    锦衣卫已是缇骑四处。

    吓坏了。

    虽然近来京里有流民日多的情况，锦衣卫早已严密监控，可这一瞬间，突然朝西山涌入这么多人，这……

    锦衣卫都指挥使牟斌已上朝去了，值守的锦衣卫同知夏正冷汗淋淋，亲自带人观看，在一处山峦上，手持着望远镜朝下俯瞰，那四面八方的人流，浩浩荡荡，遮天蔽日，看不到尽头。

    身后，缇骑们显出惶恐之色，这到底多少人啊，一旦生变，可不是好玩的，大量的人群聚集，一个不好，就可能惹出天大的乱子。

    这里虽是城郊，却是天子脚下，可一丁点都不能产生疏忽。

    “是否请调北镇府司上下……”

    夏正回眸，看了那校尉一眼，面色发冷，厉声道：“糊涂，一旦有变，靠锦衣卫，能弹压的住？”

    那校尉忙是惶恐不安：“卑下万死。”

    “得调京营，以防不测。”

    校尉小心翼翼的道：“可是……京营岂是北镇府司能调动？”

    夏正揉一揉太阳穴：“问题的关键，就在这里啊，赶紧奏报吧。”

    “可是指挥使……”

    “入宫奏报，一刻都耽误不得，到了这个份上，不要讲章程，出了事，本官担待不起。”

    夏正又回头看了一眼那汹涌的人潮，有一种哭笑不得的感觉：“再拿住几个人，以备询问，记住了，万万不可当众拿人，悄无声息皆可，突然聚众，本官认为，或许这背后，有其他的图谋，并不可能只是来应募庄户这样简单。”

    “遵命！”

    缇骑们瞬间四散，与此同时，东厂坐镇的宦官周锦迅速的修下一份便条，交给另一宦官：“立即送干爹，片刻不得耽误，晚了一步，唯你是问，东厂上下档头、番子人等，都打起精神来。”

    …………

    谨身殿。

    这对于所有人而言，乃是历史上最平常的一天，哪怕对于此次捋起袖子，想要狠狠仗义执言的清流们而言，这一日，也是稀松平常，毕竟，他们的生命就来自于朝堂上的战斗，每月的廷议，对他们而言，指点江山，痛斥奸佞小人，乃是最平常的事，这并没有什么稀奇。

    在这最平常的一日里，弘治皇帝升座，众臣参拜，弘治皇帝意味深长的看了太子朱厚照一眼。

    这个家伙，连跪拜时都不用心，左右四顾，贼眉鼠眼。

    可终究……还是自己的儿子啊。

    弘治皇帝竟还看到，朱厚照拜下，脸却别向方继藩的方向，朝方继藩挤眉弄眼。

    方继藩倒还老实，没搭理他。

    弘治皇帝道：“众卿平身。”

    众臣起立。

    弘治皇帝给刘健使了个眼色。

    刘健会意，他出班：“今日需先议辽东马政……”

    “臣有事要奏。”居然有人站了出来。

    不过，似乎这满朝君臣，都有点错愕。

    率先站出来的……居然是……欧阳志……

    欧阳志历来老成持重，可同时，作为翰林侍学，伴驾在帝侧，虽是西山书院出身，可满朝君臣，对他都颇为赞许。

    人们认为，他是百官的典范，甚至有人暗中认为，他乃是弘治朝新的君子。

    问题的关键还不在此。

    而是今日大家预料的事，势必满朝的清流将要率先弹劾，你欧阳志是西山书院的人，你来凑个啥热闹？

    弘治皇帝也是一愣：“卿家所言何事？”

    一见到欧阳志有事要奏，弘治皇帝的语气，都温柔了一些。

    欧阳志行礼，沉默了片刻：“太子殿下亲民爱民，待天下百姓犹如赤子，百姓对太子殿下，无不感恩戴德。臣听闻，竟有大臣，暗中腹诽太子，说出太子的种种不堪，臣……对此，不以为然，今日上奏，便是要以正视听，免得再有宵小之辈，攻讦中伤太子殿下。”

    此言一出，满朝哗然。

    亲民爱民，待百姓如赤子，这不就是尧舜才做到的吗？

    这欧阳志，看你浓眉大眼，平时老实忠厚，果然西山书院的人，没一个好东西啊，这样的话，也说得出口。

    杨廷和在人群之中，心下冷笑，看来这是太子殿下和方继藩先发制人，免得被人攻讦。

    可靠这个……能堵得住天下人的悠悠之口吗？

    这是搬石头砸自己的脚呢。

    “臣附议！”江臣和刘文善出班。

    “臣附议。”王守仁出班。

    在朝的四个门生，俱都站了出来，表明了立场。

    西山书院，即为方继藩的徒子徒孙，也是太子党，这几乎是毋庸置疑的。

    弘治皇帝凝视着这四个人，心里，对他们倒是颇为佩服起来，到了这个时候，太子已处在风口浪尖上，这四个家伙，竟还敢站出来，他们是清流官啊，无视士林汹汹议论，无视清流们的口舌，这一站出来，一个不好，名声便可能臭不可闻，读书人，是最看重名声的，有的人，将其看的比自己的命还紧要。

    弘治皇帝抚案，颔首点头。

    可这一下子，不啻是捅了马蜂窝。

    太子殿下如何，可以不论，可是如此吹捧太子，这叫什么，叫肉麻，是没有操守，大明可没有吹捧天子的传统，会被人骂的，谁喜欢马屁精啊。

    “陛下，臣有一言……”杨廷和脸色凛然，他徐徐站出来：“太子殿下乃是储君，未经世事，何来的亲民爱民？臣乃太子师，自不敢腹诽太子殿下，太子殿下聪敏，臣当初教授太子读书时，也曾有所感慨。只是朝中，却又一些奸佞小人，围在太子殿下身边，极尽吹捧为能事，陛下……为储君者，理当亲君子，而远小人；忠言逆耳、良药苦口，古之皆然，为何到了今世，却还有人看不清呢？殿下乃是可造之材，非寻常人可比，可倘若继续放任身边的小人阿谀奉承，今日将他比作尧舜，明日说他乃是圣王，陛下……奸臣贼子，环伺太子侧，这些狼子野心之辈，矫诬傲狠，越礼不经，肆行罔极，縻有修底，太子殿下年幼，日益受他们感染，臣只恐太子殿下日益暴虐，不思学习圣人经典，荒唐无为，他日若是克继大统，更是奸贼当道，届时这些社鼠城狐之辈，欺君罔上，滥用威权，诬杀忠良，十恶不赦，我大明社稷危矣。”

    说着，他泪流满面，拜倒，哽咽道：“臣不才，忝为詹事府詹事，以礼义以教太子，奈何太子为奸人所惑，臣惶恐，今日宁粉身碎骨，亦要揭发奸贼。”

    此言已出。

    众臣哗然。

    太子殿下是好的，可是他身边却有坏人。

    作为曾经的帝师，如此痛心疾首，在此揭发，又见杨廷和泪流满面的模样，所有人不禁有所感触。

    弘治皇帝微微皱眉，看向了方继藩。

    他当然不太认同杨廷和的话，提拔方继藩在太子侧的就是自己，这岂不是说，连朕自己也成了奸人了吗？

    可不少的大臣，却是意动，有人出班：“太子殿下乃是国本，臣不曾听说过，身边若是充斥了卑鄙小人，尽是阿谀奉承之辈，能使太子殿下学习之仁君之术……”

    方继藩脸色有点难看。

    这些读书人很厉害啊，这功夫，自己便是拍马都及不上他们，他眼里尽显锋芒，看向那站出来的御史。

    这御史本是仗义执言，心里本无所畏惧，可一接触方继藩的眼眸，竟觉得怪怪的，心里一哆嗦，便又有点胆怯了，却还是大义凛然的道：“臣并非是说，太子身边的定远候便是奸贼，可西山书院上下的翰林、书生，无一不极尽肉麻之能事，以侍太子，长此下去，天下苍生，万千百姓，岂敢托付东宫，恳请陛下明察秋毫。”

    方继藩这厮，属于恶人，很纯粹的那种，他没本事能让人罢官，但是总有一千种办法，折磨你。就如大名鼎鼎的王不仕。

    而这些清流，其实并不害怕罢官，也不害怕皇帝打他们的屁股，廷杖某种程度而言，是大臣们的荣耀，不被皇帝打一顿，人生都觉得缺了一点啥。

    因而，这御史到了关键时刻，却还是泄了气。

    算了，不招惹方继藩，按着西山书院摩擦吧。

    “臣附议……”

    “臣也附议!”

    一个又一个出班。

    他们对于太子殿下的教育问题，是忧虑的，历来太子，都在詹事府中受教育，可这一次，皇帝居然别出心裁，弄出了一个镇国府，太子呢，居然还跑去教授人读书，教的还是所谓新学。

    这就有点让人无法容忍。

    虽然偶尔，也会有人忧虑的上书，谈及此事，可陛下往往将这些奏疏留中不发，不予理睬。

    而今日，趁着这一次的策论，人们寻到了宣泄口。

    越来越多人，站了出来。

    一个、两个、三个……这满满的朝堂里，跪下的群臣，竟超过了半数。

    “太子殿下尚需读书时，却不思读书；尚需学**王术时，还未学习，便已被人称只为直追尧舜，陛下，此非长久之道啊。天下的百姓，都渴望太子殿下为知书达理、以王道教化天下的圣君，而非是今日，只凭某些奸诈小人吹捧，便洋洋自得的太子，臣请陛下明察。”

    ………………

    今天五更，这一章写的好累，病好了一些，精神也恢复了一点，咱们继续，还是老样子，每日五更，风雨无阻。

