    第二天，半是兴奋半是忐忑的李明一大早就跑到厂长办公室，嘀咕了半个早上后，这才跑回销售科，把手底下的十多号人召集了起来。

    “同志们！”李明大手一挥，嘴里吐出来的词颇有些回到当年峥嵘岁月的味道。

    “咱们厂现在的情况你们情况应该都很了解！”

    “作为一名长期奋战在第一线的饮料行业市场人员，我很痛心地告诉大家，咱们厂的饮料，在我们的大本营——泉城，已经被外来的品牌，挤得连生存都快生存不下去了！”

    “现在去外面转转，所有的商场、小卖部里，柜台上摆的几乎全部都是可口可乐和健力宝，就算是有咱们厂的泉城汽水，那也是摆在让人家看不到的最下面，连卖都卖不出去！”

    “可是，咱们的汽水这么难卖，真的是口味比其牌子的差么？”

    “我可以很负责任地告诉大家，不是！”

    “咱们厂的汽水已足足卖了30多年了，在过去的30年里，没有一个群众反映咱们的泉城汽水难喝，也就是说，咱们的汽水不比洋可乐差！”

    “那为什么咱们这几年越来越落魄，销量一天比一天差，谁能告诉我原因？”说到这，李明炯炯有神的目光扫过在场众人。

    这段时间一直心有郁气的小黄大声回答：“是因为那些洋可乐和健力宝会宣传，也舍得砸钱！”

    李明点点头，感叹道：“是啊，人家动不动就是请明星代言，搞体育赛事赞助，刚进场的时候还舍得让利给那些商场和小卖铺，那些什么搭赠促销之类五花八门的手段当初看的我都头晕。”

    “本来属于咱们的市场，就是在这东一榔头西一棒的手段下，逐渐蚕食殆尽的，不得不说……咱们当初大意了啊！”

    “可是，所谓虎倒雄风在！”

    “咱们的泉城汽水虽然没多少市场份额了，厂里也没钱给咱们砸广告，可是咱们在这座城市里深耕了三十多年，可谓是陪伴了整整一代半人的成长，泉城可乐这四个字，已经深深地烙在了泉城人的骨子里！”

    “而这，就是咱们起死回生的底气！”

    “这几天，在林厂长的领导下，我冥思苦想了一个办法，并制定了相应计划。”

    “我相信，只要大家不畏艰难，把这个计划认真地执行下去，咱们厂度过眼下的难关易如反掌！”

    说到这，李明亲自动手，把桌子上打印出来的文件按照名字一一分发下去。

    而众人一目十行地扫过手里的文件后，脸上不由地露出古怪的神情。

    “这……这招能管用么？”有人弱弱地问道。

    李明眼睛一瞪：“有没有用试过不就知道了！？难不成你又更好的法子？”

    提问的那人顿时脖子一缩，不敢吱声了。

    “科长……你这任务量也太大了吧？大半个月跑完全城所有的小卖部？就我们这几号人，把腿跑断了也完不成啊！”小黄愁眉苦脸地说道。

    听到小黄说起这事，李明一拍脑袋：“我差点忘记说了，今天早上我请示了厂长，厂长也答应了从车间、后勤和保安处抽调一批子人过来帮忙。”

    “从现在开始起的3周内，你们将作为小组长带领你们的20个组员，完成各自的任务！”

    “记住了，先培训，再去执行任务，免得到时候露馅！”

    一众人等面面相觑，一个组20个人？这里除去李科长外，足足有12号人，也就是要抽调240人出来执行这个计划？整个厂也才700多号人呢，这个手笔够大的啊！

    不过，抽调这么多人出来，生产任务怎么办？

    额……好吧，就现在厂里面的情况，别说抽调240人了，再翻一倍也不会影响什么，货都卖不出去，你还敢全马力开工生产？

    接下来，李明就开始交付各自小组成员的花名册了。

    “老章，你负责1组，这是花名册！”

    “老赵，你负责2组，给你花名册！”

    “小黄，3组，花名册！”

    两分钟后，

    “杨铸！”李明声音微不可查地弱了一分。

    躲在最后面神游的杨铸乍闻自己的名字，顿时不可思议地看着脸上挂着冷笑的李明，眼中全是问询和威胁。

    “你负责第20组，上来拿你组员的花名册！”李明仿佛没有看到杨铸的眼神，继续说道。

    原地呆了半晌，等到其余销售部成员纷纷投过来有些讶异的眼神，杨铸这才心不甘情不愿地走上前结果花名册。

    “李科长，不带这么过河拆桥的！”在接过花名册的一瞬间，杨铸咬着牙，声音微不可查。

    “哼哼，我不记得你小子给我提的好处里有不干活这么一条！”李明声如蚊蚁，眼中写满得意。

    “我去，你够狠！”杨铸心中一阵郁闷，狗头军师不用操刀上阵，这种事还用明说？

    靠！做人无耻到这地步，小心一年365天，天天犯痔疮！

    某条咸鱼心里发出了恶毒的诅咒。

    ………………

    “老板，来一瓶泉城汽水！”一个休闲打扮的年轻人走进了小卖部。

    “泉城汽水？这东西有一阵子没进了，要不你来瓶可口可乐？”老板愣了愣神，回答道。

    “切，可口可乐哪有泉城汽水好喝？没有泉城汽水的话就算了。”年轻人转身就走。

    “哎~别走啊，我这还有健力宝，健力宝要不？”老板试图挽留客户，年轻人却理都不带理。

    过了一个多小时，

    “老板，有泉城汽水没？来一瓶，冰的最好！”一个额上略有些汗珠的汉子站在小卖部门口。

    “额……没有泉城汽水，可口可乐、雪碧和健力宝要不？”老板有些纳闷，这两年提都没人提的泉城汽水怎么今天连续有人要买？

    “啧……还是算了吧，喝不惯洋可乐，健力宝又太齁，我去问问别家吧。”说着，汉子毫不留恋地离去。

    又过了三小时。

    “老板，来一瓶泉城汽水，哎呀，这才4月开头，咋就开始热起来了？”一个不断用帽子扇凉的年轻姑娘出现在同一家小卖部。

    得，今天第五个问泉城汽水的了，今个是撞了什么邪？老板有些无语。

    “可口可乐、雪碧……健力宝成不？”老板有气无力地问道。

    “那算了。”小姑娘闻言皱了皱眉，犹豫了会，转身就要离开。

    “哎~姑娘，留步，留步！”老板叫住了年轻姑娘。

    姑娘回过头，疑惑地看着老板。

    “这个……我就想问问，怎么你们今天都指名道姓地要泉城可乐啊？这玩意最近这几年不是都没啥人喝了么？”老板有些纳闷地问道。

    “我从小到大一直都喝泉城汽水的啊，喝这东西有什么不对么？”小姑娘有些莫名其妙。

    “不，没啥不对，这不就是好奇么，这几年，大伙都只爱喝可口可乐去了。”对着年轻的小姑娘，中年老板的话比往常多一些。

    “谁告诉你现在人只喜欢和那些洋可乐了？跟我一样喜欢喝泉城可乐的人多了去了，只不过你们平时都把它放在最不起眼的地方，一下子看不着罢了。”小姑娘翻了个可爱的白眼，一副你是不是傻的表情。

    “咳咳……你是说，还有很多跟你一样喜欢喝泉城汽水的人？”老板的表情有些疑惑。

    “那当然！现在市面上见得着的饮料里，洋可乐太冲、健力宝太齁、旭阳升又是茶，只有从小喝到大的泉城汽水口味正好，即不冲也不太甜，还带着淡淡的柠檬香，冰起来喝的话，那味道简直了！”仿佛是回忆起喝泉城汽水的快乐，小姑娘咽了咽口水。

    “更何况，现在这光景大家手里都紧，一瓶洋可乐或者健力宝怎么也要两三块钱，大伙哪能这么奢侈，天天喝这东西？还是泉城汽水最划算，卖的最贵也就1块钱，有些地方还只卖8毛；要是老板你，是愿意买一瓶洋可乐呢，还是买上两三瓶全程可乐乐滋滋地喝一天？”小姑娘仔仔细细地给老板算了笔账。

    “那肯定是……”老板正想说买一瓶洋可乐，那喝着多有脸面啊，但转瞬就回过神了——是啊，现在光景不太好，那么多下岗的工人，不是谁都愿意花上一倍还多的钱来给自己撑脸面。

    正自恍神的功夫，年轻姑娘已经蹬蹬地走远了。

    “嗯？莫非真的是因为没有摆到醒目位置的原因？”

    “啧，还是人家小姑娘说的在理，这年头应该还是在乎实惠的人比较多……”

    “泉城汽水……要不再进一件来，换个位置摆摆试试？”老板沉思起来。

    就在此时。

    走出小卖部二十多米远的小姑娘，长长舒了一口气，拍了拍胸脯，然后从包里翻出一本资料和地图来，仔细分辨了下位置：“嗯，下一家，在北园大街XX号，离这不算远。”

    努力！今天还有26家，一定可以在下班前完成的！

