    赵家的众人听得有些发懵，不知道凌风想要的兽皮是什么，但是他们也不敢问，自己染让传话，那他们只负责将话带到就是了。

    为了保命，众人只能不断地点头答应，谁也不敢抬头看凌风。

    凌风补充着说道：“准备好交换之后，来的人必须是游龙境修士，若是修为实力超过游龙境，我立刻就会杀了他们两个人，你们赵家就等着收尸吧！”

    凌风说着话直接来到了赵兴和赵龙的身边，一手提着一个人，带着两个身受重伤，已经无力反抗的二人朝着远处离去。

    来到了城外的树林中，凌风将荒石拿了出来，有荒石掩盖气息，这样就不怕被人给发现了。

    赵龙此刻已经是心如死灰，在一旁不断地喊道：“你个小杂种，有本事你就杀了我，现在就杀了我。”

    “你的命还有点用，毕竟你是赵家的嫡系血脉，否则你以为我会留着你们两个？”凌风不屑地撇了撇嘴，目光冰冷地看着赵龙。

    赵兴此刻已经由于伤势过重，流血过多，昏迷过去了，对于发生了什么不清楚。

    赵龙满眼怨毒地看着凌风，咬牙切齿地说道：“当初在大荒古城外，就应该当场杀了你。”

    “是啊，当初你们就应该杀了我，若是杀了我的话，就不会有现在的情况发生了，”凌风得意地说道：“可惜我命大，运气好，命不该绝，被人救了下来。”

    “我很好奇，合欢宗宗主明明想要杀了你，为何你会活下来？”赵龙满眼疑惑地看着凌风。

    凌风却是笑而不语，冷冷的看了眼赵龙说道：“你们应该庆幸，你们跑得快，若是再晚一点，当天你们这些赵家人就都死了。”

    赵龙冷冷地说道：“小子，你这次是白费心机，你也不用得意，等会儿有你哭的时候。”

    凌风一脸不屑地说道：“这就不劳烦你操心了，你还是想一想，你们赵家会不会来救你吧，你最好祈祷他们能拿兽皮来救你，否则你就是死人一个。”

    “死人一个？”赵龙凄惨一笑，一脸绝望地说道：“我现在已经是一个废人了，死了比活着好。”

    “你倒是挺有刚的，”凌风看了赵龙一眼，好奇地问道：“就是不知道你这个侄子赵兴有没有这个刚，他可是你们赵家的天才，也是你这一脉最强的天才，你想要看着他就这么死了？”

    赵龙闻言顿时脸色大变，情绪十分激动地说道：“小子，你若是敢杀了赵兴，我做鬼也不会放过你！”

    “你活着都不是我的对手，你死了我会怕你？”凌风一脸不屑地看着赵龙。

    赵龙歇斯底里地大声怒吼道：“我绝对不会放过你，绝对不会，我们赵家也绝对不会放过你，你必死无疑！”

    赵龙一边怒吼着，一边伸出手想要抓住凌风，但已经成为了废人的他，瘫软地倒在地上，根本就挣扎不起来。

    凌风懒得理会赵龙，直接一巴掌将他给打晕了。

    凌风躲在树林深处，静静地等待着赵家那边的动静。

    而此刻的赵家，议事大厅内，赵家家主赵长辉端坐在主位上，两旁坐着赵家一众长老。

    赵长辉冷冷地说道：“诸位，说一说吧，有人公然挑衅我赵家，我们要如何应对？”

    “杀！将这小子找出来，将他碎尸万段！敢挑衅我们赵家，简直就是活腻了！”有脾气火爆的长老站起身，气得火冒三丈，脸色涨红，十分愤怒地说道。

    一旁也有人附和道：“说得对，挖地三尺也要找到这小子，将他碎尸万段，让世人知道，得罪我赵家的下场。”

    “对，直接找蛛网买这个小子的消息，到时候我亲自出手去杀了这小子！”一名之前与赵长风和赵长林交好的老者出声说道。

    然而这个时候，一直坐在一旁没有说话，眼睛通红的中年男子出声说道：“可是这个小子现在手里有人质，我儿赵兴，还有我弟弟赵龙都在他的手中，我们贸然出手的话，他一定会杀了他们。”

    “是啊，赵兴可是我们赵家的天才弟子，赵龙更是我们赵家最年轻的长老，刚刚被派去新赵城当城主没有多久，没想到竟然出现了这种事情，这可如何办是好？”有人在一旁皱着眉头说道。

    “无论如何我们都得想办法将我儿赵兴救出来，”赵兴父亲赵海大声说道。

    “既然他想要兽皮藏宝图，不如我们就给他，将计就计，先将赵兴和赵龙给换回来再说，到时候我们在找机会，杀了这小子，将他身上的兽皮藏宝图夺回来。”有人提议道。

    “根据我们得到的消息，这小子身上也有兽皮藏宝图，最起码赵锐当初偷走的那张兽皮藏宝图就在他的手中。”

    有人赞成道：“说得对，先把我们手上这张藏宝图给他，到时候我们在杀了他，连带着他身上的藏宝图都夺回来，可谓是一举两得。”

    “若是人财两失了呢？若是这小子拿着兽皮藏宝图跑了呢？我们手上可就只有这一张兽皮藏宝图了，”有人担心地说道。

    “跑？他能跑哪去？现在知道他在东郡了，我们岂能让他跑了。”

    “说得对，既然来到了东郡，就让他插翅难逃！”

    众人说着话看向了赵长辉，等待着家主定夺。

    赵长辉冷冷地说道：“人一定是要救的，这可是我们赵家的栋梁，绝对不能有闪失。”

    “凌风这小子也得杀，他杀了我儿赵锐不说，赵长风和赵长林两位长老多半也是死于她手，又在新赵城杀了那么多人，让我们赵家丢失了颜面，这个仇必须得报。”

    “现在，唯一要做的就是，将兽皮交给这小子之后，不能让这小子给跑了，”赵长辉沉声说道。

    “我们先做好布置，等人救回来之后，直接围杀这小子！”

    众人闻言点了点头，但还是有人担心地说道：“可现在这件事情闹得沸沸扬扬，要不了多久就会传出去，若是被天玄宗知道了凌风死在了我们这里，我们岂不是得罪了天玄宗？”

    “这天玄宗的实力可是不容小觑，虽然平日声名不显，但最近却是风头正盛，门下的几名弟子实力都很强，想必他们的师父也不会弱，”赵家一众长老中，一名老者说出了自己的担忧。

