    说到这里，她又冲他眨眨眼：“既然如此，你是不是可以放开我了？”

    不管他们那晚是谁主动的，谁强了谁，反正他又不是没有女人，这种事情对他而言应该是家常便饭了，又何必抓着她不放呢？

    “本少爷抓你过来，是有话要问你。”言子翼轻咳了咳，桃花眼里带着不可抗拒的威严。

    林可媚轻瞥了他一眼，有些不耐道：“有什么话，你要问就快问吧，问完我还有事呢。”

    她如此不耐烦地态度，令言子翼眉头本能地皱了皱，俊脸有些阴沉下来。

    “你为什么不接我电话？”他突然冷不丁地质问了一句。

    “什么电话？”林可媚表情一怔，还以为他要问她什么大事，没想到竟是这个。

    她根本就不知道他说的是什么电话？是不是他记错了？他其实是打给其他女人的，结果其他女人没理会他，却跑来找她兴师问罪来了。

    “这几天，我给你打了好几个电话，都被你挂断了！”言子翼性感的唇瓣瞬间绷的更紧了，沉着嗓音控诉。

    听他这么一说，林可媚才终于回想了起来。

    她这几天确实接了几个陌生来电。

    “哦，我还以为是骚扰电话呢。”她淡淡地回答。

    对于不在她手机通讯录里的陌生来电，她一向是不接听的。

    “手机给我！”言子翼脸色一黑，突然朝她命令。

    “做什么？”林可媚警惕地瞪了他一眼。

    手机是一个人的私有物品，她怎么可能随便给一个陌生人呢？虽然他们是睡过一次，可在她眼里，他可比陌生人还要危险。

    他不仅是言家的人，还是Gordon周的侄子，谁知道他是不是帮着Gordon周一起对付她的？

    “给我！”言子翼黑眸紧盯着她，又命令了一遍。

    “不给！”他越是想要，她越是不肯给。

    言子翼眸底掀起了一波暗涌，视线盯了她一会之后，突然就欺身上来。

    “啊，你干什么？”林可媚心下一惊，慌忙地问道。

    该死，这男人该不会想在这里对她怎么样吧？

    言子翼的大掌袭上了她，林可媚身子一僵，心中顿时愤怒无比。

    虽然她之前强了他一回，也不代表她现在可以仍由他乱来，随便上下其手。

    她正想抬起膝盖，狠踹他一脚。

    言子翼突然搜到了她身上的手机，一下子拿到自己手上，放开了她。

    林可媚无语地瞪眼，搞了半天他是为了拿她的手机啊？害她刚才还以为他要对她……

    脸颊顿时浮现火辣辣的一片。

    再抬头望去，就见言子翼正拿着她的手机，啪啪啪地一顿操作着。

    林可媚心中此刻无比的懊恼，她之前图省事，手机上连个密码都没有设。

    现在手机被言子翼拿在手里，谁知道他想要干什么？该不会是要查她的底吧？

    “这是我的手机号，以后我给你打电话，你不准不接！”言子翼新建了一个通讯录，将他的手机号输进去，操作完了之后，才将她的手机还给她，表情严肃地告诫。

    林可媚夺回自己的手机，低头一看，手机通讯录里果然多了一个言子翼的名字。

    她心中不悦，哪有人强行把自己的名单，添加到别人的通讯录里的？

    她正要删除，耳边竟然传来言子翼威慑力十足的嗓音：“你要是敢把我的号码删了，我就把你跟我那晚的事情，曝光了！怎么样，秦小姐？”

    “你！”林可媚气愤地瞪着他，恨恨地皱眉。

    该死的男人，竟然要挟她！

    “算你狠，我不删就是了！”林可媚咬牙切齿。

    “这才乖嘛！”言子翼满意地摸了摸她的脑袋，唇角勾起一抹宠溺地弧度。

    林可媚愤然一把打开了他的手，没好气地问道：“你说完了吧？说完我可以走了！”

    她来酒吧是找闺蜜张采儿，帮她调查她老爸外面女人的事，可没有时间再这里跟他瞎耗。

    “我还有正事没有说！”言子翼脸色微沉，眼神一凝暗光波动，很是不爽她那副急于逃离他的模样。

    “那你快说！”林可媚立即催促他。

    “你那晚强了我，这笔账要怎么算？”言子翼目不转睛地凝视着她，低沉地嗓音问道。

    林可媚脸色一垮，无语地反驳他：“什么怎么算啊？你刚才不是说你玩得起吗？再说你是男人这种事你又不亏？”

    “我怎么不亏了？我的男色都被你占去了，那么多子孙都给你了……”言子翼目光深沉地直视向她，薄唇轻启。

    林可媚瞠大双眼，狠狠地抽了一下嘴角：“你你……”

    这种话他都说得出口，他真当自己是出来卖的牛郎啊？

    可恶！

    林可媚刚想反驳他，这时候她的手机突然响了起来。

    在这个安静又漆黑的空间里，响声格外的清晰。

    林可媚拿起手机一看，是她的闺蜜张采儿打来的。

    应该是采儿已经到酒吧了，却没找到她的人，所以才给她打电话。

    林可媚刚要接起，手机却被言子翼抢了过去。

    “你干什么？换我手机！”她下意识地想要将自己的手机夺回来。

    却见言子翼已经按下了通话键，手机那头闺蜜张采儿的嗓音传来：“喂，可媚，我到酒吧了，你在哪？”

    “我在……”林可媚急忙想要向自己的闺蜜呼救。

    没想到言子翼却抢先一步，对着手机那边的张采儿回道：“你好，我是她的男朋友，她现在不方便接电话，请问你有什么事情，需要我帮你转达的吗？”

    闻言，林可媚跟张采儿皆是一惊。

    男朋友？！

    亏他说得出口！

    林可媚眼珠子差点没瞪出来。

    张采儿更是尖叫一声，立即八卦地打探：“她什么时候交男朋友了？你叫什么名字？”

    “言子翼！”言子翼一字一顿地报出自己的大名。

    张采儿闻言，更加想尖叫了。

    她闺蜜这么快就将言子翼给拿下了，要知道言子翼可是城中无数女人的梦中情人，更是数不清的名媛们挤破了脑袋想要嫁的对象。

    这么快他就成了她闺蜜的男朋友了？

