
　　两天后，圣月城新闻发言人向ATM公开了精灵王国的又一次惨败：

　　精灵皇家传奇高手团的五位传奇法师确定了虫母艾琳娜的踪迹，跟踪并于三天前圣月城东北部的森林里突袭了虫母艾琳娜。

　　这原本是一场狙击狩猎。但最终结果，却是精灵方惨败。只有一位传奇活着逃了出来，而且这名传奇因为被变异蚊子吸取的生命精华过多，境界已从传奇跌落，此生再不可能重回传奇。

　　“目前百姓的迁移工作正在有条不紊地进行，虽然面对困难。但百姓们依旧情绪稳定，对王室有着绝对的信任。遗憾的是，我们虽然已经尽力，但仍然没有足够的实力守住圣月城。我们缺少一切有用的物资，我们恳请大陆各国的英雄们，用一切办法支援我们！”新闻发言人是一位银发灰瞳的精灵美少女，非常漂亮，但声音中充满了对未来的恐慌与无助。

　　因为她知道，这场灾难中，前来帮忙的散装冒险小队们——他们只是送死罢了。

　　唯一能帮得上他们忙的，只有接壤的狮心王国与斯塔克公国。但他们都在忙着“重建森林”——抢精灵失去的地盘。那个斯塔克国王倒是提出可以帮忙将精灵百姓疏散到斯塔克公国境内，不过精灵王已经拒绝了这种帮助，并到处宣传说那只是野心家戴琳想用优秀的精灵百姓来充实他的人口而已。

　　原本精灵内部关于“虫母与斯塔克是在演双簧——甚至虫母就是斯塔克，斯塔克就是虫母”的阴谋论就非常有市场。圣月城的政客们不可能同意这样“丧权辱国”的提案。

　　拒绝斯塔克国王很简单，可拒绝了又能怎么办呢？圣月城的沦陷只是时间的问题。到时多达百万的，世代居住在圣月城的居民该怎么办？

　　在这一场浩劫之中，高种姓精灵老爷们或许能逃出去。精灵国王和王后早已悄悄离开了圣月城，去了无尽森林最最南边的明月港。

　　但不是高种姓的百姓怎么办？自己的亲戚、朋友、邻居们……怎么办？

　　没人为他们回答这些问题。

　　ATM在线实时转播了这则新闻。精灵美少女发言人楚楚可怜的模样引起了大陆许多富豪们的怜惜。他们纷纷向这位美少女伸出援手：向各大冒险小队打听，怎么能在城破之前把这个女孩掳走——或者买过来当自己的暖床丫头。

　　与此同时，戴琳则在甜水城举行了“无尽森林虫灾对策国际论坛”，邀请了狮心王国、维德兰特行省、拜国、泰拉公国、灰妖精、剑齿部落等周边势力的政要前来商讨圣月城沦陷后的政策。

　　不过，这个论坛倒不是没有积极作用，然后各方都是在喊口号，扯皮，根本拿不出什么行之有效的办法。

　　这场论坛本来是要举行三天的。不过戴琳在甜水城待了一天，就明白这帮家伙根本就是来蹭吃蹭喝的，大部分人空着双手过来，什么东西都没有准备。少部分人倒是准备了，但完全是心怀鬼胎，根本不是来“救”精灵的。

　　戴琳见没办法指望这些人，最终还是只能靠自己，于是留下多玛大公在那里陪着各国的外交官们，第二天便直接走了。23sk.Com

　　在虫母与她的盛大虫潮在圣月城前扣关的第三天，戴琳空降圣月城。

　　和戴琳一起来的还有美乐和娜塔莉娅。两人一位半步传奇火焰魔导士，一位是战斗力高强的传奇风魔导士。

　　谷</span>戴琳来的时候走的是多玛的三夫人缪丝的路子，直接传送到多玛公府，连精灵王都没通知——当然精灵王已经弃城逃走了，想通知也通知不了。

　　戴琳领着美乐和娜塔莉娅来到城门口。城门守只当这三人是前来助拳的散修，也没有在意，便放他们上了城墙。

　　面对黑压压遮天蔽日的虫潮，戴琳让美乐点燃“火元素领域”，将整个城门变成火元素的海洋，让娜塔莉娅刮起火龙卷，同时自己大量释放美人藻等在火元素领域中能自由飞翔的神奇植物，就看天上的飞虫纷纷被烧成火球，成片成片的往下落，如同下了一场豪华的火雨！

　　城门守将都震惊了。

　　圣月城并不是没有接待过火元素法师。事实上，现在就有很多前来助拳的都是火法或火战——毕竟火性对付虫子有天生优势。但守将从未见过范围如此之广的“火元素领域”！连来自其他地方的火元素法师也纷纷借助城门的火元素领域，在兴高采烈地朝空中的昆虫扔火球，火箭，场面火爆异常。

　　——要维持如此大的火元素领域，那得消耗多少法力，换成灵石或充能水晶的话又是多少？天文数字吧？

　　谁那么壕啊！？

　　那直通天际，将虫潮攻势捅了一个大窟窿的火龙卷，又是哪个神仙干的？

　　还有那满天飞的，一碰就着火的不知道是什么的玩意儿——这都是什么？

　　戴琳这次出手正好卡在艾琳娜聚集大量飞虫，准备一鼓作气拿下圣月城的最强攻势上。直接一下挫败了艾琳娜的虫潮攻势。战斗时间虽然不长，城墙内外落在地上燃烧的虫尸怕不下百吨！

　　艾琳娜一眼看见站在城墙之上的召唤美人藻的戴琳，非常干脆地收了虫潮，掉头就走。

　　两人之前有过一次非常激烈的战斗，彼此都对对方有了非常深的了解。对于戴琳来说，他的确拿艾琳娜没有太好的办法。而艾琳娜也深知，她拿不了戴琳怎么样。

　　有戴琳死心塌地守城墙的话，艾琳娜觉得自己很难攻下圣月城，于是才二话不说，立即收了虫潮。

　　天空渐渐从黑压压的一片，慢慢恢复成原有的样子。眼前乱飞的昆虫也少了许多。看到这一切的，城墙上的精灵士兵、民兵们都发出了震耳欲聋的欢呼之声。

　　戴琳知道艾琳娜还没走远，通过“聆听自然”，像喇叭一样在自然法师的频道里喊：“艾琳娜！我们可以谈谈！”

　　戴琳的话没过多久，就听到“聆听自然”的频道里面响了一个冷冽的女声：“斯塔克陛下，今天你在这里，我可以给你一个面子。可难道你还能在圣月城待一辈子？圣月城我誓在必得，你守不住的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第614章 跟虫母谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 