
　　三个人看得连大气都不敢喘，好半天听到一点动静都没有了，顾晓乐才缓缓地把身体挪出来，探头往那片灌木丛中看了看，又向着爱丽达和宁蕾招了招手，示意安全了可以出来了。

　　爱丽达抢先走了出来，随后宁蕾犹犹豫豫地跟在后面，三个人蹑手蹑脚地经过那片刚刚打斗过的灌木丛，悄悄往里面望去。

　　透过一排排被压倒植物，他们可以清晰地看到里面有一条浑身暗红色的巨大蜈蚣，正死死地缠住那只蜻蜓，一对巨大的螯牙正在不断嚼着蜻蜓的身体，不少地方已经露出一块块粉嫩的鲜肉出来。

　　那只蜻蜓显然是已经中了蜈蚣的剧毒，身体除了应激性的抽搐一下外，基本就是毫无知觉了，看来显然它是要成为蜈蚣的盘中美味。

　　顾晓乐仔细看了一会儿，这才拉着两个女孩子离开，三个人走出很远后，顾晓乐这才说道：

　　“没想到这条蜈蚣居然还是我们的旧相识！”

　　“旧相识？”宁蕾听得一头雾水，不过一旁的爱丽达却吃惊地说道：

　　“难道这是那天我们两个看到的和那只巨型螳螂争夺水手尸体的那条蜈蚣？”

　　顾晓乐点了点头：“错不了，我刚刚看了，它身体有一块地方缺了一大块肉，应该就是那天被螳螂抓住以后被人家给吃的地方！

　　哈哈，没想到这下面的生态环境这么有趣，前一天还可能是被别人捕食的猎物，转眼自己就又变成捕食别人的猎手了。”

　　看着顾晓乐说得如此津津有味。宁蕾气得几乎要哭了：

　　“我说顾晓乐，你还有点正事儿没有，我们现在都要沦为这些大虫子的猎物，你还有心研究这些呢！”

　　爱丽达倒是看得很开，笑着说道：“小蕾妹子，其实这很正常啊！男人总要有点爱好啊，而且像晓乐阿注这种有这么正儿八经有用爱好的男人多难得啊！

　　将来你们两个有了孩子以后，也可以让他带着你的孩子们去大自然里充分认识我们这个美丽可爱的地球家园啊！”

　　宁蕾听得一个劲摇头：“我还能放心把我们的孩子让他去培养，那不得也和他一样成一个都市小吊丝了？不行不行！绝对不能把孩子给他带着！”

　　说到这里宁蕾似乎觉察出了什么，突然脸色微红地娇嗔说道：

　　“呸呸呸……谁说要给他生孩子了！爱丽达姐姐不带你这样的，拿话给人家下套的！”

　　说话间，两个女孩子嘻嘻哈哈地打闹成了一团。

　　顾晓乐虽然没说话，但是能听到两个美女在一旁研究将来怎么给自己生孩子的香艳话题，也不禁听得鼻血上涌，禁不住插了一句嘴说道：

　　“其实生不生，又或者生几个的这些问题都是无足轻重的，最重要的咱们还是应该最享受生孩子之前的制造过程不是？”

　　“呸呸呸……”

　　“晓乐阿注，我就怕你一个人顾不来啊，别忘了咱们山顶可还有一对姐妹花等着你呢！哈哈哈……”

　　三个人有说有笑地又走了大概十多分钟的路程，前面一架坠毁的直升飞机残骸逐渐显露了出来。

　　“哇，这架直升机不是上一次那群海盗弄来，准备对付我们的吗？”宁蕾的记性还是不错的，一眼就看出了这架直升机的来历。

　　“嗯，这架飞机上一次追逐我和爱丽达的时候，飞到山谷的上空，应该是被一些巨型昆虫给袭击后坠毁了。”

　　顾晓乐一边说着，一边挥动着手里的大砍刀清除着挡在前面藤蔓杂草，很快几个就接近了这处直升机的残骸前。

　　几天不见，这处飞机残骸变化倒是蛮大的，整个飞机外壳上到处布满了也不知道是什么生物分泌出来的白色絮状物，把整个飞机都塞得满满当当的，看起来就好像……

　　“就好像是一个巨大的虫茧！”想到这里顾晓乐忽然有一种不好的预感，连忙拉着两个美女躲到一旁的灌木丛后面。

　　就在他们三个刚刚躲起来的没过一分钟，似乎感应到他们存在了似的，那个巨大的虫茧居然开始发出“咔吧咔吧”地撕裂声！

　　紧接着一只体长超过了两米的巨大胡锋从虫茧里爬了出来，它举着满是各种奇形怪状的口器，在空中不断地嗅着什么气味，一对黑黑的大复眼来回扫视着周围的情况，在过了几分钟后，终于把湿漉漉的翅膀晾干的它“呼”地一下从地上拔地而起，飞向天空寻找食物去了。

　　三个人这才缓缓地从藏身处转了出来。

　　“好家伙，幸亏我们三个躲得快啊！”爱丽达庆幸地低声说道。

　　“爱丽达姐姐，那不就是一只蜜蜂吗？有那么危险吗？”宁蕾有些不解地问道。

　　“我说宁大小姐，那叫胡峰，又叫马蜂，那可不是采花粉的蜜蜂，这些家伙可是专门吃肉的！”一旁的顾晓乐有些不耐烦地教育了她一句。

　　“切，就你知道得多！”宁蕾嘴上虽然不服，不过心里不得不对顾晓乐的见识深感佩服。

　　三个人又走了不到一个小时，终于可以远远地看到那处并不算太过高大要塞大门了。

　　“这……这要塞好像也不大啊！从外面看就是那么一栋小楼而已啊？”

　　没有了小丫头林娇，宁蕾就专职成为问题宝宝了。

　　“小蕾妹子，你别光看外表，那栋小楼我和顾晓乐虽然没有进去过，但是也能看得出那个只是入口而已。M.23sk.com

　　从整个要塞的外观来看，它的核心布局应该都是在地下的！”

　　“地下的要塞？乖乖，在这种荒无人迹的岛屿上建筑这么大的地下要塞，那得耗费多少人力物力啊？这种赔本的买卖谁会做啊？”宁蕾摇了摇头，她虽然在家族里基本不太关注生意的运营，但是也知道这种建筑的预算成本都是高的惊人的。

　　顾晓乐冷笑了一下：“当然有人做的！又或者说做这些的日军根本就不能算是人了！”

　　三个人随即又走了大概10分钟的路程，终于接近了要塞的外部围墙，这些高达5米的巨大围墙，不但修得笔直难以攀爬，而且上面全是围着厚厚的电子电网。

　　当然至于现在那上面还有没有通电就不知道了。

　　不过即便是这种高度和几乎没有方法用来攀爬的表面，别说是他们三个人了，就是带来的小猴子黄金也根本爬不上去。、

　　“这……这怎么进去啊？”望着黑洞洞的大铁门，宁蕾有些费解地问道。

　　“跟我来吧！”顾晓乐也不废话，带着她，一路小心翼翼地来到上一次进入要塞那处通道前，掀开挡在通道口的那块金属隔板，一股刺鼻的发霉味道传了出来……

　　“呸呸呸……难闻死了，这下面能进人吗？”宁蕾捂着鼻子有些不满地说。

　　到了这里顾晓乐可有些不惯着她那大小姐的脾气了，狠狠地瞪了她一眼，后者也只好乖乖地跟在顾晓乐和爱丽达的后面，一路小心爬进了地道。

　　和前几天来的时候一样，他们三个很快就顺利地爬到要塞的围墙里面，顾晓乐和爱丽达爬出去后，宁蕾最后一个从通道里钻了出来。

　　“呼呼呼呼……可算是出来了！刚刚差点憋死我了，那股味道我真有点受不了！”

　　可惜这位大小姐的牢骚还没来得及说完，就一眼看到通道入口旁边躺着的那具浑身发黑的腐尸！

　　“我的妈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百五十三章 带着大小姐去冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 