    

    陈浩发现一年不见，常宁变化很大。以前常宁可不会这么撑得住气，面对自己的挑衅常宁通常会反击。

    作为一个家境不凡的二代，陈浩可不是那种小说中没脑子的二代配角。见常宁不接招，他自然不会揪着不放。

    事实上这家伙和常宁的摩擦都是小打小闹。

    常宁不接招，陈浩心里顿时感觉索然无味，抓着叶罗丽的手也松开了。

    “大家好久不见了，特别是常大才子更是提前毕业，都一年了也见你露面。

    今天正好大家都有时间，我这才托曹宁华把你这尊大神给请过来。

    既然人都来齐了，大家今天就一个目标，那就是吃好喝好。”

    说完，陈浩打电话让后厨上菜。从头到尾都没有和他的女朋友叶罗丽有任何互动。

    什么原因常宁也全看出来了，陈浩没有他想象中那么傻。

    叶罗丽利用前身刺激陈浩，陈浩做法也一样。

    不过这俩人的目标不一样，叶罗丽冲着优渥的生活去，而陈浩这人纯粹是向着他来的。

    常宁搜遍记忆也没找到陈浩为什么一直和他过不去，要不是这人有分寸，虽然一直和他有小摩擦，但都不过分。这会儿常宁早走了，哪能坐下来吃饭。

    看着正对面叶罗丽不解的样子，常宁心里乐开了花。

    如果他所料不差，这顿饭既是用来同学聚会，也算是叶罗丽和陈浩的分手饭。

    同学们见好戏看不到了，纷纷变脸，饭桌上一时间聊的热火朝天的。

    大多都是在说当年学校的事，偶尔还夹杂着八卦和各自毕业后的发展。

    “常宁，你提前毕业一年了，不知道在哪里高就?如果混的不好，你就跟我说。

    咱们好歹也算是认识一场，还是同学，我可以介绍你来我们公司。”

    陈浩放下筷子对着常宁说道。

    这话一出，所有人都看向了常宁，同学们眼中露出羡慕的神色。

    陈浩家的公司实力强大，在全国范围中都是数得着的。

    就算他们是名校毕业也不见得能被招进去。

    曹宁华满脸气愤，他被陈浩那高高在上施舍的态度气到了。

    如果常宁没有在桌子底下按住他，他早就拉着常宁走了，即便得罪陈浩又如何?他们家再厉害也不可能只手遮天。

    他现在十分后悔把常宁叫来，让好兄弟受这鸟气!

    “好意心领了，我现在发展的还行。”

    常宁之所以按住曹宁华，是因为他看到了陈浩说出这句话时眼中表情上露出的真诚，虽说只有短短的几秒钟，但也足够他看到了。

    这顿饭吃的有意思，常宁发现这具身体和陈浩或者他们陈家之间肯定有不为人知的秘密。不然就他学神的人设还不足以让一个二代这么上心。

    现在这些秘密对常宁来说无所谓，他以后要在部队发展，那里是纯粹的，外界的魑魅魍魉还影响不到里面。

    “什么工作?方便说说吗?”

    坐在陈浩旁边的叶罗丽见常宁遮遮掩掩的，以为常宁说的发展还行是为了面子能过得去故意这么说的。

    还有什么比揭穿前任混的不如意还能证明自己的眼光呢?

    说了半天，常宁这个在学校话题度超高的学神还没说他现在从事什么行业，大家都挺好奇

    就连曹宁华也满肚子好奇，但他现在还是想拉走常宁。

    他觉得常宁在外面肯定过的不好，要不然也不会什么也不和他说。

    作为好兄弟，常宁大部分事情他都知道。

    两世为人，常宁没有真正的在社会上的大染缸里狗刨过，但前世看过不少小说，里面对于类似场景的描述很多，因此常宁能看得出来叶罗丽是什么意思。

    现在双方不在一个圈子里，他和叶罗丽注定今后没有任何交集。

    面对叶罗丽的刁难，他只是有些想笑。

    “没什么，我参军了。”

    常宁这话，一石激起千层浪。

    现在这個时间段里当兵可不是什么好选择，这个时间社会上就行着“好男不当兵”的观念

    常宁这种名校毕业的天才竟然去当兵，同学们都不理解。

    他们认为常宁完全可以找个班上，坐在办公室喝着咖啡不好吗?

    “什么?你去当兵了!”

    接着曹宁华嘀咕到:“怪不得联系不上你。”

    曹宁华不理解常宁的选择，不过他也没有鄙夷，比所谓的同学们好多了。

    这群人听到常宁说自己当兵去了，脸上的表情都很奇怪。

    踩低捧高、欺软怕硬才是人性常态，这些常宁都知道。

    “当兵啊，挺好的，有困难就和我说。”

    一听常宁当兵，叶罗丽的仪态又变得高高在上。

    “保家卫国才是大好男儿!可惜我家里就我這一根独苗苗，不然的話我也去了，高低不能让你专美於前!”

    陈浩端起酒杯喝了一口，他说的很真诚。

    现在常宁真的很好奇陈浩是怎么回事，难道家里还有什么事儿瞒着他?

    常宁决定回去好好旁敲侧击问问。

    “我还有事，今天和大家也见了一面，从此后会无期!”

    同学聚会让常宁认清了这帮人是什么货色，也就曹宁华对他是真心好。

    至于陈浩，这人身上有古怪，常宁心里有预感今后会和这小子有数不清的纠缠。

    是个大麻烦!

    不过他又想到自己在军营，不怕麻烦找上门!

    酒足饭饱，常宁提出告辞。

    这种行为算是不给陈浩这个正主面子，按理来说陈浩应该没有好脸色，可陈浩偏偏没有。让常宁更加确定陈浩有问题。

    “唯当!”

    常宁和曹宁华刚站起身宴会厅的门就被粗暴的打开。

    进来一个长的过分漂亮的女子，臉上的妆容十分精致。

    尤其是粉红色的唇彩更是点睛之笔，让女子的气质显得越发清纯动人。

    宴会厅中不管是男性还是女性，都被进来的女子给惊艳到了。

    女子穿着运动装，扎着高马尾，先是扫了一眼众人，在陈浩的身上微微停顿。

    当她看到常宁的时候展颜一笑，整个宴会厅仿佛都因为这笑容明亮了起来。

    “常宁，吃好了吗?’

