

    陆离还在与穆翎和蔡忠说话，睿王殿下就派人来请他过去了。陆离无奈，只得留下谢安澜招待穆翎和蔡忠，自己起身往睿王的书房而去了。

    目送陆离远去，穆翎摸着下巴叹气道：“本公子到现在都还无法接受，陆少雍竟然会是安德郡主的儿子。”他小时候据说也是见过安德郡主的，虽然他自己不记得。但是根据母亲和祖父的只言片语也可以想象得出，安德郡主是个什么样的女子。但是陆离？陆少雍相貌倒是真不错，但是这性格脾气……实在是让人消受不起。以前就已经嚣张得不行了，现在有了这样的身份，他不会想要翻天吧？

    “……”蔡忠心中暗道：何只是你无法接受，大多数的人都无法接受好么？

    谢安澜笑道：“穆兄夸张了。”

    穆翎朝她翻了个白眼，这次真的一点儿也没有夸张。

    陆离走进书房，睿王正懒洋洋地坐在书案后面翻着一本书。但是只看他翻书的节奏和不知道飘向了何方的眼神就知道，睿王殿下的心思根本就不在书上。听到动静，睿王方才抬眼扫了他一眼，抬起下巴指了指下首的位置道：“坐吧。”

    陆离知道他是有事情要跟自己说，也不多话只是安静地走到一边坐了下来。睿王坐起身来俯视着下方的陆离道：“知道本王为什么叫你过来么？”陆离摇头表示自己不知，睿王道：“刚才有好几个朝中德高望重的老头子来找本王。”

    “德高望重？”陆离意味深长地道。他觉得这个词很有意思，与之对应的还有位高权重之类的。对于官员，陆离对德高望重这个词儿没什么兴趣，品德当然不是不重要的，但是比起品德陆离更看重能力。

    睿王笑道：“意思自己明白就行了，那些个老头子虽然没什么本事，但是一辈子在朝堂上混，也算是熬成了精了。他们若是执意要为难你，也是一个麻烦。”

    陆离问道：“有什么办法让他们不为难我么？”

    睿王点头，“有，把他们全砍了，或者你到他们面前负荆请罪，发誓自己这辈子都不再踏入朝堂，染指权力。凭本王的威望，他们应该会给本王这个面子不为难你。”陆离无语地瞥了他一眼道：“那就是没得谈了？”

    睿王谈起道：“那些老头子，都是食古不化的老书虫。昭平帝用他们，就是看中他们忠心这一点。每一个皇帝，或多或少都会用几个这样的人，想要撬动他们，本王觉得你还不如自尽谢罪比较快。”

    陆离淡淡道：“那就算了。”

    “……”真是太没诚意了，试一试都不肯就算了？睿王看着陆离，沉声道：“本王一直没有问你，你到底想要干什么？这里就咱们俩，也没什么不能说的。你若是真的对皇位有兴趣，舅舅也不是不能支持你，反正这皇位不管是在昭平帝手里还是晋王和理王，本王看着都不怎么样。”

    陆离皱眉道：“我没有这么想。”

    睿王道：“现在京城里至少有七成的人都在怀疑睿王府想要篡位。”

    陆离看着他道：“舅舅有兴趣的话，也可以。”

    睿王不耐烦地敲了敲跟前的桌面，道：“那就说说看，你到底想要干什么。”

    陆离沉吟了片刻，理顺了自己的思路之后还是慢慢开口跟睿王说起了自己的想法。

    那天陆离到底跟睿王殿下说了什么没有人知道，不过从那天之后的很长一段时间，睿王殿下看到陆离和谢安澜脸上都会忍不住露出难得的纠结的表情。看的谢安澜一阵茫然，她做错什么了？

    不过这也是后面的事情，眼下最重要的却是四国和谈开始了。

    四国和谈的地点就定在上雍皇城中的一处皇家别院之中，毕竟皇宫是昭平帝的地盘，昭平帝现在躺了，多晦气？出席的人胤安和莫罗毫无意外便是宇文策和崇宁公主，只是宇文策带上了宇文纯和宇文静，而崇宁公主带上了苏琼玉。

    西戎那边，原本负责的六皇子夏侯齐不在，代表是百里修，还有跟来像是凑热闹的夏侯磬。东陵这边，则是睿王带着晋王，理王，和陆离。刚刚过完年的皇家别院也带着几分萧条冷肃之意。整个别院四周围满了四国的将士和侍卫，寒冬的冷意合将士的肃杀混合在一起，让周围路过的行人也忍不住退避三舍。睿王神色悠然地带着人踏入别院，就看到宇文策与百里修，崇宁公主已经坐在一边喝茶了。崇宁公主脸上的神色淡淡的，显然并没有跟宇文策和百里修交谈的兴致。反倒是宇文策和百里修，谈笑风生的模样让人几乎要以为他们是多年不见的老友重逢。

    看到睿王带人进来，宇文策扬眉笑道：“睿王殿下可是来的迟了一些。”

    睿王淡定地道：“迟了吗？本王怎么记得本王是按时到的呢？若是来早了，岂不是打扰了两位叙旧？”宇文策似笑非笑地道：“怎么会？睿王殿下若是觉得打扰了我们叙旧，也可以先跟崇宁公主叙叙旧么。咱们都是男子怠慢一些倒也无妨，崇宁公主远道而来，睿王这仿佛有失待客之道啊。”

    睿王看向崇宁公主，道：“公主，你觉得呢？”

    崇宁公主淡淡道：“本宫很好，多谢摄政王惦记。”

    睿王笑看着向宇文策道：“你瞧，公主觉得很好，并不希望有人打扰了她的清净。”

    宇文策也不在意，笑道：“那倒是本王失礼了。既然如此，咱们就开始吧，早些了了此事，大家都落个清净。”这话倒是说到所有人的心坎上了，没有人反对大家一起走进了不远处一座小楼。二楼上四面敞风已经被垂下的帘子遮住，只留出了些许空隙让楼上不至于感到阴暗。小楼四周的角落里放置着烧的正好的炭盆，倒是一派暖融融的气息。

    众人纷纷走到小楼中间的长桌边坐下。睿王身为东道主自然坐到了主位，晋王东方靖和陆离分别坐在他两侧。长桌的对面坐着的却是宇文策和宇文纯宇文静。陆离神色淡淡地看了宇文纯一眼，宇文纯并没有什么表示，神色依然淡定而虚弱。

    睿王看向坐在自己右边的夏侯磬问道：“九皇子，你们西戎到底是谁做主？”

    夏侯磬笑道：“睿王殿下尽管放心，这一次西戎是国师和我六哥做主。在下只是来凑个热闹而已。既然现在六哥不在，自然就是由国师做主了。”百里修抬眼道：“六皇子为何不在，睿王殿下不是心知肚明么？四国和谈，睿王殿下却扣押了我西戎的皇子，这件事不知道睿王殿下打算如何说？”睿王扬眉道：‘西戎六皇子为什么被扣押，国师自己难道不知道么？“

    百里修无言，睿王却不肯甘休，”夏侯齐深更半夜在我东陵皇城带兵攻击巡防营将士，这种情况，无论是放在哪一国都可以被视作是对自己的挑衅吧？“百里修道：”睿王殿下想要如何？“

    睿王淡笑道：”也没什么，这次三国出兵，西戎却不声不响地就退兵了，害得我东陵损失惨重。事后，本王要求西戎赔偿东陵一千万两白银。不算多吧？“

    对面的宇文策抽了抽嘴角：西北军损失惨重？他们怎么不知道这件事情？

    ”睿王开玩笑了。“一千万两不算多？跟苏梦寒坑了流云会的比起来，确实不算多。即便是对西戎来说也不算多，不就是……西戎大军半年的军饷么？但是！西北军真的有这么惨重的损失吗？如果真的有，他还真愿意付这个钱。但是东方明烈这明摆着就是敲诈。然而，六皇子在人家手中，这个敲诈还真的是不太好解决。

    睿王淡定地道：”开玩笑？本王从不开玩笑。“

    夏侯磬忍不住道：”睿王殿下，我们若是不出这笔银子，你打算怎么办？“

    睿王笑非笑地道：”本王打算问问看西戎的其他皇子，有没有人想要夏侯齐的命，本王可以卖给他们。想必他们是不会拒绝的。“

    夏侯磬心中暗道：”想要夏侯齐命的人大概不少，但是拿得出来一千万买夏侯齐命的人大概不太多。不过眼下这是百里修的事情，与他无关他只是个来陪衬的。所以夏侯磬心中虽然在吐槽着睿王说的话，面上却是一片淡然的模样。仿佛真的只是一时好奇才问出口的一般。

    百里修淡淡道：“王爷应该知道，陛下绝对不会同意这个条件的。说的直白一些，陛下并不缺一个两个的皇子。”睿王也不坚持，只是耸耸肩表示这个问题暂且搁置，反正想要他白白将夏侯齐放回去，是妄想。

    宇文策对这个问题虽然有兴趣，但是毕竟事不关己。他敲了敲桌面，道：“两位，私下的问题有劳两位私下处理，咱们不如先来讨论一下正事？”睿王道：“没问题。”从陆离手中接过厚厚的几个折子，道：“这是东陵的要求，三位请看看。”

    三封折子准确无误地落在了三人面前，就连声响都轻的几不可闻。

    宇文策也跟着抛出了三本差不多的册子道：“胤安的底线。”

    崇宁公主抬手将宇文策的册子接在手中，淡然道：“莫罗没有别的要求，但是莫罗目前占据的胤安一座城池，不能退还。”打仗不能半点好处都捞不到，她们也是死了人的。若是就这么撤兵了什么都没有得到，她们无法向莫罗的百姓们交代。

    百里修道：“西戎只要一块地方。”

    宇文策嗤笑了一声，没有接她们的话而是低头看手中睿王抛过来的折子。越看，宇文策的眉头就锁得越紧了。还没看完，宇文策就直接讲折子摔了，“东方明烈，你脑子进水了？除了现有的城池，胤安还要另外割让一个州给你，另外赔偿战马五千匹？”

    睿王倒是十分地淡定，道：“漫天要价，就地还钱。急什么？”

    其他人也被睿王殿下的大手笔吓了一跳，晋王和理王还是第一次看到这份折子，他们之前也商量过一些，却没想到睿王的口气如此之大。毕竟现在的情况是西戎和胤安联手，如此一来，他们东陵就成了势弱的一方。

    崇宁公主也将手中的折子一合道：“这个地方，目前是我们占据的。”言下之意，这个地方我要，不能给你。

    百里修扫了一眼两人，含笑道：“如此一来，倒是为难了。看来还要睿王跟崇宁公主达成共识才行。毕竟，就算摄政王肯退步，两位这个也……不好说啊。”

    睿王淡定地道：“这是我们自己的事情，我们私下会解决，就不劳烦国师操心了。”

    “……”你们自己的事情？请问你们原来是一家么？

    小楼里，一直从上午吵到中午也没有吵出个结果来。不是这个地方东陵要，胤安不肯给，就是那个地方胤安给了其他三国都想要。其中还夹杂这东陵和莫罗联手对付西戎，西戎和胤安联手对付东陵，西戎莫罗东陵联手向胤安施压，甚至是东陵和胤安联手对付百里修等等。

    国与国之间的谈判，就是将对手的利益压到最低，将自己的利益放到最高。至于说两全其美的结果，那实在是凤毛麟角，少之又少。

    满屋子的硝烟味，实在是有些愧对和谈二字。

    正午的时候中场休息，大家约定了下午再继续。

    陆离独自一人坐在花园中的假山石边沉思，一早上的唇枪舌战，即便是他也觉得隐隐有些头痛了。

    “陆公子。”身后，宇文静漫步走过来，在陆离不远处站定。陆离回头看了她一眼，神色淡然，“清河郡主。”宇文静的神色有些憔悴，前段时间被莫罗人囚禁，之后又辗转到了东陵，即便是莫罗对女子十分优待，宇文静的日子依然不太好过。所幸四国休战之后，崇宁公主便做主将她还给了胤安。

    宇文静笑容有些苦涩，“恭喜……现在应该称呼东方公子了。”宇文静现在的心情真是很复杂，她当了十几年的沈家大小姐，才终于恢复了郡主的身份。陆离当了二十年的陆家庶子，如今也恢复了睿王外甥的身份。算起来两人的经历似乎有几分相似的，但是她却远没有陆离那么幸运。陆离如今有高贵的出身，疼爱她的母亲，舅舅，有貌美如花的妻子即将出生的孩子，还有着高高在上的权柄？而她有什么？除了郡主的身份她什么都没有的。

    陆离侧首看着她问道：“兰阳郡主在哪里？”

    宇文静一愣，很快便回答道：“兰阳郡主，还在百里修的手中。”见陆离皱眉，宇文静道：“兰阳并不是被百里修绑去的，她自己愿意跟着百里修走的，父王只是没有阻止而已。”

    “自己跟百里修走？”陆离似乎有些不解，虽然跟兰阳郡主不熟，但是短短的几次见面陆离却都能看得出来这个兰阳郡主对宇文策这个舅舅的依赖。好好地又怎么会跟着百里修走呢？

    宇文静苦笑道：“女大不由娘啊，更何况是舅舅。兰阳郡主的母亲当初是受了父王的牵连才早逝的，父王答应过她要好好照顾兰阳郡主。如今兰阳郡主有了喜欢的人，要离开摄政王府了。父王又能说什么？”

    兰阳郡主那种骄傲的女人竟然会看上百里修？如果谢安澜在此对这个八卦一定会十分感兴趣，不过现在在这里的是陆离。陆离对别人的风月情事并没有什么兴趣，他感兴趣的是兰阳郡主这么做的动机以及她和百里修到底是怎么勾搭上的。难不成，宇文策真的也相信联姻的那一套？

    沉吟了良久，陆离点点头道：“我知道了，赤蝶蛊你知道多少？”

    宇文静脸色微微变了变，低声道：“我也是第一次知道，兰阳郡主竟然会用蛊毒。不过幸好，那东西应该对用的人也有害处，她并不常用。”陆离看着她，宇文静道：“赤蝶蛊我听父王和兰阳郡主提起过。父王原本根本不知道兰阳郡主对陆夫人下了那个蛊，是兰阳郡主自己不小心说漏嘴了。父王是不是有解法我也不知道，这一年多我向兰阳郡主旁敲侧击过几次，她口风很紧丝毫不肯吐露。”

    “你从来没有告诉我。”陆离冷声道。

    宇文静道：“不知道解法，告诉你又有什么用？其实只要陆夫人不怀孕，那东西对陆夫人来说并没有多大的伤害。”

    问题是，清悦现在已经怀孕了！

    宇文静也知道陆离现在的心情不好。不着痕迹地退了一步道：“我先走了，待久了会惹人怀疑。别忘了你答应过我的条件。”

    陆离没有回答，宇文静也没有再多说什么，转身漫步离开。仿佛两人真的是碰巧在这里遇到，顺便聊了几步罢了。

    宇文静回到小楼里，楼上还没有什么人，只有宇文纯独自一人坐在椅子里身上披着厚厚的披风靠着窗户看向外面。宇文静走到窗边，从这个位置望过去，正好可以看到方才她和陆离站立的地方。

    宇文纯淡淡道：“没想到堂妹跟陆大人还有交情。”

    宇文静淡然道：“从前在京城便认识，堂兄说有交情也无可厚非。”宇文纯打量着她，道：“是么？”

    宇文静靠在窗边不闪不避地任由她打量，只是道：“堂兄现在这个样子…回到胤安，还是找个大夫看看吧。或者说，堂兄其实更喜欢留在东陵当驸马？”

    宇文纯闻言，脸色顿时阴沉起来。冷冷地看着宇文静道：“我现在变成这样，是拜谁所赐？”宇文静耸耸肩，悠然道：“总不会是我，堂兄，我也在莫罗受了不少苦呢。堂兄当初抛下我和兰阳走的干脆，可丝毫没有考虑过我们会不会被人杀死啊。”

    宇文纯默然，宇文静的神色缓和了几分，轻声道：“堂兄何必如此？不管怎么说，我们都还是亲人，不是么？”

    宇文纯心中冷笑，他跟宇文策同样是亲人？能改变什么吗？

    宇文静含笑道：“不管堂兄是怎么想的，在我心中，堂兄永远都是我的堂兄。”

    话音刚落，楼下传来了脚步声。片刻后睿王一行人走了上来，看到宇文静和宇文策，睿王微微扬眉道：“胤安皇室这一代要兄妹情深了不成？”跟在后面上来的宇文策扫了两人一眼，似笑非笑地道：“兄妹和睦是好事，有何不可？这样的情况，睿王殿下只怕是体会不到的。”

    睿王意味深长地道：“本王也不想体会。”

    宇文纯和宇文静被宇文策一眼扫过去，顿时都觉得仿佛是被刀锋掠过一般。整个人都绷紧了，宇文静挤出一丝笑意道：“我看堂兄一个人坐在这里有些无聊，陪她聊聊吧了。”

    宇文策淡然道：“你倒是古道热肠。”

    宇文静心中微凉，一时不知道宇文策这话到底是个什么意思。

    陆离是最后走了上来，仿佛完全没有听到他们刚才上面的对话。看了一眼众人声音温和淡然地道：“要开始了么？”

    小楼上气氛立刻变得紧张肃穆起来，又一场谈判即将展开。

    