    一种无法形容的迷茫感觉从心底升腾了起来。

    如同夏日的午后从睡梦中惊醒，凉风袭来，却发现自己出了一头冷汗。

    陆辛看着那张素描，心脏扑通扑通跳动，眼神微微失焦。

    “那是我吗？”

    “……”

    “……”

    他过了很久，才下意识的抬头，向陈菁看了过去，就见陈菁眼神也有些紧张。

    她明白陆辛为什么看向自己，轻轻点了下头。

    这是在向陆辛保证，这张素描已经极尽全力的恢复了那个老人记忆深处的画面。

    不会有因为笔法问题，而导致画面理解起来有偏差的现象。

    也就是说，这确实是曾经真实存在的一幕。

    那么，这究竟是谁？

    从时间上算，那他被牵着手的小孩，才应该是自己。

    但是从模样上看，那个牵着小孩的大人，才是自己，因为与现在的自己一模一样！！

    陆辛的手掌忽然微微的颤抖了起来。。

    有种无法言说的恐惧感在内心升起。

    那是曾经父亲在自己身边恢复终极身份的时候，都不曾让自己感受过的强烈恐惧。

    他忽然对自己的身份，对自己的一切，产生了强烈怀疑。

    “这就是我们调查得到的结果。”

    陈菁也沉默了好一会，才小心的看向了陆辛，低声道：

    “这个发现太惊人，所以我们哪怕解释不了，也要第一时间把这个调查结果分享给你。”

    “另外，在我拿到这个调查结果之后，已经用自己的方法问过了那位老人，并从他的那段记忆里，反复的观看了当时事情发生的整个过程，并且通过很多方式辨别了真伪。”

    “当时的……那两个人，去了房屋登记所，就是为了给那栋老楼登记。”

    “值得揣测的，是当时的一小段对话……”

    “……”

    她一边说着，一边轻轻握住了陆辛的手掌，示意陆辛看向她。

    陆辛的目光，微微呆滞，抬头看向了她的眼睛，然后就见陈菁的眼睛微微发红，仿佛有种迷离的色彩在她的眼底出现，与此同时，她轻轻开口，开始复述起了一段久远的对话。

    这对话有大量的杂音，似乎是从混乱的人群中听来的。

    陈菁借用自己的能力，来让陆辛听得更真切，尽最大的可能让他完整听到这几句话。

    “你好，我来办理月亮台梧街后面的那栋老楼的入住申请登记。”

    “月亮台？那里没有房子啊，不是一片体育场吗？”

    “啊，不好意思，你再查查，已经有了。”

    “……唔！”

    “原来真的有，以前的资料没有录入，你们几个人入住？”

    “……很多。”

    “那相应的资料，身份登记表、财产入税表、警卫厅安全证明，都带了吗？”

    “呵呵，不好意思，我还都没有办理呢。”

    “……没办理你过来搞个屁？”

    “但我准备了别的，拿着我签字的这张纸给你们领导看，他们会同意的……”

    “……好的！”

    “……”

    “……”

    陈菁一点点，不紧不慢，几乎完美的将整个对话复述了出来。

    可以听得出，那是一个很有礼貌的人。

    真的很像自己。

    没有人可以记得十几年前发生在混乱的工作场所之中，相隔窗口的对话。

    但这并不代表那段记忆不存在，它只是被藏在了记忆深处。

    青港便是通过“记忆”方面的能力者，把这一幕完整的找了出来。

    然后又被曾经看到了这段记忆的陈菁，复述给了陆辛。

    整体上看，这就是两个奇怪的人，在什么证件都没有情况下，去为一栋本来不存在的老楼办理入驻登记，然后，只是随便签了个字，于是所有的工作人员便都很配合的帮着他们办理了下来。从此，月亮台那里，就出现了一栋老楼，然后陆辛一直住在那里，直到如今。

    ……

    ……

    “整体就是这些了。”

    陈菁慢慢的松开了陆辛的手，低声道：“根据我们的观察，当时你……当时这两个人，来到青港，办理登记甚至交费的时候，月亮台的那栋老楼，确实是本来就不存在的。”

    “当时那个位置，只是一片废弃的体育场。”

    “这栋老楼，应该只是一夜之间，忽然之间出现在了那里的。”

    “但是，从来没有人对此表示过奇怪，甚至没有人发现过任何问题。”

    “这本身就是不合理的。”

    “唯一可以解释的是，这栋老楼，本身就有着某种力量。”

    “它可以让所有看到它的人，下意识的忽略它，产生一种它一直就在这里的印象。”

    “另外，当时的登记也是如此，时间太过久远，我们调查到的线索又少，只能作出推理。”

    “当时的事情经过，应该就是这两个人，来到了房屋登记处，在没有任何资料提供的情况下，只用了一个签名，就成功的做出了登记，每一个看到这签名的人，都大开绿灯。”

    “另外，我们也讨论了这位老员工的记忆是不是真实这个问题。”

    “结论是，这份记忆应该是真实的。”

    “因为在不是深度污染的情况下，污染的力量都是会随着时间流逝，慢慢淡化的。”

    “或许这位老员工，一开始也遗忘了这件事情。”

    “只是随着时间久远，覆盖他这段记忆的力量渐渐消失了，才被我们找到了线索。”

    “……”

    “……”

    “签名……”

    陆辛忽然微微有些紧张，忙抬起了头来，道：“那个签名还在不在？”

    陈菁默默点头，深深看了陆辛一眼，然后翻开了文件夹里的第二页，示意陆辛去看。

    陆辛顿时微微紧张，低下头去，就看到了一页发黄的纸张。

    装在了薄薄的塑料袋里，已经极为脆弱，且有多处破损，但上面的钢笔字迹依然清晰。

    “很出人意料。”

    陈菁道：“我们当时第一时间去追踪这个签名，但根本没有抱有信心。”

    “之前很长一段时间里，都是秩序混乱，保存不善。”

    “那么多重要的资料，都已经遗失，或是损坏，更何况是一页纸？”

    “但没想到，这张纸居然真的还在，就保存在二号卫星城的废旧资料库。”

    “最显眼的一个盒子里。”

    “看起来十几年没有人动过，其他的资料整理，安置等等，全都有意无意的避开了它。”

    “……”

    “简直……”

    她微微一顿，才补充道：“就像是故意放在那里，等着被我们找到。”

    陆辛没有细听她说的这种种不可思议。

    他只是全部的注意力，都被这张纸上的签名吸引了过去。

    “我需要一个家。”

    “——陆天明。”

    “……”

    “陆天明……”

    陆辛一时间，又感觉大脑开始一阵阵的痛。

    甚至有那么一瞬间，他想到，这个人，是不是就是自己的父亲？

    但一转念间，他就否认了这个想法。

    不是的。

    那个人，那个与成年的自己一模一样，又牵着幼年时自己的人，绝对不是自己的父亲。

    因为那不仅仅是面容上的相似。

    那种相似，已经超过了父子间可以达到的极限。

    无论是那张素描上面的表现，还是那段对话里的彬彬有礼，都确定了一点……

    ……那就是自己。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    耳朵里像是有蜜蜂在飞舞，细密的声音让自己的大脑乱成了一团。

    陆辛忍不住抬手，轻轻拍了脑袋两下。

    坐在了他对面的陈菁，表情顿时变得非常的担心。

    她微微抬头，发现灯仍然在亮着，但是她却隐隐感觉周围在变得越来越暗。

    似乎房间里的一切，都在渐渐变得模糊，失去了真实性。

    咝咝……

    她忽然感觉心里有些发慌。

    自己正坐在了陆辛对面，左腿挨着桌腿。本是坚硬而冰冷的合金桌腿，在这一刻，却似乎变成了一条柔软而滑腻的蛇，甚至可以听到细腻鳞片在轻轻游动时发出的细密磨擦声。

    她感觉桌腿真的变成了一条蛇，正慢慢的擦过了自己的腿，轻轻的绕腿游动着。

    “这个……”

    就在陈菁这样的胆识，都忍不住要赶紧逃出这个房间时，陆辛忽然开口。

    在他开口的一瞬间，房间里的灯光忽然变得正常，那种诡异的爬行类触感也消失了。

    陆辛正慢慢的转身向她看了过来，表情里带了点疑问：“陆天明……”

    “这个长的和我一样，又叫这个名字的人，你们有印象吗？”

    “……”

    “呼……”

    陈菁长长的松了口气，先低头看了一眼桌子底下。

    见一切正常，才心情稍定，隐隐觉得身上冷汗已经浸湿了衬衫。

    微微一怔之后，她才抬头看向了陆辛。

    只见他虽然略显迷茫，但眼神里还是有着镇定而平静的神色。

    这让她感觉有些意外。

    单兵调整情绪的速度，似乎比自己想象中的要快。

    这说明单兵的状态，真的在一点点的变好，承受能力比以前强的多？

    ……

    ……

    “没有。”

    微微愣了下神，陈菁才轻轻摇头道：“而且我们也第一时间就去问过了白教授，他曾经在研究院学习过很长一段时间，但他也没听过这个名字。另外，我们进行过讨论，考虑到很多可能，但能确定的是，这并不是什么时间的穿越，也应该与某种逻辑上的悖论无关。”

    “好吧……”

    陆辛慢慢捏了捏自己的眉心，向陈菁道：“这份资料，我可以留下吗？”

    “当然可以。”

    陈菁点了点头，这本来就是拿给陆辛的。

    似乎，该说的都已经说完了，而且她内心里，也早就急着要离开。

    但是，她看着陆辛似乎有些消沉的模样，过了一会，还是忍不住绕过了桌子，轻轻拍了一下陆辛的肩膀，轻声安慰道：“不论发生过什么，你都是我们青港的七级特殊人才。”

    “等这一次的调查结束，就早点回来。”

    “在这样一个时代，最能让我们感觉安心的，就是家了。”

    “……”

    陆辛微微有些惊讶，抬头看向了陈菁，然后轻轻点了下头。

    “我会的。”

    “……”

    “……”

    陈菁离开之后，东方已隐隐的有些泛白。

    出发的时间快到了。

    陆辛静静的坐了很久，将那份文件收了起来，放进了自己的行囊中。

    老保安说，当初带走了自己的，是一代研究员。

    那么，大概无论多么诡异恐怖的问题，都是可以在他们那里找到答案的吧？

    陆辛默默的坐在了空荡荡的帐篷里，脸上忽然出现了一抹苦笑。

    或许，无论事情再奇怪，也有好的一面吧……

    比如说，自己当时花了天价装修老楼时，还挺担心户主不是自己，白花了钱的。

    现在可以放心了，户主确实是自己。

    还是自己亲自去办理的……

    ……唯一不确定的是，不知道是哪个自己而已。

