    “到时候，万一闹到总公司去，对您的发展可能不太好吧？”另一人说道。

    “对啊！”

    “代理人都变了，我们还是小心为上，内部的矛盾内部消化。”

    这人说着，竟然还和另外两人使了个眼色，简直是胆大包天。

    “好好好！”

    看着这些人一个个都蹦了出来，盛夜岚既心惊又愤怒，指着几人道：“你们几个很好！是在逼宫吗？还是以为我这个总裁管不了你们了。”

    “这该怎么办呢？”

    一旁的秘书李小玉心里念叨着，焦急地看着这个场面，她很想说出昨天即将下班时，总公司再次确认了盛夜岚集团代理人的身份

    只是，没有总裁发话，她还没有资格跟这些人”对话”。

    “总裁言重了！”

    王有庆挑衅地道：“只是，您要是拿不出证据，我今儿可就请假休息了，回家压压惊！”

    “呵呵！”

    盛夜岚冷冷地笑了一声，道：“压什么惊？我盛夜岚要开除人，还需要理由吗？”

    王有庆咬咬嘴唇，没想到对方的态度这么强硬，威胁道：“您就算是总裁，想要开除我，可是没有证据也不好吧？”

    “您不考虑下后果了？”

    “我”盛夜岚的脸色愈加冰冷，刚要说些什么。

    卩彭！

    会议室的大门，忽然被人猛地给踹开了！

    紧接着，一道巨大的吼声直接冲王有庆而而去--

    “死光头，谁说我们家总裁没有证据的！”

    “我看你是活腻歪了！”

    正在开会的众人，冷不丁被吓了一跳。

    扭头看去，一个身材消瘦的年轻人，杀气腾腾地正站在门口，周围散落了一地的门板碎片。

    “哼！”

    陈归林睥睨了一眼众人，道：“看什么看，哥有这么帅吗？还是说,那个光头你嫌我骂得不够狠！”

    “太自恋了！”

    众人不由得为之绝倒。

    这来的人是谁啊？

    说话怎么这么地粗俗？跟个流氓混子似的！

    而且还我们家总裁，弄的跟总裁很熟似的，什么玩意啊这年轻人！你啥都不是！

    “你你你！”

    当众被人叫光头并加以辱骂，王有庆气得浑身颤抖，“你……你这个人怎么回事！太粗俗了，太肤浅了，太鄙陋了！你为什么要骂我？”

    其实，他的头虽然谢顶了一些，但还不至于到光头的地步，周围的头发往中间一聚拢，很多人不细看，还是发现不了自己败顶的真相的。

    而在陈归林嘴里，自己直接成了特么的光头

    是可忍，孰不可忍啊！

    “骂你？”

    “老子哪里骂你了，我***妈的！”

    “老子就这样，你不服可以提建议。”

    陈归林斜睨了他一眼，早在外面的时候他就看到了，欺负自己女人就这个货最来劲，“不过，你提了也没用，老子根本不会采纳。”

    众人闻言，哈哈笑了起来。

    “笑死我了。”

    “还别说，王主管的脑袋可不就是败顶吗？以前我都没注意！”

    “你们看到没，王有庆的脸红得跟个猴屁股似的！”

    “噗嗤！”

    盛夜岚忍不住露出一丝笑意，陈归林骂的太过瘾了，算是给自己出了口恶气。

    不过。

    到底是公司的工作会议，大家都在这呢，她也不好任由陈归林胡扯下去，旋即严肃地道：“陈归林！不要再说了。”

    陈归林闻言，狠狠地瞪了王有庆一眼。

    “吓！“

    王有庆被他凶狠的眼神吓到了，一屁股坐在了椅子上，哭喊道:“这小子太过分了。总裁，他是什么人？您一定要给我做主啊？”

    “放心吧。”

    盛夜岚冷笑了一声，这人在她眼里就是个笑话，道：“陈归林，你到我这边来。”

    “小子，你不是很狂妄吗？”王有庆鳴瑟道，“看总裁怎么治你。

    陈归林：“你丫的欠揍！”

    这货是典型的狗仗人势，并且还是不长记性的那种。

    盛夜岚岂能让陈归林吃亏，不紧不慢的道：“陈归林别欺负人家，到我这里离王主管远点。免得他一生气，再咬着你！”

    “哎，好卩勒！”

    陈归林心里美滋滋的，赶紧屁颠屁颠地跑了过去。

    许多人都想笑，却辛苦地忍耐着。

    陈归林左看右看心道：“盛夜岚的心还挺细，居然在总裁座位旁边,给我安排了个小椅子。”

    虽然，坐着不如她的总裁宝座舒服，但是陈归林觉得还算可以。

    盛夜岚清了清嗓子，道：“不好意思，跟大家介绍一下，这位是新来的总裁贴身秘书，兼任助理。”

    众人闻言，都是一愣。

    怪不得陈归林这小子这么横，原来背后有靠山啊！

    “呵呵。”

    王有庆阴阳怪气地道：“现在秘书的门槛真低啊！连流氓混混都能干了，怪不得咱们分公司老是走背字儿！”

    “是啊！”

    “我看这个陈秘书年纪不大，不知有没有工作能力啊？”又一个人蹦出来发表看法，声援王有庆。

    陈归林道：“我看二位的年纪不小，不知工作能力如何？今年的业绩做的怎么样啊！”

    “你住口。”

    “我们都是公司的元老，以往的贡献总裁是知道的。你才来多久?就凭你刚才踹门，就应该让保安把你轰出去。”

    盛夜岚的脸色微变，不过并没有急于替陈归林开脱，而是静静地看着事态发展。

    借着这个机会，也正好可以看看这些人，都有些什么心思。

    “好啊！”

    陈归林不仅没有反驳，反而乐呵呵地做出了一个“请”的手势，道:“那你给保安打电话，我看看他们有没有本事把我轰出去！”

    “这可是你说的？”

    王有庆敏锐地抓住了这个机会，对着盛夜岚道：“总裁，你也看到了，这是陈归林自己主动要求的，可没人逼他。”

    “陈归林”盛夜岚嗔怪地看了看他一眼，这个家伙职场经验怎么如此小白，说话给人抓了把柄。

    “不怕。”

    陈归林冲她摇揺头，心里压根没把这些人放在眼里，道：“打，不打你特么就是孙子！”

    轰！

    在场的人忍不住笑了起来。

    尼玛！

    这位新来的总裁秘书也太猛了吧！

    只要一张嘴恕人，就是粗言粗语，让这些人平日里养尊处优惯了的人，感到没法对付他，有种秀才遇到兵的感觉！

    实际上，这就是陈归林刻意营造的效果！

    跟这些混账东西讲理打嘴仗，恐怕一年也掰扯不清！

    至于说，有人考虑想打他，还是算了吧！

    没看到那扇门吗？

    一脚，陈归林仅仅踹了一脚，门就被五马分尸了！

    论单兵作战在能力，在场的人自问没人能干的过陈归林！

    “嘟嘟嘟！”

    王有庆自然不会放过这个机会，拿起电话就打了出去，嘴里还冲陈归林说风凉话，“陈归林啊陈归林！你这刚来就要走，盛总裁都要被你连带着丢人呢！”

