    第523章 大军来袭   

    “林涛！”

    

    “林长老！”

    

    眼看着西方帝国的七个仙人境高手，全都被干掉了，秦九州也带着严承范等人，也都走了出来。

    

    只是，他们的呼唤，林然完全置若罔闻，仿佛根本没听到似的。

    

    正在几人面面相觑，诧异不解的时候，呼啸的风声，浩浩荡荡的响起，倏然朝着这边聚拢而来，浩浩荡荡灌入林涛的体内。

    

    “退后！”

    

    秦九州第一个反应过来。

    

    他当时可是亲眼目睹过这样的情况，林涛就是靠着这种手段，一口气从登峰造极境，突破到了仙人境！   

    看来，消灭掉这几个家伙，他的实力，又有精进！   

    这种时候可不能打扰他，要不然，还不知道会引发什么样的后果呢！   

    “真是天赋异禀！”

    

    “这才是龙国未来的希望！”

    

    “什么未来的希望，现在的林涛，就是龙国的顶梁柱！”

    

    在几人的议论声中，林涛将周遭散落的力量，尽数汲取到自己的体内，也对周围兴奋的众人丝毫不加理会，就地盘坐下来，开始梳理自己体内的情况。

    

    这群西方帝国的家伙体内，经受过各种药物和科技的摧残，光是汲取之后，并不能立刻用来使用，还是要进行多次的运转炼化。

    

    否则，会对自己的身体，造成巨大的隐患。

    

    造化菩提经运转起来，林涛迅速进入了修炼状态，对于外界的一切，都自动隔绝。

    身体的周遭，逐渐蔓延出淡淡的金光，将他整个人都笼罩起来。

    

    隐约之中，还能听到低沉绵延的梵音佛经，混杂着洪钟大吕的声音，幽幽的回荡着。

    

    经久不息。

    

    连带着秦九州和严承范等人，此刻也感觉到自己的心灵仿佛是受到了某种荡涤，整个人都变得精神抖擞起来。

    

    体内的力量，都仿佛找到了什么兴奋的东西，有种想要纵情高歌的冲动。

    

    不断的涌出来！   

    “这……太神奇了！”

    

    众人纷纷诧异，面面相觑之间，流露出难以遏制的兴奋。

    

    这是他们从没有经历过的事情。

    

    “不要浪费这种感觉！”

    

    秦九州已经是就地盘坐下来，立刻也招呼其他人就此展开修炼。

    

    尽管不知道林涛是不是刻意为之，但是这种仙人之力营造的氛围，可遇而不可求，一旦错过了，恐怕这辈子，都难再有机会。

    

    众人能有如今的境界，自然也不是傻子，经由秦九州的提醒，纷纷进入修炼状态，贪婪的汲取着这种感觉带来的好处。

    

    现实中的一切，都暂时抛诸脑后。

    

    完全放开。

    

    嗡嗡嗡！   

    几人围坐一团，将林涛包围在中间，一股淡金色的波动，逐渐的朝着四周弥漫扩散，爆发出低沉的嗡鸣。

    

    仿佛是有着一种无形的牵引，带动着他们的气息缠绕在一起，节节攀升，一往无前！   

    这种感觉，就连秦九州都感觉到畅快淋漓。

    

    好似有人带着他们的灵魂，贯穿九霄，就在穹顶之上，恣意的飘荡逍遥，自在无比！   

    轰！轰！轰！   

    此刻的西境大本营城外，一阵阵的巨响声，不断的朝着西境的城墙发动。

    

    来自西方帝国的三十万大军，已经是浩浩荡荡的开到了，各种各样的热武器，接连不断的冲向西境的城墙。

    

    可怕的攻击，整片城墙，几乎是在顷刻之间，就变成了一片焦黑之色，透出古怪的烧焦味。

    

    指挥官赵大龙看着这一幕，脸上流露出凝重之色。

    

    北境的援军，迟迟不见踪影。

    

    前往接应的严承范等人，也到现在没有任何消息，倒是一帮隐龙的成员和将士们，全都回来了。

    

    那些真正可以改变战场局势的高手，一个都没回来！   

    即便是他们仗着城墙和工事，完全可以坚守个七八天的样子。

    但是，万一对方的三十万大军里，有着高手混杂，对于西境来说，可不是什么好消息。

    

    到时候，别说是坚守七八天，能够撑得过今天晚上，都算是他们英勇无敌了！   

    那些传说中的仙人境高手，实力之强横，足以瞬间摧毁他们所有的防御！   

    这些个工事，完全就是形同虚设！   

    “但愿，天佑龙国。”

    

    赵大龙现在所能做的，只有是尽人事，听天命了。

    

    他的能力，也仅仅只有如此罢了。

    

    “赵指挥，不好了！”

    

    他刚刚放下心结，打算放手一搏的时候，下属匆匆而来，神色紧张的说道：“西方帝国的三十万大军里，忽然涌出了一只三百人的敢死队，正在突袭城门！”

    

    “他们实力太强了，我们挡不住！”

    

    敢死队！   

    赵大龙的脸色惊变，最不愿意看到的事情，还是发生了！   

    “去看看！”

    

    顾不上多问什么，立刻带着人就要朝着城门的方向奔去。

    

    “赵指挥！”

    

    没想到，下属居然拦住了他。

    

    “现在的西境防线遭遇到大军的突袭，作为指挥官，您千万不能出事！”

    

    “应该立即组织同样的敢死队，拼命守住城门！”

    

    “固守城池，等待救援！”

    

    赵大龙咬紧牙关。

    

    他何尝不知道，这是最好的办法。

    

    可是……他又怎么人心，用手下将士们的尸体，去争取可怜的救援时间呢？

    

    他们也都是父亲，丈夫和儿子。

    

    他们是卫戍边疆的将士，而不是炮灰！   

    “不行！”

    

    赵大龙一把推开了下属，怒声说道：“即便是要组织敢死队，也应该由我为先锋！”

    

    “这是军令！”

    

    “如果还要阻拦，格杀勿论！”

    

    赵大龙的坚决态度，顿时让下属们寂然无声。

    

    只是，所有人都默默握紧脸色厚重的武器，紧紧跟在了赵大龙的身后。

    

    即便是前方千军万马，刀山火海，也挡不住他们一往无前的决心！   

    “杀！”

    

    城门口，面对着对方几百个化境高手，仅仅是地王境巅峰境界的赵大龙，率领着一众人王境，甚至是帝级高手，浩浩荡荡的冲杀出去！   

    如果真的需要血腥的厮杀，以命相搏才能杀出一条血路。

    

    那就从赵大龙开始！   

    咆哮的怒吼声，震撼着整个西境的城门，几乎要将漫天的黑幕撕碎，搅出一个天地清明！   

    

    

