    “你成绩很棒了，再努力一下，如果考不上哈佛去别的学校也不错。”乔沐元安慰她。

    “嗯，我会努力的。”江云想很乖很听话。

    “家长会结束了，那我先回去，你有什么话可以跟悠悠姐说，还有就是不要搭理宋北森，他说什么都不要搭理他。”

    小姑娘点点头。

    乔沐元背上包，给袁晴晴打电话，约她晚上一起出去做SPA。

    江云想将自己的学习资料收进书包，天色渐晚，同学们都陆陆续续回了家。

    她想把期中试卷订正完再回去。

    刚拿出试卷写了一题，她忽然闻到了香烟味。

    教室里不允许抽烟，她转头，果不其然，在身后右侧位置上看到了宋北森。

    宋北森穿着灰黑色休闲装，下身是浅蓝色的牛仔裤，他叼着烟坐在同学的书桌上，手上揉着纸团。

    暮色四合，宋北森背对窗户坐着，立体鲜明的轮廓影影绰绰，五官里有几分不羁和霸道，眼角上的伤还没有好，从眼尾到眉梢处有一条很明显的伤痕。

    教室里只有他们两个人。

    江云想没有说话，她其实很想让他不要在教室里抽烟，会着火。

    但最终，她没有说，低头继续做题。

    宋北森将纸团对准她的后脑勺砸过去，嗤笑：“看到你这认真学习的样子我就觉得装，不知道的还以为是个多清纯多乖巧的女孩，实际上是个会在男人面前脱衣服的放`荡妖艳货色。”

    江云想气得发抖，差点把手上的铅笔折断：“宋北森，你不要乱说话，上次是我在房间里换衣服你闯了进来，你要是再乱说我会告诉悠悠姐。”

    宋北森身体前倾，笑得浪荡：“你也就只剩下告状的本事，下午没少跟乔沐元告状吧？”

    “我没有跟小柚子姐姐说任何事，但你如果再这样打扰我学习，我会告状。”

    “哧。”宋北森笑出声，吐了一口烟，教室里还没有开灯，光线昏黑，“你还真把自己当宋家人了啊？跟我亲姐姐告状？你哪来的本事？你吃宋家的，用宋家的，到头来还告宋家小少爷的状，白眼狼都没你会吃人。”

    “你有错在先……”

    暗幽幽的光线下，江云想的眼睛里有一层闪烁的水光，她不喜欢听宋北森说话。

    每一次，她都想躲宋北森远远的。

    空气里是香烟的味道，光线越来越暗，宋北森的脸部轮廓隐匿在这深沉的黑暗中，让江云想很害怕。

    她合上试卷，想回去。

    “听说你想学医。”宋北森吐着烟，手上随便拿着同学的文具把玩。

    “你听谁说的？”

    宋北森从衣服口袋里拿出一张便利贴，爱心形状的粉红色便利贴，上面是黑色水笔写的字——

    新学期目标：出国留学，当一名优秀的医生，救死扶伤，勇往直前，加油！(*^▽^*)

    这是许多学生都会贴在布告墙上的新学期目标，大多数都不署名，江云想也没有署名。

    她的便利签在一堆花花绿绿的纸张中并不显眼，颜色也褪了。

