    刘青山一行人继续在山中行进，他们这支队伍，其实更像是游山玩水。

    在告别了张杆子之后，还带走了几个松露。

    刘青山刚才也询问一番，今年的松露产量还不错，沥沥拉拉的，一直能采收到落雪。

    队伍又进了一片林子，行进间，郑月娇又是一声欢呼：“蘑菇，好漂亮的蘑菇！”

    只见在一个腐朽的树根上，长着一篷金黄色的蘑菇，足有二三十根，簇生在一起，格外惹眼。

    “书上说，越是鲜艳的蘑菇越容易有毒，这个不会有毒吧？”郑月娇蹲在那不敢采，山里的蘑菇，她一样都不认识。

    张龙凑过来瞧了一眼：“这个我们叫黄伞，可以吃的，味道算不上最好，也就一般吧。”

    没等他说完，郑月娇已经开始一朵朵地把蘑菇采下来。

    当地人说的黄伞，学名叫多脂鳞伞，味道还是很不错的。

    至于张龙说味道一般，主要还是和猴头儿、榆黄蘑和元蘑之类的来比较。

    一堆儿黄伞，就装了半篮子，把郑月娇乐得合不拢嘴。

    至于其他人，早都习以为常，林子里的各种菌类，数不胜数。

    也只有郑月娇这种小白，觉得新鲜。

    前面是一片落叶松，这个月份，落叶松的松针泛黄，秋风吹来，树上的松针簌簌而下，望过去非常漂亮。。

    这里的蘑菇就更多了, 地上一片片的, 都是柠檬色的黄颜色小蘑菇。

    郑月娇立刻又走不动道了, 蹲在那就开始采，整個就是一采蘑菇的小姑娘。

    这种小黄蘑，学名就叫柠檬蜡伞, 有一股特殊的香味。

    不过就是个头儿比较小，采摘起来, 费时费力。

    而且上面还沾着不少落叶松掉落的针叶, 处理起来也麻烦, 所以一般时候，村民都很少去采集。

    “走啦, 走啦。”在张龙的催促下，郑月娇这才站起身，恋恋不舍地跟上大部队。

    对她来说, 大森林里, 简直就是一个大宝藏。

    “来, 尝尝这个。”张龙递给她一串山葡萄。

    于是郑月娇的注意力, 很快就被各种野果所吸引。

    刘青山也笑呵呵地看着，在他看来, 郑月娇的表现很正常，第一次进大森林的城里人，当然是看啥都觉得稀罕。

    而这, 也正是未来发展旅游业的根基。

    在一片林子里，他们还遇到一队采集红豆杉果实的采摘队。

    除了夹皮沟的村民之外, 还有周围几个村的一些青壮，也都加入进来。

    毕竟这东西现在值钱着呢, 夹皮沟人少，根本采不过来, 只能请人帮工。

    看到红灿灿的小果子，郑月娇又忍不住想尝尝，结果被张龙给拦住：这果子有毒，所以最好还是不要吃。

    大家一路上游山逛景的，走了好半天，这才来到一片杂树林。

    林子里以胡桃楸和橡树柞树居多，适合猴头生长，所以才会选在这里当试验场地。

    看到郑月娇还低着头在地上找蘑菇和野果，张龙就叫她抬头往树上看：“猴头都是长在高处的。”

    郑月娇却奔向旁边一个倒伏的树木：“哇，这个又白又大的，不会是猴头吧？”

    大伙一瞧，还真是，个头比小孩儿的脑袋还大一些，垂下来的绒毛雪白雪白的，非常漂亮。

    张龙也眨眨眼，只能说是娇娇运气比较好了。

    而白丽艳则在周围树上寻找一阵，然后也欢呼一声：“这里有我们留下的标记，这个大猴头儿，就是我们种出来的。”

    “这一侧还有好几个呢。”刘青山跳到另外一边，眼前又出现了四五只猴头菇。

    白丽艳他们都欢呼雀跃起来，然后开始翻看小本子，上面有记录。

    当时在这棵树上钻了十个孔，放入猴头菌种，现在一共长出来六只。

    有一只太小，还没成熟，就留在这里好了。

    剩下的都采摘回去，还得找村民尝尝, 跟真正天然的猴头比较一下，看看在味道上面有没有区别。

    大家又走了几个试验点, 收获了二三十枚猴头，每个人带来的篮子都快满了, 这才满载而归。

    “哇，树上还有一个猴头菇！”郑月娇又是一声欢呼，那兴奋劲儿，就跟发现宝藏似的。

    白丽艳是假小子的性子：“我上树把这个搞下来，跟咱们种的比较一下。”

    话音未落，树上那个猴头就掉到地上，然后向他们飞奔而来。

    “不是猴头儿，是真的猴头儿！”

    白丽艳叫了一声，她这话说的虽然有问题，但是大伙都明白。

    因为一只白猿，已经窜到刘青山的怀里，嘴里发出吱吱的叫声，好像很兴奋的样子。

    刘青山用手摸摸小白猿的脑瓜儿：“哈哈，差点把你当猴头菇给吃喽。”

    这只白猿，正是老四老五养的，回归猴群之后，有时候也回刘青山家里串门。

    刘青山摸摸衣兜，还真有几块糖，就塞进猴爪子里。

    小白猿熟练的剥开糖纸，把奶糖塞进嘴里，嘴里吸吮地啧啧有声。

    要是小老四在这，估计又得训它：吃东西不许吧唧嘴。

    “真可爱，我可以摸摸它吗？”郑月娇凑上来。

    结果小白猿很不给面子地朝她呲呲牙，回到山上之后，小白猿的性子也变得野了。

    还好郑月娇也有准备，从背包里面摸出来两根火腿肠，小白猿这才给她点面子，让她摸摸小猴爪儿。

    “还是在山上自在。”

    刘青山也感叹一句，小白猿养在家里，虽然老四老五对它都非常好，可是毕竟没有这种笑傲山林来得自由。

    周围树上，还有几只猴子，不过都没敢下来。

    估计是看得馋了，一个劲发出怪叫。

    刘青山瞧瞧，都是小字辈的猴子，应该是不大认识他。

    要是一起患难过的老猴儿，早就过来帮刘青山捉虱子了。

    “吱吱吱！”树上的猴子叫得愈发来劲。

    郑月娇翻翻背包，只能遗憾地表示：“真没吃的东西啦。”

    而刘青山则警觉起来，因为他怀里的小白猿也表现得十分不安，刘青山一放手，小白猿就噌噌窜到树上。

    谷鰖

    “大家小心，都向我这里靠拢！”刘青山吼了一嗓子。

    随后，就听到前方的林子里传出一声低吼，一个硕大的身影，缓缓走了出来。

    在它出现的一瞬间，就给在场的造成极大的压力，大家都惊呼一声：“老虎！”

    “没事，都不要动，这只老虎，也算老朋友，应该不会伤害咱们的。”

    刘青山认出来了，这只东北虎，就是当初那只二愣子东北虎。

    刚到这边山头儿的时候，这家伙也就刚成年，离开母虎，自立门户。

    而现在，已经彻底成年，身躯又强壮许多，两腮都长出长毛，好不威风。

    听刘青山这么一说，大伙这才稍稍送了一口气。

    可是这个二愣子很不给面子，大概也认出来刘青山，老朋友相见，当然要亲热一下，这货嘴里嗷呜一声，就猛扑过来。

    刘青山也没法子，迎着猛虎冲上去，就在人虎即将相撞的瞬间，他身子一晃，奇快无比地闪过迎面而来的虎爪。

    “走！”

    刘青山还伸手拍了一下二愣子的屁股，然后撒腿就往前跑。

    老虎屁股摸不得，二愣子立刻掉头就追，一人一虎，眨眼间就消失在林子里。

    “青山会不会有危险？”等大家都回过神来，郑月娇紧张地拉住张龙的胳膊。

    刘青山引走猛虎，剩下的这些人，张龙就是主心骨了。

    “原地等待吧。”张龙知道刘青山的本事，所以并没有太过担心。

    大家也别无他法，只能在这焦急地等待。

    熬了大概二十多分钟，林间传来一阵沙沙声，只见刘青山去而复返。

    大伙不由自主地发出一阵欢呼，仿佛迎接凯旋的英雄。

    事实也确实如此，面对猛虎，不是谁都有勇气把老虎引开，并且能够全身而退的。

    等刘青山来到跟前，除了衣服被撕破了几处地方之外，并没有受伤，大伙这才彻底送了一口气。

    “走吧，咱们可以回家了。”刘青山朝众人挥挥手，脸上还带着笑容。

    “青山，你把那只老虎打败啦，哇，简直比武松还厉害！”

    郑月娇满眼崇拜地望着刘青山，其他人也基本上差不多。

    刘青山抖抖上衣被撕开的地方：“没打架，就是老朋友见面，难免亲近一下。”

    大伙半信半疑，好在都没啥事，于是一起下山。

    回到村里，已经过了中午十二点，直接去队部的食堂吃午饭。

    采回来的蘑菇和猴头菇，只能等晚上吃了，不过松露倒是可以尝尝。

    松露可不能一个劲炖炖炖的，这种菌类不宜高温，不然的话，香气就跑没了。

    大伙也饿了，吃得也格外香甜。

    等晚饭的时候，把猴头菇加工好之后，找了村里老跑山的尝尝，竟然都以为是野生的呢。

    看来这个项目有搞头，来年可以进行推广。

    猴头菌之所以珍贵，就是因为数量不多，如果可以量产的话，那么收入将会大幅提升。

    转过天来，刘青山开车拉着吴桐去碧水县，难得回来一趟，他当然要去高中时候的母校去看看，最主要的还是看望一下老校长。

    自从大胡子校长被检查出肺癌，到现在已经一年多，刘青山也打过几次电话，徐校长一直都说自己很好。

    不过刘青山毕竟还是不大放心，这位老校长性子十分要强，万一跟他隐瞒病情呢？

    等刘青山把车开到第一中学校门口，发现校园有了不小的变化：一栋新的四层教学楼，已经拔地而起。

    整栋楼从外形上看，就像是一艘巨轮，这个含义还是不错的，满载着学子，在知识的海洋里乘风破浪。

    走进校园，原来那两趟当宿舍的平房，也盖成了四层的宿舍，其中一楼还有个大食堂。

    还有篮球场，原本是“水泥场地”，就是土场地，一下雨的话，全是泥水，所以才有这样的戏称。

    现在已经变成了真正的水泥场地，打上水泥板，平平整整，不再像原来的土场地，打一场球，身上一层土，混着汗水，都能和泥了。

    唯一的问题就是水泥地有点硬，要是能在上边刷胶的话，就更好了。

    不过以现在的水平来说，也算不错。

    置身校园之中，刘青山有焕然一新的感觉。

    “三凤，你们学校还是不错的嘛。”吴桐嘴里也称赞着。

    “还会越来越好的。”刘青山笑着挽起吴桐的胳膊，向着原来的教学楼走去。

    新楼那边还有工人在做一些收尾的工作，看样子还没使用呢。

    走着走着，身后忽然传来一个熟悉的声音：

    “前面那两名同学，你们是哪个班级的，不知道吗，校园里面不许……咦，青山，哈哈，你小子啥时候回来的！”

    刘青山回过头，就看到了徐校长那标志性的大胡子，于是脸上的笑意更浓：

    “校长好，听您刚才那嗓门，底气十足啊！”

    徐校长大乐：“我还以为是学生谈恋爱呢，这个必须禁止，要是咱们学校的学生，都穿着统一的校服，我就不会错认喽。”

    刘青山眨眨眼，装出一副恍然大悟的模样：“噢，我听明白了，校长您是叫我再给这些学弟学妹们支援一批校服是吧？”

    “你小子啊，原来越不老实！”

    徐校长也格外开心，笑得十分灿烂，要是叫教学楼里的学生见到他这副模样，估计都不敢相信自己的眼睛。

    刘青山这才介绍吴桐：“校长，这是我未婚妻吴桐。”

    “徐校长您好。”吴桐深鞠一躬，她一路上早就听刘青山讲述这位徐校长的情况，心中满是钦佩。

    “好好好，小吴你好。”徐校长也是爱屋及乌，热情地和吴桐握手。

    以他的阅历，当然能瞧出来，吴桐性子温婉，将来肯定是个好妻子。

    不过老徐同志也有点纳闷：当初还以为青山能跟郑小小走到一起呢，这两个，可是他们第一中学的骄傲啊。

    接着刘青山就问起徐校长的病情，大胡子也不避讳：

    “新教学楼竖起来，我就算现在撒手，也没有什么遗憾喽！”

    刘青山暗暗皱眉：“校长，您的病……”

    大胡子长叹一声：“生死有命啊。”

    刘青山的心头猛地一颤，随之而来的就是无尽的酸楚，眼眶顿时红了。

