    不过，况云先明显是知道的。

    听了江筱的话之后他就了然地说道：“是来找崔盟督的吗？”

    江筱点了点头。

    “真没有想到，崔盟督会是你的外公。”况云先微微一笑，说道：“不过，听到这个消息的时候我是真替你高兴。这样子挺好的，现在可算是有很多人护着你了。”

    江筱可不再是以前那个父不详母不洁的小村姑了。

    犹记得一开始见到她跟在孟昔年身边，他还不能免俗想过一个问题，京城孟家，会让孟昔年娶这么一个妻子吗？

    谁知道不过数年时间，江筱的身份已经变了又变。

    从D州江家的千金，到崔盟督的外孙女，真的是翻天覆地的转变。

    谁能够想到呢？

    江筱说道：“抱歉啊，况大哥，当时我爸妈的婚宴，我也没有邀请你参加。”

    原因他也是知道的。

    因为杜锦若并不喜欢他们之间再有来往，江筱为了避嫌，也不想给他们夫妻之间添什么嫌隙，所以也能避则避。

    况云先略略苦笑。

    他当然也知道江筱的意思。

    “何须道歉？倒是我觉得不好意思。”

    “况大哥现在做些什么？还在教书吗？”

    “是的，我在城北大学，同时也是京城书法协会的副会长。”

    看来过得还是不错的？

    不过也是，杜锦若应该也不会看着他混得太差吧。

    杜家多少也能够帮得上忙。

    而况云先自己是有才气的，只要有一点机会，他的才华能够得到展现，也不全是得靠别人。

    以前他自己在M市的时候不也过得挺好的吗？

    不过，以杜锦若的性子，想来也不愿意他甘于一个大学讲师的身份，估计还得逼着他再往上走。

    所以，他的眼神才会如此疲惫吧。

    江筱虽然心里清楚，也看在眼里，但她却知道自己不方便多说什么。

    “挺好的。况大哥是不是当爸爸了？”

    “是。”

    况云先下意识地看了一眼她的肚子。

    江筱倒是大方地自己说了，“四个月了。”

    “恭喜。昔年一定很开心。”

    孟昔年是挺开心的，江筱想到孟昔年知道自己怀孕的时候的反应，又觉得他的开心好像有些复杂。

    孟恶霸估计觉得有孩子也会破坏他们的二人世界。

    尽管他们现在也实在没有多少二人世界。

    “是啊，挺开心的。”

    两人聊了这么几句之后也觉得没有什么可聊的了，正准备道别，刚刚况云先走来的方向又有一人匆匆赶来，看到他就松了口气，说道：“况老师，我们盟官让你把这一幅送到龙家去。”

    江筱是见过这个人的，这三十五六岁左右的瘦高男人，是高明的助手金卫官。

    所以，况云先是来给高明送书法作品的？

    金卫官明明也看到了江筱，却像是没有看到她似的，全程就跟况云先说话，一个眼神都没有扫向江筱。

    江筱也没在意。

    倒是况云先似乎有点儿尴尬。他看向了江筱。

    江筱笑了笑说道：“况大哥你先忙吧，我去找我外公了，再见。”

    正转身想走，那金卫官就恍了一然的神态，看向了她，“孟少夫人也在？”

    