
　　在这个时候，出现在向问天面前的自然不是别人，正是夜未明、刀妹和他们的临时队友嵩山弟子拖鞋一刀斩。

　　见到三人出现，向问天无奈的摇头笑了笑，口中则是在抱怨道：“你们这三个小家伙，打从一大早便开始跟踪老子，却是早不现身晚不现身，偏偏在我要吃东西的时候跳出来。哎……可惜了我刚刚烤好的鸡肉，怪可惜的。”

　　进入太祖庙的院中之后，刀妹和拖鞋一刀斩立刻左右分开，分别占据了向问天两侧的位置，与夜未明成三角阵，将这个日月神教的高层强者围在当中。

　　而夜未明则是在距离篝火尚有一丈距离时便停下脚步，悠然开口说道：“你手里这只烤鸡，首先在清洗上就不过关，血未清干，毛也没能退净。”

　　“用来烧烤的炭火也存在诸多问题，甚至可以看出其中还有湿柴，这样就会导致松木的油烟味进入鸡肉之中，严重破坏肉质本身的味道。”

　　“再加上火候不对，鸡肉与炭火之间的距离也比最佳火候近了两寸左右。火太急，必将导致外糊里生。”

　　“调料撒的太多，导致调料的味道将彻底掩盖鸡肉原有的鲜香，虽然现在看起来油汪汪的卖相十足，但实际上的品质，绝对不会超过50。”

　　说到这里，夜未明不屑的轻轻一笑道：“一个有着如此多败笔的失败品，就算扔了也不觉得可惜，亏你还拿它当一个宝。当真可笑！”

　　“没看出来，小兄弟还是一个厨艺高手。”向问天站起身来，顺手撕下一条鸡腿，三口并作两口的快速将其吞入口中，而后舔了舔嘴唇说道：“如果换做是一般的时候，老夫还真想与小兄弟探讨一下美食之道，不过在饿了一天肚子的情况下，却是没心情挑剔一份食物是否有其缺点了。”

　　说着，已经拔出了腰间的弯刀，微微一笑道：“看你们的样子，应该是为了老夫这颗项上人头来的吧？既然如此，多说无益，还是赶紧动手吧！”

　　向问天

　　日月神教光明右使，号称天王老子

　　等级：125

　　气血：3100000/3100000

　　内力：800000/800000

　　……

　　见到向问天已经亮出了血条，队伍频道里的拖鞋一刀斩不禁有些感慨道：“这个向问天也是有趣，我们几个摆明了就是来要他老命的，结果他却表现出异常的豪爽，该说笑说笑，该吃肉吃肉，该动手就立刻要刀剑相向。对于这样的人，我都有些不好意思下手了呢。”

　　“这本身就是这个人物的矛盾之处所在，他似乎只对自己能够认可的人才会表现出比较讨喜的一面，至于其他人？”回答他得是刀妹，一边紧盯着向问天的动作，同时在队伍频道里飞快的输入文字反问道：“你不会忘记他那只鸡是怎么来的吧？”

　　事实正如向问天所言，夜未明三人打从一大清早，从游进那里得到向问天的具体位置后，便立刻找到了这家伙，却只是远远的跟在他的身后，并没有急着冲上来与其动手。

　　期间，他们见到不下十波的正邪两道高手与向问天交过手了。

　　但不出意外的，人数一旦超过三个，向问天就会在第一时间直接闪人，三个人以内的队伍，却根本就找不出可以威胁到他得存在。

　　从头到尾除了麻烦，那几波敌人根本就没有对这家伙构成任何实质性的威胁。

　　而那只鸡，则是在黄昏时分，向问天从一个农户家中抢来的。

　　他肆无忌惮的直接便动手捉鸡，农户的男主人自然不干，立刻提着扁担要打，却被他随手一掌直接拍死，然后也不理会那男子妻儿的哀嚎，便直接拿着鸡跑来这个太祖庙中烧烤了起来。

　　当时的夜未明三人因为离得太远，根本就来不及阻止这一幕惨剧的发生。

　　对此，拖鞋一刀斩只能无奈的吐槽道：“还不是你非要等到晚上在动手？如果我们早些出手的话，那一幕惨剧也许就不会发生了。”

　　“你懂个屁！”刀妹不屑的在队伍频道里反驳道：“早出手的话，你负责打主力啊？”

　　拖鞋一刀斩想不明白什么时候出手，和打谁主力之间有什么必然的联系？

　　但自知技不如人，打不了主力的他只能乖乖的选择闭嘴。

　　他也不敢说，他也不敢问。

　　而这时，往生之梵音骤起，不需要任何的吟唱，残阳沥血剑已经从剑鞘之中弹射而出，在空中化作一条美丽的弧线之后，飞回到三人之中为首的夜未明手中。

　　这正是尚方宝剑与“佛牒”融合之后的另一效果。在融合之后的尚方宝剑，已经从原本的声控，变成了意念操控，用起来简直不要太方便！

　　握剑在手，夜未明立刻便是一招“撩剑式”，先发制人的刺向向问天的小腹。

　　向天问见状目光一凝，手中弯刀猛地斜斩而出，竟在千钧一发之际劈砍在残阳沥血剑的剑锋之上，挡下了夜未明这来势惊人的惊天一剑。

　　夜未明见状微微一笑，手中残阳沥血剑一收再刺，却是改用了《全真剑法》中出招速度最快的一式“浪迹天涯”。

　　一剑出，两道剑气相随而至，正是《全真剑法》满级之后激活的主动增幅技能——一气化三清！

　　“好强的剑法！接老夫一招‘幻海魔星’！”向问天攒了一声，手中弯刀却是猛地狂舞起来，顷刻之间化作漫天刀影在身遭缠绕起来，但每一个刀影均是以守为攻，含而不发。

　　用漫天刀影挡下了夜未明的“一气化三清”之后，刀影的数量却是不减反增，俨然已经将他的整个身形包裹其中。

　　面对一个125级的强力BOSS，即便是夜未明，在没有摸清楚对方路数的情况下也不敢贸然出手。见状立刻收剑后退，一边严阵以待，同时不着痕迹的将无形剑丢了出去，使其藏身在篝火堆旁一处不起眼的草丛之中。

　　“咦？”

　　夜未明与向问天在顷刻之间已经攻防互换，刀妹却是无来由的轻“咦”了一声，跟着血刀出鞘，身随刀走，一刀斩向问天后心。

　　“锵！”23sK.com

　　刀妹的攻击丝毫不出意外的被向问天的漫天刀影挡了下来，不过随着她这一刀下去，原本密不透风的刀影却是生生的被她砍出来一个缺口。

　　只是这缺口，又马上被其他位置的刀影所弥补，再次变得如封似闭。

　　“果然如此！”刀妹见状却是眼睛一亮，没头没脑的说了一句之后，手中血刀又是一刀接着一刀的连环斩出。

　　每一刀落下，都能抵消大片刀影，原本浓密之极，蓄势待发的刀影坚壁，就这样在刀妹的一连七刀的劈砍之下，变得越来越淡，越来越薄，直到最后一刀落下时，已经被削弱到极致的刀影终于不堪重负，被劈了个支离破碎！

　　——————

　　PS：激动人心的PY时刻又到了！惊不惊喜，意不意外？

　　《带着属性板去修仙》：带着不能加点的属性板去修仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第661章 豪迈恶徒向问天免费阅读。https://xs.23sk.com 