    “号称能够帮助无法契约的人成为契约者？”伊流翎听完了这个教派的宣传语之后，露出了惊愕的神色，“又来？”

    “又？”在场之人只有昆易听过了伊流翎完整版的盲门之旅，因此其余几人看到他的反应都有些困惑。

    “哦，对，我没跟你们说过。”伊流翎简单地提了一提他从克拉特那本教科书上找到的奇怪法阵，“不过那个法阵实际上是用于灵魂抽取的，我还以为是肖恩他爸编出来骗人的。”

    “倒也未必完全没有关联，”昆易说，“这个教派已经存在近百年了，你所提到的那个老头是因为诅咒的关系才衰老得那么快，所以他读书的时候很可能听说过这东西，在想陷阱的时候便用上了。”

    “也是，”斐辉画点点头，“但是照翎哥的说法，那个法阵也就蒙一蒙没有见过的人，只要用过一次就会露馅，你们那个教派是怎么骗人的？”

    “怎么就我们那个教派了？”昆易纠正了一下斐辉画的语病，“那个老头只是在瑞特镇留学，应该没有真正接触过这个教派，名头上是一样的，但手法完全不同。”

    昆易是在紫塔楼的庭院里碰上的这两个传教之人，他们上身套着活像是做得过长且前后对称的蓝色围兜，下身则穿着同色的露小腿绸缎裤子。

    再往下看去，这两人没穿袜子，直接蹬着一双古怪的鞋子。这双鞋没有鞋底，用横竖交叉的金属条托住双脚，再沿着鞋外侧边缘向下延伸出一圈尖刺直戳地面，从而将鞋子抬起来免得脚底沾上泥土。

    “哇，还有这种鞋子，镂空版厚底鞋吗？能不穿袜子直接套，这个教派的人脚皮估计很厚。”伊流翎惊叹道，“而且这种款式要是穿着去挤公交车，效果不得了啊。”

    曾被踩肿过脚趾的纪舒翟也感同身受地说：“翎哥，做个人吧。”

    被两人打断的昆易翻了个白眼，然后断点续传，继续讲。

    总之，即使以格鲁郡独特的着装风格来看，这两人都绝对算的上是奇装异服了，再加上他们说出的那些稍有常识的修炼者就停不下去的言论，昆易一开始是嗤之以鼻的。而且那时候他打算先去找那个瞎眼老头，自然没空与这群家伙瞎扯，随便应付了两句就想要离开。

    这两人显然是普通人，而法师职业又不像其他两系一样本命道具那么明显，所以他们将昆易当作“没见过世面”的家伙，坚决不给他走。

    这下昆易可就有些不耐烦了，但索迦高中的学生基本都有不随便用魔力欺负普通人的良好素质，所以他准备直接用拳头打。

    就在昆易即将动手的时候，有个人来了。

    过来的这人的服饰与那两位传教之人是同款，都是下面穿条七分裤，上面挂俩门帘子。不过，这人的颜色却与他们不同，是紫色的，而且布料上面多了些金色花纹，一看就属于等级更高的那种。

    “看，大人来了。”那两人说得口干舌燥，见昆易依然不为所动，原本已有放弃之意，但这人来了之后，他们一下子像是有了主心骨，“这位大人就是契约仪式成功的例子，由不得你不信啊！”

    昆易一听，倒是来了兴趣，便看向了那位“大人”：“你成功契约了？”

    “正是，”这人点点头，抬起手，便有一只小虫从他手心飞出，停在了前者的指尖上，“这便是我的本命道具。”

    “也是本教的圣物，青云栗蚣蝉。”看到这只虫子，另外两人露出了羡慕的神色。

    “那到底是蜈蚣还是蝉呢？”昆易细细地观察了一下停留在这紫衣人手上的虫子，看外形的确是有些像是蝉，只是头部多了两条卷曲的触角。但细看的话则会发现，这虫子的身躯分成了很多短节，只是因为颜色较深且掩在半透明的蝉翼下所以不明显而已。

    “我身上的只是幼虫而已，所以魔力还很微弱，要想追上教会里真正的大人物还很难。”紫衣人见昆易态度有所松动，以为自己露的这一手镇住了他，乘胜追击道，“我看阁下年纪尚轻，是否刚刚经历过契约，还是没有经历呢？”

    昆易身上一堆宝物，想要掩饰他的魔力波动非常容易，更不用提面前这人似乎只是个半吊子的契约者，看不出来也是正常。

    不过，他比较在意的还是这人手上的那只虫，首先这名字他从来没有听说过。在上次跟伊流翎比赛输掉之后，他就专门去找了最新版的魔兽百科来看，依然没有相关的记载，说明根本没有人将这种虫子上报到商会过。

    格鲁郡是个封闭的地方，不愿意与外交流是正常的，但既然商会没有得知任何风声，就说明这种虫恐怕只在这里有。

    至于这虫子能够赋予人魔力的事情，昆易倒是并不意外，这世界上有很多的魔兽，本来就有一些奇特的能力，这种能绕过本命契约赋予人族魔力的统称为类契约。比如说伊流翎曾在罗恩村幻象中见到的哈比一族，就可以通过类似本命契约的配偶契约使对应的人族获得一定的力量。

    当然，这些花里胡哨的东西肯定不如真正的契约，而且这种类契约本质上就是魔兽转移了自己的部分能力，这种损失是无法弥补的。因此，凡是使用类契约的魔兽族群，多半都是本身有什么致命的缺陷不得不为之。

    但真正让昆易感到困惑的是，这人说虫子还能进一步提升？要知道，这种类契约因为以魔兽为主，通常是一次性的产物，第一次力量转移的时候，能获得多少就是多少了。

    比如哈比一族的嫁衣形成的时候，融合嫁衣的那只哈比会把自己全部的力量交给“配偶”，而当初那位斯科加得到的是三叠字部落最强哈比喵喵喵的力量，本就不弱。再加上，吟游诗人对魔力的要求仅仅是“有”并不需要“强”，所以斯科加才能和其他的契约者一样正常地通过吟游诗人的考试，并凭借过人的天赋出名。

    综上所述，这种虫子肯定不正常啊！更不用说，刚刚昆易看到的那只蝉头上的触角，怎么就跟那个神秘女人的眉毛形状那么像呢？连漩涡的圈数和方向都是相同的。

    因此，昆易决定先放下那个老头，而是将自己伪装成一个契约失败但因为家里很有钱，并不发愁的纨绔，仔细地打听起来。

    然而，在勾起昆易的好奇心之后，这紫衣人却又开始装起了神秘，他递给了昆易一张写有地址的名片，说今天晚上他们会在一个地方举办一次传教讲座，后者若是真的感兴趣，可以去听一听，也许会有收获。

