    民国九年，公历1918年1日1日。

    华夏联合政府大总统楼盛丰，广播中发表了祝年讲话。

    此前，政府虽然对德宣战，并派军队远赴欧洲大陆作战，但国内并非全部是赞同声音。

    “之前不宣战，一帮学生上街闹，现动真刀真枪了，又一帮人闹，就不嫌烦？”

    不能怪楼大总统抱怨，楼少帅领兵出征之后，报纸上便开始出现反战言论，认为华夏军队出征欧洲没有意义，只是因一时之气，当此时，华夏首要之事，乃发展民族经济，振兴国力，而非对外炫耀武力。

    “楼氏当政，武夫执国，真乃国家之幸？”

    这样声音并非没有市场，只是一直没有占据主流，多，还是青年学生和文人发出声音。之前“反对”楼大总统部分人，也因为华夏远征军欧洲首战获胜转变了口风，开始和这些继续“挑刺”人打口水仗。这一点，倒是连楼大总统本人都没有预料到，

    “这个，还有这个，”楼大总统翻着京城一份报纸，指着上面两篇文章，“这两个人之前不是还骂老子独——裁，罔顾民意？怎么现却替老子说话？民选总统，以民之利为先？嘿！”

    楼大总统翻阅了几份报纸，上面情况都差不多，有不赞同政府派兵，也有直斥这些言论“卖国”，总之五花八门，只要有一支笔，这些人就能写出个花来。

    “这样也好。”放下报纸，楼大总统舒了口气，“众口一词，我倒是该闹心了。”

    楼夫人恰好一帮读楼二少从关北写来信，内容不多，写得却极认真。将他关北日常逐条列举，重点写了学堂里情形，看得楼夫人不自觉露出笑容……eb163727917bba1eea2

    这样信，从楼二少上学之后就没断过，主要是李谨言主意，每隔两天一封，普通邮寄太慢，反正他们家有钱，不乎这点人力物力，直接派专人送上京，倒是“开辟”了另一条和京城联系通道。

    楼夫人将楼二少写来每封信都收好，归拢到盒子里，珍而重之放起来。

    “大总统，睿儿信中说，这次学堂考试他得了第一。”楼夫人抬起头，笑道：“学堂里还给了奖励。”

    “老子儿子，当然要争先！”楼大总统也不看报纸了，干脆和楼夫人一起看信，“要是搁前朝，怎么也是个案首状元之才。”

    “大总统，这能一样吗？”。

    “怎么不一样？都是读书人。”顿了顿，“外人眼里，我楼盛丰倒是个莽夫。”

    “大总统还是意报纸上话？”

    “也算不上，不过是一群……”楼大总统声音渐低，后几个字只嘴里转了一圈，楼夫人并没听清。

    “不过是什么？”

    “没什么，不提那些闹心玩意。”

    楼大总统不愿意谈，楼夫人也不再问，捡着楼二少信中有趣事又说了几件，又道有电影上映，她和司马夫人约好一起去看。

    “报纸上讲得稀奇，说都不是真人。”。

    “不是真人？皮影戏？”

    “也不是，看过都说是画一样，会动，神话里故事，还挺有意思。”

    楼夫人话中说，是关北电影公司耗费了几个月时间，制作出一部动画短片。光是参与绘图工作，就不下三十人，加上其他制作人员，电影公司经理曾笑言，拍这一部动画影片精力和资金，够拍两部“真人”电影了。

    不过影片上映后，反响却相当不错。

    取材自古典神话中故事，不只孩子喜欢，许多大人也看得稀奇。

    李谨言特地带楼二少到电影院中去看了一场，即便投资大，耗费人力多，时间长，这样动画片也必须做下去。一旦找准关键，形成产业规模，回报也将极大。

    “睿儿喜欢这样电影？”

    “恩，喜欢。”楼二少李谨言面前很喜欢笑，越来越像楼少帅小脸，总是会让李三少想起楼少帅，还有他难得几次露出笑容，随即摇头，想什么呐！

    “言哥让他们多拍这样电影，好不好？”

    “好！”

    李三少觉得，或许该鼓励邹小先生实验室继续电视机研究。欧美国家二十世纪二十年代就有了量产电视机，距离现也不过十年左右。华夏连一战都出兵了，电视机提前几年问世，也没差什么吧？

    就算没有太多娱乐节目，放几部动画片，或是播放闻节目，也是好。

    “言哥？”

    李谨言走神时候，影片已经结束，楼二少安静坐了一会，不见李谨言回神，只得叫了他一声。

    “言哥想事情。”

    牵起楼二少手，走出影院时，李谨言用简单语言向他解释了电视机一些概念，楼二少听得认真，李谨言相信他能听懂。不过，楼二少听懂后得出结论，却让李谨言瞠目。

    “言哥又要办工厂了吗？”楼二少很认真，“和广播公司一样吗？”

    “……”孩子太聪明，真是件好事？

    回到大帅府，楼二少被送回房间休息，哑叔给李谨言带来一份情报，是司徒茂发来，知晓内容后，李谨言半天没说话。

    日本人真去菲律宾抢劫了？还收获颇丰？并且计划将这份抢劫事业继续下去，发扬光大？

    果然日本矬子想什么，脑回路正常人永远猜不透。

    但这倒是给李谨言提了个醒，日本矬子从菲律宾尝到了甜头，难保他们不会再打华夏主意，不占土地，只抢一把就跑，从百年前，矬子们就擅长这样勾当。

    要收拾日本矬子，不一定要“亲自”动手……李谨言眼珠子一转，很显然，又想到了某种坑人利己主意。

    两天后，欧洲西线楼少帅和京城楼大总统都收到了李谨言电报，楼大总统看过电报，一字没动转发给了南六省宋舟，楼少帅则直接把电报递给坐一旁看地图宋武。

    “给我？”

    “恩。”

    宋武摸不着头脑，只得接过来，看过之后，神色变了。

    “破军以为如何？”

    以为如何？宋武放下电报，该说他这个表弟“不拘一格”，还是“异想天开”？

    华夏潜艇伪装之后去袭击美国商船，再嫁祸给日本？

    可行性不是没有，但难度是不是大了点？再者说，他临走之前，大连造船厂和江南造船厂一共才造出三艘潜艇，还没下水试航，就要承担这么“艰巨”任务？

    “长风以为可行？”

    “恩。”

    “有难度啊。”

    “两位打什么哑谜？”

    马少帅正走进来，听到这番似是而非话，直皱眉头。

    楼逍和宋武不约而同将电报一事隐瞒下来，不是信不过马少帅，但兹事体大，一旦泄露，会惹上不小麻烦，那帮美国人可就他们”隔壁“。

    朝楼逍使了个眼色，宋武对马少帅打了个哈哈，恰好这时季副官来报，一个叫马尔科夫洋人带来一批物资，说是要交给楼少帅，却被那边美国人给拦住了。

    “怎么回事？”

    一队华夏兵哥和十几个美国大兵正卡车边对峙，见到楼少帅一行人，卡车车门立刻打开，从车上跳下一个留着两撇胡子年轻男人。

    “马尔科夫？”

    “是，尊敬楼，总算见到了。”马尔科夫样子有些狼狈，衣服像是几天没换过。将这批物资运送到康布雷，还要保证一车物资不失，绝不是件容易事。无论敌军还是友军，任何一方都有可能将物资截留。但马尔科夫还是做到了，骗子和间谍双重身份，加上欧洲结成关系网，帮了大忙。

    “楼，这些都是李交代。”马尔科夫不乎自己话被美国人听到，他如今身份，是个为了钱能将灵魂出卖给撒旦家伙，为了钱替华夏人“服务”，也算不上什么。

    说话间，一张清单交到了楼少帅手上。

    “食品，药品，还有毯子，上帝，那种叫睡袋东西，我都想要一条。”马尔科夫说得有些夸张，但他具体了解到这十五辆卡车都装了些什么时，确很想卷着货物跑路。若非知道这样做后果相当严重，及时悬崖勒马，此刻欧洲，早就没有马尔科夫这个人了。

    许二姐刀，可是一直都磨得很利。

    楼少帅接收物资时，对面美国大兵并没多少收敛，显然不将这个年轻华夏将军放眼里。

    他们观念中，白种人才是优秀，有色人种都是下等人！

    “中尉。”楼少帅缓缓抬起头，双眸冷似寒冰，“是军人？”

    或许是这十几个美国大兵当真倒霉，这一幕，恰好落到康布雷巡视约翰潘兴眼中。潘兴将军对美军康布雷“表现”十分重视。不只因为美军首次走上欧洲前线，还因为华夏军队之前战斗。

    同样是远征军，美**人，不应该逊色于华夏人！

    潘兴大步走过来，和楼少帅互相敬礼问候，询问发生了什么。楼少帅声音很冷，“潘兴阁下，我希望共同作战，是一支合格军队,至少要懂得纪律。”

    马少帅没说什么，看着潘兴表情却十足嘲讽。

    潘兴神情未变，目光却变得凌厉。

    “阁下，请注意语气！”

    “阁下好先了解一下刚刚发生了什么。”宋武说道，“之后，再来讨论语气问题。”

    几人带着物资离开后，潘兴转而严厉咨询场者到底发生了什么，运送物资到康布雷马尔科夫，早就没了影子。

    身为一名合格“间谍”，他必须能随时隐藏自己，或是成功“消失“。

    十五辆卡车，同样是物资中一部分、

    马尔科夫能想方设法把东西送到前线，却未必能保证十五辆空车不会被征用。开车司机中，少数几个是许二姐安排进来情报人员，目是为盯着马尔科夫和车队。其余都是雇佣法国人，正好用来“掩人耳目”。

    将货物送到，拿到报酬之后，他们全部选择离开。

    一个法国中年男人，抱着一箱子罐头和面粉，感激说道：“将军阁下，您真是太慷慨了，上帝保佑您！”

    即便有了美国物资，法国人生活依旧没有多大起色，食品和其他生活必须品价格依旧居高不下，与其索取不知是否能买到食物纸钞，他宁可要这些罐头。其他当地人选择也一样。

    物资运到后，后勤部又开始忙了起来，同样忙碌还有随军医生和医务兵，己方伤员和一部分德国战俘都需要治疗。之前被俘飞行员也醒了过来，

    “我听不懂德语，也装成听不懂英语。”一边呲牙咧嘴换药，年轻小伙子一边说道：“德国人问我什么，我都没说！”

    小伙子胳膊上伤很重，走路也有些问题，不可能再驾驶战斗机飞上蓝天。被纱布包裹脸上，却依旧露出了笑容。

    “我没想活着，可弟兄们还是把我救出来了。这条命是弟兄们给，我就算不能飞了，也能做地勤，能挖战壕，能打枪！”

    看到这样笑容，再铁石心肠汉子，也会眼睛发酸。

    成箱食品第一时间被分发到各个部队，药品分发了一部分，其余都集中到“野战医院”。

    伤员，大部分都这里接受治疗。

    另外开辟指挥室内，布置了沙盘和地图，还有两部电台，一部专门和国内联系。

    “送来都是好东西。”马少帅拿起一盒牛肉罐头，启开，用匕首挖出一块，送进嘴里，略显粗鲁动作，他做起来却带着一种豪迈不羁味道，“还有那个睡袋，就是数量少了点。”

    龙少帅和宋武也点头……

    楼少帅正要开口，就听到一阵脚步声，卫兵通报，潘兴将军来访。

    一声钝响，匕首被-插-了桌上，马少帅哼了一声，“这美国佬倒是会挑时候。”

    龙少帅将桌上匕首拔-下来，递过去，“总要看看这美国佬来做什么。”

    马少帅接过，噌一声，匕首回鞘。

    潘兴来访时，正赶上华夏军队开饭时间。

    自从突进德军阵地，华夏兵哥们便不分白天黑夜抡起铲子，开始土木作业，不只将堑壕修得加舒适，也和后方阵地建立了联系，倒和勃鲁西洛夫东线战场上挖掘隧道有些类似。食物和补给都能及时送到，德军尝试进攻几次，试图夺回这片阵地，均以失败告终。

    美军抵达后，华夏军队和德军就像是商量好了一样，都没有再主动发起进攻。

    肉汤香味随风飘散，对于物资供应紧张德军来说，这种味道是相当诱人。

    华夏军队占领一小块阵地中，还有两名德军战俘，他们也得到了一份肉汤和被华夏人叫做馒头食物。无论如何，这都比黑面包要好上一千倍。

    其中一名德军上士还会说简单华夏语，据称，这是学自他父亲。

    “我父亲曾华夏工作。”上士接过一支香烟，将他曾对同僚说过话，又告诉了面前华夏军官，“上战场之前，家里还接到了华夏寄来包裹，不过，现可能不会再有了吧？”

    华夏军官没有回答他“问题”，而是派人将他和另一名俘虏送回了后方阵地。攻击命令没有下达之前，华夏军人会继续这里坚守下去。

    潘兴从楼少帅指挥室离开，沿途看到军容军纪，使他对华夏军队有了认识，也决心对远征军采取加严格要求，总而言之，绝对会让美国牛仔们叫苦不迭。

    协约国首脑们为是否继续扩大康布雷战果争吵不休，战机稍纵即逝，时间都被浪费了无意义上口水仗上。

    或许历史注定了英法必然1918年遭受巨大损失，哪怕一战整个进程正因华夏军队而改变。

    与此同时，推翻了临时政府，掌控政权布尔什维克，开始与德国就停战问题进行协商。德国人提出条件太苛刻，布尔什维克上层，只有弗拉基米尔同志和少数人主张接受对方条件，以布哈林为首左——派却主张继续参加世界大战，之前坚定站弗拉基米尔一方托洛茨基，虽主张停战，却坚决不肯接受德国人条件。

    接受德国人条件，意味着俄国将失去一百多万平方公里领土，还有大量已探明矿藏，对于停止俄国经济来说，无疑是雪上加霜。

    一月初中央和地方负责人会议上，基洛夫也没有将赞成票投给弗拉基米尔。

    虽然签订停战协议一事上存争议，苏俄全体领导人，却另一件事上很达成一致，废除沙皇和资产阶级临时政府所欠一切外债！

    不管是尼古拉二世还是托洛茨基，不管当初借钱目和用途为何，苏俄政府一概不承认。

    简言之，光明正大欠账不还。

    李谨言看来，英法等国之所以会大力支持白军，除了政治形态和国际站队问题，也和苏俄这项决议不无关系。

    当初沙皇政府欠外债绝不是一笔小数目，说不还就不还了？

    这一点上，李三少就处理得“很好”，哪怕对德国宣战，也没打算赖掉当初八千万马克，顶多将钞票换成面包罢了。

    总归，欠账还是要还

