    “恭喜恭喜啊。”

    电话刚接通，秦玉珠一张口就是恭喜。

    莫惊春无奈一笑，说道：“秦姐，你是我亲姐，你就别打趣我了。”

    “要是再等个几年，被选上成为了诺贝尔医学奖获得主，我肯定嘴巴都笑得裂开了。”

    “哪有当年就获奖的。”

    电话那头的秦玉珠抿嘴一笑，莫惊春都看出了不同寻常，更何况是他们。

    “不用着急，你还按部就班继续正常的生活。”

    “到了十二月份，你可以直接去领奖，其他的交给我们就好。”

    说完的秦玉珠，担心莫惊春还是没有底气，又再次透露了一个消息。

    “12月9号到11号，会有一场海陆空，三军联合演习。”

    莫惊春：？？？

    “好了，多的也不说了，你尽管放心就好。”

    “我还有事，就先挂了。”

    不等莫惊春再多问更多的细节问题，秦玉珠就已经挂断了电话。

    也不知道秦玉珠是真的忙，还是假的忙。

    坐在阳台吊篮上的莫惊春，手里拿着手机，思索万千。

    海陆空三军联合演习，规模应该很大吧。

    也不知道是因为他，才有了这场演习，还是因为只是巧合。

    又或者说，今年本来就有一场演习，只是刚好碰上了这么一回事，将演习的时间进行了调整。

    莫惊春摇了摇头，就这些想法抛之脑外。

    这些事，有人去思考就行了。

    而且，实在不行，他还可以派代表去，反正糖果科技又没有对外宣布过，白血病特效药，到底由哪些人一起研发出来的。

    对于名誉这东西，莫惊春觉得吧，迟早都会有的，没必要过于在乎。

    毕竟他更确切的说，是一位企业家，是以利益至上的商人。

    就在这时，徐鹏飞又打来了电话。

    “怎么了，老徐。”

    “老板，公司门口来了很多记者，都是来采访您的，要让安防人员放他们进来吗？”

    “另外，关于获奖的消息，公司需要大肆宣传吗？”

    从商业的角度来说，这是一次很好的宣传机会。

    记者，莫惊春忍不住蹙了蹙眉头。

    这年头，提到记者，更多的代表着麻烦。

    “就说我在实验室搞研发，已经进行到了紧要关头，没有时间接受采访。”

    “如果他们还不死心，你就代替我接受采访。”

    “宣传就不用了。”

    “额……好的，老板。”

    糖果科技园区内，站在大门口不远处，刚和老板通完电话的徐鹏飞，满脸的无奈。

    “老板怎么说？”

    这么大的事情，公司高层能来的基本都到了。

    面对苏文妍的询问，徐鹏飞两手一摊，无奈的说道：

    “按照老板的意思，这事不做任何宣传。”

    “老板也不接受记者们的采访。”

    苏文妍哈哈大笑道：“哈哈哈，我就说吧，你们还不信。”

    看着大门外，聚集越来越多的记者，要不是有武警在一旁执勤，恐怕这群人都能冲进园区。

    光是想想徐鹏飞就不由得打了个冷颤。

    这种事绝对不能发生，这种时候一旦在糖果科技园区门口发生踩（踏事件，那还不得冲上热搜榜第一。

    这么好的抹黑机会，不管是那些自媒体，还是国外媒体，还不得死死抓住机会。

    “让他们去R1会议室吧，举办一场记者会。”

    “没采访到一点内容，他们不会离开的。”一直没说话的夏晓敏，眉头紧锁，提出了自己的建议。

    一时间，苏文妍等人的目光都看向了徐鹏飞。

    徐鹏飞一脸无辜的说道：“你们看我做什么？”

    “当然是只有你最适合代表公司发言了。”

    苏文妍此话一出，众人皆是一致认同的点了点头。

    ——————

    十几分钟后，苏文妍不知道从哪里找来了一个扩音器。

    看着苏文妍卖力的在那吆喝，不知为何，徐鹏飞总感觉苏文妍全身上下，都透露着幸灾乐祸。

    好在全程都比较顺利，记者们还算有序的来到R1会议室。

    因为临时的缘故，会议室里并没有什么布置。

    赶鸭子上架的徐鹏飞，也只能硬着头皮走到了一堆的摄像头前。

    “各位记者朋友们，我代表糖果科技有限公司欢迎你们的到来。”

    徐鹏飞嘴上笑嘻嘻心里MMP。

    “各位的来意，我已知晓。”

    下一刻，徐鹏飞满脸歉意的说道：

    “由于我司一项科研进行到了最关键的时刻，我司创始人莫惊春先生，正在带领科研团队全力攻克难关，因此，我司创始人莫惊春先生，短期内没有时间接受采访。”

    “还望各位记者朋友们见谅。”

    哪知道，徐鹏飞这话刚说完，记者们更兴奋了。

    “徐总，方便透露一下贵司正在进行什么研究吗？”

    “几个月前，贵司注册了四家分公司，是不是和本次科研有关呢？”

    “徐总……”

    “徐总……”

    ……

    徐鹏飞已经麻木了，这群记者，实在是太恐怖了，那话筒，都恨不得怼到他的脸上。

    也不是为了公司的形象，徐鹏飞都想跑路了。

    “各位！各位！慢慢来，我们一个问题，一个问题的来，好吗？”

    此时的徐鹏飞，额头上已经出现了一层汗水。

    也不知道是紧张，还是被吓得。

    “首先，关于我司正在进行什么项目研究，原谅我诚实的告诉大家，本人并不知晓。”

    “另外，我也希望大家不要再问了，事关公司商业机密，就算本人知晓，也不会对外透露。”

    …………

    会议室最后面，苏文妍几人都不由得为徐鹏飞捏了一把汗。

    好在一个多小时后，记者们虽然对徐鹏飞的这也不知，那也不知非常的不满。

    但也只能暂时退场。

    相比于记者会，网络上才是真的热闹。

    无一例外，网友们纷纷表示祝贺。

    就在当天晚上，莫惊春的母校京城大学，发布了一则公告。

    聘请莫惊春成为京城大学的荣誉教授！

    当莫惊春看到这条消息的时候，并没有的多大意外。

    在下午的时候，母校就联系过他了。

    不然，学校也不可能不征求他的意见，就直接对外宣传聘请他成为荣誉教授。

    歪头看向正在那自己弹钢琴糖果，莫惊春嘴角微微上扬。

    嗯……身为哥哥，一定要为妹妹做好榜样。

