    调侃归调侃，虾日天的成长，确实吓了韩非一跳。这货竟然“嗖”一下，已经59级了，这特么坐火箭也不能够这么快啊！

    眼中，信息浮现。

    【名称】九尾螳螂虾

    【介绍】变异螳螂虾，具有迅捷的速度和极强的攻击能力，善于隐藏自己，偷袭猎物，九尾化九条神链，战力极强。

    【等级】59级

    【品质】传说

    【蕴含灵气】29998点

    【食物】杂食类，偏好虾类

    【战技】虚空锁链，九尾刺魂

    【备注】当前状态，成长期

    见韩非震惊，宁静道：“你还别说，这螳螂虾的战斗天赋最强。整个窟窿海域的野外战场，但凡它能打的，它基本上都打过了。超过它实力范围的，它也打过不止一次了。曾以一虾之力冲锋海灵军。那场面，和你当初以一敌百的场面，都快相当了。”

    韩非的眼皮直跳，看着虾日天这厚脸皮，心说：这货真有这么厉害？我特么以为它就会挖洞呢。

    可即便如此，韩非还是觉得：这一下子蹿了三个境界，还是忒快了一些。

    不过，宁静淡淡地说了句：“虫王曾指点过它几日。”

    韩非眉头一挑：“明白了。”

    先后欠了虫王一份人情，韩非不禁道：“我似乎和虫王并不太熟。”

    宁静：“虫王是半王啊！”

    韩非疑惑：“什么意思？”

    宁静：“在某些人眼里，你是准王。与你结下机缘而已，你不用太放在心上。”

    韩非微微点头，随即踹了虾日天一脚：“在这也够了，是时候回到我们自己的世界了。”

    随着韩非心念一动，虾日天没入体内。

    韩非看向宁静，没在意那些惊呼的虫子，示意宁静舔狗去了哪儿？

    宁静道：“在黑暗战争港。你回来直接去见了女王大人，所以直接走虚空，那只……嗯，它就在那里呢。”

    韩非心道：不错啊！黑暗战争港一向是水木天的四大战场中，战斗最为激烈的地方之一。舔狗能在那里混到现在，应该不会比虾日天差了什么。

    没有多耽搁时间去乘坐传送阵，韩非现在的速度可一点都不慢。甚至，宁静都已经不将他当普通探索者来看了，直接当成了尊者在赶路。韩非竟也能勉强跟上。

    ……

    黑暗战争港，黑暗水域。

    这是一片被掩盖在海上草原之下的漆黑水域，这里曾经遭受过大灾，导致怪石嶙峋，各种山石洞穴，乱七八糟，应有尽有。

    后来，恐怕是因为云海神树的缘故，这里灵植繁茂，重新覆盖。

    但是，这里水深，珊瑚礁区域极少，多是深水**的区域。有巨大的藤藻从海底长到海面，还有的多半是在中间层水域飘着的水生植物。

    在一片爬满了普通海螺的油滑礁石下，有一只透明藻鳗悄然而行。

    黑暗水域是默认的水木天和白贝王城的通用战场，所以，这里的生灵丝毫不在意会被探索者级别的生灵袭击。

    甚至，在这里，只有同境找同境。哪怕是执法境遇到了海妖境，也不会出手。

    当然了，如果是海妖境偷袭暗杀执法境，那自然就有的还手了。

    来这里的生灵，都知道这更多是一种历练。

    若有海妖在这里修炼到了海灵巅峰，也会从无畏屏障退走，无畏之树也不会为难他们。因为这就是双方的竞技场，是默认的规则。

    此刻。

    那透明藻鳗的目标是一只鸟，虽然那藻鳗也不知道，为什么海底会出现一只鸟来？

    “喵喵……”

    是的，韩非听见这叫声的时候，就知道是舔狗无疑了。只是，不知道这货什么时候就能变成鸟了？

    那透明藻鳗行动极缓慢，自负已经海妖巅峰了，那大鸟看起来，可比自己弱了很多。

    “嗡！”

    刹那间，透明藻鳗出手。然而，它那一扑之下，竟然扑了个空。

    等它一个回头，就看见身后一只怪物，眼睛瞪得圆溜溜的，在看着自己，哪儿还有鸟？

    透明藻鳗意识到了什么，当即想跑。

    可是，两根羽翅直接封路，狗爪一摁，直接就将这透明藻鳗摁了个半死。

    这还不算，就看见这货“刷”一下消失，刷一下又出现。就看见舔狗竟然拎了一只海胆，一只海星，一卷海草。

    韩非一脸疑惑：这家伙干啥呢？

    接下来那一幕，差点没把韩非看傻了：这家伙竟然爪子一伸，撕下了透明藻鳗的鱼皮，取出了海胆黄，剥了海星，卷了海草，死狗一样趴在地上，有一搭没一搭地吃了起来。

    宁静当即道：“肯定遗传的你，据说兽族最会模仿了。”

    韩非心说：我也没给舔狗做过饭呐！它这哪里是学我？它这是无师自通啊！

    将透明藻鳗当成了点心，还没吃完呢，就游了一个虾兵过来，实力只是初入海妖境。

    还隔着老远，舔狗就耳朵一竖，整个狗身，“嗖”一下站了起来。

    韩非心说：“还挺警觉。3000米之外，这应该远远超出了它的感知范围了，不错。”

    宁静嗤笑：“你继续看吧！”

    却见舔狗，舌头一吐，尾巴一摇，“刷”一下就消失了。

    韩非再一感知，它已经站在那虾兵面前。

    “好快，这特么，天遁之术？”

    韩非无语：你特么竟然将自己的独门秘术，用来狩猎普通的低级虾兵？

    下一刻，舔狗一爪子拍在虾兵脸上。

    那虾兵一看，顿时懵了：从未见过此等生灵啊！而且，那身形，好像比自己要大上很多。

    那虾兵连忙喝道：“别忘了规矩，这里是黑暗水域，境界相差过大，不得相互出手……”

    “啪！”

    舔狗又一爪子拍了过去，直接把人家虾兵拍趴在了地上。

    那虾兵怒道：“你想破坏规矩？”

    “啪！”

    虾兵：“这不符合历练的目的，这是竞技，我们要讲究公平。”

    “啪！”

    舔狗一连拍了这虾兵十几次，才忽然道：“你把虾壳脱了，本狗就放过你。”

    虾兵：“？？？”

    虾兵：“你这是欺负人，脱我虾壳，等若取我半条性命。你故意如此，好让我被其它生灵击杀？我身后有强者即将赶来，你若想战，找实力相当的强者去战。”

    韩非也道：“这死狗这么做，是不是破坏了规矩？”

    宁静：“算，但问题不大，本王默认了。而且这狗行事，想来谨慎。”

    在虾兵身后的确有人，一条章鱼，海灵境的，正裹在一团海藻里，向这里游来。

    舔狗，狗爪一捣，豁然间就把这虾兵的脑袋给打歪了，一下子抓住了那虾兵的虾须。

    却见狗嘴一咬，这傻狗竟然转起了圈圈来，速度极快。这时候，舔狗忽然松口，将这虾兵甩飞了出去。

    韩非不明所以：“它这弄了半天，干啥呢？”

    宁静：“玩！”

    “玩？”

    果然，下一刻，就看见舔狗身影一蹿，又回到了它的窝边，往地上一躺，竟变成了一条鱼。

    等等，舔狗为什么会变成鱼？这特么什么能力？

    可你特么变成鱼，为什么还留个狗头在外面？脑袋是狗，下半身是鱼，这也太辣眼睛了。

    就看见舔狗肚皮朝天，嘴里还吸溜着自己刚做好的“菜”。

    直至过了片刻，舔狗似乎发现有敌人来了，狗头脑袋立马就变成了鱼脑袋，身子往地下一躺，还顺势用尾巴抽了一下海床。

    看起来，这会儿的舔狗，就像是一条咸鱼。

    可危险并未离去，人家虾兵的确是带了一只海灵境的章鱼来的。那章鱼寻到舔狗这的时候，看着舔狗翻肚子，有点意外，心说：这是被谁打死了？还是装死？

    正当那章鱼怕是陷阱，一爪子拍来的时候，只听“刷”的一下，舔狗又没了。

    韩非感知一扫，发现这货竟然快速地跑到了30多里之外的另一个窝点，又躺在那儿。

    韩非又问：“这又是干啥呢？”

    宁静：“那也是它的窝，这里有很多它的窝。这就是个贪生怕死的，只敢欺软怕硬。它发现那章鱼是海灵境，就走了。”

    韩非无语：“不是，这就完了？”

    宁静：“对啊！就完了啊！”

    韩非瞅了眼那刚入海灵境的章鱼，心说：你特么上古异种啊！你怕它个球啊？

    而另一头，舔狗已经抓了一只海胆来。整个狗身翻过来，将海胆当成了球，在四只爪子间踢球玩。

    韩非当时就脸黑了：让你好好修炼，你特么天天给我在这打酱油？刚才，欺负虾兵的时候，多能耐啊？怎么换条章鱼，就不敢上了呢？

    “刷！”

    韩非直接跳出，一只脚正准备出踹出，但硬生生卡在了半空。

    “你妹的，幻视了？”

    韩非看见一个极为诡异的信息。

    【名称】天狗

    【介绍】上古异种，喜居浊水阴山，其状如白犬而黑头，其音多变，常以猫猫之音降低自身威胁感。天狗生有双翅，羽蓝如锋，可扭转虚空，逃生之术奇快无比。擅隐身，喜欺负弱小。天狗有吞天食日之能，但需要被动激发。

    【等级】60级

    【品质】上古异种

    【执法】水障

    【蕴含灵气】可无限吞灵

    【食物】杂食类，偏好肉食

    【战技】天遁之术，天魔之身

    【备注】幼年期

    舔狗吓了一跳，在韩非出现那瞬间就已经遁走了。韩非却揉了揉眼睛，传音喝道：“滚回来。”

    “主人？主人你回来了啊，主人？”

    “主人我可想你死了。”

    “主人有吃的吗？”

    “主人……”

    韩非没搭理舔狗，而是看向宁静。

    宁静撇嘴道：“事情就是这样。它天天吃，天天吃。除了吃，还是吃，但不知道为何，实力进境飞快。女王大人说，可能这就是它的大道，它躺着都可以变强。”

    韩非：“……”

    “吧唧！”

    舔狗站起了身子，吐着大舌头，就要往韩非身上趴。

    韩非直接心念一动，立刻就收了这货。

    韩非：“睡觉都在变强？”

    宁静：“你还别说，它可以隐身，一天有一半的时间在睡觉。”

    韩非：“……”

    韩非不禁捂着脑袋：“算了，现在没空研究这个，这回真得回去了。”

