    大楚皇宫，面对刚被抬下去的几具尸体，永业帝枯坐在龙位上。

    永业帝的身旁，李庆也是双眼红肿。

    “圣上，还请节哀呀。”

    永业帝沉默不语，眼中却是没有半点泪水，泪，怕是早已流干了。

    他没有想到，在短短的几日之内，他的几位皇子居然会因为争夺太子之位勾心斗角，更想不到他们会自相残杀，到了最后，连不参与争斗的二皇子也落了个横死的下场。

    “李庆，你说这是不是给朕的报应。”

    永业帝的声音里透着无尽的悲凉。

    曾经的他，登上龙位之时意气风发，如今的他，却是因为这皇位，落了个家破人亡的局面。

    “圣上，你还有七皇子和九皇子，还有……”

    李庆欲言又止，他已经想不出用什么语言来安慰永业帝了。

    “禀告圣上，七皇子死了，边疆失守，北歧联军攻进来了。”

    一名将士风尘仆仆一脸的悲怆，他的身后，是七皇子东方离的棺木。

    边疆失守，七皇子死了。

    永业帝猛地抬起头来，只觉得脑海中一片轰鸣。

    脑海中，反反复复，只有将士的那句话。

    永业帝的喉头一阵腥甜，一口鲜血喷了出来。

    “圣上。”

    耳边只有李庆惊慌的声音，永业帝眼前模糊，什么都看不清了，轰然倒下。

    大楚皇宫里，独孤皇贵妃正揽镜欣赏自己的美貌，她的脸上眉梢之间带着骄傲，几位皇子都死了，一切都如她所愿。

    如今七皇子已经成了皇位最后的继承人，只要等到边疆战事告捷，七皇子一回到楚都，就能顺理成章成为太子，不久之后她就会成为太子妃，成为大楚的皇后，这一切，都是她凤香雪梦寐以求的。

    独孤皇贵妃正洋洋得意着。

    “皇贵妃，大事不好了，圣上他吐血昏迷了。”

    手下的一名嬷嬷快步走了进来，满脸的焦急。

    “那老东西可算是不行了。他还真能撑，我还以为他得知他几个儿子的死讯之后，就会气死过去。”

    独孤皇贵妃漫不经心埋了埋自己的头发，在妆奁里选了一只翠玉发簪，把玩着。

    “皇贵妃，七皇子死了。”

    那嬷嬷说着，跪了下来。

    独孤皇贵妃的手一抖，锋利的簪尾刺入了她的手指，血涌了出来，她失声道。

    “你说什么，谁死了？”

    “七皇子死了，在边疆时被陈皇朝的吴绾绾刺杀，棺木已经在运回来了。”

    那嬷嬷也是一脸的悲痛，独孤皇贵妃的脸色刹那间变得惨白。

    “东方离死了，那玉哨呢。”

    独孤皇贵妃整个人紧张了起来，她大口喘着气，东方离死了，她亲手交给他的玉哨呢？

    她把玉哨给东方离，是想让东方离立下战功，自己也好借此把控东方离，可是没想到东方离死了，玉哨也丢了。

    若是师父知道，她将那么重要的玉哨给弄丢了……独孤皇贵妃不敢再往下想。

    “贵妃，圣上那边……”

    独孤皇贵妃也不理会嬷嬷，急急忙忙在房中一阵搜索，她找了一些珠宝首饰，还找出了一些银票，全都塞在了身上，她眼下只有一个念头，快点离开楚都。

    她也知道东方离死了，一切都完了，她的玉哨也丢了，这一切，怕是和师父有关。

    师父根本就没有死，师父一旦知道自己把玉哨给弄丢了，必定会大发雷霆。

    她必须在师父回来主持大局之前离开楚都，跑得远远的，师父也没工夫找自己。

    独孤皇贵妃换了一身宫女的打扮，匆匆忙忙离开了皇宫。在

    离开时，她想了想，写了封信，在街头匆匆找了一路人后，吩咐一趟。

    她一路小心，到了凤府外。

    如今的凤府，只剩了薛姨娘一人。

    凤昭安离开楚都之后，凤展连就搬去了国子监，从那之后再没有回到过凤府。

    凤昭安留了一些银两给薛姨娘，还雇了个丫鬟照看薛姨娘，可他离开后没多久，凤儿夫人就带着恶奴来将银子和丫鬟全都抢走了。

    独孤皇贵妃身在皇宫里，得知此事后就命人将凤二夫人还有凤若颜母女俩一起杖毙了。

    至于薛姨娘，自从凤展天死在她面前后，儿子和丈夫对她也是不理不睬，薛姨娘就变得疯疯癫癫的。

    凤府外，独孤皇贵妃推门而入，就听到有人在那里又哭又叫。

    “不要来找我，不要来找我，不是我杀了你的。是凤展连干的。”

    独孤皇贵妃看到了薛姨娘缩在院子里的水井边，整个人瑟瑟发抖。

    她看上去神情憔悴，整个人枯瘦如柴，和疯婆子没有什么两样，和当年那个貌美娇弱的薛姨娘判若两人。

    独孤皇贵妃看到薛姨娘如此模样，快步上前，将薛姨娘扶了起来。

    薛姨娘哪里还认识她，她一把推开了独孤皇贵妃。

    “不要过来，凤展天你这恶鬼，你毁了我。”

    “娘，我是香雪。”

    独孤皇贵妃一脸的焦急，她想要逃离楚都，心里还牵挂着薛姨娘。

    可她也知道要带着薛姨娘走，几乎是不可能的，薛姨娘疯疯癫癫很可能会暴露自己的身份行踪。

    “昭安，你是我的昭安，昭安你终于回来了。”

    雪姨奶奶笑了起来，她抓着独孤皇贵妃的手不放。

    独孤皇后一脸的愤怒，她摔开了薛姨娘的手。

    “都什么时候了，你的嘴还只有昭安一个人。在你心中儿子永远比我这个女儿重要。”

    薛姨娘被吓了一跳，又哭又闹了起来。

    “凤展天，你不要过来，不是我杀了你。是狼心狗肺的凤展连杀了你。”

    她大声哭闹着。

    “你别嚷嚷了。”

    眼看薛姨娘的动静越来越大，很可能会惊动街坊，凤香雪急忙想要捂住了薛姨娘的嘴。

    薛姨娘却费力挣扎了起来，两人撕扯之间，薛姨娘脚下一滑，身子往后一倾，扑通一声，人就跌入了身后的水井中。

    她在井里挣扎了几下，就没了动静。

    独孤皇贵妃脸色惨白，她惊恐地瞪着水井。

    “娘。”

    独孤皇贵妃轻轻叫了一声，可井中没有任何动静。

    独孤皇贵妃吓得脚下一个踉跄，跌坐在地。

    咯咯咯——

    有笑声传来，凤香雪一个激灵，她惊恐地瞪大了眼睛望向身后，就见厢房里里走出了，笑眯眯望着她。

