
　　“啊！！这是哪儿？”

　　“约克！约克！你在哪？”

　　“母亲！母亲！！”

　　“我的手...疼...”

　　......

　　方寒在照顾了他们后，就在旁边守了一夜，顺便，还熬了一锅粥，里面放了些干贝，蘑菇，青菜，也算是营养丰富，在这个时代，绝对称得上是精致的餐食了。

　　一切处理的差不多后，天已经快亮了。

　　这么一大锅粥，虽然用的煤炭烧，不过，也得烧好一会儿，于是，索性方寒就在火堆旁冥想，一边恢复精神，一边时不时的看下火。

　　就这样，天亮堂了，方寒在冥想时突然听到旁边莺莺燕燕的一番吵闹声，也就明白了，她们应该是醒了。

　　取出手机看了一眼时间，现在已经是早上10点多了，手机上没有显示天气，这是肯定的，毕竟这都不是地球了，它要定的出来才有鬼了。

　　不过，10点多了，还没有太阳，今天算是阴天了。

　　方寒睁开眼，看着身旁的这些女人和女孩的各种姿态和神情，他没有先说活。

　　而是等到她们在惊慌过后，都注意到了自己身上有绷带以及抹药的痕迹，特别是骨折的都打上了木夹板这才醒悟过来，自己应该是被救的。

　　一直到看到方寒坐在篝火旁镇定的看着她们的时候，原本的慌张也开始消退，众人开始平息下来。

　　方寒暗自点了点头，这波人虽然有了这些遭遇，但个个平复下来的心思却很快，如果是一个两个比较冷静还好说，几乎每个人都能在短时间内分析出现在的情况，除了刚开始刚清醒的时候大喊了几句，后面就都聪明的闭了嘴，只是默默的观察，这样的心理素质让方寒都倍感意外。

　　不过，他又想到了，这个年代，兵荒马乱的，底层的人民，没点心理素质，还真难活下去，这么想的话，又释然了。

　　不过，让方寒有点意外的是，其中有一个女孩，看上去岁数不大，身材消瘦，但在清醒后，只是缩着身体抱着双腿，不喊不叫的，在发现方寒后，眼神就一直暗暗的关注他，让他对这个女孩升起了几分好奇。

　　“咳！”

　　方寒在等她们都平静下来后，这才咳了一声，见她们都小心的看着自己的时候，也不多说什么，只是拿起早在旁边摆好的木碗，将早已焖着的干贝蘑菇青菜粥打开。

　　先倒入调制好的一碗调料，搅拌了一会儿。

　　原本被焖在盖子里的粥香味瞬间弥漫开来，身旁的口水声此起彼伏。

　　方寒每盛出一碗后，加上木勺，就递给身旁的女孩，一碗一碗的递下去，直到每个人都有一碗粥后，这才给自己舀了一碗，开口说了第一句话。

　　“先趁热，把粥喝了，其他事，等填饱肚子再说”

　　一言令下，这些女孩们都开始呼呼的吹着气喝起了粥。

　　原本，她们昨天就被绑了一天，加上昨晚又各自受伤，肚子早就饿的不行，饿到都没感觉了。

　　而现在这碗粥让她们瞬间激起了肚子里翻腾的饥饿感。

　　好在这粥烫的很，让她们不能大口的吃，只能小口吞咽，反倒对胃部消化起到了保护。

　　饿的时候，本来吃什么都是香的，更别提，方寒调的粥那可是加了不少现代调料和一些香菇，干贝之类的，这个味道，估计这些人这辈子都忘不了。

　　就像朱元璋在潦倒时候，吃的一碗清水白菜，却让他记住了一生。

　　这些人吃着吃着，就吃的眼角通红，眼泪直流，却也不发出声音，依然一口一口的吃着粥。

　　方寒之前就有准备，这锅粥煮的还是蛮多的，在有人吃完后，他让其将碗端过去，又给她加满后，其余人的胆子慢慢开始恢复。

　　都红着眼睛，红着脸，纷纷上前继续盛粥。

　　就这样，一碗，两碗，三碗。

　　直到所有人全部吃饱后，锅内还剩了不少。

　　而方寒自然不会浪费，这点粥他完全吃得下，不过，因为怕吓到她们，索性也就不吃了，先留着，后面再说。

　　“好了，事情是这样的，昨晚，我遇到了一队悍匪骑兵，发现你们被绑架了，就和他们交手，将你们救了下来，你们身上的伤也是我包扎的，所以，不用担心我有什么企图。”

　　方寒说到这，顿了一下，继续说道。

　　“现在有谁能告诉我，你们的家在哪？我可以送你们回去”

　　方寒的话语刚落，就发现这些人面面相窥，都说不出话来。

　　过了好一会儿，这才有个脸圆圆的女孩开口说道。

　　“我们都是来自卡拉村，我们只记得，离我们村最近的是阿德·卡莱，这位大人，您知道我们村子的位置吗？”

　　说完，这个圆脸女孩一脸期盼似的看着方寒。

　　这个我怎么可能知道？

　　方寒无奈的摇了摇头。

　　看到方寒摇头，圆脸的女孩失落的开口说道。

　　“平日里，我们都一直在村里生活，出村赶集买东西，都是村长带着汉克大叔他们去买的，我们只知道村子，其他地方我们一点都不了解”

　　原本还眼中带有希望的众人纷纷露出失望的神情。

　　这伙贼人也是会挑，绑走的这些，都是年纪不大的女孩，尽管有些人已经结婚了，但也都是刚结婚不久。

　　原本在村落里，女性本就比较少外出，更别提这些小女孩了，她们这么大，连村子外面都没出去过，又怎么知道怎么回去呢。

　　方寒一时有点头疼了。

　　哎，电视剧误我啊！

　　放这个年代，大部分平民都是圈地自居，基本很少和外界沟通，特别是这种山林居多的地方，地广人稀，有交流的基本也就是一个村子和另一个村子或者城镇的一些必要物质来往。

　　其余时间并不会外出。

　　毕竟，这个世界可是还有魔物女妖之类的，村子的生活更封闭。

　　在这种情况下，一旦有人被掳走，想靠那个人回忆起自己的路怎么走，那真是比登天还难。

　　更何况，这群悍匪还很有讲究，赶路的时候，都是将她们迷晕了，这样的话，根本就找不到回去的路。

　　这样的话，这些人的安置反倒成了问题。

　　方寒取出地图看了一下，自己现在处的位置，正巧是在阿德·卡莱附近，但对于卡拉村，地图上根本没有标志。

　　或许，自己可以先送她们去阿德·卡莱，既然村子的人有去过阿德·卡莱，那么那里应该有人知道卡拉村怎么走。

　　打定了主意，方寒收起了地图，开口说道。

　　“这样吧，我先送你们去阿德·卡莱，去那里询问下你们村落的位置，到时候，再让人护送你们回村”

　　听到方寒的安排，原本以为回家无望的女孩这才纷纷喜开颜笑，对方寒连连道谢，有几个感性的又再次哭出了声音。

　　方寒估算了下路程，有这几匹马在，以及那辆板车，这些人应该都能带上，只是她们估计没几个会骑马的，这个倒是让方寒有点头疼。

　　不过，不行的话，直接步行倒也没什么问题，步行的话，赶过去，估计就得第二天才能到了。

　　方寒看着还沉浸在悲伤和喜悦两种矛盾情绪的女孩们，心中也是不由叹了口气。天籁小说网

　　这样的场景让他再次意识到，现实世界的和平，是多么的幸福和珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百零七章 护送免费阅读。https://xs.23sk.com 