
    第302章收服厉鬼

    林海脖子被抓住，呼吸一阵困难。

    见女鬼的爪子朝着自己面门抓来，赶忙伸出双手，抓住了女鬼的手腕。

    “哈哈，就凭你一个连鬼仙实力都没有的勾魂使者，也想抵挡我的攻击，给我受”

    女鬼的话还没说完，脸色猛的一变。

    “啊！”随后，一声惊恐的大笑，抓住林海脖子的爪子猛然松开。

    “你身上怎么会有雷电的力量，快点放开我！”女鬼惊恐无比，脸色充满了恐惧。

    林海一愣，随后立马就明白了。

    “哈哈，放开你，想得美！”林海这才知道，是自己的紫雷神龙臂发挥作用了。

    看着左小臂上，那不时冒出的紫色电弧，林海大喜过望！

    真是想不到，这个雷电的力量居然如此的厉害，简直是一切妖魔鬼怪的克星啊！

    林海抓住女鬼手腕的力度，不由的再次加大了几分。

    “你放开我，赶快放开我！”

    林海手臂的电弧，然后连成了一条细长的闪电，瞬间通过胳膊钻入了女鬼的身体。

    女鬼身体猛地一阵抽搐，犹如过电般，急速的颤抖起来。

    “麻痹的，你倒是嚣张啊！”林海这下得意了，右手握拳，朝着女鬼的脸上就是一下。

    “你敢打老娘！你”

    砰！

    女鬼还没说完，林海的拳头，如同雨点般，飞快的落了下来。

    “呜”女鬼连哀嚎都来不及，脑袋被林海打的如同拨浪鼓一般，前后剧烈的摇摆着。

    女鬼又疼又气，眼睛中寒光闪闪，恨不得把林海给吞了。

    真是虎落平阳啊！

    女鬼心里实在是憋屈的不行，自己实力明明比林海要高明许多，却莫名其妙的受到了雷电的攻击。

    虽然这股雷电的力量十分微弱，却足够使自己全身麻木，失去了行动的能力。

    现在被一个实力弱小的勾魂使者，羞辱性的疯狂殴打，说出去简直没脸见鬼了。

    林海疯狂的殴打，持续了足有十几分钟，饶是女鬼实力强悍，也有些禁受不住了。

    此刻，女鬼脸上已经被林海打的面目全非，晕头转向，虽然没有生命危险，但依然受伤颇重了。

    女鬼的眼神，也从最终的不甘，变得无比恐惧起来，脸上也忽然露出一丝绝望。

    如果光是林海的一顿拳脚，女鬼倒还不至于如此。

    可是随着时间的推移，女鬼惊恐的发现，在雷电的攻击下，自己的鬼体，正在渐渐的变淡，甚至接近透明了。

    一旦身体消失，那可就是魂飞魄散，永不超生啊！

    “求求你，放了我吧，求求你了！”女鬼终于真正的害怕了。

    “放了你，想得美！”林海可不敢放手，这个女鬼如此强悍，自己一旦放了她，再想制住她就难了，到时候倒霉的就得换成自己了。

    “放了我，只要放了我，我愿奉你为主人，做你的鬼奴，任你驱使玩乐！”

    女鬼眼看着身体就要消失，心中的惊恐已然到了极点。

    此时，再也顾不上什么脸面，朝着林海大声嘶喊哀求道。

    “驱使玩乐？就你？”林海一脸嫌弃。

    尼玛，哥哥可没这么重的口味。

    正想着再加把劲，用雷电的力量将这个女鬼彻底消灭。

    忽然间。

    叮咚！

    一条信息凭空出现在林海的脑海里。

    有灵魂体可以收取，是否收取？

    “嗯？”林海眼睛一亮，心中大喜过望。

    “哈哈，这个女鬼居然可以收入圣境，真是太好了！”

    林海现在巴不得多收些灵魂呢，这样才好提升自己的圣境主人等级，使仙儿尽快苏醒过来。

    收取！

    林海的意念一动，女鬼瞬间消失在原地。

    “收取成功！”脑海里再次收到一条提示信息。

    “哈哈，成功了！”林海一阵高兴，这女鬼刚才的状况，应该就是濒死状态吧，所以才用直接成功。

    解决了女鬼，林海心中长出一口气。

    叮咚！

    这时，微信的声音响了。

    “嗯？”林海拿出手机，看了看，是一条提示信息。

    “收服厉鬼，超度亡灵，奖励10000阴德点！”

    “我靠，居然还有奖励，真是意外收获。”林海心里更开心了。

    “嗯”忽然间，一道女人痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声传来，林海一惊，赶忙抬头。

    这才注意到，扈三娘被女鬼之前一拳伤的很重，已经倒地不起了。

    “你没事吧？”林海赶忙近走几步，蹲下身子，将扈三娘抱在了怀里。

    “没有大碍，只是内脏受到了震荡，这个女鬼之前吐出的绿血，似乎是一种魔功，极大程度的提高实力，否则她不可能伤到我。”

    扈三娘一脸倔强，扶着地就要起来。

    “好了，你就别逞强了。”林海没好气的说道，又没别人在，逞什么能啊。

    “以你现在这个情况，需要多久才能恢复？”林海有些关心的问道。

    “一个星期足以。”

    “一个星期？”林海一皱眉，这可怎么办，自己总不能把她自己扔这一个星期吧。

    “对了，帅哥，刚刚那个女鬼，哪里去了？”扈三娘忽然发问道。

    “被我收了，收到了一个奇异的空间里。”林海漫不经心的说道。

    “你还有空间法宝？”扈三娘大吃一惊，刚才见到林海有可以抵挡女鬼攻击的护身法宝，就已经够吃惊的了，想不到林海连空间法宝都有！

    “算是吧。”林海答应了一声，将扈三娘扶着坐了起来。

    “你先恢复一下，我去看看那个女人。”

    小雨的妈妈，从女鬼离体后，就昏倒在地上，林海还没顾得上看看她什么情况呢。

    走过去，林海伸手搭在了她的脉搏上。

    过了足有半分钟，林海才将手拿开，不由的一皱眉。

    “这个女人，被女鬼这么的身体实在是太虚弱了，而且之前似乎吃过很多镇定精神之类的药物，大脑似乎也受到了损害。”

    林海轻轻叹了一口气，这个女人的情况，他治倒是能治，可是也没有办法一次性解决。

    “先把她带回去再说吧。”

    想到此，林海俯下身将女人背了起来。

    “美女，你在这等我一下，我先把这个女人送回去。”

    “等等。”扈三娘闻言，忽然开口说道。

    “怎么了？”林海一脸疑惑。

    扈三娘想了想，随后黛眉一挑。

    “你能不能，把我也装进那个空间里？”

    “什么？”林海闻言，吃了一惊。

    “一旦进入那个空间，你的伤势会加速痊愈，但你的生死，可就随时由我操控了。”

    林海的表情一下子变得凝重起来。

    他和扈三娘虽然才刚刚认识，但是经历了这些事，尤其是刚刚才共同对敌过，林海已经将她当做朋友了。

    对朋友，林海可不想欺骗，必须把利害说清楚了。

    “生死由你操控！”扈三娘闻言，脸色陡的一变。

    “是的，所以，你可要考虑清楚了！”

    “这”扈三娘脸色阴晴不定，一下子犹豫起来！
