    第88章 都没有霍雨浩哦～

    “孩子们，恭喜你们取得了冠军。”

    周漪不知何时带着一脸笑容来到了她们的身边。

    “周老师！”

    原本还在霍雨浩身边打闹的两人一见自家班主任来了，立马老实了起来，乖乖地站着

    “不用拘束，就像霍雨浩说的那样，狂欢吧，这是你们应得的，特别是你，霍雨浩，你可真是给我长脸了啊。”

    说着，周漪情不自禁地一把将霍雨浩抱起，摸着他顺滑的头发，转了几个圈，霍雨浩则是瞪着双死鱼眼，一脸的生无可恋。

    她老早想这么干了，霍雨浩那一头光洁柔顺的蓝发真的很馋人好吗！

    但平常为了保持作为班主任的威严，所以压根就没有机会，霍雨浩每次单独来见她的时候，都是带着正经事来的，一脸的老成，比她还要严肃，她要是显得幼稚一点……很丢脸，很不好意思的好嘛！

    现在，终于，让她逮到机会了～啊～真舒服啊，是我想象中的手感！

    “周老师，可以了，我要晕了。”

    霍雨浩平静的声音传来，提醒周漪该适可而止了。

    周漪有些不舍地将霍雨浩放了下来，最后薅了一把他的头发。

    到了晚饭时候，霍雨浩领着唐雅，贝贝，王冬和萧萧到城外烧烤庆祝。

    “嗷呜，王冬，萧萧，本门主问你们，还要加入唐门吗？”

    唐雅咬了一口肉串，面上是一脸的严肃与凝重，当然，要忽略嘴上的油渍。

    “要！”

    “肯定啊！”

    王冬和萧萧咽下嘴里的肉，坚定地看向唐雅。

    “好，很有精神！那么现在你们也是我唐门中人了，等会进行入门仪式，现在先吃饭，小雨浩～再来五串，不，十串！”

    唐雅一口将签子上剩下的肉一口吃光，含糊地对着还在努力烧烤的霍雨浩说道。

    “快了。”

    霍雨浩简短地说道。

    “霍雨浩霍雨浩霍雨浩！你今天怎么又没去！我打听了半天才打听到你这家伙在这里！我……好香啊，能不能给我也来一串啊～雨浩～”

    暴怒着朝着霍雨浩冲过来的徐三石，在闻到烤肉香味的那一刻，他立马回到了之前憨厚的样子，讪讪讨要肉吃。

    “喂喂喂，徐三石，这可是我们唐门内部的庆宴，不带外人，你可以走了。”

    唐雅闭着一只眼，看了看徐三石，摆了摆手，示意他可以走了。

    “哎呀，小雅啊，话不能这么说对吧～所谓见者有份对吧～”

    “贝贝你帮我说句话啊。”（使眼色+小声）

    徐三石刚想要硬气一点，就被抬眼看向他的霍雨浩眼神警告了，也只能向贝贝求助了，但贝贝只是看了一眼，然后便给了他一个惋惜的眼神，转头，眼不见为净。

    【贝贝你！终究是错付了，笑得好累啊，但还是得微笑啊，有没有什么办法呢……有了！】

    “咳咳咳，小雅啊，你们唐门现在不是特别缺人吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “所以啊，我觉得作为你们的朋友，我有义务帮助你们。”

    “所以……你也要加入唐门？”

    “对！”

    “好，你加入了，过来一起吃吧。”

    徐三石感觉自己被套路了，但他觉得自己并不亏，加入唐门应该可以学到之前那个贼他喵快的鬼影迷踪，最重要的是！咳咳，可以吃烤肉。

    唐雅也觉得自己不亏，同时也觉得小雨浩是真的好用，现在为止，三个高质量魂师因为霍雨浩加入了唐门，估计以后还会有不少。

    我，唐雅，既得雨浩，唐门复兴有望！

    “咳咳，现在统一说一下，既然你们入了唐门，那么唐门的所有绝技你们都可以学习。”

    “咱唐门是靠暗器发家的，现在被魂导器淘汰了，很正常，毕竟时代在变，故步自封是很容易被淘汰的。”

    “想要重振唐门不仅要有人，还要有钱，有技术，有特色，所以，最好是将暗器和魂导器融合在一起，有人研究吗？”

    “我……”

    霍雨浩缓缓举手。

    “除了小雨浩，还有吗。”

    霍雨浩放下手，继续烤肉了。

    “额……我的话，因为是双生武魂，我不太想……”

    萧萧面露难色，王冬也是同样。

    “行了，看你们表情就知道了，那么就是没有了，唉，小雨浩，抱歉啊，我和贝贝没那个天赋，辛苦你了……”

    唐雅歉意地看着霍雨浩。

    “没事，我可以的，已经有些想法了，等到窝正式学习魂导器的时候，应该就可以实施了。”

    霍雨浩低着头，专心烤肉，目不斜视。

    “真是太好了！小雨浩我爱你！”

    唐雅很是开心，她万万没想到，霍雨浩才入门不到半年，就给了她那么多的惊喜。

    拉他加入唐门简直就是她这辈子做过第一……啊不，是第二，不然，贝贝会吃醋的，抱歉了，小雨浩。

    徐三石在角落里，孤独的吃着肉，想要说些什么，又插不上嘴。

    想要质问唐雅为什么不问自己，但自己也确实没那个天赋啊，也只能化悲愤为食欲，大口大口地吃着肉。

    第二天，史莱克广场，这是分班，宣布核心弟子，和发放奖励的时候。

    在经过了一堆废话，和场面话之后，终于到了宣布核心弟子的时候。

    “这次的核心弟子有王冬、萧萧、戴华斌、朱露、周思陈、曹瑾轩、蓝素素、蓝洛洛、宁天、巫风。”

    “有个别学员因为个人能力有些不足，未能达到核心学员的标准，所以未能进入。”

    “但经过本学院决定，依旧本学期年暂时享有核心弟子待遇，学年结束后，看情况决定之后是否成为核心弟子，人选如下：崔雅洁、黄楚天……”

    在听到核心弟子没有霍雨浩时，霍雨浩没有任何反应，戴华斌和崔雅洁也只是朝他瞥了一眼。

    但是当听到连预备的核心弟子都没有时，在场所有跟霍雨浩熟一点的人都是一脸震惊看着他。

    但他也只是挑了挑眉，就没有后续了，王冬和萧萧想要质问，但却被霍雨浩拦住了。

    “无所谓，别忘了我要干什么。”

    霍雨浩拉着两人的手，平静地说道，他是真的无所谓，这样正好专心去学魂导器。

    虽然很不甘心，但两人也只能作罢，她们虽然知道对霍雨浩来说，核心弟子什么的根本就无所谓，但还是为他不值。

    核心弟子当不上就算了，他的魂力确实低了点，魂环也只是十年的，单就连预备的都没进去算个什么？

    戴华斌和崔雅洁的脸色同样的阴沉，戴华斌原本还想要用这件事儿来刺激下霍雨浩，幼稚一下，体现一下自己作为哥哥的优越感，然后再鼓励一下他的，但现在根本没有那个心情了。

    崔雅洁是想用同样没进入核心弟子这件事儿，跟霍雨浩搭讪的，现在嘛……确定不是显摆？这样第一印象会被抠很多分的好吧！

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

