    “果然你们两个也在这里啊，我刚才进来的时候看到一点精神都没有的毛利大叔了。”

    江原余光扫过中岛英明之后和毛利兰还有柯南打了声招呼。

    “哈，哈哈...”毛利兰干笑了两声之后回答道：“因为爸爸昨天听说自己参与设计的游戏发布了，太高兴所以多喝了两杯嘛...”

    本来毛利兰还想替毛利小五郎说两句好话的，但是一想到江原都是和他们一起长大的，谁不知道谁啊，于是照实说了出来。

    “你要试一试吗，江原，很解压哦~”毛利兰拿着拳击手套问江原，江原的心理问题可是让他们这帮朋友操碎了心。

    “我就不用了...最近不知道怎么回事好像力量又突飞猛进了，有些收不住手。”江原挠了挠头说道。

    之所以江原一直坚持锻炼也是因为这个原因，生命能量来的太过于简单让他有些控制不住自己的力道。

    “诶？听起来很不错啊......”毛利兰羡慕的看着江原，毕竟练习空手道的她也希望自己没事的时候能增加增加力量。

    柯南看着满眼羡慕的毛利兰哆嗦了一下，心里直呼现在这样就可以了，可别再增强力量了。

    家里的钱赔不起那么多电线杆啊！

    “小兰姐姐，我去卫生间啦~”柯南果断的使用了技能尿遁，心里琢磨这是不是应该让江原最近和毛利兰打一架，好让小兰心里的怨气发泄出去。

    “那么我带着这位小朋友去好了，正好我也想去一趟。”中岛英明看了一下自己的手表笑着对毛利兰说道。

    “那就麻烦您了。”毛利兰微微躬身表示感谢。

    随后中岛英明就带着柯南一起走向卫生间的方向，顺便完成和组织的交易。

    江原看着离开的中岛英明，何必呢，去交易就交易呗，非要带上死神干什么呢......

    此时江原对中岛英明满腹怨念，把龙舌兰的死归结到了中岛英明的头上。毕竟柯南是自己的朋友，他这个人就是这么护犊子。

    接下来江原和毛利兰在发布会现场闲逛起来，不得不说江原在阿笠博士家里的想法是错的。

    可能是柯学世界的关系，江原发现了很多好玩的电玩和游戏，也对毕竟以后是能鼓捣出来人工智能的世界啊，科幻一点很正常。

    就在江原和毛利兰在会场内对各种游戏流连忘返的时候，突然一声巨大的爆炸声让两人瞬间闻声看去！

    “是洗手间的方向！”江原听到后对毛利兰说道。

    于是两个人飞快的向洗手间的方向跑去，随后回到会场的中岛英明还有一脸震惊的竹下裕信和一个路人甲员工跟着他们一起冲了过去。

    毕竟爆炸声就在满天堂公司发布会这一层，他们需要知道到底发生了什么！同时竹下裕信心里泛着嘀咕，居然有人和他想到一起去了！

    众人急匆匆的赶到了卫生间的位置，果然在浓烟之中看到了脸上被擦破一道口子的柯南。

    “柯南！”毛利兰担忧的跑过去抓住柯南仔细的查看，还好只有脸上一处伤口，其他的地方并没有外伤。

    “给。”江原给毛利兰递过去一片创可贴，是一片粉嫩嫩满是樱花图案的创可贴，晨跑的时候江原看着好看就买下来了，没想到居然这么快就用上了。

    柯南对这个娘们唧唧的创可贴很是拒绝，但是被毛利兰无情的镇压了。他的眼中满是懊恼，没想到好不容易得到黑衣组织的线索在这里居然就直接断了！

    江原远程收取了龙舌兰的灵魂碎片之后用余光打量着中岛英明，虽然这个家伙并不知道组织的详细信息，不过为了谨慎起见江原在考虑要不要把这个人也弄死，然后收取两片平平无奇的灵魂碎片。

    “喂，柯南这里到底是怎么回事？”及匆匆赶来的毛利小五郎对着柯南问道，他一看柯南这个状态就知道刚才这小子差点被波及进去。

    不过也正好应该了解刚才发生的事情，这一声爆炸让会场内的人有些骚动，希望警方赶紧到场。

    “刚才有一个长得很高大穿着一身黑衣的叔叔提着手提箱进了厕所里，然后好像是在和什么人打电话接着就爆炸了...”柯南对毛利小五郎简单的说了一下事情的经过。

    只不过关于龙舌兰和黑衣组织的信息被柯南隐去了，他也不知道这里谁是龙舌兰的交易对象，暂时还是稳妥一点。

    随后柯南开始飞速运转他的大脑希望快些推理出谁是龙舌兰的交易目标，他感觉离自己恢复原状的时候不远了！

    很快警视厅目暮警官带着警察来到了现场，又是一起大案，这一次还涉及到了炸弹。

    现在手枪就已经满足不了东京的犯罪分子了么？非要搞得这么隆重...

    在确认江原和这件事情没什么关系之后，目暮警官放江原离开这里了，等一会儿由其他警官接受他的笔录。

    至于毛利兰，因为柯南在现场毛利兰也没离开，而且这次的现场里面也没有尸体，属于真正的尸骨无存。

    毛利小五郎则是自觉地开始帮目暮警官调查案件。

    来到另一个楼层的江原走进了卫生间，感受着周围没有人之后拨通了琴酒的电话。

    “你们那里发生了什么？”琴酒压抑着怒气对江原问道，刚才和他正在通话的龙舌兰爆炸之后突然就失联了，最后那一声爆炸让他联想到了糟糕的事情。

    “大哥，交易出现问题了，龙舌兰被人炸死了。”江原回复到，随后把现场的情况和琴酒描述了一遍，包括龙舌兰的计划。

    “也就是说龙舌兰的箱子被人动了手脚？”琴酒冷冰冰的问道。

    “恐怕就是这样。”

    “那个中岛英明不能留了，你尽快解决他，但是不要暴露自己。”琴酒说到一半补充了一下，他怕江原直接当着警察的面把中岛英明给弄死。

    这个手下的心理状态不是很正常，自己的搭档死在面前天知道他会干出什么事情来。

    “还有，我并不觉得中岛英明有着胆子对龙舌兰下手，查清楚这件事，然后把主谋也清理掉。”

    琴酒说完就挂断了电话，他现在需要把这一处据点炸掉，毕竟刚才龙舌兰和他通话的时候提到了这里。

    不管有没有人听到这是组织的谨慎，至于资金问题，伏特加最近做的还不错让他感到有些欣慰。

    随后又是一阵烦闷，毕竟组织里有代号又能干活的本身就不多，现在又没了一个龙舌兰，特么的......

    江原结束和琴酒的通话之后在洗手台上仔细的洗了洗自己的手，然后没事人一样来到了会场里。

    就是不知道现在柯南的调查进行到什么程度了。虽然听到了组织据点的位置，不过柯南这一次注定要空手而归了。

