    　　第4935章

    　　帮郑漫儿要回了一个交代之后，叶昊并没有遣散杜光启等人，而是让他们调派一批高手，去二十四小时保护郑漫儿一家的安全。

    　　因为今天这件事虽然没有确切的证据，但是背后都有金俊英的影子。

    　　这位金家大少的心机和隐忍，不是一般人所能比拟的。

    　　所以，他八成会再度下手。

    　　不过有了金陵分舵一众高手或明或暗的保护，叶昊也相信，金俊英就算是再度出手，多半也不会如同之前一样的明目张胆了。

    　　接下来的两天，也算是风平浪静。

    　　叶昊去接郑漫儿出院的时候，随口向汤玲解释了几句。

    　　出人意料的是汤玲这一次居然没有骂人，显然她早就得到了某些消息。

    　　想起甄潇潇，叶昊又觉得理所当然。

    　　说不定当天晚上，甄潇潇就已经和她的奇葩老妈气冲冲的来找汤玲麻烦，想要一个交代了。

    　　就在叶昊琢磨着，要不要亲自去金家走一趟的时候，朱广禄的一个电话突然打了进来。

    　　他告知叶昊，之前叶昊去隐世朱家祖宅改的风水，已经彻底完成了。

    　　他邀请叶昊再过去帮隐世朱家看看，这样比较放心。

    　　叶昊也不废话，挂了电话之后，就让罗博华把自己送到了隐世朱家的祖屋。

    　　朱广禄这位金陵住建署的署长，已经在大门口等了许久了。

    　　看到叶昊出现，他顿时就走了过来，沉声道：“叶老弟啊，你来了就好！”

    　　“你改了我们朱家的风水之后，原本一切都平顺了。”

    　　“但是今天不知道为什么，我们家老爷子却一个人坐在书房里，已经呆呆愣愣一整天了。”

    　　“我担心他是不是撞邪了！”

    　　“在电话里不好直说，还请叶老弟你不要介意啊！”

    　　显然，朱广禄心里十分的担忧，但是他老爹朱鸿祯不但是隐世六家之首，还是金陵官府一把手。

    　　这样的人，怎么能对外宣称撞邪呢？

    　　所以，把叶昊请来，也是无奈之举。

    　　“唔，正常来说，老爷子不应该有事的。”

    　　“我那天改风水的时候，可是做了不少准备的。”

    　　叶昊一边走，一边一脸诧异之色。

    　　“正常来说，我的风水这么一改，一切应该就解决了才对啊！”

    　　“怎么可能撞邪呢？”

    　　朱广禄耸了耸肩，道：“叶少，我也不知道究竟是怎么回事，总之，你还是去看看吧。”

    　　“好！”

    　　叶昊微微颔首，一边走，一边拿出了罗盘算了起来。

    　　只不过走出了几步之后，叶昊忽然眯眼看着一个方位，那个地方，有紫光冲霄而起。

    　　这种气息......

    　　叶昊看了几眼之后，皱眉道：“朱署，那里是什么地方？”

    　　朱广禄视线看了过去，低声道：“那里是老爷子的藏宝阁。”

    　　“不过说是那么说，可是我在里面从来没看到什么宝物。”

    　　叶昊微微皱眉，道：“方便让我过去看看吗？”

    　　朱广禄也没拒绝，而是点了点头，带着叶昊走了过去。

    　　很快，所谓的藏宝阁大门打开了。

    　　,

    　　,

