    萧弋宸回眸看向银面，“我们走。”

    已然得到结果，也不必多做纠缠，两个人就在松山伯爵怒焰滔天的瞪视中阔步离去。

    杰西和凤宁儿等在庄园外，地上放倒了一片守卫，看到两人出来，忙上前躬身。

    “爷。”

    “嗯，回去吧。”

    坐上车，萧弋宸才问道：“怎么会窥探不到他心里在想什么？”

    银面蓝眸沉凝，面上一片肃冷：“不知道为什么，就是窥探不到。”

    “难道他还是个隐世高手？”

    “不，即便他是个高手也应该会有所反应才是，但是没有任何迹象，我的意念过去就如同石沉大海，完全看不到他的心里在想什么。”

    萧弋宸沉吟片刻：“这就奇怪了，莫非是松山伯爵有体质特殊，能够自然化解你的读心术不成。”

    他们之前去了好几个政要府邸，去说服那些大人支持夜公爵。

    有一些人是靠萧弋宸的实力震唬住了，也有脾气倔的硬骨头，就是靠的银面的读心术，攻克人心。

    所以一直都很顺利，直到这个松山伯爵，什么都不管用。

    “这就不清楚了。”

    银面捏了捏眉心，这一晚用了三次读心术，他的内耗很大，身体和大脑都感觉很疲倦。

    “先休息会儿吧，到家喊你。”

    “嗯，好。”

    银面靠在椅背上闭眼假寐，萧弋宸则陷入了沉思中。

    翌日，王宫的议政殿中。

    之前反对夜公爵的官员大多都对夜公爵改变了态度，虽不谄媚，可也不再指桑骂槐。

    夜公爵很满意，对萧弋宸投去赞赏的目光，萧弋宸只是略微点了下头。

    只有松山伯爵全程黑着脸，头顶上时刻顶着一朵黑腾腾的蘑菇云，周身泛着冷冷的煞气。

    散会后，萧弋宸留了下来，同夜公爵一个主位一个次位，对峙而视。

    “公爵大人，现在你看到了，那些人虽然没有表明支持你，但也不会再反对你，你是不是应该把东方煜放了？”

    夜公爵是个长相看上去很斯文的中年男人，不管什么时候脸上都带着笑容，因此，总给人一种平易近人的亲和感。

    “不急，你萧弋宸的能力我还是很忌惮的，一夜之间就让那些顽固归顺于我，我想这M国上下也找不出第二个有此能力的人，还需等我坐上那个位子，到时候大局已定，才能放了东方煜。”

    萧弋宸倒是不意外夜公爵会这么说，冷笑道：“没想到公爵大人竟也是一个出尔反尔之人，真让人刮目相看。”

    “没办法，谁让你萧爷是个人中鬼才呢，俗话说的好，小心驶得万年船，如今只差临门一脚，我不能在这时候栽了跟头不是。”

    夜公爵像个笑面虎一样看着萧弋宸，与人和善的外表下是不容商量的态度。

    萧弋宸脸上笑意不变，同样不达眼底：“既然公爵大人话都说到这份儿上了，我再说什么也没有意义，还希望公爵大人这段时间不要为难我大哥。”

    “自然不会，必定好酒好菜招待。”

    萧弋宸颔首起身，阔步走出议政殿，身后的夜公爵骤然沉下脸色，眼中迸射出阴鹜的锋芒。

    今日他算是真正见识了萧弋宸的能耐，这样恐怖的人若是有朝一日起了叛逆之心，只怕谁也阻挡不了……

    ……

    出了王宫，银面已经在外面的车上等着，萧弋宸上车后，迅速开车离去。

    “怎么样，有什么发现吗？”银面问。

    萧弋宸微微点了下头：“有，松山伯爵。”

    “什么？”

    银面愕然，若忽略松山伯爵告发风公爵的事不说，松山伯爵的正直不阿是人尽皆知的。

    “这话怎么说？”

    萧弋宸眉头微敛，沉声说道：“他很愤怒，会议全程都隐忍着怒气，会议还未结束就拍案而起离开了议政殿。”

    “这不是正常的吗？”

    “是很正常，但是，也不正常。”

    在萧弋宸深晦的目光中，银面仔细想了下，很快就发现了萧弋宸所说的不正常之处。

    “你是说，他在这种情况下居然也没说出当年夜公爵给他证据让他去告发我父亲的事。”

    “没错，如果今天他将那件事说出来，昨晚我们做了那么多努力就白费了。夜公爵为达目的不惜陷害国家要员，而且还都是他的亲信，那些人又怎么可能会忠诚于他？”

    “但是松山伯爵却没有说，你说是为什么？”

    当年松山伯爵举报风公爵结党的证据，大部分牵连其中官员都是夜公爵的亲信。

    虽然那些人如今都已不在，但是若说出他们的名字，如今的一些官员肯定也能知道。

    本来萧弋宸对当年官员之间的事也并不了解，直到刚刚出来之前他遇见一位元老。

    松山伯爵的反常让萧弋宸有了猜忌，于是他同那位元老询问了一些关于当年那些官员的事。

    这才知道，松山伯爵当年告密的名单上官员都和夜公爵走动的很亲密，经常到夜公爵府上去商讨一些大小事，但大多时候风公爵也会在。

    而在后来的几年里，那些官员都病的病，死的死，一个都没留下。

    也正是因为如此，萧弋宸才更加确定了自己的猜测——松山伯爵才是那只幕后黑手。

    银面岂是糊涂之人，听闻萧弋宸的话，当即咬牙启齿：“因为，那些证据根本就不是夜公爵给他的，所以他才偷偷告密不敢让人知道。他也料定你们的陛下不会大张旗鼓一同处置了那些人，所以并不担心自己告密的事会暴露。”

    萧弋宸瞳孔缩了缩，嗓音低沉：“我也是这么想的。”

    随即，萧弋宸又自嘲地扯动嘴角，“也许，当年松山伯爵就编制过一个巨大的阴谋，既除掉了夜公爵辛苦建立起来的羽翼，又除掉当时威望极高的风公爵。

    所以我之前被松山伯爵骗了，他编了一个虚假的故事来引导我们对付夜公爵，如果不是我大哥被抓，只怕我到现在还是他棋盘上的棋子。”

    银面湛蓝色的眸海卷起一层骇浪，握着方向盘的手指骨节泛出青白色，似乎一不小心方向盘就会在他手中身首异处。

    “可是我不明白，他为什么没有直接利用那些证据去告发夜公爵，反而要栽赃在我父亲身上？”

    同样是王室公爵，既然松山伯爵有狼子野心，那么两个公爵他必然都得除掉。

    而且那些本来就是夜公爵结党营私的证据，为什么要兜那么大一圈陷害他父亲？

    “因为那时是除掉你父亲的最好最合适的时机。”

    银面霍地看向萧弋宸：“什么意思？”

