    刘健的心思，其实极简单。

    若是儿子真的死了，人死不能复生，那么就必须得让自己的儿子死得其所。

    作为他的父亲，自然要为他身后留下美名。

    因此，虽是强忍着惴惴不安，和即将得到噩耗的悲痛，刘健还是坚持着！

    入了暖阁，拜下，却一看到了方继藩，刘健顿时鼻子都气歪了。

    他本想说点什么，可看方继藩朝他一笑……

    突然，他发现这些仇怨都不重要了。

    怪谁呢？

    只能怪自己那个傻乎乎的儿子啊，真的什么都敢信，人家叫你去吃*你也吃吗？

    他脸色很差，沉声拜倒道：“臣……见过陛下。”

    弘治皇帝打起精神，凝视着刘健道：“刘杰……”

    刘健心里就下意识的咯噔了一下，谢迁和李东阳也都担心的看了刘健一眼。

    只见弘治皇帝继续道：“刘杰他此番入朝，望风披靡，而今捷报已经传来，汉城举城而降，逆贼李隆已经束手就擒，不日将押解来京，刘杰至汉城，已稳住了局势，等待朕下旨决议另觅朝鲜宗室，册封为朝鲜国王，他拟定了几个人选，其中这晋城大君，似乎最为合适……”

    “……”刘健本是满心悲怆，此时不免身躯猛地一震。

    入……入朝，望风披靡……

    晋城君曾上奏来告，说是入朝必死。

    他是朝鲜国宗室，谁料到这朝鲜国宗室，还不如一个在京师里写了策文的方继藩，这一切竟真如方继藩的预料。

    他目瞪口呆，像是做梦一样。

    这样说来……

    岂不是……

    自己的儿子还活着，并且立下了大功？

    这是何其大的功劳啊，几乎不费一兵一卒，没有耗费一丁半点的钱粮，就将李隆解决了。

    何况如此一来，不正证明了我大明乃人心所向，四海宾服？

    刘健是个老臣，他有很高的敏锐度，立即就意识到了其中的关键。

    他毫不犹豫地道：“老臣……老臣恭喜陛下，贺喜陛下，陛下名扬四海，仁德之名宇内传播……陛下……圣明哪。”

    说着说着，眼泪如雨帘一般哗啦啦的下来。

    刘健真的觉得这不是人过的日子啊，大悲大喜，这到底是祖坟冒了青烟，还是祖上积了大德啊。

    谢迁和李东阳二人也是一脸震撼。

    此时都不禁看了一眼刘健，从从前的同情，居然开始变得羡慕起来。

    这么大的功劳……这刘杰只怕不必参加会试，都足以撑起刘家了，将来的前途，远在谢、李二家之上了啊。

    早知如此，还不如自己的子侄被方继藩忽悠呢。

    弘治皇帝已是大笑道：“刘杰此次立下了大功，朕即命礼部预备一个封赏的章程，依着朕看，给一个伯爵吧，一个刘杰抵上了我大明十万精兵，伯爵都算轻了。”

    “谢……陛下……”刘健哽咽了，其实他觉得自己该说一句大义凛然的话，譬如犬子微末功劳，不足挂齿什么的。可此时，心乱了，狂喜之下也说不出。

    老成持重的刘健，这些日子遭的罪实在太多了，几乎没有一日是安生的。

    他如做梦一般，也不知皇帝陛下又说了些什么，站起来的时候，如踩在棉花上，犹如腾云驾雾一般。

    弘治皇帝道：“朝鲜国初定，刘杰极力推荐的，乃是晋城君，若是晋城君能安抚朝鲜军民，朕颁金册，亦无不可。朝鲜国世为我大明藩屏，没有什么过失，只这李隆，窃据朝鲜君位，其押解京师之后，令大理寺治罪。”

    干脆利落的下了决策后，弘治皇帝心情好极了，笑着道：“就这样吧，卿等退下。”

    朱厚照和方继藩对视一眼，忙不迭的告退。

    此番‘封’了一个镇国公，虽不是光明正大的，可朱厚照心思便活络开了，冒出了许多念头。

    他想和方继藩一道走。

    弘治皇帝却道：“方卿家，你去探视一下太康公主。”

    这事能完满解决，方继藩心里一块大石落地，可仔细一琢磨，似乎……又多了一个伯爵，近来陛下好像封爵上了瘾啊。

    不过……好像自己……

    心里一想，明白了，这件事自己自始至终隐藏于幕后，只怕也不便名正言顺的封赏，不过这样也好，反正……刘杰这么的听话，他封了伯爵，和自己加封了一个爵位，其实也没有太大的分别。

    方继藩甚至觉得，现在就算让刘杰那个小子直接跳海，那厮也绝对会做的，这个孩子……，呃，其实刘杰理应可以做自己的爹了，但总归，方继藩则是将他当做孩子看待的！

    所以这个孩子，他还活着，能有一个好下场，方继藩就甚为欣慰了。

    方继藩告退出了暖和，一身轻盈，相比于和朱厚照厮混，他更想见一见朱秀荣。

    一日不见如隔三秋啊，这种感觉，已越来越急迫了。

    甚至方继藩在想，自己的爹在贵州，是不是被某个狐狸精给迷住了，否则他那盘桓在脑海里的那个大胆的想法，咋就只是光打雷、不下雨呢？

    爹，你好歹是厚着脸皮给皇帝上一个奏疏，求个亲什么的啊，就算拒绝了，那也没什么大不了的，反正方家以后也不打算要脸，起码试一试也好，万一就成了呢？

    依旧还是这香阁里，里头烛火冉冉。

    或许是因为听说方继藩要来，朱秀荣内心悸动，她努力的将一个小荷包藏在袖子底下，等方继藩来了，行礼，朱秀荣朝他拘谨颔首。

    越是熟悉，却恰恰显得不好意思。

    她等方继藩坐下了，才朝方继藩道：“是这样的，其实……我……自幼很胆小，每一次哥做坏事，总是怂恿我，我……我也好吃也贪玩，只是……每次看到父皇脸拉下来，就……就……”

    “啥？”方继藩坐下，一头雾水的样子：“殿下说什么，我一点都不明白。”

    朱秀荣便嫣然一笑。

    方继藩深深看了她一眼，依旧还是这样好看，不愧是自己未来的妻子啊，除了像自己这般优秀的男人，再没有人可以高攀得起了，将来她生的孩子，一定很好看。

    轻轻将手搭在了朱秀荣的脉搏上，方继藩的脸微微的红了。

    “怎么了？”朱秀荣小心翼翼的看着方继藩。

    方继藩脱口而出道：“方正书怎么样，正气凛然，又好读书，很像我。”

    “什么？”朱秀荣吃吃的看着方继藩。

    方继藩才知道，自己竟是神游去了，他摇摇头道：“没什么，我……觉得殿下的病已好了许多，嗯，殿下……要好好注意身体。”

    “嗯。”朱秀荣颔首点头。

    她觉得今日方继藩有些古怪，却也发现自己心思更古怪，她努力的定着心神道：“我缝制了一个荷包，只是我的绣工不甚好，你带在身上，望不要嫌弃。”

    方继藩接过了荷包，果然……公主殿下真是个实在的人啊，自己果然没有看错她，这荷包的绣工……是真的不好！

    看着这上头歪歪斜斜的绣品，方继藩的心里却是暖和和，美滋滋的！

    诚实的孩子，运气都不会太坏的！

    方继藩按捺下心里的欣喜，忙将荷包收了，便起身道：“臣记下了。”

    朱秀荣便讶异地道：“你……你这就看完病了？”

    方继藩心里叹了口气，突然发现自己的脸皮竟有些薄了，想要逃之夭夭，却依旧努力的摆出一副翩翩公子之态道：“是，臣是男子，在此待久了对公主清誉不好，下次殿下再有什么不舒服，臣随时给殿下看诊。”

    找了借口，匆匆自内苑里出来，方继藩感觉脸额都是热乎乎的。

    这是一个极复杂的情绪，继续这么留下去，怕是连自己孙子、玄孙的名儿都要想好了，不能这样堕落下去啊，我是一个有三观奇正的人，心里只有我的五个门生，还有我的徒孙。

    “新建伯……”刚出后宫，便有宦官小跑着来道：“刘公请您去内阁一趟。”

    这声音倒是令方继藩定下了心神，便道：“好啊，前头领路。”

    到了内阁，许多人纷纷侧目，内阁里消息灵通，许多人已经得知了消息。

    刘公祖坟冒了青烟啊。

    当初刘公的儿子，不过一个小小秀才而已，实是不堪，平时大家甚至都不敢在刘公面前提及刘杰的事。

    如今呢，这才多久，自从刘杰跟了新建伯，不但中了解元，还在朝鲜国立下了大功劳，已有传闻陛下命礼部拟定赏赐，不过已经定下来了，是一个伯爵。

    大明若非皇亲国戚，爵位是极难获得的。

    百五十年来，除了开国和靖难时涌现出一批功勋，此后能赐予一个世袭千户，就已算是天下的恩赐了。

    有了爵位，便是与国同休，世世代代的富贵荣华！

    而历代的内阁首辅，一旦致仕，子孙有点出息的，还能在朝为官，可没出息的，最后不还在老家守着一片田做一个富绅而已。甚至还有人的子孙不肖，最终沦落得家徒四壁。

    如今刘公家得了一个伯爵，这不是祖坟冒了青烟是什么？

    ………………

    还有两更，可能会有点晚，但是老虎会努力在十二点前将第五更也送到，另外，求点月票，虽然给挤下来了，但是不管怎样，总要有所追求，要努力，不是？

