    飘香也是心思通透之人，李云睿这样一说，她就明白了李云睿的意思，李云睿不想站到台前，所以把秋香推了出来。毕竟身为曹国公世子，出面做生意，有失体面。于是，飘香开口说道，“世子放心，我一定向秋香虚心请教。”

    听了飘香的话，李云睿点了点头，笑了笑。聪明人之间，说话不用说透，稍微一点拨，彼此就能心意通达。

    “飘舞这孩子心思有些重，这个年纪，本应该天真烂漫、活泼可爱……”李云睿看着坐在一旁，板板正正的飘舞，摇了摇头。

    “飘舞小时候，本不是这样，只是这两年，我家生逢巨变，父亲与母亲相继离世，祖父母和兄长都被充军，我们姐妹又被送入教坊司……”飘香说着，语气有些哽咽。

    “事情已经发生了，你们就不要过于介怀，凡事都要往前看。先贤有云，不经一番彻骨寒，哪来梅花扑鼻香。苦难是人生最大的财富，经过苦难就会看清很多人、看透很多事，也会悟出很多道理，就会懂得取舍，知进退。”李云睿开始当起布道者，给两人灌起心灵鸡汤来。

    果然，一碗鸡汤下去，让飘香很是受用，飘舞也是不明觉厉。

    三人又聊了一会儿，账房孙先生前来求见世子，才结束。

    “孙先生，请坐！”李云睿送走了飘香姐妹，朝站在旁边的孙先生说道。

    “谢世子！”孙先生冲李云睿一抱拳，然后坐到了李云睿的对面。

    “孙先生，我下面要传授的记账方法，你要向我保证，在没有我允许的情况下，你不能向任何人提起来。”李云睿胳膊支在桌子上，双手托着下巴，眼睛直直地看着孙先生。

    孙先生听了李云睿的话后，有些不爽，他做账房二十多年了，现在被一个十三岁的小孩这么教训……

    但想起李云睿前两天的表现，孙先生伸出右手，做了个起誓的手势，开口说道，“我，孙向东，向天起誓，世子所传记账之法，绝不外传，若违此誓，天诛地灭！”

    这种口头白话，李云睿连信都不信，但现在国公府的威势还在，相信孙先生应该不会大嘴巴。

    李云睿从抽屉中拿出了十多张纸，有些上面密密麻麻写着字，有些画着表格。

    第一张纸上，写了几个大大的字——复式记账法！

    “这个方法，是五年前，我去栖霞山秋游时，碰到了一个游方和尚，他说我有慧根，与佛祖有缘，就教了我这个复式记账法，可惜当年我太小，有很多细节都不记得，我将自己记得的一些东西，写了下来，我们两个研究一下！”李云睿用手指着纸说道。

    没办法，如果说这个方法是自己发明的，得把孙先生吓死，只能瞎编了。

    栖霞山是南京城的名山，山间盛产甘草、野参、当归等养生滋补中草药，皆有摄生之效，故俗称摄山；又因整个摄山自主峰以降，形如雨伞，亦名伞山。

    南京城素有“春牛首、秋栖霞”之说，栖霞山上有成片的枫树，每到深秋，山中漫山红遍，犹如晚霞栖落，蔚为壮观，文人雅士、达官贵人经常会邀朋唤友、携妻带子去赏枫叶。

    这座山从南朝时，就是佛教圣地，山上有很多寺庙，其中栖霞寺最为著名，每年有成百上千的各地僧人，络绎不绝地到栖霞山的寺庙挂单、朝拜。

    李云睿编的剧情合情合理，谁也找不出漏洞，至于那个和尚姓甚名谁，谁知道呢？万一和尚告诉李云睿的法号是假的呢？

    孙先生听了之后，有些不信，但他看了几眼复式记账法后，却又不得不信，若非异人传授，一个小孩子，怎么会懂如此高明的记账方法。虽然孙先生看不懂很多东西，但他能感觉出来，这种记账方法，比自己一直用的方法高明多了。

    “孙先生，复式记账法，有几个原则你要记住：第一，有借必有贷，借贷必相等；第二，资产等于负债加所有者权益；第三……”李云睿开始给孙先生讲解起来。

    其实李云睿也是个半吊子，大学时学过《会计学原理》，大都也还给老师了，这两天经过努力回忆，想起了五六成来，想必这五六成，也应该够了！在学习中领悟，在工作中提升，这是前世李云睿的习惯。

    任何工作，学校里都不会手把手地教，只能靠自己在工作中不断学习与完善。

    “世子，为何要用这阿拉伯数字记账？”

    “世子，为何借是一笔，而贷却要分成三笔？”

    “这应收款为何既可以在借方，也可以在贷方？”

    ……

    ……

    李云睿一边教，孙先生一边听，不懂就问。越问，孙先生越觉得李云睿教授的复式记账法越博大精深、深不可测。

    一直到外面传来三更天的梆子声，孙先生才擦了擦额头上的汗，不再提问，说道，“世子，这复式记账法太过高深莫测，学生一时无法理解，请世子给学生一些时间，让学上好好消化一下！”

    孙先生现在姿态很低，改称“学生”了，没办法，今天李云睿给得压力太大了，很多内容，他都无法消化，需要好好琢磨。

    “应该的，应该的，这些东西，我也是想了几年，才悟出来的，要让孙先生一天之内学会，有些强人所难了。现在夜已经深了，咱们先休息！孙先生将这些纸带回去，细细品味其中道理，如果有不明白的地方，每天晚上可以到我这里来，我们一起探讨！”李云睿也知道自己讲的太多了，孙先生不可能短时间内消化。

    “岂敢岂敢，学生一定好好钻研，如遇问题，定当向世子请教，到时还望世子不要怪罪！”孙先生认为李云睿是谦虚，连忙回道。

    李云睿自己知自家事，尴尬地笑了笑，继续说道，“孙先生，这些纸除了你之外，不要给任何人看到，那位游方和尚曾警告我，若随意外传此法，可能会遭天谴！秋香非得做生意，说什么妇女能顶半边天，我也是没办法，才把这东西拿出来！”

    “……”听了李云睿的话，孙先生有些无语。

    遭天谴的话，或许孙先生还能信几分；至于说为了秋香，打死孙先生都不信。

    一个贴身丫鬟而已，就算再喜欢秋香，也不至于冒着遭天谴的风险帮她。

    “也许这就是爱情，为了爱我孤军奋斗，秋香一定会死心塌地的跟我睡！”李云睿45度抬头，仰望房梁，一脸迷恋之色。

    我尼玛~~~这车拐弯拐地太猛，孙先生一时有些招架不住，差点摔倒。

