    PS：上一章被禁了，解除不了，所以为了不影响剧情，我就直接跳过了一些原本设计好的情节，大家放心，这并不影响阅读体验。

    对那位订阅了没有看到内容的书友说声抱歉，为了表示歉意，我给你一个飞吻吧——么么哒！

    ————

    “小灼，我可能要去城里了。”

    这天，王友明找到了李可灼说道。

    “去城里？什么意思？”李可灼诧异问。

    “新来的县府领导，让我我去城里工作，我要入常了。”王友明朝李可灼说。

    “入常，那挺好啊，又升官了。”李可灼笑着点头。

    只是他转头问：“只是王叔你走了，这边服装厂谁来管？”

    服装厂是小安乡公社目前的重中之重，李可灼可不希望出什么问题。

    他就怕上面派来一个新公社书记，然后各种乱搞。

    “这个你放心，虽然我被调到城里去工作了，但是我已经向上面提议，由你们里水沟生产大队的大队长李明超同志来担任公社书记一职。”王友明朝李可灼说。

    “是这样嘛，那还可以。”李可灼点头。

    李明超，是李可灼爷爷李明强的堂兄弟，李可灼要叫二爷爷，算是自己人吧。

    如果是由二爷爷李明超担任公社书记，李可灼就放心多了。

    不是二爷爷李明超的能力有多强，主要是李明超是自己人，不会胡搞乱搞，把他好不容易弄出来的制衣厂给搞垮了。

    乡镇企业就是这点不好，属于公社领导直接管辖的，如果公社领导不同意，厂长就是想要改革都没办法。

    很多乡镇企业在九十年代为什么快速衰落？其中最大的原因就是产权不明和政府掌控的原因。

    比如一家乡镇企业生产的产品落后了，卖不出去了，厂里想要花一大笔钱更新设备，结果公社领导不同意，那么这家乡镇企业衰败只是时间问题。

    还有就是当地政府把乡镇企业当成了提款机，抽走大部分企业利润，使得企业没办法更新换代。

    虽然李可灼办这家服装厂的时候就没指望这家服装厂能够一直存活下去，他主要目的是打造品牌。

    等以后只要品牌起来了，就算没有了公社的服装厂，他也可以让其他服装厂帮忙代工。

    虽然如此，但李可灼还是不希望公社的服装厂那么快倒下，毕竟这关系到很多人的切身利益。

    几天后，王友明就被调走，李可灼的二爷爷也是正式上任了。

    “二爷爷，当了公社书记，感觉如何？”李可灼笑着朝二爷爷问。

    “唉！我感觉有些不能胜任啊。”

    李可灼二爷爷并没有别人想象的升官后那种惊喜，反而是忧心忡忡的。

    “为啥不能胜任？当公社书记挺简单的啊，就和你组织大家干农活儿是一样的。”李可灼笑着说。

    “那不一样，在大队组织人干活别人都听我的，在公社好多人都不服气我当这个书记呢。”二爷爷唉声叹气。

    “没事的二爷爷，你这不是有我支持你吗？别人就算是不服气也没办法。”李可灼给二爷爷打气。

    “有你这话我就放心了。”听到李可灼的话，二爷爷点点头。

    在小安乡公社，李可灼的威望比王友明都高，李可灼说一句话基本上所有人都愿意听。

    只要有了李可灼的支持，可以说他这个公社书记就稳了，一些人不服气又怎么样？他说话难道别人还敢不听？

    王友明虽然调走了，但是服装厂的厂长还是由王友明的儿子王昌平担任。

    所以王友明的离开并没有在小安乡公社引起什么动荡。

    随着时间推移，很快时间就来到了五月中旬。

    高考预考再次到来。

    今年预考，县里还是派出了十几个老师来小安乡中学监考。

    没有任何意外，几天后，随着成绩下来，小安乡中学的应届毕业生，几乎全部都通过了预考。

    从预考成绩来判断，今年的小安乡中学又要出一大批大学生了。

    李可灼的普通班学生是73人，辅导班的学生也有12人，加起来达到了85人之多。

    如果这85人都考上了大学，那么小安乡中学就又要创造奇迹了。

    就在全国很多地区的高考学生参加预考的时候。

    这天，李可灼把几个学生送上了车。

    车是公社服装厂买的货车，刚好要往城里送货。

    “孙秀兰，罗森，龙娟，周媛，你们加油，老师等着你们的好消息。”李可灼朝孙秀兰捏拳鼓励。

    “老师你放心吧，我们不会让你失望的。”孙秀兰用坚定的语气说。

    “再见！”

    李可灼朝孙秀兰几人挥挥手，然后示意司机出发。

    看着孙秀兰几人离开，李可灼驻足了片刻后，这才离开。

    本来李可灼只是准备让孙秀兰一个人去的，毕竟罗森龙娟还有周媛三人才训练不到两个月，成绩还不是很理想。

    只是今年的全运会决定了明年的奥运会名额，所以哪怕是他们才训练了两个月，李可灼都必须要让他们去参加选拔赛获得名额。

    他们必须在市里参加选拔，成为市队运动员，然后再通过市队参加省队选拔加入省队。

    加入省队后，几人就可以以省队运动员的身份去参加全运会了，如果在全运会上取得好成绩，明年就能代表国家队参加奥运会。

    虽然李可灼可以利用自己的关系直接让孙秀兰几人加入省队，毕竟孙秀兰的成绩摆在那里，其他几人虽然训练的时间少，但是天赋摆在那里，成为省队运动员开始绰绰有余的。

    他甚至可以给钱老打电话让钱老帮忙把孙秀兰直接弄到国家队去。

    而且以孙秀兰的成绩，国家队也肯定会非常欢迎她的加入。

    但是李可灼觉得没有必要这样，按部就班的选拔就行，他让他们正常去参赛，还可以锻炼一下他们的参赛经验。

    而且选拔完了之后几人还会回来上课，这并不影响李可灼对他们的训练。

    孙秀兰几人从早上出发，一个多小时后就来到了城里，到了城里后，王友明副县长亲自带着她们去文体局办理证件。

    第二天，文体局领导带着全县二十几个学生坐车前往了市里参加选拔。

    今年就是全运会举办的日子，为了公平性，所以体育部下达了选拔运动员的文件。

    每个省参加全运会的名额有限，而运动员又太多，想要做到公平竞争，选拔是必不可少的。

    运动竞技，实力为王，所以不管你以前是不是省队的运动员，想要参加全运会都必须要参加选拔，只有实力强的人才能参加全运会。

    不是说你是省队的运动员，就能自动获得参加全运会的名额了。

    除了省队，国家也给了其他地方上的的运动员机会。

    只要地方运动员在选拔赛上打败了省队的运动员，也能获得参加全运会的资格。

    所以孙秀兰几人要从市队的选拔开始，通过了市队的选拔，就能去参加省队的选拔。

    通过了省队的选拔，就有了参加全运会的资格。

    如果在全运会上取得成绩，才能在明年的奥运会上代表国家队参加奥运会。

