    电话中，总编语带威胁的对高山阐明了眼下的情况。

    毫无疑问，他在网络上发布文章揭发堀川高中的做法，已经引来了高位者的不满。

    内阁的大人们，并不在乎堀川高中内所发生的一切，他们只在乎自己手中的权利是否稳固。

    为此，他们掩盖了堀川高中的真相，让绝大部门民众对发生在学校内的一切离奇事件毫无所察。

    然而，高山所发布的文章，却让他们一贯以来的‘努力’，付诸东流。

    网络上，关于时光胶囊里惠子同学的文章以不合常理的方式迅速蔓延开来，文章走红的速度远超出首相府内阁的想象。

    等到这一群执掌日本政治力量，却对网络世界一窍不通的内阁老人反应过来的时候，堀川高中的事情早就已经变成了日本全网最热的话题之一。

    民众对于鬼神的猎奇和痴迷，让整个事件的狂热气氛根本无法被掩盖乃至熄灭。

    为了让一切降温，他们自然而然的就找上了制造了这一切话题的始作俑者高山。

    只要，能够‘说服’高山，澄清事实的‘真相’，在记者会上承认一切都是虚假的谎言，那么总务省就有足够的借口，来压下一切。为此，高层方面已经准备了不少后手，甚至在对文艺春秋试压之下，得到了艺能界方面的丑闻，打算在记者发布会之后抛出，将民众的注意从堀川高中的话题上吸引过去。

    这一招，对于他们来说极为熟练，可以说是屡见不鲜。

    ……

    “可不能这么简单的，就让你们把事情给压下来。”

    通过系统面板，将高山记者和分社总编看在眼里。

    赵原自然不可能表现的无动于衷，他耗费了大量的【剧情值】演化出如今的剧本，当然不能眼睁睁看着日本政府重新将一切淡化下来。

    随着他的意念流转，系统面板上的【剧情值】再度减少。

    紧接着，就看到面板画面中高山记者脸上原本犹豫的表情再度变得坚定了下来。

    ……

    “我明白了，总编。”

    电话另一端，高山听着总编的话，深呼吸一口气。

    听到他的话，电话旁的总编以为自己的威胁起到了作用，脸上不由流露出得意的表情。

    “既然如此，那么恕我无法继续再在报社内工作。”

    然而下一秒钟，电话中高山的话却让他脸上的表情瞬间凝固了下来。

    给出自己的回答，高山直接挂断了电话。

    “……”

    京都共同报社分社内。

    总编看着挂断的电话，呆滞了几秒钟之后，紧接着大量的冷汗不受控制的从额头冒出。

    “抱歉，让你失望了，我没有想到高山居然敢这样……”

    忙不迭的对一旁的男子鞠躬，总编不断擦拭着额头的汗水，脸色苍白的说道。

    “算了，本来也就没有抱太大的希望。”

    看着眼前将身体弯成九十度，不断道歉的总编，办公室里的男子摇了摇头。

    “通知公寓外‘特殊急袭部队’的成员，让他们将目标带过来。”

    特殊急袭部队，是隶属于日本警视厅的特殊反恐部队，一般通称为SAT。其主要任务是对任何劫持交通工具、恐怖主义、强大火力犯罪等进行迅速的反应压制。

    高山所做的一切，虽然并没有涉及火力攻击，但是在日本官方的定义中已经属于影响范围巨大的恶性事件，为了能够尽快速的将问题压下来，官方动用了不少特权，特殊急袭部队的力量就是其中之一。

    虽然表面上，官方对于堀川高中的事情采取掩盖的态度，但是事实上他们也清楚，这背后所涉及到的鬼神力量，根本就无法用常理来解释。

    这一点，从美利坚发生的那些超自然案件就可以窥出一二。

    就连强大的美利坚都无法压下日渐频繁的超自然案件，只能任由其在网络上被曝光出来。更何况，国力远远弱于美利坚的日本了。

    在对美利坚的态度上，日本天然的站在仰视的角度上，这是近数十年来被掌控之下潜移默化下所形成的本能。

    随着男子的指令，在高山所在公寓外伪装的特殊急袭部队成员立马展开行动。

    他们直奔目标所居住的房子，没有任何的示警，粗暴的撞开了公寓房门就冲进了屋内。

    “不许动，我们是特殊急袭部队，现在以危害……”

    掏出手枪，对准屋内发出警告。

    在特殊急袭部队看来，以他们的能力，来抓捕一个记者根本就不费吹灰之力。

    然而，等特殊急袭部队撞开房门，进入目标房内。

    所看到的却是一片空空如也的场景。

    “……”

    简单的对房间进行了搜索，确认目标也就是高山并不在公寓内。

    特殊急袭部队的众人彼此对视了一眼，他们收起手枪，脸上的表情并不算好。

    他们没有想到，一次简单的抓捕任务，居然会在关键问题上出现纰漏。

    “究竟是哪里出了问题？！”

    从到达目标所居住的地方开始，特殊急袭部队成员一直在对高山进行监视，确保对方一直都在自己的公寓房间里，正常情况之下，仅仅只是普通人的高山根本就不可能从他们这些特殊急袭部队的眼皮底下逃脱出去。

    毕竟，特殊急袭部队可是真正意义上，警视厅的精锐部队，而并非自卫队那群毫无作战经验的空架子。

    ……

    “我就知道，我就知道！”

    公寓外的某处电线杆后，高山远远的看了一眼破门而入的特殊急袭部队，脸上的表情充斥着愤怒和劫后余生的庆幸之情。

    在挂断和总编的电话之后，他的心中就一直萦绕着某种不安的情绪，似乎有什么大事要发生一般。

    在这种不安之感的催促之下，他几乎没有任何犹豫的就从公寓阳台的窗户爬出去，强忍着惧意从三楼一直往下。

    而就在他爬下去的瞬间，这些藏在公寓附近的特殊急袭部队就冲进了房间里。

    可以说，如果不是高山反应够快的话，现在可能就已经被他们给抓住了。

    ……

    “事实上，不是可能。”

    系统面板前，成功的帮助高山从特殊急袭部队手中逃脱，赵原挑了一些眉毛，默默补充了一句。

    以高山仅仅普通人的程度，自然不可能从特殊急袭部队手中逃跑。

    他能够做到这一点，背后自然少不了赵原的‘协助’。

