    白天，韩非修炼《108道淬体残篇》。

    晚上，韩非修炼《虚空垂钓术》，引天地灵气灌体。

    仅用了一天，韩非就发现自己好像能够突破六级了，他感觉到好像有一道坎，自己能很轻松的跃过去。

    但是韩非并没有越过去，何小鱼说过，每一个阶段都可以深入修炼的，有些人天资绝代的人能越级而战，就是因为打的底子好。虽然按照《虚空垂钓术》的说法，一天破十境都没问题，但自己只有一级灵脉，如果再没有底蕴，肯定也会阻碍将来的发展高度。

    第二天，韩非的鱼头炼体液没有了，他喝了一口铁鱼炼体液，当即脸色发红。这玩意比鱼头炼体液霸道了许多，怪不得仅仅一瓶就抵得上鱼头炼体液六瓶，韩非觉得体内快要炸了。

    韩非当即修炼那108个姿势。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    一连演练了三遍，韩非脸上的潮红才褪去。

    韩非看了下炼妖壶。

    主人：韩非

    等级：5级（渔夫中品）

    灵气：506（189）

    灵脉：一级上品

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    189了？

    韩非咧嘴笑了笑，果然不愧是花了2200点灵气值的炼体术，三天时间，比得上正常人修炼三月都不止。

    韩非嘴角翘起，他有种预感，现在去打刚哥那胖子，只需要三棍，就能给他撂倒。

    三天的修炼，韩非可不仅仅是身体灵气容纳量增加了，每完成一次108式循环，韩非就感觉身体就健硕一遍，甚至体内竟有些许杂质排出。

    韩非冥冥中有一种预感，如果这练的更久一些，甚至可能撬动灵脉的成长，说不定能省下那1000点的升级费用。当然，如果这时候他还有灵气的话，肯定一准升级了。

    虽然杂质排出没有上一次洗经伐髓来的效果好，但多少也排出去了一点儿。韩非12岁的身体，经过了多次的杂质排出，整个人不仅没有变的消瘦，反而健壮了许多。

    再次演练了一遍《108道淬体残篇》，韩非发现已经无法再提升灵气上限了。

    忽然，韩非脸色微变。

    “不好，压不住了。”

    韩非感觉身体在不由自主的对灵气有一种渴望，非常饥渴，就像干涸的沙漠，需要雨水的浸润。

    韩非当即盘坐，补灵丹摆在眼前，同时运转《虚空垂钓术》。

    ……

    天色渐晚。

    韩非屋子的不远处，一个胖子正在走来。

    “刚哥，您来了？”

    刚哥手里拎着海瓜子：“怎么，那小子还没回来？”

    有小子摇头：“没有啊！这小子就像是消失了一样。对了，期间有一个六级渔夫境界的小姑娘来过，只是敲了敲门发现没有人，然后又走了。”

    “啪……”

    刚哥一巴掌拍在这个小弟的脑袋上：“你是不是傻，怎么不抓住这小姑娘，能来找这小子，肯定和他相识啊！”

    小弟委屈道：“刚哥，不是我们不想抓，是抓不住啊！那小姑娘手里面竟然拎着竹木棍，后来二狗还在她回去的路上去调戏了一下，结果被三棍打的趴在地上，这一看就不是简单的小姑娘来的。”

    “竹木棍？三棍就把二狗给砸趴下了？”

    刚哥脸色微变：“这么小，这么厉害，手里还有竹木棍，难不成家里有钓师家长？”

    突然。

    刚哥疑惑道：“嗳！你们有没有感觉这边的灵气好像浓郁了一些？”

    小弟：“不是一直都这样吗？”

    “啪……”

    刚哥又一巴掌拍在他脑袋上：“说你笨你是真的笨，不仅笨，还很弱……不过这灵气波动倒也没那么大，可能晚上要到了，天地间灵气开始充盈，今晚格外浓郁了一点罢了。”

    ……

    就在刚哥他们还在闲谈的时候，韩非正在吃“糖豆”。

    韩非脸色突变，这些天靠着自然积累下来的共五百多点灵气值，都没撑得住数十个呼吸，就被突破所需要的灵气给耗光了。就这样，外界还有源源不断的灵气进入自己的身体，嘴里还含着一粒补灵丹。

    结果让韩非脸色大变是的，数十个呼吸之后，灵气值再次消耗一空，眼看就见底了。

    韩非傻眼，什么情况？突破个六级需要这么多灵气吗？不是说好的突破七级才是一道门槛么？

    踏破六级的阻碍真的很简单，甚至韩非根本都没有感觉到阻碍，唯一让他受不了的是轻轻突破一下需要的灵气实在太庞大了。

    一连嚼了三粒补灵丹，韩非才意识到补灵丹这玩意根本帮不了自己，而且补灵丹用在突破上有点浪费，那可是危机时刻的救命药，现在消耗光了，以后怎么办？

    韩非的目光不禁看向了铁盒，真的要吃了？

    “吃！”

    只犹豫了一个呼吸，韩非就决定了，按照这么消耗法，十枚补灵丹都不见得的打的住。

    灵果一经露出，香味立刻开始弥散，韩非一下子就吞到嘴里，顿时整个人身体一震，灵果化成灵气瞬间入体，穿过四肢百骸，贯通奇经八脉。

    灵气供应跟上了，韩非几乎在十个呼吸间就升到了六级，手腕上的葫芦一隐一现，状若呼吸。

    果然，如同第一次一样，短短几个呼吸间，韩非就觉得浑身发烫，经脉奇热，身上的温度高的吓人。这次因为不是在水里，所以此刻他大汗淋漓，幸亏有炼妖壶在吸收灵果的灵气，否则自己只怕会被撑死。

    可不管怎么说，韩非能感觉到力量在攀升，他甚至能感觉到骨骼在发痒，骨髓在流动。全身上下，一寸寸地痒。他大概有一种猜测，这果子似乎在改善自己的身体根骨，但可惜的是这种酥痒的感觉只持续了短短片刻，似乎是果子的能力不够。

    这个过程持续了大概五分钟，一枚别人可能毕生都难得一见的灵果，就被自己给消化了。

    韩非却一点都不可惜，嘴里呢喃，六级了，似乎还是六级里比较高层次的那种。

    韩非立刻看向炼妖壶。

    主人：韩非

    等级：6级（渔夫中品）

    灵气：2308（219）

    灵脉：二级下品【可升级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    韩非当即就倒吸了口气，自己这算什么？灵气上限一下子涨了30点，要知道自己才六级啊！别人八级渔夫有这个灵气量么？或者说九级渔夫有么？

    韩非很怀疑，自己的自身灵气承受上限，好像达到了别人没法理解的程度。

    最关键的是，原本一级上品的灵脉，直接变成了二级下品，这已经不是单纯的一点点飞跃，而是跨越等级的飞跃。两枚灵果就让自己的灵脉跨越了一个等级，虽然只是一个小等级，但也极为恐怖，甚至韩非觉得只要这种灵果足够多，自己甚至灵脉可以继续提升。

    可当他查看灵脉升级之后，却赫然发现原本的1000点灵气值，直接就变成了10000点。

    “我敲尼玛……你逗我呢？怎么就10000了呢？”

    韩非无语，可转念一想，之前是一级升二级，难不成现在要二级升三级？

    韩非起身，骨头在咯咯响，他感觉浑身充满了力量，小小身躯里面至少得有千斤之力，他觉得自己再遇上那刚哥，不说别的，一棍，只需要一棍就能给他干趴下。

    “呼！六级就这么厉害，那七级会怎样？七级随便一巴掌就能拍死刚哥那种级别的了？”

    韩非想了想，是刚哥不强么？

    绝对不是。

    一个七级渔夫，而且还是吸收了妖鱼力量的七级渔夫，能弱到哪里去？至少三天前韩非还是艰难的凭借着灵气储备才能打败对方的。

    韩非收拾了一下，灵果没有了，补灵丹还有七枚，得随身带着。两本功法，似乎没什么大用了，不过毕竟是凡级上品的战技，多少还是值钱的，先留在这。

    不过可惜的是，这次炼妖壶并没有发生大的变化。倒是炼妖天地这个功能，开启消耗灵气从10000点变成了5000点。这是一个巨大的突破，韩非总结，这样的一枚果子差不多能蕴含接近万点灵气，着实可怕。

    ……

    韩非家门口不远处，刚哥探着头问：“你们有没有闻到什么味道？好像有点儿香。”

    小弟：“啊！没有啊刚哥。”

    “啪……”

    刚哥：“一点眼力见识都没有，就特么知道拆我台，都给我在这儿守着。”

    黑暗的角落里，韩非站在那儿，嘴角冷笑。

