    黄帝纪元4612年（14）9月15日，就在马恩河会战结束不久，英法俄三国驻华公使联袂前往帝国外交部，求见帝国外交大臣唐绍仪，希望中华帝国能够在这个时候向协约国伸出援手。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “外交大臣阁下，现在半个世界都已经陷入到战火之中了。中华帝国能够结束和日本的冲突，这无疑是对世界和平的一个巨大贡献。”朱尔典爵士一脸赞赏的说道。虽然，日本是英国的盟友，日本被中华帝国狠揍了一顿，近乎是丢掉了全部的海军。但是，英国却不能够为日本出头，反而还要站在中华帝国这一边。这让朱尔典爵士心里是很不爽的。只是，为了国家利益着想，不得不这么说而已。

    “爵士阁下，感谢英国的理解。中华帝国和日本帝国之间的冲突，本来就是日本人挑衅在先而已，我们只不过是被动还击而已。”唐绍仪连忙说道。

    唐绍仪的话，让朱尔典爵士恨不得一巴掌给他扇过去。明明是中华帝国在这一次的中日冲突之中占尽了便宜，现在，中华帝国还有脸说出这样的话。要知道，日本不仅丢掉了海军，还背上了巨额的战争赔款啊！可以说，中国这一次是赚的盆满钵满了。

    “外交大臣阁下，远东的危机虽然解除了。但是，欧洲的大战却如火如荼。中华帝国最为世界强国之一，对于世界和平，理应起到维护作用。大英帝国希望，中华帝国能够加入正义的一方作战，共同维护世界和平。”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪冷笑不已，朱尔典爵士口中的正义的一方，自然是协约国了。可是，这场世界大战有所谓的正义的一方吗？根本就没有。协约国自认为是正义的一方，同盟国也同样认为自己是正义的一方。中华帝国在这一场世界大战的立场已经很坚定了，那就是保持中立，向交战的双方出售各种战争物资。以赚取足够的利润。想要把中华帝国拖入战争，那是不可能的。当然，就算中华帝国要放弃中立，加入战争。也要等到战局明朗之后才行。

    “很抱歉，爵士阁下。中华帝国目前并没有加入战争的计划。我们的国家，正处于展之中，需要和平。如果爆战争的话，那一切就都毁掉了。”唐绍仪摇了摇头。

    “那实在太遗憾了。”朱尔典爵士说道。法国驻华公使和俄国驻华公使也同样是一脸的惋惜。

    虽然。中华帝国和协约国的这几个强国之间关系都不太好，但现在的局势让协约国不得不低头了。如果能够把中华帝国拉入到协约国的一方作战的话，那协约国无疑会实力大增的。中国不仅有着强大的海军，6军也同样强大。只不过，中华帝国明显不想现在就卷入战争之中的。

    “外交大臣阁下，中华帝国不想卷入战争，我们也不想勉强。不过，我们希望中华帝国能够像我们提供力所能及的帮助。”朱尔典爵士说道。

    “比如说呢？”唐绍仪问道。现在可不是轻易表态的时候。

    “外交大臣阁下，我们需要一批武器装备，希望中华帝国能够像我们提供。当然。我们会以市价来购买。”法国公使白里安说道。

    “这没有问题，中华帝国的军事工业十分强大，我们乐意向协约国出售这些武器装备。步枪、手枪、重机枪、迫击炮、野战炮、榴弹炮甚至是重炮，我们都能够出售。另外，士兵需要的军服、水壶、武装带、皮鞋、刺刀和工兵铲等等，我们都可以以优惠的价格出售给你们。”唐绍仪立刻说道。

    中华帝国早就准备好了借助这一次的机会向欧洲交战的双方出售武器装备了，为此，帝国早在两年前就已经开始准备了。现在，终于把这些家伙给等来了。帝国当然不会放过这个在他们身上狠狠宰一刀的机会了。帝国加工业化展所需要的资金，可都指望着这些家伙呢。

    顿时。朱尔典爵士几人都是脸上一喜，他们最怕的就是中华帝国不愿意向他们出售武器装备和战争物资，或者中华帝国没有能力满足他们的需求。现在，中华帝国方面的态度。无疑让他们都松了一口气。

    “外交大臣阁下，我们的需要量很大，中华帝国能够满足我们的需求吗？”法国驻华公使白里安提醒了一句。毕竟，这可不是几十万人要武装，而是几百万人需要武装。

    “公使阁下，请放心。不管你们需要多少武器，我们都能够用最短的时间向你们提供。当然，这需要真金白银。”唐绍仪说道。中国的态度就是这样，只要协约国舍得出钱，那么，中华帝国就可以向他们提供各种武器装备来武装他们。

    “几位公使阁下，你们需要的武器装备，有清单吗？我会转交给6军部的。接下来的购买方面的事务，都是由6军部负责的。”唐绍仪说道。

    “有的。”朱尔典爵士打开公文包，将一份清单递交给了唐绍仪。

    唐绍仪接过打开一看，只见上面写着一百万支步枪，五万挺轻机枪，一万挺重机枪，一万门迫击炮，两千门1o5毫米轻型榴弹炮和五百门155毫米榴弹炮。另外，还需要武装一百五十万人所需要的军服，军被，水壶等一系列的单兵装备。

    唐绍仪嘴角不由得微微上扬，这绝对是一笔大订单。如果帝国能够吃下这笔订单的话，带来的利润绝对是非常可观的。

    “外交大臣阁下，这只不过是我们的第一笔订单而已。如果中华帝国生产的武器装备和其他战争物资让我们满意的话，后续的订单将会源源不断的。”朱尔典爵士提醒道。

    “当然，请爵士阁下放心。中华帝国的武器装备，绝对是有保证的。”唐绍仪拍着胸脯保证道。

    随后，等到朱尔典爵士等人离开之后，唐绍仪立刻进皇宫觐见皇帝吴浩轩，向他禀告英法俄三国的需要。毕竟，这么一大笔军火贸易，必须要得到吴浩轩的肯才行。

    “啧啧，这么大一笔订单，这需要多少钱啊！不得不承认，协约国还真是财大气粗。看来，帝国大财的机会来了。”吴浩轩一脸的笑容。

    从后世穿越回来的他深知，在这一场战争当中，美国人和日本人是赚了多少利润。原本，两国在战前是欠了欧洲国家不少的债务的。等到战争结束，他们却反过来成为了欧洲各国的债权国了。据统计，单单是协约国在战争物资方面的花费，就高达数百亿英镑，更别说还有同盟国了。也正是因为如此，英国人几百年的积累才在战争当中损耗的干干净净。在第二次的世界大战当中，他们才会这么快就崩溃了。而美国人，也才能够窃取世界的领导权。

    “陛下，6军部估算了一下，这么一比订单，如果按照帝国6军内部的采购价格的话，足足需要三亿华元。协约国既然想要购买的话，那我们可以吧价格提升到五亿华元。这样的话，我们也有对半的利润了。”6军大臣赵锡福一脸的笑容。

    帝国的兵工厂，将武器出售给帝国自己的军队的时候，价格自然会比较低，利润也比较少了。但遇到其他国家，那帝国当然不会拼命的赚钱了。

    “五亿华元？不，这个价格太低了。至少要再增加一亿华元。协约国现在急需这批武器装备。尤其是法国人和俄国人，他们不断的被德国人打败，重新武装部队，但是却缺乏装备。帝国是唯一能够向他们提供这些装备的国家。不借这个机会狠狠勒索他们一笔，实在是对不起自己啊！”吴浩轩说道。

    吴浩轩深知，一旦美国人的工业机器开足马力的话，那帝国就多了一个竞争对手了。想要再疯狂的赚取利润，就没有那么容易了。趁现在美国人还没有准备，能多赚一点是一点啊！

    “是，陛下。”赵锡福元帅点了点头。

    第二天，帝国6军大臣赵锡福元帅和外交大臣唐绍仪在外交部会见了英法俄三国的驻华公使。双方就军火贸易一事，正式展开了谈判。事关价值数亿华元的巨额军火贸易，双方都非常重视。当然，英法俄三国十分急切，他们恨不得今天就能够达成一致，然后开始装船运往欧洲。从中国运往欧洲，还需要一个多月的时间，协约国可没有剩余多少时间了。

    “诸位，你们的清单上面的东西，我们都能够满足。甚至，我们的仓库中都有现货。只要付钱的话，这些武器装备和战争物资可以立刻装船运往欧洲。”赵锡福元帅笑着说道。

    顿时，朱尔典爵士三人都是脸上大喜。毕竟，中华帝国能够立刻向他们提供这么多的武器装备，可谓是解了他们的燃眉之急啊！当这些武器运往欧洲之后，上百万的士兵将被武装起来，投入到战场上去，阻挡住德国人的兵锋。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票，只差几票就被过了！感谢书友袁yh1234567、天马流星炮、寞子2o1314、远古神话传说、韦驮、狴犴yy、肖绅克的救赎、nikepike、神圣中华帝国的打赏！感谢书友寓所懒人、书友15o4191228o7364、司空★明月、爱党爱国爱媳妇、揉碎、迩的心、天下\、绝世烽火、gongzhy的月票！