    第134章 天梦冰蚕之死

    天梦冰蚕的脸上无比凝重，在其内心深处，更是有着一些绝望。

    他作为精神系的魂兽，凭借自身那强大的精神力，早已经感受到了周围的空间遭受到了封锁，宛如一个囚笼一般。

    这样的情况之下，他内心深知，哪怕自己有着强大的精神力，恐怕也是没有任何的办法逃脱了。

    毕竟，精神力即便是再如何的强大，但这样的一种力量，却是没有丝毫的战斗之力而言。

    如今，雪帝已经用修为封印了这周围的天地空间，凭借他天梦冰蚕的力量，又如何能够打破呢？

    这几乎是没有一点可能的。

    这样的结局虽然残酷了一些，但却不是他能够改变的。

    或许，这便是作为一个弱者的悲哀吧。

    要知道，倘若天梦冰蚕是属于那种战斗系的魂兽的话，再加上一身百万年的修为，面对这样的一种空间封锁，自然是可以轻易的破开。

    但现在的问题是，他天梦冰蚕只是一个精神系魂兽而已。

    凭借他所掌握的力量，岂能够破开这样的一层封印呢？

    几乎完全没有一点可能！

    “唉，雪帝，冰帝，你们两人为何要如此的针对哥呢？哥好不容突破了百万年的超级修为，你们却为了得到哥这一身力量，不惜对哥下手，呜呜呜，哥好伤心啊。”自知逃跑无望的天梦冰蚕此时也是忍不住叹了一口气，然后便是将目光看向冰帝和雪帝两人。

    叹息之声当中，略微有着一些无奈。

    眼前这样的一种局面，天梦心中是清楚自己无法有着任何机会逃脱的。

    冰帝和雪帝两人加起来的话，几乎已经可以媲美极北之地的一大半战力了，有这样的两位大能在此，他如何能够逃跑呢？

    这就是好比一只蝼蚁想要去撼动大象，这是一种完全不可能的事情。

    在叹息之余，天梦冰蚕那肥硕的身躯也是仿佛彻底瘫软了一般，竟然是这样直接倒在了地面之上，但那肉嘟嘟的模样，倒是显得其有着一些可爱。

    不过，这种所谓的可爱，并不能在这种危机关头解救他的生命。

    有时候，当你遇到了一些麻烦的话，那么这种麻烦，你便是没有一丝的机会将之逃脱。

    有些麻烦，是你无论如何都逃不掉的。

    这样的一种结局，虽然略显残酷，但却是一种现实。

    毕竟，强者的眼中，岂能够容忍一只蝼蚁的存在呢？

    更何况，这样的一只蝼蚁还是一个弱小至极的存在，没有反抗之力。

    这种蝼蚁，其实早在他出现的那一刻起，便是已经有了一种属于自己的宿命。

    这种宿命，便是毁灭。

    一旦遭受了毁灭，这种事情，对于一个人来说，便是犹如死亡一般。

    “哼，天梦，你现在已经死到临头了，到了这种时候，你还想试图反抗吗？别做梦了，你若是乖乖的束手就擒的话，我倒是可以给你一个痛快，我不会让你死的太难受的，毕竟你这种奇葩，也算是唯一的一个了。”听到天梦冰蚕的话后，雪帝倒是不屑的冷哼了一声，高傲的脸庞之上。

    尽是不屑之色。

    不管怎么说，雪帝这种超级魂兽不管是从任何方面上来说都是天梦冰蚕这种渣渣系魂兽无法比拟的存在。

    在雪帝的眼中，自然是瞧不起天梦冰蚕。

    “是啊，天梦，你若是不是自己机遇的缘故，你也是不可能得到这么多的万年寒冰精髓，若是没有这些东西的话，你也不可能活到百万年，你这一身的精华力量，也该交出来了。”这个时候，冰帝也是忍不住说道，语气之中，没有任何的波澜。

    这样的一种语气，就仿佛是在说着一件极为普通的小事一般。

    毕竟，对于冰帝这样的强者来说，天梦冰蚕这种东西，能够算得了什么呢？

    一只蝼蚁罢了，她还不需要放在眼中。

    “你们，雪帝，冰帝，你们难道真的不可以放了哥一马吗？冰冰，你知道吗，哥的心中一直都是喜欢你的呀，你可不能这么绝情呀。”听到两人的回答之后，天梦冰蚕的天色也是难看无比。

    这样的一种回答，无疑是相当于给他判了一种死刑。

    若是冰帝和雪帝一同出手的话，他天梦冰蚕就算生命力再如何顽强，顶破天也只能撑过一秒而已。

    其实，这一秒钟的时间，已经是很长了。

    至少，对于天梦冰蚕这样的渣渣来说，就是如此。

    “冰冰，只要你肯放了哥的话，哥甚至愿意加入你们冰碧蝎一族，不仅如此，哥还愿意当你的舔狗，听你的任何话，而且绝对不会有任何的反驳，你看可以吗？”天梦冰蚕颤声说道，他把最后的一丝希望，放在了冰帝的身上。

    这么多年以来，冰帝好歹也是他天梦冰蚕唯一一个喜欢过的女孩了，他不相信对方会如此的绝情。

    只要冰帝愿意答应他这个请求的话，他天梦冰蚕，甚至愿意当一只舔狗。

    毕竟，当一只舔狗，又有什么不好呢？

    “唉，天梦冰蚕，你这个没有骨气的软蛋，居然为了活命说出这样不要脸的话出来，你这种魂兽，简直就是魂兽界的耻辱，今天，你不可能活着的，你死定了。”瞧得天梦冰蚕的反应之后，冰帝也是忍不住叹了一口气。

    在其眼中，更是噙着浓浓的失望之色。

    这样的一种失望之色，可谓是达到了一种顶点。

    在冰帝的眼中，她最敬佩和欣赏的便是实力足够强大之人，若是实力太过于弱小的话，她虽说不会过分的小看，但像天梦冰蚕这样的软骨头，她却是看不起的。

    这种魂兽，没有一丝的骨气，实在是让人瞧不起。

    “哼，天梦冰蚕，实话告诉你吧，我已经有了喜欢的人呢，就是他，他叫曹炎，他比起你不知道强了多少倍，好了，你现在可以安心的上路了。”见天梦冰蚕依旧是一脸的死心不改，冰帝也是无可奈何的说道，她直接牵住了曹炎的手臂，当着众人的面。

    “是啊，天梦冰蚕，你可以安心上路了，冰冰宝贝早已经成为了我的女人，至于你这样一只蝼蚁，是绝对给不了冰冰宝贝幸福的，你还是去死吧。”曹炎微微一笑，笑容十分儒雅。

    这样的笑容之中，透露着一股无法言语的亲和之力。

    仅仅只是看着这样的一抹笑容，便是能够给人一种感染的味道。

    让人的心情大好。

    “啊啊啊，我的冰冰宝贝啊，你居然成为别人的女人，我不能接受啊，我活着还有什么意义呢？啊啊啊。”听到这些话后，天梦冰蚕顿时疯狂的乱吼了起来，宛如是一个疯子一般，让人大跌眼镜。

    毕竟，当一个人在陷入了彻底的绝境之时，都是会丧失理智。

    天梦冰蚕虽然是一只魂兽，但也是不能例外。

    “天梦冰蚕，受死吧，接我一招，大寒无雪。”

    就在这时，雪帝冷清的声音响起，然后便是一道凌厉的庞大掌风，朝着天梦冰蚕狠狠而去。

    凌厉的攻击，没有丝毫的拖泥带水，一气呵成。

    就这样，天梦冰蚕直接死在了雪帝的大寒无雪之下。

    一代魂兽，天梦冰蚕，卒！

    (本章完)

