    关平开发大西南的计划，在军帐内细细的给众人一说，对于我们未来的发展是非常有利的。

    不仅可以开疆扩土，还能收获一支忠于大汉的夷汉部曲。

    风险是有的，但若是做事不冒些风险，命运凭什么要青睐于你？

    张三爷瞪着眼睛，听着大侄子在这一同胡咧咧，好像说的有那么几分道理。

    张三爷往旁边靠了靠小声问道：“二哥，你觉得小平儿这个主意如何？”

    “我自是听大哥的。”

    关二爷摸着长髯回了一句，虽然心中思量了一下儿子的想法，认为没什么太大的漏洞，但此事成不成的还是要看大哥的意思。

    “二哥说的对，俺也一样，就听大哥的。”

    张三爷立马就重新坚定了自己的立场，听大哥的，不听大侄子在这忽悠的话。

    可是心中对大侄子说的话很是赞同，在军中，有马总比没马强啊！

    诸葛亮对于关平组建夷人部曲的事情，才算是真正说到他的心坎里去了。

    中原混战，百姓流离失所，在加之曹操败退，拔新野诸县数万人迁往中原腹地，填充人口。

    荆南四郡人口不多，也不怪关平会从豪强大姓当中搜刮浮客。

    又把主意打到五溪人的头上，雇佣他们当做为大汉的士卒。

    主要还是缺人的缘故。

    张家想要挑起战事，利用五溪人增加政治资本，结果连带五溪人的王都被干掉，关平顺便开箱扶持了一位亲汉的新王上位。

    整个五溪人摒弃了张家，倒戈投入了三兄弟社团的怀抱。

    如果再不好好利用一番，那还如何能行！

    “主公，用财宝雇佣五溪人，此事倒是可以商议。”诸葛亮挥舞着羽扇道：

    “既然定国说的如此有信心，那便姑且一试，若是遇到了麻烦，顶多会损失些财物，这些还是损失的起的。”

    “孔明言之有理。”刘备摸着胡须看向关平：“定国此去沅陵县，看来是收获颇丰。”

    对于能深入益州北部这件事，刘备也是觉得不错，毕竟益州是孔明给他定好的策略步骤。

    目前在荆州还未站稳脚跟，而且进入蜀中也无合适的借口，有心无力。

    但真的能如同定国所言一样，打通蛮夷的商路，倒是有些机会，可以进入益州腹地。

    “确实是实际调查了一番，才向大伯父说出我的计策，没有调查便没有发言权。”

    关平微微拱手行礼道：“正所谓君子坐而论道，少年起而行之。”

    “大善！”

    诸葛亮忍不住出声赞了一句，他在出山之前，也是做了大规模的实地考察，并没有死读书。

    “军师谬赞了。”关平拱手行礼便回到了座位上。

    开发大西南计划，正式提上了三兄弟社团的日程。

    在关平看来，要想富先修路，如果贸易走起来了，那从荆州到益州南部的道路一定会被踩出来修好的。

    只有利益才能促成此事成功。

    将来从蜀中到益州的道路就多了一条。

    毕竟从汉中往下游走水路，大概率是不能回去的，当年蒋琬想要造大舟沿着汉水顺流而下袭击魏国。

    可惜群臣担心士卒一去不复返，水军没法返回，容易折在里面，太危险了，加之蒋琬病逝，此事便不了了之。

    “主公，我方才在路上听定国说，要把五溪人的沅陵县控制在我们的手中。

    那主公理应派一个人前去担任县令之职，争取把当地百姓编纂成籍。”

    刘备摸着胡须道：“我思来想去，便让邓孔山前往沅陵县担任县令一职。

    至于大儒，需要好好寻一寻有没有愿意前往五溪人那里担任教化一职的人。”

    “主公英明，有邓孔山前往，夷人必定会为其所折服。”

    诸葛亮提笔写了一道任命，会后找主公盖上大印。

    至于通五经，贯六艺之类的大儒，让他们跑到深山老林与夷人为伍，怕是有些困难。

    “对了，大侄子，你拉了好几艘船的石头，说是要送给大哥的土特产，到底是什么意思？”

    张三爷又开始嚷嚷开了，路上自己问，大侄子总是搪塞自己，就说是好东西，可就是不说是什么好东西。

    这点上搞得张三爷心里痒痒，自然十分想知道是些什么玩意。

    “吃的玩意。”

    “什么玩意？”张三爷瞪着眼睛嚷嚷道：“那石头能吃？”

    张三爷看见船里装的那些血色的石头，第一反应就是大侄子从五溪人那里掠夺来了许多珠玉。

    即使他从未见过如此劣质的珠玉，但绝不是吃的。

    这些玩意，赏赐给士卒，自然是极好的。

    这叔侄俩的对话，倒是搞得帐内文武摸不着头脑。

    可以肯定的是，五溪人送给了关平不少好东西，具体这石头好在哪里，众人不清楚。

    诸葛亮轻摇羽扇，仔细回想，五溪人那穷乡僻壤之地能有什么好东西？

    难不成是铜矿石头，这个倒是可以筑钱用。

    “现在这石头不能吃，可材料总得加工做一做之后，才能吃嘛，吃了之后也会让人身上有力气。”关平笑呵呵的解释了一句。

    “石头，什么石头能吃？”

    关平这话更是让人不理解，世上哪有能吃的石头啊？

    莫不是被五溪人的大巫给忽悠了！

    等等。

    徐庶脑海里突然闪过一丝不妙的感觉。

    能吃的石头，五石散？

    北地士人初吃五石散也是会精力充沛，感觉自己有力气，但时间长了，便会死。

    张三爷笑呵呵的嚷道：“你小子莫不是在消遣俺老张，当真以为我看不用出来那是玉石啊！”

    关平先是冲着刘备一拱手，随即喊了一声道：“王喜，把东西带进来。”

    王喜拿着包裹小心翼翼的提了进来，对于少将军的本事，他当真是佩服的五体投地。

    这可是五溪人口中的毒盐呐，少将军就这么大大咧咧的煮完之后，放在没煮好的饭菜，说是自己试毒。

    身为亲卫的王喜能让少将军独自以身犯险嘛，自然也就分担了饭熟之后的大餐。

    饭菜当真是有滋有味，咸味就是咸味，不会夹杂着其他味道，吃完也不闹肚子。

    王喜放下包袱，先是拿出几小块血红色的石头，摆在主公的案上。

    接着又拿出一小坛罐子与竹简，同样摆在案上，便挨个给众人的案上放了一小块红色的石头。

    少将军管这个玩意叫晶石。

    众人端详着矮案上的血色石块，倒是不太明白。

    这种若是珠宝，品相也太差了一些。

    若是吃的。

    肥宅底子的简雍没忍住舔了一口：“呕！”

    什么味道，如何能吃？

    简雍如此动作，更是让人微微皱眉，连简雍都吃不下去，那只是说明当真是不好吃。

    “若是定国这小子能把他变得能吃，我当场把这个石头吃了。”

    徐庶倒是放下心来，这不是五石散，五石散的味道没那么差。

    “嘿嘿。”关平听闻简中郎的话，也不气恼，手里也捏着一颗血石道：

    “这个呢，叫岩盐，也就是五溪人口中的毒盐，我本以为是世上不存在的东西。

    结果平乱的时候，发现了五溪人口中说是被诅咒过的地方。

    我就想着来都来了，进山洞看一看，然后发现了这种晶体，我也舔了一口，有些咸味。

    但更多是乱七八糟的味道，也如同简中郎一般的想法，随后。”

    当啷。

    刘备手中的陶盖掉落在地，舌头上传来一阵齁鼻的咸味。

    众人皆是看向自家主公。

    “定国，此乃~盐？”

    刘备满脸不可置信，有些不敢肯定，就这种洁白的程度，比那海盐都不逞多让。

    而且只是单纯的咸味，未曾有什么苦涩以及其他味道。

    “大伯父说的没错，这便是岩盐，也就是矿石盐，只是没法直接吃，只能采取一系列的法子，才能制造出来。”

    关平指着矮案上的竹简道：“那上面记录的就是如何通过岩盐制作成我们能吃的盐。”

    刘备并没有立即打开竹简，依旧处在震惊当中：“此盐比海盐的味道还要好上一些。”

    比海盐还要好？

    众人大多是在徐州待过的，徐州的海盐也曾吃过。

    那里也是产盐地，齐国就是靠着贩卖海盐变得更加富庶的。

    听到主公的话，帐内众人更是不顾仪态的站起身来，往前走去。

    盐有多重要，谁不知道！

    士卒若是不吃盐，身上当真不会有力气，也会变得没有精神。

    自从武帝盐铁专卖后，朝廷才收拢了一大批财富，用于北上绞杀匈奴。

    江东为何富庶，不也是因为有盐出产吗？

    谁都晓得荆州乃是边缘之地，更南边则皆是夷人，盐少的可怜。

    反倒是糜竺有些失态，比海盐的味道还要好，这怎么可！

    我滴天呐，竟然是真的！

    一股咸味直冲舌头，糜竺含了含手指，没忍住又呸了呸。

    比海盐的味道要纯，也更加有味道。

    石头里能产出盐，简直闻所未闻！

    诸葛亮也不能免俗的上去尝了一口：“呸呸呸，真咸呐。”

    如此一来，武陵郡从边远荒蛮之地，眨眼间就成了香饽饽。

    “平儿，此盐当真是这石头里弄出来的？”

    关二爷意外的睁开眼睛，颇为激动的看了一眼儿子。

    若是能大量产出，有此盐在手，定能更好的帮助大哥匡扶汉室，成为一大助力啊。

    “岂敢欺骗父亲。”关平笑呵呵的拱手。

    “好！”

    关二爷摸着自己的长髯，感觉胡须越发的顺畅了。

    “石头里真的出盐了！”

    肥宅底子的简雍漱口之后，在一舔手里的红色晶石，差点吐出来。

    简雍刚想随手扔出去，可是又想到经过关平处理后便能价值千金，异常金贵。

    故而双手胡乱的倒腾，总算是稳稳接住，没让它落地。

    “呼。”

    简雍顿时松了一口气，越看这晶石越喜欢，这可比金子要好上许多了。

    “定国，厉害啊。”

    徐庶过来拍了拍关平的肩膀，从石头里弄出盐来，此法当真是玄妙，前无古人，后无来者。

    “元直军师赞誉了。”关平微微拱手。

    “定国当真是手段极其高明。”

    孙乾心生欢喜，这下有了盐，还去江东换什么啊？

    “大侄子，有点本事哈。”

    张三爷一巴掌给关平拍个趔趄。

    关平往前走了四五步才止住脚步。

    张三爷倒是无所谓的哈哈哈大笑，反倒指责关平道：“大侄子，你也忒不禁拍了。”

    关平眨了眨眼睛，三叔也会倒打一耙了，爷的青春结束了。

    “宪和，你赶紧把手里的石头吃了。”

    张三爷此时自然要坚定的站在自家大侄子一旁，谁要质疑大侄子，自是要为他出气。

    “吃石头做什么？”简雍眨着眼睛道。

    张三爷瞪着豹眼道：“嘿，刚才你说的话你忘了？”

    “嗯，我忘了！”肥宅简雍重新卧坐在一旁。

    “哈哈哈。”

    帐中一阵大笑，充满了快和的氛围。

    刘备重新捂住矮案上的小陶罐：“都别尝了，怎么跟没吃过盐的一样！”

    “哈哈哈，俺还真没吃过只有咸味的盐。”

    张三爷大笑着回了一声。

    “定国，此法你是如何想到的？”

    诸葛亮重新卷好竹简，放在主公的案上，满脸笑意，着实没有料到会如此简单，又夹杂着一些不寻常的步骤。

    就可以把五溪人口中的毒盐变成了能吃，而且纯度如此之高的可以吃的盐。

    这里记载的便是祛毒的法子。

    一听诸葛亮的话，关羽也是看向自己的儿子，这不是自己教给他的啊！

    难不成我儿子是个天才？

    暗自领悟出来的！

    一定是这样。

    “就是，大侄子，赶紧与俺们说说，你到底是怎么想出来的法子，把毒盐变成不毒的？”

    “这个可是说来话长。”关平顿了顿，随口说道：

    “想当年，我在村口撒尿和泥玩的时候，路过一个长得慈眉善目，远看又仙风道骨的模样，口念阿弥陀佛的老道士。”

    “然后呢？”张三爷瞪着眼睛道。

    “见我聪明伶俐，眉清目秀，英俊潇洒，颇有英气，说我骨骼精奇，将来必会成就一番大事业，是世上不可多得的奇才！”