    楚怀殇单手握住傅青思，另一只手中银丝飞旋，所到之处哀嚎声起。

    对面，战凰见楚怀殇出现，心思渐稳，之后专心应对围过来的黑衣人。

    尽管有楚怀殇救援，黑衣人却没有退闪的意思，反倒越挫越勇，拼命厮杀！

    渐渐的，楚怀殇亦有不敌，不得已退到一参天古树旁边，将傅青思护在身后，与此同时，另一只袖内亦飞出一条坚韧无比的银针，两条银丝在空中不时闪出寒光数条，逼的那些黑衣人不敢近身。

    “小心！”对面暗器再袭，楚怀殇双手挥动，银丝瞬间回防，生生在楚怀殇跟傅青思面前编织成一面流动的丝网，硬生将暗器挡在外面！

    月光下，楚怀殇额头渗出冷汗，傅青思知道，楚怀殇打的很吃力，还有对面，战凰亦落于下风！

    再这么下去他们三个都要死，傅青思情急之下再度开启‘星魂’，可除了激光之外她实在想不出还有什么能拿出对付这些黑衣人！

    催泪弹？剧毒？

    问题是楚怀殇跟战凰亦无保护，她贸然这么做后果未必如她所料！

    就在傅青思犹豫的时候，林中突然响起一道极刺耳的蜂鸣声！

    紧接着，那些黑衣人微怔，之后纷纷撤退，转尔消失在夜幕之中……

    傅青思猛然抬头，只见她背靠的参天古树上，一抹黑色的身影几乎融于夜色，漆黑的袍子随风扬起，滚动的金色波纹彰显出无尽的霸气。

    黑色面纱遮挡了那人的容颜，可自他身上散出的无尽威压却让傅青思本能的心神一震，这一刻，傅青思脑海里霎时浮现两个字，阎王！

    “你站住！”风起，那抹黑影在空中划过一抹绝世惊鸿，飞身而去。

    傅青思也不知道自己是哪根筋没搭对，当下迈步追过去，竟还嚷着让那个人停下来，幸而楚怀殇将她拉住，不然傅青思都不知道把那人叫回来干什么！

    “青思你没事吧？”楚怀殇将傅青思上上下下打量一遍，确定她没有受伤方才舒了口气。

    一侧，战凰负伤而至，见主人无碍神经亦跟着松弛下来，“多谢楚公子！”

    被战凰提醒，傅青思才想要到谢楚怀殇，只是他们之间，又岂是一个谢字能说清楚的。

    “幸好你来的及时……”傅青思用同样的目光替楚怀殇检查，除了有些疲惫之外，楚怀殇一切安好，“战凰，你过来，我替你包扎！”

    气氛有些怪异，战凰拒绝傅青思，“属下怕他们去而复返，这便回城通知王爷！”

    没等傅青思开口，战凰已然遁离。

    “战凰！”傅青思欲开口反对之时，楚怀殇轻声阻拦。

    依着楚怀殇的意思，谁也不敢保证那些黑衣人会不会再回来，刚刚的情况傅青思也看到了，单凭他跟战凰根本不是那些黑衣人的对手，所以战凰去找帮手，绝对是最正确的选择。

    正确与否已经没有任何意义，战凰已经走了，只剩下她跟楚怀殇两个人。

    走出林间甬道，傅青思跟楚怀殇停在了林外一间专供砍柴人休息的造型简单的凉亭里，秋风瑟瑟吹进凉亭，傅青思身子微抖，下一秒，肩头一沉，楚怀殇已然将自己身上的披风解开，披在傅青思身上。

    一股温暖自柔肩入心，傅青思默默扯了扯身上的披风，抬起头，迎着风，发丝在额前凌乱，刮过眼眸，“你怎么知道我有危险？”

    “你说呢。”楚怀殇伸手，轻抚着傅青思额前墨发替她掖到耳后，那么的小心翼翼，就像是呵护一件稀世珍宝。

    “饮涧阁……真是一个好神奇的地方！如果有机会，我真想去你们总坛看看。”对于楚怀殇的回答，傅青思没有任何怀疑，饮涧阁的无所不能，世人皆知。

    “嗯，有机会一定带你去。”楚怀殇点头，信誓旦旦。

    “对……对不起。”明明前一秒还谈笑风生，下一秒，画风突变，傅青思有些惭愧的低下头，眼底尽是愧疚跟无奈。

    “好端端的，为什么说对不起？”楚怀殇挑眉，绝尘的五官带着浅浅的笑意。

    “当日在大周我们走的匆忙，还没来得及好好谢你，之后回来青思本该早些过去看你，只是……这段时间事情太多，所以……”傅青思在敷衍，她只是不想让君无烨误会。

    可是这一次，又是楚怀殇救了她！

    “若这样说，倘若不是大周怀殇有救你的功劳，你便不会再去风月楼看我了？”楚怀殇浅抿薄唇，笑着应声。

    “当然不会，我只是……”

    “我救你，不是为了让你看我，而是我们之间有这份情义在……”楚怀殇收敛眼底戏谑，抬手揉了揉傅青思的脑袋，“别想太多，我可没有你想的那么小气。”

    看着傅青思感激般的点头，楚怀殇还想再说什么，却见皇城方向数道人影飞奔而至。

    是君无烨。

    “青思！”片刻之后，君无烨一身紫袍纵步冲进凉亭，却在看到楚怀殇时身形微震。

    “你们来的好快，战凰呢？”傅青思本能看向君无烨身后，除了雷宇跟‘龙渊’，再无他人。

    “战凰没在你身边？”君无烨反问之时，二人皆是一震。

    看出君无烨的犹豫，楚怀殇行近一步，“既是凉王带着‘龙渊’赶到，想来那些黑衣人应该不敢再冒犯，怀殇告辞。”

    眼见楚怀殇走出凉亭，君无烨追出数米，“多谢！”

    “不必。”楚怀殇微笑抿唇，之后纵身一跃，没入夜色。

    直至那抹月牙白的身影消失不见，君无烨这才走回凉亭，“战凰怎么没在你身边？无间地狱的杀手是不是有来过？”

    听到君无烨的质疑，傅青思些许诧异，尔后将自己上山采药后遭受无间地狱杀手突袭的事原原本本的讲述一遍，包括楚怀殇在自己命悬一线之时赶过来一并说的清清楚楚。

    那么问题来了，既然君无烨不是得到战凰通知赶过来的，那么他是怎么来的？

    “本王是得了无间地狱细作的通知，所以……”君无烨说到这儿的时候，心弦紧绷，猛然抬头，看向四周。

    一侧，傅青思亦凝眉，“之前无间地狱的杀手行刺君飒轩时，王爷刚好在，这次……这次应该那个阎王在清除细作。”

    “雷宇，去打探！”君无烨与傅青思所想一致，当下命雷宇离开。

    “如果真的是，只能说明，那个阎王太精明……”傅青思回想起刚刚在古树上看到的那抹身影，心头笼罩起一层层淡淡的雾霾。

    无间地狱若只是拿钱办事的杀手机构还好些，若它是敌非友，那么这条路，怕是要更加艰辛……

    让楚怀殇没想到的是，回到风月楼的第一眼，他竟还能见到那个杀千刀的！

    ‘砰——’

    以君子剑的身手，他若想躲开楚怀殇的拳头不是难事，然尔他却没有躲，由着楚怀殇发泄。

    “君子剑，你怎么敢！”直到现在，楚怀殇还有些后怕，当时若他晚去一步，傅青思就算不死也会受伤。

    “她不没事么。”君子剑抹了唇角的血迹，略带腥咸的味道。

    “她若有事，本阁主就不会站在这儿跟你说话！”楚怀殇怒视君子剑，“我记得不止一次提醒过你，不许动傅青思一根汗毛，君子剑你信不信，就算你再厉害，只要我不想，你大业难成！”

    “我不会再动她。”对于楚怀殇的警告，君子剑竟然十分顺从的就服软了，在经历过这一次比死还要难熬的过程，他终于明白那个女人的特别，特别到，她是这世上唯一一个，连阎王都不能动的女人！

    是舍不得动……

    “你走吧，再有下一次，我们之间的盟约就此作废。”楚怀殇愠怒开口，漠然坐下来。

    风起，窗棂微动，那抹黑影转瞬消失，空气中，还残留着淡淡的血腥味儿。

    房门吱呦开启，桂姨端着清茶浅步走进房间，“阁主息怒，属下觉得君子剑应该不是有意想要傅青思的命，否则他也不会掐着时间告诉您。”

    楚怀殇沉默片刻，终是舒缓吁气，“如果本阁主没猜错，他是利用刺杀傅青思，来揪出藏在无间地狱里的细作。”

    “也难怪，无间地狱自建立之初从来没有奸细出现，看来阎王这次是动了真气，至于利用傅青思……站在阎王的角度讲，傅青思是最好的利用对象……”桂姨平心静气道。

    “我明白你的意思，不到万不得已，本阁主不会跟阎王翻脸，毕竟，他抓走了唯一知道那个人下落的人……”楚怀殇慢慢靠在椅子上，“我只想，这所有的事，都能快些结束……”

    子时已过，树林里，君子剑一身黑衣无声站在傅青思刚刚站过的地方，视线里，无数暗器遗落在地上，冷厉的锋芒映衬在他眸间，迸射出绝顶的寒光。

    心，再一次疼的无以复加，他紧捂着自己的胸口，身体因为疼痛微微屈蹲到了地上，视线里，突然多了一样东西。

    君子剑吃痛伸手将地上那抹流苏捡起来，握在手里，紫色的流苏坠子上系着一条条用金线编织的条纹，极美。

    这是傅青思的东西，必是刚刚慌乱之中掉下来的，君子剑慢慢将它搁到胸口的位置，任由心痛侵蚀肺腑，他却无愿无悔……

    不知不觉中，玉玲珑已经在天牢里呆了两天两夜，这整整两天两夜，她没有一刻阖眼，原本清澈如水的眸子已经变得赤红如荼，眼眶深陷，皮脸显黄，曾经傲然于九天之上的仙女，终究还是染了尘俗。

    “皇上……皇上您来了！”随着脚步声临近，贞宁最先看到君飒轩的身影，不由的上前，目光中透着企盼。

    相比之下，玉玲珑仿佛雕塑般坐在原地，冰冷的眸子落在君飒轩身上时，没有半点情愫。

    在君飒轩的授意下，狱卒毕恭毕敬的打开牢门，之后退了下去。

    缓步走进牢房，君飒轩冷眼打量玉玲珑，“朕来了，你没话说？”

    玉玲珑闻声，缓慢抬起眸子，干裂的唇微动，“该说的话，本宫已经让傅青思带到了。”

    “还在自称本宫，你也配！”君飒轩嗤之以鼻。

    “身为御龙部落的公主，本宫这样自称有何不妥！倒是皇上，当初口口声声说替本宫复国，结果呢，你将本宫利用个彻底，到最后，想一杀了之？天底下哪有这么便宜的事！”玉玲珑狠戾开口的瞬间，下颚被君飒轩狠狠箍紧，力道之猛，碎骨的声音清晰可辨。

