    嘭！

    萧寒再次一拳砸在战傀身上，飞出的那一刻，萧寒猛地将手抽了回来用力的甩了甩怒骂道：“这太他妈硬了吧！”

    在没有交战之前，萧寒怎么都没想到，只是区区一具战傀，能有多高的防御力，直到轰击几拳后，萧寒才深深的体会到，为什么这具战傀能与元婴期的修士硬抗。

    虽然不能直接击杀元婴期修士，但绝对可以跟元婴期修士硬抗一阵。

    靠的就是这极强的防御能力啊。

    以萧寒现在的实力，与这战傀也是五五开，不一样的是对方没有任何痛觉，而他不一样，稍微砸几拳整个拳头都被震得生疼。

    萧寒朝四周看了看，身后就是流云宗的飞船，身前是七星门众修士，身下就是山脉，最合适的战斗地点还要在那七星门众修士处啊。

    思虑片刻后萧寒便快速朝着前方而去，还没奔跑几步那战傀便出现在萧寒面前。

    就在这时，萧寒忽然发现这战傀跟之前不太一样，身上多了不少纹路。

    这些纹路就像是蛛网一般，均匀的排布在战傀身上，要不是脖子处没有衣物遮挡，萧寒还真不好看出来。

    这难道是战傀另外的攻击手段？

    萧寒这么想着，突然觉得面前战傀刺眼的很，那密布的纹路开始发出刺眼的光芒，顷刻间就将萧寒照在强光之下。

    “不好。”萧寒大叫一声，随后快速后退，连忙喊道：“快退快退，所有人往后退，这战傀要自爆。”

    嘭！

    巨大的声音出现在山脉之间，战傀爆发出的巨大能量一下轰在萧寒身上，直接将萧寒轰飞出去，许久不见其身影。

    那战傀自爆过后，整个直接倒在山脉一脚，再也无法动弹。

    许多还没来得及躲闪的弟子，被这一道能量扫过，什么都没有剩下。

    不仅流云宗这边如此，就算是七星门也有着巨大的损失，不远处的灵兽宗更是损失严重。

    韩掌教撤掉身前的防御罩后，眼神阴冷的看向钱震怒骂道：“钱震最该死的人是你，为了达到目的不择手段，甚至连自己宗门内的人都不放过。”

    “你就是修仙界的败类，今日我就是损落在这也要让你付出代价。”

    这一番话代表着韩掌教的震怒，刚刚那自爆之下，萧寒十死无生，流云宗也死了不少弟子，就连飞行法器都受到了一定的创伤。

    今日要是不做些什么，他没办法向流云宗众弟子交代。

    说着便不再有所保留，手上结印速度飞快，左手结印右手取出数道符箓朝着钱震而去。

    轰隆隆！

    天空上云层快速云集，整片大地都陷入黑暗，惊雷忽然炸响，犹如头颅一般粗细的闪电快速朝钱震劈去，同时身后术法凝聚完成，一把泛着金光的细剑以极快的速度朝钱震刺去。

    钱震不屑的笑道：“什么叫败类，今天在这里我胜了那败类就是你。”

    “你不会不知道只有活着的人才有资格说话吧！”钱震收起自己慈祥的笑容继续说道：“死人是不会说话的。”

    “还是只有这些手段吗？如果是这样的话那韩道友你可真的没什么长进。”

    原本还不算激烈的战斗，在韩掌教真正出手的那一刻，就像是战斗升级一般，变得更为浩瀚。

    双方的金丹修士各自后退，在本门弟子前形成一个巨大的防御罩。

    他们之间的争斗一时半会分不出胜负，这一场争夺真正的决定权在两位掌教手中。

    而这战斗的余波实在是有些大，只是一些能量波动就很可能让这些修士直接殒命。

    先前那战傀自爆，更是导致数百位修士当场身亡。

    这些多为练气期的修士何曾见过这种大场面，一个个目瞪口呆的看着天空之上，还有不少修士产生了深深的恐惧。

    飞船甲板之上，萧芸表情呆滞，看着自家老祖飞出去的方向，久久没有回过神来，直到有人用手拍了拍她。

    在意识恢复的那一刻，萧芸快速朝着萧寒飞出去的方向狂奔，嘴里大声喊道：“祖爷爷，祖爷爷。”

    声音悲愤而凄凉，任谁都能看出来，刚刚那个自爆很可能直接要了萧寒的命。

    就在萧芸狂奔之时，秦明快速将其抓了回去，连忙出声道：“萧芸，事情已经是这个结果，就算你如此又能改变什么。”

    “与其如此倒不如好好活下来，争取将来为你祖爷爷报仇。”

    这几句话一说，萧芸清醒了些，只是愣愣的站在甲板上，眼眶里的泪水止不住的往下流。

    曾经的那些心酸，曾经没有祖爷爷呵护只能任人宰割的画面，顿时浮现在脑海之中，紧接着便是一些祖爷爷照顾自己的画面，教导自己的画面开始循环播放。

    钱震皱了皱眉，看着挡在身前的灵器应声碎裂，脸色难看到了极致，这个韩掌教还真是恐怖，没想到能跟他打到这个程度。

    看来还是只能等到自己突破元婴期大圆满，才能来彻底解决这个问题。

    想来那萧寒应该被战傀自爆而杀，目的算是达到了一半，至于那九叶芝莲，迟早还会拿回来的。

    暂时存在你流云宗好了。

    想到这钱震大声道：“七星门诸位，可以撤了。”

    说完后又是表现出一脸慈祥的样子看向韩掌教道：“今天倒是你让我刮目相看，没想到你的实力竟然可以达到这个程度，真是小觑你了。”

    “不过我现在可没有那么多精力跟你耗下去，来日再见。”

    很快七星门众修士聚集好，直接上了飞行法器，韩掌教无论怎么攻击，都被对方挡了下来。

    那钱震见事情顺利，顺手一招那战傀便快速飞向钱震，的确是自爆了，可再用一些珍稀材料搞一下的话，还是可以恢复的。

    呼吸之间钱震便出现在极远之外，韩掌教只能眼睁睁的看其离开。

    又是片刻，萧寒被炸飞出去的地方，一道声音幽幽传来道：“做了这等事情，真想这么简单的离开吗？”

    话音刚落，一道细小的身影出现在大众视野之内，屹立在虚空之上，脚下踏着一把飞剑。

    正是被炸飞出去的萧寒。

    “真特么疼啊！”萧寒嘀咕着揉了揉自己的身体。

    要不是巨猿变身，这下才是真的凉了，拼着好长时间无法启动巨猿变身的后果，萧寒愣是扛下了那自爆带来的伤害。

    沉思片刻后，萧寒轻轻往前一步踏出，身影便消失在原地，再次出现之时，已是二十多米开外，每一步都能缩短二十多倍的距离。

    萧寒声音平静的说道：“死老头子，想走可没这么简单。”

