    此言一出，现场一片骚动。

    光头佬举着箱子盯着十三妹的眼睛，十三妹眯着眼睛，叼着的烟一翘一翘的，手中把玩着金属打火机，仿佛随时准备点火。

    沉默了好一会儿后，十三妹冷冷的道：“你们退后！”

    机车仔们面面相觑，谁也没动。

    “嗯？”

    十三妹微微侧头，略表不满。

    机车仔们这才拽起了那些被打的不成样子的小弟，快速退到了一旁。

    十三妹直接凑到了光头佬旁边，抬了抬下巴道：“你炸吧！”

    “啊？”

    光头佬都懵了。

    “我让你炸！”

    十三妹平淡的道：“我气势汹汹的从twn赶回来，就是为了报仇，若是第一步便被你架在台子上下不来，我以后也就不用混了。

    连老豆的仇都报不了，做儿女的还有什么脸混江湖？

    你炸吧！我再怎么说也是三联帮的堂主，无缘无故死在你手里，帮派是绝不会善罢甘休的，到时候你们全家都得死！”

    这tmd就是一个疯娘们啊！

    光头佬都快要疯了，要是大哥谭成在这里，他能一脚踹死他。

    你说你招惹谁不好，招惹这么一个疯子？

    这不是纯粹给自己找麻烦么？

    见他陷入长久的沉默，十三妹一笑：“怎么？不敢？那好，我们！”

    说着她便微微低头，挑开打火机的盖子，将烟凑过去，就要打火。

    擦！

    机轮摩擦声传出，火星刚刚冒出了一点，就被光头佬眼疾手快的一把攥在了手里。

    十三妹眯着眼抬起头。

    光头佬陪笑道：“妹姐，一点小事，不至于！不至于！”

    十三妹不说话。

    光头佬连忙道：“我真的不知道大哥在什么地方，但是我知道伪钞电板是从哪里来的！”

    “ Oh？”十三妹挑了一下眉，这倒是个意外之喜。“你是说，指使者另有其人？”

    “不！我大哥肯定逃脱不了关系！毕竟港岛这边的事务都由他全权负责，但大富贵集团是靠着这个人吃饭的，他才是最大的老板！

    妹姐若是想泄愤，在找不到我大哥的前提下，摧毁掉大富贵集团也是个不错的选择嘛！”光头佬陪笑道。

    “干掉大富贵，就是跟这家伙作对！让我自己给自己找一个厉害的仇敌，有意思，难怪你是个光头，果然够聪明！”十三妹点点头。

    光头佬道：“不敢！不敢！只是想给您提个醒而已，毕竟咱们这种小打小闹的，跟国际上兴风作浪的大鳄还是有些差距的。小心驶得万年船嘛！”

    “行！说来听听！”

    “那个……”光头佬看了一下不远处的众人，犹豫了一下，还是低声道：“那家伙是纽约三合会的龙头，叫瑞克唐，听说是从咱们十四K出去的，生意做得很大，各个国家都有合作者。”

    十三妹看着他不说话。

    光头佬继续说道：“除了大富贵之外，听说还有两个小型社团也在做着假钞的生意，不如……”

    十三妹瞟了一眼他手里的炸弹箱子，依旧不说话。

    光头佬这下有点明白了，他沉默片刻后，看着十三妹道：“除此之外，我给你八百万港币，算是替我哥赔礼道歉了！”

    “早这么说不就完了吗？跟我扯什么幕后大佬？ TVB连续剧看多了吗？”

    十三妹不屑的撇了撇嘴，转身便走。

    “给了个账户，留两个人盯着他做事，十五分钟之后我要是还没看到转账信息，你们就让他把炸弹炸了吧！”

    话音未落，十三妹便跳到了一架机车上，猛的一拧油门，极速飞车去。

    其余的机车仔们也纷纷跟进，一窝蜂般的跟着去了。

    现场只留下了两个戴着头盔，身穿机车服的家伙站在不远处，举着手枪缓缓靠近。

    光头佬伸出手示意了一下，动作缓慢而又清晰的掏出了一个电话，拨了几个号码之后扣在耳边，只是对面做好转账的准备。

    此时一名机车仔递过来一张卡片，上面正是账户号码。

    光头佬嘴角一抽，将卡片拿了过来，报给了电话对面。

    大约三分钟后，另一名机车在身上传出电话铃声，他接起来只听了一下，便收起手枪，招呼同伴翻身上车，迅速离去。

    直到轰鸣声逐渐消失，光头佬这才颓然地坐回了后车座。

    他家手上的箱子像垃圾一样扔在旁边，身上顿时冒出了一层冷汗。

    他这个时候也想明白了。

    十三妹从一开始的目的就是钱。

    无论机车仔，还是泼汽油，都是压迫的手段而已。

    至于炸弹，十三妹压根儿就不信。

    甚至机车仔里面也有很大一部分没当回事。

    想明白了整件事，光头佬不由得苦笑起来。

    刚才若不来这一下，对方根本不会跟他扯这么多，直接抓回去就是了。

    一顿毒打，钱总会到手的。

    而这个假炸弹的出现，让对方后退了一步，虽然颜面没有保住，总算是没受伤。

    这或许也是最好的结果了！

    ……

    在十三妹四处刮人的时候，大富贵集团高层又出现了意外。

    短短几天之内，死了三个懂事，十二个副总，死亡地点千奇百怪，有的在按摩会所，有的在自己家里，有的则干脆在大路上。

    死亡方法也不一而足，但多数都是出其不意。

    而且根据警方调查到的目击者口供，所有的杀手都是女人，只不过有的垂垂老矣，行动颤颤巍巍，有的年轻漂亮，穿的光鲜亮丽。

    突如其来的连环杀人案令警方高度重视，刚刚利用一个漂亮的公开行动，扭转过来的警方口碑，此时又有一点被打压的趋势。

    因此警方内部给予高度重视，特意组建了一个专案组，整合各个部门的资源来调查此事。

    只是到现在还没有任何线索。

    高宁对此事也有所耳闻，只不过他并不在意。

    他一直在陪着阿润，让人每天便是吃吃玩玩，偶尔十三妹回来，也会跟着他去医院看一看达叔。

    不得不说，吹水达就是皮实。

    都被打的不成人形了，前后不过一个星期，便已经恢复的七七八八。

    而经历过这件事之后，方姨跟达叔之间的关系好像产生了一点微妙的变化。

    高宁对此很好奇，若达叔跟方姨结了婚，那于素秋怎么办？

    这老姑婆还等着重案组之虎软饭硬吃呢吧？

