    这一天，李破将王氏阀主王丛款待的很好。≥≧

    实际上，只要李破有心，以他如今的身份地位，又有什么人招待不好呢？而且，他本就是个惯会揣摩人心的行家里手……

    这一日，可谓宾主尽欢。

    临到了来，王丛好像才记起，还有一件事未说。

    犹豫了一下，却还是将孙女招来厅堂之间。

    题中应有之义，李破也没奇怪，甚至连喜恶都谈不上，像王氏这种死要面子的汉人大族，坦荡君子肯定是有，也有礼仪作为约束，族人大多也不会恶形恶状。

    可为了族群着想的话，再厚脸皮的事情李破相信他们也做得出来。

    和李破想象的不太一样，这是个圆脸少女，浑身上下，都透着一种肉肉的感觉，眉眼间颇为灵动，嘴唇很薄，不然的话也不会那么多嘴。

    穿着一身男人的长衫，飘摇而来，登堂入室，虽略有扭捏，可看上去也没太多的拘束感。

    其实，这才是李破第一次正面接触大家族的深闺女子。

    少女操着一把细细的声音拜见李破，并给李破赔罪，看着她泛红的眼圈儿，显然作为王氏掌上明珠的少女这是受了大委屈了。

    少女和李破的审美观相去甚远，他确实是比较喜欢那种身体健美，性情刚强的女子，他本人则固执的认为，这样的女人在这乱纷纷的世道上才能活的更长久一些。

    他看着肉的有点萌态的少女，心里憋着笑，想的却是那个小丫鬟也不是怎么样了，没摔个腿断胳膊折什么的吧？

    当然，在王氏有意示好之下，他不会用轻浮的姿态去应对这种好意，事情不是那么办的。

    他转头看向自从少女入来，便一直若无有无的将目光落在他脸上的王丛，笑道：“王氏有女，佳好善辩，才名扬于晋地，今日一见，果然名不虚传。”

    不待王丛谦逊，他便接着道：“我府中缺一记室，不知您老可愿割爱否？”

    所谓的记室，以李破的官职，其实和后来的秘书差不多，皇帝身边有起居注，记录皇帝言行，各家开府的藩王，身边也有这样的人，只是没那么严格。

    一般来说，藩王府邸中的记室会有很多位，各司其职，其实也就是为了能让藩王们过的更舒服些，帮着他处理一些繁琐的事物。

    甚至于，有的会参与机要，是藩王府中重要的幕府人物之一。

    李破虽不是藩王，可份量上已经差相仿佛，割据于并代的土皇帝，光就权力而言，比藩王还要重上一些。

    他身边的记室，自然也就非同小可。

    当过马贼的刘景，干的其实就是这个活计，只不过现在被派去了草原而已。

    而作为衣冠华族的王氏，让自家女儿抛头露面给人赔罪，意思已经很清楚了。

    李破接受这种好意，却又不愿这么乱七堆女人，要知道，他雁门府中还有一位公主在看大门儿呢。

    所以，他便以记室之位酬之。

    意思也很明了，我李破非是好色之徒，也给你们王氏留些颜面，你要是不满意……哼哼，你们会不满意吗？

    果然，王丛愣了愣，接着便是心领神会，立即便让孙女道谢，领下了这个职位。

    至此，并代两州的新主人和晋地大阀之间的相互试探，也就算完成了。

    可以说，这是一次比较成功的政治结盟。

    没有什么退路的晋阳王氏，表明自己投效之心。

    手下确实也缺少大量人才的李破，也表明了接纳之意。

    王氏心满意足，和李渊比起来，这位虽说心思一样的难以测度，姿态也更加凶悍一些，却要比李家父子大方很多，也更有诚意一些。

    当然，他们也明白，李渊父子和这位也不能同日而语，毕竟李渊出于高门，可用之人多不胜数，而这位嘛，起于边塞，身边肯定是乏人可用。

    两厢比较一下，其实还是一句话，来日方才而已，这年头谁又能预料之后会生什么呢？

    至于一个女子能不能当这个记室，那都是细枝末节，素重礼仪的王氏也只能对此选择视而不见了。

    于是，李破府中便多出了一位年纪不大，细声细气，轻声漫语的王记室。

    差不多有点功成名就之意的李破，也顺便给自己弄了个比较赏心悦目的秘书官儿，比起浑身匪气的刘景来，确实要好的多。

    王氏一安，晋阳人心立即便是稳若泰山，这可不是一句虚言。

    颇有子弟随李渊南下长安，为李唐臣属，如今也有些左右旁顾的晋阳家族，一下便都安静了下来。

    晋阳街坊之间的流言，在迅的消失之中，代之而起的是对李氏父子的恶毒诅咒。

    这其实就是一种民心的表现。

    民心易变之处，在此时之中也是一览无余，这种民心民意，其实在大部分时候，都是可以控制，并加以引导的。

    而晋阳人心一定，实际上，李唐重回并州的希望便渺茫了起来。

    晋阳这样的北地大城，和长安，洛阳也差相仿佛，内里只要不乱，粮草充足，能被强攻而下的机率，非常的低。

    晋阳略定，在晋阳很多官吏向来，应该趁势南下，攻略河东诸郡的时候，李破终于将一切杂事都抛给了陈孝意等人，开始专心致志的准备北行之事了。

    在他的军令之下，代州三郡所有的骑兵，都在向马邑汇聚。

    粮草军械，在马邑郡城当中，堆积如山。

    大业十四年六月末尾，李破率军从晋阳起行北去。

    七月初，到雁门，令幽州军尽快成军，赶赴晋阳，并任命宇文歆为雁门太守，又令李碧主掌雁门兵权。

    两万余唐军俘虏，此时已按照李破的军令，汰弱留强，成一万五千人，留在雁门整日操练，将来这些人马也许就是驻守各处要害的城防军了。

    李破在雁门停驻两天，率兵北上马邑。

    马邑郡城此时俨然已经成了一个大兵营，郡城周遭，皆是连绵不绝的兵营，各色旗帜，飘扬在军营之上，人喊马嘶，彻夜不绝。

    此时，代州骑兵大军皆聚于马邑，经过多次扩军，骑兵军旅已至两万五千众。

    这已经是一支中原王朝非常罕见的骑兵集团了。

    李破一到，立即召集众将议事。

    郡守府正堂一下便成了大军的中军大帐，众将环立左右，刀剑撞击在甲胄之上，铿锵作响，肃穆威严的气息迅便被凛冽的肃杀之气所代替。

    李破端坐于正堂之上，虽略有疲惫，可这种熟悉的氛围，让他非常的舒服，在晋阳和雁门被搅的乱糟糟的头脑，好像一下就清明了起来。

    一个个人看过去。

    尉迟恭，步群，罗士信，陈三，陈圆，刘敬升，王智辩，段房，史大史二兄弟，黄友等等，李破不由笑道：“自代州三郡入手，咱们可头一次聚的这么齐整，可喜可贺啊。”

    恒安镇军的老人儿都笑了起来，这些人跟着李破一路走来，几年间杀伐不断，到了如今，随着地盘的扩张和军队的膨胀，各个都已有了显赫之像。

    最难得的是，除了一个王大郎战死在了幽州，大家还都全须全尾，可以说，当年从辽东回来的，和之后加入恒安镇军的马邑守军的将领们，如今都还健在。

    这在大仗小仗打了无数的恒安镇军来说，着实算是个不大不小的奇迹了。

    已经当了一年多的楼烦郡尉，身上多了些威严气息的步群，此时还是那么多嘴，立即率先奉承道：“末将等人还没恭喜您百尺竿头更进一步呢，咱们这些人，若不是跟着将主，如今不定将尸骨扔在了哪里……”

    搁以前，李破就听不得步群这么说话，可这会儿嘛，却感觉有些亲切了。

    摆了摆手，笑道：“一年多不见，听说你在楼烦做的不错，可一见了我，就这么多话，也不怕同僚取笑？”

    步群红光满面，脸上好像长出了一朵花儿，估计他也觉得，在楼烦没人值得他奉承的日子，实在有些无趣吧？

    “有将主在，末将也就心安，只要向前杀敌就成了，自然话也就多了些，而且，这回将主带着咱们打的又是突厥人，想想那些称王称帝的英雄豪杰，就知道把刀枪对准自己人，又有谁能像将主这般，带着咱们抵御外敌？”

    说到这里，他更是气咻咻的看了几眼那些突厥降人，迎接他的是几道恶狠狠的目光。

    现在这些降人也不一样了，跟着李破在幽州打了一场，在飞狐口杀的奚人尸横遍野，又在雁门跟唐军见了阵仗，并随李破到了晋阳。

    军功日增之下，底气也就来了，对步群这样的恒安镇军的老人儿，反抗也渐渐激烈了起来。

    步群不在意的撇撇嘴，心说，也就老子当了他娘的楼烦郡尉，失去了些立功的机会，就让这些兔崽子起了小觑之心，敢跟老子呲牙瞪眼了。

    等这一仗打完，看老子挨个收拾你们。

    尉迟恭翻了翻眼皮，心说步群这厮还是那么没长进。

    罗士信，刘敬升左顾右盼，丝毫没将这当回事儿。

    陈三，黄友等人冷眼旁观，王智辩等人被说的心里颇不舒服。

    李破麾下军中的派系之争，至此已露端倪。

    （月票月票）(未完待续。)8

    
