    啊呜，啊呜……

    前方传来了那种撕心裂肺的怪叫声，要比之前清晰不少，就在墓地深处，断断续续，时有时无，显得更加诡异。

    好在丁力平时神经粗大，夜晚在墓地中行走没有任何问题，而且作为一个领悟第七感的人，鬼怪对于他来说也只是一种能量。

    一个念力冲击就足以击溃。

    就是这叫声实在有些古怪凄惨……

    真扯淡！

    我一个在墓地中发财的人，竟然会有点毛骨悚然？

    在心中吐槽了几句，丁力停下叫了脚步。

    声音就在前方发出，他在周围没有看到任何野兽飞鸟之类的东西，反而看到了点点荧光似的东西在飘舞，甚至连乌鸦都没看见。

    似乎乌鸦们纷纷远离了墓地。

    鬼火吗？

    墓地一到晚上便会飘荡奇奇怪怪的光点。

    那个充满迷信的时代，人们将鬼火当成人类魂灵的象征。

    其实那是墓地中人和动物的尸体腐烂时分解出的磷化氢，遇空气可自燃，也就是磷火，夜间野外有时看到的白色带蓝绿色的火焰就是磷火。

    只是，他很久没看到鬼火了。

    为什么今天坟墓里会飘出这么多鬼火？

    来到声音发出的位置，丁力微微眯起双眸，望向了那两座埋有冥斗士的坟墓。

    那两个被自己干死的冥斗士就躺在下面。

    记得，他们好像要尸变？

    算一算，也差不多到时间了。

    突然，天空中传来了呱呱呱声音，一只大乌鸦在天空盘旋，发出了警报声。

    看体型和叫声是1号！

    丁力刚来到两位冥斗士的坟前这么一瞧。

    呱呱！

    忽然，1号从这爆发出了一声怒吼，长牙舞爪，划过长空冲着自己脚下的坟墓发出了警报声。

    再看那块墓碑似乎有了变化。

    又有变化？

    此刻，借着惨淡的月华，丁力看见那墓碑上的荧光碑文比之前更加显眼，将文字清晰无比的呈现在了眼前。

    【尸体：古加多】

    【等级：地暴星独眼巨人冥斗士】

    【产出：无】

    【可提取能力：无】

    【尸变：已完成】

    【坟墓品级：黑铁】

    。

    【尸体：哥顿】

    【等级：天牢星牛头人冥斗士】

    【产出：无】

    【可提取能力：无】

    【尸变：已完成】

    【坟墓品级：黑铁】

    尸变已完成？

    自己什么也没有获得啊。

    啊呜！

    正当他思忖时，那个古怪凄厉嘶吼声再次传来。

    这次声音非常近，竟然是从脚下传来。

    什么鬼？

    丁力当即就要后退，发现自己的裤腿被什么东西给拽住了。

    低头一瞧，似乎泥土中有个什么树杈似得东西勾住了自己裤腿，而且低头望去这树杈似乎会动。

    他用力拽了拽裤脚，这才勉强收回裤腿。

    仔细一瞧，丁力双目瞪圆。

    这哪里是树杈，根本就是一只从坟土中伸出怪异大手掌……

    艹！

    真炸坟了？

    啊呜，啊呜，啊呜……

    那个凄厉的声音响起，近在咫尺，泥土震颤，似乎在坟墓下掩埋着一头愤怒的怪物。

    哗啦!

    坟墓土堆突然炸开，飞扬的黑土溅了丁力一脸。

    那只大手掌连带手臂彻底从泥土中伸出，除此之外还有颗大脑袋，以及小半个身躯。

    “之前埋下的冥斗士尸体真的尸变了？”

    丁力屏住呼吸，望向了那个从泥土钻出来的冥斗士。

    就见一个面部狰狞身穿冥衣的人，挣扎着从坟墓土壤中钻了出来，弄得泥土飞扬。

    仔细打量，这位正是天牢星哥顿，全身原本被自己开了十几个窟窿的冥衣竟然已经修复如初，尤其是被安达里士贯穿熊口的冥衣，竟然也愈合了。

    对方面孔非常扭曲，长满鲨鱼般利齿的大嘴尤其醒目，那双死鱼眼在黑暗中散发出绿油油的光芒，一直瞪着丁力本人。

    卧槽！

    记得自己埋下去的明明是个人的尸体。

    怎么从坟墓里跑出这么一个老僵尸？

    这些冥斗士的灵魂不是属于冥王哈迪斯吗？

    为毛变成了这个样子？

    “喂，你特么到底是什么物种？”

    丁力尝试询问对方。

    谁知道天牢星哥顿，只是挣扎着僵硬的身躯，向前迈了一步，那张布满利齿的大嘴发出了刺耳沙哑的吼叫声，吐出一个字：“主……”

    话音未落，旁边的坟墓，墓土也是再次炸裂开来，

    地暴星独眼巨人冥斗士古加多是破土而出。

    再看这位身上的冥衣也是恢复如初，并且是长牙舞爪，面孔同样是扭曲无比，眼睛绿油油，其中獠牙密布。

    眼见两个僵尸般的家伙围着自己，丁力有些无语。

    还真的尸变了！

    这些冥斗士真是一群不死族似的东西。

    天牢星哥顿和地暴星古加多来到近前，一步一个脚印，还有些蹒跚。

    “既然你们死过一次，那么再死一次有何妨？”

    丁力抬起了拳头：“等离子……”

    刚要出去，前面两位僵尸人，突然间跪了下来：“主人，请别杀我们！”

    “主人，我们知错了。”

    “我们是你卑微的仆从。”

    “啊？你们两个能说话？”

    丁力挑了挑眉头：“还叫我主人？”

    这是有自我意识吗？

    他没有急着动手，尝试着询问：“喂，你们两个知道的自己是什么人吗？”

    “知道，我是天牢星哥顿。”

    “我是地暴星古加多。”

    两人先后回答。

    “那我是谁？”

    丁力又问。

    “您是万物的主宰，我们的主人，伟大的存在……”

    这两人几乎异口同声的说，连口气都是一样的。

    “喂，你们两个的主人应该是哈迪斯才对吧。”

    丁力不由得奇怪的询问。

    他能感受到两人的恭敬。

    “哈迪斯？”

    两位冥斗士纷纷要头，几乎异口同声：“您才是我们的主人，您的命令才是绝对的主人。”

    “哈迪斯不过是过去式。”

    “如果主人下令，我们将取下哈迪斯的首级。”

    丁力听后不禁愕然。

    连哈迪斯你们都敢杀吗？

    这种话他听在耳朵里简直就是大逆不道。

    喂，那可是你们的爸爸，你们的神。

    这片圣域墓地真够神奇的。

    竟然将两个死去的冥斗士整成了个二五仔。

    这应该不叫尸变，叫叛变才对！

