    随着连续击杀了对方数次，重甲战士的自信心水涨船高。

    “我说嘛，以我现实武者的水平，怎么可能成为突破口！”

    “哈哈哈，这才是我真正的实力！”

    “神界的玩家，让你们感受到我的恐怖吧！”

    击杀完炽热蜘蛛怪，获得灼烧和减速的增益后, 重甲战士心情越发愉悦。

    绕过恐怖的中立怪物，魔龙，他顺着中央河道，深入神界地域。

    “来自重甲战士绕后和背刺！”

    重甲战士的运气极好，竟然在战路外，遇到了敌方的暗影刺客。

    暗影刺客此时正在和数头魔狼战斗, 意图获得经验和能量币。

    死！

    重甲战士悍然出手, 挥舞着重剑划破空气，向着暗影刺客的背部击去。

    他手上的兵器已经被升级购买到了三阶装备, 有着极其可怕的增益。加上他自身角色等级高出对方两级，这一剑下，所造成的破坏力绝对恐怖！

    背后的攻势，暗影剑客已经反应过来。但事出突然，加上面前魔狼的牵制，想要躲避基本上是不可能的。

    为今之计，唯有抵挡！

    转身、挥剑、抵挡！

    动作一气呵成，看得出来也是一个功力深厚的玩家！

    铿！

    重剑和软剑两者撞在一起，巨大的冲击力让暗影刺客连连后退。

    好强的力量！

    他还未过多感叹，对方的重剑竟然紧随他倒退的身影而上，一击击中他的身躯。

    噗嗤~

    暗影剑客面带不甘，倒在了地上。

    他明明......就在击杀魔狼，怎么就被阴了！

    “没想到吧，我的速度虽然不如你。但是两级的角色等级差，加上我购买的轻灵之靴，足以弥补你我角色定位的差距！”

    重甲战士心中畅快，看着暗影刺客的尸体说道。

    嗯！？

    他听到了赶路的声音。

    有人过来支援！？

    这么快！？

    也是，毕竟在对方阵营界域, 支援及时也能理解！

    也好，就让我的剑下，再添一名亡魂！

    当下，重甲战士不闪不避，迎着对方而去。

    不过，出乎他预料的是，敌方来的支援不是一人，而是两人。

    远程攻击手和团队控制！

    对方的远程攻击手走的传统弓箭线路。

    但是千万不要以为，传统弓箭的威力有限，远远比不上炮火侧的远程攻击手！

    来自神界之主或者魔界之主的武器店，里面的装备不能用常理来看待。

    日月之弓加上专属的破甲箭，每一箭都有巨大的威力！

    来得好！

    敌方虽来了两人支援，但是此时中间战士自信心爆棚，不退反进。

    他要将对方两人都留在这里！

    轰！轰！

    还未临身，对方的远程攻击手便是连连向着他射箭。

    距离尚远加上他此时的速度不慢，被他躲过两箭。箭矢轰击在边上的巨石上，巨石碎裂, 发出阵阵响声。

    嗖！

    又是一道箭矢射来。

    找死！

    重剑战士不闪不避, 反而纵身一跃，以剑为刀向着远程攻击手劈砍而去。

    就在他即将击中的时候, 他的身躯突然被数条藤蔓缠绕住了，一时间让他动弹不得。

    是远程攻击手边上的团队控制出手了！

    技能：藤蔓缠绕！

    轰！

    此时，破甲箭也是刚好击在了他的身上。

    重剑战士身上着的甲是三阶装备，他本以为应能抵抗掉绝大多数的伤害，他真实承受的伤害有限。

    但是没想到的是，破甲箭直接刺破盔甲，深入他的身躯之中。

    三阶弓箭！

    远程攻击手的发育不差，身上装备的弓箭同为三阶装备！

    可恶！

    重剑战士猛地挣脱开缠绕的藤蔓，挥剑向前。

    而此时，对方的远程攻击手也趁着他被藤蔓缠绕控制的这个时间，向后退去不少路。显然打着且战且走的算盘，意图生生将他磨死！

    “杀不了远程攻击手，那就先杀你！”

    重剑战士面露凶芒，向着团队控制奔去。

    藤蔓涌动、远处箭矢接连飞射而来！

    重剑战士不管不顾，目标只有面前的敌方辅助角色。

    轰轰轰！

    凭着强大的装备、等级压制，在硬生生抗住数道破甲箭的情况下，他一剑把对方的辅助直接结果！

    团队控制，死亡！

    就在他乘胜追击，想要追击远程攻击手，将其也一举击杀的时候。敌方的魔法师，已经赶到了现场！

    他硬生生受了数箭，已然受了重伤。倘若，只有对方远程攻击手一人还好，但是魔法师入场，他绝不是对手！

    留得青山在不愁没柴烧！

    先退！

    重剑战士改变方向，蹿向一旁的树丛中，意图逃跑。

    魔法师、远程攻击手纷纷输出，追击而去。

    暗影刺客、团队控制双双阵亡，而且还是在己方阵营界域中发生的，这要是被对方逃跑了，他们情何以堪！

    在敌方魔法师和远程攻击手一路的追击下，重剑战士疯狂逃遁。

    对方的远程消耗极猛，好在他基本上做到三阶装备全套覆盖，硬生生地跑出了对方界域。

    前方，便是自家的神魔塔区域。只要再坚持一下，他便能顺利逃回！

    回归祭坛，恢复伤势，用击杀敌方角色获得的能量币购买装备，他的实力将会迎来新一波的成长。

    嗯！？

    重剑战士看到了一大块巨石立在道路上，两旁有连串灌木丛。

    巨石，灌木丛！

    埋伏的最佳位置！

    拼命的逃跑，让重剑战士心里憋着一口气。虽然知道等会也能找回场子，但是等会是等会，现在被人追杀，受气了是真的！

    埋伏的地理位置，绝佳！

    即将接近自身阵营界域，对方绝对想不到，他能在这个时候调转枪头，埋伏他们一手！

    心理场景，绝佳！

    对方是魔法师和远程攻击手，破坏力虽然极其恐怖，但是自身防御有限！只要让他临身靠近，一剑便能解决一人！

    先决条件，绝佳！

    重剑战士的眼睛一亮，

    种种因素分析下来，得出一个结论。

    他能反杀！

    干了！

    他的身形闪动，直接躲在巨石之后！

    踏踏踏~

    脚步声响起，对方越来越近了！

    三十米、二十米、十米......

    就是现在！

    重剑战士猛地冒头，身形如同猎豹一般向前猛冲而去。

    然后......

    迎接他的是，数道破甲箭和一道魔法光束。

    啊，不可能！

    一声惨叫响起，重剑战士，死亡！

    如果这个游戏，有键盘的话，重剑战士已经把他的键盘摔烂了！

    怎么可能！

    他把所有的因素都考虑进去，一切都算计的这么完美！

    为什么最后时刻，死的是他，而不是对面！

