    我在之前就不止一次地提过，这本书不是爽文。

    写书，众口难调，每个人就算对不同历史人物的看法都不一样，特定剧情，理解更不可能相同。

    对于大家章节说、评论的建议，还有群里聊的，我都会尽量吸取，加以协调，做到让大部分人都满意。

    但毕竟，不可能所有人都觉得舒服，主要剧情还是会按照本书初定的大纲，一卷一卷铺展开。

    西南这一步主要不是去征奢崇明，就算主角不去，奢崇明也会被一些冒出来的牛人平定，这是必然。

    现在耗不起，皇帝去了直接压倒性优势，速战速决。

    最近章节主要是在铺垫西南矛盾的冲突，一个在京师中遥控指挥的皇帝，远远比不上切身实际下去解决问题的皇帝。

    主角下去，不是为了平定西南，是利用身份给地方重新洗牌，扶持忠于自己的地方军政势力，获得兵权。

    顺便，拿自己作死的叛军刷一波威望，让一些宵小之辈看看，这个皇帝不一样。

    凡是看过最强崇祯的，都不会担心主角手段硬不硬的问题。

    我手里的主角，就没一个不硬的。

    这个单章，主要给大家打一剂强心针，顺便，这周要过去了，按本周打赏排名，感谢一下一直以来支持我的书友们。

    你们的支持，就是我最大的动力。

    1.神圣拜占庭联邦皇帝

    2.西瓜馆主

    3.明月VS浪子

    4.轻风hua雨

    5.幽云16州

    6.海棠y

    7.大汉仁勇校尉

    8.我是贾粉丝

    9.书友2020032820

    10.言无声2020

    11.甜甜的王先森

    12.书友160810114

    ......（等等）

