    第160章 隐藏的天才

    史莱克战队与武魂殿战队双方战队成员剑拔弩张，没有一句废话，几乎同时开启了各自的武魂。

    刹那间，澎湃的魂力自十四名选手体内爆发而出。

    武魂殿黄金一代三名成员乃是三名魂王，两黄两紫一黑的五个魂环尤为夺目，武魂殿战队其他几人也都是两黄两紫的最佳魂环搭配魂宗。

    此等阵容配置在他们这个年龄，近乎是无敌的存在，也难怪武魂殿战队能够轻松杀进决赛，站在最后的比赛擂台上。

    另一边，史莱克战队七人的魂环搭配丝毫不逊色，即便没有魂王存在，却将所有人的目光都吸引了过来。

    两黄两紫，最佳魂环搭配五名魂宗。

    这都只是基础配置！

    两黄一紫一黑，魂宗实力就有了万年魂环的唐三，不论放在哪里都是焦点。

    但今日，唐三也只能够沦为配角。

    两紫两黑，四个魂环悬浮在陈落的身上，一出现便注定是异类，瞬间吸引了所有人的目光。

    无比强悍的气息自陈落身上爆发而出，哪怕是自家队友，站在陈落旁边都有些不可避免的被那恐怖的气息碾压。

    “天啊，我没眼花吧，居然是两个千年魂环两个万年魂环！！这怎么可能？！”

    “魂宗能有这样的魂环搭配？！我感觉我以前学的魂师知识都是骗人的，越级吸收魂环会爆体而亡，那这家伙是什么情况！！”

    “不可能，这绝对不可能！！！”

    一时间，各种惊呼声响起。

    除了史莱克战队众人稍微淡定一些，其他人的情绪都逐渐变得激动起来。

    即便是身处高位的教皇比比东也不由目光一凝，忍不住在心中惊讶暗道。

    “两紫两黑的魂环搭配？难不成他也是双生武魂？就算是双生武魂，在这个级别也无法做到吧，他毕竟也才只有魂宗实力……”

    “不！他不是双生武魂！但这更让人难以置信，他的年纪也才十五岁上下，魂力却是如此的浑厚，单单他所释放出来的气息，就绝对不是魂宗所能够拥有的。”

    “至少有……魂王实力吧，这才是真正的天才啊！”

    在心中暗叹过后，比比东的目光随之落在了菊斗罗身上。

    “他是何来历？为何我这里都没有他的相关信息？”

    菊斗罗脸色瞬间变得有些难看，低声在比比东的耳边说道：“他来自于天斗帝国境内诺丁城附近的偏远山村草狗村，有关于他的信息记载截止于大魂师。”

    “那上面所记载的，他的魂环是两个百年魂环，并未出现过千年魂环的相关字样，所有的信息也都比较的普通。”

    “我们也是近期才关注上他，在我们的暗杀行动中，有过他的身影，就是他带来了两个魂圣两个魂斗罗，彻底破坏了我们的行动。”

    一同参与暗杀之事的鬼斗罗也立即发声：“我们可以肯定，那四名魂师与他有着绝对的关系，否则我们也不会注意到他。”

    “回来后，我们调查了有关于他的所有信息，结果都是空白，只了解到他是史莱克学院的学生，也参加了魂师精英大赛，在史莱克战队里当替补，实力是魂宗。”

    闻言，比比东愈发讶异：“到底是他隐藏的太好，还是你们太无能，拥有这等天赋的魂师，我们武魂殿居然到现在才发现？”

    菊斗罗道：“有关于他的信息一直都有被刻意隐瞒过的痕迹，诺丁城那边的分殿已经在开始调查此事，史莱克学院那边应该已经得到了消息，最多明天早上便可得到准确的答复。”

    比比东这时已经恢复了平静，淡然道：“接着查。”

    “是！”

    菊斗罗和鬼斗罗齐声应道。

    能够在短短几天时间里，得到陈落大部分的信息，就已经可以见到武魂殿的强大之处。

    有些信息还未得到，纯粹只是时间关系，有关于陈落的许多信息已经在路上了。

    宁风致的目光这时也是落在陈落的身上，他偏过头看了眼剑斗罗：“他如此厉害，怎一直未曾听到剑叔你提起过？”

    “我与他也不是很熟。”

    剑斗罗微微一笑：“只是与他身边的一人有些关系。”

    其实剑斗罗自己也非常的惊讶，当他听到公仲扬说陈落多么多么厉害的时候，他也是不信的，直到刚刚见到陈落展现出自己的实力，目光中也曾闪过讶然之色，只是很快又恢复了平静罢了。

    “这是当年那个小子？”

    站在史莱克战队老师团之中的独孤博，内心也是升起了些许讶然：“没想到他已经成长到了如此恐怖的地步！我以为唐三那小子已经足够变态了，结果在他面前根本算不上什么，看来是我眼拙了……”

    其实这里大多数人都已经见过陈落，在武魂殿的那次暗杀行动之中，陈落及时赶了回来，大家对陈落或多或少都有些印象。

    只是那时陈落并未出手，所有的光芒都被他的死灵，也就是他自称的好友夺去。

    只要是经历过那次暗杀行动的人，都会记得公仲扬、于尧等人。

    两名魂圣外加两名魂斗罗与封号斗罗之间的战斗，太令人印象深刻了。

    战场上，最为激烈的战斗，总归是最为引人注目的。

    没人会将太多的目光放在陈落这个十五六岁的小青年身上，若不是今日陈落展现出了非同一般的实力，估计很多人都已经忘记了陈落。

    武魂殿战队选手那边，他们在见到陈落的魂环颜色时，一个个的脸色都变得难看了几分，原本无与伦比的自信似乎已经消失了不少。

    比赛已经开始，一场激烈的战斗不可避免。

    能够站在这里的都不是一般的魂师，都有着过硬的实力和心理素质。

    他们可不会因为对手的魂环颜色，而慌了神，最多也只是有些惊讶而已。

    武魂殿战队那边率先展开了行动，胡列娜首当其冲。

    开启武魂过后的胡列娜变得更加漂亮，全身上下都在散发着让人难以抗拒的魅力，她的魂技基本都以魅惑为主，她的身体即是最佳的魅惑承载体。

    在胡列娜上前的那一刻，就意味着战斗正式开始了！

    (本章完)

