    云千帆和蛟龙两人也是后知后觉，一直到那股强大的气息即将靠近他们的时候，他们才发现有其他人进来了。

    回头看去，一头只有一只脚的牛出现在他们面前。

    头顶上长的双角，漆黑如墨，散发着金属般的光泽。

    “夔牛！”

    云千帆惊呼了一声，眼中无比震惊。

    万万没想到，这里居然会有夔牛出现。

    蛟龙更是脸色狂变！

    那种来自于灵魂深处的血脉压制，让他感觉到了恐惧。

    这种血脉压制，是他无法抵挡的存在。

    而且，这还是他吸收了小宝的七彩天蟒的血，才抵消了一部分。

    要不然，夔牛出现的时候，他就已经浑身发抖了。

    梼杌面色有些冰冷的盯着夔牛，身上的气息涌动，似乎随时准备动手。

    虽然凶兽和神兽之间很少发生战争，但某些时候，动手也是必要的。

    “怎么？”

    “你想和我动手？”

    “这里，可不是你的第七界！”

    夔牛口吐人言，满脸不屑的看着梼杌。

    别的不说，就梼杌现在这重伤之躯，压根就挡不住他。

    之所以来这里，并不是为了他而来的。

    “那你来这里作甚？”

    “我这里，可没有你要的东西。”

    而云千帆却微微一笑，缓缓道：“他是来找我的。”

    梼杌愣住了，蛟龙也傻眼了。

    而夔牛摇身一变，化作一个中年男人。

    “见过公子！”

    “无数年未见，风采依旧。”

    夔牛对着云千帆微微躬身抱拳，那样子吧梼杌给吓到了。

    贵为神兽之一的夔牛，居然对一个年轻人拱手行礼，简直让人不敢相信。

    可事实摆在眼前，他不信也得信了。

    “你也一样啊，没想到你居然在第五界，我还以为你们都在第九界呢。”

    云千帆长叹了一声。

    从山神鼎众的记忆中，他知道了很多自己和众多神兽过去的事情。

    就比如眼前这头夔牛，是自己曾遇见的第一个神兽，也是跟着自己时间最长的。

    现在想见，就如老友一般。

    “哎！”

    “自从您消失之后，我们都分散了。”

    “那些老兄弟们，都分散在这九界之中。”

    “要不是您激活了山神鼎，我们都感应不到您的气息。”

    “不过，这下好了，山神鼎现身了，他们应该也感知到了，或许，他们也已经出发了。”

    夔牛微微摇头，感叹曾经。

    许久之前，他们众多兄弟，在那最后一战，死的死，伤的伤。

    自己侥幸没死，流落到了第五界。

    一直到现在，以前的伤都还没有痊愈。

    云千帆的眼底深处划过一抹悲伤，如果没记错的话，当年那一战，朱雀，玄武，麒麟等神兽，全部阵亡了。

    包括金龙，都受到了重创。

    也不知道，现在活着的还有几个。

    “算了，过去的事就不提了。”

    “这一世，曾经的仇，我会让他们血债血偿的。”

    冰冷的杀意从他身上三发，身旁的蛟龙都感受到了前所未有的危机。

    他毫不怀疑，现在的云千帆绝对有实力将自己抹杀。

    梼杌在旁边听着，一脸错愕。

    这个男人，似乎有很强大的过去啊。

    “梼杌，你现在有两个选择，第一个是跟着公子，第二个嘛，就是死！”

