    赖小檬身上的这件T恤很特别，首先比较宽松...导致衣领口特别大，然后衣服的下摆又比较长，正好盖过了臀儿，加上在家里...根本不需要穿裤子，当然最关键的是...T恤是白色的，而且面料还很透气。

    此时的赖小檬快崩溃了，后悔为什么会开门...然而后悔已经来不及了，因为面前的这个家伙早就看得一干二净...

    沈柠瞧着赖小檬慌不择路的背影，不得不承认一件事情，赖小檬的身材真太好了，先是一双修长嫩白的美腿，腿型优美而又纤细，玲珑的小脚丫过于秀气，仿佛是这世间最精致的美玉，特别是她的蛮腰...

    “哎...”

    “这天赋全点在了身材上...哪怕匀一点到脑子，估摸着都二本了。”沈柠叹了口气，脱掉自己的鞋子，换上准备好的一双拖鞋，随后便一屁股坐在客厅的沙发上。

    仔细观察着赖小檬家里的装饰，大概是欧式风格...估摸着价格不低。

    与此同时，

    赖小檬跑到了自己的房间，站在门后不停地喘着粗气，俏丽的脸庞印刻着一抹鲜艳的红霞，随每次大口呼吸...胸口不停地起伏。

    “臭流氓...”赖小檬一手捂着自己的胸口，努力平息着急促的气息，一手擦了擦额头上因为紧张而流出来的汗珠，恼怒地自语道：“大色狼...”

    不过...他刚才傻乎乎的样子，应该是被自己的身材给惊呆了吧？

    想想也是，

    眼珠子都快掉下来了。

    片刻后，

    平息了情绪的赖小檬走到衣柜前，从里面拿出一套黑色的睡衣与睡裤，正准备换上的时候...忽然注意到衣柜里那件蓝色的卡通睡裙，不由陷入了犹豫中。

    要不...我换上这件睡裙吧？

    稍加思索，冷静分析...最终赖小檬决定放弃手上这套素雅的睡衣与睡裤，换上俏皮又可爱的卡通睡裙。

    当然了，

    赖小檬也有自己的打算，她想试试楼下的那个臭男人，是不是传说中的腿控。

    脱掉身上的这件白色T恤，顷刻间...曼妙玲珑的线条显露了出来，赖小檬站在镜子前仔细端详着自己，丰润的嘴唇微微地扬起一丝弧线，俏声地道：“刚才...眼珠子都快掉了，这要是被他看到我现在这模样，会不会直接迷死？”

    “哼！”

    “我可不会让你看到的！”

    随后穿上那件蓝色的睡裙，便直接走了出去。

    走到楼梯的拐角口，发现沈柠正坐在沙发上玩手机，轻咳了一声，淡然地说道：“想喝什么？”

    听闻赖小檬的声音，沈柠抬起头循着声音的方向，望了过去...瞬间他愣住了，先前这女人异常性感，而现在...却是如此的俏皮可爱，跨度那么巨大...仅仅只是因为换了一件睡裙。

    嘶...

    这也太可爱了吧？

    很快沈柠就回过了神，转过脑袋看着自己的手机屏幕，淡然地说道：“有没有无糖可乐？”

    尽管他装作什么都没有发生过，可是内心最为真实的想法却被赖小檬给听到了，顿时一股窃喜的情愫贯穿全身，抿了抿嘴唇...轻声地说道：“没有...白开水可以吗？”

    “也行。”沈柠回答道。

    之后，

    赖小檬给沈柠倒了杯水，来到客厅的沙发上，一屁股就坐在他的身边，不过...中间隔着两个人的距离。

    “给...你的水。”赖小檬把水递给了他，若无其事地把两条腿搁在了茶几上。

    原本以为他会偷偷地瞄几眼，然而...没有想到，他连一眼都没有瞧，自顾自坐在那里玩手机，时不时露出一丝微笑，差点把赖小檬给气吐血，之前眼珠子都快掉下来了，现在连看都不看...

    他究竟在看什么？

    竟然比我腿还有吸引力？

    “喂！”

    “你在干什么看啊？”赖小檬言语中带着一丝情绪，气鼓鼓地问道。

    “蜘蛛侠的最新预告片。”

    沈柠笑呵呵地说道：“太刺激了...预告片里出现了加菲版蜘蛛侠里的电光人，托比版蜘蛛侠中的章鱼博士，还有版本不祥的绿魔，我感觉...三代蜘蛛侠同框有望！”

    赖小檬翻了翻白眼，没想到...居然败给了蜘蛛侠。

    “哎...”

    “小腿好酸啊。”赖小檬伏下身子，轻轻地摁着自己的小腿肚，不过眼角的余光一直盯着身边的沈柠。

    什么情况？

    怎么一点反应都没有？

    他是不是没有听懂我的潜台词？

    就在赖小檬迷茫之际，突然...沈柠呼吸变得急促起来，兴奋地说道：“不会吧？皇马队长拉莫斯和巴萨队长梅西...竟然...竟然到了同一支队伍？”

    话音一落，

    沈柠捧着手机，从沙发上站了起来，满脸震惊地说道：“C...C罗回家了？！”

    一时间，

    赖小檬的脸黑了下来，她知道沈柠在讲什么...因为她有个狂热的球迷老爸，但这不是重点，重点在于...输给了蜘蛛侠，然后又输给了足球。

    不过...

    他应该和我爸能够聊得来，两个人都是球迷，有共同的话语。

    犹豫了下，

    赖小檬揪住裙摆的一角，轻轻地往上提了点，小声地说道：“哎呦...好像有蚊子，我腿被咬了。”

    说完，

    眉宇间带着一丝期待，悄悄地看向身边捧着手机的沈柠。

    转过来呀！

    赶紧把脑袋转过来呀！

    “新款保时捷的911GT3RS...简直太帅了。”沈柠一脸向往地盯着手机屏幕，感慨地说道：“我到底该买法拉利的SF90，还是买保时捷的911GT3RS？”

    “不过...兰博基尼的新款也不错，有当年传奇车型康塔什的影子。”沈柠叹了口气，无奈地自语道：“可惜...起售价两百零一万欧元，我妈肯定不会同意的。”

    此时此刻，

    赖小檬终于忍不住了，自己特意换上的睡裙，结果他连一眼都没看，简直太伤自尊了，下一秒...愤怒的情绪冲散了她所有的理智，猛地从沙发上站起来，抬起一条腿直接踩在茶几上。

    同时...

    一只手揪住裙摆的一角，往上提了一大截，顿时...那修长嫩白展露无疑。

    “喂！”

    “你就不能放下手机，看我一眼吗？”

    ......

