
　　“你知道海豹突击队吗？我听说他们就是乘坐这种直升飞机！”

　　站在陶西身边的马尔科直接就被半空中的阵仗给吓住了，就连陶西问他的这句话，马尔科都没有听见。

　　三架悬浮在奥克兰国际机场半空的黑鹰直升飞机不断的发出来“擦擦擦”的风声，四面八方都是机场地勤人员在手持“荧光棒”在对着半空中比划着手势。

　　虽然陶西看不懂，但是陶西还是表面上还是装作十分镇定的模样等待着普林斯嘴里说的“专业人员”。

　　盘旋在头顶上的直升飞机好像也失去了他们的耐心，就在地勤人员对着对讲机喊着：“等等...”的时候~

　　“唰”的三根绳索就扔了下来，这几根绳子的出现瞬间就把陶西吓了一跳。

　　没等陶西反应过来呢,绳索上面就速降下来了好几个全副武装的海豹突击队成员，那几个人好像也很顾忌影响，在他们速降下来的第一时间就朝着附近的一辆大巴车走了上去。

　　“唰”

　　“唰”

　　“唰”

　　每个从直升飞机上速降的动作都非常的酷炫，尤其是他们手里的全自动步枪和他们的夜视仪眼镜，特别让陶西全身都有一种要燃烧的感觉。

　　就在陶西以为这个阵仗快要结束的时候，一个穿着西服的男人在一个【海豹突击队】成员的怀里缓缓的降落了下来。

　　那个穿着西服的男人在速降下来之后如果不是他旁边那名突击队成员的搀扶,说不定他就跪倒在地上了。

　　普林斯面色煞白的朝着陶西打着手势：“陶西....好...好久不见。”

　　普林斯的话音刚落,他旁边那位看起来有点凶的男人也对着陶西回答道：“中尉埃里克·普林斯向您问好！”

　　陶西指了指大巴车又指了指他身后的房车略微有一些无所适从。

　　但是好在普林斯比较懂事，他对着旁边的尉官小声的嘀咕了一句：“叔叔,你先让他们暂时休息一下，咱们就按照司法处的安排行动就好了。”

　　听到普林斯嘴里的那句话“叔叔”，陶西并没有吭气而是拉着普林斯朝着房车走去。

　　坐到房车上之后，陶西还是好半天都没有缓过来，毕竟普林斯这次的动静真的是太大了！甚至给了陶西一种“大炮轰蚊子”的错觉。

　　“陶西，太谢谢你了！你不知道我的父亲在知道这件事情后忙碌了整整一个晚上都在和别人到底应该如何处理那个【杀人狂魔】！”

　　马尔科虽然回到了房车上面，但是他还是眼巴巴的瞅着那三架飞走了的黑鹰直升飞机。

　　陶西听到普林斯这句话反而讪笑了一下：“都是朋友嘛！哈哈哈哈，其实我以为你可能就会带着一些你在ATF的同事过来呢，谁知道你把【海豹突击队】竟然都给搞过来了！”

　　“啊！”

　　“不不不！”

　　“是我爷爷！”

　　“我爷爷前不久从【全美步枪协会】的退休了！”

　　“他看到我叔叔在家里刚好度假，就让我父亲在司法处发起了一个跨部门联合办案，海豹突击队就过来了。”

　　没等陶西把普林斯嘴里的话全部都套出来，普林斯就好像竹筒倒豆子一样把事情的前因后果全部都说出来了。

　　不过普林斯言语之间透漏出来的家庭背景让陶西那叫一个羡慕啊！爷爷是【全美步枪协会】的常务董事、父亲是司法处高管、叔叔是【海豹突击队】的尉官！

　　再算上普林斯的那个说送陶西一座影院的母亲，这妥妥一大家子的财阀啊！

　　普林斯却丝毫没有把陶西当成外人的意思，没等陶西开口说呢，普林斯就把【全美步枪协会】和【美国司法处】的阴谋全盘托出了。

　　“陶西，我在出发之前，我的父亲说这次的事情如果搞定，你会得到【全美步枪协会】的友谊。”

　　“虽然我不知道那群每天就知道拿着双管猎枪到处打猎的老头子能有什么用。”

　　普林斯一脸无所谓的跟陶西解释道,陶西听到普林斯的这句话兴奋的都差点要尖叫出来。

　　可是普林斯的下一句话就让陶西有一点想捂住耳朵了。

　　“我的爷爷说最近反对民众持枪的民间呼声太高了！【全美步枪协会】如果可以靠这一件事情扭转民众对他们的看法，这件事情说不定会是一个很不错的尝试。”

　　扭转看法！这个字眼真的是太扎眼了。

　　如果说是【全美步枪协会】协助ATF解决了某个民众非法持枪还差不多，一旦涉及到了扭转看法这个词就意味着这群该死的政治家心里又不知道藏着什么脏心眼。天籁小说网

　　起初陶西仅仅是想送给他们一点功劳顺便再收获一点好处，再让那群大人物站在聚光灯下享受民众对他们的恭维。

　　但是这群人却想靠着这件事情扭转民众的看法！

　　这句话真的是太恐怖了。

　　就在陶西竖着耳朵等着普林斯下一步的安排时，普林斯却坐在他对面乖巧的发起了呆。

　　“你....怎么...不说了？”

　　“我说完了呀！我的父亲说你比我聪明，我的叔叔和我来了听从你的安排就好了呀。”

　　陶西听到普林斯的这句话瞬间就愣住了，张了半天嘴巴的陶西半天都不知道下一句话怎么接了，楞在一旁的马尔科反而这个时候反应了过来对着普林斯说道：“计划！还要什么计划，直接把黑影直升飞机搞过去对着那栋破房子突突过去就行了。”

　　“不不不不！”

　　“我的爷爷说了，陶西是个聪明人，他不会让我叔叔他们做太为难的事情。”

　　开口爷爷说，闭口爸爸说！

　　真该死！有个好老子就是活的带劲，陶西眼馋的看了一眼普林斯挂在脖子上的【美国烟酒枪炮及爆裂物管理局】探员工作证就闭住了眼睛。

　　普林斯看到陶西这副样子反而有一些着急了：“陶西！你怎么准备睡觉了呀？我还等着破了案回去做述职报告呢。”

　　陶西对着普林斯无奈的挥了挥手：“好了！叫你的叔叔放松一下。”

　　“这次我们可能用不上他们了！你也好好休息一下，说不定我们明天还有大事要做呢！”陶西随手摸到了一床被子就裹在了身上睡了过去，马尔科一脸失望的走到了驾驶室将房车开到里卡多家附近。

　　唯独普林斯拿着卫星电话跟他叔叔说了好半天。

　　-------------------------------------------------------------

　　起了一个大早的里卡多一脸面色煞白的坐在沙发上点着了一根纸烟抽了起来。

　　电视里的【福克斯新闻频道】正重播着昨天洛城警署的新闻发布会，里卡多一脸厌烦的换着电视节目，但是换了十个电视节目里面有七个都在播放着洛城警署的新闻发布会,还有其余的三个电视节目在播放着如何保护自己！

　　“哼！”

　　看到电视里播放的内容，里卡多不屑的从鼻孔里面发出一声冷哼。

　　接着他就从满是垃圾的沙发侧面拿起来了固定电话，他先是熟练的拨打了一组电话，当他听到电话那头回答道：“对不起，先生，今天奥克兰国际机场生活服务区无法送餐，希望您可以理解。”

　　不等里卡多说点什么，对面就急匆匆的挂断了他的电话。

　　“Fxxk！”

　　“给你们钱，你们都没有办法挣到！”

　　“总有一天我也要搬到比弗利山庄让你们这些穷鬼好好认识我一下！”

　　里卡多嘴里说着各种各样的臆想，他的手却不由自主的颤抖了起来，里卡多赶忙就从昨天那一袋子的白色小药丸里面取出来了一粒放在了玻璃瓶里面用力的吸吮了起来。

　　里卡多这一次并没有去享受DP带给他的快感而是晃晃悠悠的朝着屋外走了出去。

　　刚刚拉开门的里卡多忽然看到从他的大门上掉下来了一张名片，里卡多捡起名片看了好半天才嘀咕了一句：“尼尔热狗快餐？支持送货上门？12美元即可配送！”

　　里卡多抬头看了一眼天上有一些晃眼的太阳犹豫了好半天还是回到了屋子里面。

　　“喂！我这里是奥克兰国际机场生活区，你们可以配送吗？”

　　【尼尔热狗】的接线员是一个女人，她的声音很温柔：“嗯~可以的哦！如果先生有一些别的代购需求，我们的配送员都可以满足哦~”

　　里卡多听到电话里略显性感还带着一丝丝挑逗的声音，瞬间他的心里就被“荡”了起来。

　　“咳咳！嗯，好！你们都有什么套餐呢？”

　　“A套餐12美元.....D套餐55美元....”

　　“好！我选择D套餐，希望你们的配送速度可以快一些！”里卡多听到电话里女接线员的报价没有任何思索的就选择了那款最贵的套餐。

　　点完餐的里卡多低头看了一眼手里仅剩的100美元略微的有一些烦躁。

　　按照以往他并不会去花那么多钱去吃饭，可是不知道是什么原因，他竟然不由自主的点了最贵的套餐。

　　心底里略微有一些燥热的里卡多在沙发上有一些燥热不安。

　　突然门口传来了一阵敲门的声音~

　　“咚”

　　“咚”

　　“咚”

　　声音一点也不急促，如果不是里卡多呆坐在沙发上说不定他都听不到里面的门外的动静。

　　走在门口附近的里卡多条件反射的顺着门口的窗户朝着周围看了一圈，当他没有发现异常后才将大门露开了一条缝隙！

　　但是门口的景象让里卡多愣住了~

　　一个打扮异常性感和诱人的女孩子站在了门口，淡黄色的长裙和一头黄色的头发瞬间就让里卡多不经意间将大门打开了。

　　门口带动的微风将女孩子身上的香水味送到了里卡多的鼻孔里。

　　“你好，你是叫理查德·雷瓦·拉米雷斯吗？”

　　里卡多听到这个美丽的女人问他的问题，一时之间他都愣住了，但是好在那个穿着妖娆的女人抬着她的左手在里卡多的眼前晃悠了一下。

　　“啊，对，是我！”

　　“这里有一份您在百事达租赁的AC/DC光盘，您看一下，而且您还有着一份欠费，大概是35美元。”

　　里卡多低头接过包裹的时候用余光扫视到了这个美丽的女人穿着黑色丝袜。

　　因为美色已经完全丧失了思考能力的里卡多甚至没有想到为什么来给他配送包裹的是一个女孩子，他只是手忙脚乱的在接收单上签署了他的姓名后便将他仅剩的45美元支付给了这个美女。

　　“好的，谢谢，我是百事达的服务员，如果您下次有需要还可以来我们门店哦~”

　　女孩子在得到钱后笑着对里卡多还来了一个Wink！

　　里卡多望着这个女孩子潇洒的背影不由得看呆了，但是让他不满的是那个漂亮的女孩子竟然有男朋友，而且他的男朋友看起来似乎还挺有钱！

　　一辆哈雷摩托车就带着那个女孩子扬长而去了，里卡多从头到尾都没有意识到刚刚破绽百出的过程，那个女孩子的出现让他原本因为洗过一次凉水澡的燥热再一次燃烧了起来。

　　里卡多走到了屋内将CD机的声音开到了最大，AC/DC充满暴力的摇滚音乐再一次让里卡多沉浸在了其中。

　　这个自成体系的屋子让里卡多沉浸了进去，周围路过的行人和忙碌了一早上回家的邻居里卡多统统不在意。

　　电视里【福克斯新闻频道】也终于更新了它的新闻。

　　【据悉，洛城警署为了打击不法分子的嚣张气焰，警方特意加强巡逻路线，在洛杉矶、旧金山、长滩等地的巡逻时长，其中萨拉门托的部分居民还拉起了条幅向洛杉矶漫步者宣战】

　　听到了这条新闻的里卡多瞬间就停下了他手里的动作。

　　此时的里卡多的视线是冰冷的，他冷冷的看向电视里正在接受记者采访的男人冷冷的嘀咕了一句：“哦！洛杉矶警署在找我！你们也在找我？你们是真的不怕我吗？”

　　不知道是不是故意的，福克斯新闻频道接受采访的人都是一些漂亮的女性，甚至还有几个女性开起了最近在洛杉矶享有“恶名”漫步者的玩笑！

　　里卡多看着电视里的画面逐渐的冷静了下来，但是AC/DC的音乐专辑声音却渐渐的小了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洛杉矶的夜行者更新，第一百四十三章 论司法部抓人的大排场免费阅读。https://xs.23sk.com 