    下一刻，陈枫身形跃起，向着那大门而去。

    转眼间，便是消失在那裂隙之中！

    此时，在真龙罗汉门，大殿之前，那高台之上，一场婚礼还在举行。

    只不过，这一次，凤冠霞帔的新娘子从一个人变成了三个人。

    除了沈雁冰之外，还有纪采萱和陈子媛，也都是一袭大红衣袍哦，满脸愤怒。

    只是，她们却是动都动不了。

    她们的实力，已经是被彻底的封印住了。

    而在旁边，紫火真灵则是被封住了修为，此时它维持着一个张口结舌的表情，被捆在了那大殿的前面的柱子上，也是动弹不得。

    下面的宾客不少人已经是有了去意，但是慑于真龙罗汉门掌门的实力，却是谁都不敢提这个走字。

    真龙罗汉掌门忽然回身吩咐了几句。

    然后下一刻，在所有人瞠目结舌的目光之中，数十名侍女竟然是抬出一张大床出来。

    这大床，长宽足足有十几米，如同一座小型宫殿一样。

    镶金嵌玉，用珍惜材料打造，极为的奢华。

    众人看到这一幕，都是一愣：“这是要干什么？把床抬出来干什么？”

    他们都不知道这是什么意思。

    连星剑看向众人，发出疯狂的笑声：“这个小兔崽子如此落我的面子，让我真龙罗汉门颜面无存，我就要用最凶狠的方式羞辱他，我也要让他颜面无存。”

    “哪怕是死了，也要让他在泉下受到羞辱！哈哈哈哈！”

    不少人似乎猜到了什么，都是露出震惊之极的神色。

    下一刻，连星剑的话便是验证了他们的猜测：“我就要在这里当着你们所有人的面，在这张大床之上将她们三个给收拾了！”

    所有人都是瞠目结舌，整个人都傻了。

    好一会儿之后，大伙儿才回过神来：“这也太无耻了吧？”

    “是啊，此人还是一派掌门，竟然能做出这点事情？”

    连星剑可不管别人怎么想，他一伸手，便是将纪采萱，陈枫子媛和沈雁冰，都扔在了那大床之上。

    然后，手便是抓向了沈雁冰的脸蛋：“嘿嘿，小子，老子在正餐之前，先收点利息。”

    “小美人儿，看你这脸蛋儿如此白皙，肤若凝脂，摸上去一定会非常的舒服。”

    他的手离的沈雁冰的脸蛋越来越近。

    沈雁冰眼中露出羞愤欲绝的神色，而木剑虹此时，几乎要按耐不住，伸手就要一拍桌子起来喝骂他。

    但也就是在这个时候，忽然之间一声仿佛震天动地一般的巨响，骤然之间传了过来：

    “你这主意，倒是打得不错！只不过，问过我了没有？“

    众人听了这话，先是浑身一震，满脸茫然，不知道到底发生了什么事情。

    下一刻，有那心思灵透之人，则就已经是发出惊呼，口中吐出两个字：“陈枫！”

    因为他们赫然发现，这个磅礴如同天雷炸响一般的巨大声音，竟然是从那秘境之中传来的！

    陈枫消失的那个秘境！

    那个百年才会开启一次，蕴含着真龙罗汉门最深邃秘密的秘境啊！

    所有人都是将目光投向了陈枫消逝的那秘境大门口。

    不少人眼中都是充满了期待。

    他们此行，本来都是为真龙罗汉门掌门贺寿，但是连星剑做的这些事情，实在是让所有人都心生愤怒。

    此时，不少人都是盼着陈枫出来，给他狠狠的收拾。

    在所有人的目光之中，轰的一声巨响，那片山壁的圆形大门，陡然之间出现。

    然后，一道金光从其中飚射而出。

    转眼之间，便是来到广场之上，傲然屹立于天空之中。

    “陈枫，真的是陈枫？”

    “老天爷，他竟然活着出来了？”

    “而且，你们看到了没有？他身上的气势比刚才更加庞大，他身上的伤势已经全部恢复了！”

    “是啊，这陈枫真的太强了，简直就是天之骄子，气运无双！”

    “连星剑断定他一定会死在这秘境之中，但是却没想到他不但活着出来了，而且伤势痊愈，还变得更加强大！”

    看清楚此人之后，一瞬间，广场之上就如同炸了锅一样。

    纪采萱，陈枫子媛，沈雁冰还有紫火真灵，眼中闪过狂喜。

    若不是实力被封住的话，只怕都要跳起来了。

    就连木剑虹，眼中都是闪过一抹惊喜之色。

    她的身体陡然放松了下来，坐到了椅子上，嘴角含笑，不再有任何的动作！

    这个时候，连星剑整个人都傻了。

    他身形凝固在了那里，因为他也听到了陈枫的声音。

    下一刻，他缓缓地转过身来，呆呆的看着天空之上的陈枫，眼珠子都快瞪出来了。

    他心中只有一个声音在回荡：“不可能，不可能，这不可能的。”

    “百年才开启一次的秘境，没有到时间就开启了，陈枫进去了，他不可能活着回来的，这怎么可能呢？”

    他整个人都是震惊的说不出话。

    下一刻，心中无穷无尽的震惊，终于是化作了一声不敢置信的大吼：“不可能！”

    他吼叫的声音如此之大，如此之用力，以至于竟是有些撕心裂肺，歇斯底里。

    他怒吼道：“你怎么可能活着出来？”

    陈枫微笑着看着他说道：“事实就是，我不但活着出来了，而且我还实力大进。”

    “我现在出来，就是要了结了你的狗命！”

    连星剑怔怔的站在那里，但是他终究也是一代人杰，一派掌门，恢复的速度非常之快。

    很快，他便是回过神来，他脸上闪过一抹凶狠，凶狠之中却是夹杂着一丝贪婪。

    “这个小兔崽子，竟然能够活着出来，说明他在里面肯定有奇遇。”

    “这奇遇若是归了我的话，我的实力一定能够更进一步！”

    “他活着出来，倒未必不是一件好事。”

    他心中充满充满了狂喜。

    下一刻，他看着陈枫，嘴角露出一抹张狂的笑意，傲然说道：“小兔崽子，我知道你在里头肯定是得了奇遇，实力估计也比之前提升了一些。”

    “但是，那又如何？你依旧不可能是我的对手！”

