    

    
                第3776章

    
                “而那些前往公海探险的人，往往会选择进入公海，因为近处的公海范围内的机缘基本没有，只能选择到远处碰碰运气，越是远处，四级妖兽出现频率越高，所以要结伴而行。”

    
                周元立马明白了过来，也不再此问题上过多纠结，反而问道：“这么说来公海是没有一切法则规定的，任何人都可以去，任何人都可以住，一切凭拳头？”

    
                “前辈所言极是，公海不但法无禁忌，更是解决私人恩怨的好地方，几乎所有有仇怨的修士，都会选择在公海动手，所以前辈一定要注意，公海的危险往往是修士。”钱多负责任的说道。

    
                周元点了点头，带着感激的笑容问道：“小哥有心了，吾有一事不明，其他修仙界都是利用灵草灵药作为主材料，而海域修仙界是用妖兽，那么妖兽可曾减少？”

    
                钱多见周元颇为担心的样子，便道：“前辈不用担心，公海的妖兽是杀之不尽的，前辈你也知道妖兽有两个惊人的特性，第一是嗜性荒乱，因此子嗣极多。”

    
                “第二就是寿命极长，一级妖兽也有一千年的寿命，当然虽然他们只是浑浑噩噩的野兽智力，但也足够让人羡慕了。”

    
                周元确实怕自己来的慢了，妖兽被其他修士捕杀大半，密度就会小了不少，那么周元的动作就会慢了不少，耽误了事情是周元不愿见到的。

    
                既然七位地仙已经存在，如果所料不差，那位存在快出手了。周元想在引起他注意之前，唠叨足够多的好处，这个世界就想一个大饼，周元拼命的在与虎夺食。

    
                “这么说来，公海的妖兽是捕杀不完的？”周元惊讶的问道。

    
                “的确，公海无边无际，里面的妖兽数不胜数，基本上没有人见过海的尽头，因此也没有人能数过来妖兽的数量，所以不用担心妖兽灭绝。”钱多又接着说道：

    
                “这里和大陆修仙界不同，为了保护妖兽的数量，必须控制妖兽的杀戮程度，只有细水长流，才能留下一些妖兽给后代弟子试炼。”

    
                “而大陆修仙界的主材料的灵草灵药，这里的炼丹主材料是妖兽内丹，所以修士们都是在与妖兽夺命，说难听点，就是恨不得妖兽都死光，这是两种不同的修仙氛围。”

    
                “的确，大陆修仙界这一千年积弱已久，灵草灵药随着许多上古丹方的挖掘被消耗一空，甚至有人用想似药性的药物来替代，导致一段时间成熟灵草近乎灭绝，只剩下种子。”

    
                “为了妖兽也出现这种情况，没了妖兽，底下的弟子在成长过程中就没有了历练的东西，难不成都是与人争斗吗？所以各大门派统一了意见。”

    
                “所有幼崽妖兽不杀，所有珍惜妖兽不杀。”周元向钱多解释了一下，其实周元内心也十分苦痛的，因为在南林那段时间就捏手捏脚，施展不开。

    
                他曾经看到一个九品修士，应该是一个不小门派的执事级别的，因为五杀一直珍惜的妖兽百灵鸟，被妖兽保护组织就地处决。

    
                周元也不过是筑基，在他们的实力面前不堪一击，所以在人不如动物的南林，基本不敢放肆，偷偷摸摸的偷妖兽，光明正大的杀罪人。

