    

    第123章未达目的，不择手段

    那菩萨只是笑了笑：“你若有什么事情就赶紧说，我专门出来可不是为了在这里和你的像小孩子一样斗嘴。”

    圣帝说：“简而言之，我想与你们联手。”

    随后圣帝便把自己听说的推演内容向他进行了说明。

    在听闻一佛宗的命运已成定局的时候，他马上明白了红莲的意图。

    毫无疑问，这绝对是一个一统三大宗门，集齐八大圣器千载难逢的契机。

    若两大宗门能联手，那他们便也算成功了一半。

    而至于在一佛宗的那三件圣器，若等一佛宗覆灭，再想取得也是易如反掌。

    圣帝看出，这个森罗宗主肯定会动心。

    可青莲听到这个计划，却心里暗惊，满头虚汗。

    要知道，师尊现在还不知道双鲤琉璃镜落入周成之手。

    而现在正是他要与圣帝联手的关键时刻。

    此时若自己把这件事说出口，那肯定是不合适的。

    说不定还会触怒师尊，那后果简直不堪设想。

    因此，青莲迦叶也在此时选择闭口不语，待两人交易达成，圣帝走后，他才对师尊说：“启禀师尊，我有一事不得不告诉您……事关重大，乃是关乎到我们两大宗门的合作。”

    听说这消息，师尊微微蹙眉：“什么事快说。”

    青莲迦叶犹豫再三，继续说：“如果师尊保证听了这件事之后不杀我，我才把这件事告诉您。”

    看他头顶冒出虚汗，宗主也好奇，她说的到底是什么事件：“我保证，快说。”

    可在听了青莲迦叶的坦白后，宗主顿时无法淡定：“你说什么？玉观竟然为了救你，把我们宗门圣器拱手送人了？”

    听出他震怒，青莲心里没底，开始恐慌起来。

    她诚惶诚恐跪伏在地，惊恐地说：“师尊饶命，是徒儿该死，当时我深受重伤，陷入昏厥之中，否则的话，我绝对不会允许他做出这么荒唐的事情。”

    师尊不答，只是沉声问道：“那玉观她人现在何处？”

    青莲有些惋惜的说：“她已经死了，是被那位高人亲手杀死。”

    原本青莲以为师尊会对玉观的死感到那么一丝的惋惜。

    可谁知他竟然冷声说道：“哦，既然她已经死了，那还好，否则，我定要她生不如死，因为她所犯下的罪行是即便死，也无法轻易赎罪的。”

    看出师尊脸上前所未有的浮现出生气的表情。

    青莲还在此时毕恭毕敬道：“师尊，是徒儿罪该万死，用宗门圣器换我这一条贱命，实在是不值得。”

    师尊冷哼一声：“你知道就好，可是现在事情既然已经发生。我便不再追究，这又不是你的决定，不过这件事只能有你我二人知道，若是被红莲知道此事，只怕一定会大事不妙，所以这个秘密一定要守住。待我修炼至万象神功十重，自然会想办法，到时候，若是我与圣帝之间只有一人，能成为真神，那人也一定是我，你明白吧？”

    青莲此时眉头微蹙：“可是您之前不是与红莲作了约定。”

    谁知她却说：“那是因为现在我们有共同的敌人周成，可若是等这个敌人不复存在，这条合约自然也就成为空谈了，这一切都是为了森罗万象的利益。想必你应该能明白。这都是为了宗门大义，为了整个森罗万象。”

    青莲记得师尊一直叫到自己，无论何时都不能对他撒谎，对自己的同门无论如何都要保持诚实。

    可现在到了关键时刻，曾经的信条似乎也变成了无足轻重弄。

    同时另一边。

    瀛洲妖都中心地带，千妖殿内。

    几位身穿道袍，可是却浑身散发着不祥之气的人正在推杯换盏。

    王座之下，宫人侍女们皆瑟瑟发抖。

    那模样就像他们随时会被台上之人轻易抹杀。

    就在此时身穿紫色道袍那个妖道忽然到场。

    还在这时对台上四人说：“都到了什么时候你们还在这里寻欢作乐？妖族隐忍千百年，只为这一刻，可你们现在的样子像什么话？”

    谁知台上一女子却在这时一脸不屑的说：“蛟龙王，你也不用那么紧张嘛，反正现在妖族重新觉醒，连玄界之中那些其他正宗的人。都已经七零八落，整个玄界依然是我们的囊中之物。听她这样说，另一人也附和着：“就是，也不知道你每次都苦着个脸，苦大仇深个什么劲。搞得好像下一秒就有人会要你的命似的。”

    听到他们这样不在意，蛟龙王不禁摇头叹气。

    “你们这群人真是不知深浅，赤血魔手下的一员大将樱红已经被几个修行者杀死了，若你们还是不在意，恐怕要不了多久就会步她的后尘。而且我还可以告诉你们，杀死樱红的人，不过是那幕后主使手下几个不中用的徒弟而已。”

    “凭借我对现场的勘察，那人当时就在旁边看着，没出手，可他所释放出的森寒之气，明显比杀死樱红的人强上十倍百倍！”

    台上几人刚才还在饮酒作乐，现在就说这消息，立即如临大敌：“竟然还有这样的事？”

    “不仅如此，我觉得那个一直在旁边冷眼旁观的人，很可能就是之前凭借一人之力，几乎剿灭七大正宗的那个人。”

    这消息让几人顿时如临大敌，面面相觑。

    他们也毫不犹豫，在这时戒备起来：“传令下去，召集所有瀛洲12帮帮主准备做法！”

    蛟龙王同时也告诉他们：“另外，当时我分明察觉到那个竹影的气息也在现场，可他却压根儿没有施以援手，甚至冷眼旁观。”

    听到这话，其他人面面相觑：“早就听说那个小子要造反，没想到这居然是真的？”

    “管他呢，反正不管是谁，只要与我们为敌。就只有死路一条。”

    另一边，为了强化肉身。

    周成与张玄宁等人继续在冰龙妖封印处进行修炼。

    起初周成以为这雨师妾不会有多强的法力。

    上次被张玄宁杀死其中一只妖灵，妖力应该大减。

    可是没想到，如今在这封印上，又是冰雾弥漫，鬼气森森。

