    庄园极大，有山有水，四处静谧，透尽了古韵气息，无形中容易让人沉静下来，显得舒坦。

    左拐又绕之下，陈六合被带到了一出宽敞的厅堂。

    厅堂内，陈六合终于看到了今天的正主，那个一头苍发，看起来并不高贵起眼的老头！

    时隔多日，两人再次见面，陈六合跟老头两人，都是相觑一笑。

    这个老头，自然就是在蜀中能够通天的九王爷了！

    “呵呵，这么久不见，你小子可是焕然一新啊，跟以前截然不同了。”九王爷坐在一张实木的茶具后方，没有起身迎接陈六合。

    陈六合嘿嘿一笑，毫不客气的走上前，在正客位上坐了下来：“你要是说我比以前帅气了呢，我倒是可以欣然接受。”

    “不过，你这个老头儿，似乎没什么变化啊，还跟以前一样，貌不其扬。”陈六合撇撇嘴说道：“但这做派，倒是比以前浓了不少，要见你一面可真不容易。”

    九王爷摇头失笑了起来，道：“不错，在这样的处境下，嘴巴还能这么阴损刻薄，心态调整的很好。”

    说着话，九王爷帮陈六合倒了杯茶水，又看了眼刑天和帝小天：“这两个人就是来自邢家和帝家的小娃娃吧？”在提到这两个人的时候，九王爷的语气很平静。

    显然，他已经把陈六合身边的基本情况摸的很清楚了。

    还有一个很让人惊奇的细节就是，要知道，刑天和帝小天两人可都是出自强悍的家族。

    他们的一身实力，也是极为恐怖的，妖化境，这丢在世俗当中，那必然是无敌大能了，是足以被人当做神明一般敬仰的存在。

    然而，九王爷在提起他们的时候，一点也没有敬畏惶恐的意思。

    这证明什么？这证明了，眼前这个糟老头子，心气底蕴足的很呐，至少不是表面上看起来的这么简单。

    起码，所谓的隐世古宗在他的眼中，并没有多么值得敬畏惧怕的地方。

    这一点，自然被陈六合扑捉在了眼底，让他的眼神都微微收缩了几下，有一抹讶然一闪而过。

    他笑了笑，说道：“没错，这个是帝小天，这个是刑天，我最好的两个伙伴，陪着我出生入死，眼睛都可以不眨一下的那种。”

    九王爷轻笑了起来，分别帮两人斟茶，让两人落座，才道：“这一点就不用你小子强调了，要不是能陪你出生入死的关系，这一次怎么可能跟你来蜀中？你这一行，可是把脑袋拴在裤腰带上，要命的。”

    陈六合挑了挑眉头，道：“您老人家虽然山高皇帝远的，但看样子，您老人的消息很灵通啊，我知道的，你都知道，我不知道的，你也知道一些？您老人家又收到了什么风声？”

    九王爷抿了口茶水，抬目扫了陈六合一眼，道：“你应该知道我跟龙神的关系吧？”

    “知道一些，你们关系莫逆，听闻当年你在炎京招摇撞市的时候，还是我老师拉了你一把，否则的话，你当年很可能栽。”陈六合轻描淡写的说道。

    九王爷失笑连连，道：“那些陈芝麻烂谷子的事情就不要再说了。”

    顿了顿，他又道：“不过，你觉得，如果我没有三两三的本事，能跟你老师那种人，成为莫逆之交吗？”

    “那座王爷府啊，别人想要进去，可真难，或许这辈子都没有机会，而我呢，只要愿意，随时都可以去拜访。”九王爷轻描淡写的说道。

    陈六合不易察觉的皱了皱眉头，很快松开，笑而不语，拿起茶杯，抿着茶水。

    九王爷又帮陈六合把茶水续上，接着说道：“在蜀中这一亩三分地上呢，基本上每天发生什么事情，只要我想知道的，我都能知道。而你这次要来蜀中，所引起的连锁效应，又怎么能绕得开我这个糟老头子呢？”

    陈六合轻轻的点了点头，说实话，他对眼前这个老头，是越来越好奇了。

    但在这样的时刻，他也没有追问什么，压下了好奇心，说道：“那您老还卖什么关子？说说吧。”

    “有人找上我，想让我跟他们合作，把你做死。”九王爷脸上挂着淡淡的笑容，声音轻缓的说道。

    这话一出，陈六合的脸上没有任何的表情波动，但是一旁的帝小天和刑天两人，却是神情瞬间紧绷了起来，他们目光徒然变得凌厉，死死的盯着九王爷。

    九王爷低头喝茶，眉目都没有抬起一下，似乎对两人身上散发出来的戾气，丝毫未闻一般。

    他慢悠悠的说道：“不要用那种眼神看着我，在我这里，我若真想做些什么的话，你们还真不好脱困的，别以为你们有一身实力就能够来去自如。”

    陈六合依旧显得镇定自若，他对刑天和帝小天两人压了压手，笑道：“不必那么紧张，这个老头儿不可能坑害我的，他要是会那样做，他就不是九王爷了。”

    九王爷这才抬起眼皮，看了眼陈六合，笑道：“你小子倒是看得很通透。”

    “要是这点信任都没有的话，我来蜀中的第一时间，凭什么找上你？”陈六合翻了个白眼道。

    九王爷放下了茶杯，道：“你小子，这次可是给我惹了不小的麻烦啊，我宁愿你别来找我。”

    “您老人家刚刚也说了，在蜀中这一亩三分地上，有什么事情能绕得开你呢？”陈六合说道。

    九王爷愣了一下，旋即失笑连连，无奈的指了指陈六合：“你这小滑头，那张利嘴，是越来越厉害了。”

    “你何尝不是深藏不露？认识你这么久，我突然发现，我还真没有一刻把你的底子摸透过。”陈六合意味深长的说道。

    的确，这次见到九王爷，感觉和以前截然不同。

    以前，陈六合只以为九王爷是地方势力，充其量有着通天手腕，在蜀中一域德高望重势大力沉而已。

    可现在一看呢，这个老头极不简单啊。

    因为没有任何一个普通人，能在提到隐世古宗的时候还保持面不改色的。

