
杰克李没想到自己还会再一次来这里。

赌城之内是严禁携带武器的，所以在来赌城之前，杰克李已经是把自己身上那把usp.45手枪给丢掉了。

通过了赌城外的安检，杰克李顺利进入了赌城。

赌城外，一辆黑色宝马m760li中，两名dmss成员看着杰克李走进赌城后，坐在驾驶座上的dmss成员拨通了权天使的电话，“权天使，他进入赌城了。”

“盯紧他，我不想再看到发生什么意外！”权天使在电话中，命令道。

“明白！”

黑色宝马m760li中，两名dmss成员立刻下车，也跟着朝赌城走去。

赌城门口的两名安检在对两名dmss成员检查后，便是对两个人放了行，并未进行阻拦。

赌场中，杰克李并没有直接去找沃尔弗拉姆，而是拿出换了1000美金的筹码，在赌场中晃悠了起来。

好像他来这里，不是为了寻求沃尔弗拉姆的帮助，纯粹就是为了来赌博的一样。

两名dmss成员很快就在一张“black  jack”的赌桌前，发现了杰克李的身影。

杰克李似乎是刚赢下了一局，拿走了自己面前筹码，走向桥牌的桌子。

在桥牌的桌子边站了有半个小时的时间，把从“black  jack”赌桌上赢来的筹码输掉后，杰克李又走向了进行俄罗斯轮盘的赌桌，并且还顺手从旁边经过的兔女郎手中托盘中，拿了杯香槟。

跟着进入赌场的那两个dmss成员，快要被逼疯了。

你到底是来干什么的？还办不办正事了？！

dmss成员平时除了训练，还是训练，严苛的军事管理，让他们根本时间接触到训练以外的东西。

所以，让得他们与这个赌场显得格格不入。

杰克李在俄罗斯轮盘上赌了两局，斜眼看了眼那两个藏在人群中的dmss成员，嘴角不屑的向上扬起，拿起剩余的筹码，向洗手间走去。

藏在人群中的两个dmss成员，看到杰克李往洗手间走去，两个dmss成员立刻就跟了上去，但是他们并没有跟着进入洗手间。

可是在洗手间外等了半天，也没有见到杰克李从洗手间出来，两个dmss成员立刻意识到情况不妙，进入到洗手间中，寻找杰克李。

终于，是在一间隔间中发现了穿着黑色皮衣皮裤……，以前压根没有见过的男子。

这套黑色皮衣皮裤是杰克李的，但是此时穿着这套衣服的，却并不是杰克李！

一名dmss成员将坐在马桶上，满脸错愕的男子揪了起来，把他的脑袋朝着马桶摁下去，“这套衣服是哪里来的！？”

“刚才有人换给我的。”

男子都快被自己眼前这架势给吓尿了，忙不迭的交待说道：“那个人进来给了我1000美金的筹码，让我跟他换身衣服，并且在这里待十分钟再出去。

有钱不赚王八蛋，这么好赚的钱，不赚是傻子，我就把自己的衣服换给了他，并且从他手里拿了1000美金的筹码……”

那名按着男子脑袋的dmss成员，跟自己同伴对视了一眼，随后松开了手，两个人转身从隔间中走了出去。

“这好赚的钱果然是烫手啊，早知道，我就不跟他交易了……”

虽然那两名dmss成员已经是离开了，但男子嘴里还在不停的念叨着，突然“哇”的一声哭了出来，“妈妈，我想要回家……哇……”

两名dmss成员追出洗手间，可是放眼望去，哪里还有杰克李的身影。

杰克李去哪里了呢？

他并没有去找沃尔弗拉姆。

事情跟沃尔弗拉姆没有关系，所以没必要将沃尔弗拉姆牵扯进来。

杰克李在跟洗手间里的男子换了身衣服后，便是迅速离开了赌城，坐着出租车消失在了夜色中。

杰克李来赌城，只不顾是个障眼法而已。

智天使以“代入法”来猜测自己会怎么做，并且做出应对；杰克李则是顺应着智天使的猜测，布置了障眼法，让自己脱身。

虽然是没有见面，但是杰克李和智天使之间，却已经是相互进行了过招。

“智天使，你还是棋差一招啊。”

出租车中，杰克李嘴角勾起一抹邪魅的微笑。

……

赌场中，两名dmss成员仔细的找寻了两遍，没有找到杰克李，确认他已经离开后，再次跟权天使取得了联系，“抱歉，权天使，我们把人跟丢了。”

权天使听完从赌城那边传来的消息，一句话也没有说，便是挂断了电话，靠在沙发中，对智天使说道：“又被你猜中了，他故布疑阵，让我们以为他会去寻找沃尔弗拉姆帮助，结果，他金蝉脱壳跑了。智天使，没想到你居然也会有输得的时候。”

“人不可能一直赢下去，总会有输得时候。”

智天使对于这个结果，显然并不感到意外，拿着不锈钢小勺，在面前的咖啡杯中搅拌着，说道：“我们都太小看他了。”

“那现在应该怎么办？”权天使问道。

当当！

智天使用不锈钢小勺在咖啡杯上敲了两下，说道：“既然他没有选择去找沃尔弗拉姆帮忙，那就说明他自己有办法离开这里。

他去找蛰龙是肯定的，但是我们已经拦截不了他了。既然我们拦截不了他了，那么我们完全可以选择换一个目标……”

智天使脸上露出森冷的笑容。

虽然智天使没有向蝙蝠侠中小丑那样把自己进行毁容，但权天使看着他的笑容，觉得此时坐在自己面前的，就是那个一头绿发的小丑！

森冷的笑容，让权天使这样的人，也是觉得自己的后背发冷。

……

出租车中，杰克李用手机给泰勒简，洛克比伯发了短消息，没有说明情况，只是让他们尽快离开，或者寻找安全的地方躲藏起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46260682"  chaptername="第726章  棋差一招">加入书签</a>
</div>
