

  苏启笑了下：“这不是早就在预料当中的吗。”

  边说着起身，走到了一个黑军杀手跟前，捏着他下巴。

  “啧啧。这打的有点惨啊。”

  “来，说说看，我们的个那将军是怎么吩咐你的，他又有什么样的计划。”

  “都已经被逼到悬崖上了，他不可能一点计划都没有吧。”

  没错，贝尔就是明德身边的那个得力助手个那！

  一开始，苏启也不太相信这个人，毕竟他不明白这种地位的人怎么也会被收买。

  也以为贝尔就是一个澳洲人，在外所表现出来的形象就是一个澳洲人。

  包括他下面的那些狗腿子，也全都被隐瞒在骨子里。

  直到有一天，情报大王马广驰突发奇想说：“苏总，我们路子是不是一开始就错了。”

  “这么长时间一直把重心放在南越境内的澳洲人身上。”

  “可几乎已经把这边所有有澳洲背景的人全都查了一遍了， 依然没有任何结果。”

  马广驰他们查人的手段苏启心里是很清楚的。

  他们想要找一个人，从来都不会这么头痛。

  现在倾尽全力也依旧找不到人。

  不是他们能力不行，也不是对方隐藏的太深，而是一开始路子就是错的。

  路子都走错了，你怎么查都是无用功。

  这话让苏启留了一个心眼，于是乎就让马广驰朝着这边入手。

  很快他们就锁定了明德身边的那个个那很不寻常。

  这人家里有一个放在暗格里面的卫星电话。

  他书房里谁也不让进。

  于是他们就开始布控，通过了各种手段，果然发现了这人的行踪。

  最近五年时间里，他几乎每年都要去一趟澳洲，而且他的老婆孩子，也早就移民到了澳洲那边。

  甚至于在澳洲还置办了不少产业。

  这种的行为的人，只能用有其他目的来形容。

  这是一开始就准备了后路的人。

  肯定不干净。

  得知了个那不一样后，苏启其实心里也有过一丝的慌乱。

  明德就算是获得了选民的支持，他手里如果没有一个军方的人的话。

  就算是上台了，以后也会被架空。

  权力，还是需要军权去维持的。

  于是就让马广驰他们去调查一直未曾路面的祝马。

  一了解，原来发现祝马也并不是那么的挺黎昌。

  就这样，一来二去，他们又站在了一起。

  一直到苏启从袁天成那边能来了一个叫任凯人的信息。

  顺藤摸瓜，溯源而上，贝尔的真实身份已经被坐实。

  就是个那。

  此次刺杀的黑军头目，满目震惊的望着苏启：“你。。你是怎么知道个那将军存在的。”

  苏启平淡的笑了下：“不得不说，这是我遇到过最为聪明的一个人。”

  ＂他外面放了太多太多的烟雾弹，可当这些烟雾弹被风吹走后呢？＂

  “他还不是一样的要出现。”

  其他跪在地上的黑军成员，这时候跪在地上，望着苏启，突然感觉到了一种发自于内心的恐惧。

  立马想起了他们黑军是怎么被覆灭的。

  不就是这人在背后一张大手，撩拨了风云，导致了他们被龙卷风给吹散吗。

  头目瑟瑟发抖；＂如果他知道，肯定会震惊。＂

  “这时候，他还没有意识到你已经查到了他。”

  “你真的很恐怖！”

  苏启哈哈大笑，望着祝马：“祝马先生，你觉得我是一个很恐怖的人吗。”

  “我一直觉得我挺好打交道都一个人啊。”

  祝马笑了笑：“对于敌人而言，苏先生确实是一个非常恐怖的人。”

  ‘好在我没有选择站在你对立面。’

  苏启摇了摇头，继续望着黑军头目：“那，你们一开始就知道我很恐怖。”

  “又怎么还是想着过来的刺杀？”

  “甚至为了保证你们任务完成，你们还出动了不下于三十人。”

  “包括我住的地方都已经被你们的人给埋伏了。”

  黑军头目打了寒颤：“你。。说什么！”

  他们执行此次目标，可以说是一开始就没有打算还能够回去。

  做好了死的准备。

  刚刚他们被抓的时候，也没有丝毫的惊慌。

  因为心里还在想着，我们失败了，那么苏启肯定会放松警惕。

  认为我们过来刺杀的肯定不会有第二弹。

  那时候他那些另外布置在苏启住处的人，就更加容易得手了。

  不成想，好好的计划，竟然早就被对方给看透了。

  甚至于他们来了多少人，对方都能够准确的说了出来。

  那么，是不是说，我们一开始就在被苏启当傻子一样的玩弄？

  他明明知道了我们已经在外面布置刺杀他了，还在这里大摇大摆的到处走。

  恐怖，这肯定不是一个人。

  怎么感觉他什么都知道一样，又怎么感觉什么人都是他棋盘上的棋子般任由他摆布！

  想到如此，心神颤抖。

  哆嗦着说：“既然你什么都知道，那为什么不干脆杀了我们。”

  苏启摇头：“不不不，你们还有一点的利用价值。”

  “杀了可惜。”

  “看在你们黑军的份上，我给你们一个活下去的机会。”

  “说吧，个那下一步想要干什么。”

  黑军头目疯狂的哈哈大笑：“我连死都不怕了，我还怕你什么，你觉得我会说吗？”

  “来吧，杀了我，给我一个痛快。”

  边上，一个祝马的手下突然拿着一把枪过来。

  黑军头目更加疯狂了：“来来来，像个男人一样，一枪崩了我！”

  那手下抓着他头发，枪口对准了他脑袋。

  崩！

  真开枪了。

  这把所有人都搞蒙逼在了现场。

  连苏启也脑子有些转不过弯来。

  “你，真就这么把他给杀了？万一他嘴里还有吐出情报的价值呢。”

  那手下不好意思的望了望祝马。

  他可不敢直面回答苏启的问题。

  尊卑有序。

  祝马边上解释道：“没关系，苏先生，我这手下就是冲动了点。”

  说完还指了指脑袋：“小时候真被门挤过。”

  “不过，他对于审问情报这种事情，真的很有一套，我们交给他吧。”

  苏启望了望这个傻大个，半信半疑：“能不能行啊。”

  