    夏临一点开“宋临风月”的微博，顿时就被那明晃晃的十几万粉丝数深深地shock了一下。

    宋延的微博头像上有个大V的标志，个人简介里写着隶属的社团以及联系邮箱之类的信息。

    他粗略下拉了几条微博，每一条都有上千的评论和转发，在自己微博基本荒废的夏临看来，这简直是无法想象的人气爆棚。

    很快他被其中一条微博吸引了注意力

    宋临风月：【明天我就要去告白了。不成功我就不回来了!】

    评论：〖吓!不回来了是什么什么意思？宋总你千万不要想不开啊!〗

    评论：〖宋总后宫这么多，到底要跟谁告白？〗

    评论：〖嗷嗷嗷嗷是凤荒虚岁还是菌简单？〗

    评论：〖楼上，宋总现实中有喜欢的人了，“宋夫人”了解一下。〗

    夏临心想“宋总”是怎么回事？“宋夫人”又是什么情况？他往上翻了一条

    宋临风月：【我已经失眠将近三个小时了啊啊啊啊啊。】

    评论：〖宋总表白了没有，成功了还是失败了？〗

    评论：〖这…宋夫人到底是接受还是拒绝啊，等得我好焦急!〗

    评论：〖为什么会失眠？你这会儿难道不应该怀抱佳人在床上酱酱酿酿吗？〗

    评论：〖要是真拒绝了我感觉宋总就不是失眠这么简单了吧…宋总，挺住啊!〗

    夏临又往上翻了一条。

    宋临风月：【我几乎一晚没睡，脸上都有黑眼圈了。今>天还要继续战斗，你们说我穿西装好还是休闲服好？】

    评论：〖宋总这么帅，穿啥都好看!〗

    评论：〖个人觉得，穿西装有距离感，在喜欢的人面前穿休闲一点的比较好？〗

    评论：〖宋总你可以的!我帮你找了好几套攻略，希望对你有帮助!地址xxxx〗

    再往上翻。

    宋临风月：【我按攻略说的直接杀他宿舍楼下蹲着了，刚给他打了个电话，他听起来好像不是很高兴，但还答应下来见我了。你们觉得我还有希望吗？】

    评论：〖我觉得还能再争取一下，宋总不要灰心，坚持到底才能胜利!〗

    评论：〖愿意见你就还有希望!〗

    评论：〖宋总看过攻略了？颠鸾倒凤三十六式你打算选哪个？其实我觉得只要体力充沛，每个都可以尝试下233333〗

    夏临看得直皱眉，“颠鸾倒凤三十六式”是什么鬼？

    然后他看到一条刚被顶上了热门的评论一一

    宋总家的抱枕：〖啊啊啊啊啊啊啊天啦噜我刚才就在宋总约会现场然鹅我后知后觉地直到现在才反应过来!〗

    评论：〖妹子什么情况？你看到宋总和宋夫人了？〗

    宋总家的抱枕：〖刚开始只看见宋总在湖边玩自拍，我跟我闺蜜就上去勾搭，宋总说他是来找朋友玩的，我们一回头才发现他朋友就坐在一边的长椅上，看起来有点冷淡所以我们没敢打扰太久，只让宋总签了名合了影就赶紧撤了，回来之后一看微博才意识到原来那位“朋友”就是宋夫人啊啊啊，我怎么就没想到偷偷拍下来啊啊啊好后悔!〗

    评论：〖妹子你看到宋夫人了？他长什么样啊非常好奇!〗

    评论：〖妹子坐标哪里？!万一我也能遇上直播呢!〗

    宋总家的抱枕：〖宋夫人看起来挺斯文的，但是好像不太爱笑，就看见宋总一直围着他转(突然觉得宋总有点可怜啊我的小心脏)楼上问坐标我不能说，宋总说怕给宋夫人造成困扰所以绝对不能暴露坐标!(宋总我很乖吧求抚摸)〗

    评论：〖感觉宋夫人还没有彻底被拿下啊，宋总卯足劲啊，拿出你霸道总裁的气势来。〗

    宋临风月：〖你们蹩说了，他正在视察我的微博……〗

    评论：〖w/hat？!宋夫人找到微博来了？〗

    评论：〖宋总你微博里如果有什么不该发的赶紧删!〗

    宋临风月：〖来不及了……他说我要是敢删他就不请我吃饭了…咬手绢~〗

    评论：〖楼上画风突变，怎么有种在秀恩爱的错觉呢〗

    评论：〖卧槽猝不及防被塞了一口狗粮的我一脸懵逼。〗

    评论：〖所以宋夫人现在是打算接受你了吗？〗

    宋临风月：〖我也不知道。感觉自己现在就是砧板上的鱼肉…〗

    评论：〖宋总不要怂，按照我推荐的那个攻略，争取今晚就办了他!〗

    宋临风月：〖他!在!看!蹩说得这么露骨，我会被罚睡马路的!〗

    评论：〖哈哈哈宋总配了那么多的霸道总裁没想到现实中居然是个忠犬怂货，反差萌神马的太带感了!〗

    夏临不打算再看下去了，他抬起头问：“他们为什么叫你宋总？”

    “，”宋延没想到夏临第一句问的竟然是这个，“就有段时间连续好几部剧配的都是霸道总裁的角色，他们就给我起了绰号叫宋总。”

    “岚荒虚岁和菌简单是谁？”

    “他们是在剧里跟我合作过的主役受，有些粉丝听过剧之后就容易粉cp，这跟我本人没有关系啊，我是无辜的。”

    夏临脸上神色淡淡的，似乎只是随口一问，并没有要追究到底的意思。

    宋延发现他问了“宋总”的称呼由来，却没有问“宋夫人”，是不是表示他已经默认了这个名分？

    宋延想到这里，难免有些春心荡漾蠢蠢欲动。

    忽听夏临幽幽开口：“所以，你原本准备好的攻略是什么？打算用三十六式中的哪一式办了我？”

