    第641章本意并非为权

    然后，他才赶在孤帆掐他脖子前，正经道：“我觉得，此事关键还在于太子妃的陪伴。”

    虽然不知道这两人私下里产生了什么矛盾，但就表面来看，明显是因为太子妃没时间陪殿下，殿下才成就了如今这个怪脾气的。

    只要太子妃能稍微关照一下殿下，相信，府内的气氛，会松弛许多。

    “这话还用你说？”孤帆轻哼一声。

    先以其人之道还治其人之身，随后，他才露出苦色：“可问题是，太子妃现在没时间搭理殿下！”

    “就因为府上那堆庶务？”远影蹙眉。

    “是。”孤帆无奈摊手，“说起来，这事儿也怪殿下自己。在迎娶太子妃之前，他各种焦躁不安，生怕这座府邸有什么太子妃不喜欢的地方。

    “于是，便找了一队人把府里不少地方都重新修整了一番。

    “这一修，有没有让太子妃跟喜欢这个家我不知道，但我知道，太子妃如今手里有一小半的事物，都来源于此。”

    什么叫搬起石头砸自己的脚，他算是在自己这位聪明睿智的主子身上瞧见了。

    听闻孤帆此言，远影也跟着陷入了沉默。

    殿下这一手，着实难以评价。

    于是，沉默片刻后，他也只能选择跳过这个话题：“其实，府内大多事情都不是急事和要事，交给管家打理，也是可以的。”

    “但放权这回事，太子妃说得，咱们说不得。”孤帆摇摇头，轻叹。

    太子妃主动放权，那叫豁达。

    但若是他们在后面相逼，那…

    两人又再度陷入一阵沉默。

    半晌后，较为实诚的远影终是忍不住道：“可这样下去也不是个事儿，而且…而且我觉得太子妃不是重权的人，她如今全权处理大小事物，恐怕…”

    纠结一瞬，远影才放轻了声音道：“恐怕另有缘故。”

    “嗯？！”远影这个观点，让孤帆一下子就支棱起来了，“你的意思是，太子妃其实也不想处理这些杂事，只是她和殿下之间出了什么问题，才让她不得不以处理这些事为由，回避太子？！”

    孤帆越说越觉得事情就是这样，一双眸子，也跟着亮了起来。

    因为，如果事情是这样，那劝太子妃暂且放下手中的事，多陪陪太子，变成了可以实现的目标了！

    他们，也不算是扰了太子妃的决定！

    “我觉得应当就是如此。”远影显然也是赞成这个观点的。

    但他并不如孤帆那样激动。

    眉头一皱，他便又遇到了一个更实际的问题：“你觉得，殿下到底是怎么做到在新婚夜之后就把人给得罪了的？”

    前一天，人才欢欢喜喜地过门，后一天，两人就闹了矛盾？

    然后，这矛盾还一脸持续了好多天？

    殿下这得是做了什么，才让情况变成了眼下这样？

    “这的确是个问题…”孤帆被远影一盆冷水浇得冷静了下来。

    可就算是冷静思索，他也许久没想出个所以然来：“按理说，这春宵一刻值千金，洞房花烛之后…夫妻间应该更如胶似漆了才对，可是…”

    (本章完)

