    翌日。

    晨光微熹，冷风猎猎。

    “白队，早。”

    头顶传来个打招呼的声音。

    是段子航。

    此时的白术手里拎着一张凳子，刚走进院子里。听到头顶的声音，她顿住，抬头看去，见到段子航站在二楼阳台，手肘搭在栏杆上，一手拿着手机，打电话的间隙里跟她打声招呼。

    “早。”白术回。

    段子航目光在她的凳子上顿了一秒，“去哪儿啊？”

    白术：“下棋。”

    段子航讶然，“又去？”

    “嗯。”

    “我上午去一趟诊所，然后直接去医院。”段子航将手机话筒虚虚一掩，“你跟我一起吗？”

    “我自己去。”白术回答，稍作停顿又补充一句，“你报销车费。”

    段子航：“……”

    这抠搜搜的队长。

    *

    虽然这是地段金贵的别墅区，但，有钱人的生活并非单调乏味，相反，这里有一些有趣的邻居。

    多数是退了休的。

    在这里住久了，互相都认识，他们娱乐活动很多，去梨园听曲儿，去潘家园闲逛，院里种花、闲时遛鸟，哦……还包括扎堆下棋。

    今天太早，没人扎堆。

    隔着一段距离，就见一颗榕树，树叶早就掉光了，枝丫光秃秃的。

    树下有一张桌子，四个方位各有一把椅子，平时总有人使用和打扫，不见灰尘堆积，干干净净的。

    此时，有一老者坐于椅子上，坐姿板正，腰杆笔直，颇有仙风道骨的味道。虽说头发花白，却精神矍铄，一双眼炯炯有神，又黑又亮。

    白术走近。

    “来啦？”

    老者抬眼看她，语气温和。

    “来了。”

    白术将他对面的椅子搬开，把自己带来的凳子放下，落座。

    矮了老者一截。

    “开始吧。”老者说。

    桌面放有一副象棋。

    看着平平无奇，可哪怕是一颗棋子，都价值不菲。

    牧云河曾跟白术来段子航家里住过一段时日，那时的白术刚学会象棋，手痒痒，经常来榕树下打擂台赛，一群老人从早到晚的排队。赢了的话，白术乖乖叫“爷爷”，输了的话，他们给白术各种礼物。

    牧云河旁观过一两天。

    ——所以，当那天白术让牧云河帮忙找即墨诏棋谱时，牧云河第一反应就是“小区里大爷们下的棋”。

    半个小时后。

    白术移动一颗棋子，松手，看向对面：“将军。”

    对面老者若有所思地点头。

    他笑着，甘拜下风。

    “说吧，大清早约老夫下棋，又有什么事？”老者笑眯眯地问。

    白术直言道：“我要顾家老太太的情报。”

    对面的老者姓范。

    如若有人认识他，一般会在他的姓氏后加一个“老堂主”。

    江湖上，有一个神秘的情报机构，得政府批准成立的，人称“百晓堂”。

    现在的百晓堂堂主，是个年轻的女人，才二十四五，名叫司笙，是个兼职漫画家、明星、机关术师的奇人。但是，跟前这一位，就是“百晓堂”的前任堂主，退位已有一年，但江湖上有关他的传说，依旧不断。

    他的嗜好之一，象棋。

    *

    上午，十一点。

    城川医院。

    白术打车来到医院门口，她停在门前，看了眼医院的整体建筑，然后才找到其中一栋住院楼，走进去。

    顾老太太住在六楼，豪华单人间，配有保镖和护工，医生护士都是医院的顶配。

    “叮咚——”

    电梯的门被打开。

    里面跑出来一抹身影，穿着红衣外套，明媚张扬，模样俏丽。

    却，

    满面笑容在见到白术的那一刻土崩瓦解。

    “白术！”顾雨姝面色一沉，猛地拔高声音，嗓音锐利且刺耳，“你怎么在这里？！”

    白术淡淡瞥了她一眼，没搭腔，想进马上就要合上的电梯。

    顾雨姝跟她积怨已深，又怎会放她走？

    立即后退一步，顾雨姝手臂一抬，挡住白术的去路，气势汹汹地瞪着白术。

    “我在问你话！”

    她的态度极其傲慢。

    仿佛所有人都该在她面前俯首称臣。

    白术以为她表现得很清楚了，见到顾雨姝的表现后，意识到顾雨姝是个缺心眼，没什么眼力见儿，于是将自己意思清晰表达：“关你屁事？”

    简单四个字，却如同刺儿，将顾雨姝扎了个遍体鳞伤。

    浑身的皮肤都在刺痛。

    又烧得慌。

    “你个贱人！也配这样跟我说话？！”

    顾雨姝怒火攻心，怒骂一句，控制不住地抬起手，一巴掌就朝白术抡过去。

    她虽然是顾野的亲妹妹，但白术一点都不想惯着她。

    在巴掌裹挟的风触及到脸颊那一瞬，白术冷冷一眯眼，手一抬，精准无误地抓住顾雨姝的手。

    顾雨姝的手停在半空。

    “你——”

    顾雨姝挣脱不开，气得又想骂。

    结果，白术抢在她前头，眸色一凉，冷声质问：“你算什么东西？”

    话音落——

    “白术！休得放肆！”

    身后传来一道严厉的声音。

    颇为耳熟。

