
叶青觉得就老板刚才卖的那根人参，连她手里最次的一根都不如，竟然还能卖出五百的天价。

而刚才那个男人的打扮，显然就是个华侨，果然是人傻钱多型。

叶青心想自己手里的人参也能卖出个好价钱，只是不能在这个院子里卖，毕竟她是一个外来的，容易被欺负。

要是转卖给那些收购药材的老板，肯定会被压价。

所以她要去华侨多的地方兜售，还剩下六根人参，平均每个卖四百，也能卖出两千四的天价。

更何况，她手里那根婴儿手臂粗的人参，价格只会更高。

在药材市场转了一圈，又坐公交车回了招待所，在房间里就着白开水吃了块白饼，把苹果拿出来擦了擦，最后还是没舍得吃。

等天黑时，拿着剩下的三个苹果进了空间，毕竟竹屋有保鲜功能，这样苹果就能多放一阵子。

放好苹果，叶青脱了衣服去温泉泡了澡，感觉浑身每个毛孔瞬间通透起来。

洗完澡出来，才惊讶的发现，种在竹屋门口的人参长出了好几片新叶子，而它附近的地上，也长出不少星星点点的小叶子。

感觉有新的人参在生根发芽长出来。

叶青欣喜的用手指点点这些稚嫩的小叶子，以后这些都是她生活的底气，是她遇到困难和挫折后，东山再起的屏障！

去捧了些泉水淋在人参叶子上，看着嫩绿的小叶子上沾满水珠，越看越让人欢喜。

叶青心情很好的从空间出来，舒舒服服的躺在床上睡了一觉。

第二天一早，元气满满的醒来，背着干粮和一根人参出门。

她先去华侨商店门口找昨天租给她入场证的干瘦男人，他肯定知道哪里华侨多。

找过去时，阿旺正在拉着个男人出租他的入场证，最后价格没谈成，阿旺气的跺脚，嘴里小声嘟囔咒骂。

转过头看见叶青，立马又热情的迎了过去：“你今天还进去看看？要不要买东西？是我把侨汇券便宜给你。”

叶青摇头：“不要，我买不起，不过我想找你帮个忙。”

阿旺嘴里嘟嘟囔囔说了一串后，才问：“帮什么忙？”

叶青看看左右也很小声的说：“哪里华侨比较多，我想卖点儿东西给他们？”

阿旺盯着叶青：“什么东西。”

叶青保持神秘：“那不能跟你说，说了你要是抢我生意怎么办啊？”

阿旺撇嘴：“你这个女同志可真是够小气的，不过你请我吃烧腊，我就告诉你。”

叶青也喜欢吃粤菜里的烧腊，很痛快的点头：“没问题，但是你不能骗我啊，我可是会拳脚功夫，到时候打的你满地找牙。”

阿旺啧啧了好几声：“走走走，赶紧去吃烧腊，那家的生意特别火爆，去晚了都买不到。”

路上，叶青知道阿旺全名叫陈兴旺，主要他家男丁少，所以家里就希望到他这一代能人丁兴旺，家族繁荣。

烧腊店果然和陈兴旺说的一样，  排着长长的队伍。

有的人还穿着雨鞋披着雨衣，像是刚从田里赶回来。

陈兴旺拉着叶青也不去排队，三钻两钻就跑到了队伍的前面，正大光明的插队。

叶青真是担心被人骂或者赶出来，倒是陈兴旺一副跟谁都很熟的样子，跟前后的人聊天。

很快大家热情的聊成一片。

叶青小声的问陈兴旺：“你都认识？”

陈兴旺摇头：“不认识啊，这不聊着聊着就认识了。”

叶青：“……”

轮到他们买时，陈兴旺很不客气的点了半个烧鹅，还有一个烧鸽子和十个鹅掌。

叶青心疼的付了三块钱。

两人坐在门口小桌前开吃，陈兴旺见叶青一脸肉疼的表情，笑着劝解：“不是吧，这么心疼吗？你不要卖东西给华侨，回头我给你介绍个有钱的华侨，你多要点儿钱不就好啦。”

叶青没好气的横他一眼：“这可是你说的啊。”

陈兴旺拍着胸脯保证：“放心啦，我阿旺说话向来是一言九鼎。”

说完还去买了两个椰子回来，请叶青喝椰子汁。

叶青和陈兴旺抢着吃完所有食物，陈兴旺翻了个白眼抱怨：“你说你个女同志，怎么还这么能吃呢？早知道我就该让你买一个烧鹅。”

叶青冷哼：“你想都不要想，不过你要是让我挣钱了，我就请你吃一整只烧鹅。”

陈兴旺更好奇叶青要卖什么东西了：“你总要告诉我你卖什么，我才好给你找买主吧？”

叶青通过聊天发现，陈兴旺这人虽然油嘴滑舌不着调，但是心还不算坏，也就诚实的告诉他：“我有根人参想出手，品相非常好。”

陈兴旺上下打量着叶青，啧啧几声：“没想到你还有这个宝贝呢，这个东西在华侨里确实很抢手，而且他们在国外挣钱多，回来以后看什么都感觉很便宜，你没见那边海关口，每天回来的华侨，大包小包全是值钱的洋玩意，随便卖一个都够吃喝两年。”

叶青突然有种要宰肥羊的感觉，不过生意向来都是一个愿打一个愿挨：“那你帮我留意下打听一下，到时候卖了钱我请你吃大餐。”

陈兴旺切了一声：“大餐就算了，记得请我吃一整只的烧鹅，还不能跟我抢。”

叶青乐的点头：“没问题，如果价钱满意，请你吃两只烧鹅都没问题。”

陈兴旺兴冲冲的去找人参买家。

叶青闲着没事，打算去趟服装批发市场，也是坐公交车两三站地就能到。

这时候的服装批发市场非常的不规范，一条长街两边全是商铺，家家户户都放着录音机，用最大的声音放着时下的流行歌曲。

叶青竟然能听着跟着哼两句。

服装店里衣服大部门都是中规中矩，具有时代特色的服装。

也有几家在卖港式服装，牛仔裤蝙蝠衫，背带工装裤。

叶青都忍不住冲进去选了几件，这些衣服要很多年后才会在内地流行。

蝙蝠衫三块，牛仔裤五块，还有尖头小跟小羊皮做的皮鞋，八块钱一双。

叶青咬牙换了一身新行头，当场就换上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65730704"  chaptername="第一二六章：找个帮手">加入书签</a>
</div>
