    每到举办佣兵大会的日子，来自世界各地的强大佣兵，就会来到这里，向镇守在塔中的强大佣兵发起挑战。

    只要你能击败那些强大的佣兵，那么，你就可以代替镇守。

    在这里，强者为尊，优胜劣汰。

    你强，你就上，你弱，你就下来。

    而佣兵之塔一共有一百层，从第一层到第三十层，全部都是供佣兵们交易的市场。

    在交易市场中，可以交易各种各样的东西，有先进的武器装备，也有珠宝玉器，甚至还可以买卖奴隶。

    总之在这三十层中，只有你想不到的，没有你买不到的东西。

    然而，三十层之后，从三十一层开始到一百层，每一层都镇守着一个强大佣兵，也就是上一届的层主。

    当然了，虽然这七十层中的佣兵都很强大，但他们的实力也分强弱。

    也就是说，实力从低到高，一直往上。

    镇守在第一百层的佣兵，则是老牌佣兵之王，击败他，你就是新的佣兵之王。

    每一届佣兵大会，都会有许多人发起挑战，但是，连续开了三届佣兵大会，九年，打到最高的也就第九十层。

    而这个记录的保持着，正是炼狱雇佣团的团长，中东神将——巴尔！

    此时，在佣兵之塔中，已经人满为患，所有佣兵们再次沸腾了起来。

    因为，大家得到了消息，巴尔将会再度对“佣兵之塔”发起挑战！

    “哎，伙计们，你们猜猜，巴尔这一次能够打到第几层？”

    “三年前，巴尔就打到了第九十层，现在过了三年，想必巴尔的实力又变强了，我猜，至少都可以打到第九十三层吧！”

    “你们也太小看巴尔了，我猜巴尔可以打到第九十四层！”

    “九十五层！”

    佣兵之塔的第一层，已经聚集了很多人，大家都在议论着。

    这里的人，白皮肤、黑皮肤、黄皮肤，各种肤色的人都有。

    有的身形高大，如直立棕熊，有的身材矮小，宛如侏儒。

    而且，他们服装各异，穿着象征自己佣兵团的服装，大部分都以各色的迷彩服为主。

    也有一些独立的佣兵在这里，所以他们穿的很随意。

    时间一分一秒过去，就在所有人都等得有点不耐烦的时候。

    哐哐哐哐！！……

    只听见一阵铿锵有力的脚步声传了过来！

    听到脚步声，大家都转头望去，就看到一群身材挺拔，气势凌厉，眼神如刀，穿着一身黑色迷彩服，脚上踩着黑色军靴的佣兵走了进来。

    这一群佣兵，一共十一人，每个人的胸口都绣着血红色的火焰图腾，这火焰中则是一个穿着黑色斗篷，手中拿着一个黑色镰刀的死神。

    “来了！炼狱雇佣兵团来了！！”

    “巴尔不愧是今年最有望成为佣兵之王的人，看他他浑身散发的气势，真是恐怖骇人呢！

    我感觉，如今的巴尔，完全可以比肩镇守在第一百层的老牌佣兵之王，‘末日’——古斯塔夫！”

    “呵呵，这说不准，巴尔三年前才打到第九十层，如今只是过了短短的三年，就算巴尔变强了，难道古斯塔夫就没有变强么？”

    “嗯，那倒也是……那就让我们拭目以待吧！”

    伴随着一阵惊呼声和议论声，巴尔带着十个佣兵走了过来！

    “巴尔阁下，下午好！！”

    在场的几个“炼狱”的附庸佣兵团的人都单手抱胸，弯腰低头，朝巴尔行礼。

    其他的一些较弱的佣兵团的佣兵们也都笑呵呵地上来向巴尔等人打着招呼。

    “呵呵，巴尔还没成为佣兵之王呢，你们就迫不及待地要跪舔了？”

    一道戏谑的声音在人群中响了起来。

    听到这道声音，众人皱了皱眉，回头望去，就看到一群身穿土黄色迷彩服的佣兵们走了过来。

    这些佣兵的背上刻画着一条张着血盆大口的毒蛇图腾，他们，正是毒蛇雇佣兵团，也是世界上的A级佣兵团。

    走在最前方的，是一个留着络腮胡，身材雄壮，身高超过一米九的白人壮汉。

    他，正是毒蛇雇佣兵团的团长，名叫布鲁斯，代号“眼镜蛇”。

    在场的一些佣兵原本想要发火，但看到是毒蛇雇佣兵团的人时，一个个立马闭上了嘴。

    毕竟，毒蛇雇佣兵团可是A级佣兵团，他们这些B级和C级的佣兵团可得罪不起。

    “我觉得布鲁斯说的没错，巴尔，你可别真当自己是佣兵之王了……到时候如果打不到第一百层，那可是会让人笑掉大牙的哦！”

    这时候，又有一道嘲弄的声音从门口传了过来。

    听到声音，众人赶紧望了过去，就看到一群穿着墨绿色迷彩服的佣兵走了进来。

    在这群人的背上刻画着一个地狱犬的图腾，这地狱犬长着大口，露出獠牙，挥舞着血色双爪，看起来狰狞可怖。

    他们正是“地狱犬”雇佣兵团，也是世界上的A级佣兵团，团长名为瓦克沙，代号“地狱犬”。

    “毒蛇”和“地狱犬”这两大A级雇佣兵团，从很早开始，就跟“炼狱”是死对头。

    平日里，一直都有明争暗斗。

    因为，这个世界上的资源有限，大家都想为自己的佣兵团获得更多的资源。

    “炼狱”的崛起，让他们感觉到了压力。

    今日，布鲁斯和瓦克沙一听说巴尔准备冲击佣兵之塔，他们顿时就坐不住了。

    如果一旦巴尔成为新的佣兵之王，那“炼狱”雇佣兵团将会水涨船高，而且将会吸收更多的附庸佣兵团，抢夺更多的资源。

    这对他们来说，可不是一件好事。

    听到布鲁斯和瓦克沙的冷嘲热讽，“炼狱”的其他佣兵们都不干，纷纷怒吼了起来。

    “我们的团长实力强大，这一次，一定可以击败古斯塔夫，成为新一任的佣兵之王！！”

    “就是！所以，你们这些弱鸡，还是给我们闭嘴吧！！”

    巴尔面无表情地抬了抬手，“炼狱”的佣兵们便安静了下来。

    随后，巴尔一脸淡漠地微微抬头看向布鲁斯和瓦克沙，眼神坚定地说道：“不管你们怎么说，这一次，我都会击败古斯塔夫，成为新一任的佣兵之王！”

    “噗……哈哈哈，巴尔，你也太高看你自己了吧？”

    布鲁斯轻蔑地看向巴尔，道：“大话谁不会说？关键是你真的能办到么？”

    “如果他能办到，我宁愿自废一条胳膊！”

    瓦克沙不屑地接了一句。

    在它看来，巴尔虽然不弱，但还没有强到能战胜古斯塔夫的地步。

    巴尔淡淡一笑，回道：“那不好意思，瓦克沙，你的胳膊我要定了……”

    “哦，是吗？”

    瓦克沙嗤笑一声，道：“那如果你没有击败古斯塔夫，怎么办？”

    “那我也自废一条胳膊！”巴尔震声道。

    “团长！！”

    “炼狱”的十个佣兵们一听，顿时吓了一跳。

    在这里，无论立下什么承诺，那可是必须兑现的。

    要不然，将会被佣兵界的同仁耻笑，甚至是排挤。

    所以，当他们听到巴尔说击败不了古斯塔夫，就自废一条胳膊时，都被吓到了。

    至于在场的其他人，也都沸腾了起来。

    在场的可都不是什么老实人，而是在刀口舔血的佣兵。

    他们渴望刺激，渴望鲜血。

    当得知巴尔等人玩的这么大时，一个个顿时都激动了起来。

    “此话可当真？”瓦克斯眯了眯眼，问道。

    “当真。”

    巴尔淡淡地点了点头。

    “好，很好，那就让我看看，你到底能不能击败古斯塔夫吧！”

    瓦克斯冷冽一笑，道：“如果击败不了，你的胳膊，我可要定了！”

