    鹏海市，一栋高耸入云的摩天大厦内。

    程子豪正躺在游戏椅上，戴着虚拟眼镜，忽然办公室敲门声音响起。

    “进来。”程子豪的虚拟眼镜模式切换，改为现实模式，看向从门外走进来的一名中年男子。

    中年男子进来后，先关上门，而后略显讨好道：“老板，滨海市星空格斗馆那边决定辞退许景明，我换了一个账号联系许景明，许景明又把我拉黑了。”

    “还真是果断。”程子豪皮肤白皙，笑道，“黎渺渺将我拉黑，许景明也拉黑我们，他们俩还真有点意思。这就是所谓的情比金坚？哈哈哈……真有意思，对了，黎元平呢？他可是黎渺渺的大伯。”

    “黎元平亲自去找黎渺渺的父母，可是，黎渺渺父母显然很认同许景明这个女婿，把黎元平给赶出来了。”中年男子说道。

    “真够没用的。”

    程子豪微微皱眉，“这个黎渺渺，还真是和其他歌手都不同，这么不在乎名利吗？”

    “她都换直播平台了，最新一次直播，她就是在微世界直播的。”中年男子也无奈道，“而且她从来没跟我们平台签长约，一个月才直播一次，从来没在意过直播赚钱，非常佛系。老板，我们接下来怎么办？”

    “黎渺渺和许景明，都是公众人物，态度又如此强硬。算了，这世间我喜欢的东西有很多，终究不可能全部得到。”程子豪摇头，“黎渺渺的事，暂时到此为止。但继续给我关注她……人是会变的，我就不信，她一直不在乎名利。”

    “是。”中年男子点头笑道，“她可能还年轻，现在二十岁出头可能不在乎名利，可过几年，经过社会的毒打，认识到名利重要性，可能就变了。”

    “几年后若是变得势利，我不一定瞧得上了。”程子豪淡然道，“下去吧。”

    “是。”中年男子恭敬离去。

    程子豪的虚拟眼镜又切换到沉浸模式，对他而言，黎渺渺仅仅是他生活的一个小水花，他根本没放在心上过。

    沉浸模式内，巨大的股市画面显现，程子豪观看着，资本市场才是他真正在意的。

    “虎鲨的股价，今天怎么跌了8%？也没发现有什么利空啊？”程子豪无法理解，虎鲨集团这种超大盘股，很少会有如此大跌幅。

    “老爸命令过，为了分散风险，我的所有投资禁止碰虎鲨集团，让老爸烦去吧。”程子豪没再多想。

    家族最大的资产就是8.2%的虎鲨集团股票，他当然关心。不过按家族规矩，他个人财产和虎鲨集团是没任何关联的。至于虎鲨集团股票大跌？父亲程立韦掌控集团三十余年，程子豪还是很相信父亲的能力的。

    ******

    京城，一座中式别墅内，整个别墅除了一名管家机器人，仅有一名老人居住。

    这名体型魁梧的老人正在餐桌旁，吃了几瓣大蒜，又大口啃着牛肉，煮熟的蔬菜也是吃了几口。

    他正是世界武道圈的传奇人物——‘凶虎’柳海。

    四十五岁参加第一届世界武道大赛，和来自世界各地的高手比拼。要知道只有世界排名前32位的才有资格参加！参加的大多是三十岁左右，柳海绝对算是高龄选手了。

    他连续五届杀进去，全部都是前三，第五届更是获得世界第一！担当夏国国家队主教练足足二十年！

    论传奇性，夏国近三十年来，仅有两位武道高手能媲美他。论资历，他是最老的，夏国顶尖职业武道选手，大多都得称他一声师父！

    今年七十多岁了，柳海每年依旧有半年时间闭关独居，进行苦修。

    像吃饭，他每天吃五顿，以牛肉为主，蔬菜等配菜为辅。没办法，以他的训练强度，吃少了扛不住。

    “嗯？”柳海有着一双虎眸，散发着霸气。霸气说来玄乎，那是强大体格带来的强大生物磁场。身高一米九二，体重一百一十公斤的柳海，在世界武道大赛规矩最不完善的前五届都能杀进前三，并且从未受伤，可见身体、技艺都达到惊人地步。

    “这什么玩意？”柳海看着面前光幕显现的资料，瞪大眼，“这龟儿子，欺负到我徒弟头上了？”

    “方星龙。”柳海喊道。

    光幕中显现出方星龙的影像，方星龙恭敬连道：“师父，我昨天想了一夜，实在想不到别的法子，所以才把这些告诉师父。师弟他高中就进省队，这么多年和苦行僧一样，一门心思在武道上。谁想程子豪还要来欺负他。师弟在我面前不肯多说，我打听了，似乎和师弟的女友有关。”

    “情情爱爱的事，真是烦人。多少年轻人，因为情情爱爱毁掉前途。”柳海摇头，像他七十多岁，每年依旧闭关半年，谁都不见。

    情爱世俗，只会影响他出招的速度！

    “师弟的事，师父，你有法子吗？”方星龙问道，他知道自家师父关系网非常大。

    “人家一个商业大集团，我能有啥办法，我先想想，这事你就别多管了。”柳海说道。

    “是，师父，我听你的。”方星龙连应道。

    光幕关闭。

    柳海坐在那，一边思索一边啃着熟牛肉，只觉得嘴里的牛肉也没滋味了。

    “景明这小子还是体格太弱，如果多练三年体格，再杀进世界武道大赛……就不会断了腿，毁掉了前途。”柳海暗叹，“他枪法天赋太高，世界排名提升太快，过早地杀进世界武道大赛，反而害了他。”

    二十岁就登上最高级别的世界武道大赛，还是太年轻了。

    “以他的天赋，若是二十三四岁，再杀进世界武道大赛，都有望拿世界第一。拿个世界第一，风风光光，哪会被逼成这样。”柳海思索着，他也只是个武夫，想帮徒弟也不容易。

    “老郭。”柳海开口喊道。

    面前光幕凝聚，光幕中一道人影出现，是坐在办公桌前的一名花白头发的老者。

    “海哥，有事？”花白头发老者也是位高权重，但面对年龄比他小三岁的柳海，依旧很敬重，还称呼一声‘海哥’，双方是几十年的交情了。

    “老郭，那个国家重点栽培名单。”柳海放下手中的牛肉，“我不是有一个推荐名额吗？我想了想，我准备推荐许景明。”

    “许景明？”花白头发老者想了下，道，“你有推荐资格，但最终还是要经过审核。这次名单一共也就二十人！你们这些武道大师，就占了十二位。其它格斗流派也占了五位。只剩下最后三个名额，许景明想要竞争这三个名额……实话实说，他资历低了些。”

    “景明，今年才二十九岁，潜力很大。而且他腿伤严重都能杀到世界武道大赛八强，如果没腿伤完全能冲世界第一。”柳海说道。

    “你说的这些我们都知道，但我必须告诉你，他竞争三个名额的希望比较低，你确定要推荐他？”花白头发老者问道。

    “我这些年最看好的几个徒弟，大多都拿过世界前三，获得了武道大师称号。唯有景明和小童有些可惜，小童如今早就放弃武道了，景明这些年可从来没放弃过，多年如一日，就这心性，也更值得栽培。”

    “这样，海哥，你赶紧写一封详细的推荐信，越快越好，最好今天就发给我，我好发给上面的评选委员们。”花白头发老者道，“至于成功与否，还是要经过上面最终评审。”

    “好。”柳海点头。

    待得光幕消散，柳海又继续啃着牛肉，思索着：“历届世界武道大赛，夏国拿过世界前三的一共有十二位！这十二位，年龄最大的是我，还有一位残疾的，好几位身材走形的，连得癌症的都有一个。可这十二位全部列入栽培名单，残疾、癌症、年老，都可以栽培？”

    “上面说，是天大的好事，详细情况却不透露。”

    “也不知道是什么天大的好事。”柳海想道，“如果景明也能成为名单中的一员，也算是一份机遇了。”

    柳海的观念很朴素，徒弟遇到麻烦了？

    徒弟自身强大了，麻烦也就没了，甚至变成对方的麻烦！

