    朗廷酒店，纯正的英伦血统奢华酒店，装饰家具都带着英伦古典气息，安迪转身离开阳台，路过小圆桌时，端起了白色的咖啡杯，走回了套房中。

    放在客厅桌上的手机响起了泰勒斯威夫特的歌声，安迪走到沙发旁坐下，伸手拿起手机，看到来电显示的人名，眉头微微皱了皱，接了起来。

    “你不睡觉，这个时间，给我打电话，真的是很闲啊！”安迪语气冷淡的说道。

    “呵呵，没办法，一直等不到你的电话，我只能打过来了，怎么样？孩子可爱吗？”

    电话里传来贾斯丁史密斯的声音，想到小劳拉，安迪的脸上也露出和煦的神情。

    “很漂亮，很健康也很可爱，她的名字叫劳拉。”

    “。。。。。。”电话那头的贾斯丁史密斯沉默了片刻后说道：“你就打算一直这么隐瞒下去，谁也不告诉？”

    “要不然怎么样？我妈要是知道，你认为她会不会要求经常见劳拉？先这样吧，也就你问，爷爷不是早就知道了吗，呵呵，他不还是假装不知道，算了，不说这个了，最近公司怎么样？”安迪撇了下嘴，说实话，之前小劳拉没出生前，他还真没怎么在乎，但是看到小家伙出声时的感动，那种血脉相连的感觉，让他的心情变得难以名状，更是无比的纠结。

    “一切都顺利，尤其是网站，这次改版虽然伴随着一些争议，不过流量是最好的证明这次改版的成功，现在彭博新闻集团已经步入正轨，不得不说阿曼达赫斯特的能力确实很出众。。。”

    听着自己的这个便宜表叔兼任属下的汇报，安迪结合着这段时间的简报，又仔细的询问了一些详情。

    “对星巴克的报道，偏向负面，配合一下我的计划。”安迪沉吟了下后，再次加大对星巴克打击的力度，加重了砝码。

    “星巴克？好吧，难怪前几天星巴克的ceo霍华德会愤怒的指责《新闻周刊》对他的专访内容是断章取义，歪曲事实，原来如此。我知道了，会交代下去。”

    安迪又和贾斯丁聊了会，就挂断了电话，看了下时间，正在这时，肯尼边伸手按了下耳朵上的耳麦边走过来说道：“老板，客人到了。”

    “嗯，去开门吧。”安迪走到客厅的衣帽镜前整理了下，面带微笑打的走到门廊和客厅的交界处，等待着客人的到来。

    从外面走进来的是负责收购谈判的属下和一个陌生的中年面孔，不用猜也知道是对方谈判的负责人。

    “老板，这位是新西兰新普利茅斯区议会负责 TLC公司的负责人。。。”属下急忙给安迪介绍。

    “你好，很高兴见到你。”

    “你好，史密斯先生，十分荣幸。”

    安迪笑着和对方握手，稍作寒暄后，就让进了客厅中，沙发就坐后，酒店的女侍者很快送上了咖啡，几人先聊了些轻松的话题，品尝了下咖啡后，才慢慢步入正题。

    “史密斯先生，我们今年2月份才完成了对塔州VDLru业公司74.33%的股份收购，议会内部也对这次收购有些意见争执。”

    听到对方的话，安迪脸上的微笑依然，后背靠在沙发上，目光直视的对方轻笑道：“依照目前的全球经济态势，未来的两三年内，各国经济都将受到严重的影响，澳洲的土地和房产同样受到了不小的冲击，你看，距离你们收购才过去不到两个月，你们就可以转手获利，1.5亿澳元可是一笔不小的现金，相信普利茅斯区的民众们会非常开心区议会给他们带来的利益，凛冬以至，大家都在准备过冬，不是吗？”

    “呵呵，确实如此。”对方的表情稍显揶揄，由于之前漫长的收购计划，虽然在今年2月收购成功，拿到了百分之七十多的股份，但是也迎来了经融危机，消费低迷，这让很多人都在质疑普利茅斯区议会收购范迪门地ru业公司的正确xing.

    “史密斯先生，对于出售范迪门地公司的股份，普利茅斯区议会是愿意做出对普利茅斯民众有利的决定的，不过，我们还有几个要求，希望贵方能够同意。”

    安迪表情没有什么变化，目光投向自己的谈判负责人，接过负责人递过来的文件，低头看了起来。

    片刻之后，安迪嘴角上翘，轻笑着说道：“我会保留VDL现有员工，且不会降低其工作待遇。

    收购达成后，VDL也将在当前合同基础上保持牛NAI的生产和供应，不会对澳洲本地牛NAI供应造成影响。

    至于第三条，我们会继续履行VDL签订的有关协议，与当地政府就涉及农场管理、土著文化遗产保护和土地保护等事项展开协作。

    不过，后面的两条内容，抱歉，那是澳洲政府的事情。。。”

    听到安迪非常痛快直接的话，普利茅斯区议会的代表也是面露尴尬的讪笑了下，急忙解释道：“其实后面两条是塔州当地政府希望加上去的。。。”

    “呵呵。”安迪只是轻笑，对此不置可否，尼玛，真把自己当成冤大头了，想让自己承诺保护农场内的44中濒危动物不说，还说什么希望能够研究把部分土地交还给原住民社区，这群白痴政客，想什么呢！

    心中冷笑一声，安迪眼珠一转，淡笑道：“既然他们害怕珍稀袋獾得病，我们作为负责任的投资人，也不会什么都不做，我们会想一个办法来尽到自己的一份社会责任。

    未来我还计划投资1亿澳元开建新NAI牛场，预计将为当地新增上百个工作岗位。我想这对塔州的原住民来说是个好消息，不是吗？”

    “呵呵，我想这个消息会让塔州政府很高兴的，您看这个2000万澳元的保证金。。。”

    安迪再次冷笑，这群新西兰土鳖，真以为自己的收购是非买不可的不平等交易啊，要知道，这次收购还需要通过澳大利亚外资监管委员会(FIRB)审批，如果其中出现什么幺蛾子，这笔保证金是不予退还的，要知道，前世天朝不少企业对外并购，都被西方企业联手政府给坑的不要不要的。

    虽然知道，依照他的背景不大可能碰上被驳回的事情，但是，他不想惯这群土鳖臭毛病，直接淡然一笑的说道：“既然基本都谈妥了，那么我们直接签署协议就可以了！至于澳大利亚外资监管委员会的审批，我相信他们没有理由阻拦，毕竟这次收购属于外资对外资性质，我们也只是走个过场而已，你说呢！”

    “呵呵，对对，那么我们合作愉快！”

    安迪对于这些新西兰的人心生一丝鄙夷，果然是一直仰土澳的鼻息的跟PI虫。