 看到龙隐出现了，钱春雨的心中不由得一阵着急。

毕竟贺瀚宇刚刚才说要揍龙隐一顿，结果，龙隐就来了......天位高手要揍人，谁有办法？

贺瀚宇转头看向江面，不由得愣住了。

这小子......怎么越看越像龙玄猊的儿子？

简直是比照片上还要像啊！还都姓龙......那家伙不是说没有私生子在外面吗？

更重要的是，如果龙玄猊的儿子出现，岂能不闹得沸沸扬扬？

到底怎么回事？

贺瀚宇不由得有些失神，不知道这到底出现了什么情况。

而江心岛上的那些世家之人，看到贺瀚宇在看着江面发呆，他们急忙把目光转向江面，然后全部都变得鸦雀无声。

江面上，一艘游艇缓缓地朝着江心岛驶过来。

船头的年轻男女，男的穿着很是随便，背着手，昂然傲视前方，一副“睥睨天下”的气概。

女的穿着一身淡蓝色长裙，紧紧地靠在男的身边。

江风吹过，女的衣裙飘飞、长发飞舞......好一对神仙眷侣。

更重要的是，那对青年男女背后，五六个老人一身盛装，肃然而立，看起来很是庄严肃穆。

刘春风等人都知道龙隐要带他们来和其他人比试医术，一个个岂能不盛装出行？

看到岛上这么多人迎接，他们又岂能不庄严肃穆？

但是，不明所以的众多世家之人，好多人心中都在惊呼，这是哪位大佬来了？

这么年轻，还让贺瀚宇都如此震惊，这他妈是哪位天位大佬来了？

随身带着的那么多老人，这一看就是仆人，按照这样推算，岂不是已经七八十岁了？

我靠，七八十岁还保持如此年轻的容颜，这恐怕不知道在天位上走了多远了吧？

也难怪众人这么想，因为，龙隐和夏四月带着刘春风等人实在太具有迷惑性了。

尤其是刘春风等人，一个个精神抖擞、庄严肃穆的样子。

因为，他们的师父带他们见识了另外的世界，还是单挑医道圣地，他们怎么可能不精神？

再加上贺瀚宇表现得如此惊讶，这更是加深了众多世家之人的误解，尤其是那些不认识龙隐之人的误解。

这一刻，很多人的态度都不由得恭敬了，在凝神屏息地恭迎着这未知的“大佬”。

“叔叔，你快看看那个家伙！太讨打了！”

玉珊瑚嗔笑道。

刚才，贺瀚宇突然到达，让正要前往房间的玉珊瑚等人，都不由得停住了脚步。

天位高手的到来，自然会引起所有人的关注，就连玉成刚也不例外，于是就多看了两眼。

没想到，龙隐紧接着就到达了。

玉成刚笑道：“我倒是觉得很正常！”

“可是，这些人又不知道他的身份......”玉珊瑚好笑地说道。

“哪有什么关系？

不管知道与否，都理当如此。”

玉成刚笑着摇摇头，“行了，不用多看了，免得让人提前知道了你们的关系，破坏了他爹的安排。”

在玉家老人的心中，龙隐也是龙玄猊的儿子，他们认定龙玄猊大有深意，不便破坏。

此时，大江中，船头上，龙隐看着鸦雀无声的江心岛，心中也很是错愕。

搞什么？

你们这么多人列队欢迎，一个个都这么恭敬地看着我，我很紧张哎！“少爷，他们这是？”

夏四月也有些奇怪地问道。

“不知道！”

龙隐也有些懵逼地说道。

这些人又不认识他......不应该是这种恭敬的神情吧？

这到底在搞什么？

在众人的观望中，龙隐带着众人踏上了江心岛。

看到龙隐走了过来，那些距离得比较近的世家之人，不由自主地让开了道路，看起来更像是列队欢迎了。

“我们距离近，来得稍微晚了点，其实诸位不用这么客气的。”

龙隐笑呵呵地说道。

众人急忙笑道：“是前辈客气了，应该的，应该的！”

也难怪众人会认错，主要是一行人太怪异了，年轻的太年轻，老的太老，偏偏一群老人像是一群下人一样，再加上贺瀚宇的反应，其他人怎么可能不认错？

天位高手都会认错吗？

至于那些看起来没有武功的老头子......这或许是老仆人呢？

又或许是修法者属下呢？

谁说得清楚？

所以，龙隐越客气，其他人反而更客气。

只是他们心中也很奇怪，这大佬也太平易近人了嘛！“谁和你客气？”

华天山走了上来，恼怒地看着龙隐说道，“就你这样的，还想和药王谷比试！你什么本事，就敢和药王谷比试？

我要是你，干脆找块豆腐撞死算了，免得输给药王谷的人，把脸都丢光了。”

他虽然在恼怒地说话，但是，却不经意地给龙隐做了一个“OK”的手势。

龙隐笑吟吟地说道：“手下败将，滚远点！我和药王谷怎么比试，那是我的事情，和你没有关系。”

他已经明白了华天山的意思，心中很激动，华家发现的那个叫做黄崖村的地方被华天山找到了？

要是能够得到一批古药，他可以炼制多少的丹药啊？

“哼，看你能够得意多久。”

华天山冷笑着退开了。

他上来就是和龙隐交流这个信息的，现在交流成功，自然就离开了。

但是，两人的对话被周围其他世家的人听到了，所有人都觉得天雷滚滚。

尼玛，原来这家伙根本就不是什么大佬，而是和药王谷对战的那个混蛋？

“你就是龙隐？”

一个个带着怒意询问道。

尼玛，这个王八蛋居然敢戏弄他们？

想到刚才一脸恭敬的样子，众人只觉得脸上发烫，真是错把冯京当马凉啊！他们绝对不会承认是自己弄错了，只会责怪龙隐故弄玄虚，让他们误会了。

本来还有个责怪的人，那就是贺瀚宇。

要不是贺瀚宇那个样子，他们也不会那么恭敬不是？

但是，他们不敢找贺瀚宇的麻烦，就只能找龙隐的麻烦。

看到众人一个个带着怒意的模样，龙隐点了点，笑道：“多谢诸位的欢迎，我就是龙隐！感谢诸位前来观看我和药王谷的比试，一定不会让诸位失望的，也绝对不会辜负诸位的支持。”

这才对嘛！这才像正常的样子嘛！要是这群人不生气，他还有些不习惯了。

听到龙隐的话，众人纷纷大怒，指着龙隐说道：“呸！欢迎你？

支持你？

你做梦！我们会看着药王谷教训你这个不知天高地厚的小子，就你这种沽名钓誉之徒，趁早死个干净为好！”

纷纷被龙隐恶心到的众人，带着羞愧的心情，匆匆转身离开了。

尼玛，丢人啊！明明是一个什么都不是的小子，偏偏被自己等人当成大佬欢迎，还像个孙子一样。

好在大家都差不多，也就没有谁取笑谁了。

但是，大家也不好意思留在这里了。

龙隐瘪了瘪嘴，看着离开的那群人，哼道：“一群小人！”

他环视了一下，准备询问他们今天晚上住什么地方。

就在此时，贺瀚宇神色不善地走了上来，盯着龙隐说道：“你就是龙隐？

就是你小子给我们制造麻烦？”

 