    看他有些吃惊，慧空再度笑道：

    “是不是感觉很惊讶？是不是很好奇，是哪个榜单？”

    李玄心点了点头。

    他的确是很想知道，是什么榜单，让自己这种货色都能独断江湖。

    毕竟，自己从来没有暴露实力，外人只是以为他是个废柴。

    该不会是...废柴榜吧？

    “美男榜！”

    李玄心刚刚想到废柴榜，慧空师傅便笑着给他说出了答案。

    李玄心：“（⊙.⊙）！”

    美...男...榜？

    这是什么奇怪的榜单？妖魔横行的世界里，为什么会有人这么无聊，做这种榜单？

    “是不是没想到？你仔细想象，一年前，你还不能修炼，多少人想要收买师傅，让师傅劝你还俗，入赘豪门？你要是没点名气，怎么可能会引来那么多媒婆？”

    李玄心颇为无奈的摇摇头。

    “长得好看又怎么样？又不能增加修为。”

    “修为不一定能增加，但能够在江湖上留名，也算是很不错了，权当是图个乐子。”

    “我对那个不感兴趣，话说回来，师傅别忘了帮我提交一下出去历练的请求。”

    佛门弟子，出去历练，是比较重要的事情，需要层层上报。

    “我知道了，不过，在出去之前，你最好去藏经阁，多看看书，了解一下江湖上的事情。

    另外，今晚我和你几个师兄，要给你玄木师弟庆祝一下，吃些斋饭，你要是有空，也过去吧。”

    李玄心点点头。

    “我知道了。”

    他将出去做任务获得的善银，捐入功德箱，再去任务房, 提交任务, 随后便来到藏经阁。

    巧的是, 慧能师叔，正在说天资榜的事情。

    “天资榜，记载的均是江湖上, 所有宗门中，天资最高, 悟性最强之人。

    四十岁之下, 实力越强, 年龄越小的人，获得的排名也就越高。

    迄今为止, 天资榜换了一代又一代，但只要是上过天资榜的人，必定会在江湖上, 青史留名！

    因为他们的资质, 注定了他们的不凡。”

    “嘶~！这么厉害, 那我们灵台寺, 有没有在天资榜上的人物？”

    “呵呵，我们灵台寺, 身为佛门四大宗门之一，自然也有。他就是已经进入禅心院，修行二十余年的玄果, 是你们的师兄。

    他如今三十有九，实力却已经达到了八百七十余年的道行, 在天资榜上，排行第十九位！

    还有两三位, 排名比较靠后，就不必一一细说了。”

    “嘶~！我的天, 玄果师兄已经达到了八百七十余年的道行，竟然也只能排到第十九位，那天资榜前十，得有多么妖孽啊？”

    “那是自然！能上天资榜的人，无不是惊才绝艳之辈！尤其是前十名，他们甚至从某种意义上，已经完全和我们这些普通的修炼者，划分了一个清楚的界限！

    就拿天剑门姬天道来说，他今年同样是三十九岁，却已经霸占天资榜榜首多年，修为已经达到恐怖的三千八百五十一年道行，距离山海境，已经相当接近。

    第二名无量宗姬天麟，三十四岁，修为三千三百二十年道行。

    第三名的神女宫白沐雪，今年三十一岁，修为已经是两千九百年道行...”

    众人闻言，不禁感到一阵震撼，各个目瞪口呆，仿佛在听天书一般。

    须知，正常人修炼速度，一年能有十年修为，都已经可以算得上是很不错了。

    像慧空、慧能这些普通长老，修习三四十年，有人甚至才一百多年的道行，好一些的可能会有两三百年道行。

    就说寺里那些主持，修习百年, 也不过才只是千年道行。

    据说寺里唯一踏入山海境的, 只有方丈大师, 但方丈大师，那可是修行超过小几百年之上的存在, 这还是他天赋异禀的情况下。

    普通人一辈子, 甚至连慧空、慧能这样的长老的修为都还达不到呢。

    而现在，当他们听到一些年龄不是很大，不过才二三十多岁的存在，竟然就有人突破到了两三千年的修为，这简直让他们难以想象。

    他们，还是人吗？

    李玄心由于之前已经听到师傅说过，所以没有像这些小沙弥一样吃惊。

    而且，他也不需要吃惊。

    这些人虽然修为很强，但年龄都比他大。

    还有一点很重要的是，自己入道才只有一年，他们修炼可能从八九岁，甚至是十岁出头，就已经入道了。

    所以，就相当于把一个一岁婴儿和一群一二十岁的少年相比，自己已经是一千两百年的修为，其实比他们的速度真是快太多太多。

    莫说等自己的年龄追上他们，就算是自己在三十岁之前，其修为，怕是也能突破四千年道行。

    故而，李玄心看待他们，可以用平常心看待，不需要像其他人那样，把他们当做天降谪仙一般看待。

    他看了一些游历外面的注意事项，譬如各地的食宿价钱，风土人情，哪些地方亲佛，哪些地方妖魔鬼怪更多。

    既然是要出去超度，积攒功德，那当然是往妖魔古怪更多的地方去了。

    李玄心也看到了那个美男榜，果不其然，自己的名字，名列前茅，而且据说已经占据了六届，也就是说，从他穿越过来的那一年，就成了这个世界最帅的男人。

    他甚至怀疑，老天爷是不是把他穿越的属性点加错了，全都加到了颜值上面，而没有给他加修炼天赋。

    如果不是被师傅捡回灵台寺，再加上自己激活了混沌青莲，恐怕早晚有一天会被某个黑山老妖抓去当压寨丈夫！

    甚至还有可能被卖到花楼...

    满口黄牙和麻子的肥胖富婆，大腹便便笑容猥琐的邋遢煤老板...

    李玄心已经不敢想象。

    强者为尊的世界里，颜值是一种罪过，颜值越高，罪过越大。

    小僧有罪！

    世界第一罪！

    阿弥陀佛！

    李玄心一番忏悔之后，继续观看资料，发现第二名就是天剑门的姬天道，而且还是六届老二，果然是被自己牢牢踩在脚下。

    再过几年，修为怕是也要被自己踩在脚下了。

    虽然不是自己有意为之，但总觉得内心有些许亏欠。

    阿弥陀佛。

    罪过罪过！

