    第238章合作对象

    得，从“小妹妹”变成“宁妹妹”了，好歹升了个级。

    钱掌柜只知道出面买铺子的是潇潇，却不晓得乳茶铺子原来也有潇潇的份，更不会想到这铺子其实就是她一手操办出来的。

    看出他脸上的惊讶，宁安回语不惊人死不休地又将妹妹往前推了推：“我妹妹低调，旁人那里就不多说了,钱掌柜你和咱们都是熟人，我也就不瞒你，咱们这乳茶铺的东家啊，就是我妹妹，宁潇潇！”

    钱掌柜：咦！！（°△°）！！！！！

    钱娇儿也瞪圆了眼睛，就在这一刻，她决定把潇潇当做奋斗的目标。

    谁说女子不如男,女儿家分明也能将事业做的风生水起，甩开那些男人十万八千里！

    她不嫌弃自己爹优柔寡断又是个拎不清的老好人，但着实对爹将好好的买卖做成一笔糊涂账感到心有不甘，铺子卖掉之后她一直在心里琢磨如何补救，在得知缘来是你乳茶铺搞了个什么“加盟”之后，她就知道自己的机会来了。

    她对自己有清晰的认知，让她去想个什么旁人没想到的新玩意儿，她是没这本事的，但新玩意儿自己送上门让她学，她能不吃不喝不睡觉！

    她再度改口，一个回旋转身正对着潇潇并且握住了她的手：“宁东家好！我是钱娇儿，我吃苦耐劳还听话，选我吧！”

    潇潇想笑，但她忍住了，她感受着钱娇儿小手上浅浅的茧，将人带去了后厨：“你先泡个茶我看看。”

    不是骄傲，这活儿钱娇儿熟。

    端茶递水针线女红，她可是样样精通，从小她娘的身子就不大好,她照顾着照顾着，就把自己练成了做家务的一把好手，不谦虚地说，现在她娘缝补的本事都不如她。

    宁安回和钱掌柜两个大男人就在外头等，见生意有些忙，钱掌柜还自觉帮起忙来。

    不谈别的，这招呼人的熟练程度他是一点儿没丢下，加上乳茶的价格早就定好，一杯五文钱，想出错都难，两人配合起来，还真有点儿默契。

    钱掌柜找回了昔日坐镇柜台的感觉，顺口就传授了一些生意经，让宁安回也受益匪浅。

    潇潇和钱娇儿从后厨出来的时候，发现两人相谈甚欢，干脆就去做了两份简单的点心，让钱娇儿坐下休息。

    钱掌柜这里是没问题了，但接下来的合伙人上哪儿找呢？

    正想着这个问题，李慕言亲自带着徐掌柜上了门,潇潇眉眼弯弯，呀，她是得了什么心想事成的外挂吗？想啥有啥啊。

    如她所料，李慕言和徐掌柜来此是为了求合作。

    徐掌柜半真半假道：“宁丫头啊，这就是你不厚道了，说好了今后有这种好事要第一个想到我老徐，怎的还让我从旁人口中听说呢。”

    李慕言则轻车熟路去宁安回那里点了两杯茶，两份芋泥卷。

    潇潇摆手给他们免了单：“这不是看您忙，打算回头再去跟您说么。”

    徐掌柜高兴起来：“这么说，这加盟店有我老徐的份儿？”

    潇潇猛点头：“那必须的，缺了谁也不能缺了您啊，不然那柳掌柜不又得来敲我脑门了？”

    徐郎半老的徐掌柜居然红了脸现出几分娇羞，显然最近和柳掌柜的感情得到了实质性进展，羞归羞，他还是惦记着正事的：“我看你那说明上，是要把乳茶的配方传授给加盟店？”

    他皱了皱眉：“你就不怕回头人家二百两买了你的配方，又拿去卖于旁人？”

    潇潇知道徐掌柜是真心替她担忧，她摇摇头：“无妨，本就考虑到了这一点。”

    她很直白道：“一损俱损，一荣俱荣，这道理回头会与报名的掌柜们说清楚，若是有人真看重蝇头小利拿去兜售，我也无所谓，但后续更新的品类，可就没他们的份儿了。”

    大家一起保守秘密，那大家都能挣钱。

    有人把秘密泄露出去，那大家都会遭殃，所以这事儿都无需潇潇自己多费精力，各个掌柜就能互相监督。

    要真监督不了她也无所谓，毕竟干这个为的也不是银两，而是积分。

    做买卖的理念相同，聊起来就特别顺畅，潇潇和徐掌柜钱掌柜商定细节后签下契书，直接就让他们定下学手艺的人，选好铺子就能边准备着边安排人来学技术。

    徐掌柜他们正准备告辞的时候被潇潇喊住：“李公子只准备开一家乳茶店吗？”

    原先潇潇是有慢慢选择合作对象的念头，但看到李慕言的时候，她忽然就没了那种耐心。

    放着铺子满天下的江南首富，找那些歪瓜裂枣作甚？

    李慕言误解了她的意思：“宁姑娘放心，李某是个有原则的商人，此后定不会将这乳茶配方泄露于旁人。”

    潇潇摇摇手指：“你搞错了，我的意思是，你要不顺势多开几家呗？”

    潇潇道：“你想啊，在县城开多少家铺子，又有什么意义，不过是自己人争抢罢了，若是一个地儿开一家，互相之间就没有竞争关系，多好。”

    “而且开个乳茶店对您来说可比旁人简单得多，诸如钱掌柜那般还要物色铺子，您却只需在各个五香居外头加个外卖阁就好，随时能开，还可以顺便促进五香居的消费。”

    宁安回手上还卖着奶茶，心里忍不住道，得，大忽悠来也！

    李慕言也认真和她讨论：“宁姑娘可知道李家的生意主要都是在哪儿？”

    潇潇回答：“京城。”

    她笑了笑：“从县城到京城，无非就是粗茶换做大红袍，五文钱改成五十文罢了。”

    李慕言还在犹豫，却听她又道：“夏天到了，除了乳茶之外，也是时候出点新品了呢。”

    不久后，李慕言拱手：“这么一看，倒是李某沾了宁姑娘的光。”

    宁安回听得一愣一愣，直到中午李慕言折返回来又送上八张加盟契书，说要同他们长久合作，他才惊觉：“咱这就凑够十家店了？”

    潇潇翻个白眼：“什么叫凑，本姑娘这是贵精不贵多。”

    宁安回还是觉得奇妙：“江南首富家的公子，就也这么被你忽悠住了？”

    (本章完)

