    此尸主狂妄，偏邪，欲望，是子受腹中彭矫虫，也是当今洪荒所谓的恶尸。

    子受挥动青莲剑斩去此尸之后，此尸便如同被遗弃的小孩瞪大了眼睛瞪视子受，一副可怜巴巴的样子。

    而在子受将弑神枪给了此尸后，此尸仿佛受到魔气熏陶，脸上可怜的表情逐渐消失，取而代之的却是狂傲、疯狂的神情。

    晴烟悠悠地吟道：“你这个恶尸狂傲偏邪……嗯，我本楚狂人，凤歌笑孔丘。恶尸为青莲剑斩出，从此叫他李凤歌吧！”

    子受点了点头，伸手一指恶尸分身：“自此，你便是我的恶尸分身李凤歌。”

    恶尸朗声说道：“李凤歌拜见本尊。”

    ……

    杜尔伽眼见子受忽然撕开鸿蒙世界逃跑，盛怒之下，口中毒火朝天空喷出，往四面八方燃烧而去。

    此火也当真有焚山煮海的威能。

    北海一遇此火，冰川消融，海水枯涸，片刻之间，海面便降下百余丈！

    只怕再过一会，整片北海都要被毒火烧干。

    “帝辛，你不出来我就去灭了朝歌城！”杜尔伽满脸怨毒之色，厉声高叫道。

    便在这时，时空骤然撕开，一根长枪猛然从中扫出，化作一抹耀眼的黑光刺向了杜尔伽！

    杜尔伽周身魔焰膨胀，化作屏障。

    弑神枪锋利之至，直接穿透屏障，刺入杜尔伽体中。

    这弑神枪足以钉死一切圣人，便是道祖鸿钧，也不敢直当其锋。

    此时此刻，这根长枪钉到杜尔伽身上，杜尔伽周身毒火燃烧，却不见被钉死，反而张口一吐，毒火朝持枪之人烧去。

    “帝辛，你终于敢出来了！”

    面前一人拔出弑神枪，挥动手掌将毒火抵御，纵声狂笑起来。

    他笑声爽朗，却带着一股狂傲之意。

    “杜尔伽，你真道世间无人能够斩你吗！”

    “帝辛？！”杜尔伽只觉出现之人虽和帝辛长得一模一样，但是却仿佛变了一个人，这个帝辛脸上充满了狂傲，自负，张扬，周身所散发出来的邪恶气息虽然不浓郁，但却无比的纯粹。

    “我本楚狂人，凤歌笑孔丘。吾名李凤歌，哈哈，哈哈！”

    李凤歌真当不负“狂”这一字，浑身上下都散发出狂傲之气，骤然握枪上前，疾捅而去。

    杜尔伽不闪不避，直接硬接弑神枪。

    这一番大战已经比先前惨烈千倍。

    李凤歌虽是子受恶尸分身，但手握弑神枪所爆发出来的战力却还要在先前子受之上！

    李凤歌作为子受的恶尸分身，本尊会的他也会，并且比本尊还要做得更狠，更加猛烈。

    他的枪法大开大阖，纵横无双，随手一枪轰出，北海巨震，海底裂开！

    翻起一掌，便打得天空崩裂，无数黑色雷电闪烁其间。

    睁眼一瞪，眼中金刀闪烁，周围时空便被斩得粉碎。

    杜尔伽身为复仇女神，实力原在子受之上，再加上复仇之火笼罩，几乎没有灵宝能够针对她。

    然而此时此刻在李凤歌狂暴窒息的打法下却是左支右绌，接连受到重创。

    忽然弑神枪再次刺入杜尔伽胸口，杜尔伽猛地里怒吼一声，双掌向前齐拍：“我乃不可磨灭之躯，任你取来多少灵宝，看看能伤得了我吗！”

    李凤歌拔枪后退，脸上露出邪傲之色，笑道：“不可磨灭之躯？弑神枪伤不了？那大爷便用拳头把你打死！”

    他将弑神枪随手一抛，便丢进虚无空间当中，紧接着猱身上前，右手凝拳轰出！

    这一拳包裹着狂暴，杀伐之气，重重锤在杜尔伽胸口上，打得杜尔伽猛然喷出一口鲜血。

    杜尔伽刚要反击，李凤歌闪身一避，左手伸出，径直抓住她的脖子，狂笑道：“不可磨灭？我让你不可磨灭！”

    第二拳猛然挥出，重重落在杜尔伽脸上，杜尔伽虽然及时用毒火包裹住面目，然而这一拳落下，仍然打得毒火崩散，魔元崩溃。

    第三拳继续轰出，重重击在杜尔伽脖子上。杜尔伽厉叫一声，伸手向李凤歌胸口拍去。

    然而李凤歌早有防备，左手抓住她的脖子猛然往地上一砸！

    “轰！”

    杜尔伽直接被砸入海底，重重撞到海底当中。

    滚烫的海水中，杜尔伽周身的毒火却仍在燃烧！

    然而比之先前，却已没有那么炽烈。

    李凤歌狂笑声中，纵身入海，说道：“在我李凤歌眼里，就没有摧不毁的东西，没有杀不死的敌人！过来取死！”

    左手伸出，擒住杜尔伽胸口要穴，右拳再次砸出。

    这一番已经是碾压之势，李凤歌放弃弑神枪，双拳挥动，每一拳皆是打得杜尔伽失声惨叫，周身毒火仿佛纸糊的一般，被打得不断熄灭。

    忽地杜尔伽张口一吐，毒火朝李凤歌烧去。

    李凤歌道：“区区此火，岂能伤我！”

    他眼睛猛地一睁，金线闪动，两把金刀斩出！竟然将毒火斩得尽数消散。

    随后再次挥动双拳，猛然击在杜尔伽身上。

    这一番战斗被身处鸿蒙界的子受看得一清二楚，他有些吃惊。

    自己面对杜尔伽却打不过，然而只是一个恶尸分身便将她压着打？

    晴烟的声音在他脑海中响起：“三尸在一起的时候，难免互相压制，反而有损实力。此时恶尸斩了出来，他的力量便不再受到压制。恶尸所展现出来的，便是你恶意一面的极致。”

    子受摸着下巴若有所思的说道：“原来如此，譬如鸿钧三尸当中以恶尸最强……如今我斩去恶尸，若再斩善尸，执尸，会变成什么？”

    “你会变成大道的化身。”晴烟缓缓说道。

    子受愣住了。

    大道的化身？

    ……

    此时此刻杜尔伽已被恶尸李凤歌按在海底打，饶是杜尔伽周身有复仇之火燃烧，却也被李凤歌打得火焰熄灭。

    忽地李凤歌抓住杜尔伽的脖子，往地底深处猛然砸去，右手凭空一握，再次取出弑神枪，说道：“这一次我瞧瞧你还能不能活下来！”

    他徐徐向杜尔伽走去，脸上带着微笑。

    便在这时，杜尔伽身上毒火消失，一身黑色长裙也在瞬间转化为白衣，脸上怨毒的神情转变为哀怜之色。

    “你……你别杀我……”

