    对局BP在双方的加油声中拉开帷幕。

    三名解说也纷纷就位。

    “欢迎各位收看英雄联盟S11世界总决赛的四强赛！大家好，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    “我是cat。”

    “怎么说？”娃娃不愧是活跃氛围的专家，一上来就将所有观众们的注意力集中在了解说台。

    “什么？”

    “开赛前先做个预测，老传统了。”娃娃笑道。

    米勒单手环胸，另一只手轻轻摩挲着下巴：“嘶……还真不好说。从内心希望来说，肯定是希望IG能3：0带走DK。但是么……”

    “有难度。”cat接话。

    “对，IG今年的状态其实不算太好，能走到四强赛我既开心又意外，不过就我两天前从外网看到的一组AI分析数据，DK的胜率已经达到了90%以上。”

    “有夸张的成分在其中吧，但是七三开跑不掉。shaqima这一条线我敢说他对上DK任何位置都不虚。”

    “可其他路怎么解决？”

    这也是IG今年的老问题了，从世界赛开赛以来，这个问题就被赤裸裸的摆在无数人面前。

    shaqima这名选手在状态稳定的情况下，对线任何人都不虚，但不虚是不虚，能否拿到优势还得看他自身的状态。

    而其他四人今年一整年走下来的发挥，有目共睹。

    偶有亮眼表现，次数较少，更多时候承担的是抗压的责任。

    rookie算是几人中最为稳健的选手了，但是今年的状态丢到世界赛上跟各大表现亮眼的中单对比的话，无疑要逊色一截。

    theshy这颗定时炸弹，由于版本的问题，导致能够给他发挥的空间也不大，一旦失误那就是往死里炸。

    重担全压在shaqima一人身上，他出现状态下滑，也就预示着这支战队走到了尽头。

    “我猜个3：2吧，IG跟DK鏖战五局，艰难取胜。”米勒给出了自己最大程度的乐观分析。

    但大家都知道，这太乐观了。

    DK在这个赛季表现的无疑比T1更加亮眼，相比起T14-2的出线数据而言，DK与IG同样都为6-0

    但是IG的6-0完全是依靠着shaqima单线杀穿，强拖获胜。

    而DK的6-0，是每条路几乎都平分秋色，野位canyon最强，次之showmaker，鬼皇与khan紧随其后。

    随着赛制的不断淘汰，留下来的队伍越来越强。

    这也意味着，留给程舷强拖的空间，越来越小。

    很有可能一条单线炸穿，雪球就会被对方滚到让程舷无力回天的程度。

    “OK，话不多说，让我们进入BP环节！”娃娃做了个总结，将观众们的视线拉回比赛场上。

    “比较有意思的一点，大家也许都注意到了，今年的世界赛上目前有两支全胜战绩的队伍，一名是IG，从小组赛到四强赛位置，战绩是小组赛6-0，八强淘汰赛3-0.而反观DK也是如此。因此第一局的选边权，由最先晋级八强的IG获得。”

    “好的！IG选择了蓝色方，经过了这么多场的磨刀试炼，nofe教练看起来并不打算将counter留给shaqima了，信心很足。”

    “DK这边选择ban掉了shaqima的小丑，薇恩，以及版本热门的猫咪。”

    “有一说一，我现在挺好奇shaqima这家伙的英雄池到底有多深，每一个英雄都能给我们带来无数惊喜。”

    “从ban位上来看，DK已经无法按掉他所有的强势英雄了，只能退而求其次，按掉shaqima压力给的最足的其二。”

    “没错，尤其是他每一局都没有选过重复的英雄。你跟这名选手接触的越深，看过他的比赛越多，你却发现他越陌生。”

    “是啊，提到imp你可能会想到老鼠，提到marin你会想到剑姬。提到theshy你会想到剑魔，uzi的薇恩，香锅的皇子……可是提到shaqima这名选手，你甚至不知道该用什么英雄代表他，他的脸上仿佛就挂着英雄池。”

    随着解说们的调侃，比赛现场的BP不断深入，双方的英雄锁定也逐渐明朗。

    程舷双目紧盯英雄池，心中默念唤出系统，确认般的再看了一眼方才抽到的状态。

    【叮！恭喜您获得SS级状态：跑酷专家！】

    【跑酷专家：您在游戏中每移动100码距离，综合实力提升0.1%！】

    随着系统的升级，抽取到S级以上状态的概率增加，而且状态的上限也在持续不断增加。

    这对程舷而言是好事情。

    否则很可能会出现之前打T1最后一盘那种局面，一波团打完之后自己的精力完全跟不上，几乎快要脱虚。

    面对DK要是再来这种情况，程舷还真不一定有把握能赢。

    早在后台的时候，程舷就专门分析过这次抽取到的状态。

    这个状态很契合可以跑的快的英雄。

    龙龟，人马，奎因，剑圣，这类首当其冲。

    但很快，又被程舷pass掉了。

    其实仔细想想便可以得出结论。

    这些看似跑快快的英雄，是有局限性的。

    他们的加速技能通常冷却长达10秒以上。

    就按照10秒一个来算，1分钟可以放6个，一局比赛按照30分钟来算，可以放180个。

    但是这是极限理论值。

    你没办法做到技能CD一转好就丢出去。

    很多时候可能一分钟放一次都不错了。

    这样再算下来呢？

    一局比赛放三四十次？

    提升肉眼可见的暴跌。

    且，一场比赛或许能持续三四十分钟。

    可你总不能到三四十分钟之后才把状态buff叠上去吧？

    到那时候恐怕黄花菜都凉了。

    一番抉择之后，程舷脑海中浮现出了另外一道身影。

    戏命师，烬！

    这是一名在S6赛季被制作出来的英雄，将杀戮与优雅结合到了极致的杀手。

    无论是台词，动作，技能，每个举措都透着杀机，却又不失优雅。

    与其他AD不同的是，他仅有四发手枪子弹，每轮射击完毕之后都需要重新填充。

    看着古怪无比，但却让玩家们对其无比热爱。

    程舷选择他的理由也很简单。

    暴击便可以触发额外移速加成，只要第一件暴击装做出来之后，A兵触发暴击便可以不断叠加状态buff

    随着暴击率的增高，移速会越来越快。

    早年被动还没被大砍过的烬，曾被玩家开发出上千AD，上千移速等各种百花齐放的打法。

    虽现在不及被砍之前，但稳定不断的移速补充，显然更符合这个状态的核心。

    “如果再补充一名辅助的话，无疑锦上添花。”程舷略加思索，旋即开口道：“wink，要不你玩时光吧？”

    与此同时，DK队内。

    “目前IG三选是男枪，赵信跟辛德拉，你们认为他会去哪里？”辅助原神哥放松无比的朝着椅子上靠去，扭头笑问。

    队内的分析师曾经给IG五人做过一次测评。

    shaqima的综合评分达到了90+

    非常高的数值。

    但是有另外一点值得注意的是，DK五人的平均数值也超过了90+

    其中canyon与showmaker更是高达95+

    再观IG其余四条路，这赛季徘徊在60+的及格线上。

    一个90+打五个90+？

    有意思。

    “我猜他会走上路，这名选手最专精的似乎就是上路。”khan随意笑笑：“我已经为他准备好了大礼，我的亚索必定会打爆他的男枪，给他好好上一课。”

    “有没有一种可能，他会出现在AD或者辅助位。”showmaker目光沉冷的盯着屏幕，脸上的表情看不出情绪变化。

    “可能性不大，AD位他从没玩过，辅助也就在门票争夺战的时候，跟他们LPL赛区打过几次……但说实话，你现在再去看那些录像，投机的成分很大。”khan摇摇头：“他要么走中要么走上，如果他不想输的那么难看，我觉得他不会去中自寻死路，kkkk。”

    ……

    很快，IG四五楼选择的英雄呈现在大荧幕上。

    烬+时光！

    这最后两手的选择，让LPL的解说们眼前为之一亮。

    “嘶……时光这个点拿的非常好！几乎破开了DK前期的冲脸体系阵容了！”米勒在看见阵容敲定下来的瞬间，便高声道。

    随着DK最后一选尘埃落定，双方阵容浮出水面。

    IG蓝色方，上单男枪，打野赵信，中路辛德拉，下路烬+时光

    DK红色方，上单亚索，打野扎克，中单妖姬，下路女枪+女坦

    从阵容上而言，DK属于冲脸阵容，尤其是一个没有位移的烬，扎克飞扑接R，亚索接大，妖姬跟女坦全都可以突脸。

    扎克这一手选择，几乎属于非常冷门的打野，但是他具备一个任何打野都不具备的能力。

    在2级的时候便拥有超远程的gank突进。

    尤其是针对shaqima这种前期激进的一笔的选手，有奇效。

    但IG最后一手直接补上时光，无论是保护辛德拉还是保护烬，都让DK的冲脸体系威胁大幅减少。

    灵性导播给了一个镜头特写，扫过DK全队包括教练kkoma。

    每个人的表情都显得略微阴沉。

    很显然，被这一手时光打的措手不及。

    而等到BP最后一秒的时候，DK全员的表情更是微微一怔。

    “阿西……这个shaqima怎么跑去打AD了？”khan做足了赛前准备，从全方位分析了shaqima这名选手，他在世界赛上的表现多以上单为主。

    做了大量功课的khan正准备撸起袖子跟shaqima好好干一架。

    却发现这个**崽子却跑去打AD了……

    娃娃的声音瞬间亢奋。

    “shaqima居然跑去打AD了！如果我没记错的话，这是他第一次玩AD位！”

    “汉子哥心态崩了呀，我刚才看他好像拍了一下桌子，哈哈哈。”

    “估计是赛前做足了准备，想逮shaqima，结果被他偷跑去AD了吧。”

    有道是，有人欢喜有人愁。

    shaqima常年盘踞在上路，忽然出其不意的转到AD位，让做了一些准备的DK被打了个措手不及。

    LCK的解说们坐不住了。

    DK已经是这赛季他们最后的一支独苗，这游戏还没开，就被摆了一道。

    “西八！这shaqima打的也太阴险了吧！”

    “居然跑去下路了！”

    “狡猾的华夏人！”

    “说好的上路硬碰硬呢！这是不敢跟我们khan接招吗？”

    “别担心，ghost也会给他教训的。ghost的AD，秀的时候可以非常秀，稳的时候除了防御塔我实在找不到任何的形容词！”

    “没错！”

    与此同时，DK队内语音。

    “ghost，加油干碎他！让他见识见识咱们赛区一号种子的AD选手实力！”khan上路没逮到shaqima，憋了一肚子火。

    “放心，这名选手的AD数据几乎没有，只有此前玩过一次的薇恩，但是上单薇恩么。”ghost无声笑了笑：“长手打单手，谁都会，算不得什么本事。下路大家都是长手，他未必能在我手里取得优势。”

    此时，双方兵线已经在下路碰头。

    ghost收回目光，正色望向屏幕。

    只不过还没补几个兵。

    他的表情却变得古怪了起来。

    他发现……对面这个烬。

    这个烬是不是有你吗多动症啊？

    这才过去了两分钟的时间。

    他眼巴巴的看着烬从左手边走到河道，又从河道折返走回下草。

    然后从下草，又走到左手边河道。

    来来回回至少走了四遍了。

    这一举动把ghost人都看傻了。

    这啥啊！

    没见过啊！

    就没看过有AD这样玩游戏的啊！

    你搁这儿布阵呢？

    最骚的是，这期间烬的补刀还没有落下。

    路过兵线时，看到残血兵就顺手补了，稳的不行。

    “咦？这个shaqima又打算玩什么新花样了？”这一幕也被LCK解说席的三名解说给尽收眼底。

    本来吧，这一人类迷惑行为，哪怕放在路人局，怕不是都会被自家辅助一路连ping问号，再缓缓打出一句‘AD你是傻批吗？你逛你吗逛啊？’

    但却让三位解说开始高度紧张的分析起来。

    毕竟，此前的shaqima表现，是全世界都有目共睹的。

    他不可能做无用功！

    “套路！这个家伙肯定又藏了套路！”

    “狡猾的华夏人，他为什么有这么多套路的！”

    “你看他，看似漫不经心的在左右来回往返，实则只是为了迷惑ghost！”

    “迷惑的目地是什么？”

    “我懂了！他这是为了防止被扎克gank！”

    “嘶……我民白了！烬前期推线速度要比女枪快！所以他猜到了扎克可能会2级就找机会，来进行一个远距离gank。”

    “所以就利用这种不断移动的行为，让canyon的扎克没办法抓他！”

    “果然！扎克2级之后在旁边蹲了一会，但是看到烬一直保持着长距离移动，无奈之下只能先去刷野了。”

    “阿西！！不得不说，这家伙防gank意识有点好啊！”

    当然，LCK解说们的想法，要是被程舷洞悉的话，他一定会无奈小熊摊手。

    别误会，我只是在不断的移动来刷状态buff而已。

    简而言之就是一句话。

    我没事，我溜达。

