    正木敬吾在胜利队达到的时候就发现他们了，现在看到飞燕号准备降落，那等会被他们看到不就没得玩了？

    “你们跟我走。”

    正木敬吾对露西亚二人说了一句，然后拿上手环扭头就走了。

    露西亚和扎拉对视一眼，然后跟了上去。

    他要找个位置，用手环做诱饵，吸引木珍星人自己送上门。

    当然，距离要远一点，至少胜利队一时半会赶不过来。

    木珍星人此时的心情并不好。

    在他看来，好端端的一场游戏两次被打搅，把他的耐心都消磨掉了。

    于是他向手环发射信号，准备直接定位猎物的位置，然后结束这场游戏。

    虽然这样做无法享受到游戏的乐趣，不过他也不想节外生枝了。

    滴滴滴！

    这是定位到手环的提示音，木珍星人看向显示屏，发现上面居然有两个光点，而且就在离这里不远处。

    这就说明另一个猎物也来到了附近！

    还有送上门的好事？

    木珍星人顿时有些兴奋，咧开嘴笑了起来，两排森白的牙齿都跟着一张一合。

    既然两个人都在这了，那就一起打包带走，然后跟这颗星球说再见。

    他驾驶着飞船朝着猎物的方向飞过去，然后在离手环不远的地方停了下来。

    因为用飞船发动攻击，飞船的保护程序就会失效。

    那样就会暴露自己的位置，吸引两架飞燕号过来，所以木珍星人找了一个隐秘的山坳，将飞船停了进去。

    飞船在周围的山石和植被的包裹下宛如一体，只有亲手摸到它才会有感觉，肉眼是发现不了异常的。

    木珍星人满意的点点头，然后跳下飞船直接朝着手环信号的方向走去。

    不过他不知道，他的一切行动都已经被正木敬吾的感应之下。

    他和露西亚扎拉三个人就藏在不远处的一棵大树后面，露西亚和扎拉眼神惊惧的看着头角峥嵘的木珍星人，大气都不敢喘一下。

    正木敬吾则是毫不在意，他甚至可以现在就出手，秒杀掉木珍星人也不算个事。

    不过那样也太无聊了，别人好歹万里迢迢来到地球上，自己总得尽尽地主之谊不是？

    当然，要是这个想法被木珍星人知道，估计会被气得跳脚……

    木珍星人一步步朝前走去，绿色的双眼扫视着四周，不过却没有注意脚下。突然一阵失重感传来，他直接一脚踏空，掉到了一个大坑里面！

    没错，这就是正木敬吾的狩猎，没有任何科技含量，采用原始人的办法。

    挖坑!

    伤害不高，不过侮辱性极大……

    木珍星人摔了个四仰八叉，他看到了坑里面的两个手环，手环上的两个红色水晶还散发着光芒，似乎是在对他发出嘲笑。

    啊啊啊!

    木珍星人气得大叫起来，不就是玩场游戏，怎么一直被针对？

    同时他也一脸懵逼，这两个猎物怎么会有能力解开手环，而且还敢来戏弄自己？

    难不成他们被这个星球上的人类杀了，然后这些人类又用手环对付自己？

    木珍星人惊疑不定的想道。

    不管怎么样，他已经快被气死了，两只眼睛都散发出恐怖的光芒。

    他拿着两个手环，轻轻一跃就跳出了深坑，他头部的尖角闪过绿芒，直接朝周围发出一道道绿色光束，宣泄着他的怒火。

    嘭嘭嘭。

    周围的地面被打出一个个坑洞，连树也被打断了几棵。

    发泄过后他平静下来，随即感到有些沮丧。

    无论如何这次狩猎都是失败了，因为手环已经从猎物身上取了下来，他已经没办法获得猎物的位置，猎物是被人杀死或者是逃跑了他都一无所知。

    现在的当务之急是回木珍星，好歹是拿着证据回去的，他的同伴们就不知道他失败了……木珍星人自嘲的想道。

    “喂，别着急着走啊！”

    木珍星人正走向飞船，突然他听到这么一句话，他的脚步骤然停住，猛的一回头，居然看到一个地球人带着两个猎物站在他身后！

    嗯，这又是什么剧情？

    木珍星人感觉心态都要炸了，哪来这么多幺蛾子，我不玩了，让我走还不行吗？

    “刚刚那个坑味道还不错吧。”

    正木敬吾调侃道，不过他看着木珍星人一副一脸懵逼的样子，正木敬吾怔了怔：“哦，不好意思，忘了你应该听不懂我说的话……”

    木珍星人确实听不懂地球语言，不过这并不妨碍他看到正木敬吾那充满戏谑的眼神。

    他看着正木敬吾感觉有些眼熟，思索片刻随即想到：嗯？这不是之前妨碍自己捕猎的那个地球人吗，怎么哪都有他？

    而且现在两个猎物还堂而皇之的站在他身后，那岂不是说手环是他取下来的，而且那个坑也是他挖的……

    图什么？

    木珍星人内心戏十足，不过却是越想越气，总而言之，都怪这个地球人类就好了。

    一定要把他杀死，再把这两个猎物杀死，木珍星人岂是能随意冒犯的！

    他把双手伸过头顶，然后又重重的放下，额头尖角闪过绿光，直接一道光束打向正木敬吾！

    一言不合就开打，就不能淡定点……正木敬吾嘀咕一句，他伸出右手，在身前撑起一道能量屏障。

    光线打到屏障上面泛起一层虚无的涟漪，就像在平静的水面丢进一颗石头。

    然后，就没有然后了。

    木珍星人原本以为这一击能把正木敬吾打死，没想到会被接下来，据他了解地球人应该没有这样的能力啊，这货是什么怪胎？

    他不信邪，又打出几道光线，不过都像石沉大海，连正木敬吾一根汗毛都没打到。

    木珍星人顿时震惊了，甚至有点害怕了！

    “就这？”

    看着向后退了两步，一副难以置信的木珍星人，正木敬吾感到兴趣缺缺。

    他随手撤掉能量屏障，右手凝聚能量，形成一个紫黑色能量光球。

    邪恶光弹！

    “既然你打了我这么多下，我也请你吃个小汉堡吧。”

    正木敬吾一边说着，一边把邪恶光弹丢向木珍星人。

    木珍星人闪躲不及，直接被光弹击中了。

    啊啊啊!

    他大声咆哮着，同时身上迸发出巨大的能量，能量化为冲天的绿色光芒，而木珍星人在光芒中瞬间变成一头面目狰狞的巨大怪兽！

    这是木珍星人的本体形态，他们拥有和基里艾洛德人相似的能力，身体变小只是为了方便行动。

    另一边，还在赤峰山另一边搜索露西亚同伴和木珍星人的宗方等人，感觉到地面轻微震动。

    “怎么回事，地震？”

    掘井有些疑惑的说道。

    “指挥，赤峰山出现怪兽，怪兽离你们不远！”头盔的耳机里传来野瑞急促的声音。

    “什么？！”

    宗方大吃一惊，怎么会莫名其妙出现怪兽？

    他眉头紧紧的皱起来，随即开口说道：“怪兽也许跟猎杀露西亚他们的那个怪人有关，我们必须马上赶过去，上飞燕号吧。”

    “明白。”

    想必大古他们要被吸引过来了，速战速决……正木敬吾看着眼前的怪兽，轻轻嘀咕一句。

    “你们离远一点。”

    正木敬吾朝露西亚他们说了一句。

    木珍星人的本体和缩小版长相差不多，头上有一只黑色独角，不过身上有很厚的皮甲层覆盖，防御力大大加强。

    它的独角闪过蓝色光芒，一道巨大的蓝色光线打向正木敬吾！

    不，准确的说打到一片紫黑色光芒之上，没有造成半点伤害。

    正木敬吾变身为赛迪奥特曼，合理的利用了一波变身无敌。

    赛迪双腿一曲，跃向高空，直接给木珍星人招呼了一记雷欧飞踢。

    蕴含巨大力量的极速飞踢，仿佛要将空气踢爆。

    木珍星人见状连忙把两个抓只交叉在胸前，做出防御状。

    嘭!轰隆!!

    当飞踢击中木珍星人的时候，它毫无悬念的被踢飞了，重重的抛到了远处的地面上，还在地上翻滚了几周，差点就爬不起来了！

    这样的结果还因为他是满血状态，再加上防御力确实也不赖，不然当场去世都不无可能。

    谁能想到赛迪能将别的奥特曼的大招当平a使？

    “那是赛迪奥特曼！”

    掘井激动地喊道。

    宗方他们已经开着飞燕战机飞上了高空，看到了赛迪和木珍星人交战的场面。

    看着摇摇晃晃站起来的木珍星人，赛迪冲了过去，扬起右手，发射出一道蓝色光线，光线能量在木珍星人头顶炸开，瞬间就将他全身冰冻了起来。

    飞燕一号上的大古看到这一幕，感到心里咯噔一声：嗯？这不是我的技能吗？

    还不等他多想，只见赛迪双手握拳交叉，然后在胸前展开，最后做成L状，一道紫黑色光线就打向了木珍星人。

    邪恶射线！

    轰隆隆。

    光线击中木珍星人，产生了巨大的爆炸，木珍星人已然成了渣渣灰。

    “太强了，赛迪奥特曼真的是太强了……”

    新城瞪大了眼睛，喃喃自语般的感叹。

    掘井也是忍不住附和道：“是啊，赛迪拥有我们难以想象的力量，还没见到有怪兽能让他陷入苦战呢。”

    赛迪奥特曼还是保持他秒杀的作风，毫不拖泥带水！

    大古陷入沉默。

    同样是奥特曼，我也不能落后太多啊，我一定要找到这位前辈，跟他学习怎样才能变强……大古握紧拳头，心里暗暗想到。

    当然，最憋屈的还是木珍星人，才变身都还没来得及耀武扬威，就马上被打爆了。

    这颗星球实在是太危险了，上哪游戏不好偏偏要来这……这是木珍星人被冰冻之后心里唯一的念头，流露出无尽的悔恨和辛酸，不过注定是没人能听得到了。

