
这天是星期二，一大早，傅焱行和南宫少阳吃过早餐之后，便出去找洛阳和荣悦了。

这几天，傅焱行都没有时间去收拾打理自己，整个人瘦了一大圈儿，下巴上也长出了青青的胡茬子。

南宫少阳转头看了他一眼，又继续盯着前方开车。

“这好几天了，都没有任何的消息，你也不用太着急，没有消息，就是好消息。”  傅焱行伸手捏了捏眉心，最后，点了一下头。

他转头，看向窗户外面，还是跟这几天一样，不放过任何一个可疑的人。

他刚转头，手机便响了起来。

傅焱行立马拿出手机来，一看，是燕三的号码，他连忙接起。

“燕三，有消息了吗？”

“三爷，刚刚，Linda打来电话，说在城东南的华山医院，遇到了太太，她问太太是不是身体不舒服？”

傅焱行一听，立马转头对南宫少阳说：“去成东南的华山医院。”

然后，他又吩咐燕三：“听好了，燕三，立刻带人过去，不放过那里的任何一个人。  ”

“是，三爷，我们正在赶过去。”

“记得去的时候，不要打草惊蛇。”他再次叮嘱。

“好。”

挂断电话，傅焱行的手，都在发抖。他赶紧攥紧了拳头，以试图将心里的激动压抑下去。

南宫少阳在认真地开着车子，车子开得很快。几乎是一路飙车过去的。

很快，他们就赶到了华山医院。他们到的时候，燕三也带着保镖，刚刚赶到。

“燕三，联系Linda，问她在哪里看到荣悦的。”

“是。”燕三拿出手机来，然后，看了一眼傅焱行，见他着急，又安慰道：“三爷，您放心，Linda没有离开医院，她就在这里面盯着。”

傅焱行点了一下头。

燕三给Linda打了个电话，然后挂断。

“三爷，在顶层，手术室里。”

“手术室？”

傅焱行和南宫少阳在听到这个地点的时候，都慌了。他们立马飞一般的跑向了医院的电梯口。

等电梯到达顶层的时候，他们一走出电梯，此时，正好从一个病房里窜出来一个人。

“三爷。”

傅焱行寻声望去，正是Linda站在门口，鬼鬼祟祟的。

傅焱行指了指手术室里红着的灯光：“太太在里面？”

Linda看着傅焱行，无比坚定的点了点头：“对，进去大概15分钟了。”

傅焱行和南宫少阳赶紧往手术室里冲去。

刚到门口，又被守在那里的阿强给拦住了。

“傅总，南宫少爷。”

“让开。”傅焱行冷冷地对着阿强吼道。

但是，阿强就像是一尊守护神一样的守在那里。伸手拦着他们的去路。

“  抱歉！傅总，我不能让开。”

“阿强。”南宫少阳吼道：“你们大小姐到底在做什么？”

阿强仍然伸手拦着他们：“抱歉！这个问题，我不会回答的。”

傅焱行根本不跟他废话，直接一脚就踹了过去。

但是，阿强也是个练家子，哪里会那么轻易的就让傅焱行闯过去？他的使命，就是保护好大小姐。

所以，在傅焱行踹来的那一腿之后，他一个闪身，便躲开了。

然后，他便跟傅焱行厮打起来。

傅焱行一边跟阿强打斗，一边对南宫少阳吼道：“还站着干什么？快进去救人啊！”

还在愣神的南宫少阳立马冲进了手术室。

燕三也紧赶慢赶的赶了过来，跑进手术室里。

当他看到眼前的一幕时，都不由得震惊。

南宫少阳看着躺在床上，此时，正在准备注射麻醉剂的荣悦吼道：“荣悦，你要干什么？”

荣悦拔下脸上的氧气罩，瞪了医生一眼。

“别管他，我们继续。”

那医生听了荣悦的话，拿着针管，便走向了手术床。

南宫少阳冷冷地瞪着那医生：“滚开。”

那医生看一眼手术床上躺着的荣悦，有些为难。但是，这个男人，看起来更加的不好惹。

所以，他只好又往旁边缩了缩。

南宫少阳再次转头，看到旁边床上被绑着的洛阳。

“燕三，去把你们少奶奶给放下来。”

燕三立马走过去。

可是，荣悦怎么可能就这么轻易的放过洛阳？她直接翻身爬起来，动作之快，就连南宫少阳都没有注意到。

她直接就伸手，便抓起旁边盘子里的手术刀，用手术刀指着南宫少阳。

“我看你们谁敢过来。”说着，她的眼眶就红了起来，声音也有些哽咽。

“今天，这手术必须得做。”

“荣悦......”

南宫少阳的话还没有说完，荣悦直接就将那把手术刀反向，抵在了自己的脖子上。

“少阳哥哥，你今天要是让他们把洛阳给带走了，我就死在你的面前。”

荣悦发狠地瞪着南宫少阳。

南宫少阳看着此时就像疯了一样的荣悦，心里也是心疼的。毕竟，她是他的表妹。

“荣悦，你干什么？你为什么要把洛阳绑到这里来？你们到底要干什么？”

荣悦在听到南宫少阳的话的时候，眼眶里的眼泪一下子就控制不住，流了下来。

“少阳哥哥，你以为我想这样吗？”

说着，她的声音就哽咽了，过了一会儿，她才又再次开口。

“少阳哥哥，你知不知道，我跟洛阳是双胞胎。可是，老天为什么要对我这么的不公？”

“荣悦，你到底在说什么？”南宫少阳再次问道。

“少阳哥哥，我......我得了骨癌，必须得换骨髓。”

荣悦终于将压在心底里，这一个多月，她每天晚上都以泪洗面，不敢告诉任何人的秘密，今天，终于说了出来。

当说出来的这一刻，她如释重负，同时，她的眼神，又充满希冀的看着南宫少阳。

她一边流着眼泪，一边充满希望的对南宫少阳说：“少阳哥哥，你会帮我的，对不对？”

南宫少阳看着自己的这个从小一起玩到大的表妹，在这一刻，他的心，很是疼。

“荣悦，你......我们可以想其他的办法的，你为什么要揪着洛阳不放？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66685256"  chaptername="174,换骨髓">加入书签</a>
</div>
