    距离核心区域虽然不远，两人还是顺势而下，但是，阻力更是奇大无比，对面上，根根巨蟒破土而出，这些巨蟒不以攻击二人为目标，而是在他们下降的正下方，铺成了一张厚厚的网，如同一面巨大的木盾，拦住两人的去向，四面八方的追击更是毫不停歇。

    “烈火神盾，起”，孙豪顶起了鸡蛋壳，轩辕红拿出一张符篆：“混元金盾”，往身上一拍，顿时全身金光闪闪，牢牢护住身躯。

    关键时刻，不能藏拙。

    孙豪手腕一振，火灵剑在轩辕红面前次亮相，大喝一声：“剑轮斩，剑断山河”，巨大的火灵剑虚影出现在空中，呼啸声中，凝空斩落。剑断山河本身威力巨大，此时孙豪修为暴涨，这招出来，果然有一剑凝空，山河俱断的气势，孙豪前方，妖树根系组成的木盾顿时被一剑斩断，盾不成盾，散落一地，黑山老妖树浑身颤抖，貌似闷哼了一声，此招下去，受伤不轻。

    紧跟孙豪的轩辕红眼前一亮，清脆的大叫一声：“好”，同时，不甘示弱，混天绫化成红绫剑，青云四式，四式合一：“青云无双，去”，红绫剑剑影一分二，二分四，四分八，八道剑影，在空中组成一朵青云，巨大的能量从云团随着剑影的旋转，急射向前方，所向披靡。

    孙豪微微一笑，冲轩辕红伸出了一个大拇指。

    两人虽然在黑山妖树的层层包围之中，但是各自手段非凡，并不畏惧，千军万马之中，犹自谈笑风生。

    黑山老妖树固然是黑山谷霸主，但很不幸，它遇见了孙豪和轩辕红，如果是其他弟子进入黑山谷，或许只能绕道走，但孙豪和轩辕红已经具备了正面抗衡黑山老妖树的能力，两人此时，试图千军万马斩敌将级，一举建功，黑山老妖树拼命拦截，但终于，在两人势大力沉的攻击之下，一步步攻近了核心区域。

    看似松懈的核心区域，两人杀至之后，地面之上，根系纷纷冲出地面，不大的区域之中，根系所化巨蟒密密麻麻，将藏有木心的枝条遮掩的严严实实。

    这才是这个区域的本来面貌，也就是说，两人很可能找到了正主，找到了木心所在地。

    不过，身披金光的轩辕红看着这区域内，不停游走的巨蟒，眉头皱了起来：“孙豪，这怎么找啊！？”

    如果是其他修士，这种情况下，还真是束手无策。

    孙豪脸上有着淡淡笑容：“小红，别急，我试试看”，说完，开始催动体内木丹。

    木丹对木系灵物很敏感，木心从某种意义上来说，就是一种灵物，木丹催动，应该会有所反应。

    看到一脸淡笑的孙豪，轩辕红也笑了起来，大眼睛笑得象月牙儿，此时，她也隐约猜到了，孙豪应该有特殊手段能探知灵物，这一路走来，孙豪总能准确找到灵草，如同开了探测仪。

    如此一来，轩辕红觉得，自己和孙豪组队，还真是天作之合，自己的：“老君威灵术”，可以选定大方向，但自己这法术在具体定位上，略显不足，而孙豪的能力，应该是在一定范围内的准确探知，恰好弥补了“老君威灵术”的不足之处。

    孙豪木丹催动之下，果然有了现，一根毫不起眼的手臂粗的枝条遮遮掩掩藏于巨蟒之中，乍一看，这枝条跟其他枝条没有什么两样，但是孙豪的木丹对此枝条露出强烈的反应，一如现了顶级灵药一般。

    孙豪心中一动，就是它了。不过，孙豪不动声色，并没有马上出手针对这根枝条，而是传音告知了轩辕红枝条所在的位置。

    两人一如既往对抗黑山老妖，并没有异常，不过，有意无意之间，两人的位置稍稍错开，从两个方向，隐约对木心枝条形成了包围之势。

    按照孙豪的预计，两人全部到位之后，孙豪这才大喝一声：“动手”。

    随着孙豪的大喝之声，两人身上光华大作，突然加力，将身边的围绕的妖树枝条藤蔓还有树叶什么的扫之一空，然后，齐齐对准木心枝条起猛然袭击。

    这次，孙豪是两把飞剑同时御使：“沉香剑，剑直刺，出，火灵剑，剑轮斩，斩……”，两把法剑，攻击侧重点各有不同，火灵剑的剑轮斩轮转剑光，袭杀木心枝条周边的防护层，让木心枝条的防护能力大大消弱；而沉香剑，飞快而笔直的直刺木心枝条，朝枝条的一个部位急刺而去。

    几乎同时，轩辕红也从另一个方向，爆了和孙豪类似的两种类型的攻击，红绫剑的青云四式合一剑法，青云无双，扫开木心枝条周边的防御，而她的手中，一个剑型符器也在她的御使之下，爆出更在孙豪沉香剑剑直刺威力之上的强大剑气，也飞快地攻向了木心枝条。

    木心就在妖树本体之上，这根枝条乍一看和别的枝条没有什么不同，但是，实际上，这根枝条和其他枝条有一个很细微的区别，如果不仔细观察，很难现。

    别的老树枝条都是自然垂落，但是这垂落都有限度，一般都距离地面有一点距离，这根枝条却是完全落在了地面，而且，不仅仅是落在了地面，而是好像跟地面的老妖根系连了起来。

    要击溃老妖木心，最重要的就是要在瞬间切断木心和本体之间的联系，就相当于切断了妖树的指挥。

    现在，两人齐齐动，两个方向，同时攻向木心枝条，攻击的正是木心所在部位的两侧。

    轩辕红的剑型符器先建功，刺啦一声，木心枝条上部和枝叶联系的部位应声而断，木心和上边枝条的联系被切断。

    黑山老妖此时，那里不知道自己的木心已经被人现，根系拉动，拖着木心，飞向地面钻去，试图逃逸，但哪里还跑得掉，沉香剑带起一连串剑影，唰的一声，木心和根系之间，应声而断。