    大湾村里头，徐家是后面搬来的，自俆章曾祖时落得户，和同样几家后来的都住在村尾，徐家算是来的最早的一匹，住在玉带河的下游。

    虽在村尾，可距离村里也不远，傅云生又没有刻意隐藏踪迹。

    而且这种事情你就算是想藏也藏不住，不一会儿附近的邻居便听着动静都凑了过来，没一会儿徐家二房的二哥儿徐青禄打死了人的事情就传遍了整个大湾村。

    左邻右舍们对于傅云生带回来的这个消息，却都不怎么相信，甚至还有一个傅氏族人，按辈分来说该是傅云生的婶婶的老妇人，用怀疑的目光上下打量着傅云生。

    徐青禄是什么样子，左邻右舍都清楚的很，平日里虽然有些莽撞，不似徐青福稳重，也不如徐青山机灵，可也是个性子和善的，怎会打死人。

    妇人们在屋里帮着安慰几个妯娌，忙里忙外，男人们则随着徐老爷子一道往城里赶，大多都是青壮，有几个还挑了几根顺手的木棍，都有婴儿手臂粗细，做了火把，浩浩荡荡的往镇上赶。

    ······

    朦胧之中，俆章好似听到了许多嘈杂的声音，身边似乎有人进进出出，隐约间似乎听到什么杀人，什么偿命，还有些哭泣声，可惜意识实在是模糊，听不真切。

    幽幽醒来之时，俆章只觉得脑子一片混沌，眼皮子刚动了动，睫毛轻颤，觉得眼前有些朦胧，外边的嘈杂声已然绝了，只有极低的啜泣声说话安慰声混做了一块，还没等他看清周围环境，便觉得脑子一阵刺痛，无数陌生的记忆纷至沓来，一股脑的都塞进他那个小小的脑袋里头。

    刚刚恢复几分意识的俆章，再次成功的昏了过去。

    ········

    脑海之中，两个不同的记忆交缠不休。

    等到俆章再次醒来的时候，已然是清晨时分，带着几分金黄色泽的朝阳撒入院中。

    俆章只觉得口干舌燥，下意识的就喊着“水！水！水！”。

    还未完全醒转，便觉得干燥的唇边触及了某个冰凉的事物，还来不及多想，一股清冽的甘泉入了口中，俆章的喉咙贪婪的上下涌动着，吞咽着口中的甘泉。

    不过十岁的少年虽然尚未长出喉结，只能看到喉咙上下鼓动。

    “章哥儿慢点喝儿，别着急！”

    一个十分温柔的声音传入俆章耳中，就如同江南的细雨微风那般轻柔，还带着莫名的亲切感和依赖感。

    眼帘徐徐睁开，周遭光影还有些朦胧，一个古代妇人打扮的女子正坐在床边，拿着个调羹和陶碗，一调羹一调羹的舀着碗中的水送入自己口中。

    “阿娘！”

    “热！”

    几乎是本能，俆章下意识的便喊了出来，同时抬手扯开衣襟。

    阳光从窗外散入屋内，正好照在床上，有几束阳光则落在俆章的身上。

    妇人放下手中的调羹和碗，伸手在俆章的额头摸了摸，然后又握住俆章的小手，把他扯开的衣襟整理好了，才柔声说道：“章哥儿可还觉得哪里不舒服？”

    俆章眼前的景象逐渐清晰，感受着手腕上妇人手心传来的温热，看着眼前这个二十多岁，荆钗布裙，面容清秀，皮肤略有几分黝黑的妇人，不由得脱口而出：“阿娘，我饿了！”

    这话刚一出口，俆章自己也愣住了，眼前的妇人一身古代穿着，布裙荆钗，未着粉黛，面容倒是颇为清秀，只是有些偏黑，可是和他老娘却截然不同。

    妇人柔柔笑着，拍了拍俆章的手背，柔柔笑着说：“好，章哥儿且等着，灶上还有粥，阿娘这就去给你取！”

    说罢便笑着起身，朝着屋外走去。

    松了口气。

    俆章看着妇人离去，无奈的摇了摇头，吸收了原主的记忆，俆章也明白了自己的身份和处境。

    一手撑着床板，翻身下了床，打量起四周来。一张宽大的炕床，旁边还放着两个枕头，上边罩着大蚊帐，蚊帐有些灰黄，还有好几个修补过的痕迹，屋子倒是颇为宽敞，桌椅板凳柜子什么的一应俱全。

    后脑勺音乐还有些疼，身上的气力正在逐渐恢复，摇了摇头，晃去脑中的眩晕感，走到桌前坐下，自己倒了小半碗水咕噜咕噜喝了起来。

    屋外又有脚步声响起。

    先前的妇人端着个碗走了进来。

    “来！章哥儿，刚刚熬好的肉粥。”

    洪氏见俆章起身也没说什么，笑着将白粥放到了俆章面前。

    “谢谢·····阿娘”虽然有些不适，可面前之人确实是他这个身体的母亲，身体的本能驱使之下，俆章也就跟着叫了起来。

    也罢，既来之则安之。

    能活着，总比死了的强。

    俆章接过碗，拿着调羹便吃了起来。

    “可觉得哪里不舒服吗？”洪氏关心的问道。

    俆章摇了摇头：“阿娘放心，我好得很，就是有些渴和饿，现已好多了！”俆章的话并不多，气力也在逐渐恢复。

    洪氏看俆章大口吃粥的样子，而且脸色也没什么变化，便点了点头，心里悬着的石头也放下了下去！

    既然占了这具身体，自然也要承其因果，更何况俆章融合了原主的灵魂和记忆，对着面前的妇人，本能的亲近。

    尤其是妇人那法子内心的关切，让俆章有种莫名的享受。

    可吃着吃着，俆章的记忆逐渐清晰，想起了昨夜的那番变故。

    “对了阿娘，祖母怎么样了！”首先想到的，自然是摔倒的自家奶奶，原主管奶奶叫祖母，管爷爷叫祖父。

    “章哥儿放心，你祖母无事，幸好我家章哥儿懂事儿，这才没让祖母摔到院里，现如今只是气急攻心，一时晕了过去，郎中昨夜已经来瞧过了，并没有什么大碍，吃些安神的汤药便可，细心将养几日便无碍了，如今你祖母早就已经醒了，你大伯母在伺候她用朝饭呢。”

    说着话的时候，洪氏脸上的笑容愈发灿烂，眼中似闪烁着光芒，隐约间，似有几分自豪，因俆章的举动而自豪。

    说来原身也是个孝顺的，不然也不会第一时间跑过去想扶住他家祖母了，可惜原身高估了自己，才十岁的他，身小力弱，如何能扶得住百斤左右的成人，尽管是个年老体衰的妇人。

    母亲洪氏话匣子一打开，就没完没了了：“倒是你自己，郎中说虽然没有大碍，可昨儿个那一摔还是摔得有些狠了，好在我儿向来身体结实，睡一觉休息休息也就好了，连药也不用吃！”

    “不过下回切不可这般莽撞了。”

    说起这个洪氏就一脸的庆幸，心有余悸未散，好在章哥儿没事儿，不然她的心得疼死了去，饶是如此，昨晚她也是彻夜未眠，一直守在床边，心里跟油煎似的。

    其实俆章主要不是摔的，是被祖母石氏压的，石氏身形虽然并不高大，但徐家家境殷实，婆母虽然勤劳，但年纪大了腿脚难免有些不便，家里吃的又不差，便有些富态，体重可不轻。

    俆章今年才十岁，个头在同龄人中只能算是中等，男孩儿普遍长得慢，得到十四五岁的时候才是猛蹿个头的时候。

    昨晚石氏听到消息气急攻心晕倒的时候，俆章在院子里头刚冲完凉，还打着赤脚正打算回屋换鞋呢，正好赶上石氏从屋里出来听到消息，下意识就想要扶住自家祖母。

    可俆章却错误的估计了他和石氏的体型差距，直接被百多斤的石氏给压倒了，砸在石板铺成的院子里，后脑勺砸在石板上，剧痛之下，再一口气没跟上也晕死了过去，这才有了俆章的到来。

    俆章不知自己这是穿越夺舍了，还是重生觉醒了前世的记忆，但现如今，这个问题显然并不重要。

    好在俆章虽然才十岁，但可没少和村里头的孩子上山下河，磕着碰着是常有的事情，身子骨还算强奸，经过一晚上的休息，已然没有大碍了。

    倒是俆章的祖母石氏，上了年纪，身体不如以前了，骤然受到这么大的刺激，一时气急攻心。

    好在石氏也是农家出身，身体素来硬朗，倒也没什么大事，只是有些虚弱，需要静养几日，用些安神的汤药，不宜再受刺激。

    洪氏絮絮叨叨的说了半晌，把自家婆婆的情况说的甚是详细。

    俆章露出个微笑，不论是哪个时代，母亲都是差不多的唠叨，以前年轻的时候，俆章有些厌烦母亲的唠叨，可当真真孤身在外打拼了两年之后，却分外怀念这种唠叨。

    可惜却······

    俆章心底莫名生出几分哀意，眼中隐隐有泪光闪烁。

    “祖母无事便好！”怕洪氏注意到自己的失态，随即便俯首吃粥。

    吃了几口粥，俆章响起昨晚听到的那些话，还有朦胧间听到家中大人的谈话，便又忍不住好奇的问道：“阿娘，昨晚我听云生叔说二伯打死了人，可是真的？”

    这可是古代，若是当真杀了人，那可不得了，徐家的名声可就坏了，日后不论做什么，都得受到影响。

    洪氏脸上的笑容一僵，眉宇微锁，看着俆章还是点了点头，面带愁容说：“确是真的！”

    “如今你祖父和大伯还去了县里，你爹爹不知是在镇上还是县里，至今都还没有消息送回来，你二伯母昨夜也哭晕了几次，你大伯母和你二姐姐三姐姐正在那边照顾你祖母和二伯母。”

    俆章点了点头，喝了两口粥又问：“大哥呢？”

    洪氏揉了揉俆章的脑袋说道：“彬哥儿带着文哥儿下地去了，马上就要到夏收了，虽然发生了这样的事情，可地里的活却不能荒废了，需得有人时时照料着，如今你醒了，我也能腾出手来多做些事情了。”

    说着洪氏便有些感慨：“如今家里头正是多事之秋，你年纪也不小了，切不可似以前那般调皮捣蛋，你二伯母身子不爽利，这几日你便帮着照看照看晴姐儿吧。”

    洪氏总有说不完的话，俆章问一句，她能说上十几二十句，甚至小半晌。

    若是以前的俆章可能会有些厌烦，可现在，俆章却有些享受。

    祖父徐光启共有三个儿子，尚未分家。

    长子徐青福，娶妻梁氏，育有一子二女，长子徐彬，次女徐锦，三女徐绣，因徐青福年纪最大，成亲最早，是以三个儿女也是孙辈里头最大的。

    徐锦和徐绣乃是双胞胎，大伯母也在生他们的时候伤了身子，之后一直没有怀上，原本商定的女儿名字徐锦绣也被拆成了两个。

    次子徐青禄，娶妻傅氏，育有一子一女，儿子徐文十三岁，在家行四，女儿徐晴行六，排在俆章之下，今年只有五岁，原本还有个儿子，只比徐文小两岁，可惜没能养活。

    三子徐青山，娶妻洪氏，也育有一子一女，儿子俆章在家行五，今年十岁，小女儿徐明月今年才一岁多点儿，刚学会说几个字，走路尚且不稳，摇摇晃晃磕磕绊绊的，像是风里的小葱。

    俆章原本还有个比自己小三岁的弟弟的，可惜幼时得了一场风寒，小孩子抵抗力差，生生去了，洪氏和徐青山也因此抑郁了许久，直到有了小七明月，笑容这才多了起来。

    俆章笑着说道：“阿娘放心，交给我就行了，保管给小六养的白白胖胖的！”

    “你这混小子”洪氏被俆章的话逗得笑了，抬手伸出食指在俆章额头上摁了一下，随即叹了口气，有些感慨的说道：“章哥儿懂事儿了，这次要不是你及时挡在你祖母身下，只怕·······”

    洪氏的话没有说完，脸上便透出几分心有余悸的后怕来。

    江南雨水多，原先一到下雨，院子里头就泥泞不堪，后来徐青福便带着两个兄弟弄来不少石板，把院子里头除了流出的两垄菜地之外都铺了一遍，这样一到下雨天就不用担心泥泞滑倒了。

    可石板却远要比泥土硬的多，若是当真摔了，更容易伤着。

    俆章看着洪氏笑了笑，没有接话。

    洪氏看着俆章，皱着的眉头也松缓了许多，说道：“待会儿吃饱了自己去把碗洗了，我去你祖母和二嫂那边看看有什么需要帮忙的！”

    “晴姐儿带着月姐儿在前院玩耍，待会儿你出去看着她们俩，别让她们乱跑，如今家里头事儿多，可别再出什么乱子。”

    “阿娘你就放心吧！我定把晴姐儿和月姐儿都照料的好好地！”

    洪氏看着俆章摇了摇头，显然是有些不大信，可现在家里头确实事情多，而且几个顶梁柱也都不在家，也只能靠他们几个妯娌勉强先撑着，还是得先紧着二哥的事情。

    临出门了，洪氏又回头看着俆章叮嘱道：“灶上锅里还有粥没有吃完，你若是没有吃饱，便自己去添！”

    “好了阿娘，我会照顾自己的，你去忙吧！”

    洪氏这才迈步离去。

