    了解了红衣厉诡的情况后，张阳就没再打扰它，开始琢磨要不要将法师塔弄出来看看，在了解到法师塔属于召唤物类型，可以召出再放入系统空间后，张阳没有忍住诱惑，打算现在就去法师塔里瞧一瞧。

    只见他将岚切拔刀出鞘，在黑塔顶上开了个大洞，然后就带着艾莉一同飞了出去。

    来到了外面后，他就开始沟通系统空间，在一处较为平坦宽阔的地面将法师塔召唤了出来。

    一刹那间，他选择的那处地面就多了一座高耸峭拔带有三个尖顶的巨塔。

    与黑塔相比，这座塔更高，底盘也更大，但从造型上看似乎是由一高两低三座尖塔紧紧相邻组成。

    每个尖塔都是高耸削痩的造型，所以整座巨塔看起来并不臃肿，反而给人一种陡峭之感。

    这有点类似蓝星哥特风格的法师塔被召唤出来后，张阳很快就与它建立了精神联系。

    他直接用意念下达指令，让法师塔底部中塔位置的大门打开，然后就带着艾莉一同走了进去。

    他一进入，法师塔内就有温和明亮的光芒充斥其中，照亮了一切，那是这一层天花板上挂着的一种水晶灯一样的东西发出的光芒。

    进去之后，张阳很快发现所谓的三座尖塔只是外在构造，在内部其实三座尖塔都是连通的，是完整的一体。

    法师塔从下到上共分为五层。

    第一层是生活区，主要供法师塔的主人和他的学徒还有客人休息，内部空间很大，设有一个大厅、一个大房间和十二个小房间，每个房间里都有完备的家具和设施。

    张阳带着艾莉在这一层随便看了看就进入楼梯向第二层而去了。

    第二层是修行区，这一层分为冥想室和练习室两个部分。

    冥想室是冥想用的，内部铺有一些坐垫，练习室是练习法术用的，内部有一些靶子。

    这一层张阳和艾莉同样随便看了看就略过了。

    法师塔第三层是研究区，是用来制作法术药剂、给装备附魔和研究法术原理的地方，这一层有很多工作台和实验装置，张阳看了一会儿也没看出它们具体的用法。

    从这第三层开始，法师塔内部人员如果要进入都必须获得法师塔主人的特别许可，不然就会被拒之门外。

    法师塔的第四层则是图书区。

    这一层有个面积颇大的图书室，里面摆放了好几个大书柜，每个书柜里都装满了书籍和卷轴。

    在图书室旁还附带了一个小小的测试室。

    测试室是测试法术资质的地方，里面只有一张悬浮在空中的空白羊皮卷轴。

    张阳对这一层有些兴趣，他首先进入了图书室，查看里面具体都是些什么书籍。

    这一查，就发现里面可谓是个宝库。

    《火系法师的日常修养》，这是一本讲述火系法术修行要点的书。

    《闪电鞭从入门到精通》，这是一本讲述如何入门闪电鞭，并在入门后如何不断提升自己水平的书。

    《关于附魔装备的制作》，这是一本专门讲述如何给装备附魔的书。

    《法师常用的几类药剂》，这是一本专门讲述药剂制作的书。

    ……

    最后，张阳甚至在图书室深处一个华丽的小柜子里发现了一些法师专用的职业卷轴。

    当他翻开这些卷轴时，系统就会跳出一些超凡职业就职提示。

    这个华丽柜子的下面一层也就是最大的一层放着五张卷轴：

    【超凡职业：冰系法师

    就职要求：智慧达到2点，冰属性亲和达到中级。

    就职后获得：智慧加2点，使用冰系法术时效果提升90%，使用非冰系法术时效果降低45%。】

    【超凡职业：土系法师

    就职要求：智慧达到2点，土属性亲和达到中级。

    就职后获得：智慧加2点，使用土系法术时效果提升90%，使用非土系法术时效果降低45%。】

    ……

    华丽柜子的中间那层放着两张卷轴：

    【超凡职业：双系法师

    就职要求：智慧达到3点，冰、火、电、风、土任意两种属性亲和达到高级。

    就职后获得：智慧加3点，使用亲和最高的那两系法术时效果提升100%，使用别系法术时效果降低50%。】

    【超凡职业：元素法师

    就职要求：智慧达到4点，冰、火、电、风、土五属性亲和全部达到高级。

    就职后获得：智慧加4点，使用冰、火、电、风、土各系法术时效果提升120%。】

    在华丽柜子的最上层则只有一张卷轴：

    【超凡职业：星法师。

    就职要求：智慧达到15点，体质达到10点，一枚完好的星辰原核。

    就职后获得：掌控法则的资格，长久的生命。】

    看完了这些职业卷轴后，张阳感觉自己这次真是赚大了，竟然顺带着获得了这么多法师职业的就职卷轴。

    特别是华丽柜子最上层的那张星法师职业就职卷轴，让他很在意，他感觉这个职业应该是比较强的，自己可以选择就职这个职业，就是那就职要求中提到的星辰原核还不知道是什么东西。

    看完了这些职业卷轴后，张阳顿时来了兴致，他立刻带着侍女艾莉进入了测试室，开始给她和自己测试法术资质。

    张阳首先测试自己的资质，只见他将自己的右手按到了测试室内悬空漂浮的空白羊皮卷轴上后，羊皮卷轴上很快有微光闪过，然后卷轴面上就出现了六行文字：

    智慧：13.1。

    冰元素亲和：微弱。

    火元素亲和：低级。

    电元素亲和：微弱。

    风元素亲和：微弱。

    土元素亲和：超高。

    “这……我的土元素亲和爆表肯定和大地贤者血脉之力有关，如果抛开了这一项，我连单系法师都当不了？”

    张阳瞬间了解到了自己的法术资质很一般，感觉有点点受伤。

    “艾莉，你也来试试。”

    内心受了点打击，张阳准备让侍女艾莉也分担一下。

    艾莉自从进入这法师塔后就是一副好奇宝宝的模样，现在得到了张阳的允许立刻将小手放到了那卷轴上。

    很快，同样是一道微光闪过，那卷轴上的文字变了个样：

    智慧：0.92。

    冰元素亲和：微弱。

    火元素亲和：微弱。

    电元素亲和：微弱。

    风元素亲和：低级。

    土元素亲和：微弱。

    “艾莉，看来你不适合当法师啊。”

    张阳看了艾莉测试出的法术资质不禁摇了摇头，艾莉的法术资质似乎比张阳没进入秘境世界时还差，不说元素亲和，连智慧属性都不足一点。

