    

    言峥那种从心到姥姥家的巴适风格，三木着实怕了。

    若无人在旁推动，三木相信以言峥稳、怂、苟的行事风格，他能拖到幻境世界能量耗尽崩塌为止。

    因此三木特意贴心的为言峥设计了一段引导剧情……

    天算不如人算，三木绝对不会想到言峥变成的龙虾除了力气大之外，还有抗性加30的变态属性，以至于令言峥提前苏醒……

    这一切忙碌中的三木无从所知，他此刻不知晓言峥正在朝着他最不想看到的方向缓缓移动……

    怪石顶端观望的言峥在发现没有周围没有任何异常情况后，小心翼翼的翻过石盘边缘，顺着嶙峋的石头爬到地面。

    抬头看言峥才发现，自己所在的石头像是一个抽象的人蹲在地上抱着头，而他所在的盘子刚好是对方的脑袋顶。

    那个盘子的凹坑正好应对头盖骨被掀开的位置，换个角度想，言峥刚才一直在对方的脑腔里面……

    想到这里言峥顿时遍体生寒，那些红酒般的水不会是对方的脑液吧……

    言峥不禁打了一个寒颤，背着鱼踉踉跄跄朝让他刚才看到镇子方向跑去，一路上言峥跑得有些狼狈，不时的回头张望自己之前所待的那块石头，他现在尤为担心，那块石头会变成人活过来，毕竟这类的开门杀是小说里面常见的桥段，自诩熟读小说套路的言峥可不想在这里恶俗的桥段上翻车。

    注意分散言峥没有留意到满地的碎石，被一块刚才的石头绊倒，连虾带鱼一起飞到半空中，与他们一同飞上天的还有地上半掩的那块石头，石头撅起一捧尘土让鲜红的空气中，多了些许星星点点的迷离感。

    言峥看着那块石头从自己眼前划过，心里忍不住嘟囔道：“怎么看着像半块瓢呢~”

    随后言峥身体在空中灵活翻转两周半，八条腿稳稳扎进沙粒中，背上塑料袋中的鱼随剧烈颠簸跳动了几下，丝毫不见清醒的迹象。

    言峥担心的打开塑料袋看了萱倪她们一眼，死鱼还是那个死鱼依旧睡的不省人事，言峥这才放心来，扎好塑料袋口，好奇的凑到绊倒自己的那块石头，捡起地上半块椰子壳状的东西在红色月光下陷入凝思。

    言峥发现绊倒他的东西根本不是石头，当然也不是椰壳……

    一时间言峥也想不起来这东西的材质是何物，硅胶胸垫~！？额~不对，貌似那玩意没这么硬也要比自己手中的东西厚实的多。

    自己手中的这块东西十分的轻便且坚固，更像是某种钙物质聚合物……

    当这个结论从脑子中冒出来的时，言峥的瞳孔猛然收缩了一下，自己手中的这东西不会是头盖骨吧！

    言峥越估摸越觉得像，刚才第一时间没想起这玩意是什么，主要还在这块头盖骨太小了，只有巴掌中心大小，比正常人的头盖骨整整小了好几圈，再加上红色月光干扰，言峥压根没往头盖骨那方面想。

    捏在手里仔细端详片刻，心中揣测这可能猴子的头盖骨毕竟人类的头盖骨要比这个大很多，沙地里面怎么会有猴子的骨头……

    言峥心中顿时疑惑重重，随手丢掉手中头盖骨，言峥又捡起地上的砂砾石块凑到眼跟前研究好一会功夫言峥面色逐渐凝重起来，他发现地上稍大点的砂砾块，全部都是骨头，碎块太小言峥也说不上是什么生物的骨头。

    外表棱角早已被抹平粗糙布满刮痕，就像是那些被风沙侵蚀过的丹霞地貌，只有常年累月的风沙打磨才会造成这样的效果。

    言峥抬起抬起头，开始重新审视这个世界，原本他以为这个世界除了天空里泣血的月亮外，没有其它诡异的地方，现在才发现，这个世界的诡异根本不是他之前遇到哪些情况，这个世界把诡异融进了骨子里，每个角落都那么不同寻常……

    不仅仅地上的碎骨，还有风沙。没有风沙骨头不会打磨成这样，可风沙又从哪里来……

    想到沙，言峥低下头将钳子插进地里，颗粒划过钳子外壳的感觉，好像嘴唇咬住沙瓤西瓜，令人舒爽异常。

    捻起一小撮，果然不出他所料，这些看上去像是沙子一样的颗粒，全部都是骨头渣子，这是比在海底看到的白骨荒漠更加彻底的骸骨沙漠，至少媒介诞生的那片白骨荒漠里骨头是成型的，这里的骨头全部都成了碎屑粉末。

    血月下红色的基调给这片大地做了最好的伪装，原本该是白色的骨头也在血月的光芒下点缀成了红色，轻轻的松开钳子，让这些骨头研磨成的沙子从钳子中溜走，月光下它闪耀着红色的光，令言峥一阵出神。

    …如果没有红月的话，这片沙漠应该是白色，或者微微泛黄的奶油白色吧……想到这里言峥情不自禁的打了寒颤。

    下面的场景言峥不敢想象，他此刻甚至都觉得脚下的沙子有些扎脚，虽然不清楚这是什么生物的残骸，但踩在一堆骨头组成的沙漠上，总归让人不舒服，有种说不出的毛骨悚然感。

    言峥一刻也不敢停留拼命的向前跑去，再待下去他不知还会联想到何等恐怖的画面，没等把副本打通关，他自己倒先吓疯了。

    俗话说望山跑死马，言峥以为他看到的那个镇子模样的地方离他很近，可当他跑起来才发现，那个地方很远，很远……

    言峥不记得自己奔跑了多久，有那么一瞬间言峥觉得自己好像变成了追日的夸父，在他的生命里面除了奔跑再也没有其它的意义。

    周围的景色一成不变，怪石嶙峋，像一具具被裹上面糊炸干的尸体半掩在沙漠中，地上的骨头磨成的砾石一路伴随他，脚下的骨头沙子也从未离去。

    天上的月亮还在缓缓淌着血，如人眼般目不转睛的注视着在大地上拼命逃跑的言峥，仿佛是一个人笑弯了眼眸，月亮瘦长了几分。

    言峥突然停下脚步大口喘着粗气，他终于看到了不一样的景色……        

