    “我知道非常危险，爷爷告诉了我，但我还是要回去，这是我的宿命，我不能逃避。”

    城户沙织一脸认真，虽然这个13岁的孩子，很多时候表现的都不尽人意，但是她确实不该成为被指责作用不大的对象。

    因为她本可以作为城户沙织活下去，作为一个家财万贯的富婆活下去，那种生活的快乐是普通人想象不到的，可她却没有那么做，她选择了去圣域做雅典娜。

    在8岁之前，城户沙织一直都是一个娇生惯养的富家小姐，从她那些“黑历史”就可以看出来，城户光政对她过分的溺爱，周围的孩子又都是众星捧月般的对待她，如果城户光政没死那么早，那城户纱织很可能会长成一个刁蛮大小姐。

    但是在8岁的时候，得知了真相的城户沙织扛起了重担，她没有让城户光政失望，没有辜负城户光政为她所牺牲的一切，她选择了接受自己的命运成为雅典娜。

    “10名青铜圣斗士，再选出一位穿上射手座黄金圣衣，成为射手座黄金圣斗士，有这些力量保护，我一定可以回到圣域，赢得黄金圣斗士们的信任，改变圣域的现状，这是我必须要去履行的宿命。”

    城户沙织张口命运闭口宿命，这其实很好理解，因为“宿命论”对于希腊神话来说是核心，没有人能够逃过自己的命运。

    而作为雅典娜女神的城户纱织，自然是笃信命运的，这是让她如此坚定的理由之一。

    “射手座黄金圣衣，也不是谁都能穿上的，这些连青铜圣衣都只是刚刚掌握的小家伙，其中真的有人能够得到射手座黄金圣衣的认可吗？你未免也太信任他们。”

    凌泽摇了摇头，就算没有“凤凰座青铜圣斗士”一辉来捣乱，真的让这些青铜圣斗士决出一个胜者，那个胜者也很难得到“射手座黄金圣衣”的认可，因为硬实力上的差距太大，“第六感”的实力撑不起来“射手座黄金圣衣”的强大力量。

    哪怕是“挂逼”星矢，这个时候也穿不上“射手座黄金圣衣”，就算是有艾俄洛斯的意志帮忙，强行让这个小家伙穿上，那也是在害他，只有等到他的实力提升的差不多之后，艾俄洛斯再稍微一帮忙，他才能够驾驭住“射手座黄金圣衣”。

    没错，艾俄洛斯虽然已经死了，但是作为觉醒了“第七感”的黄金圣斗士，他的意志仍然能够极大的影响到“射手座黄金圣衣”，他之后会经常冒泡帮助星矢。

    这其实不算什么稀奇事，冥王神话里面，回到了二百多年前的瞬，在和二百多前的“处女座黄金圣斗士”战斗的时候，沙加就能够凭借和“仙女青铜圣衣”和“处女座黄金圣衣”的联系，直接跨越时空出现在了二百多年前，也是有够离谱的。

    不过更加离谱的是，在那个要打圣战的时代，教皇竟然又是个叛徒，差点就把刚出生没多久的雅典娜给直接K·O了，这种即视感，和现在的情况也差不了多少。

    “......”

    城户沙织没有出声，这姑娘一脸的倔强，在原著中，星矢他们一开始并不信任城户沙织，没人愿意陪她前往希腊圣域。

    但是这姑娘是个死心眼，没人陪她去，那她就自己去，是个不撞南墙不回头的性格。

    因此凌泽也没觉得自己能够说服对方，他只是在这里尝试能不能够触发任务而已。

    城户沙织这个雅典娜女神，毫无疑问是最适合触发任务的，不论是带着她返回圣域，还是保护她不被教皇撒加派来的“白银圣斗士”们杀害，都可以是任务。

    “叮！你触发了任务【守护雅典娜】！

    【任务简介：热爱人类的女神雅典娜，因双子座圣斗士撒加的背叛而远离圣域，保护她前往圣域，重新掌管圣域的权力。】

    【任务要求：雅典娜存活，回到圣域。】

    【奖励：精力值提升卡两张，帝具解锁卡两张，帝具融合卡一张。】”

    果不其然，虽然城户沙织本人还没有开口邀请他参与，但是系统却已经发布了任务，任务基本上与原本的主线重合。

    凌泽突发奇想，如果他先去找的是撒加，那会不会触发另外一种风格的任务？

    仔细一想系统的风格，其实不太可能，撒加如今被恶念所掌控，虽然他的目的并不是单纯的为祸，但他的行动也不具备什么正义性，只是单纯出于私心而已。

    黑化后的撒加野心十分的庞大，他想要取代雅典娜的位置，企图凭借“胜利女神尼姬”和“雅典娜之盾”与天神宙斯、海皇波塞冬、冥王哈迪斯相对抗，成为这个时代的救世主，并支配大地上的一切。

    说实话，凌泽是很欣赏他这种勇于反抗神明的精神的，不过真要说他有什么革命精神倒也是在扯淡，他只是单纯的想要取而代之，成为大地的掌控者而已，和什么“反抗神明，让人类掌握自己的命运”没有半毛钱关系，他就是想屠“龙”的“恶龙”。

    不过说雅典娜是“龙”确实有点过分，《圣斗士星矢》里的雅典娜女神，并不是那种邪恶的大地掌控者，蔑视人类的神明，她不是“恶龙”，而是真正的“圣母”。

    雅典娜是个非常负责任的大地掌控者，并且也真的是发自内心的喜欢人类，她一直都在为了保护人类而与众神战斗。

    冥王哈迪斯，海皇波塞冬，这两个一直在窥视觊觎着大地的权柄，他们两个对人类的态度，和雅典娜是有天壤之别的。

    “我很欣赏你的勇气，这个世界确实需要一个雅典娜，需要你召集圣斗士们战斗。”

    凌泽看着城户沙织，开口夸奖了她一句，任务已经触发，凌泽肯定是要帮帮场子的。

    再说如果不帮雅典娜的话，单纯的靠一群圣斗士，想要打败“冥王”哈迪斯确实很困难，虽然雅典娜的作用一直都是吉祥物，但是如果没有了这个这么好用的吉祥物，那些“小强们”还真不一定能爆发出强大的战斗力，他们是相互成就的。

    “凌泽先生，您刚才说想要研究一下射手座黄金圣衣，是因为你对黄金圣衣也有想法吗？”

    城户沙织被凌泽夸奖了一句，倒是也没有觉得有什么不好意思的，她反而是主动问起了凌泽的来意，她觉得凌泽是带着善意来的，这种判断来自于她的直觉。

    不管怎样，凌泽的表现都不像是圣域那边派来杀她的，虽然凌泽知道一切的真相让她有些惊疑，但她相信这个神秘人会帮忙。

    “我确实对黄金圣衣有一些想法，不过这个射手座的黄金圣衣并不适合我。”

    凌泽回答道，他当然不会抢星矢的圣衣，虽然星矢一直都穿的“天马座青铜圣衣”，并且把“天马座青铜圣衣”一路进化到了“神圣衣”，但是“东映”制作的后传中他是穿上了“射手座黄金圣衣”的。

    “那您要怎么研究？”

    城户沙织一脸好奇，其实这件“射手座黄金圣衣”，古拉杜财团也研究过，不过进展其实并不大，后来的“钢铁圣斗士”也不过是照猫画虎，更像是青铜圣衣，而且和青铜圣衣相比都还要差一些。

    “放心，肯定不会给你们弄坏的。”

    凌泽并没有回答，而是笑着开了个玩笑，他记得黄金圣衣的材料好像是“银星沙”加“奥利哈刚”、“伽玛矿”，“伽玛矿”、“银星沙”是什么他不了解，但是“奥利哈刚”，那他可真是太熟悉了。

    毕竟帝具的重要组成部分也是这玩意，他之前研究【护国机神·至高王座】的时候，就已经研究过奥利哈刚，不过他并没有什么进展，是靠开“真理”状态完成的对帝具【护国机神·至高王座】的改造。

    凌泽当然没有放弃过研究，经过改造后的帝具【护国机神·至高王座】是最好的研究样板，这个通体由奥利哈刚打造而成的机甲，简直就是行走的奥利哈刚矿。

    而且凌泽这个【护国机神·至高王座】比原本那个还夸张，因为原本庞大的机甲，被他浓缩成了二十多米的高达大小。

    如今组成【护国机神·至高王座】的奥利哈刚密度简直高的可怕，凌泽觉得这“黄金圣衣”可能也是同样高密度压缩而成的。

    不然很难解释，这东西为什么能够硬抗光速拳，哪怕是有小宇宙的加持，这圣衣本身所具备的防御力也要相当的可观才行。

    毕竟“黄金圣衣”又不像“青铜圣衣”会被摧毁，“黄金圣衣”从神话时代开始，就从来都没有被摧毁过，这已经证明了“黄金圣衣”的硬度不是一般圣衣可比的。

    “方便我现在就去看看吗？”

    凌泽保持着礼貌，而城户沙织很无奈，因为她根本就没有办法拒绝这个男人，刚刚邪武与凌泽的简单交锋，已经证明了凌泽强大的实力，她想要拉拢凌泽帮助她，不想把凌泽这样的强者往外推。

    “请跟我来吧。”

    城户沙织和辰巳德丸在前面带路，凌泽跟在后面，邪武则是跟在凌泽后面，这小伙子目前还晕晕乎乎的有点难以置信。

    一行四人下到地下密室，“射手座黄金圣衣”就被保存在这里，等到“银河战争”开打之后，就会被转移到那边的擂台上。

    “这就是射手座黄金圣衣。”

    城户沙织介绍道，而凌泽已经是靠近了上去，“射手座黄金圣衣”外面的箱子也不是普通的箱子，实际上圣衣箱子是有特殊作用的，尤其是对于低等级的圣衣。

    “圣衣”不是死物，而是具有生命的，如果有轻微破损，它将会在漫长的时间里自动愈合，而且这个自动愈合的过程还会产生自我进化，有时甚至可以自行改变形状，而箱子就是圣衣自我修复的地方。

    除了少数像“凤凰座青铜圣衣”那样具有自动修复功能的圣衣之外，其它的圣衣破碎严重都必须要由专门的工匠进行修复。

    而如果一件圣衣被破坏到了极限，便会导致圣衣失去生命，在这种情况下，修复圣衣需要用圣斗士的血来洗礼，洗礼后的圣衣会重生为更强的形态。

    “五小强”的圣衣就是这么进化的，先是用“黄金圣斗士”的血洗礼，然后再用雅典娜女神的血洗礼，可以说是排面十足。

    “这锻造技术，果然高超，不愧是神话时代的产物。”

    凌泽只是看着箱子，都忍不住啧啧称奇，这“黄金圣衣”的锻造手法十分的神秘。

    锻造圣衣的技术源自于“穆大陆”，因此修理圣衣的工匠通常都具有“穆大陆”的血统，而修理圣衣的专家一般都会担任“白羊座黄金圣斗士”一职，史昂、穆、贵鬼他们都是出身于“嘉米尔”地区。

    “嘉米尔”位于种花家和印度边境附近，是一个海拔超过六千米的山岳地带，那里的空气极其的稀薄，就连藏族人也怕的不敢接近，被人称之为“魔鬼地带”。

    事实上，那里连实力高强的“黄金圣斗士”都很难到达，白银、青铜圣斗士就更不必说了，普通人一旦踏足就必死无疑。

    “嘉米尔”人，就是穆大陆人的后裔，他们的祖先要追溯到三万年前的穆大陆穆帝国，那是位于太平洋上的一块富饶大陆，由一群航海家发现并且在那里定居。

    热爱航海的穆大陆子民精通天文及星相学，由此产生了一批技艺精湛的炼金术师，创造了辉煌灿烂的炼金文明，他们与智慧女神雅典娜建立了长久的友谊。

    穆大陆的穆帝国文明辉煌了将近两万年，最后在一场剧烈地震之中沉没、毁灭。

    只有当时在圣域修复圣衣的一些炼金术士逃过一劫，他们被认为是仅存的“穆大陆遗民”。

    而那些“穆大陆遗民”在嘉米尔定居的原因，是因为他们在这里发现了被称为圣衣灵魂的材料“银星砂”，嘉米尔在穆帝国文明的话语中，是“永不沉没”的意思，他们在这里定居，成为了“嘉米尔”一族，并一直和圣域保持着良好的关系。

