    一切都静止了下来。
    地上横七竖八的躺了一地的血妖尸体，血静静流淌着，没有声音，空气中的血腥味浓得让人作呕。
    肉中枪从最后一个血妖的胸膛上拔出来，宁涛探手一招，肉中枪收回到了他的右掌掌心之中。一同收回来的，还有一点至恶能量。
    他要给善恶鼎一个信号，你看，我在战斗的时候都在赚取灵魂能量，只是现在没法赚至爱能量而已，等你解决了镇神碑，我就火力全开赚取至爱能量炼制神晶把你填满！
    他转身向左蓓拉走去。
    左蓓拉瘫坐在地上，看着地上的一具具尸体，眼神空洞。不是她不想哭，而是她的眼泪已经流光了。
    这个恶魔说杀她全家，真的是杀她全家。
    一点折扣都没有打。
    宁涛在左蓓拉的身前停下了脚步，面无表情的看着她。
    “啐！”左蓓拉向宁涛吐了一口口水，面孔狰狞，“我诅咒你下地狱！你一定会下地狱！”
    宁涛淡淡地道：“地狱我也有朋友，要不要我打个招呼让他多关照一下你爸爸和你的族人？比如放油锅里炸的时候炸透一点，炸个八九成熟？”
    “噗……”一口老血从左蓓拉的嘴里喷了出来。
    宁涛忽然挥手，一掌劈在了左蓓拉的脖子上。
    一道方便之门打开，宁涛抓住左蓓拉的一条腿，拖着她走了进去。
    从那虚空一般的黑暗界壁中走出来的时候，一片黄橙橙的光迎面扑来，非常耀眼，宁涛下意识的眯了一下眼睛，也就在那一瞬间，他整个人都呆住了。
    他回到的已经不是那座低矮简陋的李瞎子按摩店，而是……
    一座金碧辉煌的宫殿！
    一排排巨大的金色柱子撑起了数百米高的穹顶，那穹顶每一块瓦片也都是金灿灿的颜色，这里的一切都是金色的，都是金子打造的！
    凡人爱黄金，就连神佛也爱黄金，寺庙里的神佛雕像，谁还没有一身金箔？
    可是这里，就连地上的地砖都是纯金的。
    非常夸张的地砖，宁涛就站在一块纯金地砖上，他还没有那块地砖大，他甚至可以在这块金砖上打一局桌球。
    他回头看了一眼身后的墙壁。
    那墙壁也已经不是他熟悉的锁墙了，是一面左右看不到尽头，几百米高的巨型金墙。他画的那些血锁只是在墙角的几块金砖上，给人的感觉就像是老鼠洞。
    “我靠……不是说不搬家吗？这是什么地方啊？”宁涛心中一片震撼和困惑，他拖着左蓓拉往前走。
    黄金宫殿之中一片寂静。
    迈过一根需要几十人才能合抱住的黄金雕龙大柱，宁涛来到了宫殿中间的过道上，举目看去，一眼之后整个人又呆住了。
    大约千米过道的尽头矗立着一座山一样巨大的金灿灿的大鼎，鼎中青烟袅袅，鼎上的人脸怒容满面。
    威慑！
    震撼！
    好半响之后宁涛才恢复正常，拖着左蓓拉那山一般巨大的鼎走去。
    对他而言，天家采补院和善恶鼎只是换了一个马甲，但他还是能认出来的。
    千米的过道太长，宁涛干脆激活藕丝步云履，脚踏虚空奔行，被他拖着的左蓓拉就像是一只人形风筝。
    她的公主裙被宁涛带起的风卷到了腰上，露出了一双象牙箸般的大长腿，还有一条黑色的小丁。
    这画面有点少儿不宜。
    十几秒钟后宁涛来到了善恶鼎前，将左蓓拉扔在了地上，开门见山地道：“鼎兄，不是说不搬家吗，怎么又搬家了？”
    善恶鼎中传从了一个古老的锈蚀音：“你不是让我帮你吗？它不下来，那就只有我上来了。”
    宁涛顿时愣了一下，忽然明白了过来：“这里……是……神墟？”
    善恶鼎器灵说道：“你猜对了，这里就是神墟。”
    “这里是什么地方……它是真的吗？”
    “曾经是真的。”善恶鼎器灵说道：“它是一个神灵的神庙，不过已经毁了。”
    阴墟之中的一切都是影子，神墟之中的一切也不例外。
    “那……镇神碑也在这里吗？”
    “我还在找它，这里的情况和阴墟其实差不多，没有准确的坐标要想找到它比大海捞针还难。不过这一步是很有必要的，从囚牢里上来很麻烦，但在这里往不同的神墟空间移动却很容易。它杀你，大概就那么一点点时间，不等我出手，你就被它干掉了。所以，我得先上来。”善恶鼎器灵说。
    宁涛说道：“我明白了，我和镇神碑约好了七日之后交易，这个女人会带我过去，那个时候你就知道坐标了。”
    “七日，你去见它，我杀它。”善恶鼎器灵闭上了眼睛。
    霸气！
    宁涛要的就是这句话，他对着善恶鼎深深一揖：“多谢鼎兄相助，我出去看看，然后带这个女人下去。”
    善恶鼎上的人脸却连眼睛都没有睁一下。
    在它的眼里，宁涛不过是一个渣渣一般的存在，如果不是还有点利用的价值，恐怕早就灭了。
    宁涛转身向神殿大门奔去。
    他很清楚他的角色和地位，但他也有他的计划。
    哪怕是一只蚂蚁，你要抢它的食物，或者要杀死它，它也会用钳子咬你。
    这一跑就是好几千米。
    大门就在眼前，纯金的，大约两百米高，一百米宽，宁涛站在它的脚下还真像是一只蚂蚁。
    “神都喜欢大的东西吗，还是曾经的神本来就很大？”宁涛的心里冒出了这样一个困惑。
    没人告诉他答案。
    他伸手抵在了巨大的黄金大门上往前推。
    嘎嘎嘎……
    神殿的大门动了，缓缓打开。
    正常的情况下，他绝无这样的力气将这座不知道有沉重的金门推动，可是这门是天家采补院的门，他是唯一一个能开门的人。
    神殿的大门打开，宁涛走了出去。
    迎面而来的是一片虚空，什么都没有。
    脚下是一条门廊，好几百米宽，然后是台阶，一直往下。可是下面云雾缭绕，也是什么都看不见。
    宁涛来到门廊与台阶的结合处，视线迈过金灿灿的屋顶往上眺望，天空也是云遮雾绕，什么都看不见。
    这就是神墟？
    怎么与上次见过的有些不一样？
    宁涛心中困惑，甩出肉中枪，跃身枪上，然后向天空飞去。
    这一飞，穿云过雾。
    可是……
    半个小时后还是穿云过雾。
    虚空中云遮雾绕，什么都没有。这云雾好像又几亿光年甚至是几十亿光年那么厚，以他现在这样的速度就算是穷尽一生都飞不出去。
    齐天大圣七十二变神通广大，一个筋斗云十万八千里，可飞了半天却还是在如来佛的手掌心里。
    宁涛现在就有这样的感觉，即便是他将肉中枪的速度提升到超音速，甚至是光的速度，他也飞不出这云遮雾绕的神墟天空。
    “或许……不日星君所选的封印地点不同吧，恰好在虚空之上，所以我看到了类似太空的景象，而这一次是善恶鼎选的神墟时空，地点不可能一样……这神墟是仙界的影子，难道仙界就这样子？如果是的话，那未免也太无聊了吧？”他的心里思考着，肉中枪也停了下来。
    这样飞下去完全没有意义。
    他也懒得再原路飞回了，直接开了一道方便之门回到了化身纯金神殿的天家采补院里。
    不过他并没有急着离开，而是驾驭肉中枪再次出门，顺着神殿的台阶往下飞。
    一段距离之后，他终于看到了不同的景象。
    一片云雾过后是山，这神庙建在一座山上。可是这山太特么大了，一眼望不到山脚，随随便便一块岩石放地球上那都是珠穆朗玛峰级别的大山！
    这大山的岩石和泥土都与地球上的岩石和泥土不一样，都蕴藏着难以解析的能量。动用那个造化的感知能量去解析或许会有答案出来，可是宁涛不敢在这里动用源于那个造化的感知能力。
    他驾驭肉中枪继续往下飞。
    又过了半个小时之后，山脚到了。
    可是山脚下又是一片虚空，云遮雾绕，看不见地面。
    宁涛在山脚下停了下来，回头往山顶，灰蒙蒙的天空下是一片死寂的恐怖大山，山腰山坡上云遮雾绕，他看不见那座神庙。
    “难道……这山……是神山？”宁涛想到了那座山。
    南门寻仙说过，仙界的神山比地球还大，悬浮在仙界之上。
    那么……
    下面就是仙界！
    他即将迎来天劫，飞升成仙，仙界是什么样子的他怎么不想知道。既然来了这里，又有这个机会，为什么不下去看看！
    他压下肉中枪，以超音速的速度往下疾飞。
    穿云过雾。
    半个小时候……
    “我日啊！”宁涛破口大骂，“这个地方到底有多大啊！啊啊啊！”
    他快被逼疯了。
    “妈的，老子就不信邪！”他又压下枪头，继续往下飞。
    穿云过雾。
    又是半个小时过去了……
    肉中枪孤零零的悬停在虚空之中，周边云遮雾绕。
    宁涛一动不动的站在肉中枪上，心中犹如有一群羊驼狂奔而过，踩得他心肝全碎，七窍冒烟。
    “你妈……算你狠！”
    这是他开门回去之前的唯一心声。
