    苏远的眼前一群群欢快离去的学生们走过，一中的学生们也是这样，周六下午的放学时间总是最欢乐的时刻，老师还没喊下课就已经偷摸着开始收拾课本，时不时还得看两眼时间，就等着铃声响起奔向自由。

    苏远略过古明苏毅，还是等着看到走出教室的人群里，出现那道刻在骨子里的身影。古明冲过来搂住苏远的脖子就擂了两拳，一点没觉得痛，苏远矮下身子把放地上给古明苏毅准备的袋子递了过去，继续倔强的仰着脖子死盯着教室门口。

    “下次再来找你们，赶紧走。”苏远的语气有些着急。

    古明瞬时会意，“你小子真行！慕妍还在帮老师收作业，你自己慢慢等！”

    三人拌了几句，古明和苏毅就留下了苏远，朝着自行车棚走去。

    几分钟后，有老师抱着作业本出了教室，跟着，苏远看到了自己朝思暮想的那个丫头。黑色的T恤，白色的运动裤，帆布鞋。青春，简单，却是苏远的整个世界。

    抬头的那一刻，苏远看着慕妍，慕妍看着苏远。

    对视的那一刻，苏远从慕妍清澈纯净如湖水般的眸子读出了少女的讶异，惊喜，转而惊慌失措！慕妍顿住了脚步，就那么俏生生的停在那里定格。

    苏远看着慕妍，这是想要转身就跑？那怎么办？！苏远崩了，一头黑线。

    还好剧情没有这么演绎。

    “噗嗤”，看到苏远那瞬间垮掉的表情，慕妍终究是笑出来了！慕妍写在脸上的笑意洋溢着幸福的味道，微微翘起的嘴角牵起了浅浅的梨涡，亮亮的眼睛里也不再惊慌，温柔而喜悦。苏远的世界亮了！就这样望着他的慕妍丫头有点羞涩和紧张迈出碎小的步子朝着自己走来。苏远笑了，两排大白牙，扫了一眼身旁没人，迅速转回目光贪婪的看着他的世界走到了自己的面前。

    苏远微微弯下身，看着慕妍的眼睛，压低了声音温柔的开口。

    “你好啊，女朋友！”

    慕妍正站在苏远面前，勇敢的对视着苏远的眼睛，这时小脸迅速的红透。

    “苏...苏远...我...我先回宿舍一下，你等等我！”慕妍鼓足勇气说完一句，转身跑开了！

    看着慕妍受惊小鹿般跑开的身影，苏远的心霎时抽搐了一下，已经20年了啊...

    慕妍的身影渐渐淡出了视线，眼睛开始发涩，温热的泪水流下滑落嘴边，嗯，甜。

    苏远静静的站在原地，回想刚才慕妍那说话的眼睛，有讶异，有惊慌，再到勇敢的坚定。嗯，还是这个丫头，敢大胆的回信告诉自己愿意做自己的女朋友，却还是会在见面时忍不住的惊慌躲避。

    浓浓的喜悦，淡淡的疼惜。

    苏远终于等回了自己挚爱的精灵。

    那一句轻轻的“你好啊，女朋友！”，苏远在那带锁的笔记本里写过很多遍，也为这句话设计过很多场景。

    只是今天在和慕妍两眼相望的瞬间，苏远还是决定。

    就这样和自己的慕妍丫头打个招呼吧！

    如果刚才慕妍慢点逃跑，就能看到苏远刚才假装镇定的打完招呼后开始后怕起来微微哆嗦的身子和额上的冷汗了。

    对前世习惯了保守的苏远来说，说出这句话也需要莫大的勇气，只是必须这么做了，慕妍可能会被吓到，只是按照上个时空里的教训...

    可能得稍微吓一吓她？吓着吓着，心理抗击打能力是不是也就提高了呢？

    甩甩头，苏远拎起脚边的手袋正要往慕妍宿舍的方向去，一个男生朝着苏远走过来，高瘦帅气，脸色清冷眼神阴郁，经过苏远时，轻轻吐出一句，“离慕妍远点”。

    看着径自离开的那个男生，苏远没有生气，只是同情：前世3年你都没戏，现在来和我说这？

    古明苏毅当初没少告诉苏远有多少人在暗恋慕妍或者直接就表白了，也哈哈大笑着描述过他们被慕妍冷冷拒绝的尴尬情形，刚才这男生，看来也只是悲剧的其中之一？

    没让苏远等太久，慕妍就从宿舍楼里走出来了，额上的发丝还带着未干的水迹，脸色依然像个红苹果，清亮的眼睛里却写着笑意。

    苏远心里暗乐：看来慕妍丫头是跑回宿舍冲个脸让自己冷静下？

    “苏远...我以为你会给我写信，突然就跑过来...你刚才吓到我了...”慕妍这羞怯的小模样，真是，让人喜欢啊...

    “我的错！可是慕妍你刚才跑太快了，你还得再跑一次。”

    “哈？”慕妍看苏远举起手里的手提袋，无奈的扁扁嘴。

    “好吧...这个给你。”慕妍递过来一个小盒子，接过苏远的手袋又回了宿舍。

    小丫头，再跑一次，待会应该会更平静些了吧？苏远想着，打开了慕妍给的盒子，里面静静躺着一个粉色的MP3，粉色...粉色...

    好吧，慕妍丫头给的，必须喜欢！

    虽然没有牵手，可身畔就是慕妍，可以闻到她身上淡淡的皂香，安静的时候，还可以听到她的呼吸声。

    看过了校园里还没长高的柳树已然盛放的秋菊，经过了一栋栋宿舍教学楼和往来的人群，走在操场边的石阶小路，苏远的心里，是从未有过的安宁。苏远甚至可以看到，和慕妍走过的地方，幸福在一路蔓延。

    苏远和慕妍在操场边坐下，贪婪的呼吸着空气里弥漫的清甜气息...

    “苏远...以后能不能不要来学校找我...”慕妍低着头怯怯的开口。

    苏远从出神中惊醒，看向身侧的慕妍，还是要和从前一样！？

    看她眼里不知什么时候开始溢出的眼泪，心疼的停住了呼吸...

    【作者题外话】：这章不知道为什么审核过有问题，只能做了一些修改。。。

