    下午，华联商务大厦正门附近。

    一名33岁名叫郑鸿瑞的中年男子已经在门口附近守了快有大半天的时间了，就连午饭都没有吃，现在已经快到下班时间了。

    郑鸿瑞穿着一身西装革履，但他明显不喜欢穿这种正式装，只是没办法不得不穿。

    就在这时，他看到了一辆HQL5豪车驶向了大厦正门口附近的路边停下，郑鸿瑞顿时眼前一亮。

    郑鸿瑞看到这辆车的时候，估摸着正主应该要不了多久就出来了吧。

    等待了六七分钟左右，终于看到了陆鸣从商务大厦出来并朝着他的商务座驾而去，郑鸿瑞见状果断小步快走直奔而去。

    正准备为陆鸣打开车门的李成耀注意一个陌生人明显是冲着这边来的，下意识的警惕了起来并充当其了保镖的角色随时阻止对方接近老板。

    不过在司机小李察觉到之前，早就有人注意到了。

    直奔而来的郑鸿瑞还没接近陆鸣就被旁边一辆车内突然下来的两名男子给拦住，他们赫然便是陆鸣的安保人员。

    在这种稀疏平常的上下班出入，看起来似乎除了司机小李之外就没有一个保镖，但实际上并非如此，大多数保镖都“路人化”了。

    不过国内其实安排这些安保雇员随身而行更多的是为了摆平一些媒体记者，人身安全倒是没什么问题，毕竟国内的治安环境是国外没法比的。

    “陆先生，请给我三分钟时间，我相信我能说服你投资我的公司！”

    被两名保镖拦下的郑鸿瑞只好喊道，他也是没办法了，不想错过这个机会，因为是没什么名气的创业者，正常情况下根本不可能有与陆鸣这样的大佬面对面交谈的机会。

    陆鸣不由得停下脚步偏头望了过去，瞄了眼便对小李吩咐了两句，小李当即点了下头便转身小步快走的来到两名保镖面前说道：“老板让他过去。”

    郑鸿瑞一听顿时精神大振，两名保镖旋即把他放开，小李便带着他来到了陆鸣面前。

    “陆先生，非常抱歉耽误您的宝贵时间，我叫郑鸿瑞，是朗沃智能的创始人。”郑鸿瑞一边道歉一边简单的自我介绍。

    “刚刚听你说的，为什么不找天盛的投资部门？公司专门有人接待你这样的寻求融资的创始人。”陆鸣如是说道，言外之意就是你这种不按套路出牌的方式很不好。

    如果是个拉投资的都这么干，那岂不是天天都要被人堵门？

    郑鸿瑞一听再次抱歉的说：“实在抱歉陆先生，确实有些冒失了，您说的我尝试过了，但那样没法见到您，所以只能出此下策了……”

    闻言，陆鸣的目光四处游离片刻又落在了对方身上，“朗沃智能……什么性质的公司？做人工智能的？”

    从公司名字来看，第一时间就会让人想到这是一家从事AI领域的创业公司。

    郑鸿瑞旋即说道：“是专注于智能汽车与自动驾驶领域，本人也是一名专注于该领域的工程师，陆先生您战略布局新能源汽车产业生态，在业界已经引发空前轰动，故而慕名前来，希望您能给我五分钟的时间，我相信您听了之后会投资我的公司，我……”

    陆鸣笑了笑打断他的话说道：“郑先生，哪怕我一天24小时不间断，5分钟一个也能听288个故事，我的邮箱每天都会接到五千个以上投资机会说这个行业前途无量、那个行业想象空间无限，诚然……这样吧你回答我一个问题，如果你能得到我想要答案，我们到车里面聊。”

    郑鸿瑞不由得愣了下，反应过来后便说道：“您说！”

    对于大佬的问题，他很好奇，但也很清楚能否回答正确将是获得一次机会的入场券。

    陆鸣也不拖泥带水，直接问道：“你认为天盛资本布局新能源车行业的最大潜在竞争对手是谁？特斯拉？比雅迪？亦或者其它？”

    这个问题不好回答，但郑鸿瑞却飞快的给出了他的答案：“特斯拉是目前新能源车领域无可争议的老大，但我不看好他的未来，包括比亚迪，他们也许能成为天盛的竞争者，但要说最大的潜在竞争者应该是铧为或谷歌，非要选择最大的竞争者，我认为是铧为！”

    得到这样的回答，反倒是让陆鸣感到诧异了，他没有说什么，旋即朝着商务车而去，小李麻溜的上前为其打开车门。

    这让郑鸿瑞手足无措的站在原地，这时陆鸣回头看向他说：“上车聊？”

    郑鸿瑞愣了下，反应过来内心大喜，旋即小步快走的赶上，来到车的另一边进入车内，他不仅意识到这个回答让陆鸣满意，而且意识到极有可能和陆鸣英雄所见略同，之所以毫不犹豫的飞快给出这个答案是因为他就是这么认为的，而不是为了回答而回答。

    小李也进了驾驶座驱动汽车前往桃花园林。

    车内，陆鸣看向郑鸿瑞饶有兴致的问道：“你的回答我挺意外的，为什么会是铧为？”

    郑鸿瑞在心里组织好要说的话，然后说道：“实不相瞒陆先生，我在创办朗沃智能前，在硅谷的一段时间曾先后在谷歌、苹果、特斯拉和铧为都干过一段时间，当然时间都不算太长，别的新能车厂也去过，当然也没有到关键岗位上，频繁跳槽倒不是为了抬高身价待遇，创业的想法在谷歌的时候有了……”

    听到这话陆鸣不由得对他另眼相看了，郑鸿瑞的年龄看起来也并不大，接连被科技大厂招募说明是有点东西的。

    陆鸣开玩笑的说：“你这是打算去未来的竞争者那里刺探情报哈。”

    郑鸿瑞笑了笑没有否认的意思，又接着说道：“逛了一圈这些大厂之后，我得出了一个结论，当下绝大多数的‘造车新势力’基本上不是讲故事玩忽悠就是骗补贴，反而是至今没有宣布进入新能源领域的铧为却在默默的搞技术，铧为是真掏钱在搞技术，但业界似乎都忽略了铧为的存在，将之排除在新能源体系之外仍然当做是一家通信领域的科技巨头。”

    “铧为这种闷声搞技术的，我相信要不了几年，等他们真的开始宣布进入该产业的时候，一定会让所有人大吃一惊。”

    “很多事情都是漫长的积累，然后一飞冲天，尤其是体系化的技术储备，前期是线性的，后期是指数级的。无论是产业还是技术，都是达到了一定程度就会发生一次天翻地覆的巨大变化，新能源车也一样，经历了前些年的漫长积累，质变期没多少年了，市场的技术爆发可能就在可预见的未来。”

    陆鸣听到对方这么一说，虽然没有表露出来，但内心已经决定风险投资他一笔钱，不过陆鸣更对他这个人感兴趣了，投资一家企业可能有退出机制，但投资人才永远不需要退出。

    相比较投资郑鸿瑞的创办的朗沃智能，陆鸣现在更想直接把他这个人招募到正在筹备的天域云驰麾下，不过这还需要进一步对他了解才行。

    这一路上陆鸣与之持续的展开交流，最后到了桃花园林直接邀请郑鸿瑞到他的别墅园林里继续聊。

    ……

