    跳订太多,请补订前面章节来解锁最新剧情，或耐心等待平整的衬衫被她纤细白嫩的五指扯出褶皱。

    吻还在继续，越演越烈。

    远处又是一个浪潮袭过来,漂流船剧烈颠簸，水花飞溅着拍打在脸上,凉凉的触感让人瞬间清醒不少。

    杨舒推开他,迅速抓住旁边的扶手。

    船只经过几个坡度后急速向下冲,最后汇入主流域，跟登船时的那群人重新会聚在一起。

    有人跟他们俩打招呼，说还以为他们刚才走丢了呢,又问他们走的那条路水流怎么样。

    姜沛跟他们聊了两句。

    杨舒坐在那没怎么抬头,唇瓣还有些麻木,甚至好像有点疼。

    刚才水流突然加剧，两人都没防备,她的唇被他牙齿磕碰到，舌尖还有一股淡淡的咸味。

    姜沛注意到她的不对劲，探头看过来。

    被他一盯，杨舒下意识偏头，却被他强势勾起下巴：“别动。”

    看到她嘴角的血丝，姜沛眉头渐渐拧起。

    他忙取出湿巾帮她擦拭：“抱歉，下回我轻点。”

    “？”

    还有下回？？？

    “还疼吗？”他又问。

    杨舒没说话。

    她还沉浸在，自己刚刚居然跟一个没认识几天,毫不了解的男人激情接吻的强烈震撼当中。

    这份刺激感，远远超过刚才漂流时的那份颠簸。

    她规规矩矩二十多年,还是第一次做这么出格的事。

    “钱二铭,你谈过恋爱吗？”

    姜沛帮她擦拭唇角的动作一顿,眸中一闪而逝的错愕,旋即笑了声：“这么快就打探我的隐私了？”

    杨舒给他一记白眼。

    刚刚亲她的时候毫无章法，笨拙的可以。

    肯定是没有！

    都是初吻，杨舒心里平衡了。

    前方水流越来越缓，姜沛拿着船桨人力往前滑动。

    杨舒在一旁坐着，两人久久都没有再交谈。

    从刚刚接吻到现在，气氛有那么一丝丝的尴尬。

    杨舒抿了下唇瓣，猜想口红肯定被他刚刚亲掉了。

    她想补一个，可又莫名有点不好意思。

    偷偷侧目朝旁边的男人看一眼。

    这边水流过于平缓，船要借人力才能前行。

    前面不会划船的有岸边的工作人员帮忙往前推，“钱二铭”却很自如，十分熟练地划着桨。

    “没想到你还会玩这个。”

    他笑容散漫地接腔：“我什么不会？”

    头顶阳光流泻而下，洒他英俊的侧脸，肤色白净，几缕被打湿的碎发垂落眉骨，让他整个人看上去疏朗而清隽，难得收敛了痞性。

    不得不承认，“钱二铭”这个人虽然有时候狂妄又自恋，但身上却有一股独特的魅力。

    他潇洒倜傥，阳光热烈，也会不经意展现几分体贴，是很容易令女孩着迷的那种类型。

    今天短暂的相处，杨舒对他又改观不少。

    他显然也很爱玩，并且会玩，非常适合做玩伴。

    跟他在一起，应该生活会很有趣吧。

    这个念头冒出来时，杨舒迅速甩了下头，将这乱七八糟的想法刨除。

    他们俩只是今天玩的比较契合而已，想以后就扯太远了。

    “发什么愣，要下坡了，抓紧。”

    男人话音刚落，船只顺着高点急速而下，杨舒没防备溅了满脸水。

    幸好她的化妆品防水，不然今天早上精心的妆怕是要花掉。

    接连几个急速的坡道之后，漂流船划向最后的终点。

    虽然穿了防水的雨衣，还带了防护帽，从船上下来时，杨舒的头发还是湿了挺多，衣服上也湿了。

    她穿的雪纺衫本来就轻薄，此时一沾水甚至有点透，依稀勾勒出里面白色文胸的轮廓。

    杨舒有点懊恼，早知道玩这个会这样，她应该多带一套干净的衣服才对。

    她下意识双臂环胸，不满地朝身旁的男人控诉：“你刚刚也不早点提醒我。”

    她要是及时侧身避开，也不会湿的这么彻底。

    她肤色白里透着红润，说着话时莫名带了点娇嗔，明明是抱怨，却又像是撒娇。

    姜沛凝视她片刻，倏而抬步朝着一个方向而去。

    杨舒抬头，见他上前跟工作人员说了什么。

    工作人员带他去了前方的小房子，不多时，拿了件崭新的浴巾和毛巾出来。

    他折回来，不等杨舒说什么，已经自然地将那浴巾裹在她身上，遮住几近透明的雪纺衫。

    又拿毛巾帮她擦湿漉漉的头发。

    从来没被人这么照顾过，杨舒受宠若惊的同时还挺不自在，正要接过毛巾自己来。

    姜沛避开她的手：“你再乱动，浴巾掉了我可不管。”

    被他一提醒，杨舒赶紧裹紧身上的浴巾，站着不动了。

    似乎是怕扯到头发弄疼她，他手上动作很温柔。

    散落的长发被他握在手里，牵动间头皮有些痒，杨舒心上似乎也被什么给挠了一下。

    一对情侣从他们身前路过，杨舒听到女孩抱怨：“你看人家男朋友多贴心，我淋湿了你还笑我！”

    杨舒想缓解一下氛围，顺势便接了句：“刚刚那女孩夸你贴心呢。”

    姜沛把毛巾搭在她头顶，微微俯身靠近她，似笑非笑道：“那你也夸我两句？”

    他靠的太近，杨舒呼吸不自觉收敛几许。

    唇动了动，还未接腔，姜沛指腹落在她唇上，轻轻蹭着：“口红被我刚才亲没了，要补一个吗？”

    杨舒：“……”

    她感觉出来了，这狗男人在故意提起刚才的事。

    生怕她不记得一样！

    她瞪过去，男人似乎笑了声，直起身把刚刚给她擦头发的毛巾放进背包里。

    杨舒盯着他的动作，不是管工作人员要的吗，怎么自己收起来了？

    姜沛扬眉：“看什么，我花钱买的。”

    “……哦。”

    姜沛走向寄存柜拿存放的相机。

    杨舒趁机掏出随身携带的小镜子和口红，快速补上。

    姜沛折回来时，杨舒安静地在原地站着，红唇潋滟，饱满诱人，阳光下泛着光泽。

    他视线停留两秒，想起刚才那个冲动的吻，喉结不自觉缓慢滑动两下。

    他移开目光，平静道：“找个地方休息一下，等你衣服干了再玩下一个项目吧。”

    他将杨舒的包单挎在肩头，率先朝前走。

    杨舒这才注意到，他背上也湿了挺大一片，显现出紧致流畅的腰身线条。

    一个男人，腰还挺细。

    她低头将裹着的浴巾打开一点，观察看了一眼自己的腰身。

    好像还是自己的更细，杨舒眼底浮现出些许骄傲。

    感觉男人回头，她迅速把浴巾重新裹紧，挑衅地抬着头。

    男人停下来看她，眼眸一眯：“走不动了，需要我背你？”

    杨舒切了声，跟上去。

    排队玩漂流的游客越来越多，前面路口直接被队伍给堵住了。

    姜沛上前礼貌对着人群说了声“借过”，有人让开一条道来。

    他道了声谢，牵过杨舒的手从队伍中央穿过。

    手突然被他握住，杨舒愣神两秒，还来不及反应，双腿已经随着他的脚步跟上去。

    他掌心宽大，指节白皙修长，两人掌心贴合，触感温热中夹杂一丝微妙。

    杨舒努力忽略掉乱七八糟的心绪，把注意力转向别出。

    他手腕上戴着款瑞士手表，是某奢侈品牌的经典款，价格接近六位数。

    杨舒给这款手表拍过广告。

    不得不说，这“钱二铭”品味相当不错。

    不过一个律师也太有钱了吧？看来不是一般的律师。

    如果处于行业金字塔顶端，那他在网上应该是有百科的吧，没准还有官方微博。

    杨舒突然好奇，拿出手机点开浏览器，在输入框敲下“钱二铭”三个字。

    还没来得及搜索，男人转头看过来：“看着路，干嘛呢？”

    杨舒心虚地退出来，手机迅速息屏。

    她搜人家百科干什么。

    反正她过几天就回长莞了，以后也见不着。

    还是保持点神秘感吧，没必要知道太多。

    杨舒把手机重新装进口袋，不再探究。

    两人已经躲过了拥挤的人群，杨舒的手依然被他牵着。

    她抬眼，身旁的男人举止大方，似乎没觉得哪里不对。

    杨舒手试着往回收了下，没抽回来。

    姜沛扭头，澄澈清冽的眼眸中带着一丝不解：“怎么了？”

    被他这么一问，杨舒也不知道说什么好了。

    做一天的真情侣是她的原话，刚刚亲也亲过了，还喝过同一瓶水，如今被他牵手好像确实没什么值得震惊的。

    她就是有点没反应过来，“钱二铭”越来越能进入状态，还越来越主动。

    杨舒佯装无事地摇头：“没怎么啊。”

    “那走吧。”他痞气地抬了抬下颌，“前方阴凉地方有个长凳，过去歇会儿。”

    他步子大，杨舒只能小跑着才能跟上他的速度。

    姜沛余光朝身侧瞥了眼，步子逐渐慢下来，牵着女孩的手微微收紧。

    园区内，两人的颜值太过扎眼，引来不少行人的侧目。

    姜沛的话让杨舒根本没法接。

    姜吟常说她哥自恋，没想到初次交锋杨舒就开了眼。

    这可不是一般程度的自恋呐！

    再聊下去，这位大哥说不定还得觉得自己暗恋他，说是他女朋友就是想要占他便宜。

    杨舒思索着，在输入框里敲来敲去企图反驳他。

    最后又全部删掉，重新编辑：【给你造成这样的误解我很抱歉。】

    【不早了，沛哥晚安~】

    一种说不出的直觉告诉她，姜吟哥哥这个人，她最好别沾上。

    杨舒放下手机抻抻懒腰，走至窗前准备拉上窗帘睡觉。

    及近才发现，从这里看去，外面的夜景也很美。

    窗外有一面很大的湖泊，月光铺洒而上，波光粼粼。

    几艘彩灯斑斓的游船往来游走，岸上也有不少游客。

    杨舒登时没了睡觉的兴致。

    她想起刚才上楼时旁边有个楼梯直通天台，如果去天台上拍几张夜景，想必会很不错。

    刚好洗完澡头发也还没干，顺便去上面吹吹风。

    她裹了件湖绿色的风衣外套，拿着自己心爱的相机出门。

    天台上错落有致摆放着绿植盆栽，周围浪漫的星星灯缠绕着，金灿灿的菊花袅娜，微风过处时还沁着花香。

    是很不错的约会圣地。

    不过这个点房客们要么出门游玩，要么在房中休息，这样雅致的天台竟然没个人影。

    杨舒窃喜这样好的地方只有自己发现了。

    站得高，视野也更开阔，将周围的风景一览无余。

    她去栏杆前拿相机拍了几张风景照，又调整支架把相机选好角度，自己站在镜头前面摆pose自拍。

    为了拍照好看，她还特地涂了层口红。

    正玩得尽兴，她隐约听到四周有男人的说话声。

    声音有一会儿了，她刚才没注意。

    凝神去听，她循着声音的方向寻找源头。

    错落有致的盆栽后面，一个没有灯光，毫不引人注意的角落里，身材笔挺的男人散漫倚着，正举着手机在打电话。

    另一只白皙修长的手里捏着高脚杯，随着手臂轻轻晃动，红色的液体在杯中漾起波纹。

    对方侧着身子，只显出半边脸廓。

    晦暗的光线，他五官线条凌厉深刻，薄唇轻碰间说一口流利的英文。

    杨舒还未仔细听他在聊什么，男人抬眼朝这边看过来。

    四目相对，杨舒脊背僵了下，看清楚那张脸。

    原来是“钱二铭”。

    男人看到她神情中丝毫不见意外，显然老早就发现她了。

    杨舒想到自己刚才对着镜头搔首弄姿的画面很可能被他瞧见，窘得脚趾忍不住蜷缩几下，当即想抱着相机逃回房间。

    再一想，这样也太怂了，绝非天不怕地不怕的舒姐平日里的行事风格。

    见对方电话已经收了线，杨舒干脆故作淡定地迎上去。

    顺便可以找他商议一下做男模的事。

    “好巧啊，我还以为这里没人。”杨舒挤出一张温柔无害的笑脸。

    姜沛觑她一眼，继续把玩着手里的酒杯，神色平静无波：“你可以当我不存在，继续拍你的。就是……”

    他顿了顿，真诚给出建议，“姿势可以稍微不那么浮夸一点。”

    杨舒嘴角微微抽搐，内心呵笑。

    她浮夸？

    她可是摄影师，专业的！

    一个外行，你懂个p！

    忍着怼回去的冲动，杨舒继续笑：“你这个角度看着浮夸，拍出来其实很好看的，要不然我给你也拍两张？”

    她指指远处支架上的相机：“我可是职业摄影师，绝对能给你拍好看。平时我给人拍照要价很贵的，今晚可以免费给你拍，一般人没这待遇。”

    “不必。”他仰头喝尽杯里的酒，又拎起一旁的酒瓶倒了点进去，“你拍你的，我就在这儿看看风景，咱们互不打扰。”

    难得遇见个高颜值高身材的男人，杨舒实在不愿放弃。

    过段时间有个人像摄影大赛，主题是“野性”，眼前这个男人怎么瞧都符合那个大赛的主题。

    他的眼神是天然的野中带痞，又夹杂一丝冷冽气质，比模特刻意模仿出来的更能让人眼前一亮。

    再加上这张英俊倜傥的脸，给她拍肯定能拿奖。

    想了想，她又道：“那我付钱给你呢，能拍吗？”

    姜沛：“？”

    杨舒说：“这样吧，我看你像是闲着没事的富家少爷，明天我租你一天，你给我当模特，我按小时给你发工资。”

    姜沛似乎终于来了点兴趣：“你一个小时给多少？”

    杨舒在心里默默算了笔账，开口：“五十吧，八小时就是四百块，怎么样？”

    “才四百？”姜沛沉吟着，看起来对价格不满意。

    杨舒赶紧道：“我再给你添一百，一天五百！你仔细考虑考虑，别急着拒绝我。”

    姜沛失笑。

    见他还不满意，杨舒一咬牙，忙又道：“我拿你照片参加摄影大赛，如果得了奖我把奖金分你点，两千怎么样？就配合我拍一天的照片，能拿这么多钱，你赚大发了。”

    他望着杨舒，忽而指指自己：“你知道我一个小时能赚多少吗？”

    杨舒扁扁嘴：“你不就是这家民宿的前台吗，应该也赚不了多少，不会有我给你开的工资高吧？或者你还有别的工作？”

    她抬眸，“你是做什么的？”

    “我是做什么的你就别管了，倒是你——”他垂下眼睑，若有所思地打量她，“你背着你男朋友租别的男人明天陪你一天，这不合适吧？你男朋友还是个律师，我若被你连累，吃了官司怎么办？”

    杨舒被他问得小嘴微张，眸中闪过一丝困惑。

    沉默两秒，她蓦地想起她假扮姜沛女朋友的事。

    她怎么把这茬给忘了？

    估计如今在这个钱二铭眼里，她就是个脚踩两条船的渣女。

    太毁她形象了！

    反正住房的事已经安排过了，她还是得赶紧澄清一下。

    杨舒渐渐低下头，长而卷翘的睫毛簌簌颤动，悠悠叹了口气，语气很丧，甚至带着更咽：“其实，我和姜沛已经分手了。”

    姜沛晃着酒盏的动作微顿。

    下一瞬，他的酒被一只白皙纤细的手接过，指尖相碰，她肌肤的触感微凉。

    姜沛抬眸，看到杨舒端着那酒，仰头一口气喝了个精光。

    月色下，那张脸眉眼精致，眼角处沾了些许湿润，楚楚可怜。

    酒杯送还他手中，她沉闷道：“不瞒你说，我就是失恋了心情不好，才独自出来散心的。”

    姜沛觉得今天是真有意思。

    不到半天的功夫，他听到这个女人单方面宣布是他女朋友。

    又单方面宣布，两人已经分手。

    关键戏演得还挺真。

    这还是姜沛第一次见到比他妹姜吟还要戏精的女人。

    怪不得是好姐妹，果然物以类聚，这俩人的演技，也不知道谁跟谁学的。

    “谁的原因导致分手的？”他忽而问道。

    杨舒叹上一口气：“我觉得这种事情没有谁对谁错，大概就是彼此发现不合适，然后就和平分手了。”

    她胡乱抹了下眼角：“算了，不提那些过往了。”

    她重新朝“钱二铭”看过去：“我租你一天只是为了拍照，出于工作热爱而已，其实跟我有没有男朋友不冲突，你即便真的介意，我现在也解释清楚了，那你明天愿意给我做男模吗？”

    他低着头，似在认真考虑：“做这一行，会有潜规则吗？”

    “我潜规则你？”杨舒不可思议地睁大眼睛。

    又听“钱二铭”喟叹道：“还是算了，我不擅长消费我的美色，何况你这价格也确实太低。”

    杨舒被他噎得好半天才接上一句：“什么样的价格值得你的美色？”

    他捏着酒杯，指尖在杯壁上轻轻弹了几下：“如果你租我一天八个小时，我给你打个折，五万吧。”

    “五万？！！”杨舒都惊了，“你怎么不去抢银行？”

    对方并不以为意：“我的美色一天还不值五万？你想拿我照片去比赛，我还没向你额外收费呢。”

    他啧啧摇头，“你这么吝啬，是租不起我的。”

    杨舒：“……”

    这是什么奇葩男人？

    自恋程度，跟姜吟哥哥简直有的一拼哦！

    就他这样的，即便真给她做男模，估计也不会按照她的要求摆pose。

    到时候没准还得争执起来。

    算了，还是不给自己找麻烦了。

    她后退两步，皮笑肉不笑：“那不打扰了，您继续欣赏风景，再见！”

    把自己的相机和支架收起来，杨舒头也不回地离开天台。

    姜沛倚着栏杆目送她的背影消失，唇角一牵，勾出一抹玩味的弧度。

    他举起酒杯正准备倒酒，不经意看到杯口沾上的一抹嫣红，是她方才落下的唇印。

    脑海中再次闪过她方才喝着酒，精心扮演的失恋苦情角色。

    还挺会演。

    ——

    又是挤眼泪又是扮可怜的，最后也没让“钱二铭”答应给她做模特，杨舒回房后心情一般。

    睡也睡不着，干脆打开电脑修图消磨时间。

    她把刚刚在天台上拍的自拍照简单修了修，越看越好看。

    又想起刚才“钱二铭”说她拍照姿势浮夸，她有点不服气。

    选了最好看的四张发朋友圈，并配上文字：今天有个人说我拍照浮夸，呵~

    照片一发送，朋友圈的同学朋友以及同行们纷纷点赞评论。

    姜吟也在下面回了一条：你应该让他去看看眼科。舒姐最棒！

    杨舒被一条条评论治愈了，嘴角不自觉翘起来。

    倏忽间，她又收到一条动态提醒。

    姜沛点赞了她这条朋友圈。

    杨舒以为是错觉，揉揉眼睛再定睛去看——

    是姜吟的哥哥姜沛没错。

    她找到姜吟的微信聊天界面，打字过去：【姜姜，你哥给我点赞了。你不是说他很忙吗，还喜欢刷朋友圈？他给我点赞，就代表原谅我冒充他女朋友的事了对吧？】

    姜吟：【我哥平时连我的朋友圈都不点赞的，你是不是看错了？】

    半分钟后，姜吟：【我去看了，没有啊。】

    杨舒准备截图给姜吟看，结果姜沛点赞她的那条提醒没有了。

    杨舒纳了闷儿：【我真的看见了，他应该又取消了。】

    姜吟：【哦，那估计是他手滑不小心点到的。】

    杨舒觉得想不通：【就算是手滑点的，又取消是什么操作？】

    姜吟久久没回复，杨舒也不再刨根究底，正准备关灯休息，姜吟甩了张截图过来，是她和她哥的聊天记录。

    姜吟：哥，你给舒舒点赞啦？

    姜沛：不小心碰到了

    姜吟：点都点了，那你又取消干嘛？

    姜沛：你哥的赞是能随便给人的？我若不收回来，她误会我暗恋她怎么办？

    　　

