
大娘整个人悲恸不已，急道：“仙女，仙女，你，你救救我儿子吧，他还小啊。”

“怎么回事？救你儿子不应该找大夫去吗？”风云菱蹙眉，这是都把昆仑山弟子当成大夫了不成？包治百病？

“仙女，大夫治不了，治不了啊，呜呜。”大娘再次哭泣起来。

旁边一个农夫立刻道：“仙女，她家儿子得的是怪病，大夫都治不好的。”

风云菱蹙眉道：“人呢？我不是大夫，但我可以帮着看看。”

那哭得哽噎的大娘怕是太激动昆仑山真的有人下来了，看着风云菱真的就像看菩萨一样，让风云菱也是很无语，这要是治不好她儿子的病，估计昆仑山以后也就没这么多人来求仙了吧？

“就在那边，那边的木屋里，这里的人都是来昆仑山的，不是想上去做弟子，就是求药材，找仙人看病的。”那农夫帮风云菱解释。

“那大叔你是来干嘛的？”风云菱询问道，此刻四周居然已经围了十几人了。

大叔摸摸后脑勺道：“我就是想上山做个弟子，想活久点。”

风云菱哭笑不得，随即其他人也纷纷说自己的目的，一半以上都是要做昆仑弟子，还有的居然在风云菱面前打拳，说自己有天赋的。

很快，就到了大娘的木屋，木屋破破烂烂，非常简易。

还没靠太近，大家就闻到一股难闻的味道，瞬间都停下了脚步。

只有大娘脚下更快了，那大叔立刻道：“仙女，那孩子身上一直有这股味道。”

风云菱一愣，随即点点头，关闭了自己的嗅觉，跟着大娘往木屋里去。

其他人都捂住了鼻子在外面等待着，还有人道：“果然是仙女，这么难闻她都眉头不皱一下就进去了，上次我差点吐了，也不知道是什么怪毛病，那山丫子也够可怜的。”

风云菱进去之后，就震惊了，那小小的木屋里角落有个地铺，上面躺着一个男孩子，男孩子身上并没有穿衣服，但整个背脊都长了一层黑黑的鳞片，可能想要拔掉还是切掉，边缘位置都已经腐烂，且很多流脓的地方，看着很恐怖。

“仙女，你救救我丫子，他才八岁，就要受这种苦，呜呜。”大娘带到床边，就一转身又对着风云菱跪下来了。

那小孩子听到动静，想转过来，但似乎特别困难，声音沙哑而虚弱道：“娘亲，你，你找来仙女了吗？我是不是可以变正常了？”

风云菱顿时心里一酸道：“小朋友，我是昆仑山下来的弟子，我不是仙女，不过我也会医术，看看能不能帮你，大娘，孩子这东西什么时候开始生出来的？”

大娘擦擦眼泪，刚想说，小孩子就道：“去年冬天的时候。”

“对对对，去年冬天，天冷，但这孩子突然说他很热，特别是背上火烧一样，我们一看就发现他背上开始长这个玩意了，当时很小冒个尖，后来就慢慢长大了。”大娘停下哭泣，说话也清楚起来。

“疼吗？”风云菱询问道。

小孩子哽噎了一下道：“还好，有时候会很痒很痒。”

“至从孩子有这个之后，就带着他到处看大夫，但大夫们都说没办法，试过很多方式都不行，后来听说昆仑山有仙人，才来这边的。”大娘有哭泣起来。

“孩子他爹呢？”风云菱没看到屋内什么大男人的东西。

“孩子他爹，离开了。”大娘一愣后有点恍惚的样子。

“他不是我爹！”小孩子突然就怒喝一声，“我没有那样的爹。”

大娘顿时又哭泣起来道：“孩子得这个怪病之后，刚开始孩子他爹还一起求医，两个月之后他就跑了，再也没回来找我们。”

孩子呜呜的哭泣起来，大娘也无比伤心，风云菱心里也很揪心，居然有这种父亲。

“我先看看这东西到底是什么吧。”风云菱连忙说道。

大娘再次擦眼泪，连忙让开，小孩子还在哭泣，但又不敢哭大声，那样子真的让风云菱都心疼，这还是个八岁的孩子啊。

“小朋友，你别怕，我稍微碰一下哈。”风云菱连忙道，“对了，我这里有好吃的饼，你和你娘先吃点。”说着她从研究所的大厨房里拿出一个蛋糕来。

她看到这家徒四壁的样子，就知道这两母子真的承受了不少的苦。

“这怎么使得，使不得，使不得。”大娘连忙摇头。

“吃吧，我多得很呢，而且这么大，不吃也会坏掉的，别饿着孩子。”风云菱柔声道。

小男孩似乎很饿，很想转头回来，大娘道谢之后立刻给孩子吃蛋糕，然后自己也忍不住吃了起来，这一吃起来，顿时觉得这都不是人间的食物，一定是仙女才能吃到的好东西。

而风云菱一双眸子盯着黑鳞片，心里也是很震惊，这东西怎么感觉和之前淑贵妃临死前见到化成外魔的样子有点像呢？

难道这孩子是外魔？不对，难道这孩子是被外魔传染了？

之前听说凤临门就是因为有人被传染了外魔的毒病，才会最后招到昆仑山的灭门，难道现在又要出现这情况？

“大娘，这东西你没有吧？”风云菱询问道，心想若是的话，应该能传染的吧。

大娘一嘴蛋糕，听后连忙摇头，口齿不清道：“没有，我没有的。”

风云菱点点头，随即伸手出去摸了一下，居然很厚很坚硬，就真的像是鳞片一样，而且这种鳞片真的有点像黑蛟龙才能拥有的。

风云菱虽然没见过黑蛟龙，但感觉现实生活中，也没有那种鳞片是这个样子的。

不过难道真的是黑蛟龙吗？这无缘无故的出现在小孩子身上，是不是也太突然了？

风云菱嘘唏，随即手中运起灵气，想要试着掐一下这个黑鳞片的硬度，看看是不是真的如钢铁那般，还是摸上去很硬，但其实并没有那么硬。

灵气慢慢输入，因为风云菱也怕孩子会疼会受不住，她也观察着孩子的动静。

孩子狼吞虎咽的吃蛋糕，看得风云菱也很揪心。

突然，风云菱握在鳞片上的手突然动了一下。

风云菱面色大变，因为不是她自己动的，而是鳞片自己动了一下！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850587"  chaptername="不是她自己动">加入书签</a>
</div>
