 这个时候的她开始后悔，后悔自己刚刚为什么没有接下王霞的那笔钱，如果接下那笔钱的话，的确就像是众人说的一样，白白落得一笔钱，而且还什么事都没有。

现在的她回想起之前王霞拿出来的那一沓钱，至少有五千！可是后悔是没有用的，现在工作人员已经被叫来了。

看着走下来的工作人员脸上那凝重的神色，刘大姐越来越心虚，顿时就低下头去，想要趁人不注意，直接离开。

然而，却被工作人员及时的叫住了：“你说的没错，机动车碰上电动车，的确是机动车的全责。”

刘大姐听到这句话，顿时就喜出望外，再度转头，看着黄婉婷，大笑着说道：“我就说吧！还是人家工作人员专业！”

“不过很遗憾，根据行车记录仪的显示，是你自己碰上人家的车头的，这就不能算是人家的责任了。”

工作人员也是很幽默的微微一笑，如此说道。

这句话落地，那刘大姐脸上的笑容立刻就僵住了。

“这……这怎么可能？

明明是她……”“刘大姐，我劝你还是老老实实的听人家怎么说吧，你最好在这个时候闭嘴，不然麻烦会更多。”

黄婉婷也忍不住笑了笑，随即再度看着那个刘大姐，一边说着，一边无奈的摇了摇头。

这个时候的刘大姐也终于意识到了事情的严重性，就像黄婉婷刚刚说的一样，人家的‘帕萨特’，跟她的电动车可完全不是一个档次的！“而且，这位女士，你走的那条路，属于逆行，道路上的箭头标注的很明确，听你刚刚说话的样子，也是有点交通常识的，这个你应该知道吧？”

工作人员再度说道。

“我……我没走那条路，我走的是……”“行车记录仪上显示的都很清楚，你就不要再狡辩了，这辆车前边的漆被你蹭掉了这么一大片，根据这辆车的估值，去修理的话，至少需要两千元以上，你抓紧时间赔偿吧。”

工作人员非常专业的分析了一波之后，就对刘大姐说出了最后的结果。

刘大姐听到这句话，两眼一黑，差点趴在地上。

她在超市做一个售票员，一个月的工资也才五六千块，仅仅是在这里租房子就需要用掉将近一半的工资，如果不是她老公每个月一万多的薪资，他们根本不可能在明珠这座大城市落脚。

可是现在，这两千多块的赔偿金对她来说，可以买多少菜了？

然而现在说这些都已经为时已晚，工作人员的意见已经给了出来，接下来，自然就要看黄婉婷打算跟她怎么解决了。

“刘大姐，你还有什么要说的？”

黄婉婷看着那刘大姐一脸黑黑的表情，顿时就上前一步，笑着说道。

“我……我……”刘大姐开始支支吾吾说不出话了，这个时候的她，的确是一句话也说不出来。

她之前有机会拿上几千块钱，就这么不了了之，可她偏偏就要皮，皮到最后，却惹上了这样一个麻烦。

“如果双方没有什么意见的话，就抓紧时间解决吧，我们还有其他工作，你们这边抓紧时间处理。”

工作人员上前，义正言辞的说道。

“刘大姐，看在咱们都是邻居的份儿上，给你打个折，一千五吧。”

黄婉婷再度看向刘大姐。

其实黄婉婷知道她家的大致情况，都是从小城市里过来的，她老公好不容易得到了一个不错的工作岗位，所以她就带着两个孩子一起过来了，在这边生活的也很不容易。

虽然素质差了点，平时说话声音大了点，但其实也没有什么太大的缺点，而且黄婉婷平时并不怎么跟她接触，对她的了解也很有限。

但是黄婉婷也觉得没必要去为难她，两千多的赔偿金，对她来说，的确是一个不小的数字了。

王霞也不缺她的赔偿金，所以，黄婉婷说出的这个数字，也算是给了她一个台阶下。

然而刘大姐是很不乐意下这个台阶的，但是工作人员在场，她也实在是没办法，只能是硬着头皮，交出了这笔钱。

黄婉婷接过钱之后，非常善意的笑了笑，说了一声：“谢了！”

其实黄婉婷的意思很明确，毕竟都是邻居，就算不喜欢她，只要不深交就行了，但是也没必要完全得罪。

可刘大姐却并不这样想，在她的耳朵里，黄婉婷的这声‘谢了’，就是对她的讽刺和挑衅！这让她内心的仇恨越来越大，黄婉婷转身离开的时候，她愤怒的眼神看起来都有些吓人。

不过黄婉婷并没有注意到这一点。

周围的人看到最后是这样一个结果，也是一个个哈哈大笑起来，指着那个刘大姐忍不住一阵议论，甚至有些人都开始拿出手机拍起短视频来。

这一幕幕，对刘大姐来说，却是如坐针毡，让她恨不得找个地缝钻进去。

而她的这些情绪，最后全部都化为愤怒，转向了黄婉婷。

与此同时，王霞终于在诊断室里抱着小爱李走了出来。

刚刚走出诊断室，王霞就长呼了一口气，看着医生贴在小爱李额头上的退烧贴，拿出手机，给方志强打了一个电话。

“王霞，出结果了吗？”

这个时候，方志强已经没有必要掩饰自己内心的紧张和着急了，刚刚接通电话，就迫不及待的对王霞问道。

听着方志强那着急的语气，王霞再度大松了一口气，随即说道：“放心吧，医生说是‘玫瑰疹’，没什么大碍，甚至药都不用吃，贴上几幅退烧贴，到晚上的时候再看一下情况，基本上就没什么大碍了，不过要格外注意保暖。”

听完王霞的话，方志强和李潇潇都是长呼了一口气，随即方志强再度打开摄像头，通过手机，看着手机屏幕里的小爱李。

李潇潇也看着小爱李额头上的退烧贴，心里终于是稍微放松了一点。

这个时候的小爱李也不哭了，圆溜溜的眼睛盯着手机屏幕，看着屏幕里的方志强和李潇潇两个人，他突然笑了起来。

那个笑容甜的就像是蜜罐一样，让方志强和李潇潇瞬间笑的像是一个孩子。

“爸爸……”突然，小爱李的小嘴巴碰在了一起，似乎是发出了一阵声音，方志强听到这两个声音，立刻就愣住了，他不可思议的转头看了一眼李潇潇，随即再度看着手机屏幕，看着小爱李那小脸蛋上的笑容，激动不已的说道：“小爱李你刚刚说什么？

再说一遍！”

“爸……哇……爸……哇……”小爱李说的很不清楚，然而方志强听到这两个字，浑身的鸡皮疙瘩立刻就起来了，他激动的心跳加快，血脉喷张，这是小爱李出生一年多以来，第一次发出这样的声音！特别是那第一个字，叫的特别清晰准确：“爸！”

“潇潇你听到了吗？

小爱李叫我爸爸了！叫我爸爸了！”

方志强差一点没忍不住跳了起来，看着李潇潇，激动的低吼道。

“哪有啊！人家叫的明明是妈妈好吗？”

李潇潇看着方志强如此兴奋的模样，也忍不住笑了起来，开玩笑道。

“他分明叫的是爸爸！小爱李，小爱李你再叫一次！”

方志强再度盯着手机屏幕，再度忍不住激动的喊道。

“爸爸！”

 