    

    因着昨夜入睡的时候已经到了丑时，陈桥今日醒来也便也有些晚了。

    起身之后，陈桥先去施林通所处的大帐之中，看了一眼仍旧在安睡的施林通，又看了一眼他身上虽还未开始愈合，却也不像昨夜那样刺目的伤口。

    在帐中坐了一会儿之后，陈桥便听到外面响起一阵脚步声，他扭头朝着门口看去，果然看到相携走进来的齐子枫和王冲。

    两人看到陈桥已经在帐内，便先行给陈桥行了一礼。

    “吃过早饭了吗？”陈桥看着施林通，话却是在问齐子枫和王冲。

    “回将军的话，吃过了。”两人回道。

    陈桥半耷拉着眼皮瞧了两人一眼，随即怒喝一声，“还不去给老子端一份早饭过来？！”

    两个少年人闻言已经，齐齐抬头朝着陈桥看去，然后与陈桥目光撞在一起的齐子枫赶忙连跑带跳的逃出大帐，去给陈桥端早饭了。

    待齐子枫离开之后，陈桥才示意王冲坐到自己身边，“我有一件事情要交待你去做。”陈桥对王冲说道。

    王冲神色一凛，随即便挺直腰杆看向陈桥，“将军吩咐便是。”

    陈桥点点头，随后又扭头看了一眼床上仍旧睡着的施林通，之后才转回头来看向王冲。

    “潜入楼兰国，杀了安亲王的二儿子。”陈桥对王冲道。

    “是！”没有多余的话，王冲直接应了下来。

    陈桥笑笑，“你不问问原因吗？”

    王冲却是一愣，“即是将军的吩咐，那属下便不需要知道原因。”

    闻言，陈桥又笑一声，“杀安亲王二儿子是其一，你离开之前，要将现场布置成兄弟相残的场景。”

    “兄弟相残？”王冲先是不解，不过很快便明白过来陈桥这是在打的什么主意，“是，属下明白。”

    “今夜你便出发，记住，一定要隐匿行踪。”陈桥道。

    “将军放心，属下明白。”

    两人话音刚落，齐子枫便端着一个小托盘走了进来，托盘之上所放的自然就是陈桥的早饭。

    “将军，施郎将会好吗？”齐子枫看着床上依旧脸色苍白的施林通，很是担忧地问了一句。

    陈桥的目光也落在施林通身上，“你见过魏王吗？”

    听陈桥问了自己一个似乎与今日只是毫不相关的问题，齐子枫虽然心中疑惑，却也还是老老实实答道：“曾见过一次。”

    “那你瞧他走路可有什么一仰头？”陈桥又问。

    齐子枫愣了愣神，随后便无言地摇摇头。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“那你看得出来，此人几年前因构陷怀王，草菅人命，在被陛下一道旨意圈禁在府里之前，便已经被陛下派人打断了四肢。”

    齐子枫喉咙发干地咽了口唾沫。

    “像他这种虽然过去了几年，可一旦融合了海星基因依旧能够恢复如初，你便应该知道施林通也定能好起来。”

    听到陈桥这样说，齐子枫也顿时觉得心中大定。

    待到陈桥吃完早饭之后，便一脚将两个还想留在此处的少年人踹了出去。

    等到大帐内又再次安静下来之后，陈桥似笑非笑地看着躺在床上的人，沉默许久之后才终于开口道：“行了就别装睡了。”

    眼见陈桥已经拆穿自己假睡的事情，施林通睁开眼睛干笑一声。

    陈桥瞪他一眼，“醒了就醒了，为何要装睡？”

    施林通本想挠挠后脑勺，可突然想起来自己眼下十根手指都都好好包扎着等着长指甲，最终也只能尴尬地笑笑。

    “属下这不是瞧着大人又要紧事情吩咐两个小鬼，便不想打扰大人吗！”施林通说了很没有说服力的一句话。

    陈桥也懒得与他多做计较，直接说道：“你知道安亲王世子身边有个叫燕淮的人吗？”

    施林通皱着眉头想了一会儿，点点头说道：“知道，那人射箭的本领无人能比，昨夜子枫救我出来时，遇到的那个放冷箭的人，应当就是他了。”

    “他昨夜跟着你们来了大营。”陈桥说道：“我去见了他，他说是奉安亲王世子的命令，来杀你和我。”

    “来杀大人？”施林通闻言先是一愣，随即便嘲讽地笑出声来，“原以为这安亲王世子只是脑子不好，眼下看来竟是没有脑子。”

    听到施林通这么说，陈桥也笑了一声，“那燕淮本事不错，可惜却跟错了人。”

    “大人杀了他？”施林通问道。

    陈桥摇摇头，“如此人才，我如何舍得杀了？自然是要收作己用。”

    闻言，施林通露出放心的笑容，先前在牢中见到那个时时刻刻跟在安亲王世子身边的男人的时候，施林通便知道这是一个非常值得拉拢的人，毕竟无论从哪方面看去，那燕淮看上去怎么也不像是跟安亲王一个路子的人。

    “大人果然英明。”施林通说道。

    陈桥耸耸肩，“既然那跳蚤敢让燕淮出现在我面前，我便敢将燕淮招至麾下，”陈桥说着便是哼笑一声，“昨夜我才知道，燕淮这样的人能够心甘情愿受安亲王世子驱使，尽是因为他的妹妹被安亲王世子掳进了王府，他为了保护妹妹，只得听从安亲王世子的吩咐行事。”

    听闻此言，施林通才终于恍然大悟，“难怪、难怪……”

    “燕淮已经答应加入黑龙军，我今日派王冲去杀那安亲王的二儿子，便是想看看燕淮会为黑龙军做到哪一步。”陈桥眯着眼睛看向帐外。

    眼下的楼兰国内，安庆王府中，燕淮正垂首跪在暴怒的安亲王世子面前。

    “小人失手，请世子责罚。”

    房间外，所有奴仆都已经噤若寒蝉地站在原地。

    在这些奴仆之中，一个身着鹅黄色襦裙的清丽佳人面上却只有浓浓的担忧，这女子便是几年前被安亲王世子掳进府中的燕淮的妹妹——燕桦。眼下就连一向在安亲王世子面前颇为得宠的燕桦，也只能在屋外干着急。

    “怎么会失手！”安亲王世子顺手抓起一个茶杯便狠狠摔在了地上，碎裂的瓷片高高跃起划破了燕淮的脸颊，“那施林通如今不过是个废人！难不成他还能躲得过你的箭？！”

    燕淮拢在袖中的手紧握成全，声音却依旧恭敬，“回世子的话，来救他的人，武功实在深不可测，行动又十分飘忽且诡异异常，想要射中确实是难上加难。”

    “难上加难？”安亲王世子诡异地笑了一声，“本世子也曾亲眼看到你一箭双雕的好本事，怎么？难不成那来救人的人还能比雕飞得更高更快？”

    燕淮低着头，没再多说什么。

    “还是你见如今黑龙军来了，觉得我们安庆王府就要倒霉了，所以吃里扒外地想要背叛王府？”听得出来安亲王世子这句话之中的狠戾和意有所指，燕淮心下一凛，面上很是慌张的下头去。

