    “不论看过多少次，我都得说——蝙蝠侠就是个阴险狡诈之徒！如果没有氪石，他连超人的一根头发丝都拔不下来！所以我绝不相信，他能站出来拯救世界，他也没这个能力！”

    “得了吧，我看你是根本不懂什么叫战术大师。超人在蝙蝠侠面前就和大傻子似的，在哥谭谁都知道，蝙蝠侠射来的东西，你如果用手接那就是找死！”

    “如果让我来答题，我会选择蝙蝠侠，我不偏袒任何人，只是觉得蝙蝠侠注重计划，更值得信赖，超人虽然强大，但还是有所欠缺的。”

    超人和蝙蝠侠总能引起争吵。

    而在嘈杂的吵闹声中，第三段视频开始了。

    视频主角是神奇女侠戴安娜·普林斯，她是亚马逊族的公主，一直都生活在与世无争的天堂岛上。

    她第一次出现在世人眼中时，居然是在第一次世界大战期间，身着战甲在枪林弹雨的战场上如入无人之境。

    随后又与战神阿瑞斯的化身打了一架，展现出了女武神的力量。

    “神奇女侠……原来她才是真正的神？阿瑞斯的妹妹！”

    “没想到奥林匹斯众神都是真实存在的！”

    “神奇女侠太美了，既性感又充满了英武的魅力，不行，我好像被她迷上了，我决定投她一票，如果让我来答题，我肯定会选她！”

    戴安娜的视频同样精彩。

    她每次出手都是大场面，尤其是在后面与超人蝙蝠侠联手对战怪物毁灭日的时候，表现得非常精彩亮眼。

    不少人都被英姿飒爽的神奇女侠圈粉，觉得这道题的答案很可能就是她。

    托尼·史塔克在团队频道中疯狂@布鲁斯·韦恩：“我要这位女士的联系方式，布鲁斯，帮个忙好吗？”

    布鲁斯·韦恩自然懒得理睬花花公子，而是仔细分析这几段视频，试图从中找出关键点。

    “我应该会选你，戴安娜。”亚瑟·库瑞非常欣赏英姿飒爽的戴安娜。

    戴安娜双手抱胸，笑着提醒道：“我劝你最好谨慎一些，你现在是负积分，而且还有一段视频呢。”

    “闪电侠是谁？你们知道吗？”亚瑟·库瑞表示自己从未听说过有这么号人。

    戴安娜与克拉克都是摇头，布鲁斯则说道：“应该是之前视频中正义联盟中的成员，那个被你威胁过的年轻人。”

    亚瑟·库瑞有点印象，“他看上去似乎挺普通的，应该可以排除掉了。”

    这时光幕放出最后一段视频——闪电侠的个人集锦。

    比起前面三位，这个名叫巴里的小年轻就显得非常普通了，他当然也拥有超能力，那就是跑得比别人快，快很多。

    能在一场车祸的瞬间，英雄救美，并且上演精彩绝伦的歌舞MV，但也就仅此而已了。

    他的身世也很普通，有个坐牢的父亲，母亲去世，平时在各个地方打零工挣钱，怎么看都和普通的灯塔国青年没啥区别。

    这让同为普通的灯塔国小青年彼得·帕克颇有好感，在团队频道中发言：“可惜我没能参加这场游戏，否则我就选他了。”

    不过比起超人、蝙蝠侠以及神奇女侠的精彩履历，就显得很普通了。

    视频中闪电侠唯一的高光时刻，是在正义联盟打算借助母盒来复活超人的时候，闪电侠巴里利用自己的超能力给给母盒灌输电流，激活了母盒。

    除此之外，他也在战斗中帮了些小忙，但明显是偏辅助的角色。

    视频结束后，答题倒计时立刻开始，并没有给他们太多思考的时间。

    不过在观看视频的时候，四人也都心里有数，首先可以排除掉的应该是最后一个选项——闪电侠。

    因为从视频中来看，闪电侠的能力不能说一般。

    虽然具备一些潜力，但明显是个还没成长起来的小年轻，估计也承担不了拯救世界这么大的任务。

    尤其是在和前面三巨头比较起来，就更显得平平无奇了。

    布鲁斯·韦恩率先拍下了身前的回答按钮，“我选择B！”

    拯救世界这种事，他当然是更相信自己。

    布鲁斯选择了自己，而克拉克·肯特则选了C，亚瑟·库瑞同样选择了C神奇女侠，但戴安娜·普林斯却选了B。

    “玩家布鲁斯·韦恩抢答成功，公布正确答案：D！”

    四人面面相觑。

    他们全都答错了，正确答案竟然是完全被他们所忽略掉的闪电侠？

    “居然会是最不可能的人？这可真是令人震惊，坦白说，我真不觉得那个小年轻会是救世主！”

    “巴里？我好像在哪儿看到过，他居然是闪电侠，一位拯救世界的超级英雄？”

    “我只想知道，他是怎么做到的！”

    永恒空间中，布鲁斯四人很意外，观看直播的观众们同样感到十分惊讶，闪电侠在这四个选项中实在很不起眼。

    没有谁能想到，会是这个看起来平平无奇的小年轻，最终成为了救世主！

    包括巴里本人也没想到，他呆呆注视着天空中的光幕，旁边有人拍了拍他的肩膀，“嘿！伙计，你不会就叫巴里吧？我看你和视频中的人长得很像！”

    “额，我，我其实……好吧，我是叫巴里。”巴里笑容腼腆。

    而听到他承认了身份，周围看热闹的全都挤了过来，都想看看这位救世主究竟有什么特殊之处。

    巴里不太适应这么火热的局面，赶忙溜之大吉。

    此时，光幕中也开始播放答案的视频。

    镜头中是即将合而为一的三个母盒，钢铁男维克多双手把持住母盒左右，表情显得非常痛苦，他应该是在尝试将三个母盒给分开。

    超人、神奇女侠以及蝙蝠侠都在旁边，然而他们全都帮不上忙，只能眼睁睁看着。

    而在他们身前则有一个不稳定的时空通道，能看到达克赛德以及他麾下的异星士兵们严阵以待，随时准备传送过来。

    情况十分危急！

    维克多抬头大喊一声：“巴里！”

    没有得到回应，而手中的三个母盒却已经合为一体，分离计划失败了。

    他低声喃喃了一句：“太迟了……”

    布鲁斯等人都变了脸色，下一瞬，耀眼的大爆炸就从以母盒为中心扩散开来！

    狂涌的能量风暴几乎是在瞬息之间就将他们全都给吞没了！

    世界末日就以此为起点！

