    林夕飞回了鬼渊。

    但他仍然感觉力量正在衰弱。

    果然刚刚的境界都是老怪物给的，属于一次性的，这种东西显然是不能长久的，时间一到就要消失。

    林夕倒也不惋惜。

    世间所有得失，无外乎等价交换四个字。

    若是这么容易就能重新得到一切，那也太离谱了。

    他大大方方的走入白骨大殿。

    现在他很确定老怪物不会对自己下手，至少暂时不会。

    “我来了。”林夕看着老怪物说道。

    此刻老怪物白离睁开了眼睛，枯槁死寂，犹如干尸，浑浊的眼中闪过几分异样：“现在你勉强有资格与我对话。”

    “呵，也太真实了吧。我是废人的时候，不配做你的传人，现在我重新踏上仙途，就有资格和你对话了？”林夕对其冷嘲热讽。

    在林夕看来，对方很有可能是看出了自己魔修的身份，所以才突然改变了态度。

    这让林夕对这老怪物看低了三分。

    没想到自己曾经敬仰过的宗门前辈，原来是这样的人。

    反正他本来也没有想要获得对方的认可。

    所以对老怪物的话是完全嗤之以鼻，甚至是不屑的。

    老怪物似乎也懒得解释什么，只是漠然说道：“你刚刚召唤出的人与大蛇，是怎么来的？”

    “抱歉，这是我的秘密、”林夕并不打算说出去。

    老怪物目光一闪。

    浩荡的阴寒之气笼罩在了林夕的身上。

    “你可知道，我随时可以杀了你。”老怪物声音很冷漠，没有半点感情可言。

    “悉听尊便。”林夕直接一屁股坐了下来：“反正我逃也逃不掉，如果你要杀，我就算老老实实全部回答你的问题也一样是死。”

    林夕很明白自己的处境。

    反正离开也是死。

    把所知一切都说出来，没有了利用价值，说不定也是死。

    那还不如硬气一点呢。

    老怪物就这么盯着林夕，林夕感觉心中阵阵发怵，干脆闭上眼睛，不去看他，心中默念：你吓不到我，你吓不到我。

    就这样，鬼渊重新陷入了死寂。

    过了许久，终于老怪物先忍不住了：“你刚刚施展的是不是挪云步？”

    林夕睁开眼睛：“不错。”

    “你再施展一次。”

    林夕本来想要拒绝，但转念一想，倒也不是什么重要的事情，没必要进一步激怒对方。

    硬气和找死可不是一个概念。

    于是乎，林夕站起身来，再次施展了一次挪云步。

    身影如缥缈之云，若隐若现，仿佛消失在空间中，随后又有无数虚影掠过，虚实交错，轻描淡写。

    林夕尽情的施展挪云步，没有发现不远处老怪物的眼中闪过一丝缅怀，又很快消失不见。

    施展完毕，林夕看向老怪物。

    老怪物继续一言不发。

    林夕见状也干脆不去管他。

    他还要趁着实力还没有完全消退，记住现在的感觉，提前体验元婴境界，对未来突破可是大有好处的事情。

    林夕坐下闭目修炼。

    却没发现老怪物白离在默默的看着他。

    魔修功法开始运转。

    周遭的阴气直接被吸纳而来，每一个毛孔都彻底张开，仿佛懂得吸纳一般，将这些天地间的能量掠夺走。

    如此霸道绝伦的法门，确实世间罕见。

    虽说修仙本就是逆天而行。

    打破生老病死的规则，达到长生的目的。

    但这也得讲究个循序渐进。

    寻常修仙法像是从天地间借东西，一点一点据为己有，魔修法门是直接上门抢东西，不要命的掠夺，那能一样么。

    天谴不找你找谁！

    老怪物白离突然说道：“你不是还要去救一个蛮族部落么。”

    林夕停下修炼，睁开眼睛，显得很惊讶：“你愿意让我离开？”

    “我什么时候说过要你留下来了。”

    林夕回想了一下。

    还真没有。

    只是老怪物突然出手帮他，让林夕以为对方对自己有所图谋，所以下意识认为对方不可能放自己走。

    所以解决掉七音门的人，他没有选择离开。

    现在听这老怪物的意思。

    好像自己可以随意离开。

    “那我可走了。”林夕沉声说道。

    老怪物闭眼没有回答，保持着他一贯的模样。

    林夕挠了挠头。

    你别这样，这样显得我很呆。

    林夕身上属于鬼渊的力量还没有完全消退，还暂时保持着元婴初期左右的力量。

    “足够了。”林夕当即召唤出金翅鹏。

    金翅鹏现身鬼渊，显得恐惧无比，甚至不敢振翅，敬畏的看着老怪物，身体不自主的匍匐犹如跪拜般的趴着。

    “有点出息行不行，好歹也是上古异兽。”林夕没好气的踹了金翅鹏一脚，随后下达命令：“快，去夜狼氏族。”

    金翅鹏这才驼起了林夕，但他却不敢振翅。

    直到小心翼翼的离开鬼渊后，这才振翅飞起，化作一道金光消失在了原地，掀起剧烈狂风，飞向了远处。

    林夕很不解：“你为什么这么怕那个老怪物，是不是知道他的身份？”

    金翅鹏一脸迷茫。

    它只是法宝的显化之影。

    虽然有血有肉，也存在自我意识，但终究不是真正活着的生灵。

    畏惧是它的本能。

    让它来解释自己的本能，也太为难了。

    “好吧，快飞吧。”林夕也不再强求。

    而就在林夕飞走之后，白骨殿堂中回荡起一个声音。

    “仙道根基尽毁，不懂苟且，反而屡屡将自身置于险地，如此愚蠢怎么配当我的传人。如今更是改弦更张，走上遭天谴的路子，如昙花一现，终究归于寂灭。”

    老怪物对林夕似乎非常的不屑。

    哪怕对方得到了魔修传承。

    在他眼中也不过昙花一现。

    异宝神秘，法门震世。

    最终也难逃毁灭。

    老怪物的声音戛然而止，似乎不愿意再对注定逝去的事物再做任何评价。

    他本身也不是那种很关心外物的人。

    但当时，老怪物还是出手帮了林夕。

    至于原因。

    他摇头，干瘪的嘴角露出一丝自嘲的笑。

    或许只是想在无尽的与白骨相伴的岁月中，寻找几丝快要消失的情感，追忆几分往日的画面。

    仅此而已。

