    正当王凡在草丛中耐心等待的时候，后羿与太乙真人已经回到线上。

    由于有着红Buff的加持，后羿的走位也变得随意不少。

    “秦思明，你上去卖一下。”看到后羿走位靠前，王凡知道机会来了，赶紧交待秦思明道。

    听到王凡的话，秦思明控制着夏侯惇使用1技能前去补兵。而后羿在夏侯惇进入射程之后，立即开始展开攻击。不过此时，他还是非常谨慎的没有追上去。

    就这么卖了一会后，秦思明的血量很快被打掉一截，与此同时，王凡也开始交代小乔准备上来支援。

    “闪现1技能！”在看到后羿走位出现失误后，王凡赶紧喊道听到王凡的话，秦思明赶紧控制夏侯惇闪现将透明的剑气攻向后羿和太乙真人，并将两人击飞。

    击飞落地之后，后羿立刻开启3技能大招将秦思明定住，因为此时他已经意识到有人来Gank了。而太乙真人则是立刻开启1技能走向秦思明的夏侯惇，看来是打算在后羿3技能打到夏侯惇之后继续眩晕他。毕竟，后羿3技能在近距离眩晕时间并不长。

    而就在后羿发出大招的一瞬间，王凡看到对面双人路已经将所有控制技能交出后，马上一个2技能蹿出草丛，随后，他来到后羿跟前，接上1技能，跳到后羿身上将他挑飞。

    眼加王凡的韩信果然从草丛出来，后羿立刻按下闪现，与王凡拉开距离。

    不过这时，刚刚转身的秦思明杀了个回马枪，在太乙真人的1技能爆炸前，他在极限的距离中用大招飞向后羿，将他再次控在原地。

    紧接着，两人合力将后羿人头收掉。

    随后，小乔支援来到，孤军奋战的太乙真人，自然是没法应付三个英雄的围攻，最后也是在王凡的1技能接上大招下交出了人头。

    在大大的双杀字样闪现过后，公屏上忽然出现一段消息。

    “对面的韩信水平很不错啊！要不我们来SOLO一局？”

    打字的是对面那个主播——露娜。

    如今那个使用露娜的主播郁闷惨了，原本还想用这个很容易滚雪球的英雄大显身手一把的，可没想到却被打成了。眼见不少观众都选择了走人，他终于爆发了，要知道，像他这样的小主播真的很不容易，本来就已经是没人看了，现在还走了那么多人，这样的情况，他当然是没法忍受。

    “没问题啊。”王凡淡淡的打字道。

    “那可以，打完了我加你好友。”露娜在公屏上说道。

    “今天太晚了明天晚上吧。”王凡说。

    “兄弟虐他！明天我们首播！正好找个家伙来给我们暖暖场，拉拉人气！”YDD在语音频道里说道。

    在约定好SOLO时间，对面似乎也没心思打了。

    接下去的时间里，王凡仍然是不断反野抓人，在赢下一波大龙团之后，对面就直接认输了。

    对局结束后，我去王凡加了那个露娜好友后，便直接下了游戏。

    另一边，YDD刚想发游戏消息给王凡要他的微信号以便联系，可却惊奇的发现那个家伙居然已经下线了。无奈的问秦思明要到王凡的微信后，YDD也直接退出了游戏。

    经过简单的洗漱，王凡躺在床上，和小紫在QQ聊了几句后，又点开微信，看看有没有消息。

    这时，他看到YDD申请添加他为好友。

    通过请求后，王凡好奇的点开YDD朋友圈。

    出乎意料的是，YDD的朋友圈异常简单。除了直播消息也就再没有其他，没有炫富，也没有一些没用的鸡汤文，这倒是让王凡对YDD这人印象变得不错起来。

    而在他刚从YDD朋友圈退出来，就看到他发来了一条好友消息。

    他点开消息。

    原来，是YDD担心明天的直播王凡不会弄，所以才发消息来询问他这边有没有问题，在细心的教了他很久如何同步两个人一起异地直播后。YDD又发来一条消息和王凡鼓劲：“明天就是我们第一次合作直播的日子了，你一定要加油啊！我跟你说，我们一定能成功的！”

    “没问题，你放心吧。”王凡淡定的回复道。其实对于主播这事王凡也算是轻车熟路，所以对于明天，他倒没有像YDD那样兴奋。

    互相道了晚安之后，王凡也就关掉手机，淡定的他，在闭上眼后没多久，便缓缓进入到梦乡之中。

    就在王凡刚刚进入梦乡的时候，刚刚结束统计工作的起小弟开始一部部查阅起这期投稿的视频来。

    此时，他正坐在工作桌前，不厌其烦的一个个视频点击，这时，一个名为“鬼畜素材”的标题”瞬间吸引了他的注意力。

    打开来看，他发现居然是YDD的视频素材，而且还是聊天的视频。

    当看到王凡的那句“有病？”之后，起小弟也不禁笑起来。

    这个二凡还真是不错啊，感觉很有直播天赋，像这样的反差，那拿来做一段简短的鬼畜视频那绝对是相当合适的。而且他感觉像王凡这样的性格，以后是一定会火的，而在他火之前，他当然是要多多推广了。

    随后，他又在投稿邮件中发现了一份刚才王凡用韩信的视频录像。

    好奇之下，起小弟也点开了那个视频。

    当他看到王凡在视频中的几个亮眼的操作之后，立即决定从中挑选一个作为下一期TOP10的素材。

    本来起小弟还以为他只是李白玩的厉害，可没想到公认操控难度最高之一的韩信他居然也能玩的如此顺畅。这实在很难得啊。一般情况，高手们都会有着自己的主打英雄，而像王凡这样两个英雄不分伯仲的，只能说明他本身的天赋以及对游戏的理解都是相当厉害的。

    于是，这一次，起小弟决定除了制作关于YDD聊天的鬼畜视频，同时也将王凡加入到下一期的TOP10之中。

    当然，起小弟并不知道，他这次的这个决定，却成为了日后王者荣耀直播界中的一个里程碑事件，甚至改变了三大直播平台之间的格局。

