    “大概在一百二以上。”李洋说道。

    “啊，对，我知道问题所在了，谢谢你，洋洋，是我染色的温度不对，不用降比例，我再加一道工序后，调整染色温度就好了。我是按照棉的染色温度来染的，但是，涤纶的上色温度要比棉的高，经过你一百二十度的高温熨烫过，肯定会掉色，所以就出现了这个问题。洋洋，我先去处理了，你忙。”王庭有些激动，说完，就迫不及待的挂了电话，把刚才想到的赶紧记了下来。

    李洋笑了一下，王庭是个真正的工作狂，也是纺织业不可多得的一个人才。

    电话又响了，李洋接起来，还是王庭，“对了，洋洋，需要哪些颜色，给个建议。”

    “红色，黑色，藏蓝色，宝兰色，白色，中灰色和黄色，粉色的也可以来点，主色调还是黑白灰，这三种多一点。”李洋给出意见。

    “行！”王庭挂了电话，忙去了。

    今天已经是十二号了，李洋打算明天出发去京都。

    这次她出门带小赵，卢伟民和卢老爷子，霍霆江坐镇厂子里。

    晚上下班前，李洋把明天要带的衣服都从成品库里领出来，三百件，打包了三个纸箱子，李洋的车里是放不下的，她和霍霆江换了一下车，他们决定开面包车去京都。

    赵雷鸣照常来接了李洋一起下班，晚上，两个人回赵家吃的饭。

    回到家里时，李洋才跟赵雷鸣说了她明天要出门的事情。

    赵雷鸣失笑，“正好一起，我也是明天出门，不过，我不去京都，我去石城一趟。”

    “你们开车还是坐火车？”李洋问。

    “开车，两辆车一起走，带一辆货车，去拉一批原料。”赵雷鸣说道。

    “好，你出去时要小心，听说现在往南边的路上还有拦路大队。”

    “放心，我的身手，你还不知道吗？”赵雷鸣拥着她，低声道，他有些不舍，这才在一起几天，就要分别了！

    “嗯，不管怎么样，你的安全最重要。”

    李洋轻声道。

    ......

    十三号出发，十五号的下午，李洋他们才到了京都。

    一路上，卢老爷子除了睡觉时就是兴奋的一直看着车窗外。他的脚如今已经好了，他也在厂子里帮着收拾，打扫卫生，还主动揽下了浇树的活，李洋让霍霆江也给他也入了职，领上了工资。

    父子俩很感谢李洋。

    李洋担心他身体受不了，基本是走一两个小时候，就停下来，让卢伟民下车扶老人走走。

    晚上更是早早的就找旅馆住下了。

    卢伟民从退伍回来后，就再没出去过，这一路上，也是感慨良多。

    到了京都后，李洋带着他们直接住在了中安区一家酒楼里。酒楼有电梯，李洋选择了住在五楼，让卢老爷子晚上能看看京都的夜景。

    晚饭是在酒店对面的一家特色菜馆吃的。

    饭后，让他们休息后，李洋带了两套衣服，打了个出租车，直接往胡娜工作室那里去了，这个时间，胡娜应该是没下班的。

    她到了时，胡娜正在看一本杂志，看到她来了，她呵呵一笑，“洋洋，你来的正好，快来看看我们的设计图专刊，已经出来了，做出来的衣服还找了模特拍的。”

    “呀，这么早就出来了？”李洋没想到这么快，不是说六月份吗？

    “现在是预刊，先给我们俩，让我们审，半个月的时间，看看文字描述和设计图有没有什么问题，毕竟这样的专刊一出来，会很多业内人士来看，万一被发现问题，就不好了。”

    李洋点头，“好的，那我这几天来跟师傅一起审。对了，你看看我这两套衣服。”

    李洋把手提袋里的衣服拿出来给胡娜看。

    胡娜取出里边的衣服时，眼前一亮，“亚麻的？是不是有点厚，这个料子！”

    “嗯，王庭的工人调制错误，织出了一批加厚亚麻，王庭让我帮着处理，我就设计了这个样子，这次我做了三百套，打算在京都试一下市场。”李洋笑眯眯的看着师傅往身上穿那套白色的，说道。

    “咦，你这个花，是兰花吧？”胡娜抬手，看着袖口和衣襟处的绣花，问道。

    “嗯，我买了台绣花机，一直还没怎么用，这次好好研究了一番，好像绣出来感觉还不错。黑色的我绣的是一条龙，灰色的，绣的是翠竹。”李洋看着另一套黑色的说道。

    “这个款式，就是宽松款吗？这么肥？”胡娜活动了一下袖子问道。

    “嗯，我的定位就是中老爷类人群或者是事业有成的成功人士，他们在工作之余，在家里穿着这样一身家具休闲服，喝茶，下棋，练太极，晨练都是可以的。”李洋说道。

    “你做了中老年的定位？那也挺好，可你要怎么推销，怎么去圈定这样的一群人来销售这个衣服？”胡娜对她这个想法还是挺感兴趣的。

    “我打算去见徐主任，跟她聊聊，看看最近有没有什么活动，我做一下赞助，同时宣传一下。”李洋想着，说道。

    “嗯，这样也可以，我们服装营销课里有这一点。”胡娜说道。

    “嗯，”李洋点头。

    “你还没回家了吧？”胡娜问，她说的是顾家。

    “没呢，今天晚了，明天回去看爷爷，我还带了工人来。”李洋摇头。

    “晚上我们要去君澜的舞厅里跳舞去，你去吗？”胡娜在等李子龙来接她。

    “家庭聚会？”

    “嗯，老李家聚会，估计姑姑和姑父也会过去，君澜和萍萍应该也会去。”胡娜说道。

    “那你们去吧，我开了一天的车，有些累，回去睡一觉，明天跑我这个推销的事情。”李洋推辞了，李家的聚会，她就不去凑热闹了。

    “行，那你这两套给我留下吧，我回去看看谁能穿，给你做个宣传。”胡娜呵呵一笑，自己徒弟，当然还是要帮的。

    “好，谢谢师傅。”李洋开心，呲牙一笑。

    回到酒楼，李洋看了一下卢伟民和卢老爷子，确定他们都没事后，她也回房间洗漱的睡觉去了。

    住这样的高级酒店，虽然钱贵些，但是舒服，而且还是一个房间一个卫生间，与前世的酒店区别不大，这也是李洋来了京都后从不去那些便宜的小旅馆住的原因。

