 “我杀了你们，杀了你们！”

地精乌索尔俨然是杀红了眼，面对四处逃窜的哥布林，乌索尔只想把所有的哥布林都杀掉，让它们为自己的愚蠢和无知付出代价，让它们对地精的羞辱和践踏付出代价！“喂，萨尔，快招呼部落里的弱小族类赶紧撤离，这家伙的攻势已经有些挡不住了。

我滴个乖乖，这是些什么东西，怎么会有这么恐怖的威力。”

托尔抱头逃窜，才不敢和乌索尔硬碰硬。

乌索尔手中的晶石里蕴含着极为强大的元素能量，这些元素能量能够绽放成既定的元素形态，冰矛也好，土刺也好，还是凶猛的火球和缠人的树根也好，这些都攻击都是范围攻击，而且威力极大。

至少是和哥布林精锐发挥出的战斗力不相上下。

但是乌索尔的进攻是范围性的，从某种意义上说，它的战斗力远在哥布林精锐之上，甚至是让托尔都感觉有些头疼。

怎么说呢，托尔既高兴于自己证实了地精一族的秘密，又有些头疼于如今的局势。

它显然是把乌索尔彻底激怒了，以至于现在的乌索尔完全出于暴走状态，根本就不给它们任何喘息的机会，狂风暴雨般的进攻直把偌大的冰霜之森变成了废墟一般。

可怜的冰霜哥布林一族之前才遭到了托尔的袭击，现如今又遭到了地精乌索尔的袭击，而且一次比一次猛烈，破坏一次比一次彻底。

萨尔甚至是觉得，等这事儿过去了，冰霜哥布林一族的部落营地都将要换一个新的才行。

因为眼前这个部落营地必然会变得千疮百孔！“都是你干的好事儿，你就不能换个温柔点的办法么？”

萨尔把矛头对准了托尔，在它看来，这事儿就得赖托尔。

如果托尔换个方法，是不是会取得完全不同的结果呢？

托尔感觉自己很委屈，它之前说了那么多践踏地精一族的话，甚至是连地精一族的祖先都给羞辱了，还不是为了逼乌索尔现出原形么。

如果不这么做，凭借乌索尔的狡猾，它根本就不能让乌索尔现出原形。

造成如今的后果也是它没有料到的，眼下除了扛过去根本没有别的办法，“老子就不信它身上的晶石用不完，等它的晶石用完了，老子非要狠狠地教训它一番不可！”

嘭！托尔的话还没说完，一颗巨大的石头突然朝着它飞了过来。

猝不及防之下，托尔整个身体直接被撞飞了出去，胸口处明显就凹陷进去了一大块，显然是骨头断裂了。

“我顶你个肺，你老虎不发威，你真把我当病猫了！”

托尔愤愤地从地上爬起来，不顾胸口处的伤势，抡起一把火红色的弯刀就朝着乌索尔冲了过去。

萨尔见状也连忙跟了上去，一味地躲避乌索尔的攻势并不是一回事儿，因为乌索尔这家伙俨然是杀疯了，继续让这家伙放肆下去，恐怕整个部落营地真的会不保。

更重要的是，闹出这么大的动静难保不会引起王都的注意，眼下正是它们的关键时期，岂能出错？

其他精锐哥布林估计也是憋了一口气，它们什么时候被地精追着打过？

什么时候轮到地精踩在它们头上肆意妄为了？

很快，十几个部落精锐就和托尔以及萨尔迂回包抄过去，朝着乌索尔发起了反击。

站在古树上的陈强满意地点了点头，如果托尔和萨尔一味地躲避乌索尔的强势，陈强必然不会出手相助。

如今托尔和萨尔组织起了反击，陈强反倒是有意出手尽快阻止这场战斗。

倒不是陈强害怕引起王都的注意，而是他已经搞清楚了乌索尔的攻击手段，搞清楚了那晶石里蕴藏着怎样的玄机。

怎么说他也在人间界参与过量子研究，怎么说他也在宙斯宇宙里见识过各种超时代的科技，对于这个世界所谓的科技，陈强不认为会比人间界和宙斯宇宙还强大。

只能说他对这个世界的了解程度还不够，所以当乌索尔拿出晶石展开反击的时候，陈强一时间没有搞清楚其中的玄机。

既然已经搞清楚了其中的玄机，陈强自然会觉得继续打下去没有什么必要。

徒增伤亡什么的终究不是有利于自己的因素。

“差不多就行了吧，知道你们地精一族很厉害了，但你若继续这么闹下去，王都那边必然会感知到。

到时候地精一族必将迎来真正的毁灭。”

陈强的声音不大，但却是如同洪钟一般震响在地精耳畔，以至于地精乌索尔瞬间七窍飙血，本就不算结实的身体应声倒了下去。

托尔和萨尔对视一眼，满目皆是骇然之色。

它们被乌索尔追着打，完了陈强只是一句话就把乌索尔搞定了？

这该是何等恐怖的精神力！下意识地，本来还有些许顾虑的萨尔再不敢有半点念想，它现在只想跟着陈强跟着托尔干一番大事，便是与整个王都作对也无所谓！“你做的很好，我现在更加认定你有资格当哥布林之森的王了。

不过你小子居然敢在我面前藏一手，这该当何罪？”

陈强瞥了一眼托尔，老实说，这是陈强第一次对托尔的表现感到惊讶。

从寻找地精，到设计让乌索尔暴露实力，这一切的一切都是托尔从来没有在陈强面前提起过的，是托尔一手主导的。

虽然有藏一手的嫌疑，但托尔的整体表现完全值得陈强夸赞！“尊上大人饶命，小的哪敢在你面前藏一手，只是不确定是否能够验证心中的猜想，不敢劳烦尊上大人，同时也是想给尊上大人一个惊喜。”

托尔吓得立马跪倒在地，陈强带给它的威压早就已经超过了哥布林之王带给它的威压了。

在托尔心中，陈强便是可以与使徒大人媲美的强大存在，它岂敢在陈强面前藏一手！“你确实是给了我一个很大的惊喜，所以我就不责怪你了。”

陈强笑眯眯地用玄气将托尔抬起，说道：“回头我教给你一些东西，看看你能有多大的收获。”

“多谢尊上大人！”

 