    随即，他扭头对身旁的翻译说了几句，那翻译又说给那荷兰花艺大师汤姆大师听，接着吗，汤姆大师也望向了李哲。

    汤姆大师倨傲的瞥了一眼，然后跟翻译说了几句，那翻译立马就跑到主办方那边去了……

    很快，就有主办方的工作人员，带着汤姆大师上了二楼。

    洛天赐也满脸阴笑地跟在几人身后，那些个媒体记者见汤姆大师往楼上走去，一直想对大师进行访问的他们哪还顾得上拍三花色了，全都呼啦啦跟了上去。

    毕竟三色花刚刚一阵狂拍照片素材也差不多够了，听大师吹牛逼、进行访谈，才是新闻真正的卖点啊！

    洛天赐见身后一堆记者和摄像师跟上来，脸上的笑容愈发得意了，嘴角的弧度也是诡异无比！

    他要的就是这种效果！

    他要让李哲这个嚣张的狗东西在所有人面前被人扒皮直播，身败名裂！

    哼哼，跟我洛少斗？我要你死无葬身之地，永远翻不了身！

    李哲自然也见到这一幕，不过脸上却没有一丝的慌乱和波动，眼中更是流露出饶有兴致的神色。

    他就在等这个机会，没想到洛天赐迫不及待送上门，送了一波打助攻啊！刚在还有点愁，怎么吸引所有人的注意力呢！

    主办方工作人员是个四十多岁、大腹便便的中年人，大摇大摆走到了江城鲜花集团的展位前，就指着孟鱼和李哲，颐指气使的说道：

    “有人举报你们哗众取宠，参展花卉的名称与实际作品完全不符，如果你们不能证明的话，那么展会将会取消你们的参展资格！”

    很明显，这家伙是洛天赐撺掇的那位荷兰花艺大师汤姆举报的，对此，李哲也不以为意，满不在乎的随口说道：

    “哪个不长眼的跳梁小丑，敢说我们的花卉作品与名称严重不符？质疑我们江城鲜花集团的势力，嗯？”

    此时，颖儿也在全程直播着这里发生的一切，顿时，直播间的几十万粉丝都幸灾乐祸起来，刷屏以表祝贺：

    “我李哥吹得牛皮，要被人戳破了，哈哈……”

    “看看我李哥这心里素质，都这地步了还面不改色的，你们都学着点！”

    “这大概就叫做死猪不怕开水烫吧！”

    “怎么了，怎么了？塑料的七色花就不能叫七色花？我李哥不慌有毛病？”

    ……

    洛天赐这时一步向前，故意大声喊了起来：

    “李哲，别忘了我们的赌约！我那几百万现金可都准备好了，就等着你来拿呢！”

    洛天赐口中说的几百万，自然是指当时孟鱼在天南省的损失。

    他刻意大声喊，就是要引起在场这些媒体人的注意，到时候，有这些人作证，李哲输了可没法抵赖，孟鱼就得要陪自己了，哼哼……

    果然，洛天赐这一喊之下，在场各大媒体记者就化身为了娱乐八卦记者！

    没想到哇，严肃宏大的花卉展还有这么一个意想不到的惊喜在这呢。

    顿时，一个个不约而同的将长枪短炮对准李哲和孟鱼！

    “卧槽，我李哥牛逼啊，看来那一百发火箭根本小意思啊，和别人打个赌，那都是几百万的场子！”

    “心疼我李哥，怕是要倾家荡产了!”

    “算了，咱们那一百发火箭就别为难李哥了！”·

    目光斜睨着洛天赐，李哲也是冷冷说道：“行啊，准备好了最好不过，既然你那么着急送钱，我哪有客气的道理！还有，你怎么就知道我这七色花不是真的？”

    旁边的翻译在汤姆大师身边嘀咕，汤姆见李哲到现在还在嘴硬，不由得就愤愤说了些什么。

    “哼，你们华国人不就是喜欢搞这些弄虚作假，哗众取宠的噱头么！山寨设计，偷窃知识产权……对此，我一点都不意外！”

    等那翻译将大师的话传给出来时，在场所有人的脸色都有些不好看！

    这话，等于将所有华国人都给地图炮了！

    在场的记者人员一个个都面色难看。不过，他们也不能说什么，毕竟眼前就这么一个活生生的例子在这呢！

    七色花，不就是明摆着弄虚作假的噱头吗？被打脸都没法反驳啊！

    于是乎，在场所有人都纷纷将着一切归咎到李哲和江城鲜花集团身上？在这么重要的花卉展上弄虚作假，不是丢华国人的脸！

    见所有人都对李哲怒目而视，洛天赐就是一阵窃喜。

    这正是他想要的结果。

    他可以想象，经过这么一遭，很快李哲就要出名了！不过，是骂名！

    在场的媒体人员可都是引导舆论的笔杆子，只要他们对谁有了怒气，谁就要倒霉了，栽在他们的笔下，被写的声名狼藉，龌龊不堪！

    反倒是直播间里的宅男粉丝，都没有说李哲丢华国脸什么的，而是一边倒的开始义愤填膺的痛骂荷兰花艺大师汤姆：

    “妈的，这洋鬼子说话老子听着怎么这么别扭呢？我倒还真希望李哥这七色花是真的了！”

    “这外国老头是真的欠揍，李哥拿出你吹牛逼的劲，干他丫的啊！”

    “外国人也不是什么好鸟，说的跟你们外国人就没作假的一样！”

    “要是哥们在现场，绝逼就上去干他了！”

    ……

    遭了一招群体范围攻击，李哲这下就有些不爽了。

    尤其是面前的这狗屁大师，竟然贬低整个华夏，当即脸色就冷了下来，盯着那酒糟鼻的汤姆沉声说道：

    “我不过你是什么鸟毛大师，请你收回刚才的话，并且给我道歉！还有给华国人道歉！”

    汤姆大师听完翻译的话，像是听到了天大的笑话一样，开心的哈哈大笑起来。

    眼前这个故弄玄虚的年轻人，竟然想让自己给他道歉？简直是不可理喻！

    洛天赐心下乐开花，暗道：这李哲真是沙比土耗子一个，到现在还这么装，死鸭子嘴硬！他越是这样，就越是出丑！

    只不过，随即李哲的一个动作，让他再也笑不出来了，甚至眼珠子都差点爆出来。

    而在场所有媒体记者等人，一个个也都鸦雀无声，呆若木鸡。

    现场简直可以用针落有声来形容，安静到了极点。

    因为李哲赫然是掀开了那盖在江城鲜花集团参展花卉上的黑布，一瞬间，那隐藏在布下的梦幻七色花就显露了出来！

    七多不同颜色的花苞，长在同一株强健的根茎上，无风自摇，俏立可爱，将所有人的眼中都渲染的斑斓起来！

    花瓣上还残留着些许露珠，众人鼻中都是闻到了一股清香之气，沁人心脾！

    原本还万分不屑、贬低李哲的汤姆大师，此时就像是失了魂魄一样。

    震惊过后，汤姆大师激动的两步麦到七色花盆栽面前，颤抖的伸出手，轻轻地去触碰这株仿佛让世界都失色了的七色花的花瓣。

    汤姆大师眼中尽是狂热之色，他研究培育了半辈子的花卉，自然分的清，这株七色花花株是真的，而且是以一种非常合乎自然的方式，从泥土里生长出来的！

    绝对不是只能存在于化学实验中的品种！

    他自己最多只是培育出三色花，还不能算完全成功，跟这眼前的七色花那是根本不能比！

    七色花就这样出现在自己的面前，汤姆整个人内心掀动着震撼的狂澜！

    此刻，在他眼里只剩下这株七色花了，这就是世界上最美丽最惊艳的存在！和面前这株七色花相比，自己培育的那三色花简直就像是一个灰姑娘了，而七色花却是当之无愧的绝代佳人！

    那些媒体记者在愣了半天后，见荷兰花艺大师都激动成这副模样，眼中尽是露出了狂热之色！

    大新闻啊，大新闻啊！

    像是闻到腥的猫一样，他们慌忙指挥自己的摄像师，冲上去就对着七色花赶紧拍特写！

    场面比刚刚楼下天赐花业展出三色花时，都要火爆许多……

    而一旁拿着手机直播的颖儿早就呆了，呆萌呆萌的！

    这七色花实在是太惊艳了，直播间的粉丝看样子也都看傻了，直播间内一度连一条弹幕都没有飘过！

    没有人顾得上发弹幕！这对于颖儿这种上百万人气的主播直播间来说，简直是不可思议的一件事！

    只不过，十几秒后，直播间便蹦出了统一的弹幕，如瀑布一样：

    “全体起立，向李哥道歉！”

    “全体起立，向李哥道歉！”

    “全体起立，向李哥道歉！”

    ……

    几十万粉丝都有些懵逼，本来他们都认为李哲在吹牛逼，万万没想到，人家是真牛逼！

    七色花都摆在眼前了，还能是假的？没看见那什么外国狗屁大师那激动的鬼样子，跟他娘的看见鬼了似的！

    刚刚那外国老头还在那放嘴炮，喷华国人弄虚作假、哗众取宠，看看这下被打脸了吧！

    所有的水友看着直播画面，都是解气无比，心里那个爽哇！

    再加上七色花的惊艳亮相实在是太过震撼，所以全体都是统一刷起了“全体起立，向李哥道歉”的弹幕！

    “快点快点，特写拍到了没有？”

    “拍到了拍到了！”

    “赶紧把照片传给主编，让他立马发出去！”

    这样的对话也是比比皆是！

    汤姆在仔仔细细、小心翼翼地观察了那株七色花之后，神情严肃无比的走到李哲身旁，恭敬的鞠了一躬道：

    “李哲先生，我为我刚才的不当言论向您道歉！您是真正的大师！”

    汤姆一生钻研浸淫鲜花培育，他是最能知道以自然的方式培育出异色鲜花，是多么难的一件事！

    他自己培育出三色花都是千辛万苦，历经各种艰难险阻，更别提这七色花了，培育难度简直是以成百上千倍的往上翻！

    毫无疑问，眼前这位神秘的东方古老国度的年轻花艺大师，赢得了他的尊重，让他心悦诚服！

    嗯，没错！在汤姆的心中，原本被他贴着弄虚作假、山寨偷窃的华国，顺便变成了东方古老的神秘国度！

    汤姆大师当着这么多人的面恭敬道歉的态度，以及对于李哲的称呼，让众人都愣了愣。

    不过很快就释然！

    在他们看来，培育出梦幻七色花的李哲，当然配得上这称呼。

    这些记者和摄像师，更是激动的用摄像机，记录下这激动人心的画面。

    这可是给国人长脸的正能量啊！

    要知道，这位汤姆大师可是世界知名的花艺大师，专业领域绝对的权威存在，泰山北斗！

