    第93章新一代药王条件

    百草诗将墨非战的情况说了一下。

    绿头翁越听脸色越难看，最后吹胡子瞪眼睛拍大腿，“这个逆徒不务正业，整天就寻思着害人的伎俩，枉我对他的苦心栽培。”

    百草诗见绿头翁咒骂地唾沫星子乱飞，看来这个存在于众人口中的倒霉师兄，的确是个人神共愤的角色。“师傅，您的徒弟……”

    方便透露一二吗？亲传弟子八卦心思又在作祟了。

    不料，绿头翁突然大喝一声，“百草诗，跪下！”

    等等，倒霉师兄犯了错误，师傅惩罚错了人啊。在她怔愣的功夫，绿头翁道：“你不是想拜入我青囊门药王谷一脉吗？怎么，现在反悔了？”

    以往，虽然百草诗一直赖皮叫着师傅，但真正的拜师礼其实没行过。她也不习惯

    来跪去。不过想到现代中医，其实也是师徒制，很多古方技艺都是口口相传，她便也释然了。暗搓搓跪下去，甜甜地叫了一声，“师傅在上，受弟子百草诗一拜。咱们门派叫青囊门啊，这名字好气派！”

    绿头翁昂着高傲的头颅，“青囊门开派祖师著书立说，名为《青囊书》，是以后世都以青囊派自居。直到我的祖师发现药王谷……”

    百草诗只觉得大脑嗡地一声，这天底下有多少巧合事？

    东汉末年，神医华佗著有《青囊书》，后来曹操病重，请来了华佗。华佗提出了开颅手术之法，曹操以为华佗欲害他，遂将其关在狱中。有一个狱卒每天给华佗酒肉，华佗知道命不久矣，将《青囊书》托付给狱卒，希望其一生钻研之医学能流传后世。不过后来《青囊书》还是失传了。

    此《青囊书》是否为华佗《青囊书》？她清楚地记得，绿头翁说过，他姓华。如果他是华佗的后人，这个世界就不单纯是架空的啊。

    “师傅，《青囊书》是否还流传在世？可有记载麻沸散和五禽戏？”百草诗目光灼灼。

    绿头翁翻了个白眼，“那些门内之物，你现在不必关心。成为我青囊门药王谷一脉，需要两个条件：第一，清理门户，手刃败类弟子五味子，方为记名弟子。”

    五味子，是一位中草药，倒霉师兄名字还挺有意思。

    只是，“怎么，清理了门户才算记名弟子？”她一直以亲传弟子自居的。

    绿头翁竖起了第二根手指，“想成为亲传弟子，需要开启第二个条件，即独自通过药王谷九瘴九毒，获得守护兽的认可，你便是新一代药王。”

    百草诗张大了嘴巴，不可思议。“九瘴九毒，师傅，药王谷是龙潭虎穴啊？还有，药王谷守护兽是什么？我也不想成为新一代药王，我做您的弟子就够了。”

    绿头翁定定看着百草诗，语重心长，“诗诗，你可知灵药生长之处，必有灵兽守护。所以药王谷的守护兽不止一头。以你现在的本事和能力，通过药王谷的考验还太难。最起码解毒一项就是你的薄弱之处。你且以记名形式，跟着我学习。”

    说着，他走出房间，向着坐镇室走去。

    “师傅？”

    行吧，记名就记名，百草诗不在意那些虚头八脑的东西，能学到本事才是真的。

    “愣着干嘛？送上门的试毒体，你不想好好利用这个机会吗？那可是大宗师，对毒的耐受必定达到了前所未有的程度。正好可以多试几种毒！”

    百草诗感觉三观再次被刷新。

    说好的大医精诚、妙手仁心呢？

    如果大宗师墨非战知道自己被当成了小白鼠，当作何想法？

    想想就很刺激啊。

    绿头翁出现在坐诊室时，墨非战眼底燃起了希望。这是很强烈的直觉。

    “我师傅。”百草诗解释。

    墨非战直接行了叉手礼，这在大焱王朝是最高的礼。“大师。”

    等到绿头翁给墨非战切过脉后，真一楼问：“大师，能不能治？”

    绿头翁黏着胡须，高深莫测，“哼，制毒技艺倒是有长进。不过，无妨，百草诗，记方子。”

    百草诗拿到要方时，要吐血了。师傅开的哪里是解毒的，分明是剧毒的，小白鼠实验开始咯。

    (本章完)

