
　　“哥舒竣！”听到这个消息，容瑾的脸色顿时阴沉的能够滴出墨来。虽然没有证据，但是只要想到哥舒竣临走时留下的话，容瑾就毫不犹豫的相信这绝对是哥舒竣的手笔。

　　魏无忌皱眉道：“为了拿下华国，西越大部分将领和兵马如今都在建安。现在必须尽快班师回朝，否则西越那边只怕要支撑不住了。”若是这边刚刚夺下了半个华国，那边却被人抢走了半个西越，那真的是要笑掉天下人的大牙了。

　　容瑾皱眉道：“不行！华国初定，兵马不能撤。何况，现在大军整编在即，若是将兵马撤回去，之前准备整编的事情就必须无限期的延后了。”

　　魏无忌挑眉道：“难道就任由西域各国攻打西越不管？留在西越的兵马不多，若是北汉再掺一脚，他们绝对是撑不住的。”

　　容瑾冷笑一身，“掺一脚？本公子只怕哥舒竣没那个精力！不过……南宫大将军……”

　　“陛下！”容瑾的话还没说完，沐清漪便淡淡的打断了他的话，沉声道：“南宫大将军留下坐镇建安，陛下带人快马返回西越。兵马……就全部留下吧。”容瑾皱眉，这跟他的想法完全相反。容瑾的想法是让南宫绝回去他留下。

　　看着容瑾不赞同的神色，沐清漪淡淡一笑道：“陛下是不相信我么？”

　　怎么可能？容瑾望着她清丽的容颜，依然带着不同意的神色，皱眉道：“南宫大将军战功显赫，有他会去就足够了。”沐清漪微笑道：“正事因为南宫大将军战功显赫，所以才需要他坐镇建安城。何况……陛下回去，对西越大军的士气和朝堂上下也是一个安抚，陛下毕竟不适合长期远离朝堂之外。”

　　容瑾默然。其实清清说得他都明白。如果清清跟他一起回去的话，他绝对一句话没有直接起身走人了。但是他知道，清清是不会跟他一起走的，所以容瑾才会说自己留下南宫绝回去。但是事实却是南宫绝年事已高，而西陲边境苦寒，南宫绝根本就不适合再领兵作战了。万一南宫绝有个闪失，西越大军的士气必定是一泻千里。但是……容瑾又怎么愿意离开清清这么长的时间？

　　魏无忌左右看看两人，顿时就明白了容瑾的顾忌所在。有些无奈的叹了口气道：“算了，本公子再做一回保镖罢。本公子保证，你回来的时候清漪一根汗毛都不会少行了么？”

　　容瑾冷笑，“你的保证有用么？”上次若不是他及时赶到，清清还不知道要受多少苦呢。

　　沐清漪无奈，“上次是个意外。”就算当时在场的是容瑾不是魏无忌，那样的情况只怕也是回天无力吧？

　　一直没有说话的顾秀庭沉默良久，才终于抬起头来道：“清漪说得没错，还是陛下回去稳妥一些。”并非他们不信任南宫绝的能力，而是事关国事根本就赌不起。到了南宫绝这个地步，象征的意义已经比实际的意义大了，西越的将士根本就无法再接受南宫绝失败或者战死沙场的后果。

　　容瑾垂眸不语，但是在座的人都能够清楚的感受到那一身几乎形于外的阴冷气压。除了沐清漪，就算是魏无忌也忍不住挪了挪身子想要离容瑾远一些。沐清漪淡淡一笑道：“你快些会去平定了西域各国，我也会在这边尽快的整顿好所有的事情。我相信你的能力，也希望你能够相信我。”23sk.Com

　　“我从来没有不相信清清的能力。”容瑾认真的道，他只是无法容忍清清要离开他这么长的时间。

　　“那就好，你若是怀疑我的能力，我会伤心的。”沐清漪笑道：“不是说好了么？你负责做一个盛世明君，我负责做一代名相？”

　　容瑾轻哼一声，不悦的扫了在座的众人一眼，起身拂袖而去。沐清漪含笑道：“不用担心，容瑾不是不懂分寸的人，他同意了。”魏公子一脸木然，震惊的道：“本公子只是没想到，容瑾的理想居然是盛世明君！”那小子全身上下哪儿有半点盛世明君的模样啊？如果说是混世魔王还差不多一点好么？

　　沐清漪掩唇淡然一笑道：“魏公子觉得这个目标不好么？”

　　“好，怎么不好？”魏无忌笑道：“本公子拭目以待。”

　　“会有那么一天的。”沐清漪浅笑道。清澈的眼眸中带着一丝淡淡的伤感，不说容瑾舍不得，其实她也有点舍不得呢。

　　沐清漪回到房间里，便看到容九公子正握着一卷书懒洋洋的依靠着软榻有一页每一页的翻动着。看到她进来方才放下了书卷默默地望着她。沐清漪浅浅一笑，走过去轻声道：“怎么了？不高兴么？”

　　容瑾沉默的伸手将她搂入怀中，沉声道：“清清，抱歉。”

　　沐清漪一怔，抬手捧起他俊美的容颜笑问道：“这是怎么了？”

　　容瑾搂着她，抬手轻揉着她柔顺的发丝，轻声道：“总是让你来迁就我……”很多事情并不是容瑾不知道轻重不知道取舍，而是他就是想要清清来迁就他，来哄他。仿佛不这样做他就不能安心一般。所以在外面面前总是冷厉无情甚至显得性格有些乖戾的容九公子在沐清漪面前总是仿佛带着几分孩子气一般。但是他却忘了，清清是个女子，原本合该他来迁就她，他来哄着她才对。

　　沐清漪淡淡一笑道：“怎么突然想起来这种事情了。何况……谁说只有我在迁就你？”这种事情其实原本就是互相的，就想容瑾喜欢在外人面前表现的亲昵，喜欢让她哄着他一般。其实很多时候容瑾也在不自觉的迁就着她。比如她若不愿入宫为后，他就宁愿杀光所有的西越权臣，也要顶住压力迎娶她为妻，却依然保留了丞相之位。比如她所说的话，他从来不会反驳。只是默默地在她想要做什么事情的时候为她扫清障碍。沐清漪知道，这世上除了容瑾绝不会还有第二个人这样的信任和迁就她了。即使是她的亲兄长也不会，大哥也会因为担心她关心她而否决她的一些他认为危险的决定。而容瑾却会一直支持他，即使有的时候他其实并不认同。

　　容瑾低头在她眉间轻轻落下一吻，沉声道：“清清，你等我，我一定会很快回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第763章 离别，公主心计(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 