    手术室的更衣室柜子，也算略有讲究。

    第1到30号全是那种独立的储物柜，空间大、气味小，位置远离更衣室里的厕所，也比较安静。

    这30个柜子，一般都是各科室负责人、高年资医生才有“资格”使用。

    医院就是如此“讲究”，马姐似乎也在遵循某种规律。

    剩下的百十号柜子都是差不多的样子，一股烟味儿加上空间狭小，属于其他人使用。

    徐慎之前的103号与107号，就属于这后面的柜子，不过还好现在是夏天，放东西也方便。

    到冬天就烦了，本来换下的衣服就比较厚重，再加上书包什么的，也只得往这百十号柜子的其中一个硬塞。

    不过，话说回来，马姐今天到底怎么回事？

    和蔼可亲就算了，还主动给我换这么靠前的柜子？

    徐慎一边想着，一边把103号柜子里的东西拿了过来，换到28号柜子里。

    28号柜子的位置也是靠里一点的，徐慎打开一看，发现里面的横杠上甚至还有两个挂衣服用的不锈钢衣架。

    不过大柜子就是敞亮，以后放什么东西都方便得多了。

    放好东西之后，徐慎打开了包着饭盒的敷布，再打开了饭盒。

    土豆炖牛腩，西红柿炒鸡蛋，肉沫茄子，外加1大份白米饭。

    徐慎心里一阵乐，小竹怎么知道自己喜欢吃什么？

    合上盖子之后，徐慎端着饭盒就是一趟小跑。

    赶紧抢微波炉，把饭热起来。

    结果，一走进小餐厅，徐慎和手里的饭盒就引来一堆人的目光。

    其实徐慎不怎么吸引人，饭盒也不怎么吸引人。

    关键是大家都看见了，一个还算高大的男生手里端着一个粉大粉大的饭盒，乐得满面春风地小跑着。

    这一看就是有情况啊！

    手术室是一个小型空间，从实习医生到科室主任，大家都热爱男女之间的八卦。

    “哟，师兄，谁给你带的爱心午餐啊！？”遇上这种情况，皮凯凯眼睛也变得亮刷刷的，立马问道。

    其他人也是纷纷问道，“这是哪个妹子哟！还给你整个大粉盒！”

    徐慎也是才发现，小竹怎么给自己整了个粉色呢？

    当真是猛男配色了？

    不过，徐慎还是一脸笑，把饭盒放进来微波炉，大声说道：“是秦竹！”

    “啧啧，居然把竹妹子骗到手了！”

    “师兄，恭喜了啊！”

    “兄弟，啥时候请喝喜酒啊？”

    大家的玩笑逐渐离谱，徐慎只是笑着，并不回话，反正继续吃秦竹给自己准备的午餐就是。

    很快，徐慎与皮凯凯换了宋北望去吃饭。

    之后的腹腔镜胆囊切除术，全都是使用喉罩来进行气道管理。

    宋北望也成功置入了喉罩，还感叹了一句科学的伟大，然后就出去四处溜达了。

    徐慎依旧没离开房间，全程观看手术，跟着术中节奏来做事，然后也间断指点着皮凯凯。

    皮凯凯还是做着笔录，非常认真。

    终于，最后一台腹腔镜胆囊切除术也到了最后缝线的阶段。

    这时，肝胆胰外科主刀医生下台了，聊着闲话，“今天这个节奏就很舒服嘛，大家都下个早班。”

    “是啊，就算加停掉的那个49床，也不会耽误太久。”手术台上的二助回答道。

    肝胆胰外科主刀医生像是想起什么似的，朝徐慎说道：“小兄弟，昨天是你把49床手术停掉的？”

    “嗯，老师，是我。”徐慎如实回答道。

    “你还挺有经验的，明天继续管我们的手术吧，我看你今天麻病人麻得比你们宋老师都熟！”肝胆胰外科主刀医生说道。

    “你们科宋博啊，麻病人就麻病人，话太多了。今天要是只有他在，我估计我们要干到明天早上，然后又接着干，不用回家倒也方便。”

    “哈哈！”皮凯凯忍不住笑出声来。

    这时，转悠一圈的宋北望正好回来了，见到肝胆胰外科主刀医生已经下台，说道：“今天我们的节奏还是快哈！”

    肝胆胰外科主刀医生说道：“宋博都出手了，那是必须的。”

    等最后一台手术病人也转入了麻醉恢复室，徐慎还是带着皮凯凯收拾了第5手术房间。

    皮凯凯先走了，徐慎来到医务休息室，给秦竹发了一条信息：“小竹，我在医务休息室的，饭盒还在我这儿呢。”

    说完，徐慎发现自己眼里出现了几行橙字。

    【病例对象：腹腔镜胆囊切除患者

    触发事件：短平快手术气道管理

    完成操作：手指引导喉罩置入

    综合难度：D段

    结果判定：通气成功

    量化级别：三级主治

    奖励点数：临床+3】

    咦？怎么能临床+3呢？

    比较喉罩置入也不难啊，难道是因为量的积累？

    闲来无事，徐慎进入“喧嚣”系统，选择“气道管理”模块，又把那些操作演练起来。

    在反复练习操作的过程中，徐慎渐渐有了一些和之前完全不一样的体会。

    病人始终是一个整体，如果只关注某一方面……

    徐慎感到一种强烈的割裂感。

    比如之前那个甲状腺手术的女病人，为什么会发生气道梗阻呢？

    徐慎一边练习着各种操作，一边陷入了那夜的回忆当中。

    操作练习之后，徐慎又打开了“术前访视”模块，继续学习。

    等等……难道是因为……

    “小慎哥！”一道声音打断了徐慎的回忆和思考，是秦竹来了。

    “……小竹你来了。”徐慎回过神来，“你做饭还是挺好吃的嘛。”

    “那当然。”秦竹把小脸一仰，笑着坐到徐慎身旁，“今天你连宋博士都训上了？”

    徐慎有点疑惑，“没有吧？他可是我的上级，我得听他的。”

    “还没有呢，你自己看吧。”秦竹把手机递了过来，屏幕上正是那张徐慎一手置入喉罩，宋北望在一旁观看的照片。

    “，这不是为了解决问题嘛，就顾不上那么多了。”徐慎笑着说道。

    “你哪次不是这样？”秦竹笑了起来，随后小嘴一撇，“有时看着还怪凶的，要咬人。”

    徐慎也被逗笑了，说着：“我把饭盒给你吧，正好我们都下班了。”

    两人一起走到更衣室门口，马姐还没下班，徐慎把103号钥匙还给了她。

    马姐还是笑容灿烂，等徐慎和秦竹离开更衣室时，她甚至说了一句：“你们上一天班辛苦了，慢走哈！”

    “小竹，马姐和你很熟？”

    “不熟啊，只是我嘴巴甜嘛，经常哄她开心。”

    （求推荐票、月票和收藏！）

