
　　“鬼母坐镇鬼洞，有无量功德，若加入大易，如非必要，自然不会轻易调动于你，不过，加入大易后，那就要遵守大易的规矩，律法天条，不容触犯，皇子犯法，与庶民同罪。所以，鬼母以后，还需要多看一看天条律法。”

　　易天行淡然一笑道。

　　鬼母想要听调不听宣，这些都是小事，一切的基础上，那都是建立在实力上面。只要大易足够强大，就算鬼母突破证道境，也依旧要为大易所驱使。不是大易在驱使她，而是利益在驱使她。

　　这就是占据大势后所拥有的力量。

　　只要知道鬼母并非业力缠身，想要借助大易气运，洗刷身上业力，那就可以毫无顾忌的将其纳入大易体制之内，心中也有自信，对于鬼母，还是可以压制的住的。23sK.com

　　当然，要是换了是九天道尊那样的，易天行是万万不敢接受的。

　　哪怕是那些道尊不刻意有什么举动，其影响力，同样会源源不断的扩散。

　　“这是自然。”

　　鬼母听到，也是毫不犹豫的答应道。

　　跟随大易的步伐，说不定就是她将来的证道机缘，这是她用一种特殊的方法得到的结果。自然不会轻易选择放弃。

　　“很好。”

　　易天行颔首点点头，一伸手，赫然可以看到，一道闪烁着金色光芒的榜单已经凭空出现在面前，在榜单正面，赫然是来自大易朝堂的上的朝臣敕封，书写名字，敕封业位。而在背面，则是真正的敕封神祗鬼神的榜单，在上面，俨然能看到，冰雪女王的名字出现在上面。被敕封为大易帝朝的冰雪女神。

　　“九子鬼母有大功德于天地，今日甘愿加入大易，特此敕封为大易送子鬼母，坐镇鬼洞，位列一品，执掌神职，为大易百姓，送子赐福，可入万神殿。享受气运香火。一品供奉。”

　　易天行没有迟疑，直接发出敕令，并且，以玄黄玉玺落印，这也代表着，居无戏言，彻底完成敕封，具有天地伟力。

　　几乎在印玺落在封神榜上时，立即就听到，一道龙吟声响起，跟着，一道金光从天而降，瞬间将九子鬼母覆盖在内。不仅仅只是鬼母，还有身边的九子一起覆盖在内。

　　九子鬼母，自然不仅仅只是鬼母，九子也包含在内，实则，她们的气机本源，是完全相同的，说是一体，并没有区别。在必要时，是可以直接融为一体的。

　　而此刻，在大易帝朝，玄黄城上空。

　　一座白色的宫殿凭空出现在功德云海中。

　　看起来与万仙殿几乎一样，只是，在宫殿上，赫然浮现出三个古篆大字——万神殿！！

　　这正是与万仙殿等同的万神殿。

　　随着敕封，九子鬼母体内一道心神自然而然的飞入万神殿中，化为一道气运之身，端坐在万神殿中。那是鬼母的模样，身边跟着九大鬼子环绕，接受大易香火愿力。

　　“这是........气运加身，我对天地道韵的领悟速度竟然变得如此之快。这就是运朝的力量，果然，身入运朝，所能获取到的好处确实远超想象，如果能在这里享受气运，得到愿力，那就算是归入大易皇朝又有何不可。气运可洗刷业力，可增加对天地道韵的领悟。还有，我所拥有的神职，还真是玄妙。竟然直接打开一道命窍。繁衍命窍。”

　　九子鬼母已经感觉到，一股庞大的气运从天而降。气运加身，对于天地道韵，法则的感悟掌控，以肉眼可见的速度暴增。一下就上升了一大节。

　　这种加持，是平时正常情况下的七十二倍。

　　在某种程度上，简直就是恐怖，足以让无数修士对此趋之若鹜。

　　这就是运朝的好处，只要能够进入到运朝的体制之内，要修炼，要成长起来，远远要比正常人不知道要轻松多少倍，这些气运增幅加持，就可以节省下无数时间，甚至是追赶上那些比自己早修炼了数十年上百年，甚至是成千上万年的顶尖强者，哪怕是资质受到限制，都可以凭借气运冲刷自身，强行打破天资的禁锢。

　　这些，都是大批强者，天才，对顶尖运朝的追逐缘由。

　　“似乎有些不一样。”

　　鬼母脑海中暗自闪过一道念头。

　　她能感觉到，有一股气运加持在身上，让自己，无形中，来自天地的枷锁，都从身上消失了不少，那种从上到下，整个身心的愉悦，清晰的呈现在心中。

　　自然能感觉到与平时的截然不同。

　　天地枷锁是阻碍修士突破晋升的障碍，哪怕是天地对于自身的枷锁减少一丝，都会让自身突破的几率增加一大节，这些，都是平时根本奢望不了的，运朝的气运，却具有如此强大的作用。

　　“不对，根据我所知，一般运朝中的气运加身，只会带来修行速度的增加，可以洗刷一身业力，加快突破速度，可让自身受到的天地枷锁都为之减少，似乎并没有听说过，这是帝朝的特殊，还是大易帝朝远远不是表面看到的那么简单。”

　　鬼母在心中暗自闪过一道念头，不过，这些只是出现在脑海中，并没有说出来。

　　只要自己知道就好。

　　说出去，只要不是傻子，都知道不会那么做。

　　而且，神职的存在，就等于，体内多出一道命窍，这道命窍，是十分特殊的，是自己职能的部分，与天地众生相连，比如，鬼母在敕封中，得到的是送子的神职，也就是说，为大易繁衍子嗣带来助益。这繁衍命窍内衍生出的神通，就是送子神通。

　　只要让大易百姓，多多繁衍子嗣，那这道命窍中蕴含的法则之力，就会源源不断的增加，走上法则证道的道路，这就是神祗的道路，借助众生香火愿力，可以快速提升。

　　这也是身在公门好修行的根本道理所在。

　　而随着敕封，鬼母也自然而然的对大易中产生一种感应，自身繁衍之力开始覆盖整个大易帝朝，顿时，就看到，大易境内，一个夜晚的时间，有大批女子在正常的夫妻生活中，孕育出新的生命。本来不会诞生生命，却偏偏也诞生了，这就是繁衍神通的强大之处，这是敕封鬼母后，从鬼母身上反馈出的一种馈赠。

　　仅仅一个晚上，怀孕的婴孩数量，只怕不下于一个亿。

　　这才是繁衍能力最强悍的地方。

　　对于一个种族，一个势力来说，有着无可替代的重要作用。

　　最重要的是，鬼母本身就具有这方面的能力，因为，她确实足够能生啊。

　　繁衍能力强悍到极致。

　　才能一次性生下九个鬼子。

　　所以说，这送子的神职交给鬼母，绝对是如虎添翼，恰到好处，十分的完美。

　　“一品么，多谢帝君敕封。”

　　鬼母听到，脸上也露出一抹笑意，点点头说道。

　　话音中，也对易天行多出一丝尊敬。毕竟，易天行是大易之主，她既然在大易体制之内，那自然必须遵守一些默认的规则。

　　“鬼母客气，既然已经是我大易一员，那就是自己人，这鬼洞，随后就会有我大易军团前来镇守，到时候，还要请鬼母给予各方面的便利。”

　　易天行颔首点点头。既然是自己人。那自然，说话的语气也微微变化。

　　“这鬼洞到底是我阴间重地，所以，这一次，我冥王殿一脉，自然也不能袖手旁观，鬼差大军会留下一百万精锐，坐镇鬼洞通道。帮忙镇守永夜邪魔。为阴间战死，也是鬼差的荣耀。”

　　阿茶目睹易天行与鬼母之间的交易，微微皱眉的同时，也没有阻拦与反对，很多东西，阻拦已经起不到作用，何况，这是鬼母自愿的，根本怪不得易天行。也没有办法诟病其插手阴间的逾越举动。

　　虽然鬼洞已经有易天行的承诺，会派遣大军镇守，但她也不能就此示弱，这里，毕竟是阴间。

　　她不能袖手旁观。

　　这事关阴间的脸面与尊严。

　　要是以后传出去，鬼洞中出现永夜通道，却是依靠阳间大易帝朝的力量来抵挡，那他们阴间的脸面可就彻底丢的一干二净了，从此以后，走出去，天生就要低大易一头，那种感觉可不好，绝对不可取的。万万不能接受的。

　　“好，冥王此举，自然是大善。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　其中的轻重，自然知道的很清楚。

　　但也没有阻止。

　　这次能在阴间拥有鬼洞这么一处驻地，已经是意外之喜，完全不需要奢求太多。贪婪，在这种层面，是不可取的。

　　没多久，易天行与冥王一同离开鬼洞，并且，在鬼门关的力量下，很轻松的就从阴山返回到黄泉客栈。

　　一出现，就被始终关注着的孟七所发现。

　　看向易天行，仔细打量，却没有看到孩子时，脸上本来期待的表情瞬间变得一片苍白，身躯剧烈颤抖，几乎就要昏厥过去。没有将孩子带回来，这几乎已经代表着一种可怕的结果。

　　“夫君，孩子呢。”

　　孟七声音颤抖的询问道。

　　话音中，带着绝望。

　　“放心，孩子已经救回来了。”

　　易天行目睹，连忙上前，将孟七拥入怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1790章 鬼母送子免费阅读。https://xs.23sk.com 