    “总指挥，一路平安！”

    “我们在出口，等着你的奖励！”

    云倾脚步一顿，侧头，笑着说，“还有惩罚。”

    那些因为分神和轻敌而出局的军校生们，嘤了一声，集体允悲。

    时舫队伍中的学生们，跟着唯恐天下不乱地喊。

    “美女指挥，记得出去了，一定要来我们联合大学做客！”

    “联合大学帅哥多，我们这些单身狗们，举双手加双脚欢迎你！”

    云倾微微一笑，收回视线，抬手打了个响指，当做回应，然后带着季航三人，走进了逐渐变暗的森林中。

    ……

    窗外天光已然暗了下来。

    宽敞的会议室内，一阵难言的死寂。

    谁都知道，在实战已经算是结束情况下，欧天晴的镀金大计，彻底胎死腹中了。

    反倒是云倾，表现如此亮眼。

    在六区大佬亲眼目睹，还有联合大学那么多学生公然示好的情况下，研究院再也不能跟之前一样，去强硬地压制她的锋芒了。

    沈家花费了那么多资源，最后却白白给云倾做了嫁衣。

    可想而知，沈氏集团从上到下的脸色有多难看了。

    沈宴闭上眼睛，深吸一口气，压住眼底狠戾跟狰狞。

    跟他们相反，薄家人各个面露喜色，看着云倾的眼神，比之前更加敬重。

    两方人表情对比下来，简直天差地别。

    一道忽如其来的鼓掌声，打破了冰窟窿般的气氛。

    一行人抬头望去，就在大屏幕上，傅鹤轩正在抬手鼓掌，笑着说，“打的太漂亮了！多少年……没有看到这么有干劲的实战了！”

    继他之后，姬英毅也开始鼓掌，“联合大学举行实战的目的，就是让每一个参与的学生，都能发挥特长，汲取经验，弥补不足……从这个角度来讲，今年这场实战，很成功！”

    两位大佬说好，现场其他人哪怕心底怄的要死，脸上也得做出赞誉高兴的姿态，跟着鼓掌。

    主要是云倾的表现，也的确优秀。

    哪怕他们在不甘心，也无法睁着眼睛说瞎话。

    鼓完掌后，傅鹤轩忽然说，“我瞅着这小丫头是个干指挥的好材料，正好六区缺人，等出来了，让她来我们六区报道。”

    薄迟寒眼皮子一跳，没等他拒绝，姬英毅先一步开了口，“六区都是一群大老粗，养不了小姑娘，到时候我们一区也有几个女孩子，正好搁一块儿有个照应……薄家那小子，等小丫头出来了，让她来一区报道。”

    傅鹤轩立刻说，“那不成！你们一区那么多指挥，不差这小丫头一个……”

    两位大佬开始公然抢人，吓得研究院一群高层额头冷汗都冒出来了。

    他们比所有人都清楚，云倾的指挥才能还是其次，最重要的是，她还是一名实力恐怖的机械师！

    真让她去了一区或六区，对于其他几区的威胁就大了！

    想到此处，一干人再也顾不得隐瞒，立刻偷偷将云倾真正的价值，告诉了背后的人。

    于是，不出十分钟，研究院这边还没怎么样，几区大佬已经隔着屏幕，开始公然摔桌子了。

    薄迟寒听着脸都黑了。

    薄家这就一个女儿，他怎么可能会同意将云倾送去吃苦头？！

    至于坐在旁边的沈家人，面色也是一脸青黑。

    在比赛开始之前，所有人都以为，最后获得进-入六区名额的，会是欧天晴。

    然而最后的结果，却是云倾被几区争着抢，欧天晴成了无人问津的那个。

    前后对比结果太惨烈，沈家兄妹两的难看脸色，压都压不住！

    整个会议室，唯一没受影响的，大概就是北冥夜煊了。

    男人温柔又想念的眼神缠绕在云倾身上，计算了她出来的时间。

    没有了对手的阻挠，不用再顾及比赛，单纯赶路的话，云倾很快就能出来。

    北冥夜煊视线一动不动地盯着云倾，因此当他隔着屏幕，先于所有人察觉到危险来临那一刻，整个人的气息霎时间变得可怕。

    “咔嚓”一声，男人捏碎了手上的茶杯。

    ……

    云倾牵着云娆，季航带路，秦冰阳和穆千禾一前一后，将两个小姑娘护在中间，一行五人在黑暗静谧的森林中前进。

    季航一边观察着四周，一边说，“今天太晚了，我们找个地方搭帐篷，明天在赶路。”

    其他人都没意见。

    今天打了这么痛快的一仗，除了云倾和云娆，剩下三个人的体力，都快到达极限了。

    季航找了一条小溪，捞了几条鱼，料理好，准备烤了给大家当晚餐。

    秦冰阳去附近巡逻，以防有其他危险。

    云娆帮着穆千禾搭帐篷。

    云倾拿着手上那张弓，在四周围漫步走了一圈。

    她最后将脚步停在小溪边。

    四周围很安静，耳边除了哗啦啦的水声和从树林间穿梭的风声，没有多余的杂音。

    云倾将视线投在小溪另一边。

    那也是一片空地。

    若是有什么危险，也能在第一时间发现。

    看着没什么问题。

    云倾抬手按了按眼皮，将手上的弓拿紧了些，冰冷的目光搜寻着四周。

    一般来说，联合大学找来给学生实战的地方，不会发生什么太大的危险。

    云倾正要在草丛中再找一找，忽然一只手从身后扯了下她的袖子，“云倾姐姐，吃饭了。”

    云倾回头，云娆正举着一条烤的金黄酥脆的鱼，递到她面前。

    云倾看着小姑娘透着疲惫的脸，将鱼接过来，牵着她的手，将云娆带到了火堆旁坐下。

    穆千禾将一条刚烤好的递给云娆，“你们吃完了早点儿休息，今晚我们三个会轮流守夜。”

    云娆道了谢，才将鱼接过来。

    一行人说着明天的计划，没有注意到，几个狰狞巨大的身影，悄无声息地从黑暗的森林中走出。

    一双双凶狠饥饿的眼睛，倒映着昏黄的火光，以及火光下，几个弱小的身影。

    它们呲着牙，浑身散发着凶狠恐怖的气息，一点点的，极有耐心的，包围了自己看重的“猎物”。

    ……

    “咔嚓”一声，水杯碎裂的声响，伴随着忽如其来的冰冷戾气……

