    几乎能够确认了。

    这个干扰……非常的强烈。

    琳正在恒星巴士上，关注着学者和各种生物的旅途。

    造脑怪和修炼生物没有遇到什么特别的东西，它们只看到了建筑没看到别的，倒是学者，那里有很多特别的东西。

    它已经完全能证明，工程废弃管道是有生物居住在那里的，而且是和镜世界一样的生物。

    尘鳄，和居住在尘鳄附近的别的国度里的生物，它们也都有在镜世界里出现，这个地方的居民显然和镜世界有着某种特别的关联。

    不过最特别的还是那些侵略者。

    它们之中居然使用了‘萝卜’的一种，也就是三腿柱作为兵种，而且特别之处还不止这点，琳现一直有东西在干扰学者和这里的连接。

    包括学者对本体的连接，还有琳对学者的观察，它们采用的是‘一点一点干扰’的方式，感觉上来说就像是慢慢地切断连接线，而不是一次性扯断。

    琳认为，这也是那些……尘鳄的敌军做的。

    ……………………

    “你是……”

    学者和机械尘鳄，现在处于一种很惊讶的状态，因为它们看到了一名有血有肉的尘鳄。

    这个尘鳄是从地面上打开了一扇……门，走出来的，学者来到这里的时候就注意到了地上有门，只是没想到里面会有个尘鳄。

    尘鳄看了机械尘鳄和学者一眼，就对它们说道：“危险，移动，跟随。”然后退了回去。

    这是它在表示学者和机械尘鳄跟上，于是它们两个也迅地走到地面上的门口处，顺着里面的……梯子爬了下去。

    爬进里面后，学者现这里是一个直径十多米的房间，房间的一角堆积着大量的……罐子，另一角则是摆放着许多个之前机械尘鳄用来给学者播放过影像的球体。

    还有一处则堆放着很多的武器。

    这个尘鳄好像比较……厉害，如果这些东西都是它收集来的话，虽然还不知道那些罐子和影像球体弄那么多有什么用。

    没等学者开口，机械尘鳄就开始和这个尘鳄说起话来，它们很快就一句句地聊了起来。

    学者没有插话，就在旁边听着，它也大体听得懂，这个尘鳄显然也是苏醒的精锐尘鳄……之一。

    它和别的同伴不同，苏醒的很晚，但最重要的是，它找到了活下去的方法。

    就像是学者想的那样，这个尘鳄……在猎杀三腿柱作为食物。

    房间一角放着的那些罐子，里面装的全都是三腿柱的肉，尘鳄表示虽然它试着追踪三腿柱很多次，但从未现它们是如何进食的，于是干脆直接猎食三腿柱了。

    只要了解三腿柱，它们就不难对付，它们最大的弱点就是不会远距离联络同伴，也就是说三腿柱没有……‘对讲机’之类的东西。

    如果遇到几个三腿柱，迅地把它们解决掉的话，不必担心会有别的三腿柱回来报复。

    而三腿柱本身实力不强，所以它们少数的话还是很好对付。

    就是这样，这个精锐打到了大量的储藏食品。

    机械尘鳄对此表示相当的惊喜，这代表着它又多了一个同伴了。

    学者则对此感到有些奇怪，这个精锐尘鳄在这里……打猎那么久，居然也没遇到过这个机械尘鳄，按道理来说它们两个居住的位置距离不远才对。

    可能只是碰巧没遇上的吧。

    接下来，它们讨论了一下学者的问题，就是有关于学者想接近‘凝固绽放’的开关所在。

    精锐尘鳄表示它也想接近，现在也只有接近那里才有可能弄懂是怎么回事了，但是这里的石头太多，根本无法进入。

    于是，它给出了一个……提案，那就是去启动一个大型的地底工程用机器，使用那个工程机器来挖通这里堵路的碎石。

    只是那个地方很危险，它之前自己一个是没办法去启动的，但是如果有机械尘鳄和学者的帮助，那就有可能了。

    在稍微讨论了之后，它们三个就决定这么做了。

    学者认为还是不要使用……迷你的进去，而是直接进去比较妥当一些，还有学者试着检测了一下，现里面的碎石相当的……密集，几乎没有缝隙，可能迷你学者到里面也不好继续深入。

    但最主要的还是，迷你型的可能做不到很多事情，比如说凝固绽放的装置可能有一些大件的东西操作的话，迷你学者就很难做到。

    于是，学者暂时放弃了用迷你学者钻进去的想法，它和精锐尘鳄以及机械尘鳄一同前往启动大型工程机器的旅程。

    这趟旅程……并不是很远。

    因为根据精锐的说法，工程机器也放置在这个地下通路里的某个地方。

    一个叫做‘组装厂’的地方，那个地方只要走少数的路就到了。

    它们迅地出了。

    在行动的路途上，学者再次见到了大量的……腐肉骨，这些东西简直是无处不在，学者觉得一个工厂不太可能制造出那么多，这些东西可能有自我增殖的方式。

    如果有办法阻止增殖的话，它们就不会这么多了吧……学者觉得可能是原工厂还在制造什么的。

    不过现在先不管这些，跟着精锐尘鳄一路绕开了这些腐肉骨，学者和机械尘鳄很快就到达了那个叫组装厂的地方。

    就像是名字一样，这是一个大型的地下工厂，原本好像是用于制造某种大型物体的，这里面到处都是巨大的零件，还有操作零件的各种巨型机械臂什么的。

    学者和机械尘鳄在精锐的带领下找到了工厂的操作室，它们按照操作的说明来进行组装。

    这一切都很顺利，学者看到一个巨大的物体被慢慢地组装了起来。

    但学者也现了一个问题，那就是……危险呢？

    之前精锐说这里有很多危险，但是它们到这里没有遇到任何的危险，那些腐肉骨……应该算不上危险。

    学者决定和机械尘鳄说一下这个问题，因为它觉得这个精锐……有那么一点古怪。(未完待续。)