    “等等！你不能烧我，烧我意味着背叛！”巴洛炎魔看着奔来的格洛莎，张开嘴喷出火焰阻挡道，“我是第一军团的人，杀了我你整个军团都会遭殃！”

    “不会有人在意你的。”艾莉森看着那做最后挣扎的炎魔，转了下眼眸说道，“即便有人问起，就说死在迷宫里好了。”

    巴洛炎魔闻言心里一惊，下一秒格洛莎就扑了上去。

    “呼呼～”

    “啊！！”

    大火燃烧，巴洛炎魔惨叫，艾莉森默默的看着这只下位恶魔在打滚，神秘、黑暗、恐怖、未知的地狱生物烧起来似乎跟地上界的没什么区别。

    “可恶！卑微的奴隶，你忘记在绝望的黑夜乞讨恶魔了吗，快把火扑灭！”巴洛炎魔打滚呼喊道。

    “即便我承情恶魔，也不你这只恶魔，族群相同，个体却是不一样的。”艾莉森冷漠的说道，随即身边的纸人就拖着劫后余生的空魔向大殿外面走去。

    被拖着的空魔看着远处燃烧的巴洛炎魔，身体不由的颤抖起来，它看向跟在后面的艾莉森说，“我很听话，这事我不会往外说，我可以为你效力...求你不要杀我。”

    “我不会的。”艾莉森皱眉说道。

    她走到大殿外面，眼看着炎魔火正旺，眼看它成骷髅，眼看它堆成灰。

    【获取非人灵性一份，灵性属性提升一丝】

    “踏哒踏哒～”

    格洛莎跑回来，空魔在颤抖，纸人似笑非笑的陪着艾莉森看向大殿中的行星体，在无人之后，它渐渐化去，流淌在地面，围绕着半空中漂浮的水晶棺，如护城河一般。

    “砊啷～”艾莉森甩出勾魂锁，漆黑的铁链带着幽冥的气息奔向水晶宫，然而却在即将抵达的那一刻被猛然扥回。

    “呱唧～”随着铁链临近而瞬间攀附在水晶棺四周的液体缓缓落了下去。

    卡牌不行。

    看着眼前这一幕，艾莉森收回勾魂锁，她脚下触手探出，直奔水晶棺。

    “钢啷～”触手缠绕上水晶棺，然而却被重新变回行星的半透明淤泥固定住，下一秒艾莉森就感觉自己的灵性被大量吸入水晶棺。

    艾莉森心中明悟，那迷宫的墙壁所吞噬的一切，怕不是都给棺材里的西迪先祖提供了能量。

    这西迪先祖要干什么，怕不是没有真的逝去吧。

    心中所想，艾莉森的触手化成血液溜了回来，但仍有一团血液落在了液体行星内，被分解额吸收掉里面的灵性。

    艾莉森看向身边的纸人，几个纸人见状立马就要冲过去，然而却在冲到一半的时候被她叫停了。

    进殿那层保护就动起来了，纸人们到了近处也没用。

    “那些东西确定是保护水晶棺里面的东西吗？”艾莉森问向空魔。

    “确实如此。”空魔点点头，脸上也出现了一层阴郁，“现在想想那特使分给我们的任务根本就无法完成。”

    “嗯，很难。”艾莉森点头同意它的说法，随即看向格洛莎。

    小女孩摇摇头。

    那东西没有因果关系，不是活物。

    见状艾莉森踏进大厅，伸手对那液体星球释放了冰箱，然而冰箱被吞噬，那液态行星却并没有结冰。

    她又释放了燃烧的南瓜灯，但炙热的火焰也无法让液体星球蒸发。

    见此艾莉森翻看着暗白空间，最终释放丰饶的献礼，想要那西迪先祖尸体自己生长挣破液体星球，然而技能打中了，但西迪先祖的尸体一点反应都没有。

    艾莉森眉头皱的更厉害了，她想了想，最终拿出了炼金学者的熔炉，退出大殿问道，“你行吗？”

    “钢啷钢啷～”

    手上的熔炉卡牌不停的晃动。

    艾莉森见此，直接释放触手抓着熔炉送了过去。

    “噗嗤～”

    触手刺入液体星球，直接将熔炉扣在水晶棺上，下一秒熔炉直接将水晶棺和西迪先祖收了进去，紧接着艾莉森断掉触手，看着那液体星球开始吞噬触手和熔炉。

    黑色触手在几次扭动之后彻底陷入液体之中，一点点被收成了触手花纹，炼金学者的熔炉在盖上盖子后开始自顾的摇晃，但很快也被外面的液体星球裹住。

    明明之中，艾莉森的灵性开始直线降低，她微微叹气，拿出了巫影之书。

    那里面有女巫们近半年往里注入的灵性。

    吞噬和供给的拉锯战开始了。

    半个时辰之后，炼金学者的熔炉里出现了响声，甚至可以看到有什么东西在敲打。

    一个时辰之后，艾莉森看到了熔炉炸开，一只长相狰狞的恶魔里面爬了出来。

    “我是西迪先祖，不死的魔王。”狰狞的恶魔边走边说道，最后来到艾莉森面前一把掐住了她的脖子。

    “很真实，如同我在梦幻境经历的那种。”艾莉森说道。

    “是吗？”恶魔低语着，随即手上用力。

    祂的力气很大，甚至艾莉森瞬间就感觉到自己不能呼吸了，她微微皱眉，她不认为幻术能给自己这么大的伤害。

    于是她使用了呼吸停止。

    但下一秒恶魔就把她的脖子捏断了。

    艾莉森外掉的脑袋侧向肩膀，眼中充满了震惊，她整个人瞬间化成血海，将周围的一切都吞没，下一秒又恢复如初。

    她眨了眨眼，摸了摸圣母玛利亚的眼泪，随即开启魔眼认真的看向前方，那液体星球包裹的熔炉没有破碎，但自己的脚下却真的出现了一具恶魔尸...遗骸。

    看着长翼骨的样子，这分明是刚刚身旁的空魔。

    “它被蛊惑了吗？”艾莉森暗想道。

    艾莉森正想着，精神上突然出现了一股恍惚，下一秒她向前看去，就见炼金学者的熔炉彻底不见，就连大殿也变换了模样。

    眼前成了一座更加宏伟的宫殿，尽头王座上坐着一个人，而王座下方拍着一大片椅子，坐着各式各样魔力滔天的魔王。

    “哪怕是尸体都有这种程度的能力，果然是要被敬畏的存在。”

    艾莉森看着那场面开口说道，“不过这个难不倒我，掌上神国我也不是没待过。”

    艾莉森说着便召唤出熊进不来帐篷，随即整个人就钻了进去，顺便戴上了防噪耳机。

    艾莉森躺在帐篷里，拿着巫影之书，闭上眼睛默默的冥想，而脑海里则如同放恐怖片一般。

    天崩地裂，火山岩浆，位格高到撒旦级的魔神愤怒、双眼流血的神像，甚至是群星陨落，世界毁灭。

    可惜get不到艾莉森的点上。

    直到叮的一声，一张黑金色的卡牌飞到艾莉森的暗白空间里。

    卡牌：禁忌的一滴

    介绍：失乐的堕天使高举着禁忌的圣杯，将满溢着堕落的一滴落下

    能力：一盏散发着堕落气息的漆黑高脚杯，会将周围人散发的欲望与污秽收集并浓缩为一滴黑红色的液体。被这滴液体触碰的生物将会被立转化为混乱邪恶阵营，并使失控概率巨幅增加，对神圣与神性生物效果显著增加。

    出处：游戏王卡牌故事

    “黑金卡牌，很厉害啊，可惜骗不了我，一切都是幻觉。”

    艾莉森望着暗白空间里的卡牌，伸手拿了出来，随即一收帐篷，手指轻敲酒杯。

    “叮～”

    原本弥漫的迷雾瞬间被吸收在酒杯里。

    “黑红色的血液。”艾莉森看着酒杯里面那滴血液，缓缓闭眼，再次睁开眼睛时，右眼已经变成了金色啊。

    七级的邪王真眼下，高脚杯真实如初。

    “即便再真实的幻梦境，部分区域也躲不过嫉妒的魔眼洞察吧。”

    艾莉森叹息道，随即看向宫殿前方。

    那沾着黏稠液体的炼金学者的熔炉正在与地面拔河，整个地面都开始液体化，正在向这边蔓延。

    “封印的力量消失了吗？”

    艾莉森嘴角上扬，她看了一眼地上那具空魔的骨骼，从晶体空间里拿出一只麻袋把它装了进去，随即扭头向宫殿外跑去。

    “踏哒～踏哒～”

    艾莉森一路狂奔，没有遇到任何阻碍，直到走到大石门处，她拿出了金手指对着那门一指。

    “砊啷～”

    五十米高的巨大石门应声而开。

    艾莉森迈步跑出了石门，看着地上那拴着骸骨的铁链不由的停下了脚步，她沿着一边准备绕过去，结果就见右手上的印记伸出一大堆漆黑触手，将那铁链抓住。

    “噼啪～砰！”

    触手收缩，将铁链连根拽起，一秒不耽搁的拽入暗白空间内，艾莉森瞄了印记一眼，随即望向满地的尸体，正要动手，就听到了背后传来了声音。

    “咳咳～”

    艾莉森闻声心中大惊，汗毛都立起来了，下一秒她直接掏出浓缩黄金蜂蜜酒壶闷了一口，紧接着身影便消失不见。

    “踏哒～”

    一个声音落在了艾莉森消失的位置，正那是巨大石门上的魔鬼。

    此时祂们合为了一体，组合成一只红皮双角的双头魔鬼。

    祂们面目威严，扫视着整个大厅，随即左边的头嘴角一扯，左手捂着腰看向右边的头，“现在的年轻人下手都这么狠吗？”

    右边的头点点头，“她还拿走了我的狗链。”

    “还真是贪婪啊。”

    左头叹息着，随即嘴角翘起，“不过那里面已经空了，我们自由了。”

    “可以回迦南了。”

    第十一章.1 赫尔里斯城的混乱之战

    当艾莉森出现在碎石地的时候，天空是地狱夜里的黑色，她脚下踩着碎石一个踉跄，迈了两步才止住步伐。

    “刚刚是那两个魔鬼活了吗？”

    她捂着自己的胸口，刚刚突然间的心悸感正缓缓的消失。

    她吐了一口气，看向赫尔里斯的方向，随即就见远处天空一大堆陨石带着火焰云烟划向城市，场面如那末日审判一般。

    “轰轰轰～”

    陨石击中在赫尔里斯城上，巨大的气爆辐射出巨大的陨石环光辉，就见那被砸中的赫尔里斯城墙向下倒塌，迸发的炙热直接让掉落的城墙碎石岩浆化，紧接着便是铺天盖地的嘶吼声。

    艾莉森听到那声音愣了一下，随即退到乱石处躲了起来，她看向右上视屏，连接监察者，下一秒就俯瞰了赫尔里斯的战争场面。

    就见城市东郊的地面上，一片又一片的黑暗哥布林暗精灵猪头人在冲锋，与恶魔们激战在一起，东郊不远的上空，三个恶魔军团长在与一群魔女激烈的战斗。

    视线向外扩去，以赫尔里斯这座恶魔城市为中心，辐射向外的各个军团驻地，辅助军团驻地全部都乱了起来，两支夹杂着恶魔的怪物军团在那里不断冲杀，任何要去赫尔里斯城支援的小队都被它们阻拦。

    而其中一支漏网的队伍不偏不倚，正好撞到了乱石这里。

    “魔女！”

    正要变成一只蚂蚁的艾莉森被人喊住，她仔细一看，竟然是铁环。

    “铁环？”艾莉森向跌跌撞撞跑过来的暗精灵，“这是怎么了？”

    “军团长们为争大罪血液发生了内斗，互相打了起来，结果没有防备，让红海野团冲进了赫尔里斯城！”暗精灵一脸难看的说。

    艾莉森闻言瞪大了眼睛，“为什么会内斗，不是说好的公平竞争吗，我们这些人刚派下去几天，都不等个结果？”

    “我怎么知道！”暗精灵听了这话气的不得了，“一群脑袋里都是蛆虫的恶魔，内斗出了事还要我们支援！”

    “所以你是过来支援的？”艾莉森看了眼她身后那六七个怪物，又看向其他越过封锁散乱奔逃的怪物，怎么看都像溃兵一样。

    “支援什么，平时装备都不给，出了事情倒是想起我们了，我们不来还不行，这通过封锁过来就丢掉了我半条命，再上赫尔里斯城我就得搭在这。”

    暗精灵说着看向艾莉森，“你这不是要进城吧？”

    “我要去城里找特使。”艾莉森说，“我完成了任务，我还要领奖励呢。”

    “什么特使，早躲了，赫尔里斯城都快要沦陷了。”暗精灵一把抓住艾莉森着急道，“赶紧逃命吧！”

    艾莉森被抓住跟着跑了两步，忍不住甩开了她的手臂，“我不跑，我是大队长，我跑了什么都没有了。”

    “大队长有什么的，你跟我去五十九军团原驻地，那边你过去给你个军团长当。”铁环再次抓住艾莉森的手，“跟我走，那边我有认识的恶魔。”

    艾莉森见状再次打开它的手，“你说的那种都不是被认可的军团，我不去！”

    “你在这里你就被认可吗？你得做出成绩才行，现在争夺大罪血液正是风口浪尖的时候，你一个从迷宫爬回来的选手，除了五十七军团的人，剩下的任何一个遇到你都得杀死你！”

    铁环三番两次被拒绝急得不行，她看着一队追过来绞杀的六臂蛇魔，连忙大吼道，“你走不走！你要是跟我走，等事后这里平息了我定想办法联系特使，而等那个时候你跟我干出一些事迹出来，回来当你的大队长都比现在过去送死好。”

    艾莉森闻言眉头一皱，仔细一想确实那些恶魔会针对自己，而回五十七团搞不好消息走漏，剩下那军团都得过来围剿她们。

    于是艾莉森看向即将围杀过来的六臂蛇魔，对铁环说道，“你先走，我断后。”

    “好，直线三十里外见！”铁环闻言心中一喜，自己的努力没白费。

    铁环领着自己的手下跑了，艾莉森独自一人迎向那群六臂蛇魔，对方看到艾莉森后立即停了下来，其中一只六臂走了过来，正是艾莉森之前降服的那个六臂。

    “大人，你在这边还好吗？”六臂问道。

    “还行，被封为了大队长了都。”艾莉森说。

    “那真好，等这边以后打下来，我们都跟你手下。”六臂认真道。

    “行啊。”艾莉森说着指向身后的恶魔城市，“你们挺厉害的，没准这次就成了。”

    “现在只是积累，抢一些资源罢了，地狱军团不是那么好打的，哪怕现在搅得天翻地覆。”六臂摇头。

    “这是怎么弄的。”艾莉森指着混乱的赫尔里斯。

    六臂蛇魔闻言脸上一红，看向艾莉森说，“您的师姐她很会你知道吗，就是那种...一个动作一个表情或眼神，就能让人魂不守舍，这恶魔军团里不知道有多少人是她的朋友...虽然不能为她效死，但在军团里煽风点火还是能办到。”

    “你这种粗辱的家伙还知道眼神？”艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她一直以为这些家伙都是草地上五次那种不懂情调的。

    “很见成效不是吗？”六臂说道，“担心被其他人多得排位，一些军团长就开始先下手为强了，而它们闹的各自为战，我们也就钻了空子。”

    “嗯，有道理。”艾莉森微微点头，“你回去告诉她们，我去外面当野军团长去了，等她们打下了赫尔里斯，给我军团长的职务。”

    “啊？”六臂闻言一愣，“您有信纸，为何不直接告诉领主她们？”

    “那也要我发消息她回啊。”艾莉森闻言叹了一口气，她看出了六臂蛇魔的为难的样子，“算了，这件事你不用主动去说，她问的时候你在讲。”

    “明白。”六臂蛇魔点点头，“您好好卧底，我领着它们去干活了。”

    六臂蛇魔说着就领着自己的队伍离开，艾莉森站在那里看着它们离去的背影，不由的皱起了眉头。

    “情况不妙啊，我当卧底的事情就这么轻飘飘的说了，估计整个野团都知道了，军团在那边不可能没有探子。”

    艾莉森看向远处的黑暗，“果然现在不适合再在军团里待着吗？”

    她看着城下越来越多的恶魔和怪物，迈步向暗精灵追去。

