    （第三更，求月票！）

    只要自己到了三元天的境界，就可以想办法箓制出通壁元符，姑妈和景恬便可快速的修炼，不用担心长时间的身怀重金，却无缚鸡之力！现在告诉她们，反倒是有可能给她们招来祸事。

    而景逸，作为觉醒的黑武武士，天资上高人一头，觉醒后便潜能地建立了这种穿过壁障的通道，每个黑暗武士情况不同，无意识建立的通道有强有弱，这就决定了他们早期实力之间的差异。

    楚云升打算从古书上翻译出一些关于冰能黑暗武士修炼体系的字符文章，让景逸先强大起来，自己不可能每时每刻都呆在窝棚区这一带，景逸自然是让他最为放心的。

    吃饱喝足的小老虎摇晃着肚皮，噌到楚云升面前，亲昵无比，愣是让楚涵和景逸看的心惊肉跳，小老虎总归是猛兽，体型也逐渐变大，除了楚云升以外，谁也别想摸它一根寒毛！

    它也只有在楚云升的面前才会“装”出这副邀宠的造型出来，若是有人看它现在这副摸样，定会误以为它是马戏团的那种温顺品种，却是不知道它从眼都没睁开的时候，就随着楚云升从尸山血海里爬了出来，一路上历经与虫子的生死搏杀，早已养成它凶悍无比的猛兽本性！

    段大年的一个手下，就是因为想摸一下小老虎，差点被它咬断了胳膊！

    楚涵的窝棚只有两张小床，空间狭小，楚云升只能在地上放个睡袋，这东西他还是在申城偷袭虫子的时候用过，后来都一直束之高阁。

    小老虎夜里是睡不着的，它养成了替楚云升放哨的习惯，当楚云升他们渐入梦想的时候，小老虎竖起耳朵，保持着警惕的姿势，坐在一边。

    这大概是楚云升自从黑暗时代以来。最为放松的一觉，亲人在侧，又无虫子随时出现，更有小老虎在放哨。他几乎可以感觉到身上每一块肌肉都轻松了下来，甚至连融元体改造的速度都加快了一些！

    第二天，天空放出微光的时候，楚云升一跃而起，神清气爽。当姑妈将早饭摆到桌子上的时候，若不是头顶上依然没有太阳，他竟有几分回到阳光时代的那种错觉感。

    金陵城的自来水系统尚未遭到严重的破坏，从长江汲取的水源一直受到重兵保护，他早上问起自来水的时候，楚涵无意间提起长江里出现过几次传的很神奇的水怪，不过到目前为止，它们还没有对岸上的人类发起攻击。

    楚云升用劈开旧家具当做柴火烧了热水，洗了澡，剃了胡须。换上一身新衣，整个人都焕然一新。

    然后，就见到赶来的路亚明，告诉楚云升有一户人家正要把房子卖出去换粮食，是一家独院的老房子，因为是老城区，没有拆掉，十分抢手，据说已经有人在和对方洽谈了，只是因为房主要价太高。一直谈不拢。

    “房主要换多少粮食？”楚云升觉得这个房子不错，那种老公房里面连过道都塞满了人，十分不方便。

    “大米100斤，低于这个标准不谈。”路亚明清楚地说出对方的报价。

    “先带我去看看。值不值这个价格！”楚云升没有立刻做决定，大米100斤，他倒是拿的出，在阳光时代这点东西想换一套房子，只怕会被笑死，但在现在。却又让人觉得太过于昂贵，他要看了再做决定。

    楚云升和楚涵打了一个招呼，坐在路亚明的自行车后面，这也是没有办法的事情，黑暗时代，任何汽油都极度珍贵，路亚明不过是一个小小的分片专员，身位地位连二级黑武都比不上，只能蹬着这辆嘎吱响的自行车。

    距离也不远，不到一会就到了院子门口，里面站了好两男一女，也像是来考察房子的。

    房子的确是独院，四个房间一个厢屋，地方也挺大，原主人因为家中有黑暗武士亲戚晋级成功，加入了黑武总部工作，获得了进入更好的居住场所的资格，这里房子便想卖掉换点粮食。

    楚云升转了一圈，也没挑出什么毛病，不过价格却死活谈不下来，对方家里暂且还不缺粮，又有二级黑暗武士作为底气，自然强势一些。

    他不想多耗费时间，买好房子，他还要赶紧去找巫婆来给景逸疗伤，时间并不充裕，当即拍板要了这房子。

    回来的时候，楚云升大吃一惊，姑妈家的窝棚围聚了一堆的人，不知道出了什么事情，惊得他连忙从路亚明的自行车跳了下来，感受到楚云升紧张气息的小老虎早如离弦之箭一般冲了过去。

    这一人一虎高速突进吓得人群一阵鸡飞狗跳，到了跟前，楚云升才松了一口气，原来是窝棚区的街坊邻居得知楚涵家出了个总研究部的研究员，都过来打听消息，顺带攀攀关系，希望能走楚云升的路子，在三大部门安排一个职位。

    姑妈一家本就没有多少东西，在一群“热心”的街坊邻居的帮助下，抬着景逸的床，浩浩荡荡地搬进了楚云升新买下来的房子。

    一切安顿好，楚云升静下心，仔细考虑一下自己未来的打算。

    在金陵城，现在也算是暂时安定了下来，外面虫子的情况也不知道如何，不过暂时看来还没有破城的危险。

    自己的力量根源在于古书，目前却只能掌握四百多个字符的涵义，自是远远不够，这段时间他需要潜心研究这些陌生字符。

    另外，想要尽快冲破二元天境界，到达三元天，他不但需要大量的虫甲，还有那些死去不久的怪物尸体作为元气补充，他的摄元符、战甲，武器装备等等，无一不是依靠怪物提供的原材料。

    在逃亡今金陵城的路上，楚云升曾经打算在金陵城能够用自己封印制造的武器装备，换取金陵城的黑武去帮他收集这些东西，但实际上，金陵城现在最急需的是粮食而不是武器。

    楚云升物纳符中存储的粮食自己一家食用还行，如果用来大量交换就显得捉襟见肘了。

    想到食物，楚云升将赤甲虫的尸体翻了出来，按照古书的说法，这种火元气的怪物，体内存有“火毒”，和肉虫的木属性不同，木属性的非但无毒，反对人体有相当的益处，这也是老崔他们食用肉虫后，楚云升发现的一个特别的现象。

    小老虎为什么能食用，楚云升并不清楚，他猜测是小老虎体内的两种能量形成了某种克制规则。

    这种规则他暂时无法掌握，但是他有另外一办法，就是古书上的驱毒符，这个元符的箓制规则，他从小老虎上得到启发，刚搞懂不久，还未来得及做实验。

    驱毒符属于三阶元符，二元天境界越阶制作这种元符，自然需要消耗大量元气，现在作为实验，仅箓制一张倒不困难。

    耗费近半个小时，楚云升终于箓制完毕，驱毒符的符体上的符纹代表了它适用于驱逐哪种毒性，现在他手上这张，符体上就是一枚隐约的火纹。

    催动元气，激活元符，驱毒符立刻射出字符，将地上的赤甲虫笼罩进来，片刻之后，楚云升唤醒正在睡觉的小老虎唤醒，让它食用虫肉，楚云升以此观察小老虎体内的元气变化，来证明火毒是否被清除。

    果然，小老虎这次的进食，身体内的能量丝毫没有发生异动，就像吃普通食物一样！

    毒被清除了！

    楚云升收起多余的虫肉，刚才实验既证实了驱毒符的实际用途，也开辟了另外一条食物来源，只是他目前的境界根本无法箓制出大量的三阶驱毒符，只有等到三元天境界的时候，驱毒符才能算的上有实际的意义。

    将来自己就可以用无毒的赤甲虫虫肉作为粮食，完成他原先的计划。

    接着，他又箓制三张六甲符，给姑妈他们每人封印一张，等会他就要去找巫婆，自己不在这里，多少有些担心，有六甲符护身起码普通枪支要不了命。

    想要找到巫婆，就要先找到崔玉泉他们，巫婆的第一批信徒大概从他们中间发展起来的，而要找到崔玉泉，就得先找到承诺过安排他们的黄仁宽。

    黄仁宽是官员，到总指挥部去找，最省事不过了。

    楚云升将小老虎强行留在院子里，自己去找路亚明借了自行车，中指挥部在中区位置，找起来并不费事。

    总指挥戒备森严，楚云升带着总研究部的徽章都无法入内，一定要有通行文件才能放行，楚云升转了一圈实在没有办法，只能到对面的黑武总部，黄仁宽和赵山河毕竟都是个黑暗武士，希望能打听到一点消息。

    黑暗武士管理总部，原先是一栋办公大楼，相对于总研究部和总指挥部，这里的防备较为松散。

    楚云升收起总研究部的徽章，出示了章检查在出城的时候办理的证明文件，立刻获得了通行。

    他刚进黑武总部的大厅，一个瘦高带着眼镜的中年男人，靠过来说道：“兄弟是过来做等级评定的？考虑一下加入我们，我们在东区可是排的上号的，别的不敢说，粮食和美女，绝对不缺！”

    -----

    今天起来看到新书月票第二了，感谢每一位兄弟姐妹！！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

