    “父皇，大秦传来消息了！”

    说着，朱标皱着眉头，上前一步，道：

    “父皇，大秦传来消息，说胡亥是我大明之人掳走的，现在嬴政态度不明，我们可能被针对了。”

    听到朱标的话，老朱眼底深处闪过一抹精光。

    “父皇，儿臣认为，当务之急，我们应该立刻表明态度，我大秦绝对没有做过这种事……”

    “胡亥，是咱让人带走的。”然而不等朱标说完，老朱的声音就跟着响起。

    “什么？！”

    朱标愣住了，继而看着老朱，道：“父皇为何要这样做？”

    “两个原因，一是有备无患，毕竟当时大明、大宋、大隋、大唐都是挨着顺序进来的。

    而且这些王朝的卷起速度都比咱大明快上不少，尤其是那些历史上声名赫赫的王朝。”

    “名声越大，也就说明其王朝气运越强！那你想想，大汉，大秦，岂不是更强，发展更快？

    “所以咱早早的就开始布局大秦了！

    “事实证明，咱没有想错，大秦的确很强，如果让其将诸天所有大秦一统，岂不是更强？”

    “而影响大秦气运的毫无疑问，就是胡亥！”

    “咱就是要通过与大秦相连的气运，来耗损大秦自身的气运。”此刻，老朱的目光淡漠异常。

    看的朱标都感觉头皮一阵阵发麻。

    “爹，我感觉你是在作大死……”朱标额头有冷汗滴落，当然，这话他也只感在心里想想。

    深吸一口气后后，朱标道：“可是父皇，大秦好像没有受到气运方面的影响啊？”

    老朱转身，目光看向远处，幽幽道：

    “那是因为胡亥所掌权的大秦气运已经稳固，所以大秦不但不会受到影响，反而还会因为后世绵长而有所增长。”

    “如果这个时候，诸天所有胡亥掌权的大秦，都在同一时间宣布独立，另立国号，那么……”

    头皮发麻！

    手脚冰凉！

    听完老朱的话，朱标看着自己的这位父皇，突然发现自己还是没有看透他，心肠太黑了！

    做事太疯狂了！

    父皇他难道不知道一旦这么做了，大明跟大秦之间的矛盾，就真的没有办法调节了吗？

    这是要逼着嬴政跟大秦不死不休吗？

    “那二呢？”朱标问道。

    闻言，老朱道：“二，就是为了今天，找个让大秦跟我大明站在同一阵线的理由。”

    “一起对付大宋！”

    听到这里，朱标眉头一皱，心中知道，恐怕这才是父皇的真正目的，毕竟第一个太过疯狂了。

    一旦这么做了，无疑是逼着嬴政开战。

    而且还是不死不休的大战！

    “父皇应该不会如此想不开，只是单纯的竞争而已，如果真的涉及到损伤大秦根基的事情，那大明也不会好受。”

    心中这样想着，朱标道：“可是父皇，你认为大秦会同意跟我们站在一个战线上，对付大宋吗？”

    闻言，老朱却是摇头，道：“不会！”

    “他是嬴政，不会受任何人的意愿来办事。”说到这里，老朱语气一顿后，继续道：

    “而且他应该已经知道是大明带走了胡亥。”说完，老朱心中再补了一句。

    “到现在都没有消息传来，看来大隋、大唐、都失败了。”

    “那父皇的意思是，大秦会跟大明开战？”说着，朱标的表情变得前所未有的严肃，道：

    “如此，我们应该造作打算才是！”

    “标儿勿急！”老朱摇头，道：“按照嬴政的性格，他是不会受到刺激就会冲动开战的！”

    “除非他对战胜大明有百分之百的信心！”

    “而且，就算开战，以嬴政的性子，不会只跟大明一家开战，而是对大明、大隋、大唐、大宋，四朝同时开战！”

    “毕竟，算计大秦的，是当时的四大皇朝！”

    “尽管其他三家都没有做出什么来，但这件事不挑明则以，一旦挑明了，就不是能轻易结束的了。”

    听到老朱的解释后，朱标不禁暗自点点头。

    他刚才有些关心则乱了，的确，眼前摆在诸天王朝跟前的，可不是开战，而是发展自身，进入皇朝！

    “传信给朱高炽那小子，让他抓紧时间统一大明小世界。”

    “此外，允炆离开前，留下的那处古神遗迹尽快找到，用最快的速度挖掘出来，大明等不起了。”

    “是！”

    朱标神情凝重的点点头，道：

    “有允炆留下的钥匙，目标范围已经在不断缩小，用不了多久，就会找到，届时就能完全开启那处古神遗迹了。”

    “嗯，你去忙吧……”老朱点点头。

    “是！”

    朱标转身准备离开，不过这个时候，老朱的声音却是突然响起，道：“对了……”

    “父皇请说。”朱允炆躬身道。

    老朱沉默片刻后，这才道：“咱已经动用大明天道搜寻了无数世界，依旧没能找到允炆……”

    朱标身体微微一怔后，道：“他会想明白的。”

    老朱点点头没再说话，朱标则是躬身行了一礼后，转身离去。

    此时，大殿的门缓缓关上，窗外一缕阳光照进来，照在老朱的身上，将他魁梧的身影映照的伟岸无比。

    当日朱允炆回来，的确有了很多的变化，从个人角度上看，这种变化的确是好的，但却不是老朱想看到的。

    “……爷爷，父亲身边有大哥，他比我优秀的多，更是长子。大明有堂弟，同辈人难出其右。”

    “大明可以没有朱允炆，但是朱允炆不能没有光光。”

    “我什么都可以放下，唯独光光不可以，这次回来也是因为光光的鼓励，我才有勇气回来面对一切。”

    “如果没有光光，我或许就真的废了，我很感激她。”

    “所以，还请爷爷成全我们！”

    当日，就在这大殿之上，朱允炆语气铿锵，不卑不亢，以往只会在自己身边卖乖的孙儿。

    眨眼间变成了一个成熟稳重的少年。

    他在那一刻的朱允炆身上，看到了真正的骨气，和身为老朱家男人该有的担当和责任。

    可惜的是，朱允炆已经认清楚了自己要走的道路。

    却不是身为皇族该选的道！

    “……爷爷身为大明的皇帝，注定不能将过多的亲情给你。倘若你不肯放弃一切，或许还能拥有一切。”

    “可身为大明皇族，你放弃一切，到头来你什么都不能拥有，光光的消失，就是如此……”

    说完，大殿之上，响起老朱的一声叹息。

