    “快点，没时间了。”

    张元催促道。

    施诗朝着前方看了一眼。

    那些人已经搬运了好一会儿了，相信要不了多久就会全部搬完。

    “你小心，千万不要勉强。”

    叮嘱完了张元之后，施诗突然站起身，她深深的看了张元一眼，接着大声喊道：“救命啊！非礼呀！强奸啊！”

    一边喊着，她便披头散发的冲了出去。

    “站住！”

    张元也配合着施诗追了出去。

    两人的动静非常的大，立刻就吸引了正在搬运的那些人的注意力。

    中年男人对身边的小弟说道：“派几个兄弟过去，把那一男一女给控制住，别让他们把警察给引过来了。”

    “是！”

    小弟应了一声，接着挑了几个人就追了出去。

    中年男人看着张元和施诗离开的方向，冷笑一声，满脸不屑的说道：“切，强奸？都到这种地方来了，还装踏马的什么纯情！”

    这边。

    施诗和张元一前一后的向远处跑去，张元感觉到了身后的追兵，便直接对施诗说道。

    “他们派人来追我们了，这下他们那边的人就少了。”

    施诗赞同的点了点头，少了几个人可以给自己减少巨大的压力。

    “好了，我们先停下来，在这里把他们解决掉，然后我绕回去，你等警察。”

    话音未落。

    原本正在向前跑的这对男女突然停下了脚步，两人一起回头看着他们身后追过来的人。

    这些人奉了老大的命令追击，现在目标忽然停了下来，他们一时间懵住了。

    “喂，你们两个！”

    领头的小子看着张元和施诗问道：“怎么不跑了？”

    “上！”

    只听张元忽然大喊一声，瞬间，二人一起朝着这几个混混就冲了过去。

    砰！

    砰！

    砰！

    这些人还没有反应过来，就已经被他们两个放倒在了地上。

    “卧槽！你们是什么人？竟然敢动我们！”

    领头的小子被制服，他一边挣扎着一边大声的吼道。

    “闭嘴！”

    施诗冷喝一声，她拿出自己的证件，说道：“安全局的，现在都给我老实点。”

    众人看到施诗的证件，立刻便意识到了什么。

    那个领头的小子忽然抬起头，大声的喊道：“老大，小心，有条.子！”

    啪。

    他才刚喊一句，张元直接一个手刀将他撂倒。

    处理完这些之后，他对施诗说道：“你在这里等你的同事，我先过去。”

    “小心点。”

    施诗说道。

    张元点了点头，转身沿着海边狂奔而去。

    看着他的身影消失在啊黑夜中，施诗不禁一时间有些若有所思。

    张元一口气跑回到了交易的地点。

    这一次，因为在海边，所以他能够看到停在海边的一艘船。

    在这艘船的周围，有四艘快艇，每一艘快艇上都站着一个人，而且他们的手中拿着武器。

    看到这一幕，但凡是个正常人，都会感到无从下手。

    然而，张元微微一笑。

    如今的他，早就已经今非昔比。

    他在海边脱掉了自己的衣服，接着一个猛子就扎进了水里。

    漆黑的海面上，张元如同一条鲨鱼，在水下朝着不远处停着的船游了过去。

    另一边，施诗总算是等到了安全局的人到来。

    “小姐，是你报的警吗？”

    一名穿着制服的探员下车，走到她的面前问道。

    施诗直接掏出了自己的证件。

    “我是安全局特别行动组的施诗，刚才是我报的警，我现在正在跟踪一帮罪犯，需要你们得帮助。现在，请其请你们立即关掉警报，然后跟我走，我的同事在那边拖着他们。”

    对方看了施诗的证件之后，向她敬了一个礼。

    接着，施诗将这些刚刚被制住的小虾米扔上了安全局的车，然后她带着三名探员快速的向着张元的地方跑了过去。

    此刻。

    张元已经船边潜伏了很久，船上的人说的话，他听得一清二楚。

    的亏现在是黑夜，对方看不清楚，不然他现在肯定已经暴露了。

    “还有多少？”

    “就这些了，等老大跟他们交易一下，我们就可以走了。”

    “今天运气真好，我们这一路都没有碰到海上巡逻员。”

    “回去的时候小心点，不知道怎么了，我总感觉有些心神不宁的。”

    水下，张元听着上面两个人的谈话，得知他们已经装货完毕，他忍不住自言自语的催促道：“快，再晚就来不及了。”

    就在这时，岸上突然传来一声娇叱。

    “安全局办案，所有人，放下武器，双手抱在头上，蹲下！”

    张元眼睛一亮，这声音不是别人，正是施诗。

    “砰！”

    一声枪响，将张元吓了一大跳。

    而随着这一声枪响，岸上顿时开始骚乱起来。

    那些过来找刺激的男男女.女，如同受了惊的羊群一样四散奔逃。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    紧接着，又是几声枪响。

    张元忍不住一惊，他万万没想到，这些人竟然这么狠，遇到安全局的人，直接火拼！

    此时。

    一个人急匆匆的登上了船，他对船员说道：“快快快！快开船！”

    “老大，那他们那边怎么办？”

    有小弟问道。

    “他们怎么办关我们什么事？一手交钱一手交货，现在交易完成了，各自的事情各自负责。”

    不好！

    他们要跑！

    张元朝着岸上看了一眼，在这漆黑的夜里，他隐约可以接着岸上的灯光看到，远处有几个穿着制服的安全员探员的身影。

    看他们的样子，张元明白他们一时半会是过不来了。

    “轰隆隆！”

    船上的引擎开始轰鸣起来，周围的水一下子被推开。

    岸上。

    施诗看到船启动了，大声叫道：“不能让他们跑了！”

    可她也只能喊喊，现在根本没有办法过去。

    就在众人以为船要顺利开走的时候，突然，从水下跃出一个身影，这个身影一下子跳上了船。

    “你是谁！”

    船上的人惊呼道。

    张元丝毫不理会他们，他直接扑向最近的人，一个手刀将其打昏了过去。

    “老大！”

    小弟大声地喊道，他们纷纷掏出武器，朝着张元就冲了过来。

    “小心！”

    岸上，施诗看到张元一个人和那么多人颤抖，忍不住惊呼道。

    然而，下一秒，当看到张元实力的时候，不光是她，所有人，都惊呆了！

