    第7572章把手递给我（8）

    不仅衣服上有血，他还咳出了大口大口的鲜血，触目惊心。

    周末躲着地上的碎片，喊道：“叫救护车！”

    他着急慌忙去给晏伽包扎、救治，自己也吓到了：“晏伽，你这是何苦？放过自己不行吗？！”

    “她为什么不给我煮粥……她明明说好了的……她为什么要骗我……连一碗粥都要骗我吗？”晏伽声音很轻很弱，几乎说不出话来，眼神空洞涣散，躺倒在椅子上，眸子里满是绝望，“她一直在骗我……”

    “对，她就是个骗子，所以晏伽你离她远点！等会儿救护车会过来，你给我撑住。”周末意识到不好，晏伽开始闭上眼睛，有气无力。

    他本身刚刚动过一个大手术，远没有到出院时间，今天早上还任性地出院去找林栀，还要给林栀过生日。

    结果，连自己的性命都快保不住。

    “不要救我了……”

    “你疯了？你不是说要保住晏氏的百年基业吗？你现在是晏家唯一的继承人，你要是死了，晏氏很快会被兰城那些虎视眈眈的企业吞并，你到底明不明白？你爹他已经无能为力，他岁数大了，管不了晏氏了。”

    “我要去保晏氏，那谁又来保我……从小到大，我都是用完即丢的棋子，没有人在乎过我的感受……在去年之前，晏松源从不让我染指晏氏，怕我有二心，怕晏锋不能顺顺利利继承晏氏的家业，连我最亲的人都在防着我，他们对我如此，谁又来心疼过我……”

    晏伽语速很慢，一字一顿，每说一句总要喘很长时间的气。

    他闭目躺在靠椅上，脸色苍白如纸，像奄奄一息的病人，随时都要离开人世。

    “好了，别说了。”周末制止他，“那我这样的朋友呢？也不值得你留恋吗？不要说话，救护车等会就来。”

    周末在给晏伽抢救。

    管家和佣人也都涌进餐厅。

    地上一片狼藉，满是碎片，兵荒马乱。

    江山园里是混乱和不宁。

    林栀在楼上什么都不知道，她头痛欲裂，蜷缩在床上，闭目休息。

    没等她睡着，她突然听到有救护车的声音，声音越来越近，最终停在了江山园的院子里，紧接着又是周末和管家的声音，吵吵嚷嚷。

    这一刹，她睁开眼睛，眼底是无限空洞和悲凉。

    目光所及处是浅灰色的窗帘，窗帘紧闭，看不到外面的世界。

    救护车只在院子里停了几分钟，随即又飞快驶出江山园。

    如同走在满目荒凉的深山，入目处皆是白茫茫一片，无所皈依，不见归期。

    没多久，她卧室的门被敲响，敲门声很响！

    是周末。

    周末气势汹汹地拍门：“林栀，你出来！”

    她不肯出去，喉咙也疼，说不出一句话。

    周末站在外头恼火大声地喊了几句：“行，你最好一辈子不要出来！晏伽刚刚出事了，送上救护车的时候已经快断气，我不知道你这辈子良心能不能安稳，晏家兄弟两个被你害得够惨！”

    (本章完)

