
风云菱看看石霍霍这张男生女相的阴柔俊美的脸，想到他性格那一副带刺的样子，但其实这少年心地还是很善良的。

“是啊，都是你爹的孩子，这种事情对你爹确实是打击。”风云菱也觉得石擎天只怕要愁白头了。

“能救吗？”石霍霍又问一次，“虽然他确实该死，但为了我爹，我还是想让他活着，而且，他活着估计比死了都难受，我希望他以后能为傲天哥赎罪。”

“行，既然你这么说，我就救他。”风云菱看着他笑得有点善良，在风云菱眼里，石霍霍真的像个孩子似的，激发她的母性光辉的一面。

“真的，太好了，风姑娘，你真的对我太好了。”石霍霍激动地看着风云菱，满眼的喜欢。

望轻尘的俊脸都有点绷不住了，这男子长得太美了，云菱不会喜欢他了吧？

以云菱那疾恶如仇的性格，不应该会放过石冥这种害死兄弟的畜生啊，却因为石霍霍几句话就改变了？

感觉风云菱对石霍霍有点宠爱的感觉，这种感觉让他有点不舒服。他都没有这种待遇呢。

“对了，霍少爷，不知道城主府有没有找到关长生的娘亲？”望轻尘立刻上来问道。

风云菱顿时想了起来，连忙也问道：“可有消息？”

“找到了，关长生的娘亲她自己回去了。”石霍霍立刻道，“你们绝对想不到她是谁。”

风云菱嘴角抽搐一下道：“我当然不知道，我来这里也没多久，没认识几个人。”不过也放下心来，至少没有出事，要不然关长生就会非常痛苦。

“是林家人。”石霍霍眼睛发亮道，“两大隐世家族的之一的林家。”

“哦？”风云菱虽然有猜测关长生娘亲来历不简单，但真的没想过是林家人，这个身份就有点吓人了。

而她怎么会被人骗到了武都，还做了舞姬，被关长生的爹如此糟蹋，这里面估计非常曲折。

更让人不解的是，在关家她都被人下了蚀骨草毒，那显然是被人认出来她是林家人。

可那时候她根本没啥实力，怎么还会被如此残忍对待呢？

“真的，是林家消失了十几年的小姐。听说当年出去历练，林家遭遇强大妖兽，最后死的死，伤的伤，十几人的队伍回来才三个人，有的连尸体都没找到，林小姐就是其中之一，林家以为她早已经死了。”石霍霍讲起来很兴奋。

风云菱了然地点点头，又想到了韩莲儿，这些大家族的小姐真的不能随便出去，在以武为尊的世界里，保护不了自己，最后的遭遇都会很惨。

“那林小姐之前是失去记忆了？”望轻尘问道。

石霍霍点头道：“好像是的，不过我知道不多，林小姐也没进去林家，而是又回到了关家别院里。具体的，估计还得去问问才知道。”

风云菱立刻掉头道：“那我们先去看看吧。”

“风姑娘，你，你不先帮石冥解毒吗？”石霍霍立刻急道。

风云菱白了他一眼道：“他一下子也死不了，你急啥，走吧，你带路，我们不认识关家别院。”

石霍霍哦了几声，跑回去告诉胡老一声后就出来了。

本来胡老要跟着的，但石霍霍不让他跟，风云菱也只能随他了，反正有她和望轻尘在，也不会让他有危险的。

胡老也很放心，加上现在城主府出了石冥这件事，石擎天被打击了，他也需要帮城主大人分担，就没跟出去。

三人前往关家的中州城别院，离城主府大约半个钟，区域明显没有城主府那边繁华，但也人流不小。

风云菱三人出色的外表顿时让路人都纷纷注目，还有人跟在三人后面，想看看谁家来了这么出色的客人。

“那不是城主府那个娘娘腔吗？怎么来这里了？”突然人群中一个声音特别突兀地响起来。

风云菱立刻蹙眉，转头看向石霍霍。

只见石霍霍的俊脸一变，拳头都握紧了，但到是没有发作，继续带着风云菱和望轻尘往前走。

“哇塞，之前听别人说还不相信，现在一看，真的比女人还美，这样的男人也有很多男人喜欢的吧，嘿嘿嘿……”人群里猥琐的声音也来了。

石霍霍一张脸更难看了，风云菱目光扫了那说话的人那边，看人群里人越来越多了。

“这三人谁啊，怎么这么好看，那个是男人？天哪，和那个女人一样好看呢。”

风云菱能感觉到石霍霍气息的浮动，也有点心疼这少年，这样的环境里长大还能保持一颗善良的心也是真心不容易。

“娘娘腔，恶心。”有人突然喊起来，随即一个鸡蛋就飞了出来。

风云菱突然伸手，鸡蛋直接落入了她的手中，她一个转身，直接鸡蛋出手。

“啊！”一声惨叫，人群中一人倒地，吓得大家纷纷后退。

石霍霍震惊地看向风云菱，只见风云菱俏脸冰冷，走向那倒地的人。

“你，你要干什么……”倒地的人见风云菱一脸杀气，吓得大叫往后退。

“干什么？你嘴巴这么臭，自然是让你闭嘴了！”说着她隔空就是一巴掌。

大家在惨叫声中，看到到底的人嘴里鲜血迸射出来，还带着几颗牙齿，看上去无比的血腥。

“人的长相是父母给的，没有选择的权利，也不是他的错，你们说话这么恶毒，难道父母没给你们一颗善良的心吗？”风云菱冷声道，“我不想再听到任何伤害霍少爷的话，不然下一次就不是帮你闭嘴那么简单了。”

大家看这么漂亮的女子说出如此狠毒的话来，都觉得不可思议。

“娘娘腔就是娘娘腔，就不要出门恶心人了，我们说错什么了吗？”有个人气恼的怒吼道，随即就去扶倒地的恶心男了。

“啪！”风云菱直接一巴掌扇出去，又是一声惨叫，那人直接被扇飞，**后面的墙壁，掉落下来，口吐鲜血。

“看来你嘴巴这么臭也不应该出门，我打你也没什么错吧！”风云菱冷笑连连，一步步往他逼近。

“你。你别过来，啊，杀人了，城主府杀人啦！”那人突然就大叫起来，满脸的眼泪鼻涕和鲜血，看上去恶心至极且惨不忍睹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70723942"  chaptername="风云菱出手">加入书签</a>
</div>
