    四月十日。

    午间。

    白渊继续练习射箭。

    小郡主一袭紫色贴身猎衣，抱胸出神地看着他的姿势，不时开口纠正他故意做错的动作。

    ...

    此时...

    末山县。

    却闹哄哄的。

    “无相捕头居然请大家去末山温泉泡澡，真有这好事儿啊？”

    “我听说那温泉要进去一趟，都要好些钱呢...大多是周边公子小姐们去的地方，我们这些大老粗，嘿嘿，这也算是享福了嘛？”

    “无相捕头可能还在想着前两天的案子，毕竟那晚动静很大，街头爆发了大战，也死了好几个值勤的兄弟...”

    “欸...我们这行就是这样，再攒点银子，我准备改行了。”

    捕快狱卒们纷纷叹息。

    是的。

    无相居然请他们去泡温泉。

    所有当天在正气阁的捕头，还有狱卒都被请了。

    后来的赵捕头他们则是没来，除了...华青青。

    华青青是个很有青春活力的女子，一手【清风拂柳剑】乃是华家中上层次的六星武技。

    这武技虽然是六星，但几乎不存在练不出来的问题。

    而且华家还有与这武技配套的八品、七品功法的，完全不用担心后续，也不用担心卡壳。

    这可谓是武道前途已经被铺好了。

    而，【清风拂柳剑】也是很适合女子修炼的。

    按辈分，华青青算是白渊的表姐，不过辈分是辈分，这辈分却不可能拿来约束皇子，所以也算是个名头上的表姐。

    按道理，她本该和赵碧山一起待在末山县，但似乎她与无相有交情，所以也一起跟来了。

    “喂！！”

    华青青从后拍了下无相胳膊，凑过去轻声道，“四条眉毛的老穷鬼，你哪儿来的钱请这么多人泡温泉？”

    无相听到这称呼，也不以为意，笑着拍了拍酒壶道：“少喝点酒就有了。”

    “骗人！”华青青嘀咕着，显然不信。

    无相笑道：“你跟着我来，你家那位赵捕头要不高兴了。”

    华青青道：“他管我？他是赵家人，我是华家人，不过是同僚罢了。”

    说着，她眼珠子一翻，笑道，“欸欸，我们华家的那位皇子现在是你师弟了，皇上居然指了诸葛先生做他老师，听说还是在他离家出走后指的，我真是有点想不明白......

    皇上不是该狠狠罚他吗？怎么还给他指了个这么好的老师？”

    无相笑道：“看来你对我小师弟颇有微词嘛，你不是他亲戚吗？按理说，你们这种外戚应该最支持了他了吧？”

    华青青无语道：“去他的吧，我们家这位皇子但凡有一点点点点点靠谱，我也不会这么说。”

    无相洒脱的一笑：“那我回去可要好好儿和他喝两杯。”

    华青青瞪眼道：“你故意气我啊？！”

    无相忽道：“小师弟可能没有你想的那么不堪。”

    华青青“嘁”了声，摆摆手，表示不可能。

    无相露出回忆之色道：“无念来的时候告诉我，他说小师弟回皇都后，还未回府就被皇上召入宫了，再然后...皇上罚他在宗庙跪了十天。”

    “啊？？？才十天？”华青青露出失望之色。

    无相笑道：“你关注点错了。”

    “哪儿错了？”华青青不服。

    无相道：“皇上让他去宗庙前认错，代表着的是对他的重新认可...

    你知道吗？按照我所听闻的六皇子的作风，皇上是绝对不可能认可他的。

    流放，打板子，禁闭都可能，

    却绝无可能让他去宗庙，在皇家列祖列宗面前认错。”

    华青青道：“我猜定是他害怕了，跪着哭着喊自己错了，然后皇上心软了，才这么做的。”

    无相笑道：“你太小看小师弟了。”

    华青青道：“不是我小看他，而是他就是...就是个...大...”

    她翻了个白眼，终究没把脏话说下去。

    无相道：“不说这个，无念还告诉我...他和无情待在一起，居然相安无事，两人都在卷宗房里，一待一天，甚至无情还愿意和他说很多话。

    你就不觉得，你们家这位皇子殿下已经有所改变了么？”

    华青青愣了下，“无情愿意和他说很多话？真的？”

    无相点点头。

    华青青疑惑道：“不应该啊，无情如果看到这个大...咳咳...六皇子，应该是根本不理睬他，连敷衍两句话都不愿意。”

    无相笑道：“所以说，你太小看他了。”

    华青青默默记下，这些事对于家族来说，可能是重要情报了。

    末山温泉，在末山县往西约莫三十里的一处小庄园里。

    庄园本为某位贵族所有，在贵族衰败变卖家当时，如今的老板拍下了这个庄园。

    这老板是个生意人，看中的正是庄园周边的条件，之后又花钱凿出了这个温泉，从而使得这里变成了一处温泉景点。

    一行足足四十多位捕快狱卒都已看到不远处的庄园了，有些人已经开始欢呼了。

    无相忽地压低声音道：“青青...”

    华青青见他这么称呼，顿时知道他有要事要说，顿时肃然起来。

    无相道：“一会儿，你不要去泡温泉。”

    华青青嘀咕道：“男女是分开的...你管我啊...”

    无相道：“不是，我意思是你一会儿拿剑守在外面，不管谁往外逃，不管他有没有穿衣服，你都必须抓下他，哪怕重伤他也可以。”

    “逃？”

    华青青眸子一动，“你怀疑...”

    无相比了个禁声的手势。

    他不是怀疑，而是肯定。

    这些人里，必有内应。

    原本他肯定不可能找出内应，但他忽地想起在那些灰衣教徒那干蜡般的模样，以及死而复生的“魔煞刀”罗邦那脖子处涌出来的蜡，所以才突发奇想，用泡温泉来无声无息地试一试。

    凝固的蜡和人的皮肤自然是不同的。

    平时在衣服底下看不到，这脱了自然可以了。

    可他身为捕头，总要考虑人心这种事，如果是他判断错误了，人心是会乱的，所以...他才找了个借口带着所有人来泡温泉了。

    这事儿，是公家的事，所以...事后得报销。无相如此想着。

    ...

    ...

    片刻后。

    嘈杂的换衣室，一个个捕快狱卒都只留下了贴身衣物，然后往外跑去，继而远处温泉传来下水的声音。

    无相坐在无人的角落里，静静饮酒。

    他是如此的不惹人注意，以至于一个个光着身子跑出去的捕快狱卒，都在寻思着“无相捕头去哪儿了”，却看不到他一直在屋内。

    而屋内，除了他，居然还有一个捕快。

    那捕快很是磨蹭，又似乎有些犹豫。

    无相饶有兴趣地看着他。

    这个捕快叫田黥，末山县人，家世清白，根本没什么好怀疑的地方，可他现在在做什么？

    无相没有询问，他只是静静等着。

    没多久...

    一个和田黥相熟的捕快远远喊道：“老田，下水了，还磨蹭什么？”

    田黥环视了下四周，道：“我...我有些身体不舒服。”

    “怕是累坏了，这水热着呢，刚好泡泡。”那捕快又喊道。

    田黥却还是不应。

    无相默默看着。

    然后忽地，从“隐藏”状态里，走了出来。

    田黥愣了下，急忙道：“见过无相捕头。”

    无相笑道：“老田啊，难得来这里泡温泉，就别推脱了，正好...我俩一起下水。”

    田黥道：“捕头，我是真的有点不舒服，之前还没来的时候我就这么说了...可看到您这么热情，我本想着捱一捱应该可以，所以才答应了过来。但没想到来到这里后，身体却越发不舒服了，对不住，实在对不住。”

    无相眯着眼，忽地笑道：“不瞒你，其实我在查案。”

    “查...查案？”田黥结结巴巴。

    无相道：“对，而我要查的这个案子就是你必须要脱衣服。”

    他笑着看向田黥。

    田黥喉结滚动了下：“捕头开玩笑了...”

    无相笑道：“没有。”

    “有”字刚刚脱口而出，他出手如电，直接点了田黥的穴道。

    田黥反应哪有无相快，立在原地无法动弹。

    片刻后...

    田黥赤着身体，站在换衣室内。

    而他的脖子处，有一道围绕着的惨白的蜡...

    仿是...这颗头颅曾经断过，然后由蜡来把头与身体重新缝合了起来。

    无相看向田黥，后者双瞳中竟是充满了怨毒。

