    刀中之神！

    　　龙凤金环！

    　　兵器谱上威震天下的两大高手，即将决一生死的消息，已经传的人尽皆知。

    　　江湖似已沸腾了起来。

    　　七天的时间转眼而过。

    　　任以诚破关而出，却发现魔刀门的气氛不太对。

    　　尤其是白天羽兄弟俩人，脸上均带着悲恨交加的神色。

    　　任以诚问道：“发生什么事情了？”

    　　白天勇深吸了一口气，沉声道：“三弟为了保护我……死了。”

    　　任以诚眼神一凝，这是实在是个让他意想不到的消息。

    　　“金钱帮的人干得？”

    　　白天勇重重的点了点头，道：“对。”

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，郑重其事道：“这个仇交给我了。”

    　　翌日。

    　　西湖岸边，群雄汇聚。

    　　这里便是决战之地。

    　　上官金虹将地点选在这里，若是输了，自然万事皆休。

    　　若是赢了，那他便要在第一时间杀上凤凰山，将魔刀门踏平，为儿子报仇。

    　　千余名金钱帮众驻扎在外围，在湖边形成了一抹耀眼的黄色。

    　　上官金虹此刻坐在一间凉亭里，石桌上放着一个酒壶，两个酒杯。

    　　只见他抬手在桌上轻轻一按，酒壶里立时便有酒水涌出，不偏不倚的进入了其中一个杯子。

    　　不多不少，刚刚好。

    　　他已看到了自己要等的人，所以他到了这杯酒。

    　　万众瞩目之下，任以诚带着魔刀门的人马缓步而来，一片深沉的黑色，强势闯入了金钱帮的驻守范围。

    　　人群中，任以诚看到了几个熟悉的面孔。

    　　天机老人依旧抽着旱烟，孙小红眨着那双漂亮的大眼睛，正笑着跟任以诚打招呼。

    　　跟那些喜欢穿白衣的剑客不同，总是一袭黑衣的郭嵩阳，抱着自己的嵩阳铁剑，友善的冲任以诚点了点头。

    　　李寻欢竟然有了白头发，两鬓如霜，手里拎着一个酒壶，不时的喝上一口，目光自始至终就没离开过林诗音半分。

    　　上官金虹冷冷道：“你终于来了。”

    　　任以诚微笑道：“上官兄盛情相邀，任某当然不能不给面子。”

    　　两人目光相遇，一瞬之间，恍若雷霆霹雳，对撞出一簇绚烂的火花。

    　　上官金虹的眼睛里，就仿佛藏着一双妖魔之手，能抓住任何人的魂魄。

    　　而任以诚的眼睛，却像是深渊大海，无论什么妖魔鬼怪，一旦陷入其中，就必将被吞噬淹没。

    　　无形的气场散开，令在场众人无不为之震撼。

    　　上官金虹缓缓道：“你有没有什么要说的？”

    　　任以诚摇头道：“没有，我手里没有证据，说了也等于没说，不如打一架来的干脆。”

    　　“很好，请。”

    　　上官金虹信手一挥，酒杯立刻飞射而出，过程中一滴酒也没有洒出来。

    　　足见其对力道的把控，已然是登峰造极。

    　　任以诚抬手接过，对于杯上所夹带的强横真力视若无物，就如探囊取物一般轻描淡写。

    　　“好酒。”

    　　任以诚一饮而尽，随机屈指一弹，酒杯立时原路返回，“叮”的一声，撞在了酒壶之上。

    　　酒水随之涌出，同样不多不少，正好将上官金虹面前的杯子斟满。

    　　“任某借花献佛，上官兄，请。”

    　　上官金虹不由眼神微凝，举杯将酒倒入口中。

    　　他注视着任以诚，一字一顿道：“你的刀呢？”

    　　任以诚袍袖翻动，身前忽的凭空亮起粲然灵光，选集就见‘争锋’缓缓落下，伫立身前。

    　　“你的环呢？”

    　　上官金虹依旧两手空空，淡淡道：“环已在。”

    　　任以诚挑眉道：“你这就是所谓的‘手中无环，心中有环’？”

    　　上官金虹略显讶异道：“原来你也懂！”

    　　任以诚赞道：“无迹可寻，便可无所不至，因此而无坚不摧，确实妙参造化！”

    　　上官金虹道：“这道理我悟了很久，终于在一年前，我放下了手中的环。”

    　　任以诚呵呵一笑，道：“你很得意，看来是我高估你了。”

    　　上官金虹冷然道：“你此言何意？”

    　　任以诚哂然道：“你一定自以为已达到了武道巅峰，却不知在‘手中无环，心中有环’的境界上，还有‘手中无环，心中无环，环我两忘’的境界。”

    　　在场的高手很多，不少人都听到了他的话。

    　　但真正有反应的只有寥寥数人。

    　　天机老人是惊讶，李寻欢和郭嵩阳是震惊，且若有所悟。

    　　“爷爷，任大哥说的对吗？”孙小红好奇道。

    　　天机老人长叹道：“对，对极了，果真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。”

    　　上官金虹的脸色也不禁有些变了，冷冷道：“莫非你已达到了这般境界？”

    　　当任以诚说出那番话的时候，他的心再也不似之前那般平静、沉着。

    　　岂料，任以诚闻言，竟是大摇其头。

    　　“我不懂，一点都不懂，甚至连你那‘手中无环，心中有环’的境界，我也不懂。”

    　　他这话一出口，在场的所有人都愣住了。

    　　上官金虹冷笑道：“你这话的意思，莫非是想认输？”

    　　任以诚道：“非也，而是你我认知不同，在我看来，武功不外乎招式与内力。”

    　　他缓缓握住争锋，朗声道：“我手中有刀，心中亦有刀，这刀便是我心中所想！”

    　　上官金虹起身，跨出了凉亭，问道：“那你现在心中是何想法？”

    　　任以诚目光闪动，缓声道：“只有一个字——斩！”

    　　话音甫落，刀光闪现。

    　　他神刀斩已悍然出手，毫无花哨的一刀，快逾电闪，冷似月光，仿佛跨越了空间，径直劈向了上官金虹。

    　　“嗤！”

    　　刀光过处，整个凉亭当场被劈成两半，却不见上官金虹的身影。

    　　他竟然躲过了这神刀一斩！

    　　蓦地，任以诚心神一凛，耳中传来破空声响，反向身后。

    　　刀光回闪，就听“嘭嘭”两声气爆，上官金虹不知何时出现在他身后，横招进逼而来。

    　　“你的刀法可比你的口舌差远了。”

    　　上官金虹冷冷一笑，双掌翻动，凝气成环，迅若流星般激射而出。

    　　“别人家的玩意儿，开胃小菜而已。”

    　　任以诚长刀挥扫，化简为繁，神刀斩后，星辰变刀法应势而出。

    　　狼牙破空之刀气粲然勃发，雄沉凌厉，至刚至猛。

    　　就听“砰”的一声气爆，气环当即炸裂。

    　　上官金虹却随之猛攻而来，双掌一挥，环劲再发，牵制争锋，旋即便是势可崩云裂地的一掌，直取胸膛。

    　　任以诚斜刀斩出，抵挡环劲，同时左掌迎上，“啪”的一声，两人双掌交接，劲力对撞之下，两人同时向后退了一步。

    　　“好深厚的功力！”

    　　上官金虹面沉似铁，适才任以诚一手出刀，一手跟自己对掌，分心两用之下，竟然还跟自己不相上下。

    　　孰强孰弱，已有分明。

    　　

    　　

