    世上最难的事就是探索，走前人没有走过之路，这叫摸着石头过河，摸清楚了，河过去了，没摸清楚那就得掉河里淹死了。

    王惊蛰没有办法逆天改命，那就得摸索着以此方式来回阳，然后借命，从而达到神反转，其实这个做法如果通俗点来讲的话，叫做欺天。

    欺骗上天！

    向缺，王仙芝，还有王惊蛰本人此时干的就是欺天之事，俗称暗度陈仓，可以说到现在为止他们走的每一步都是严丝合缝，几乎没有什么瑕疵的，能不能够欺得过去，就得看他回阳之后借阳寿这一步了。

    先前，他们用王惊蛰本身的三魂七魄来受天谴，在这之前将他的灵魂转移到了多出来的那道魂上，本身的三魂七魄已经被天雷给劈的灰飞烟灭了，按照正常推断来讲呢，赊刀人这一脉的天谴诅咒已经成了，那就该翻篇成为过去式了，如今的这一道魂其实是新生。

    八拐里坡是阴间第十三站中的最后一站还魂崖，可以蒙蔽天机，不被上天所知晓，在这里让新魂归体然后借阳寿，这就是大成了。

    如果王惊蛰醒来，能够踏出八拐里坡而不再受天谴，其实跟逆天改命也差不多少了，只不过就是过程太繁琐了点，连续操作了多个环节，而且还必须得有王玄真和向缺还有王仙芝等这些高手辅助，环环相扣缺一人都未必能行。

    这种事，真不是人能干出来的。

    时间晃晃而过，八拐里坡中，气氛凝重。

    于此同时，远隔千里的陇西李氏大宅，熟睡中的小草猛然从睡梦中被惊醒了过来，她喘了几口粗气，然后伸手摸了下额头的冷汗，此时她浑身上下都莫名的被汗水给湿透了。

    小草是不知道王惊蛰今天要受天谴的，谁也没有跟她说起今天的事，但是冥冥之中夫妻连心，刚刚还熟睡着的小草就梦见了王惊蛰浑身是血满脸流脓的站在自己的面前。

    “你这个没良心的爹，多少年了都不放个屁，不知道娘俩都在惦记着呢……”小草抚摸着隆起的肚子，喃喃的说道。

    八拐里坡中气氛凝重到了极点的时候，王仙芝拧紧的眉头略微的松了一点，王冬至突然蹲下身子，伸手摸了摸王惊蛰的脸，原本满是浓疮的脸蛋子特别惨不忍睹，但此时浓疮正在慢慢的消退着。

    “回阳了”向缺轻吐了口气说道。

    浓疮退了，那就是回阳了，因为天谴过去了这疮自然不该再出来了。

    王惊蛰的尸体动了，人也醒了，眼睛睁开之后是一双空洞的眼神，不带一丁点感情的色彩，王冬至放在他脸上的手还没有挪开，正好看见他幽幽转过来的两眼，她下意识的就缩回了手，因为王冬至忽然看到了一种感觉，叫做陌生。

    王仙芝和王凤饶连忙走了过来，心顿时提到了嗓子眼，王玄真低声问道：“看出怎么个状况了么？”

    “尸气一点没有，浓疮消退，正常来讲人确实回阳了，哪怕就是他七天以后再死，现在也是个明明白白的活人”向缺顿了顿，皱眉说道：“不过，总感觉哪里好像有点不太对呢”

    其实，都感觉有点不对，但谁也没办法说出不对劲的原因在哪，毕竟这种状况他们都没有遭遇过。

    王惊蛰忽然站了起来，旁边的人下意识的往四周退了退，他“嘎巴，嘎巴”的拧了拧脖子，活动着身上的骨节，然后低头看着脚下，想了片刻后缓缓的迈出了一脚。

    王惊蛰走路的姿势有些怪异，就像是小儿麻痹外加中风的隔壁吴老二附体一样，肢体非常的不协调和别扭，操控起来的时候同手同脚，身体还非常的僵硬。

    本来，应该挺滑稽的一幕，但却听不到一点的笑声。

    王仙芝终于扛不住了，他声音干涩的试探着问道：“小二，你感觉怎么样？”

    王惊蛰初闻王仙芝的声音，等待了片刻后，才转过脑袋眼神空洞的看着他，王仙芝也从他的眼中看到了一种感觉，叫陌生。

    王惊蛰没有回他的话，而是又回过了脑袋，呆呆的伫立着，不知道在想些什么。

    而他这一站，就是许久过去了。

    天亮了，外面的乌云压顶也散了。

    王惊蛰始终都杵在那，一言不发，旁边围观的向缺等人在这期间都曾经跟他说过话，可是无一例外的都没有得到一声回复，哪怕是个简单的“啊”字都没有。

    王令歌就说了，人可能是刚刚回阳还没有适应过来，中间差不多需要个融合的阶段，也许他慢慢的就会转变过来了。

    王仙芝和王冬至还有王凤饶也很无奈，不过好在回阳的时间有七天，在头七之前只要王惊蛰能反应过来的话，那一切还来得及。

    王惊蛰死后回阳的第一天过去，他没有任何的变化，就像一根电线杆子似的，呆呆地站在那。

    第二天，依旧如此。

    而这一等，就真的一晃过去了七天。

    王惊蛰的头七夜，这是他回阳的最后一天了，王仙芝他们都按捺不住了，十八拜都拜完了，最后不能差在借阳寿这最后一拜上。

    向缺叹了口气，皱眉说道：“实在不行，就得由我们来强行为他八字借命了”

    王仙芝摇头说道：“差一点，我们谁也不懂殄文，按照他的预计最后一步，得是用鬼书把他和胡正富的八字写在那块那块生死簿上才行，不然借了也跟白借差不多”

    头七夜，子时。

    电线杆子王惊蛰这时候终于有了反应，再有个把小时他要是还没什么举动，那在午夜来临之前，向缺和王仙芝都已经打算自己操作了。

    动了之后的王惊蛰反应很古怪，他一句话都没说，径直走到胡正富的身前，然后指了指他，自己又转身走向了八拐里坡尽头的那块生死搏石碑前。

    胡正富茫然的看了看王仙芝，他点头说道：“你跟着过去吧……”

    王惊蛰的举动他们已经看出来了，这是要准备八字借命了。

