    肖恩眨巴了二下眼睛，他莫名其妙的看着前方，冻气光芒已经消失不见，而那高达二十米的石龙也不见了。

    不问可知，这东西已经进入了他的白骨戒指之中。

    刚才的那股感觉就像是一种虚幻的错觉般，让他产生了一种不真实的感觉。

    豁然，身后的黑旋风发出了一道比起小猫咪大不了多少的呜鸣声。

    肖恩愕然回头，只见那家伙不知何时已经竖起了一根短臂，遥指上方。霎那间，肖恩福至心灵，立即明白了它的意思。他三步并作二步的跨上了黑旋风的背部，而这个大家伙更是毫不停留的展开了一对巨大的翅膀。

    一阵狂风过后，黑旋风已经驮着肖恩，以最快的速度逃的不知所踪了。

    当他们的身影彻底的消失在高空之中时，这幽暗神秘的雾谷之中却冒起了一团漆黑的薄薄的雾气。

    这股雾气在原先石龙的地方盘桓了半响，终于变成了一条迷你小黑龙的模样，若是肖恩在此，肯定会将它认作是科里男蒂亚的。

    “利达斯亚，你刚才在干什么？”一道苍老的声音从不远处传来，这道声音平淡和毫无起伏，令人听起来十分的难受：“你不是早就决定将身体送给那条亚龙了么，为什么还要吓它呢？”

    这条迷你小黑龙在半空中做了一个非常人性化地手势。道：“我并不是在吓它，而是突然感应到我王的气息，所以才会出来瞧瞧。”

    “王？你别妄想了，王已经被那个恐怖的亡灵神灵击败了，就连我们也是一样的下场。”

    “巴利特亚。可是在那个人类地身上。真地有王地气息诶。”

    “哦。”另一团浓雾漂浮在虚空之中。化做了同样地一条迷你小黑龙。他惊讶地问道“你没有感应错么？”

    “绝对没有。我以黑龙一族地荣誉起誓。”

    巴利特亚那仿佛万年没有起伏地音调终于有了一丝生灵地味道：“真是奇怪。难道王真地出现了？”

    “我不敢确定。或许他只是得到了王留在世间地某样道具罢了。”

    “嗯。很有可能就是这样。”

    利达斯亚的身体在虚空中跳了跳。又道：“不过，我已经在他的身上安放了黑龙一族的感应魔法，若是王真的出现在他的身边，那么只要他还在这颗星球之上，我就一定能够感应到。”

    “也好，就这样等待吧。”巴利特亚的声音重新恢复到那种古井不波的状态中，很明显，他对于这件事情的期望并不高。

    随后，他的身体扩散了开来，重新地融入了这一片浓雾之中。利达斯亚高高跃起。不过在即将离开雾谷的那一刻，还是停了下来。他轻叹一声，身体骤然消散。与同样一样的融入了雾谷中那经年不散地雾气之中。

    不过他幽幽的声音在雾谷中如同雷霆般的龙吟声骤然响起：“王啊，您到底被那该死的神灵送到了什么地方呢？”

    随着他的声音响起，整个雾谷中的浓雾剧烈地涌动着，就连四周的大山都似乎开始微微的颤抖。

    远处正在飞行的黑旋风突地浑身一僵，一双翅膀在空中似乎凝固住了，就这样停顿了一下之后。滴溜溜的朝着下方摔去。

    肖恩的脸色顿时变得极其难看，此刻他们距离地面已经有一段距离了。以黑旋风的重量，若是来一个自由体坠落，肯定不会比乐园中的那些飞行种族好多少。

    就在这转瞬间，肖恩已经做出了一个决定，他深吸了一口气，风翔术骤然激发，如同猿猴般的绕到了黑旋风地身体底下，他要以自己地能力将这个庞然大物驮起来。

    耳边传来了凌厉的罡风呼啸之声。似乎是直接吹进了防护罩。而让肖恩地脸上有着一缕火辣辣的感觉。

    肖恩知道，这只不过是他的错觉而已。真正对他造成巨大压力的，是头上这个不知道有多少吨重的庞然大物。

    在这一刻，肖恩唯一的想法就是，回去一定要让这家伙减肥。

    一人一兽以极快的速度朝着下方摔去，不过慢慢的，他们的速度逐渐变慢，最终缓缓的停在了距离地面不过十余米的地方。

    感应着虚空中流转不休的强烈气流，肖恩长长的舒了一口气。

    大魔法师的实力果然不是以前可以比拟的，在这么短的时间之内，肖恩已经操控着身周的魔法元素，在黑旋风的身上加持了一道风翔术。

    虽然这个法术是每一个魔法师的必修法术，但是给自己加持，和给十米长的魔兽加持，那可是二种完全不同的概念。特别是黑旋风的身体结构与人类并不相同，想要让风翔术在它的身上发挥作用，更是难上加难。

    若非肖恩对于魔法元素的感应能力已经达到了一个不可思议的地步，也无法在那么快的时间内掌握其中的诀窍了。

    就在肖恩小心操控着风翔术即将接触地面之时，黑旋风那僵硬的翅膀再一次抖了抖，“呼呼”二下之后，又一次展翅高飞了。

    肖恩迅快的跟了上去，坐到了黑旋风的背脊之上，他们以愈发快捷的速度朝着魔法洞的方向飞去。

    虽然不明白黑旋风刚才为什么会有这样的变化，但是肖恩知道，肯定是与那神秘莫测的雾谷有关。

    联想到伊斯达山脉。从来就没有魔兽出现地这个怪异情况，他愈发的坚定了要远远搬离的心思。

    在黑旋风近乎于拼命的飞行下，他们终于回到了魔法洞中。

    金等人早已是在这里等候多时了，感应到了他们的气息之后，五个弟子一起迎了出来。

    只是在看到肖恩之后，他们的眼神中不免透着几分奇怪。因为肖恩此刻地脸色并不是很好。而且匆匆赶来，竟然还有着几分狼狈的神态。

    朝着远方张望了一下，后面似乎并没有什么能够威胁到他们的东西啊。

    肖恩拍了拍黑旋风的大脑袋，这个家伙立即乖乖的进入了魔法洞之中。

    “老师，我们向菲利德大萨满打听了一下最近的局势。”金兴奋的说道：“帝国在我们进入时空大裂缝之后，就已经主动向大草原北方地带发动了进攻。而迪达大萨满更是亲自出手，将雪狼人地首席大萨满易卜拉欣击败。使得帝国联军气势暴涨。如今已经抢回了北方草原六分之一的地盘了。”

    肖恩的神情微动，问道：“为什么不一鼓作气，将雪狼人彻底的赶走呢？”

    金犹豫了一下，道：“听菲利德大萨满说，这一次狼人帝国出兵，承受了来自于各方面的极大压力，在获得了北草原六分之一的地盘之后，葛罕帝国、狮心帝国的支持力度已经大减，而对方的友军却逐渐增加。据说黑鬼法师中已经出现了魔导士级别的高手。所以双方已经停战，正在进行最后的谈判。”

    “谈判？”肖恩地脸上布满了惊讶之色。不过片刻之后，他已经想明白了。

    这一次迪达大萨满煞费苦心的夺取北草原的计划，只怕就要半途而废了。若是能够保住那六分之一抢来地地盘。也许就是最好的结果了吧。

    毕竟，就算是葛罕帝国和狮心帝国，也不会愿意狼人帝国的势力大增到令他们无法约束的地步。

    也许在这些帝国的眼中，雪狼人和青狼人世代在北草原上厮杀搏斗，才是更符合他们国家利益的事情吧。

    若是青狼一族真地将雪狼人全部赶出了大草原北方，占据了那么广阔的领土之后。那么就要换作他们来担心狼人帝国的继续扩张了。

    迪达大萨满虽然威震草原，可是他毕竟只有一个人，若是对方纠结了多位魔导士级别的高手坐镇，那么他也是双拳难敌四手啊。

    轻叹了一声，事情之所以演变到这个地步，究其原因，就是因为利益和实力的关系。可这已经不是肖恩能够插手的了。

    如果他就这样热血***的搅合其中，那么唯一的可能就是最后连渣也不会剩下半点。

    “老师，菲利德大萨满说。迪达大萨满他们请您前往帝都一叙。”金恭敬的道。

    “我明白了。”肖恩沉吟了片刻。道：“金，你把魔法洞收拾一下。然后将它彻底地封印起来吧。”

    “彻底封印？”金地脸色泛起了一丝奇怪的神色，其中也有着几分不舍，毕竟在这里居住了好几年，而且还是在这里晋升为正式魔法师地，要说没有一点儿感情，那根本就是骗人的：“老师，我们要离开了？”

    “嗯，这个地方，实在是不适合我们居住啊。”肖恩无奈的说道。

    无论是那个深不可测的神灵乐园，还是那个神秘的难以想象的雾谷，都不是目前的肖恩有资格招惹的东西。

    既然惹不起，难道老子还躲不起么。

    这就是肖恩的光棍想法，而且一旦决定，他就立刻是付诸于行动。

    “金，我可能有事要远离大草原，你们可以选择在帝都驻留，我想帝国肯定会非常的欢迎。”肖恩随口说道。

    金等人的脸色都是一变，德鲁夫率先道：“老师，您要去哪里，我一定跟着。”“是，老师，请您带我们同去。”金立直，毕恭毕敬的躬身道。

    肖恩轻叹一声，道：“我要去的地方，有很大的危险。你们也愿意跟随么？”

    金等人相视一笑，道：“老师，我们连时空大裂缝也去过了，难道还会害怕危险么？”

    肖恩地目光在他们身上一扫，终于大笑道：“好，不愧是我肖恩的弟子。你们尽快收拾一下。德鲁夫，你随我来，将三色飞弹的魔法好好的给我施展一遍。”

    “是。”众人应了一声，金等人用着羡慕和幸灾乐祸并存的眼神，瞅了眼愁眉苦脸的德鲁夫，立即进去山洞收拾去了。

    至于德鲁夫，则是小心翼翼地跟着肖恩朝着不远处的那偏僻的渺无人烟的山坳飞去。

    在德鲁夫晋升为大魔法师之后。肖恩就将三色飞弹这个魔法传授给了他，但是这个魔法的结构图之复杂，实在是远非同阶法术可以比拟的。

    德鲁夫虽然拥有适合元素召唤系的天赋，但是却无法与拥有一号空间地肖恩这个变态相比，一个多月的时间，他只能说是勉勉强强的记住了线路图，可是在真正施展的时候，却是从未成功过一次。

    肖恩对于这几个弟子的要求极为严厉，在众人的心中，肖恩就是个说一不二的主。既然布置了任务，那就不会再去管客观条件。能够完成固然要完成，就算不能完成。也要千方百计的想办法去做到。

    可以说，正是因为肖恩给金等人灌输了这样的一个思想，所以才会让金等人始终是突飞猛进般的向前跳跃式地进步。

    如果没有这种强大压力在身后不停的鞭策，金等人纵然是有黄金结界和杀戮结界的帮助，也休想在短短地几年时间内达到如今的水平。

    来到了这处偏僻的角落，肖恩的目光顿时落到了德鲁夫的身上。

    德鲁夫深深的吸气。在肖恩地面前，他始终是有一点儿紧张的。不过当他的眼睛在闭上的那一刻，就已经将全部的杂念抛开，一心一意的投入了魔法线路图的运行当中。

    一股淡淡的能量波动从德鲁夫的身周泛起，风、土、火三系元素剧烈地波动着，它们似乎在一起纠缠、嬉闹、以及逐渐相融，就像是三个小孩子般欢快地跳跃着。

    在肖恩的感知之下，这三股元素正在以一种十分微妙地方式融为一体，这种感觉与六级魔法火焰风暴的组合又有了些许的不同。

    正常的元素系组合魔法。元素之间并不是相融。而是借助。

    就像是肖恩在神之乐园中引发的那场风火元素的大絮乱一样，风助火势。火借风势，二者相辅相成，形成一个极为微妙的平衡和互助状态。

    但元素召唤系魔法就有了很大的不同，二种魔法元素之间固然也有着相互借助的味道，可具体来说，其中大部分已经是形成了一个不可分割的整体。

    这也是元素召唤系魔法的最大特性，也是这种魔法能够将元素相融的技术越阶提早使用出来的最大原因。

    在肖恩的感知当中，德鲁夫这一次做的非常好，在经历了多次的失败之后，他已经摸索出了一定的规律，初步的掌握了这个魔法的正确使用状况。

    看着德鲁夫的眼中闪过了一丝欣慰，这家伙对于这一系的魔法，却是有着令人难以企及的领悟力。

    看来每一个魔法师也唯有在找到最适合自己的魔法之后，才能发挥出最为强大的威力呢。

    豁然间，肖恩的脸色微微一变，他感应到空间中的元素波动似乎是过于频繁了一些，特别是风、土、火三系元素的调动已经远远的超出了他的意料之外。

    心中骤然闪过了一个念头，肖恩大叫不妙，不假思索的向后退去。

    在他的前方，德鲁夫的身周已经是慢慢的浮现出了近百只的三系飞弹。

    此刻的德鲁夫，在吸收了五十多人的生命能量之后，已经是晋升到了真正的大魔法师的地步。

    他此刻的精神力量之强大，已经远超昔日肖恩在大草原上对付里奇大萨满之时。

    肖恩这一次是让他施展单个的三系飞弹。可是他在激发这个魔法之时，竟然将全力以赴地那种方法激发了出来。

    所有的精神力量都溢出体外，与空间中的各种元素形成了一个微妙的平衡，最终竟然形成了上百颗的三系飞弹。

    这还是因为他第一次施展这个魔法，在魔法的运用上有着极大地浪费，否则凭借着大魔法师的全部精神力。飞弹的数量就算是再多一倍，也是没有任何问题的。

    不过，上百颗的三系飞弹，已经足以让肖恩为之色变了。

    他一指前方，只要那个方向不是朝着他的魔法洞，也就无所谓了。

    “德鲁夫，朝着那里。发射。”

    随着肖恩的话音刚落，上百颗地三系飞弹已经是如同离弦之箭般的冲了出去。

    这个魔法既然号称是超远距离打击目标的法术，飞行距离自然是极长的了，而且速度之快，也是无与伦比。

    转瞬间，一连串剧烈的爆炸声从远处的山脉间传来，轰隆隆的雷鸣声不住传出，这种山崩地裂般的威势甚至于引起了一连串的大地震动。肖恩的身子微微一摇，立即是稳稳站定，他一个箭步冲了上去。将已经耗尽了所有魔力，此刻萎缩成一团地德鲁夫拉住。

    他静静的感应着来自于远方那恐怖的能量波动，立即看到头顶上地那一朵巨大的蘑菇云。

    当一个大魔法师全力的释放出魔法之后。那种强大的威力甚至于让肖恩的心中都泛起了一阵微微的颤抖。

    面对这样地力量，纵然是魔导士亲至，只怕也是不敢摧锋于正锐了。

    片刻之后，一阵杂乱的声音从魔法洞的那边传来，金等人已经是飞快的赶了过来。虽然他们都知道，肖恩和德鲁夫是在进行演练魔法。但是演练出这样巨大的动静，还是让他们感到心中忐忑，所以飞快的前来。

    此刻一见德鲁夫浑身脱力般的躺在肖恩的身边，就差口吐白沫了。

    几个人对望一眼，眼中都是隐含笑容，这种情况他们并不担心，起码在肖恩身上已经见的多了，就算是金也曾经有过类似地经历。

    肖恩伸手掏出了一块紫金晶石，这块紫金晶石是从鳄鱼人杰克曼地手中得到的。按照约定。肖恩将那些紫金晶石分成了三份。只打算给黑旋风吃一份，至于另外地二份么。就当作是他的保管费吧。当然，对于黑旋风，肖恩的绝对不会亏待的。虽然没有了紫金晶石，但是普通晶石一样可以凑合不是。

    反正黑旋风只要嘴巴里有东西嚼着，它也不会有多大的挑剔。

    金小心的接过了紫金晶石，塞入了德鲁夫的手中，口中埋怨道：“你逞什么能啊，竟然激发了全部的魔力，幸好老师在你身边，真是不知死活。”

    德鲁夫一边尽情的吸纳着紫金晶石中的能量，一边尴尬的道：“我只不过是想激发一枚三系飞弹而已，谁知道这个魔法怪异的很，平时求爷爷告***都激发不出个屁来，今天一成功，就是那样大的威势，真是有鬼了。”

    肖恩听后微微摇头，不过他心中明白，三系飞弹的二种释放方式虽然在威力上有着天壤之别，但是在释放之时，确实是仅有微小的差异而已。

    在不熟练的情况下，德鲁夫释放错误，完全是一种正常的现象。

    玛丽上前，轻轻的扶住了德鲁夫的脑袋，伸手在他的太阳穴上轻轻按动，在她的手上还有一丝淡淡的金黄色光芒流转不休。

    能够在这个地方还敢施展魔法的，也唯有玛丽一人了。除了黄金能量之外，其余的人这样做的唯一后果，就是将德鲁夫的脑袋瓜子直接爆掉。

    片刻之后，德鲁夫紧皱的眉头舒展了开来，刚才消耗太多的魔力经过了紫金晶石的补充，已经有了部分的恢复，而脑袋上的疼痛，在小妹的按摩和黄金能量的治疗下，也缓和了许多。

    他心虚的瞅了眼肖恩，心中颇为忐忑。

    不过肖恩对于他的进度已经是十分满意了。没有一号空间地帮助，仅仅用了一个多月就达到这种地步，已经是一个非常了不起的成绩了。

    微微的一挥手，肖恩道：“回去，整理东西吧。”

    魔法洞里面的东西并不多，没有多久就已经尽数清理完毕。

    肖恩等人在魔法洞的外面静静的观看着。周围弥漫着一种离别地伤感，就连黑旋风似乎都有所察觉似的，庞大的身躯在魔法洞口蹭来蹭去，就差拿它的大嘴巴去啃了。

    最后，肖恩轻叹一声，道：“走吧。”

    几个人坐到黑旋风的背上，在空中盘旋了一圈。朝着狼人帝国的帝都方向快速飞去。

    至于这个居住了数年的魔法洞，则完全地封闭在一个守护型的魔法之下了。

    经过了数日的飞行，他们已经来到了狼人帝都。

    这一次来到了狼人帝国最大的感慨就是，这里的守卫比起几个月前，要放松了许多。

    肖恩引导着黑旋风直接下降到了迪达大萨满城堡的外围。

    如果这里只是哈里森居所的话，那么肖恩肯定是让黑旋风直入内厅，但是考虑到迪达大萨满也居住在这里，那么肖恩就不敢放肆了。

    在城堡的外面，依旧是有着一名年轻的狼人战争萨满和一些卫兵们把守。不过与上次肖恩来到这里之时的待遇可是完全二样，那名年轻地战争萨满一看到体长十米的巨大魔兽。立即就是脸色大变，特别是在感应到了从黑旋风身上传出来的魔法波动之后，他地身体几乎都有些儿打颤了。

    不过由于职责所在。他也唯有硬着头皮凑了上来，恭敬的道：“请问是哪位尊敬的客人来访。”

    “肖恩，是你么？”

    还没有等肖恩回答，一道响亮的叫声就从城堡中传了出来，同时一道黑影如飞一般的紧随着声音而至。

    肖恩跳下了黑旋风，大笑着迎了上去。

    果然是老朋友了。哈里森一听见有人禀报说从天上落下了一个大家伙，他就立即猜到了是谁，所以才会迫不及待的迎了出来。

    与肖恩拥抱之后，哈里森继续和德鲁夫等人打招呼，在与德鲁夫等人交往地时候，哈里森依旧是大大咧咧的，并没有因为与肖恩的关系，就要长他们一辈。这才是真正令肖恩最欣赏的地方，这个家伙。只要是真心对他好。那么他就可以与任何人打成一片。

    不过这一次哈里森的注意力明显没有放到肖恩等人的身上，虽然口中与他们谈话。但是眼光却十有**都是瞥向在门口无聊打哈欠的黑旋风身上。

    没办法，这家伙实在是太过了骇人了。

    整整十米长的身躯啊，就算是原地打一个***，也足以引起一片慌乱了。何况，在它那巨大的身躯中，还拥有庞大地力量和那丝毫不曾压抑着地狂暴的能量波动。

    在一般人地眼中看来，这家伙不过是力大无穷，刀枪不入。但是在那些萨满的眼中看来，这只魔兽所拥有的气息简直就是恐怖的级别了。

    纵然是以哈里森如今的眼光和地位，依旧是对它频频投以注目礼，也就是可想它所引起来的轰动究竟达到了什么样的地步。

    “肖恩，这家伙，就是当初在冬眠空间中的那个？”哈里森悄声问道。

    肖恩微笑着点头，带着几分得意的问道：“怎么样，它的威势如何？”

    “好。”哈里森伸出了一根大拇指，眼中放射出激动的光芒，道：“我从来就没有见过这样厉害的飞天黑甲蜥，竟然能够长达十米，真是不可思议。这样的魔兽，别说是五级了，就算你告诉别人，这是一头六级魔兽，人家也肯定是深信不疑的。”

    肖恩哑然一笑，道：“哈里森，你的眼光很不错啊。”

    “眼光不错？”哈里森莫名其妙的问道：“什么意思？”

    肖恩指着顾盼生辉，在众人注视下高高昂起了头颅，一副得意洋洋地模样的黑旋风。道：“它确实是六级魔兽。”

    “呃，六级……啊，什么，六级？”哈里森发出了一声不可思议的惊呼，一双眼珠子都差点儿的凸了出来：“肖恩，飞天黑甲蜥可是五级魔兽啊。哪里来的六级呢？”

    肖恩的脸上挂着璀灿地笑容，道：“它进阶了。”

    哈里森的喉咙口发出了一丝毫无意义的呻吟声，道：“进阶，它是怎样进阶的？”

    肖恩的双手一摊，一脸无奈的道：“我怎么知道，不过你可以亲自向它询问。”其实肖恩的心中却在想着，对不起了。哈里森，我不能把石头龙地事情告诉你。

    哈里森瞅了眼十米的巨物，又看了看自己的身材，终于长叹一声，放弃了去与黑旋风谈心的想法。

    他长叹一声，道：“可惜啊，真是可惜。”

    肖恩大奇，问道：“可惜什么？”

    “可惜狮心王子霍利菲尔德这一次进入时空大裂缝之中并没有返回，否则一旦他看到了这只巨兽。嘿嘿……”哈里森得意的笑了二声，道：“我就不信。他还有还敢与你放手一战的胆量了。”

    肖恩的心中一凛，不过随即放松下来，他击杀狮心王子的事情。除了骨头龙之外，就再也没有旁观者了。

    他相信，骨头龙是绝对不会去告密的，那么普天之下，就再也不可能有人知道事情的真相了。

    “哈里森，霍利菲尔德竟然没有出来么？”

    “是啊。空间大裂缝之中，实在是太过于凶险了。”哈里森一声长叹，唏嘘不已：“霍利菲尔德地身边，可是有一只五级魔兽的，而且还是来自于黄金一族，拥有强大的疗伤能力。可就算是这样地强者，也在那里面阵亡了。”

    “狮心帝国怎么说？”

    “还能怎么说，听说霍利菲尔德的母亲已经哭晕了好几次，发誓要为儿子报仇。”哈里森的脸上闪过了一丝不屑的目光。道：“可是她也不想想。霍利菲尔德是在什么地方被杀的，就凭她。能报仇么。”

    肖恩的心中却是一动，问道：“狮心王子地母亲是什么人？她怎么敢夸口为霍利菲尔德报仇呢？”

    哈里森迟疑了一下，眼睛朝着四周张望了一下，压低了声音道：“在狮心帝国中，有一个大大有名的预言师，那个人说杀狮心王子的凶手，就是这片大陆上的人。”

    肖恩的眼皮子不受控制的跳动了几下，他的心中惊骇几乎就要不受控制了。

    在狮心帝国之中，竟然还有这样的人物，真是不可思议。幸好他当初甚有断决，并没有拿走狮心王子身上的任何东西，就连金毛狮王地一身狮子皮都没有拔下来，否则还真有些提心吊胆呢。

    “哈里森，那个预言师有没有指名究竟是谁？”

    “没有。”哈里森嗤笑道：“那个人只是一个预言师啊，又不是神灵，他能够做出预言是这片大陆地人，就已经很不错了。若是说具体的人选，就算是真正地神灵也未必知道啊。”

    肖恩暗暗点头，不过心中却是牢牢的牵挂了起来，并且打定主意，在自己晋升为魔导士之前，绝对不去狮心帝国。

    他随意的点头，仿佛并不将此事放在心上似的，道：“看样子这件事情总归要成为一件无头公案了。”

    哈里森得意的一笑，道：“这倒未必，因为这一次狮心帝国之中有几个萨满曾经在一处山脉中见过狮心王子，而在那处山脉里面，都是黑鬼法师和血精灵。所以基本上他们已经锁定了凶手就是这二个部落中的人物肖恩眼睛微亮，心中真是感慨万千。血精灵和黑鬼法师都是他的敌人，这一次他们也是倾巢而出，但是在神之乐园中非但没有讨到什么好处，反而被肖恩等人屠杀了一大批，可以说是偷鸡不成反赊米。不料如今又被狮心帝国惦记上了，真是有够倒霉的。

    不过他们倒霉也好，总比霍利菲尔德的亲人揪住自己不放要好的多了。

    几个人说话之间。已经随着哈里森经过了那片在帝国中著名地绿茵大道，来到了内厅之中。

    一个老年萨满端正的坐在了内厅之中，笑吟吟的等着众人。

    肖恩和哈里森的眼睛一亮，同时上前，道：“迪达大萨满。”

    “好，好。”迪达站了起来。那爽朗的笑声中充满了欣慰，然而，慢慢的，他地笑容逐渐低沉了下来，看向肖恩的目光中也是带了几分诧异。

    “迪达大萨满，您……”哈里森惊讶的上前一步，低声询问道。

    迪达微微一摆手。哈里森立即是沉默了下来。

    “肖恩，你……”迪达不太确定的问道：“你进阶了？”

    哈里森的眼睛骤然睁圆，虽然还比不上听到黑旋风进阶之时的那样夸张，但也差不了多少了。

    他猛地转头，问道：“肖恩，你真的成为大魔法师了？”

    肖恩微微一笑，他隐匿气息地能力虽然很不错，但是却也从未奢望过能够瞒得过迪达大萨满。

    向着哈里森一点头，肖恩道：“没错，我已经晋升为大魔法师了。哈里森。你也要努力，尽早成为名副其实的大萨满啊。”

    哈里森的脸上换了一副凝重的神色，他重重的一点头。道：“你放心，我一定不会让你失望的。”

    虽然哈里森早就拥有了大萨满的称号，但是这个称号是因为三头狼霍尔迪迦斯而来，他本身的实力却还没有达到这种水准。

    迪达微微点头，对于他来说，哈里森的实力越是强大。他也就越发高兴了。

    “肖恩，你这一次在时空大裂缝之中的收获很不错。”迪达微笑着道。

    肖恩恭敬地一弯腰，道：“我能够有今日的成就，也亏得您的指点，肖恩多谢了。”

    他这一躬绝对是真心实意，特别是在杀戮天幕地这件事情上，迪达大萨满可是出了大力的。

    迪达轻轻摆手，他的目光投向了外面，慢慢的。他的笑容竟然有些凝固了。

    此刻的肖恩已经是今非昔比。他隐约地感应到了迪达的一缕精神波动在探查外面的动静，只是这缕精神波动极其的微小。纵然是他也不太敢确定而已。不过此刻配合迪达脸上的表情，肖恩已经可以确定了。

    “肖恩，外面的这些人，是你的弟子？哦，还有魔兽么？”

    “是。”肖恩微笑着问道：“迪达阁下，您看他们的实力如何？”

    迪达深深的看了肖恩一眼，道：“肖恩，你说实话，在时空大裂缝之中，你们究竟有什么经历？”

    哈里森大奇，他大步走到了大厅之外，黑旋风这个大家伙见肖恩离去，也想跟着进入大厅，而金等人正忙着安抚它呢。

    这种事情本来应该是交给萨满们来做地，但是在感应到了黑旋风强大地气息之后，那些低阶萨满都不敢靠近它，生怕这只魔兽一时凶性大发，就直接将他们给活吞了。

    哈里森拍了拍脑门，从他的身上涌出一道淡淡地黑烟，逐渐的凝聚成一只狼头。

    这是三头狼霍尔迪迦斯的三个脑袋之一，具有看穿看透一切伪装的神奇力量。

    这个狼头在金等人的身上扫了一圈，也不知道它是如何与哈里森交流的，总之这位狼人帝国有史以来最年轻的大萨满不住的倒抽着凉气。

    片刻之后，他一脸呆滞的回到了内厅，望向肖恩的目光中充满了震惊，像是第一次认识这个人似的。

    肖恩看了看自己的衣服，似乎并没有什么失礼，不由地疑惑的问道：“哈里森，你怎么了？”

    哈里森指着外面，一字一顿的问道：“德鲁夫是怎么修炼的？”

    “德鲁夫？”肖恩一怔，顿时是哑然失笑。

    在金等人中，德鲁夫可是唯一晋升为大魔法师的人物，虽然所有人都已经听从了肖恩的命令而学习了那种隐匿精神力量的方法，但是这种方法却骗不了实力太强的人物。所以无论是迪达大萨满。还是哈里森身上地霍尔迪迦斯，都能够轻易的分辨出来。

    目光镇定的与迪达和哈里森相望，如果说以前肖恩还有些担心他们的实力提升过快而被人瞩目的话，那么现在的他，可就一点儿也不会为此操心了。

    “迪达阁下，哈里森。你们应该知道，我们都进入过时空大裂缝，正是经过了在那里地几个月修炼，才能让我们获得了至关重要的提升。”肖恩九真一假的说道。

    “肖恩，时空大裂缝中能够让人一次性提升那么多？”哈里森狐疑的问道：“塞斯他们也进去了，出来之时虽然也提升了不少，但绝对没有那样夸张吧。”

    肖恩的脸上挂着一丝神秘的笑容。他缓缓的道：“哈里森，我们之所以能够提高那么多，那是因为我们都进入过一个地方。”

    “什么地方那么神秘？”哈里森不解地问道：“你和德鲁夫都成为了大魔法师，天啊，五十岁以下的大魔法师，如果不是亲眼所见，我死也不敢相信。”他顿了顿，继续哀嚎道：“对了，还有金他们，一个个也都是三星级别了。其中还有二个三星巅峰的，而霍尔迪迦斯大人说，在他们的身上都感应到了魔法元素的混合波动。也就是说，只要他们再修炼一段时间，就肯定可以直接迈进大魔法师的境界，而根本就没有进阶之时的阻碍，是这样么？”

    肖恩脸上的笑容不变，依旧是微微点头。

    “伟大的霍尔迪迦斯大人啊。这究竟是怎么回事？难道这个世界上的天才突然多了起来，都不值钱了么？”哈里森大声地抱怨着。

    在狼人帝国中，大魔法师和三星以下的魔法师虽然也有一些，但是这些人的年纪都已经很不小了，可是肖恩等人竟然在这个年纪就取得了如此成就，确实是足以令任何人刮目相看了。

    迪达在一旁始终都没有说话，但他地脸上却是不时的闪动着一丝激动之色，这一点，与这位老人平时的作风大相迥异。

    “肖恩。你告诉我。你们去的那个地方，是不是死亡之地。”迪达突地问道。

    “是。”肖恩平静的回答着。

    “你。你们……”迪达的声音竟然有了一丝颤抖，这在以前是绝对无法想象地事情：“你们都是从死亡之地活着出来的？”

    “是。”

    “好。”迪达深深的吸着气，过了片刻，他才算是真的冷静下来，那一双眼眸中甚至于是亮若星辰：“你在那里面，有没有感受到什么东西？”

    “有。”肖恩平静的道：“我们在活着出来的那一刻，仿佛是感受到了一种境界，一种无法用言语来形容的境界。”

    迪达豁然出手如电，紧紧的抓住了肖恩的肩膀，那瘦小地身躯中却迸发出了强大地力量，捏的肖恩地肩膀隐隐作痛。

    幸好肖恩的体质远胜常人，若是一般的魔法师，就算是痛晕了过去，也是正常的事情。

    不过这种力量实在是不好受，肖恩皱着眉头看了看迪达的手。

    迪达的脸色一红，悻悻然的收了会来，脸上带着一丝歉意，道：“对不起。”

    哈里森在一旁早就是看的目瞪口呆了，他心中转过了无数的念头，实在不明白究竟会有什么事情让迪达变得如此失态。

    如果此刻让其他萨满看到了这一幕，那么绝对不会相信这个脸色因为激动而有些红晕的老人，就是狼人帝国中传颂了数百年的第一强者。

    肖恩微微摇头，他丝毫没有怪责的意思。

    哈里森虽然不明白其中原因，但肖恩却非常清楚。

    迪达大萨满是在询问关于领域的问题。

    虽然迪达大萨满并不是一个魔法师，但是做为最顶尖的兽人萨满，他的成就已经达到了最顶尖的地步。

    很有可能他身上的灵物早已恢复了生前全部的大能，但纵然是如此，迪达大萨满的最高成就还是停留在魔导士的结界之上。

    至于更高一层地领域。他始终都是无法得窥门径。

    也即是说，他的一生成就到此为止，再也没有更进一步的可能了。

    所以，在知道了肖恩等人是从斗兽台那里出来之后，立即是激动莫名，因为这对于他来说。或许是唯一能够继续在修炼的道路上更进一步的机会了。

    在这样的机会面前，只要他还是一个人，只要他还有一丁点儿地进阶**，他就会变得激动不已。

    依旧是温和的笑着，肖恩道：“迪达阁下，想不到您竟然知道死亡之地啊，那么您为什么不事先告诉我呢？”

    迪达轻叹一声。道：“肖恩，既然你是从死亡之地出来的，那么你自己说，那个地方，是人去的么？”

    肖恩的思绪立即回到了那疯狂的斗兽台上，在那恐怖的山城之中，到处都是杀戮，那一片修罗地狱中地景象，确实不是人类能够想象的。

    看到了肖恩沉默的表情，迪达道：“我让你们进去。是去寻找自己的机缘，而不是让你们去送死的。所以当然不可能将死亡之地告诉你们了。”他随即苦笑一声，道：“但是想不到的是。你们不但进去了，而且还全部活着出来了，这真是一个不可思议的奇迹啊。”

    肖恩的脸上也是露出了一片深有同感之色，他们能够一起活着出来，确实是一个奇迹。特别是金等人，如果不是黑旋风不断爆发出来的龙吟之声天生就具有强大的威慑作用。那么他们绝对无法撑到肖恩地到来。

    而如果没有骨头龙科里男蒂亚的指点，肖恩等人也不可能懂得收敛，那时候唯一的下场就是被强大地生命能量活生生的爆体而亡。

    或者在骨头龙的庇佑下，肖恩能够独自一人得脱大难，但金等人肯定是难以幸免的。

    一想到在神之乐园中的种种巧合，肖恩迄今还是有些思之心寒。

    向着迪达大萨满点了点头，肖恩当然明白，这位大萨满是特意不将死亡之地的告诉自己。不过那却是为了他着想，因为任何人都不敢保证。他能够从那个危险地地方顺利的活下来。

    看到了肖恩理解的眼神。迪达也是松了一口气。如今的肖恩既然已经经过了那个地方的考验，那么他的前途自然是不可限量。若是因为这个问题而与他交恶，那迪达绝对是欲哭无泪了。

    “迪达阁下，我们虽然每个人都有着这种神奇的经历，但是说实话，这仅仅是一种感觉而已，实在无法用言语来形容的啊。”肖恩老老实实的说道。

    迪达微微一怔，他地脸上逐渐地露出了一丝失望之色。

    其实这个答案并不出人意料，他先前的欣喜若狂，也只是一个下意识地反应而已。

    做为一个顶尖的人物，他当然明白这个道理，每一个传奇法师的路都是不同的，如果可以复制的话，那么先辈们的那些传奇法师早就总结出一条确实可行的道路了。哪里还会语出不详的让后辈自行摸索。

    虽然在前辈的手札中，提到过只要是在死亡之地活着出来的人，都能够感应到一种神奇的境界，而这种境界就是传奇级的那种领域。

    所谓的千年传奇，指的并不是那些从时空大裂缝中出来的人，而是指这些从死亡之地中踏着无数尸骨，披着腥风血雨而杀出来的人。

    只是，能够让人提前感应到领域的境界，那已经超出了人的范畴，达到了神迹的地步。

    迪达就算是实力再强，势力再大，但是在面对时空大裂缝的这种神迹之时，也是毫无办法的。

    看到刚才还是眉舒目展，神采飞扬的老人在下一刻又变得心灰意冷，意志消沉，肖恩的心中也是不太好受。

    但是说实话，他对此并没有任何解决的办法。

    或许，骨头龙在全盛之时，也可以弄出一个这样的斗兽台，但现在已经是虚弱的不敢露头的科里男蒂亚，却绝对没有这个实力。

    伸手在项链空间中摸了摸，肖恩的心中暗叹。

    在他地身上。其实还有二个从精灵手中获得的魔法阵，可是这二个珍贵的魔法阵对于目前的迪达来说，却是没有任何的帮助。

    迪达本身的实力极为强悍，他不但早就达到了魔导士地地步，而且还独自领悟了结界，对于他来说。如果将结界更进一步转化为领域，才是让他时刻牵挂在心，并且梦寐以求的。

    犹豫了良久，肖恩终于道：“迪达大萨满，以您的实力，难道真的无法感悟到领域么？”

    迪达的脸上露出了一丝苦涩的笑容，仿佛是在霎那间苍老了十岁似的：“领域。那是真正地传奇，哪里是能够轻易领悟的啊。”

    肖恩的嘴巴张了张，不过说实话，他虽然在神之乐园中领悟了某种规则，也体验到了一种难以想象的境界，但是这一切都是发生的莫名其妙，就连他自己也是糊里糊涂，又如何能够给别人来借鉴呢？

    片刻之后，迪达突地豁达一笑，道：“你看我这个老头子。竟然还会在这一刻钻牛角尖，真是，唉……”他摇了摇头。脸上重新恢复了常态，仿佛在刚才并没有发生过任何事情似的，道：“肖恩，有一件事，我想正式的拜托你。”

    说到这句话的时候，迪达的眼睛中露出了极为诚恳的神色。他甚至于与肖恩四目平视，完全是以一种同辈之间地姿态来说话的。

    肖恩的心中大惊，哈里森也是难以置信地看着迪达。

    “迪达阁下，您有什么吩咐，请说。”肖恩纵然是胆子再大，也不敢一口应承。

    “如果……”迪达微微停顿了一下，眼睛中充满了希冀之色：“如果有朝一日，你能够进阶为传奇，那么请你看在我这把老骨头的份上。扶持我们青狼族一把。”

    他眼中的神情无比的庄重。话语中也充满了足够的尊敬和诚恳。

    肖恩的嘴唇微微一抖，这件事情对于他来说。实在是太过于遥远了。

    迪达静静地看着肖恩，缓缓的低下了他的脑袋，直至那满头的白发都披落到了地面。哈里森的心中一酸，豁然站到了白发老狼人的身侧，也是深深的弯下腰去。

    虽然他并不知道那个死亡之地是什么地方，也不明白迪达为什么这样的肯定，肖恩日后一定能够晋升为传奇，也不明白他们口中说的领域究竟是怎么一回事。

    但是在这一刻，他却有着一种激动地，难以控制地心情，如果不做一点什么的话，那么他地心脏甚至于有着爆炸开来的迹象。

    肖恩望着对面的白发老狼人，在这一刻，看着这低垂下来的头颅以及那代表了经历过无数沧桑岁月的白发，肖恩的的思绪仿佛在一瞬间飘到了很远很远。

    某些已经模糊了的记忆似乎在一瞬间清晰了起来，心潮象澎湃的大海般难以自己。他的目光逐渐涌起了一种敬意。这个老人的身子虽然并不高，但是在这一刻，却仿佛是被无限的放大了似的，而且变得越来越大。

    肖恩似乎已经感触到了一颗火热的心，并且听到了那来自于胸腔中的有力的跳动声。

    同样的弯下腰去，肖恩郑重的道：“迪达阁下，我答应您了。”

    当他直起腰来的那一刻，虽然明白从此以后，他的身上都将多了一个难以推卸的责任，可是在这一刻，他却没有半点的后悔。

    迪达心满意足的挺直了胸膛，他的脸上是一片开朗的笑容。

    哈里森的目光在他们之间默默的巡戈着，那眼中有着一种坚定的神色，似乎他已经做出了某种足以让他投入一生时间来为之奋斗的目标。

    迪达大萨满在不久后离去了，他是带着心满意足的答案走的。

    而哈里森则是在肖恩的面前询问个不休，当明白了死亡之地的凶险和丰厚的回报之后，也是不停的乍舌不已。

    不过他也十分清楚，想要从那个地方活着出来的概率绝对不大，若是换作他的话，能否有胆量进入还是二说之事呢。

    门外倩影一闪。一道火红色地身影出现在大厅之中。

    哈里森立即向肖恩吐了一下舌头，道：“我去招呼金和德鲁夫他们，这里交给你了。”

    肖恩一把拉住了他的胳膊，小声的问道：“你为什么要怕朱丽安娜？”

    “不是怕他，我好歹是个爷们，怎么可能怕一个女人呢。”哈里森挺起了胸膛。却是用比蚊蝇虫喃般还要小的声音说着：“只是霍尔迪迦斯阁下说过了，让我离这个女人远一点。”

    肖恩彻底无语，这家伙也太要面子了吧。

    手一松，哈里森立即是飞窜了出去，临走之前，还给了肖恩一个暧昧的眼神，让他大摇其头。

    “肖恩。你出来了。”朱丽安娜笑吟吟的踏着小碎步走了过来。

    她身穿梅花百褶长裙，将她那阿娜多姿地腰肢完美的勾勒了出来，脚下随意的踏着一双拖鞋儿，露出了一双白玉似的赤足，十只脚趾头圆滑如玉，如同闪烁着光彩的珍珠。

    整个人在房间中一站，立即显得亭亭玉立，一花独放，满室生辉。

    肖恩的脸上微微扯动一下，皮笑肉不笑的好歹也算是笑过了。

    不过在他地心中却是感慨不已。这个狐狸精的魅力似乎是越来越大了。他的脑海中突地泛起了另一张同样是倾国倾城，但却迥然不同的美丽容颜，若是将这二个人弄到一起。不知道会惹出多大的风波呢。

    朱丽安娜轻哼一声，显得对于肖恩的表现不甚满意，这个家伙，还是和以前一样，典型的一根木头。

    不过，她眼珠子一转。立即换了一副迷死人不偿命的笑容，道：“肖恩，时空大裂缝中好玩么？”

    “好玩？”肖恩差点没有当场晕倒。

    时空大裂缝中那么危险的地方，在她的口中竟然只是好玩……

    不过想想也是，这个受到了无数人关爱地女子，又怎么可能经历那种血腥场面呢。

    在这一刻，他倒是有些钦佩月精灵一族了，竟然舍得让莎拉进入其中，难道就不怕她遇到色狼么？

    豁然。肖恩心中微动。伸手从空间项链上一抹，顿时多出了一张薄薄的面具。

    “朱丽安娜小姐。这是我在时空大裂缝中获得的一样宝贝，应该十分适合您。”

    朱丽安娜接了过来，她地脸上带了一丝惊喜之色，很显然，她从来就没有想到过，肖恩竟然还会记得给她带礼物过来。

    轻轻的将面具拿在手上，她轻叹一声，道：“我们都见过好几次了，这还是你第二次给我送礼物呢。”

    “是么？”肖恩奇怪的问道，说实话，他从来就不记得这种小事，之所以送礼，也不过是心中一动的结果罢了。

    朱丽安娜摸了摸她的耳朵，肖恩的眼珠子下意识地转了过去。

    她的耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里围很匀称，像是刻刀雕刻出来的艺术品，肖恩的目光不由地露出了几分赞赏之色。

    朱丽安娜眨了眨漂亮的大眼睛，轻柔的道：“这双耳环，我一直没有取下来哦。”

    肖恩这才注意到，在这双耳朵上所挂着的耳环，正是被他改造成空间饰品的那一只。

    微微一笑，肖恩道：“当然了，如果我拥有这么大空间的饰品，也不会取下来地。”

    朱丽安娜地神情顿时为之一僵，美目一眨不眨的瞪着肖恩。

    肖恩被她看地心中发毛，问道：“怎么了？”

    良久之后，朱丽安娜冷着脸，道：“老师让我给你说，他要请你和你的徒弟们吃饭。”

    “吃饭，好啊，我肚子确实饿了，黑旋风有福了。”肖恩笑呵呵的说道。

    朱丽安娜板着脸，然而片刻之后，她却是眼珠子一转，噗哧一声笑了出来，道：“最好撑死你。”

    说罢，她拿着面具，踏着欢快的步伐离开了。

    肖恩微微摇头，对于这个善变的狐狸精，实在是无法捉摸她的想法啊。