
　　“东主放心，属下会抓紧时间把合适步铳的刺刀打造出来。”黄重保证道。

　　刘恒想了想，说道：“你可以做成套管式刺刀。”

　　见黄重没听明白，他只好把自己知道的那种套管式刺刀形容了一番，至于具体如何去做，他自己也不是十分了解，只能让兵器局的人自己摸索。

　　站在一旁的黄重越听眼前越亮。

　　他本就是铁匠出身，光听到套管式刺刀几个字，还不太理解，可是经过自家东主这么一番讲解，脑子里有了一个大体的轮廓，相信只要给他一些时间，一定可以打造出满意的刺刀。

　　黄重郑重的说道：“东主放心，最多半个月，兵器局一定能打造出适合步铳的刺刀。”

　　“那就给你半个月。”刘恒说道，“我希望半个月后，可以看到兵器局打造出的刺刀能够装备虎字旗的步铳。”

　　“是。”黄重认真的应下。

　　刘恒留在兵甲坊里四处看了看，也看了兵甲坊胸甲的打造。

　　如今虎字旗马队骑手的胸甲并没有配齐，后来加入马队的骑手，大部分都没有穿胸甲，只穿了一身棉甲训练。

　　精铁上，虎字旗不缺，随时可以从铁场弄来足够的精铁，可如今虎字旗最缺的是银子，因为银子的不足，不管是火铳还是战兵的兵甲上，都在控制着数量。

　　虎字旗之前经过扩充，多出一支千人队和骑兵队，光是这个千人队和骑兵队，就让虎字旗每日钱粮消耗增长了近两倍。

　　兵甲坊里最多的便是学徒工，这些学徒经过跟随匠人学习，虽然还达不到那些匠人的水准，却也可以独自做一些简单的事情。

　　一些锄头铁锅一类的东西，全都是由兵甲坊的学徒打造。

　　如今赵家峪的兵甲坊，再不是当初的一座院子，已经占据了大半条街道。

　　十几名兵甲坊的学徒站成一排，打造着手中的铁锨，在他们身边，有匠人不停地巡视，随时指点这些学徒的问题，使之加以改正。

　　这样的情况，在兵甲坊几乎随处可见。

　　每十五名学徒工就会配一名匠人，专门盯着学徒打造铁器，如果打造出来的东西不合格，不仅学徒要受罚，匠人也要跟着一起受罚。

　　普通的学徒一个月八分银子工钱，匠人管着十五名学徒，每个月一两五的工钱。

　　兵甲坊的匠人划分了不同的等级，普通匠人之上，还有二级匠人，三级匠人……整个兵器局的匠人划分为九个等级。

　　到了四级匠人，便被称呼为匠师，这样的匠师，一般只负责打造兵甲和火铳一类东西，并不负责普通的铁货。

　　从兵甲坊出来，黄重用手指着村西头一片正施工的工地，说道：“村子里面已经挤不出房子了，属下便让人在村西头的空地上盖一排房子，再过几个月差不多就可以使用，有了这些新建的房子，兵甲坊可以扩大两倍以上，招来更多的学徒。”

　　兵甲坊因为打造铁器和铁货的关系，每日里都有大车从兵甲坊拉上铁货，带到徐家庄，卖给那些往来的行商。

　　相比造铳坊和炮场的只进不出，兵甲坊却能为虎字旗带来不少银钱收益。

　　大明各地都缺铁，很多地方用的农具甚至是木头打制，所以虎字旗的兵甲坊不管造出多少铁器，最后都能被消化掉，丝毫不用担心卖不出的情况。

　　不少来到徐家庄的行商，专门为了买一些虎字旗铁货带回去。

　　相对于炮场和造铳坊，刘恒支持兵甲坊扩建。

　　扩建后的兵甲坊便可以招募更多的学徒，打造出更多的铁器，为虎字旗带来更多的收入。

　　村西头的工地除了青砖木头，还有一些做活的人之外，便没有什么可看的，刘恒只驻留一会儿，便带着人离开。

　　距离赵家峪村西头不远处，有一条河流，岸边上大大小小的水车异常的显眼。

　　大同许多地方都遭遇了干旱，赵家峪因为有这些水车，田地里的粮食不仅没有减产，反而比以往收成还要好一些。

　　“走，去水车那边瞧瞧去。”刘恒骑上赵武牵过来的战马。

　　跟在他身边的几个人也都纷纷上马。

　　不过，黄重没有骑马，因为他不会骑马，平常出入都是坐马车，虎字旗的四轮大车就是他的兵器局打造。

　　骑在马背上的刘恒侧过头，对黄重说道：“你就不用跟过去了，回去想想怎么打造适合步铳的刺刀，还有，别忘了把造铳坊的奖励发下去。”

　　“是，属下这就去办。”

　　正犹豫着自己如何跟过去的黄重，见到自家东主发话，马上应承下来。

　　和黄重说完，刘恒一催胯下战马，沿着泥土路朝河边驰去。

　　到了河岸边，他拉住缰绳，停了下来。天籁小说网

　　身后跟来的李树衡等人，也都纷纷勒住缰绳，把马停在了一旁。

　　刘恒一手抓着缰绳，另一只手指着眼前的河水，说道：“河里的水流太小了，等到兵甲坊扩建以后，使用的水车会越来越多，到那时水力便会出现不足，兵器局打造的速度将会慢下来。”

　　赵宇图开口说道：“不如把兵甲坊搬到虎头寨，那边的河水很冲，再多的水车和水力器具也能带动。”

　　“正在建造的兵甲坊怎么办？”李树衡说道，“如今兵甲坊正扩建到半截，就这么放弃，前期投入的银子便打了水漂。”

　　赵宇图说道：“虎字旗的车队很快要进入草原，与北虏做生意，以后根本不会再缺银子，而且，将来车队去了草原，需要的战兵也就多了，战兵队伍还要扩充，没有足够的水力打造兵甲，就算扩建了队伍，可战兵没有甲没有兵器，到了草原只会成为马匪的袭击的目标。”

　　“这……”李树衡语气一噎。

　　他舍不得浪费建造了一半的兵甲坊，可也知道赵宇图说的都是事实。

　　在草原上行商，没有足够的实力护卫车队，只有被抢掠一个下场。

　　“行了，你们两个别争了。”刘恒抬手一指虎头寨方向，说道，“这条河距离虎头寨并不远，完全可以雇人把两条河挖通，只要这两条河一通，不仅水力的问题解决，也能让徐家庄和李家庄几个庄子受益。”

　　“这个办法好。”李树衡眼前一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百零九章 水力不足免费阅读。https://www.23sk.com 