    

    陆长青于天龙八部这方武道小世界。

    几乎打败了所有宗师强者。

    从他们身上获得了这方世界的最强绝学。

    可是还有一人，他还没有出手。

    便是这方世界最强者，少林扫地僧。

    当世唯一的大宗师强者。

    一位在世佛陀般的存在。

    扫地僧已经将易筋经修炼达到圆满无暇境界，凭此踏入这方武道小世界至高层次五品大宗师境界。

    若非这方天地限制，他的境界甚至不止于此，说不得已经踏入四品天人合一大宗师。易筋经，这是一门没有无上智慧难以修成的武学。

    在原剧情中，他曾一掌挡尽天下诸般攻招，一退闪去世间任何追击。

    秒杀天龙四绝之二，慕容博和萧远山。

    实为当世至强。

    陆长青此时实力虽然得到巨大提升，却依然不准备现在就前往挑战于他

    接下来，陆长青准备创法。

    结合自己修炼的诸般绝学。

    以及这方璀璨武道小世界的所有武学。

    融会贯通，创立出几门自己独有的绝学。

    陆长青已经从还施水阁和琅嫘玉洞，尽览天下武学，又得到逍遥派全部绝学。

    期间，陆长青还让慕容博和鸠摩智从少林寺获得了大量少林寺绝学。

    此后，陆长青融合或借鉴诸般强大武学。

    花费了近半年时间。

    终于创出了三门极为满意的绝学。

    阴阳玄指，融入一阳指，幻阴指，弹指神通，参合指，生死符，演化阴阳生死二气，借鉴少林无相劫指，拈花指，多罗叶指，摩柯指诀，大智无定指等七十二绝技，以及武林其他各种指法，将这门早已创出的武学更进一步。

    降龙神掌，融入乔峰，郭靖及陆长青本人三人感悟的降龙十八掌，以此为基础，再结合逍遥派天山六阳掌，白虹掌力，以及铁掌功，黯然销魂掌，玄冥神掌，借鉴少林大力金刚手，韦陀掌，般若禅掌，千手如来掌等武学，创立的一门掌法。

    乾坤斗转，以乾坤大挪移和斗转星移为基础，同时利用阴阳相生，刚柔相济，生死二气转换，再借鉴其他类似借力打力武学，创立的一门玄妙功法。

    阴阳玄指和降龙神掌，在陆长青手中，已经可以发挥出半步大宗师的威力。

    乾坤斗转甚至可以抵抗五品大宗师强者数招。

    这三门强大功法，只等陆长青真正突破到五品大宗师境界，或许就能够晋级为五品层次。此时，陆长青来到天龙八部这方武道小世界，也快接近一年时间。

    距离他离开时间不多了。

    这时候，陆长青准备前往少林，真正和扫地僧这位当世最强者，武道大宗师一战。

    少林寺。

    天龙八部武道小世界中，武学璀璨至极。

    而这方世界的少林，也可以说是最为强大的时期，处于武学巅峰。

    强者聚集，拥有诸多掌握少林绝学的高僧。

    所谓天下武功出少林，便是在此时最为盛传。

    这是连逍遥派都承认的一句话，天山童姥就曾亲口说出。

    少林的强大，一来体现在其武功功法以及各种绝学之多。

    有最强绝学易筋经，这是一门顶级宗师级功法。

    还有少林七十二绝技。

    这些绝技修炼到大成至少都达到七品层次，其他还有数门属于宗师级功法，例如金刚不坏体神功。

    二来，这个时代，少林的强者也是最多的。

    扫地僧且不说。

    少林拥有玄字辈高僧三十余人，如玄澄、玄慈、玄悲、玄苦、玄难、玄痛、玄寂、玄因、玄渡、玄止、玄生、玄垢、玄石、玄惭、玄愧、玄念、玄净、玄鸣、玄灭等人。

    这些人实力无不达到了七品层次。

    更有八位最强玄字辈高手，武功达到极高境界，得以进入达摩院修行。

    分别是，玄澄、玄慈、玄悲、玄苦、玄难、玄渡、玄寂、玄因。

    他们的实力至少都是七品顶尖。

    其中最强的玄澄天资超绝，被先辈高僧认为是少林两百年来武功第一，实力已达到六品顶尖。连扫地僧都称他一身武学超凡脱俗。

    玄澄本有成就大宗师的可能。

    可惜由于修炼武功过于勤奋，积累的戾气没有及时疏通，导致走火入魔，一夜之间功力散尽。

    其下少林方丈玄慈，也已是六品宗师境界。

    只是他心中一直隐藏着秘密，心有障碍，以至实力不得精进，难以达到天龙四绝的层次。即便如此，少林的实力，也比大理天龙寺强多了。

    鸠摩智修炼了火焰刀绝学大成，成为六品宗师强者，就胆敢前往大理天龙寺强行索要段氏绝学六脉神剑。

    此时却不敢前往少林。

    直到鸠摩智在曼陀罗山庄琅嫘玉洞得到逍遥派的小无相功练法，后来回到吐蕃修炼一番后功力大增，自觉自己的武功也上升到一个新境界，拥有六品顶尖实力。

    再加上鸠摩智已经熟练了数十项少林绝技，所谓知己知彼百战不殆，他认为完全可以用小无相功和熟练的少林绝技来破除这些少林绝技，才胆敢踏入少林。

    而这，还是在玄澄大师不在的情况下，不然，即便是实力大进，达到六品顶尖的鸠摩智，都要被玄澄吊打。

    而今日。

    陆长青却是带领慕容博和鸠摩智二人直接踏入少林。

    慕容博和鸠摩智两人已经从陆长青这里得知关于武道小世界的秘密。

    原来这方世界之上，还有更加强大，更加浩瀚的武道世界。

    成为当世至强，在他们现在的境界上，再突破一个大境界，破碎虚空方可踏入那方上界。而陆长青，便是来自上界。

    是真正的天人降临。

    慕容博和鸠摩智这才明白为何陆长青如此年轻，实力却强大无比，远超他们。

    二人对于陆长青顿时更加尊崇。

    而后，陆长青也将大混元手这门来自天武界的功法传于二人。

    他准备做一次尝试。

    看看若是使得扫地僧破碎虚空而去，能否将这两人带入天武界。

    根据元灵珠提示，只要一方武道小世界有武道强者成功破碎虚空之时，天地压制于此时放开一线。

    陆长青可以消耗气运，通过元灵珠将和他有某种联系的人带入天武界。

    传授天武界功法便是联系。

    之所以选择这两人，

    一来，是慕容博和鸠摩智两人身为天龙四绝，于这方世界达到六品顶尖，天资极高。若是身在天武界，不说四品，必然可以突破到五品大宗师。对陆长青也有不小帮助。

    二来，在天龙八部世界中，宗师高手中，也只有这两人可能臣服于人，而他们二人最喜收集各类强大武学，便正好为陆长青在天武界收集宗师武学，用来献祭。

    这一次，陸長青前来少林，挑战扫地僧，也有一个目的。

    以他和扫地僧两位大宗師强者，通过巅峰一战，打破这方世界限制，破碎虚空。

    这方世界乃是處于大宗师和宗师的临界。

    虽然允许大宗师存在，可是踏入大宗师已经是极限。

    大宗师强者在此方世界再难以寸进。

    大宗师强者已然可以触及到这方世界破碎虚空。

    如逍遥子，便是独自破碎虚空而去。

    陆长青也不知道扫地僧为何停留在这方世界。

    不过，在他和扫地僧两位此世至强者，进行巅峰一战，必然可以打破这方世界限制，破碎虚空。

    “什么人，胆敢闯入我少林寺。

    陆长青的出现，立刻引来大量少林僧人，将其包围。

    慕容博和鸠摩智随即出手，将这些普通僧人弟子击退。

    很快，少林高手出现，有玄字辈高僧出手。

    陆长青让慕容博和鸠摩智两人退下。

    在见到扫地僧之前，就让他先热热身。

    展示一番当世至强的力量。

    让当世武者见识到何为大宗师强者的实力。

    “吐蕃国师大轮明王。还有你，你是慕容博，你竟还活着。”

    就在此时，少林方丈玄慈认出陆长青身后慕容博和鸠摩智二人，声音充满惊讶道。

    特别是见到原本死去多年的慕容博，他脸上更是露出各种情绪。

    当初他身为带头大哥，带领中原武林一众高手前往伏击萧远山，便是慕容博假传消息。不过，玄慈已经发现，不管是慕容博还是鸠摩智，竟都听从陆长青这位年轻人的命令。这让他既不解又震惊。

    “天下武功出少林，让我来看看各位大师的绝技，你们一起出手吧。”

    陆长青轻喝一声，声音以内力激发出发，在整个少林上方震荡。

