    第1063章 惊起鸳鸯一双

    说到常繁，他还有几件事需要问清楚。

    没有继续往路灯明亮的大道走去，暂时驻足小树林内。

    左侧，突然有细细碎碎的声音传来。

    有两人从左侧踩出来的小路，拂枝钻入林内。

    穆沉渊与安夏的视线，几乎是在同一时间往左侧犀利望去。

    “你扯到我头发了啦。”女孩娇嗔责怪，一听便知并没有生气。

    只听了一句，安夏便弯起的嘴角。

    运气不错要哟，碰到传说中的钻小树林了。

    很快，男生道歉：“对不起，对不起，宝宝不痛。”

    随后，不可描述的暧昧隐隐约约的奏响。

    穆沉渊有些尴尬。

    现在的学生都这么大胆了吗？

    他当年读战校，学校也有小树林什么的，根本没有人敢钻！

    一旦被查，那是要出大事！

    正尴尬着，倏地，有一股热源靠近。

    是安夏。

    整个人都贴在他怀里，吐气如兰，“小情侣在干活，你要接着我一起陪你偷听吗？”

    “偷听不如实践哦。”

    撩到穆沉渊差点跑路。

    清一下嗓子化解尴尬，哪知道，惊到钻小树林的小情侣。

    原来细细碎碎的声音瞬间没了。

    安夏抿着笑直笑。

    手指点过他的胸口，叹道：“坏人好事，天打雷劈啊。自己不实践，还让别人也不能实践，啧……”

    “老师，你好坏哦。”

    最后一句，说到穆沉渊脸红耳赤。

    薄唇动了动，最后特别无奈一声笑叹，“夏夏，我不是你的老师。”

    “可现在，你就是啊。在别人眼里，你也是啊。我，大一新生，你击剑社团老师，你想否认也没有用。”

    只要是让穆沉渊不好意思的话题，安夏特别愿意深聊。

    越聊，越有劲。

    对此，穆沉渊除了乖乖顺着的份，再无别的辄。

    女朋友啊，那就宠着。

    两人说着悄悄话，并没有立马走。

    可里面的小情侣有些着急了。

    女生揪紧男生的领口，小声问，“他们走了没有？都怪你啦，非要来这里，你看，都被人撞上，我真是要被你气死了。”

    “不生气，不生气，咱们不生气，生气会长皱纹，会变老。”约会听男生也是特别有耐心。

    且，嘴很甜。

    搂着，哄着，还不忘给女朋友拦着，“他们在外面，我们在里面，放心，看不到我们。”

    “那你快看看他们走了没有，我都要被蚊子咬死了。好痒。”

    “好好好，我去看看。”

    男生悄悄说着，准备再悄悄过来瞅一眼。

    平生第一次听这种墙角的穆沉渊又是低咳一声，特别好心道：“打扰了，我们现在走。”

    安夏闻言，差点笑到岔气。

    不知道越说越让人心慌害怕吗？

    有点不太对劲。

    以穆队的聪明，不可能不知道眼下的情况，不说话反而更好。

    手被穆沉渊重新牵上，拉着往小树林外面走去。

    里头还想探探情况的男生止步，憋着脸，磨着牙道歉，“我谢你了啊，兄弟。”

    草！

    外面那人，绝壁是单身狗！

    还回应！

    回应个毛线啊！

    不应该与人方便，静悄悄离开么。

    里面不敢动的女生也整无语，外头那说话的男生，怕不是个愣头青吧！

    不会是个偷窥狂吧！

    越想越害怕，女生没有等男生回来，颤着嗓音道：“我回寝室去，你你……你给我看紧他离开！”

    (本章完)

