    林逸三人安顿下来，休息了片刻，也打算去餐厅吃晚饭了。

    　　

    　　    林逸带着王心妍和韩静静一起，来到了位于客栈一楼的餐厅，下楼的时候，却是听到不远处前面的两个人在交谈，而其中一个，就是之前他下楼的时候遇到的那个娄太鞋。

    　　

    　　    “娄兄，你虽然厉害，但是这次试炼中，有几个人是千万不能招惹的！”开口说话的，也是一个异域来的散修，不过虽然是散修，却因为同是异域的，天然就和娄太鞋打成了一片。

    　　

    　　    “哦？小屠，你消息还挺灵通啊，说说看，谁不能招惹？”娄太鞋大咧咧的说道，他是天阶大圆满的高手，在他眼中，还没有什么不能招惹的存在呢！

    　　

    　　    “来自于的康照明，是不能招惹的，他是这次试炼发起人玄尘老祖的女婿，虽然这个人只是个炼丹师，但是我们却绝对不能够招惹！”屠小手说道。

    　　

    　　    “哦，那是自然。”娄太鞋虽然自我感觉良好，但是也不是傻子，知道五行门的势力，一般人是断然不能够随意招惹的：“还有什么人呢？”

    　　

    　　    “还有明日复明日教派有一个狠人，听说历次试炼，那些试炼的试炼者和他起冲突都没有讨到好处，这个人叫做张乃炮，修炼的心法口诀也甚是邪门！”屠小手说道。

    　　

    　　    “张乃炮，我听说过，的确是个狠人……”娄太鞋一听是明日复明日教派的人，立刻就萎了，他也知道这个门派有多强大，仅次于五行门的存在啊！

    　　

    　　    “还有一个，是最不能招惹的，这个人虽然是个散修，但是听说他历次试炼的时候，都能完虐张乃炮！”屠小手说道。

    　　

    　　    “不能吧，一个散修那么厉害？”娄太鞋虽然也听说过林逸的名头，但是心道一个散修能有多厉害呢？恐怕都是吹嘘出来骗人的，所以有些不屑道：“看起来，也没有什么了不起。”

    　　

    　　    “嘘，我说娄兄啊，你可要小心啊，隔墙有耳，莫要被人传到那林逸的耳朵中小心惹来祸事！”屠小手慌忙说道：“先不说那历次试炼的传闻是不是真的，就算不是真的，那林逸最起码也是能与张乃炮一战的人，就算是他输了，那张乃炮也没有将他怎么样，足以说明他不简单啊！”

    　　

    　　    “哼，是不是真的？没准儿张乃炮是怜悯他，饶他不死也说不准！”娄太鞋哼了一声，有点儿鄙夷屠小手的胆小怕事：“那林逸，再厉害，也就是天阶大圆满的实力到头了，无门无派一个散修，我和你都是天阶大圆满高手，二战一，那还没有把握？”

    　　

    　　    “话虽这么说倒是没有错，但是听说那林逸修炼的心法口诀十分邪门，武技也十分的邪门，被誉为天道之下第一人，听是可以秒杀天阶大圆满的高手呢，我觉得还是小心无大错！”屠小手压低了声音说道。

    　　

    　　    “好吧，不管他实力如何，我们和他也没有什么交集，就让副那个传说中的张乃炮和林逸再一较高下吧！”娄太鞋挥了挥手说道。

    　　

    　　    “好吧……那不说这个了……”屠小手摇了摇头，看来娄太鞋还是不太将林逸放在眼里，这种门派出来的弟子看不起散修也是正常的，就像屠小手也是天阶大圆满的高手，和娄太鞋一样，但是两人在一起，还是以娄太鞋为主。

    　　

    　　    他们的话林逸在不远处都听见了，但是也没有兴趣去找他们的麻烦，因为林逸干脆也没当回事儿，这人觉得他很厉害就厉害吧，之前下楼的时候林逸都没有去找麻烦，何况现在了？

    　　

    　　    林逸摇了摇头，等他们两人进入餐厅之后，林逸才带着王心妍和韩静静一起走进了餐厅。

    　　

    　　    来到餐厅，林逸就远远的看见了之前和他说话的修炼者萧然，此刻一个人正坐在一张桌子上吃着东西，看到林逸进来，他抬起头来友好的对林逸一笑。

    　　

    　　    林逸也对他点了点头，既然人家客气，林逸也没有必要冷脸相向，但是至于说拉好关系，林逸倒是也没有去想，因为这次试炼不同于以往，林逸不想表现的过于扎眼，也不想拉帮结派！

    　　

    　　    本来，参加试炼的很多传承者都和林逸有关系，所以林逸如果再和其他试炼者拉帮结派，那玄尘对他有所提放，在弄出一些没有必要的针对他的幺蛾子，林逸就得不偿失了！

    　　

    　　    他来这里的目的很简单，不是和谁结仇，只是想通过试炼之后，参加天阶大会，前往天阶岛，只要能达到这个目的，林逸就是混日子混过去也可以，完全没有必要节外生枝。

    　　

    　　    餐厅属于自助点餐的形式，没有服务生，需要自己到窗口点餐，林逸来的时候，那娄太鞋和屠小手正在点餐，看到林逸走过来，娄太鞋有些不屑的哼了一声：“后面慢慢排队等着吧，一点儿规矩都不懂！”

    　　

    　　    林逸淡淡的看了他一眼，没有说话。

    　　

    　　    “他么的，看什么看？你以为你自己很牛逼啊？一个散修而已，你敢报出你的名字来吗？”娄太鞋瞪着林逸，他来这里就是找存在感来了，以踩人为乐趣。

    　　

    　　    “我叫林逸。”林逸说道。

    　　

    　　    “林逸啊，行，我记住了，到时候咱们试炼上见……”娄太鞋正滔滔不绝的说着呢，他身旁的屠小手脸色就变了，不停的拉着娄太鞋，示意他不要再说了：“干嘛，你拉我干什么？”

    　　

    　　    “娄兄啊，林逸啊，他是林逸啊！”屠小手面带苦涩的提醒道。

    　　

    　　    “林逸？林逸怎么了？”娄太鞋一愣，突然，他脸色一变，不可思议的看着林逸：“你……你你你你……就是那个和张乃炮抗衡的林逸？”

    　　

    　　    “抗衡？差不多吧。”林逸点了点头：“应该说每次受伤的都是他。”

    　　

    　　    “呃……那个林少侠，还是您先来点餐吧……我等一会儿啊，我等一会儿……”娄太鞋装逼是装逼，不写是不屑，一旦真的看到了林逸，立刻就腿软了！

    　　

    　　    毕竟，能来试炼的，没有几个是真正的傻子，空穴来风未必不可信！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

