    难得有孩子来她这里，她心中高兴，放开她的手，摸到了碗柜边，从碗柜里面掏出了一个黑色的瓷罐子来，她从瓷罐子里面摸出了一个油纸包，慢吞吞的走到方思勤的面前来。

    她将油纸包打开，方思勤看到里面有几颗黑乎乎的、像糖一样的东西，她拿起一颗递给方思勤，“吃。”

    方思勤看着她递过来的糖块，不知道该不该吃，她下意识看向叶远平。

    “娘，这都多久的东西了，您怎么还没有吃完？”叶远平却是语带责备看向罗氏。

    “这么好吃的东西，哪能一下子吃完。”罗氏嗔怪的说了一句，又将手往方思勤那里凑，方思勤见她一片好意，便凑过来，就着她的手，将这黏糊糊的糖块吃了。

    有些甜，有些酸。

    这不是糖果，好像是有些带腐味的蜜枣。

    应该是放太久，有些变质了。

    不过即使是变质的蜜枣，在这小村庄，也是没人嫌弃的，尤其是在这荒年。　“好吃吗？”罗氏凑近了些，方思勤连连点头，“好吃，好吃。”

    “好吃你就多吃点，这东西我一个人也吃不完。”叶家老娘又将油纸包递给她，方思勤连连摇头，“不用了，谢谢您。”

    “吃，吃了我再叫远平买。”叶家老娘索性将这油纸包全递给了方思勤，“这是蜜枣，可好吃了，又软又甜，还去了核，最适合我老人家的牙口了，是远平特地给我买的。”

    “叶大哥对您可真好，您可真有福气。”方思勤将油纸包收起来，顺手放到一旁碗柜上，然后扶着她到桌子上坐下。

    “丫头你也坐。”

    在罗氏的邀请下，方思勤也坐了下来，叶远平烧好了热水给三人泡了茶，方思勤端起杯子刚想要喝，见到这粗瓷杯子有些脏，她用袖子偷偷的将这杯沿的脏污的地方擦去，面色如常的喝着。

    “六婆，您先在这儿坐着，我们还得有点事要做。”方思勤同罗氏说了句，而后站起身来。

    她得将篮子空出来。

    那葛根就的房子堂屋里，方思勤看向叶远平，“我们该将这东西放哪儿？我这篮子明天还得用。”

    叶远平便给她找了一个箩筐出来，“倒这里吧。”

    方思勤跟姚氏将大篮子空了出来，等拿起小篮子的时候，她才想起她篮子里还有洗干净的野鸡，因为今天没带盐，方思勤不想浪费这么好的食材，眼下这鸡倒是还没有做，索性还给他算了。

    “这鸡你们自己吃了吧，天气热，省的坏了。”方思勤说了句，将用藤叶包着的鸡放到了叶家的碗柜上。

    叶远平皱了皱眉头，“都说好给你了。”

    “我们没地方做，多谢你的一番好意了。”方思勤说道。

    这只鸡若是带回家，她们母女怕是连吃个鸡屁股都得又吵又闹，还不如不要他的。

    “什么没地方做？来我家做啊。”罗氏又杵着拐杖走了过来。

    “我家锅灶可以借你。”叶远平也说道。

    “这……”方思勤有些不太好意思，“可是我们要回家了，若是回晚了，我奶肯定会骂人的。”

    “是啊，孩子奶奶脾气暴躁的很，我们得赶紧回去了。”这会儿天已经黑了。

    “那不如在我家吃饭吧。”罗氏倒也是一个妙人，“反正早回晚回都得挨骂，不如吃饱了再挨骂。”

    她对于的方老太的脾气也是有所耳闻的，况且现在是灾年，她知道她们母女即使回去，也不一定能有吃的。

    她家儿子有能力，家中倒是不缺这一口吃的，而且，她对方思勤的身世也有所耳闻，知道她在方家吃了不少苦头，今天见她性格乖巧、长相灵秀，倒是对她升起了一些怜爱之心。

    “远平，快去做饭。”罗氏催促道。

    “我已经煮了。”叶远平也点燃油灯，揭开锅盖给她们看。

    “哎，那好吧。”方思勤见状便答应下来。

    矫情啥呢，光是看着那雪白的大米在锅中翻滚的样子，她就有些流口水了，反正已经欠他这么多了，也不差这顿饭，索性脸皮再厚一点吧。

    “你这孩子。”姚氏拉了一下方思勤的手，她可不好意思在叶家吃饭。

    “娘，既然六婆真心挽留，我们就不要忸怩了，以后有机会，好好报答他们便是。”方思勤说道。

    “是这个理，一顿饭而已，算个啥啊。”罗氏也在一旁说道。

    她是个好客的人，以前跟着其他几个儿子住，家中没有她说话的权利，现在跟着小儿子住，她倒是有说话的权利了，可不知道为何，却没人来她家做客了。

    见到方思勤母女都答应了下来，叶远平便不声不响的蹲在灶口烧火了，方思勤见状连忙过来帮忙，罗氏眼睛不好，叶远平又常常在外面打猎，家里总许多照顾不到的地方。

    方思勤见到叶家的灶台都是乌漆嘛黑的，不过她也没有说什么，见到叶远平要做菜，她便过去帮忙，“叶大哥，我来吧。”

    “你会吗？”叶远平见她小胳膊小腿的，怀疑她能不能拿起菜刀。

    “我能的，我在家也能干不少活呢。”方思勤答道。

    叶远平让开身子，方思勤便凑过来，叶家也没有别的菜，方思勤便拿了一些她在山里弄来的木耳，打算凉拌一个木耳，再做一个木耳炒鸡蛋，而后便是一碗生姜鸡，还有一碗用鸡内脏做出的羹汤。

    三菜一汤，不可谓不丰盛，叶家的油盐看着都不缺，方思勤也没少放，最后做出来的饭菜，那味道闻着就美味。

    “没想到你小小年纪，厨艺倒是不错。”罗氏率先夹了一筷子菜，而后连连点头。

    这菜都是方思勤跟叶远平一起做出来的，因为叶远平是男人，姚氏这有妇之夫不好靠太近，方才方思勤两人做饭的时候，她便一直陪在罗氏身边说话。

    倒是方思勤，不过是一个十岁的小孩，没那么多的顾忌。

    “这都是叶大哥的手艺，我就是在一旁打个下手。”方思勤谦虚的说道，但天知道，她闻着这饭菜的香味，是多么的想流口水。

