    商务车将许琦和王赞接走，先去的是他家里在这边的一个办事处，一栋写字楼里的环境咨询公司，三间办公室，两个负责办事的人员，还有两个主要负责风水方面咨询的顾问，也就是俗称的风水师。

    许琦跟王赞说，他家在这边干风水一行也有挺多年的历史了，不过发展的不温不火，因为在港澳等地的话，各大富豪都有自己的私人风水顾问，属于一个萝卜一个坑的状态，他们这种后来的和尚就不太好念经了。

    到了办公室后，许琦就跟一位风水师打听了下，对方和赌场方面走动的很少，也不认识什么关系，不过他有个朋友，也是生意上的客户，在大澳还算是有些关系的，此人绰号叫话事雄，今年四十多岁了是个老炮子，曾经在帮会里面待过很多年，后来退了出来自己经营一些买卖，大澳的本地人。

    许琦就让人把他给约了出来，挑了一家粤菜馆然后跟王赞过去跟对方见了面。

    这个叫话事雄的人他俩一见到心里基本就有谱了，胳膊下面夹着个皮包，光头，手腕上戴着块金晃晃的大金表，一手还拿着电话，说话的时候嗓门也比较大，典型的江湖人士。

    “你好，你好，是雄哥吧……”许琦和王赞站了起来，主动跟对方打着招呼。

    话事雄往下压了压手，操着生硬的普通话说道：“不要客气啦，都是朋友介绍的，老关系了么，快请坐吧，叫侍应生上酒吧，咱们白吃边谈吧？”

    酒菜上来，三人吃喝了能有一阵，许琦就将话题给引了出来。

    “雄哥，我们想跟您打听个人，你看看认不认识？”

    “只要是大澳本地的，有一些名头的，我肯定都能认识，要不也会听说过”雄哥靠在椅子上，摸着光头振振有声的说道。

    许琦笑了笑，说道：“他叫沈俊，也是我们内地人，在大澳混了能有十来年左右吧，曾经是叠马仔出身的，现在应该做的挺大了。”

    “沈俊？”话事雄一听到这个名字，眼睛里明显就有眼神闪烁了一下。

    “对，您认识么？”

    话事雄摸着脑袋的手顿时就僵了一下，皱眉问道：“你们要找的就是他啊，我能问问是什么事嘛？”

    “他最近是不是要结婚了？”

    话事雄点头说道：“那是啊，还有两天就是他的婚期了，最近大澳传的很广么，赌场或者道上的人都知道的啦，听说娶的也是个内地人，怎么了？”

    “那您能介绍一下，让我们跟沈俊见一面么？”

    “咚咚，咚咚咚……”话事雄没有说话，手指很有节奏的在桌子上敲了几下，王赞自始至终也没有吭声，偶尔就抬起眼皮看着对方。

    之前的时候，王小北他们还能联系得上杨巧音，她的联系方式并没有变，最近三个月左右她却忽然消失了，曾经的老师和同学都没有了她的任何通讯联系方式，谁都找不到她了。

    话事雄想了半天，点头说道：“我可以试试看，打听一下，不过实话实说跟沈俊我也接触不到，毕竟在大澳他也不是人想见就能见到的。”

    “嗯，可以，那您能跟我们说说他这个人么？”许琦问道。

    “呵呵，沈俊现在可是大人物了，谁不知道他啊？不得不说，挺多人还很佩服他的呢，毕竟一个来自内地的叠马仔能在大混起来，可太不容易了……”

    从话事雄嘴里说出的这个沈俊还真的带了一点传奇色彩，并且很多人都知晓他的那些传奇经历。

    沈俊是大概二十来岁左右的时候从内地来到大澳的，最开始就是个普通的叠马仔，靠着拉一些客源给赌场从中赚取提成，等他来到大澳三年多左右吧，他在内地忽然认识了一个大赌客，属于那种手眼通天的人物，在京城好像都有关系，瞧准了对方的身份，沈俊就跟他相处了起来，相反设法的攀上了这个人。

    但这一次和以往不同的是，沈俊并没有诓这个人来赌场大赌，就是过来玩也都是小赌怡情的，对方赢了的时候他就劝人赶紧收手，输了的话也不让他继续往里跳，大概处了将近一年多的时间，这人就颇为欣赏他了，然后给沈俊介绍了很多自己的关系来大澳玩。

    这个沈俊贵人所介绍的人里，很多都是一些行业的头面人物，有钱，也有权，他们的克制力都非常强，根本不是那种踏入赌场泥潭里就抽不出来的人，一次输个几百万或者过千万的钱，就当做是消遣了，而不管赢多少他们也都没有太大的反应。

    就这样，靠着这个贵人沈俊愈发混得风生水起了起来，因为大澳几家赌场里的老板或者股东也会给这人一些面子，毕竟知道他在内地颇为手眼通天的。

    没过几年，沈俊就起来了，自己手下有着几十个的叠马仔在内地和东南亚寻找客源带人进入大澳的赌场，俨然已经成为了大澳最大的叠马仔集团，然后在最近五七年的时间里，沈俊基本已经不太管叠马仔的事了，因为他有更重要的生意在经手了，沈俊入股了一家名为新利的赌场，成为了其股东之一，其实他就是代表那位贵人进来的，同时还在东南亚的一座岛屿上又兴建了一座超大型的赌场酒店，表面上他是老板，但背后则是有几位大佬在撑着的。

    这两三年里，沈俊成为了大澳的新贵，风生水起的发展着，风头一时无两。

    话事雄把沈俊这个人的信息捋了一遍，王赞和许琦就不吭声了，他俩现在肯定连头过江龙都算不上，但人家肯定是妥妥的地头蛇。

    见他俩没有说话，话事雄就侧着身子压低了声音说道：“大澳的治安现在肯定是不错的，毕竟都回归了么，但治安虽然不错，可还是有帮派在的，火拼也偶尔发生过，所以我得提醒你们一句，沈俊这个人在大澳的帮派中也是很有关系的……”

