    “…我就不进去了，我想回去…”

    “进来吧，阿霆应该快回来了，他很想见你一面。”说完也不等柳璎珞的反应，陆司爵直接进了别墅。

    柳璎珞，“…”

    要论霸道总裁哪家强，绝对没人能超越陆司爵！

    ……

    柳璎珞进了别墅，陆司爵已经坐在沙发上看一份全英版的商务财经报了，他这样不冷不淡挺好的，免得彼此尴尬。

    柳璎珞放下了包，这时耳畔就传来了陆司爵低沉磁性的嗓音，“还会做饭吗？”

    柳璎珞回眸看着陆司爵。

    陆司爵垂着英俊的眼睑在专注看报，连头都没有抬，“阿霆快回来了，这么晚了，他肚子应该饿了。”

    “会，我现在就去做。”柳璎珞立刻进了厨房，给陆寒霆做晚饭去了。

    陆司爵这才抬头，他深沉的狭眸透过厨房的玻璃橱窗向里看去，柳璎珞已经穿上了一件小碎花的围裙，她将乌黑的长发低低的束了一个马尾，开始洗手做汤羹。

    他看着她的侧颜，在昏黄的灯光里，她绝丽的侧颜透出一股居家的温婉和美好，陆司爵再也没能将目光移开。

    一边的叶管家看着自家先生，他就觉得自家先生太腹黑了，先生连电话都没有打给少爷过，少爷怎么回家？

    少爷今天公司年会party，也不会回来吃晚饭的。

    叶管家又看了看自家先生手里的报纸哎哟喂先生，你报纸拿反了！

    过了一会儿，一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

    是柳璎珞的手机响了，她的手机放包里，现在在沙发上。

    陆司爵放下了手里的财经报，然后起身，他打开了包，拿出了柳璎珞的手机。

    现在手机屏幕上跳跃着一通电话，名字是苏城。

    陆司爵不会忘记苏城这个名字的，苏城是柳璎珞的…初恋。苏城是一个很久远的名字了，但是对于陆司爵而言，这个名字历历在目。

    当年柳家女柳璎珞冠盖满京华，追求者无数，但是她早已经名花有主，身边有一个男孩了，那个男孩就是苏城。

    听说苏城跟她从小青梅竹马，苏城擅长画画，她喜欢设计，两个人境遇都不太好，但是相互扶持在风雨里一起成长，情义深厚。

    如果没有那场意外，柳璎珞就会嫁给苏城，成为他的苏太太。

    只可惜柳家爆发了经济危机，一夜间资金链全部断开，大雪纷飞的那天，柳璎珞跪在陆家门前，陆司爵踏着黑色皮靴而来，居高临下的看着她我可以救柳家，不过你嫁给我，做我的陆太太。

    三个人的人生和命运就这样逆转，柳璎珞嫁给了他，成为了他的陆太太。

    陆司爵始终明白，他就是强取豪夺的那一个。

    他也始终明白，柳璎珞根本就不喜欢他。

    果然大婚那一天，进入他的新房是已经掉了包的柳招娣，而她跟苏城私奔了，他带着人赶去码头时，她正在苏城的怀里。

    陆司爵敛了敛俊眸，从遥远的回忆里醒来，他看着屏幕上跳跃的“苏城”这两个字，似笑非笑的勾了一下薄唇。

