    　　听廖锦强这样说，黄立海立刻摇摇头说道：“我确定柳擎宇他们已经收到了省纪委常委会的指示，而且柳擎宇也已经表示一定会做好在咱们南华市的巡视工作。而且柳擎宇也已经在某次列席省纪委常委会的时候向在座的所有常委们拍着胸脯保证，会在两个月之内，完成对咱们南华市的全面巡视工作。不过他有一个要求，那就是所有领导们不能对他的决策指手画脚，他要按照自己的节奏去完成这项工作！

    　　所以，综合目前我们所掌握的情报资料来看，柳擎宇肯定是在和我们斗心眼，他现在肯定是在故布迷局，只是可惜我们现在实在猜不到柳擎宇到底想要从哪个方面对我们南华市展开巡视！”

    　　廖锦强和孙晓辉听完之后，脸上全都露出了凝重之色，黄立海所说的这些细节全都十分重要，都需要做极其精细的情报工作，他们，为什么人家是市委书记，而自己仅仅是市委常委。他们对黄立海的说法也十分赞同。

    　　廖锦强皱着眉头说道：“黄书记，如果真是这样的话，那我们今后该如何应对呢？如果柳擎宇一直不出现的话，我们总不能吧？”

    　　黄立海淡淡一笑：“我看不惯柳擎宇他到底什么时候来，但是有一点可以肯定，那就是他一定会在2个月之内过来，所以这两个月我们南华市的各级干部一定要，绝对不能有一丝一毫的松懈，不仅要，更是要做好廉政工作，千万不要被柳擎宇抓住任何把柄，否则的话，就会像向东市一样，被柳擎宇顺藤摸瓜一抓一大串！如果谁那里要是出现了问题，一切后果由他自己负责！”

    　　说道这里，黄立有些阴冷。此刻，廖锦强和孙晓辉都听出来了，这一次，黄立海是真的下定决心了，这一次一定要和柳擎宇好好的掰一掰手腕，毕竟，如果这次要是输了的电话，弄不好会把身家性命搭进去的，如果赢了的话，很有可能会面临着继续高升的诱惑。

    　　这时，孙晓辉突然说道：“黄书记，我认为既然柳擎宇在跟我们玩心眼，我们为什么不能和他玩玩心眼呢？咱们也玩一个如何？”

    　　“？”听到这里，黄立海脸上就是一愣：“怎么玩？”

    　　孙晓辉笑着说道：“柳擎宇不是为人强硬吗？这一次我们可以派人去找柳擎宇，表示要和他修复关系，并且就之前他在我们南华市的遭遇向他道歉，向他服软，甚至我们还可以诱惑他，就说我们愿意拿出一个副市长的位置来留给他，希望他能够答应回到我们南华市来任职。如果他要是答应的话，我们南华市的危局基本上就解除了，他为了这个副市长的位置，就算是段时间内不可能回到我们南华市，他也会考虑一下调查的力度的，当然了，如果他不答应的话，对我们来说也没有任何损失，我们还能够借此机会摸清楚柳擎宇这次到我们南华市来的底线到底是什么，此乃一箭双雕之计。”

    　　黄立海闻言使劲的点点头：“很好，很好，此计甚妙！就这样办了，晓辉啊，这件事情既然是你提出来的，具体就由你来实施好了。如果我来实施的话，这有些太看得起柳擎宇了，如果是别人的话，可能显得级别不够，你现在是咱们南华市三把手，位置正好。”

    　　孙晓辉点点头说道：“好，没问题。”对于执行人这一点，他早就想好了，非他莫属，而且在南华市，他也有着巨大的利益，所以，他是绝对不能容忍柳擎宇在南华市搅风搅雨的，他必须要为南华市大局的稳定做出贡献。”

    　　三人商讨完毕之后，孙晓辉立刻乘车赶到了省会辽源市，到了之后，立刻给柳擎宇打了一个电话，笑着说道：“柳擎宇啊，我是孙晓辉啊，还记得我吗？”

    　　柳擎宇当然记得孙晓辉，更深知他是黄立海的铁杆嫡系，对于这个人突然给自己打电话，柳擎宇感觉到有些狐疑。

    　　不过柳擎宇还是笑着说道：“哦，是孙书记啊，您可是我的老领导啊，我怎么可能不记得您呢？不知道您找我有什么事情吗？”

    　　“柳擎宇啊，我现在已经到了辽源市了，我受市委市政府的联合委托，想要和你好好的谈一谈。”孙晓辉微笑着说道。

    　　听到对方是受市委市政府的委托，柳擎宇心中的疑惑更浓了，不过他基本上也能够猜到，对方来访肯定是和自己要去南华市进行巡视有关。

    　　柳擎宇也想要试探一下南华市方面的态度，便笑着说道：“老领导既然你来了，我怎么能不给你面子呢？你在哪里？我去找你？”

    　　孙晓辉笑着说道：“我现在刚刚进市区，这样吧，1个小时之后，咱们到千秋茶馆去坐一坐吧。”

    　　柳擎宇点点头：好，没问题。”

    　　一个小时之后，柳擎宇准时出现在千秋茶馆外面，此刻，孙晓辉竟然已经在茶馆外面等候着了，看到孙晓辉摆出这种迎接的架势，如果是一般人绝对会感觉到受宠若惊，要知道，人家可是堂堂的市委副书记啊，南华市的三把手，如此大礼迎接绝对是给足了柳擎宇面子。

    　　柳擎宇却是脸色平静，走上前和孙晓辉握了握手，寒暄了几句之后，直接进入了302包间内。

    　　落座泡好茶之后，房间内顿时安静了下来，柳擎宇并没有说话，只是端着茶杯轻轻的品茶。

    　　看到这种情况，孙晓辉也不着急，品了几口茶之后，他这才笑着说道：“擎宇啊，听说你现在借调到省纪委之后工作干得非常出色啊。”

    　　柳擎宇应付道：“一般一般吧，算不上好，但是我认为我也对得起自己的良心了。”

    　　孙晓辉听出了柳擎宇话中有话，却不接茬，而是自顾自的说道：“柳擎宇，市委市政府的主要领导们在得知你在省纪委做出的成绩之后，全都为你的表现感觉到十分高兴，也十分安慰，毕竟你是我们南华市出来的干部，而且现在组织关系还在我们南华市，你的表现对于提升我们南华市在省里的形象是有着很重要的代表意义的。这说明我们南华市领导对你的安排还是比较合理的，这说明南华市的领导还是……”

    　　接下来，孙晓辉说了一连串自夸的话，意思是想要告诉柳擎宇，你能够有今天，得感谢我们南华市领导对你的栽培。

    　　一般而言，这种情况下，下面的干部是不可能和孙晓辉顶着来的。

    　　但是，柳擎宇却不是一般人。他早就对南华市方面的作风不满了，如今，看到孙晓辉竟然还在这里夸夸其谈，自吹自擂，立刻冷冷的说道：“孙副书记，如果我记得不错的话，我好像是直接被从瑞源县县委书记的位置上就地免职然后被市里一脚提到省委党校去学习的吧？

    　　我根本就没有从中感觉到什么组织领导的关怀，我只知道我被人摘了桃子，我只知道我辛辛苦苦才筹建起来的三省交通枢纽项目和瑞岳高速公路项目全都被人摘了桃子，所以，我可以明确的告诉你，我柳擎宇对南华市的市委领导没有任何的感激之意，更没有任何的好感，至于说我的组织关系的确在南华市不假，但是我目前在省纪委取得的一切成绩，和南华市领导之间也没有任何关系，这都是我自己努力的结果！”

    　　打脸！毫不犹豫的打脸！

    　　一点面子都不给孙晓辉留！

    　　几乎一瞬间，原本还夸夸其谈得刚刚上瘾的孙晓辉一下子就犹如霜打的茄子一般蔫了！脸色也变成了猪肝色。

    　　他万万没有想到，柳擎宇竟然如此不给自己面子！要知道，自己好歹也是南华市的三把手啊，好歹也是他柳擎宇的老领导啊，这小子竟然一点面子都不给自己。直接把话说绝了。

    　　不过孙晓辉也不愧是市委副书记，毕竟是经过几十年宦海沉浮，在经过最初的愤怒和不爽之后，还是很快调整了心情，他今天可不是来和柳擎宇吵架和辩论的，而是来做柳擎宇工作的。

    　　想到此处，孙晓辉沉声说道：“柳擎宇，我知道，你心中肯定是对市委领导之前免去你瑞源县县委书记位置十分不满，这一点我也理解，不过我要告诉你的是，并不是市委领导要摘你的桃子，而是因为这件事情是你在吉祥省的时候得罪了吉祥省的省委领导，人家堂堂的省长亲自过来说要想启动三省交通枢纽项目的前提是你必须离开这个项目，省里和市里为了顾全大局，只能委屈你了！当时把你放到省委党校学习的目的，也是市委领导出于保护你的目的。”

    　　说道这里，孙晓辉顿了一下，沉声说道：“柳擎宇啊，市委领导一直牢牢的记挂着你为咱们南华市所作出的贡献，所以市委黄书记其实早就为你准备好了一个副厅级的副市长位置，只要你愿意，随时可以就任！”

