    第454章外面来人

    不得不说，这方面的设置，郑琛易真的很完整，而且整个游戏的法律法规都是参考现实生活中的法律法规的。

    所以除了拘留等短暂刑拘外，一旦被判刑，跟真的坐牢没什么分别。

    最恐怖的，就算你换游戏头盔，也没用，只要你用原本的真是身份资料输入，你就要继续坐牢。

    而且，换了游戏头盔什么的进来，那么就会判定你是潜逃，那样的话，会再度加重刑罚。

    所以虽然很多人试过死亡，但是没有人敢去挑战坐牢，那简直就不是人能接受的。

    老六自然也听出郑琛易这话中警告的含义，她重重哼了一声，因为有其他人在，她也不会反驳。

    郑琛易也不管这个老六心中的想法，只对面前的老大道：“犯法的事情还是少做吧。”

    老大沉吟片刻：“多谢提醒，我们会注意的。”

    郑琛易眼中闪过了一丝光，随后道：“那我们就不打扰你们了。”随后对周云煌道：“夫人，我们该走了。”

    “哦，我还以为你跟他们还有话说呢。”周云煌一副，其实我是在等你的样子。

    “劳夫人久等。”郑琛易也不生气，只伸手握住周云煌的手，然后笑着离开了这里。

    似乎这六个人对于他们来说，就是一个偶遇。

    “难道就这样放过熊崽了吗，那是我们的任务。”看着周云煌两人离开，老六小声问老大。

    老大道：“这个世界我们要当心一点，来了这里，可不比在别的小世界，你们没发现吗，眼前这两个人的修为我们根本看不出来，还有，所谓的游戏，到底是什么。”

    一旁另一个道：“老大，我们进来这个世界的时候，我调查过，这个世界是一个大能创造出来的。

    这个世界看似虚拟，其实就是现实，这个世界的一切所有的东西都能在现实中用的，所以那个大能创造这个世界的时候，引用的都是真实世界的条款。”

    “不管如何，熊崽的七巧心我们一定不能放过。老二，你是军师，你想想我们要如何做，才能在万无一失的情况下得到熊崽。”老大道。

    沉默的老二沉吟了一会才道：“主要我们对这个世界不了解，我们现在最重要的是了解这个世界的一切，我现在比较好奇，刚才那个夫人说的话，她说，死了可以轮回，活着却不如死了，我想知道这是怎么回事情，难不成这个世界还跟地府轮回道相通。”

    老大听了老二的话，眼中也多了一丝的沉吟：“你还别说，这个世界好像跟我们往常的实际不一样。”

    “你们不要在说这世界如何了，我们现在不是更应该做的是找到熊崽吗？”老六开口道。

    “老六不要多话，老大和老二在想事情呢。”老三开口制止老六的胡闹。

    他们这个队伍中，老大和老二只要制定好了政策，就不会有什么问题。

    老二道：“按照我们往常的风格，我们需要先弄清楚这个世界的环境，但是我们在这里，只有三天的时间。

    毕竟我们能够避开天道只有三天时间，所以我们要做的最主要的就是采集七窍心和九神草。”

    “可是熊崽的七窍心我们失败了。”老大微微皱眉道。

    “都是那两个人，若不是那两个人，我们就能拿到了。”老六撇撇嘴。

    “我们拿不到。”老二淡淡道：

    “我知道老六你的意思，你是想用那两个人分开黑熊的注意力，但是你发现没有，那两个人根本就没想过要过来帮忙，他们只一旁站着，然后提醒我们归还黑熊的东西，说明，他们看出了我们偷了黑熊的某样东西。

    只是不知道是熊崽，更不知道这是一只带有七窍心的熊崽，如果我们不将熊崽放开，那么我们六个人将会被灭。”

    老二倒没有因为将熊崽放开而有所遗憾，而是继续道：“不过熊崽一旦放开，我们要想再抓住它可不容易了。”

    “可惜我们的修为进入这里就被压制了。”老四开口道。

    一旁听的老五也开口道：“对了，刚才那人说是科学修真，这科学修真到底是怎么回事情，难不成还跟我们修炼有所区别吗？”

    “应该是有所区别的。”老大道：

    “我也曾听过，三千世界，各种修炼都是不一样的，修真界也应该分了不少的，虽然没听过什么科学修真，不过想来也是修真界的一种，跟我们玄界还是有点区别的。”

    “现在不是我们找这个区别，而是必须了解这个世界。”老二道：

    “我进来的时候感受到了这个世界的压制，比寻常的世界还要重，说明这个世界是有主的。”

    “这么一个世界是有主的，这世界也不大啊。”老四道。

    老二轻笑道：“世界有主，并不代表世界大了才能有主，世界有主，代表这个世界的与众不同。

    所以我们要想了解这个世界，在这个世界生活，就需要找到这个世界的主人。”

    “世界之主哪里那么容易被我们找到的。”老大微微皱眉。

    “找不到，我们三天后就会被天道驱逐出这个世界。”老二认真道：“一旦被驱逐，下一次就不能进来了，天道会自动修整时空痕迹的。”

    “可是才三天，三天我们怎么找得到这个世界的主人呢。”老大为难了。

    不是不找，而是难以找到。

    老六道：“那我们就打败天道留下来。”

    “老六，你不要胡闹成吗？”老大沉声道：“这不是在家里，随便你玩闹，天有天规，这不是说你想打败天道就能打败的。”

    老六有点嘟嘴道：“我也只是说说，不过我们又不没打过天道。”

    “你打的那个天道是因为他本身就不是正宗的天道，他是篡位的，结果弄的那个位面一塌糊涂。

    宇宙之主对于我们对付那个天道就睁只眼闭只眼，必然你以为随便能对天道啊。”

    老四有点无语了，这个老六，要不是上面硬塞过来，根本就不会来他们这个小队。

    (本章完)

