    

    四月初七，昏迷中的季裳初醒来，大病初愈后，虚弱的连话都说不出来，只是窝在楚尧怀里一个劲的掉眼泪。

    楚尧摸着她脑袋上的碎发揉了揉，俨然是一副慈父的样子。

    而另一边，相府。

    高昌醒来，高宝瑾跪在他的病床前认错。

    “女儿虽然做错了事情，但好在，晟王已经答应了娶女儿，若晟王以后取得了大宝登位，那父亲以后便是国丈了。”

    高昌挥挥手，让她离开。

    如此丧心病狂的女儿，令他心寒。

    高宝瑾站起身，从今以后，她就是王府的准王妃，没必要向任何人妥协。

    皇宫。

    皇帝跪在太后跟前，被太后训的连头都抬不起来。

    “哀家早知你有心扳倒你弟弟，但你有没有想过，论智谋，论武力，你哪一样比得过你弟弟？你今日这道圣旨若是没被哀家拦下，一旦到了晟王府，你想过以你弟弟的心思？会屈居你之下？他无心皇位，你却处处不能容他，豫儿，母后见不得你们兄弟相残，你今日这道圣旨，有没有考虑过哀家如何想的？”

    太后摸起一旁的圣旨，砸在楚豫的肩上。

    “哀家一日不死，你们兄弟之间就不能内乱，或者你若是有想出去你弟弟的想法，那你就先把哀家毒死。”

    太后原本是先帝的皇妃，是先帝继位后才做的皇后，太后陪着先帝一路平天下，见证了上一辈的人如何为了皇位弑父杀兄，百姓如何流离失所，硝烟四起，在杀戮中登上大宝。

    那段日子，太后带着自己的大女儿逃命，可不幸，大女儿还是落入了其他皇子手中，大女儿成了人质，但她的夫君，依旧是选择了皇位。

    太后在上一辈的夺嫡之争中失去了女儿。

    所以，她只要还在这世上一天，就不会允许她的两位儿子手足相残。

    所以从她的二子楚尧出生，她给楚尧灌输的念头便是，皇位是哥哥的，他不能抢哥哥的东西，他要辅佐哥哥登上大宝。

    所以，楚尧对帝位的反感，多半来自于母亲从小给他灌输的思想。

    他有能力，也有实力能坐的上这把东隅龙椅。

    楚豫捡起自己传到尚书台又被拦回来的圣旨，一种无力感传遍全身，他质问太后：“母后若看好的人是三弟，又何必要儿臣登这皇位，若是母后现在后悔了，儿臣也可以让出这帝位，母后可听过，一山不容二虎，三弟今日敢给丞相下毒，来日便也敢给朕下毒，与其每日担心三弟谋反，何不早早让出皇位！”

    太后生气，此时却冷静了下来。

    她问楚豫：“皇帝可知道自己在说什么？尧儿给高昌下毒是为了救初初，你废掉你三弟是为了你自己的小肚鸡肠，哀家就初初这么一个孙女，不管是否是尧儿亲生，哀家很喜欢这个孙女，你看不出来？”

    “但母后的这个孙女，从何而来，要做什么，母后都仔细的查清楚过来？秦克将军屠了荆州满城，为何偏偏存活下来一个五岁的小姑娘，她又是如何到达京城的？”

