    这孩子怎么啥都吃？

    异食者的备注太可疑了，张平第一次看的时候没有多想，但后来每次打开自己的属性看，都感觉这句话十分的别扭。

    孩子？

    谁将他当成孩子？

    难道他的穿越是某位大佬的手笔？

    他不知不觉间成为某个维度大佬的棋子？

    这种疑惑一直持续到他忍无可忍，偷偷询问司徒时白，然后……没有然后了。

    司徒时白的解释直接打消他一切的顾虑，根据司徒时白的说法，那就是能力的自然反馈，比如吃下剧毒之物，可能本人不知道，但能力如果有解毒一类的效果，那么自然而然就会替觉醒者解毒。

    其实很多能力都有着无数潜在特性。

    这些潜在特性是需要觉醒者自己去挖掘，当挖掘到一定深度时，将来进阶就有可能直接转化为更加强力的进阶技能。

    司徒时白也拥有鉴定能力，他告诉张平，鉴定能力的文字生成，一共有两个来源，一个源自于使用者本身的理解，一个则是源自于鉴定目标的信息。

    简而言之，如果张平无法理解一些信息，那么这些信息就不会显示出来。

    鉴定术是无法显示鉴定者无法理解的东西，它是一种信息整合，鉴定者提供知识，被鉴定者提供信息。

    异食者的备注，恰恰说明一点，张平吃了某些致命的东西。

    他自己根本没有意识到自己吃下致命毒物，但鉴定能力结合张平本身信息，于是得出了这个结论，然后在备注中以张平可以理解的方式呈现出来。

    简而言之，这个备注相当于是张平本人看到别人乱吃一些对身体有害的食物，会下意识进行的吐槽。

    张平仔细一想，还真就是这样。

    如果他看到有人吃冥雾生物寄宿的器官，他还真有可能心里嘀咕一句，这傻孩子怎么啥都吃。

    ……

    第七个能力，冥雾之体！

    张平看向不远处的芦苇丛，手掌凝聚出一团冥雾，这冥雾在他的控制下开始转动起来，渐渐形成小小的黑色龙卷风。

    冥雾。

    只是看上去像雾，实际上是什么，连司徒时白都无法解释。

    这是一种神秘无比的物质，它既可以干涉现实物质，但又可以变得缥缈如烟，仿佛进入到另外一个维度，与现实再无瓜葛。

    张平对冥雾的控制能力一直在增强，主要是每次战斗他都会使用冥雾，但其实他对冥雾依然保留着一丝疑虑。

    在没有理解这个能力的本质之前，他都不会真将冥雾当做是主要手段。

    “去！”

    张平轻轻一推，黑色龙卷风飞向芦苇丛，它直接穿过芦苇丛，没有对芦苇造成任何伤害，但下一刻一条三米长的毒蛇就发出惨叫，直接被龙卷风扭断脖子。

    这一招就是他最近一直在琢磨的招式，利用了冥雾虚无缥缈的特性，可以无视敌人绝大多数的防御手段。

    当然，这一招看上去杀伤力很强，但其实也有几个缺点，一个是速度很慢，另一个就是杀伤力不够高。

    速度慢是因为张平控制力还是不够强，估计只有等他进阶为高级觉醒者，这一招才会成为真正的杀招。

    杀伤力就真没办法了，冥雾的杀伤力对王者级以下都有作用，但像凤来仙这样的存在，冥雾还真有点不够看。

    凤来仙最可怕的就是恢复能力以及巅峰级别的体术。

    他的速度非常快，尤其是白天进入大日赤皇形态后，攻防速度全都极其可怕，至少张平现在都没有信心可以打得到白天的凤来仙。

    张平一直将凤来仙当做是假想敌。

    主要是他没有见过比凤来仙更强的强者全力出手是什么样子。

    ……

    第八和第九个能力可以一起整理。

    它们分别是纯水之体以及由纯血之体进化而来的王血之体。

    张平想了想，干脆化为纯水之体从龟背滑落到水中，他身体所构成的纯水和周围的水格格不入，周围的水都是泥黄色，只有他这一团水清澈无比。

    他在水中自由自在的移动，偶尔有鱼从他身体里穿过，立即受到惊吓快速的游开。

    纯水之体从某种程度来说跟王血之体有所重合，但两者又有许多细微的区别，这些区别只有使用者本人最能体会。

    首先，纯水之体更灵活！

    这种灵活源自于纯水的纯粹，所以纯水可以快速的变形，控制起来有一种‘顺滑’的感觉。

    正因如此，张平战斗其实更喜欢用纯水之体。

    因为躲避敌人攻击的时候，其实纯水变形速度是比王血之体更快，并且纯水也更加的轻盈，移动速度也比王血形态更快。

    而王血之体本身也更偏向于治疗，同时血液其实带有一定的粘度，它更重那么一点点，而且‘硬度’比纯水高。

    比如敌人一拳轰击过来，纯水之体或许会炸裂开，但王血之体最多只是炸裂一点点，并且被打中的地方开一个洞。

    当然，如果力量大到一定程度，血液照样会炸开。

    但王血的承受力，毫无疑问是更强的。

    不过这种‘强’目前来说并没有什么用，所以王血之体更多还是用于治疗以及通过吸收阳光补充自身损失的血液。

    张平在水里玩了一会就迅速返回龟背上，控制冥雾笼罩自己的身体，穿好衣服才收起冥雾。

    值得一提的是食炎者仍然与纯水之体、王血之体不兼容，除非保留部分血肉之躯，否则在纯水形态以及王血形态下，张平是无法使用食炎者。

    ……

    剩下三个能力，其实张平真没有太深的了解。

    旧王之血进化而来的真王之血，鉴定的解释是身体可以从自身的痛苦中汲取力量，越是痛苦的经历，效果越明显。

    张平一开始以为自己的精神韧性就来自于真王之血的效果，但这几天在龟背上锻炼，渐渐他发现自己好像误会了。

    精神层面的韧性，还真就是他自己努力的结果，跟真王之血一点关系都没有。

    真王之血只作用于身体层面的痛苦，比如他被敌人用精神能力攻击，精神被重创了，真王之血是不会生效！！！

    唯有身体受伤，真王之血才有效果。

    这一点，他是通过压榨自己的身体和压榨自己的精神力来进行验证。

    结果做俯卧撑做到身体差点崩溃，真王之血启动了，开始全方位的强化他的身体。

    而不断凝聚契约宝石，压榨精神力却什么都没有发生。

    真就是身体越痛苦，效果越明显。

    至于精神层面的痛苦……

    不好意思。

    这个真不归真王之血管。

    

