    天底下许多人一天到晚忙忙碌碌，他们心里明白，自己所做的并不能改变命运哪怕一点，但又能如何呢？无非还是日复一日熬下去。

    人活着本就没有太多选择。

    对于秦成业而言亦是如此。

    从更早之前，他就知道锦州、宁远，甚至山海关的结局。

    这段耗费巨帑修筑的防线，以山海关为后盾、宁远为中坚、锦州为先锋，被视为楚国藩篱，而他秦成业镇守边关，世人称英雄。

    他心里明白，这巨大的荣光，不过是梦幻泡影。

    但他不想承认，他倚着这荣光而活……

    现在，一个十六岁的少年，盯着秦成业的眼睛，毫不犹豫便将这层粉饰硬生生揭了下来！

    秦成业恨不得把王笑推下去。

    但，他确实不想剃头。

    偏偏王笑犹嫌这层粉饰揭得不够彻底……

    “我在京城，眼见左经纶、卢正初为每年的辽饷争论不休。当时我觉得，卢公是对的。为国守门户嘛，我们要支持。”王笑道：“但我从蓟镇而来，过山海关、经宁远、入锦州。看着这一路的关城堡垒，只觉得好笑，只觉得何其可悲。”

    “关宁锦防线始建之初，为的是步步为营，逼迫建奴。但现在呢？野战野战打不过，守着这城，人家想围就围、想走就走。每年五百多万两的饷银送过来，吸干了楚朝赋税，用以建筑僵死呆板的防御堡垒群落。当乌龟吗？纵然这龟壳坚不可摧，乌龟在猛兽的撕咬下能成为胜者吗？能活命吗？！”

    “秦成业，你他娘的就是个龟……”

    “小兔崽子，你找死！”

    秦成业大怒，一脚便将王笑踹倒在地上。

    王笑心肺被他重创，喉头一甜，便有血涌上来。

    他在地上啐了一口血水，笑了笑，道：“怎么？被我说中了？”

    王笑并不是什么战略家，但他有后世的眼光，见证过辽东最后的结局。

    他甚至还见过更多比比皆是的案例，比如第一次世界大战，法国迷信坚固的防御工事，把大量资源投入马奇诺防线，结果德国绕开马奇诺防线进攻时，号称世界第一陆军的法国是那样的不堪一击。

    这与如今楚朝建立关锦宁防线，却被清军绕道蓟门、掠地千里，如出一撤。

    王笑来此，是继承了卢正初的遗志，却不是要延续卢正初的战略方式。

    他要把秦成业用来保护内心的那层虚妄的壳彻底敲碎……

    “下棋是要双方走的。皇太极早早看出我们的意图了。如今，锦州的作用、你秦成业的性格都被他看透，关宁锦防线这步棋早就废了。他从蓟门入关围逼京城，围点打援，要对付的就是你关宁铁骑。他兵围锦州，再次围点打援，要逼迫的还是你关宁铁骑。”

    “他留着你秦成业和锦州，无非是用你来吸干楚朝的血肉，吸引楚朝的兵将，来了钱粮他抢走，来了兵马他一棍子打趴。一点一点将你的心气打散、将楚朝打碎。八旗大军从锦州城下过，肆意叫嚣，你敢出来应战吗？敢吗？！”

    “在他眼里，你这锦州城根本就是个虚掩的门。你却把它奉为赫赫战功、无上光荣，你可笑不可笑？”

    秦成业喝道：“你闭嘴！”

    “我不闭嘴。你知道他真正畏惧的是什么吗？是我们楚朝如强秦、强汉、盛唐时那样，以骑兵对付骑兵，这才是王道。而不是像你……”

    “你懂什么？！”秦成业大骂道：“小崽子你懂什么？！”

    他血气上涌，须发皆张，冲着王笑便破口大骂道：“老子不想出去干仗吗？！干得过吗？他娘的，就是因为干不过才要守城啊！”

    王笑被他唾沫腥子喷了一脸，听了这句话竟有些无言以对。

    “六十五年来，大小鏖战无数。抚顺、铁岭、广宁、松山……十万大军、十五万大军、二十万大军，都他娘的打不过，你让老子怎么办？！”

    秦成业说着，一扯衣袍，露出他壮硕的身躯上密密麻麻的伤痕。

    苍老的表皮上一道一道伤疤隆成蜈蚣般的形态，显得很是可怖。

    “老子是龟？你他娘的一个嫩娃也敢骂老子乌龟？！老子秦成业守辽东，死了两个弟弟，三个儿子，三个孙子，才换来今天的地位。你一个刀都没握过的小儿也敢在老子面前信口开河？！”

    “骑兵对骑兵？老子敢做卫青、霍去病，这楚朝有他娘的汉武帝吗？！”

    王笑一时感到有些悲凉。

    秦成业已经七十七岁了，招安后的五十年来，他得到了多少，便是他付出了多少。

    此时此刻看着这满身伤痕的老人，王笑确实也不想再逼着他说一句你还要继续付出，逼着他再将满门儿孙送去战场。

    但王笑默然了一会，终究还是喝道：“所以呢？！”

    “打不过，所以你就能安心理得地守着这个不再有战略意义的龟壳？明知道自己只是人家钓鱼的饵，人家嘴边的一块肉……”

    “你懂屁！”秦成业一个大耳刮子又将王笑拍在地上。

    “知道打仗靠的是什么吗？”秦成业道：“天时、地利。天时不予，老子就得靠地利，打仗靠的是山。懂不懂？”

    “老子靠着这小小的北普陀和架子山，守得建奴不敢入关。蓟镇、宣大那群蠢材守着那么好的地势还让人打得跟筛子似的，关老子屁事？！”

    王笑道：“但山是死的，人是活的……”

    “你他娘的少给老子扯，你不去质问那群蠢材，反而跑来问老子？还不是看上老子关宁铁骑这块大肥肉，狗鼻子亮光的玩样……”

    “不错！你做的够多、也比他们好，我来逼你确实不该。但不是我在逼你，是形势在逼着我们！你生逢此时，就只能被这世道榨出所有的血肉来。你做得再多再好、受再多伤、死再多子孙，挡不住建奴就还是得死。我说过了，你没得选。”

    “凭什么？！”

    “乱世就是如此，天地就是要让你这样活。你问我凭什么？！”

    秦成业虎目圆睁，一时语塞。

    王笑往前走了一步，道：“你看，我们谈的很明白了，关锦宁防线没有前途。你就像一只温水里的青蛙，迟早要被煮熟。你不把我推下去，说明你也不想投敌。那就，要么慢慢地熬死，要么痛快地拼一场……”

    秦成业沉默下来。

    哪怕他早早就知道王笑说的事实，他一时也有些难以接受。

    温水里的青蛙跳不出来，因为各中艰难只有青蛙自己知道……

    良久。

    秦成业开口问道：“皇太极真的死了？”

    他确实对皇太极畏惧极深，这些年来，他太明白这个对手的可怕。

    “不死也快了，我很确定。”

    “你怎么知道建奴今年会出蓟门再次入塞？”秦成业又问道。

    “因为我在蓟镇挖掉了杜泽志的党羽，又把张永年留在那里。建奴如果现在不把这颗钉子拿掉，对他们而言，越往后越麻烦。”

    对这件事，王笑其实是没有十足把握的。因为原本的历史上，没有这次入塞。这是他凭着如今的形势做出的布置，人家上不上钩却不好说……

    秦成业皱着眉，摇了摇头，又道：“但奇袭沈阳还是太冒险了，老子可以收复义州。”

    “不行，那没有意义……”

    “意义？”秦成业想了想。

    忽然，他盯住王笑，厉声喝骂道：“让老子的人去送死，你的目的是什么？”

    王笑微微一愣，苦笑了一下，道：“重挫建奴……”

    “老子问你，你真正的目的是什么？！”

    秦成业说着，一把提起王笑，目光似要将他剐成碎片。

    “好吧，实话实话。”王笑道，“我最坏的打算是……哪怕让关宁铁骑和八旗打个两败俱伤，也要杜绝你们投降的可能。”

    这话此时听起来，便像是‘我要让你们去送死’，但王笑盯着秦成业的眼睛，很是真诚。

    “老子弄死你！”

    秦成业一股怒火顶到脑门上，一脚踹在栏杆上，将那木栅踹裂！

    木屑纷飞中，他提进王笑，便要向高塔下丢去。

    寒风凛冽，王笑脚下一空，身子在空中晃了晃……

