    ＂因为，我的实力已经是三品掌门之列了，我年纪轻轻就拥有无双三境的修为，我的真气也与外隐所有人不同！＂＂因为我修炼了花雨神功，你懂吗？

    ＂当她轻轻的声音落下后，整个广场炸开！大多数人都知道陆天琪不简单，却没想到她这么可怕，如此年纪就是无双三境了！这意味着，整个外隐比她强大的人不超过二十人！也唯独三名一品宗门掌门与六名二品掌门比她厉害！但要知道，陆天琪比这些掌门长老年轻这么多！而这一刻，非但各宗门的长老与掌门，哪怕六味院院长三人都是目光流露出羡慕。

    当年，他们像陆天琪这么年轻时，仅仅是归一境而已，根本没触碰到无双境的门楷。

    惊才艳艳啊！“林辰，你现在懂了吗？”

    陆天琪一直没说话，享受着整个广场的羡慕与震撼，片刻才开口。

    “不是很懂！”

    林辰摇了摇头。

    “呃？”

    陆天琪皱眉，按照常理，林辰知道她的强大，应该会退却，更会自卑才对！但林辰没有，仿佛世俗来的傻子，什么都不懂般！“你，果然是世俗人，世俗人就不该插手隐门的事，更不该做什么掌门！”

    陆天琪叹气一声，已经懒得再解释了。

    “魔头林辰，据说参加过六味院的内门弟子考核，是归一境的！”

    “我刚刚打听了，是归一六境！”

    “难怪他不懂了，毕竟归一境与无双境就是两个世界，懂无双境的人，全部都是掌门与长老等的前辈！”

    “可笑，林辰居然还想与天之骄女比武的考核！”

    人们议论纷纷。

    “林辰，你认输吧！”

    陆天琪则不打算再废话了，毕竟说的再多，林辰也不懂。

    她调动玄气，手掌绽放五彩光芒，轻轻向着林辰拍去。

    这一刻，一股与众不同的威压弥漫而出！内隐修炼出来的真气，确实与外隐不同，给人一种煌煌天威之感。

    “这一掌，我猜隐门有九成的掌门接不下啊！”

    有掌门震惊说道，脸上的敬畏也更浓一分。

    而紫心宗掌门与六味院掌门皆是眯起眼帘，随后暗叹一声。

    虽然，他们更希望林辰能做掌门！但，实力差距太大了！从内隐出来，就是这么的逆天！砰！轰鸣声传出，震耳欲聋，广场爆发出一股风暴！是陆天琪的出手所致！“输了！”

    许多人摇了摇头，又觉得很讽刺！这个恶魔头林辰弄了这么多，就是想摆脱魔头的罪名，结果他赢了大半了，最终还是功亏一篑！这意味着，不管林辰怎么蹦跶，又怎么强词夺理，但拳头不如别人大，一切都是浮云！尘埃渐渐落定，两道身影出现在众人眼帘。

    “咦？”

    有人发现不对劲了。

    因为站着的两人正是林辰与陆天琪。

    按照大家的猜测，陆天琪的这一掌，应该重伤林辰才对。

    此刻，陆天琪美眸在颤抖，死死的看着身前男子。

    她也十分的意外！她更清晰的察觉到，自己的一掌已经贴在林辰的胸膛上了。

    但林辰稳若泰山，安然无恙！这，什么回事！陆天琪立即飘后而去，沉默不语，皱眉看着林辰。

    渐渐的，她可以肯定，林辰的真气让人难以看透，但确实是归一境无疑！而她，已经是无双境的高手啊！“怎么会这样啊！”

    “陆天琪没有说话，她好像在严肃的观望着林辰！”

    “她刚刚不是说林辰不懂的吗？

    怎么现在这么严肃了！”

    四周的人持续在惊叹着。

    陆天琪在思绪着林辰的实力，但她也听到四周人的交谈，感觉脸上火辣辣的刺痛。

    特别是见到陆家众人沉默时，她更觉得无脸面见陆家。

    “让我挺意外的！”

    陆天琪冷冷开口：“但是，现在才是正式的开始！”

    说着，她长裙飘舞，射向林辰，人在半空，一股神奇的力量在她手臂弥漫。

    五彩的气体氤氲，极为奇怪。

    “三清圣隐！”

    她用出了一招从未在隐门出现过的招数。

    三股真气从手臂缭绕向手掌，极为炫目，狠狠拍向林辰。

    林辰眼帘微微眯起，虽然他也是在热身，但已看出陆天琪大概的实力了，虽说是无双三境，但显然不是礼掌门的对手。

    两者的差距，礼掌门的真气更加的扎实，并且九五之气带着浩然正气。

    而陆天琪的修炼的功法好像不错，但真气混杂，更像是借着灵花丹药等物提升的。

    “再接你一掌！”

    林辰淡淡说道。

    “什么？”

    四周哗然一片。

    一开始，陆天琪小觑林辰，所以没动真格，可现在明显不是了啊！“太狂了！”

    陆家陆天生冷哼一声。

    砰！这时，陆天琪的一掌落在林辰胸膛，三股缭绕之气贴在胸膛之处，如在封印着什么。

    一招成功后，陆天琪飘后而去，把玩着青丝，脸上的表情多了一分自信。

    “林辰，果然厉害，他接下这一掌了！”

    “硬抗无双三境一掌啊，啧啧，难道礼掌门真是被他打败的！”

    “你们看，陆天琪好像并不担心啊！”

    众人见林辰毫发无伤，刚刚升起惊讶，但看向陆天琪的时候，又发现不对劲了。

    按理来说，陆天琪此刻应该很颓废才对，但陆天琪没有，极为的自信。

    “那一掌，到底是什么意思？”

    有宗门掌门猜测道。

    “不用猜了，我的三清圣隐是不存在于隐门的招数，能封杀人的真气！”

    “只要真气不如我庞大，一身实力将被封印！”

    这时，陆天琪淡淡道。

    嗤嗤！许多人终于明白了，纷纷抽冷气，这一招也太逆天了吧。

    这么说，现在的林辰已是手无缚鸡之力了？

    “天琪，好样的！”

    陆家等人立即振奋起来，都觉得这一战结束了。

    “不错，确实该结束了！”

    陆天琪眸子徒然一亮，青丝飘舞，双指点出！凝冰指！只见她双指覆盖了寒气，弥漫而出那一刻，脚下方圆十米范围内被冰封，四周小草全部化作冰雕。

    “这是，凝冰指，天啊，寒冰宗的镇派武技！”

    “她，居然修炼成功了，听说这武技极为厉害，能冰封万里啊！”

    “武技的威力，无需置疑，让我震惊的是，这武技需要极致冰系真气才行，而陆天琪根本不是冰系真气啊！”

    人群轰动。

    

