    木屋院内。

    陈野拿起那本名为《忍术解析》的小册子，随手翻开看了几眼。

    发现记录着一些普通忍术的使用方法。

    没什么用。

    毕竟忍者的这条路并不适合他，陈野真正想转职的还是剑豪。

    将战利品全都收入纳戒。

    陈野看了一眼地上的渡部植田尸体，心中涌现一股说不出来的兴奋感。

    毕竟对方是主世界的人。

    亲手杀死一名日本的入侵者，这让他感觉非常棒！

    平复心情后。

    陈野便开始闭目养神，独自手持苗刀站在院中等待敌人的来临。

    没过多久。

    院外响起一阵密集的脚步声。

    却见，一群手持火把的精英武士，很快就来到了院外。

    陈野睁开双眼，默默收起了八尺琼勾玉。

    疯血觉醒！

    头发与瞳孔瞬间变成了血红色，他的身体属性瞬间翻倍，同时也再次开启了氪金模式。

    1秒，积分-10，积分剩余33678

    2秒，积分-10，积分剩余33668

    ……

    而此刻，松尾二郎手持带领三十名精英武士进入院中，看到红发红瞳的陈野，以及地上惨死的渡部植田后，顿时皱起眉头道：

    “植田这个废物！”

    “你们来的人不少啊。”

    陈野笑了笑，松尾二郎立即看向他冷笑道：“一只白羊，能做到这种程度，你足以自傲了！”

    听到此话，陈野面无表情的询问道：

    “我很好奇，你们财团是如何定位白羊的？”

    白羊？

    松尾二郎拔出腰间细长的西洋剑，随即哈哈大笑道：

    “白羊当然是放养的猪猡，养肥了就可以宰杀！”

    “这样吗？”

    陈野说着，抬起苗刀摆开上段构，猩红的目光直勾勾的盯着对方道：

    “那么，今晚你们所有人……都是我的白羊！”

    “狂妄！”

    松尾二郎大怒，立刻下令道：

    “给我杀！！”

    下一秒。

    三十名精英武士整齐的拔出腰间的太刀，纷纷大步冲向了陈野。

    很显然。

    这又是一场绝境！

    上次被柳生家的精英武士围攻，陈野的剑道实力较弱，不得已这才呼叫了场外支援。

    但现在。

    陈野没有选择撤退，而是选择了正面硬刚。

    毕竟他是要转职成剑豪的男人。

    所谓剑豪…

    就是无论何时都能将逆境逐渐粉碎的人！

    圆月之下。

    呼！~

    一阵晚风吹起。

    陈野的那头红发肆意飘荡，手中的苗刀渐渐开始振动。

    “杀！！！”

    抢先接近陈野的三名精英武士，齐齐挥动太刀斩向了他。

    却见，陈野横起苗刀手臂猛地一震，刀身瞬间高频振动，现场响起一道嘹亮的剑鸣声。

    嗡！！！

    铿！铿！铿！

    三把太刀劈砍在刀背上，出现耀眼的火花。

    那三名精英武士瞬间虎口被撕裂，手中的太刀剧烈震动，武器更是当场被嗑飞出去。

    “这是什么招式？”

    一名武士瞪大双眼，但陈野却瞬间挥刀一记高位横斩。

    噗…噗…噗…

    三颗头颅齐齐飞起！~

    高高喷起的鲜血，仿佛将月亮都染红了一般。

    而此刻，一名精英武士突然从背后施展拔刀术偷袭，陈野却甩手将苗刀置于后背，再次振刀。

    嗡！！！！

    铿！~

    虎口撕裂，太刀脱手飞。

    那名精英武士还没反应过来，陈野转身一记袈裟斩，就将其从胸口斜着斩成了两截。

    “这么强？”

    松尾二郎有些意外，发现自己似乎小看了陈野的实力，于是干脆亲自下场，隐藏在人群中悄悄靠近对方。

    嗡！！！

    陈野不退反进，一个瞬步靠近两名精英武士，抬手振刀嗑飞对方的武器，趁着两人身体陷入僵直状态。

    连续两记劈刀将其斩杀。

    不得不说。

    四十点力量配合振刀技巧，简直无往而不利，这招‘锋打不杀’在陈野手中所发挥出的威力，居然比雪之介还要强。

    事实上。

    雪之介格局有点小，所谓的峰打就是为了不杀人？

    这是把路走偏了！

    防御反击才是王道，这也是为什么振刀技巧在陈野手中，能够发挥出更强的威力的原因。

    嗡！！！

    锵！~

    月光下陈野化身为正义的振刀使者，不断防御与斩杀敌人，现场刀锋切入身体的声音不断响起。

    也就在这时。

    藏匿在人群中的松尾二郎突然暴起，一个垫步靠近陈野，手中的细长的西洋剑闪电般的刺出。

    作为一名转职的刺客。

    不得不说。

    这家伙很会把握时机，陈野刚斩杀掉两名武士，来不及躲闪就跳出来，突然暴起偷袭。

    呲！~

    锋利的西洋剑当场击中陈野的右胸。

    “呵呵，你也不过如此。”

    松尾二郎冷笑道，剩下的精英武士们齐齐松了一口气，看样子这名红发的家伙要死了。

    “是吗？”

    陈野露出一口大白牙笑着，突然向后退了两步。

    这个时候。

    众人才看到那柄西洋剑上，居然没有任何鲜血存在，而陈野宽大的武士袍上，仅仅只是夹肢窝哪里出现一处破洞。

    原来…

    在那电光火石的一瞬间。

    陈野避开了要害部位，居然利用夹肢窝之间的空隙，让对方这偷袭的一击无功而返。

    “混蛋！给我杀！”

    松尾二郎气急败坏，当即竖起西洋剑，立即施展十字斩。

    嗡！！！

    铿…铿…

    陈野立刻振刀挡下这两记攻击，随后后退两步来个炫酷的前手回旋纳刀。

    簧！~

    却见，松尾二郎艰难的抓着剧烈震动的西洋剑，仿佛这柄武器在触碰对方的刀背后，就变成了游蛇一般难以操控。

    “该死！你究竟是什么人？”

    松尾二郎大声咆哮道，包括那些精英武士也都要抓狂了！

    武器一旦碰撞就被嗑飞。

    就算没飞走。

    太刀也会在反震之力下，变得难以操控。

    “我…就是你所说的白羊。”

    陈野目光凌厉，随后弯腰俯身，拔刀直接施展奥义剑招。

    三倍…

    ——拔剑·斩·落樱！

    下一秒。

    现场瞬间剑气纵横，陈野前方的武士们纷纷瞪大了双眼。

    噗噗…噗噗…噗…

    一剑之下。

    六名武士当场分尸而死，其他人或多或少也被剑气伤到了，松尾二郎更是被切掉了一只耳朵。

    啊！~

    松尾二郎惨叫着捂住耳朵，转身就想要逃走。

    然而…

    陈野身影一闪，居然挡在了门口冷声道：“作为我的白羊，还想逃？”

    “八嘎！~我是三和财团的人，你敢杀我？”

    松尾二郎瞪眼威胁道，但陈野却突然问道：“财团吗？你们在副本世界有多少人？”

    松尾哈哈大笑道：“看来你什么都不懂！我们三和财团拥有数百名入侵者，另外五大财阀加起来，足足数千人！”

    说着，松尾咬牙盯着陈野威胁道：

    “你…难道想与我们六大财团为敌？”

    “不不不，我不想与你们为敌。”

    陈野摇摇头，这让松尾二郎松了一口气，正以为对方放过了自己，但没想到前者突然笑道：

    “我只是，单纯的想……杀光你们！”

    刀光一闪。

    松尾二郎当场就被腰斩，陈野立即开始清理剩余的精英武士。

    一场血战过后。

    地面上躺着三十具尸体，松尾二郎的尸体却渐渐消失了，显然使用了替死符前往了复活点。

    这场战斗也就花了陈野三分多钟，毕竟真刀战斗往往一瞬间就能决定生死。

    “亏了！”

    陈野赶紧取出勾玉，压制住疯血状态，看了看地上松尾二郎的鲜血，想了想还是兑换了一枚探测石。

    估计拿到二杀的机率不大。

    毕竟人家已经有了防备，复活后肯定会前往最安全的地点，但陈野对混乱阵营的人不太了解。

    还是打算暗中追过去看看情况。

    很快…

    大约半个时辰后。

    陈野根据绿色的光标箭头，一路追到了德川忠长的御府外。

    很显然。

    剩下的三名入侵者，极有可能都在御府之中。

    “居然勾搭上了德川忠长？”

    陈野皱起眉头，好在已经知道了这些人的位置，而自己隐藏在暗中，倒也不会陷入被动的局面。

    抬头看了看夜空上的皓月。

    “下次在遇见，我会将你们杀个干净。”

    陈野眼中闪烁着危险的光芒，他绝不能让这三人或者回到主世界，这对他来说是一种巨大的威胁。

    必须在此次副本结束之前。

    搞定这三人。

    “该回挂川番了。”

    陈野说着转身离去，而御府中的佐佐木堂岛，听着复活后的松尾二郎，讲述着战斗的过程，顿时破口大骂道：

    “该死！哪里来的混蛋，居然与我们三和财团为敌？”

    “队长，你说此人会不会追过来？”

    松尾二郎脸色惨白的问道，佐佐木却冷笑道：

    “放心，他不敢冒然进入御府，除非是做好万全的准备。”

    说着，佐佐木站起身来，抬头看着窗外的夜色道：

    “计划要提前了，不然，我们会陷入被动的局面。”

    ……

