    “建盟需要突破试练塔九层，得到盟令，前往盟务司才行！”

    在得到易阡陌，确定想要建盟之后，卢文君一路上兴奋的给易阡陌讲解起了建盟的流程。

    提到盟令，易阡陌忽然突破第九层后，得到了那个令牌，不由苦笑了起来，他豁出了性命，就得到这么个玩意，太不值得了！

    “为何我加入秦盟和赵盟，不能直接成为一流弟子？”易阡陌问道。

    “虽然外门有跟着盟会升阶的规定，但你也不能直接成为一流弟子，因为你是九流弟子，只能加入九星盟会！”

    卢文君说道，“而后盟会升阶，你才能够跟着盟会升阶，这也是为什么赵盟和楚盟，都无法答应你的原因。”

    “那入这盟会有什么用？”易阡陌无语。

    “当然有用啊，跟着盟会，你的贡献点才有用啊！”

    卢文君说道，“而且，盟会之中贡献点是可以过度的，也就是说，如果你加入的是赵盟或者楚盟的下属盟会，赵盟是可以直接过度给下属盟会贡献点供你修炼，但过度的贡献点，并不可以让你升阶！只能用来兑换资源修炼。”

    “难怪啊！”

    易阡陌总算明白了过来。

    “大人现在去盟务司，还是……”卢文君有些激动。

    “再等等吧，我应该还有客人！”

    易阡陌说道。

    而后，他们立即返回了院落，易阡陌到也大方，直接把得到的房间，分给了卢文君他们，这让他们感激涕零。

    回到房间后，易阡陌盘坐着恢复起了灵力，他身上的丹药，此刻已经消耗一空，但如果没有贡献点的话，即便身上有足够的灵石，也是无法在丹盟内兑换到资源。

    凌晨，他的房门被敲响了，易阡陌应了一声，道：“门没关，进来吧！”

    门推开，走进了来一名黑衣中年，此人面若刀削，眉宇间透着几分威严，即便没有释放出身上的气息，但易阡陌却能够感觉到一股强烈的压迫感。

    “秦盟嬴驷！”

    黑衣中年走进来，拱手一礼，道，“前来邀请道友，加入秦盟！”

    易阡陌到没有意外，因为这就是他等的客人，只不过他没想到，嬴驷竟然会这么直接，一来自报家门，而后便提出邀请。

    不过，这到让易阡陌心生好感，眼前的中年人气势不凡，却没有丝毫仗势欺人的架势，刚才那一礼，也是无比的谦恭。

    “坐吧。”易阡陌抬了抬手。

    “不了。”嬴驷摇了摇头，道，“只请道友给嬴驷一个答复，若是道友愿意加入秦盟，我秦盟必厚待之！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“只是一句厚待，没有其它的条件？”

    “承诺都是虚词，若无法兑现，又有何用？”

    嬴驷说道，”如果你愿意加入秦盟，自然会知道我秦盟的优势！”

    “秦盟可否让我在十天内成为一流弟子！”

    易阡陌也不废话。

    “不行。”

    嬴驷说道，“十天内成为一流弟子，哪怕就是将任务殿内所有的任务都做完，也攒不起那么多贡献点，更何况，以道友的实力，何必依靠盟会，成为一流弟子，一步步脚踏实地成为一流弟子，才是真英雄！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑道，“我正有此意！”

    “哦？”

    嬴驷奇怪的看着他，道，“道友到底是何意？”

    “不瞒你说，我想要建立一个盟会。”易阡陌说道。

    “嗯！”

    嬴驷微微皱眉，道，“原来道友是这番打算，如此看来，燕国是准备正式涉足丹盟了？”

    “我不代表燕国。”易阡陌说道。

    “可你来自燕国！”

    嬴驷说道，“即便你不代表它，但是，所有人都会认为你代表它，从你进来丹盟，身份写着燕国千夜，你便打上了燕国的印记！”

    “嗯！”

    易阡陌皱眉，道，“那你觉得我建盟有几成的把握？”

    “十成！”

    嬴驷说道，“没有人会阻止你建盟，五大盟会除了汗盟之外，都不会树敌于你，他们反而会拉拢你，我秦盟……自然也不会阻止你，多你一个敌人不多，但我秦盟希望你可以成为朋友！”

    对于秦地，易阡陌还是很在意的，毕竟妹妹就在秦地的唐家，如果能够跟秦盟拉上关系，说不定就可以知道妹妹在唐家的事情了。

    “那我选择成为秦盟的朋友！”

    易阡陌说道。

    “嗯？”

    嬴驷有些意外，说道，“丹盟外门八大盟会，秦盟虽是第一，但七大盟会，隐隐间有联合抗秦的趋势，你为何还要选择做我秦盟的朋友？”

    “我若是建盟，选择中立自然是最好，但你也说了，我打上了燕国的印记，那就代表了燕国！”

    易阡陌说道，“七大盟会确实很强势，但正因如此，对于秦盟来说，多我这样一个朋友，才是雪中送炭，而我向来不喜欢做那种景上添花的事！”

    “有意思！”

    嬴驷说道，“你要知道，七大盟会联合，我秦盟自顾不暇，你若是成为我秦盟的朋友，我秦盟可帮不了你什么！”

    “既然是朋友，应该互相帮扶！”

    易阡陌说道，“如果我对你秦盟一点利用价值都没有，那你秦盟怕也不缺我这样一个朋友！”

    “我喜欢你的直爽和果断！！！”

    嬴驷说道，“能否成为秦盟的朋友我不知道，但如果你愿意，我嬴驷日后便是你的朋友，只限于私交。”

    “做我的朋友可没什么好处！”

    易阡陌说道，“你可要想清楚了！”

    “我想的很清楚。”嬴驷说完，拱手一礼，道，“告辞！”

    等嬴驷离去后，易阡陌继续将卢文君唤了过来，准备立即前往盟务司，决定建盟！

    而在同一时间，丹盟外门各大势力，都得到了秦盟派人前往易阡陌院落招揽他的事情。

    易阡陌一从院落里出来，便碰到了各大盟会的人，他们是前来打探消息的。

    “我没有答应加入秦盟，这一点你们完全可以放心！”

    易阡陌说道。

    得到了确切的答案，各大盟会的人这才散去，到了这个时候，易阡陌没必要骗他们。

    可紧接着，他们便发现易阡陌前往了盟务司，赵信等人得到了消息之后，脸色顿时大变，纷纷前往了盟务司，准备找易阡陌要个说法。

    在他们看来，易阡陌去盟务司除了加入秦盟之外，不可能有其它的事情，也就是说他们都被耍了！

