    贺东一进们，曹艳就自觉地退了出去，出去时还轻轻地掩上了门。

    从对方沉稳的步子和含而不露的气势上来看，陈岳立即知道进门这个黑衣男子是一个超能者，而且是一个阶位比他高的超能者。

    在不知对方深浅的情况下，陈岳不便放出精神力去感应对方的实力。他担心引起对方的警觉。目前他不想让外界得知自己也是一个超能者。

    “小倩，对方是什么阶位？”陈岳在脑海里问道。

    陈岳不便亲自探测，自然有小倩可以代劳。作为高级文明公民的探险辅助智能，探测未知生物的能力高低可是小倩的必备功能。而且小倩的主动被动探测手段都不是能轻易被人察觉到的。

    “主人，他的实力是超凡段武师3级。”小倩立即回答道。

    宇宙大文明中，对个体实力的划分在起步阶段与地球上的称谓有所不同。有船长陈岳的记忆打底，陈岳能够听懂小倩说的超凡阶段武师3级是什么意思。

    地球超能界中所谓的明劲、暗劲、化劲、先天、丹劲等实力阶段，在星际社会的个体伟力系统里面统称超凡阶段，也称起步阶段。起步阶段分为武者、武师、武王、武皇、武帝5个阶段，分别对应地球超能界的5个阶段。星际社会又把这5个阶段每个阶段都细分出了前期、中期、后期。每期3个小级，一共9级。

    那么小倩所说的超凡段武师3级换算成地球超能界实力就是暗劲初期顶峰。

    “这家伙看来来头不小。他与那两个像是国安人员的蓝衣男子明显不同路，超能阶位还这么高，多半是来自华国特事局。”陈岳心中思忖。

    “你好。请问你是？”陈岳一边在心里转着念头，一边站起来与贺东握手。

    “陈岳先生，我们坐下说话。”贺东说道。

    两人握手完毕，各自坐下。

    “陈岳先生，我叫贺东，是华国特事局驻临海市负责人。你可以叫我贺主任。”

    贺东一边说话，一边打量着陈岳的表情。他想从陈岳的表情上看看陈岳对特事局有没有了解。

    一般公民可能连特事局的名字都没有听说过，但是以陈岳的成长环境来看，他如果知道特事局的一鳞半爪，那也很正常。

    陈岳的反应证明，他果然是知道特事局的。

    “特事局啊，我听说过。听说你们是华国最神秘的暴力机构，你们每个人都拥有‘尚方宝剑’，可以先斩后奏。你们每个人都拥有‘杀人执照’。”陈岳信口胡诌着民间版本的特事局形象。

    贺东一时有些哭笑不得。陈岳说的话固然没毛病，可是他听起来怎么就觉得陈岳这家伙话语里有讽刺意味呢。

    不过，陈岳知道特事局的特殊性质就好。以他的成长经历，他不可能不知道这次特事局找他谈话的严肃性。

    “陈岳先生，你知道我们特事局就好。实际上，我们特事局也没有民间传说中那样可怕。我们的打击对象都是那些对华国安全危害极大的特殊人物，处理的也是涉及到国家民族未来发展的特殊事件。本国的一般性.事物，通常轮不到我们经手。”贺东缓缓说道。

    贺东的言外之意就是告诉陈岳，你的事情虽然不是危害国家安全，但是涉及到了国家发展，所以我们才来找你。所以你就直接认了，不要遮遮掩掩吧。

    “不知我在特事局眼里是属于前者还是后者？贺主任，我可是自认自己是一个守法公民，从来没有做过危害国家民族的事情。”陈岳微笑着说道。

    贺东的嘴角隐秘地抽搐 一下。小子，你要是犯了前者，你觉得我会和你坐下来好好说话？

    “陈岳先生说笑了。我来找你谈话的原因想必你比我还清楚。”贺东认真地说道。

    “我真的不清楚。还请贺主任明示。”陈岳看着贺东，很是‘诚恳’地说道。

    想让我主动开口，哼，这点你们是打错了算盘。我是要帮助自己的国家民族，但也要让你们求着我来，我不能表现得太过主动。陈岳心里想道。

    陈岳深深知道，以华国的国情和华国人的特殊思维，如果他在发展国家民族的事情上表现得太过热切，不但得不到大力支持和协助，他的爱国心理反而还会被某些人‘绑架’。

    所以，他的爱国热情只能由华国有关方面想办法主动‘激发’，不能自我表现太多。

    陈岳的话语出口，贺东心里微微一愣也就适应了过来。贺东马上在心里给陈岳贴上了一个标签：此人不是充满爱国热情的愤青。

    原因很明显，陈岳他自己应该知道自己暗地里的身份。现在特事局人员已经坐在了他面前，他却还在装傻充愣，这至少证明一点，他不会主动。

    既然陈岳不是爱国热情爆棚的愤青，那么与陈岳的谈话就要换一套方式。

    “好吧。陈岳先生既然如此说，那我也就直说了。请问陈岳先生，你知道最近在世界上大出风头的星空集团的事情吗？”贺东说完，紧紧地看着陈岳的眼睛。

    这个问题很重要。如果陈岳进行了否认，那就相当麻烦。因为这表明陈岳根本没有与特事局进行沟通的意愿。

    好在陈岳的回答没有让贺东失望。

    “贺主任，这事情我知道。”陈岳淡淡地说道。

    “那陈岳先生知道到什么程度？能否告知一下？”贺东连忙说道。

    “你这是在讯问我吗？”陈岳看了一眼贺东，似笑非笑地说道。

    “哎呀，陈岳先生千万不要误会，我们根本没有这个意思。这样，陈岳先生你可以把这事看做是正府部门找你了解一些一般性的事情。你如果愿意说呢，你就说。你如果不愿意说呢，我们现在就可以送你回家。”贺东连忙澄清。

    贺东事先可是得到上面再三提点，告诉他一定要注意谈话态度，一定不要引起陈岳的抵触情绪。哪怕得不到结果，也不能得罪陈岳。

    “这还差不多。”陈岳的神情恢复了正常。

    “那，陈岳先生，这个问题......”贺东小心地说道。

    “既然国家对我的态度这么友善，那么这个问题我可以告诉你们答案。在这个问题上，我想你们肯定也掌握了不少情况，那么，我现在告诉你......”陈岳开始讲述。

    贺东赶忙支起耳朵凝神倾听。

