    宋老感觉自己应该是在做梦。

    梦境里，他和很多人站在海城防护罩里面，惊恐仰望着亿万巨兽从天而降，天地间昏暗肃杀，密密麻麻的兽潮挡住了大部分的光。

    末日降临。

    然而不知是什么时候，海城护盾被人从内部打开了，无数狰狞妖兽从海水里爬上钢铁城市，撕咬那些哭喊逃命的老百姓。

    宋老疯狂大吼，可他奈何不了那些巨兽，那些巨兽也没有吃他，他只能像个绝望的旁观者，站在兽潮里看着自己的人民惨遭屠杀。

    “爷爷……”混乱之中，忽然有人在他身后轻声说道。

    宋老猛地睁开眼睛，胸膛剧烈起伏。

    “啊！宋指导您醒了！”

    床边的秘书惊喜喊道，旁边的小护士连忙跑出病房，很快一堆医师主任推开门冲了进来。

    然而不等医生们说话，宋老已经伸手去拔针头，有气无力说道：“我现在要出院……金秘书……你立刻去安排会议……”

    “别别别！宋指导您还得留院观察一阵，千万不能冲动啊！”旁边的金秘书和主治医师们见状吓坏了，慌忙上前阻止。

    “放开我……我没时间耗在这……”

    宋老被一堆人按在床上，当即想要挣脱开来，只是刚一用力，眼前顷刻间阵阵发黑，差点再次晕死过去。

    他喘着气躺在病床上，忽然感觉到了一股深切的无力绝望。

    外太空的亿万巨兽，还有两个多月就会抵达蓝星，可海上城市的防线还没布设好。

    十几亿的华夏百姓还等着他统筹进入海城，可隐匿其中的修行者却图谋灵气复苏，要帮助那些妖兽降临。

    浩劫将至，外忧内患，莫大的担子压在他的肩上。

    “丫头，如果你还在，那该多好啊……”老人闭上眼，轻声在心里念道。

    就在这时，病房里的灯光忽然一阵明灭，仪器里隐约发出滋滋电磁音。

    “怎么回事？赶紧让人去检查一下，这间病房绝对不能出意外！”

    人群里，戴着金丝眼镜的院长连忙吩咐身边的医生，他扭头望向宋老，赔笑道，“宋指导您放心，我们这里……”

    宋老此刻根本没留意院长在说什么，他若有所思望着那闪烁的灯光，忽然开口道：“你们先出去。”

    “啊？”那院长顿时愣住了。

    “你们出去吧，我想安静歇一会。”

    宋老平静说着，扭头望向床边的金秘书，“没有我的允许，任何人都不能进来，这是命令！还有……把备用手机留下。”

    “明白！”金秘书暗暗松了口气，只要宋老不是急着出院，其他事都好办。

    随着金秘书连声催促医生们离开，诺大的病房很快只剩下宋老一人。

    下一刻，放在桌上的特制手机忽然自动开启，一个巴掌大的虚拟头像出现在屏幕上方。

    正是上次闯入国际会议的那个虚拟投影！

    “如果没猜错，应该是你出手救了我吧？”宋老望着那虚拟头像，试探问道。

    听到这话，意念寄存在手机里的陆姜微微一顿。

    “算是吧，出手救你的是我们其中一员。”他通过手机音箱说道。

    反正大圣也算是他半个师傅了，说成自己人又何妨？

    “无论如何，我欠你们一条命。”

    宋老沉声说着，话锋忽然一转，“上次你给我们送情报，这次又救了我，我是不是可以理解成，我们其实站在同一阵线？”

    “你相信我们吗？”陆姜反问道。

    “我还是没法完全相信你们。”

    宋老坦诚说道，“但我相信你们不是敌人。”

    “这样的信任还是不够啊……”

    手机里传来幽幽叹息，“看来，只能开大招了。”

    大招？

    宋老正疑惑之际，手机屏幕的虚拟头像忽然微微一闪，瞬间切换成女性头像。

    “爷爷，我是小渔。”手机里传来少女的嗓音。

