    此时此刻，时宇算是把一切都交代完了。

    在人家地盘闹出这么大动静，不给出一点交代是不可能的。

    不过也正是因为参宝宝足够争气，时间果实的潜力足够大，所以目前帝都大学老校长和预知猫头鹰看时宇还算顺眼。

    因此在时宇看来，或许，时间果实这个高阶技能，才是最强的！

    比月爆、生命之源、时光印记这些超阶技能还更有用，更适合PY！

    毕竟，时光印记再厉害，别人也用不了。

    当然，把参宝宝喂掉，然后再让参宝宝复活除外，这种残忍的做法的确可行……但太不人道啦！

    何况，时光印记太难凝聚了。

    需要参宝宝投入全部精力什么也不做专心凝聚这个很久才行，对于时宇这种缺参宝宝人士来说，他一刻也离不开参宝宝的…如果参宝宝要闭关去凝聚几个月时光印记，全队的实力提升问题，估计要原地暂停了。

    所以，不如等日后先主加时光印记，看看等级高了能不能有什么变化。

    现在去凝聚一枚枚时光印记，性价比太低！

    就是不知道时光印记等级高了后，能不能衍生出记录别人状态的用法……

    时帝的英灵遗迹……好像用的就是类似的能力。

    “那个……”

    此时，时宇沉默的望着时光遗迹，道：“那个，话说这个，我们还能不能继续使用时光秘境了。”

    原本笑嘻嘻的猫头鹰脸色忽然垮了下来。

    “这不是我想不想给你用的问题，是秘境自己不想给你用了。”

    时宇：QAQ？

    “参宝宝进化时候……的确和秘境发生了共鸣，多吸收了一点时间之力……”时宇不好意思道。

    “反正现在你们的目的也达到了，别用了！况且，现在秘境也不稳定。”猫头鹰劝道。

    不仅是秘境不想被用了，它也不想了！

    开玩笑，见识过时宇的厉害后，它还敢的话，纯粹是不想要秘境了。

    万一时宇他们在里面想不开，自爆了，那还得了？

    到时候，参宝宝还能复活，秘境碎了！

    “嘤嘤？”

    “唔？”

    “咪？？”

    听说不能用时光秘境练霸主意志后，另外三小只猛然震惊。

    什么？

    不能用了？

    “咳。”猫头鹰摇头，道：“这也是没办法的事情啊。”

    之前时光遗迹是传奇级与霸主级不得入内。

    现在，它比较想加上一个参宝宝与时宇不得入内……

    惦记参宝宝归惦记参宝宝，但断然不能让时宇接触遗迹了……十一局的人太可怕了。

    “啊这。”闻言，时宇一脸忧愁，他才在时光秘境待了一天啊，外界才过去两个小时。

    早知道时光遗迹这么不仅闹，说啥也要临走前再让参宝宝进化啊……

    “嘤？”

    “唔？”

    “咪？？”

    十一、虫虫、赤瞳看向了参宝宝，过分了！

    “咿……”参宝宝委屈的后退一步，这也是没办法的事情，它也不能控制的啊。

    大不了……之后赔大家一堆时间果实。

    此时，时宇沉默的看着四个小家伙。

    算了……比起时光遗迹，霸主意志，加点超阶技能，他现在更想拉满时间果实看看效果！

    这个才是最主要的！

    “那就不用了吧。”

    他看着同样沉默的帝都大学老校长、叶会长，不由得乖巧道：“等下，大家别急着走，参宝宝，打扰了大家这么久，还不快点制造点土特产送给前辈们。”

    参宝宝：？？？

    ……

    虽然知道赵校长和叶会长不一定缺参宝宝的营养果，但是时宇还是让参宝宝准备一批土特产，包括预知猫头鹰都进行了送礼。

    当然，肯定也少不了宝石猫，它从一开始就在惦记参宝宝进化后的宝石果。

    对于时间果宝石猫都没多少兴趣，但对宝石果，它简直爱不释手。

    参宝宝进化后，宝石果的品质果然有所提升，有非常大的提升。

    如果说之前的宝石果，只是四级资源范畴，那么现在已经可以超越绝大部分五级灵果了。

    接下来，虽然没法进入时光遗迹了，但是时宇也不急，直接在帝都待了下来。

    准确来说，是在帝都找个犄角旮旯，进入遗迹空间待了下来。

    宝石猫去跟预知猫头鹰蹭吃蹭喝了，赵校长和叶会长则去平息这次风波了，和英灵遗迹的情况一样，虽然大家知道这次参宝宝进化很强大，但是具体消息，肯定还是不能透露的。

    参宝宝的能力太bug了，如果泄露出去，可比空想之蝶严重多了，甚至比赤瞳都严重。

    封锁赤瞳消息，也只是担心图腾区有大量穆徽音将军的仇家关注到时宇，这只是一小批人，但是参宝宝的资料，却是能让时宇举世皆敌。

    估计任何一个图腾，都不希望一个能自爆+复活的准神话种族宠兽成长起来。

    这个配招，直接代表，只要参宝宝有了霸主级实力，就有了威胁到图腾生物的资本。

    再加上参宝宝的滋补效果，别说是异族敌人了，人类之间，都不一定可以平和对待。

    时宇身上的头衔已经够多了，已经够引人注目了，不能再给时宇加上仇恨BUFF了。

    这一点，时宇自然也清楚。

    所以对于他来说，目前提升实力是最重要的。

    首先就是时间果实。

    他开始带着四只宠兽躲在了遗迹空间中，疯狂的给时间果实加点起来。

    “咿！（时宇，加点！）”

    “我不行了……参宝宝，奶我！”

    “咿！（时宇，加点！）”

    “奶我！”

    时宇突破大师级后，体质上限又得到了解锁。

    他此时也不好判断自己的体魄到底是什么级别了，但是估计，等再次达到上限后，除了那种有增强体魄的御兽天赋的御兽师，以及混血人类，哪怕是传奇级中，应该也很少有御兽师体质在他之上了。

    这种强大的体魄，给时宇带来的好处，除了能更随心所欲加点外，就是能更好承受小赤瞳的附体了。

    不过可惜，体质的提升给御兽师带来的变化还是单一，无法和御兽空间提升后带来的种种神奇能力相比。

    传奇级的御兽空间，虚化、封印、离体改造，各种妙用都已经被开发出来，相比较下，传奇级的体质，就有点没有新鲜感了，怪不得御兽师们都研究御兽空间，少有去钻研体魄的。

    “终于……”

    不知道过了多久后。

    遗迹空间中，时宇酣畅淋漓的看着参宝宝，参宝宝也振奋的看着时宇。

    这种一口气把高阶技能拉满的闭关，对于参宝宝和时宇来说，是一次挑战。

    由于十分迫切的想知道时间果实的更高等级效果是什么，甚至时宇连觉都懒得睡了。

    “强炸了！！”

    此时，时宇将参宝宝的时间果实拉满，点到技进乎道后，只想大喊强炸了！！！

    从入门到完美，没什么好说的，只是减少了参宝宝制造时间果实的一丝丝消耗，以及增强了时间果实的一点点效果，还有降低了一丢丢副作用。

    具体的能力，还是跟入门级时候相差不大，只能对比参宝宝级别更低的生物有效。

    但是，随着时间果实来到了出神入化，效果直接飙升，就跟时宇想的一样，时间果实的时间之力已经庞大到了，对参宝宝同级的宠兽也能有效果了，参宝宝也可以自由控制制造的时间果实的强度了。

    换句话来说，十一、虫虫、赤瞳它们，也可以通过吃时间果实来临时获得更强的战斗力了。

    这还没完，加点了64次远远不是终点，当时间果实被时宇加点到了256次，来到了技进乎道级别后，时间果实已经强力到，对比参宝宝自身高了一个等级的生物，也就是君王级生物，也能有微弱的效果了。

    当然，这不是最强的提升，最强的提升则是，时间果实不再局限于正面增益。

    参宝宝此时制造的时间果实，可以更加随心随意的由它控制。

    它可以直接制造一颗果实，让吃掉它的对象，暂时回归到婴儿时期，战力跌落低谷。

    它也可以直接制造一颗果实，让吃掉它的对象，变成年迈的老兽，奄奄一息。

    唯独让时宇比较可惜的是，就是变化依然还是暂时的。

    不过这已经够了，此时，时间果实对于时宇来说，最好的用法，已经不是用它来提升战斗力了……

    “咿！！！”被拉满时间果实后，参宝宝的能量值自然也是再次大增，接近了24万，十分可怕，比十一还要高出个三万多。

    拥有了这样的实力，此时，参宝宝当然是想迫不及待的举办队内大赛。

    它已经忍耐不住啦！！！

    就算不用自爆，大家都是统领级的情况下，它直接给自己一颗时间果实，临时获得君王级的战力，大几百万的能量值，就算十一超越极限的爆发，就算虫虫带着装备，就算赤瞳附体时宇，参宝宝觉得，自己也是胜面巨大的。

    “大赛，大赛，就知道大赛。”时宇教育道：“实力强了是为了让你们争强好胜的吗？”

    参宝宝：？？？

    “而且，说实话，你这实力，不是很稳啊。”

    “你想想看，你到现在，有破隐虫虫的空隐的手段吗？”

    “虫虫的本体空隐躲入异空间半天都没问题，你光能量高，没有空间系招式，就算自爆，也炸不到它本体啊。”

    “咿！！！”参宝宝疯狂摇头，不啊，它研究了反虫虫能量果的，凭借空间系灵果的种子，让其成长，变成果实炸弹，用月爆增幅，完全可以炸到虫虫的！！！

    它早就准备好啦。

    攻击虫虫的空间系种子，可以在它的操控下成长为空间系炸弹。

    克制十一的火焰系灵果种子，它也已经准备好了，到时候还可以结合太阳之力，这是反十一能量果炸弹。

    甚至，反时宇的催眠果实炸弹它都准备好啦，为了不伤到时宇和小赤瞳，它可贴心了，所以时宇完全不用怕受伤。

    时宇：？？？

    你还抬杠？

    “不行，灵果种子那是外物，不是你自己制造的，算是装备，队内赛肯定是不能携带的，就跟虫虫不能携带龙系资源一样。”

    参宝宝：？？？

    可是小赤瞳不也带了装备……

    “要举办、带装备也不是不行……主要是你们实力太强了，战斗容易伤到对方，太伤筋动骨了，不如这样吧。”

    时宇把十一、虫虫、赤瞳都喊了过来。

    “告诉你们一个好消息，虫虫的时间果实，有把你们变回幼儿时期的能力了，这简直是比曲解大师的封印天赋还强的能力！”

    “到时候，别说能量值低了，估计还能退化成宝宝形态，技能熟练度估计也无了，还有比这更好的锻炼霸主意志的形态吗？？以宝宝形态，去抗压。”

    “我看，队内赛，也直接宝宝杯吧，你们以宝宝形态打，公平起见，我也不附体小赤瞳了，直接凭肉身单挑你们。”

    众宠兽：？？？

    人话？

