    朱庭隆看到张大鹏终于把这事认真对待了，脸色才好转了一些。

    张大鹏引导着朱庭隆和淼儿及元信三人上山去查看山洞中的酒窖，一路上在碎石中歪歪扭扭走的很是艰难。

    越往上爬朱庭隆心里就越是气恼，这要是往山上搬运酒坛子真是一件困难的事情。

    但走了一段路之后朱庭隆就发现这一路上看到的碎石都是灰色的石灰石。

    他便问：“这吼山附近有没有石灰窑？”

    张大鹏想了想说：“离我们最近的石灰窑是鑫昌县那边的。”

    朱庭隆道：“这么好的石灰石可惜了。”

    刚说完这句话朱庭隆想到，这新昌制盐就需要石灰，还要大量从别的地方购入，为何不在当地自己烧制？

    于是他又问道：“这鑫昌县是产煤吗？”

    “鑫昌县不产煤。但它旁边的开化产煤。”这次元信接过话来说道。

    朱庭隆笑道：“元大哥对鑫昌很了解？”

    元信道：“在去镇北军之前曾经在鑫昌县军械局呆过。那边有铁矿，周边又产煤，所以军械局便设在了那里。”

    朱庭隆一下想起了去年经历的那起军械失窃案，那丢失的军械可不就是从鑫昌县发出的吗？

    至此，朱庭隆心里开始了一个新的谋划，这个谋划将彻底改变大宁。

    回到了县衙门，门子老胡对朱庭隆说下午来了三位姑娘来找他，朱庭隆掰着指头算了算，他熟悉的姑娘一个在江宁，一个在身边，剩下的也就是傅泓雨了吧。

    难道是傅泓雨来找自己要书稿了？这个小胡姬，女频文看上瘾了吧。

    老胡又告诉他姑娘们等他不及就先去了屠苏酒业去买酒了，说是要带回去。

    朱庭隆一拍手道：“那肯定是她了。”

    淼儿忙问：“谁啊？”

    “估计是傅姑娘来了。”朱庭隆若无其事的说。

    淼儿低声说了声：“哦。”然后转身进屋里去了。

    老胡又对元信道：“元队长，还有两个人来找你来着。一个跟你身量差不多，络腮胡子，还有一个干瘦干瘦的。”

    元信惊喜道：“哦？这么快就来了？”

    朱庭隆问：“谁啊？”

    “就是上次我说的镇北军的兄弟。”元信面露喜色道。

    “就两个吗？”朱庭隆倒是有些失望。

    元信道：“等见到他俩就知道了。老胡，人在哪你知道吗？”

    老胡拿出一张纸条递给元信道：“他们给你留的。”

    元信打开看了看道：“入家客栈，就在北城。”

    朱庭隆点了点头说：“快去吧。”

    元信有些迟疑，朱庭隆会意道：“我不出门了，就在衙门呆着，贼人总不能杀进来吧？”

    见朱庭隆这样说元信才放心的点点头离开了衙门往入家客栈而去。

    这入家客栈是吴州越州有名的客栈，在各郡县都有分号，客栈的装修风格都是完全一致，远远望去就知道这是入家客栈。

    而这客栈背后的老板，据说是谢家的。

    元信在店小二的引导下来到了纸条上留的客房前，轻叩房门。

    门缓缓打开，漏出一个干瘦的脑袋，看到是元信后五官马上拧成了一块尖声叫道：“元大哥！”

    元信一把把门推开，伸手把那家伙提起来夹在了腋下，然后爽朗的笑着进了屋。

    这举动把店小二惊得合不拢嘴……

    元信进屋后把那家伙一丢，结果就见他如猿猴一般矫捷的翻了两个跟头后稳稳的站在了椅子上。

    元信指着他道：“好样的，功夫一点都没丢。”

    一个声音道：“那可不，咱离开了镇北军但随时准备着给大宁效力不是？”

    元信循声望去看到那个高大的络腮胡子坐在那拿着一本书。

    “若飞！”元信大步走过去。

    “元大哥！”络腮胡子起身对元信抱拳。

    这两位都是元信原来在镇北军的好兄弟，络腮胡子叫杜景字若飞，瘦子叫包大庭没有字。

    杜景出身将门之家懂兵法，在镇北军中已经是领五百人的将官，元信因比他入镇北军早，且累受军功比他职位略高。

    包大庭人送外号包打听，是他们这支军队的斥候队长，以身轻如燕和耳聪目明著称，号称没有他打听不到的消息。

    在镇北军时杜景敬重元信的为人和胆识，元信则对杜景的谋略很是赞赏，两人在行军打仗时又特别依赖包打听的情报，于是三人在镇北军有铁三角的称号。

    不过在泰安十六年以后镇北军在梁王指挥下与郑国作战屡战屡败，伤亡惨重，元信他们这支部队在几次战争后只剩下不到百人。

    最后随着镇北军与吴州军合并，元信他们这一支番号被裁撤，于是纷纷回到故乡各自谋生。

    这是十年来他们三人第一次见面，看到各自安好，元信很是开心。

    “这些年你们过的都好吗？”元信拉着两人坐下道。

    “我在苏州团练里替他们训练兵士，就凑合过吧。”杜景淡然一笑道。

    包打听笑笑说：“我在老家做些见不得人的营生，勉强度日。”

    元信看了看他道：“你这身手如果做见不得人的营生，那一定不是勉强度日。”

    三人一齐哈哈一笑，之后元信问：“其他的兄弟们呢？有没有想来的？”

    杜景道：“有啊，他们托我先来看看，是不是如元大哥夸得那么好。”

    包打听道：“其实我已先到了两日了。”

    顿了顿他拿出一叠纸，在两人面前打开，只见上面密密麻麻全是小字。

    元信竖起大拇指道：“不愧是镇北军第一斥候。”

    包打听道：“你们这位衙内不一般，这才四个多月，你看……”他指了指第一页纸。

    元信凑上来看了一眼抬起头看着包打听说：“你可以啊！”

    原来纸上列出了与朱庭隆有密切往来的主要人物及往来的时间地点及主要事务。

    甚至元信曾经被朱庭隆救治的事情在里面都有记录。

    包打听道：“最主要的是他一个北方逃难来的家庭居然傍上了王家这棵大树。”

    元信则注意到一点，他看到了赵太守的名字，瞬间明白了邱扒皮他们去虞城公关却失败而回的原因。

    包打听又笑道：“你再看这。”

    他翻开第二页，上面记录了朱庭隆去锦绣楼的事情，细节之丰富令元信大为吃惊。

    毕竟锦绣楼向来以保密工作做得好著称的。

    元信轻咳一声道：“这种奇闻异事我们就不讨论了，你就说从你得到的情报得出什么结论？”

    包打听对两人招招手示意他们凑近一点，待两人凑上来后，包打听道：“大宁如用好此人，中兴有望！”

    杜景则笑道：“中兴？大宁前面兴过吗？”

    包打听赶紧打断他说：“若飞兄慎言！”

    杜景惊奇道：“咱们三个在这闲聊还碍着别人什么事了？”

    包打听摆摆手在纸上写下三个字“金蝉卫”，然后小声说：“有他们的活动迹象。”

