    “啊！胡家墩又出啥事了？”

    陈平心里也纳闷，昨天下午，他们才离开胡家墩的，才过了半天时间。

    怎么又出事了呢？

    “刚才田局长打电话来，说村里有两个村民，被红蜈蚣咬了，现在危在旦夕。”

    “对了，你找到克制红蜈蚣的药物了没？”

    陈平这才知道，原来是村里又出现红蜈蚣了。

    看来，这红蜈蚣粉，在村里还不少。

    “嗯，找到了，我先去子强家里看看他的伤势，随后就拿着东西，跟你一块儿去胡家墩。”

    “好，你稍微快点，我去老村医家里，把车子开到村口，一会儿在村口等你。”

    “嗯。”

    随后，两人一个去了老村医家那边。

    一个去了赵子强家。

    陈平到了赵子强家里时，这家伙跟赵小顺一样，也是躺在床上养病。

    陈平简单帮他检查了一番后，问道：“子强，你现在感觉怎么样？”

    赵子强这次伤得也比较重，不过比赵小顺轻一点。

    这会儿，他见陈平帮他检查好了伤势，就说道：“我感觉比上次稍微重了点，不过你给的那个药，效果比医院里的药好很多。”

    “我吃了一天多，现在感觉好多了。”

    说着，这家伙就问起来赵小顺，“陈平，你去看过赵小顺没？”

    “这家伙上次被那些匪徒伤了命根子，医院里的医生说，能够治好的希望不大。”

    “不知道，他是不是以后成太监了？”

    赵子强虽然表面上一本正经地问陈平，但是心里却乐得不行。

    陈平因为还要跟孙莉一起去胡家墩，也不耽搁时间，直接说事了。

    “小顺的病情还是比较严重的，要想恢复的话，需要很长一段时间。”

    “子强，你的伤没啥大碍，修养个把月就能好了，到时候多去看看小顺。”

    “我今儿个还有点事情，就先走了，下次再来看你。”

    赵子强点了点头，“嗯，谢谢你了，陈平。”

    “不客气啊，大家都是一个村子的，应该的。”

    随后，陈平又交代他按时吃药，就出了门走了。

    他要回到自己家里，拿布袋子和装在玻璃瓶内的血蜈蚣，带着去胡家墩。

    于是，他就直接去自个屋里了。

    回到自己家里，他把放在杂物间内的布袋子拿出来。

    要拿的东西，都已经放在布袋子内了。

    接着，背着布袋子出了门，朝村口而去。

    刚走到自家院子外面的村道上，就遇到了法美娜。

    昨天晚上，法美娜跟陈平亲热后，陈平送她到山谷里休息了。

    这婆娘一觉睡到九点多钟，后来才慢慢醒来。

    接着，就回到村里来了。

    刚在沈秀茹家里，吃了点牛奶和面包，就出来准备找陈平，结果在半路上碰到陈平了。

    “陈平，我正好找你呢，你背着布袋子去哪里啊？”

    其实，陈平也要找法美娜，让她帮忙设计赵贵家别墅的事。

    陈平马上说道：“美娜，胡家墩发生了案子，我这会儿就要去那边呢，你找我啥事啊？”

    “啊，都快吃午饭了，你还去啊？”

    “我想找你，看看我最新改善的设计图，我在别墅下面又设计了隐秘的地道，以后要是遇到危险，就能从地道内逃走了。”

    法美娜这么一说，陈平觉得还不错，另外赵小美让他找法美娜说，帮忙设计她家别墅的事。

    这会儿正好跟她说，让她帮忙。

    于是，他就说道：“美娜，别墅内设计地道，这个点子不错，不过我现在没时间看，等我从胡家墩回来后再看吧。”

    “还有，我们村支书不是把他家的老宅卖给我了吗，他家现在要建一栋别墅，让你帮忙设计一下。”

    法美娜很吃惊，“啊！他们怎么想到让我设计的？”

    “嘿嘿，这还不是你设计的水平高嘛，现在村里人都知道你设计的房子特别是别墅比那些专家设计的还厉害，所以就找你了。”

    陈平夸了法美娜一番后，这婆娘心里顿时美滋滋的。

    “那好吧，他们啥时候开始建房子啊？”

    “等你设计好了，他们就开始建了，一会儿你先找小美姐了解下情况，早点帮贵叔家设计好，等建好了别墅，咱们大家一起看看你的劳动成果。”

    陈平这番话，让法美娜心里更加美美的。

    “行，我一会儿就去找小美姐了解一下具体的情况。”

    “不过，你得答应我，等下次回来村里了，还得跟我亲热一回。我就不相信每次都被你欺负的够呛。”

    陈平没想到，法美娜做那种事情还上瘾了。

    不过，现在他得暂时答应下来。

    这样，这婆娘做事起来，才有积极性。

    “没问题，等我下次回来，一定来偷偷找你。”

    “好，这可是你说的，不能食言，不然我让你好看。”

    陈平笑了笑，“不会食言的，我还要急着去胡家墩，就先走了。”

    “嗯，我去找小美姐。”

    让法美娜帮赵小美家设计别墅的事搞定了，陈平就沿着村道一直往西，朝村口而去。

    路过沈秀茹家前面的时候，他看到很多婆娘正在忙活，他现在没时间过去打招呼，毕竟胡家墩有两位村民等着他救命呢。

    于是，直接快速走过，去村口了。

    到了村口时，孙莉已经开着车子等着了。

    “陈平，快上车，咱们现在就去胡家墩。”

    “好。”

    陈平拉开车门，坐上了副驾驶座。

    孙莉刚要开车，离开村口。

    这会儿手机响了，她拿出来一看是李美璐打来的。

    李美璐这婆娘不知道找她啥事。

    孙莉马上就摁了接听。

    手机里传来李美璐的声音。

    “小莉，你在哪里，马上就要吃午饭了，怎么找不到你人呢。”

    “还有，陈平也找不到人，你看到他没？”

    自从昨天下午，在废弃的破屋子内，跟陈平又发生了那种关系后，李美璐一直想着陈平。

    还担心他，会不会跟别的婆娘约会或者做那些羞羞的事情。

    所以，她就时不时地要留意陈平的动静。

    刚才听说陈平睡醒了，又找不到人，就问孙莉了。

    孙莉马上回道：“美璐，陈平跟我在一起，胡家墩有两个村民被红蜈蚣咬了，情况很严重，我跟陈平要马上赶过去。”

    “现在胡家墩那边很危险，你就留在村里，等我们回来。”

    胡家墩发生好几起怪案，出现了大批红蜈蚣吃人的事，还死了三个人。

    老支书也还没有找到，也不知道死活。

    李美璐也就不想再去那边了。

    现在听到孙莉和陈平说又要去胡家墩了，她当然不愿意再去。

    于是，就回道：“嗯，那我就不去了。你们两办完了事情，早点回来。”

    “那些红蜈蚣真是太可怕了，不是咱们能够对付的，交给警方的专业人士处理吧。”

    孙莉为了不让李美璐担心，就说道：“好，我知道了。我们会小心的，不跟你说了，我跟陈平先走了。”

    “嗯，你们都小心点。”

    “好。”

    跟李美璐通完电话后，孙莉就发动车子，离开村口，朝外面的大马路而去。

    此时，时间已经中午十一点多了。

    孙莉昨晚上睡得还不错，早饭也吃得比较早。

    这会儿，感觉有点肚子饿了。

    她看了看陈平，说道：“陈平，车子后备箱里，还有点牛奶和面包，一会儿咱们在路边停一会儿，吃点东西再走吧。”

    “好。”

    陈平虽然早饭吃得晚，但是吃得不多，就一盒牛奶和一个面包。

    这会儿，也有点肚子饿了。

    吃饱肚子再去胡家墩也行，这样到了那边，就可以直接去看看被红蜈蚣咬的村民了。

    孙莉把车子，开到一处路边停了下来。

    随后，从后备箱内，拿出了几盒牛奶，两袋子面包。

    两人就坐在车上，吃了起来。

    “陈平，我怀疑胡家墩，很多地方都被人恶意放了那种南疆红蜈蚣。”

    “要是不能将所有红蜈蚣都找出来，处理掉，以后风险很大。”

    陈平点了点头，“嗯，这些怪物一咬人或者钻进人的皮肤内，时间久了，就能啃食掉人的内脏。到时候，会死得很痛苦。”

    “不知道，哪个畜生这么变态，在胡家墩干出这种事来。”

    此时，他心里对放南疆红蜈蚣粉，害人的罪犯恨之入骨。

    要是被他找出来了，一定会让这畜生不得好死的。

    孙莉喝完了一盒牛奶，又问道：“对了，你说在村里找南疆红蜈蚣的克星，这克星到底是啥东西啊？”

    她现在对，陈平在村里找到的这种，能够消灭红蜈蚣的东西，挺感兴趣。

    陈平从随身背着的布袋子内，拿出一个小瓶子。

    小瓶子里，装着一条红蜈蚣。

    这条红蜈蚣，颜色红得特别鲜艳，就像新鲜的血液一般。

    “孙姐，这就是南疆红蜈蚣的克星。”

    “啊！这不也是一条红蜈蚣吗？”

    “对，它不是一般的红蜈蚣，这条红蜈蚣名字叫医仙谷血蜈蚣，是在百花山山谷内，一直往西几公里的一条小溪里找到的。”

    “这怪物，特别喜欢吃小溪里的红蚯蚓，所以身上带有红蚯蚓的气味，只要把这条血蜈蚣放在怀疑有南疆红蜈蚣出现的地方，周围的红蜈蚣感应到它身上的气味后，就会出现。”

    “到时候，这条血蜈蚣就能消灭这些南疆红蜈蚣了。”

    陈平说得神乎其乎，孙莉有点不相信。

    “就这么一条小东西，就能消灭那些能够吃人内脏的红蜈蚣？这未免也太不可思议了吧？”

    陈平笑了笑，“呵呵，其实我也没有见识过，等到了胡家墩，我拿出来试一下就知道了。”

    在孙莉看来，陈平刚才说的那些话，全靠自己想象。

    因为，谁也没有见识过，他瓶子里的血蜈蚣消灭南疆红蜈蚣的场景。

    说不定，这条血蜈蚣还打不过那些怪物呢。

    孙莉正在疑惑着，这时候，手机响了。

    电话是田新亮打来的。

    她心想，估计胡家墩又出事了。

    于是，马上就接听了电话。

    “孙警官，你们什么时候到胡家墩啊。”

    “我们十几个警察，都快顶不住了。”

