    “那只能说明你智商没有问题。”系统宝宝稚嫩的嗓音带着些严肃：“而且爸爸的情商并未完全缺失，所以日常跟人相处没有问题。”

    “那我缺失的是哪一部分情商？”薛染香大概明白了它的意思。

    似乎是在说，她情商在某一方面有问题，其他都没关系。

    “这部分情商主要管理情爱。”系统宝宝如是道：“譬如察觉不到异性对你的感情，对你的爱意，又譬如察觉不到自己心里对异性的依赖和爱的感觉。”

    “这样啊。”薛染香听了倒是没有放在心上：“那也没什么，无所谓，什么都没有搞钱重要。

    对了，那我因为什么会缺失这30%的情商？”

    她有点纳闷。

    谁不希望完美无瑕？少了点情商，终归是觉得还是有遗憾的。

    “这是穿越的时候，灵魂震荡造成的，爸爸还算是幸运的。

    系统资料显示，灵魂震荡会造成各种各样的灵魂缺失，有人缺失的是智商，那种才是真的惨。

    像爸爸这一种，不影响正常生活，还算是幸运的。”系统宝宝难得正经给她普及知识。

    “原来是这样。”薛染香点了点头：“那我就该知足常乐，至少我还没变成傻子。”

    她稀里糊涂的穿越过来，什么也不懂，什么也不明白，倒是不知道自己在无意之中已经成为了一个幸运儿。

    “香儿，你这事情也解决了，没有旁的事了，你就在集市上玩会儿吧，我到军营去瞧瞧。”薛忠勇在铺子里转一转，实在觉得总这么闲着，太过无趣，还是想去看看那帮兄弟。

    “爹你去吧。”薛染香跟到了门口，送他，又问他：“今儿个都走了这许多路了，要不要给您老人家叫辆马车送您过去？”

    她是真心疼这个爹，也不为旁的，就因为这个爹也心疼她。

    “不用，这点路算什么？”薛忠勇大手一挥：“想我们在边关之地，一天行军几十里地，那都是有的，就当是练身子了。”

    他说着，就大跨步的走了。

    “嘿，真是老当益壮。”薛染香看着他威武的背影，笑着夸了一句，又觉得这词儿有点不合适，好像用来形容祖父更为贴切。

    她在铺子里闲转了转，这一切都安排妥当了，所有的事情都有专人负责，她在这儿也没什么事干，干脆也就一路闲逛着往回走了。

    她想着那铺子里的进项，越想心情越好，步履也十分轻松，这种每日进钱的滋味真是美妙啊，在帝京城内，她算是站稳了脚跟了。

    以后就算是吴氏再用什么阴谋诡计，要把他们一家赶出来，她也不怕没有退路了。

    “哎呀呀，这个虽然天天来钱，但是有点慢。”薛染香因为心情好的缘故，话也变多了，在脑海中跟系统说话：“系统宝宝，你说有没有什么来钱快的生意？你看那个现代社会，那些资本大佬，几年就能完成原始的资本累积，然后就大赚特赚，我要是能那样多好？”

    系统宝宝沉默了片刻，开始吧嗒吧嗒往外冒字。

    “你说给我听。”薛染香催促它。

