    此时。

    天道殿的总部。

    那六个六神，带着林飞和混沌吞天兽，回到了。

    议事大厅中，天道殿的八个主神，正在商量着天道殿内部的一些事情。

    突然，六个主神带着林飞和混沌吞天兽，走了进来。

    “噫？

    你们不是去处理天剑阁的事情了吗。

    这么快就回到了。

    这两个人类年轻人，是怎么回事？

    你们怎么把他们两个小辈带进来这里。

    这儿，是我们天道殿的重地，不是外人可以随便进来的，让他们两个出去吧。”

    天道殿的殿主，皱眉说道。

    他望向林飞和混沌吞天兽的目光，显得十分不屑。

    刚才，天道殿议事大厅中的这八个主神，根本就没有去关注天剑阁大军，所以，也就不知道，到底发生了什么事情。

    “这个……”    那六个主神，一个个不知道，如何回答。

    “来人，把这两个无知小辈赶出去！”

    天道殿主冷哼说道，有点不高兴了。

    要知道，这个议事大厅，只有天道殿的高层，才可以进入，两个小辈，居然也进入这里，简直就是不知轻重。

    “殿主……”    那六个主神一时之间，也不知该如何解释，都是十分尴尬。

    “天道殿，好大的威风啊。”

    林飞突然淡淡开声说话了。

    说话的同时，一股无形的能量威压，瞬间在这个议事大厅之中，弥漫开，使得大厅中，天道殿的每一个主神，都是感到了发自内心的震惊和忌惮。

    在这一刻，大厅内，一切都安静了。

    好像时空都消失了，只剩下林飞的声音。

    林飞现在的实力，比起一般的主神，要强得太多太多了。

    一举一动之间，都能释放出来十分恐怖能量和法则，轻易控制整片时空。

    “哼！    你们这些天道殿的家伙，实力不怎么样，却一个个自以为是，摆谱的本事，倒是很大啊。”

    混沌吞天兽也是开声说话了。

    同时，一股可怕的力量，好像山崩海泄一般，向那些主神，碾压过去。

    立即，大厅中，十几个天道殿的主神，一个个都是发现，似乎有亿万座无形的神山，从天而降，压在自己的头上，一个个差点跪了下去。

    终于，天道殿主明白了，眼前这两个年轻人的实力，可怕到极点！    “怎么回事？

    他们到底是谁？

    年纪轻轻，怎么会拥有如此恐怖的实力的！”

    ……    那些天道殿的主神，一个个满心惊恐，感到十分震骇。

    “迎敌！”

    天道殿主，首先反应过来，一声大吼。

    咻咻咻……    他一挥手，几千件顶级神灵法则，从他的身上，冲了出来，浮现在他的身前，每一件，都被激活，爆发出来强大的威能。

    其他那几个主神，也是一个个释放出他们的能量和法宝，准备迎敌。

    只有带路的那六个主神，一动不动，暗暗摇头。

    他们知道，眼前这两个年轻人，是不可胜的，打也没有用。

    “都给我安静一些。”

    林飞说话。

    话音一落，林飞直接出手，布置出几十个时空大阵，向着那八个主神笼罩过去。

    天道殿的这八个主神，实力最强大的，就是殿主。

    但是，这个殿主，对于林飞来说，也是不值一提的角色。

    比起帝江，差得太远太远了。

    “你们这些家伙，最后乖乖听话，要不然，我对你们不客气。”

    混沌吞天兽威胁道。

    随着混沌吞天盖威胁的声音，恐怖的力量，好像滚滚海浪，把那八个主神淹没，那八个主神感觉到，自己的肉体和神魂体，好像随时要被压成粉齑，吓得脸色发白。

    现在，这些天道殿的主神，终于彻底明白了。

    他们在眼前这两个年轻人的身前，根本就没有任何反抗的可能性。

    “你们……，你们不要乱来！”

    天道殿主，吓得脸色发白，颤声说道。

    “好了。

    现在，我来问，你们回答。

    配合一点，明白了没有。”

    林飞的目光，盯着天道殿主。

    “年轻人，你想问什么？”

    天道殿主胆颤心惊地说道。

    “你是否知道，这个空间海中，与轮回有关的东西。”

    林飞问道。

    “与轮回有关的东西？”

    天道殿主一愣。

    他以为，眼前这两个年轻人，大张旗鼓，气势汹汹地杀进天道殿的总部之中，肯定是打算问关于天道殿的秘密，或者，是准备动手抢夺天道殿的宝物。

    想不到，竟然是问这样的一个问题。

    “我们这个空间海，与轮回有关的东西，有轮回海。”

    天道殿主想了想，回答道。

    “除了轮回海之外呢？”

    林飞问道。

    “除了轮回海之外……”    天道殿主连忙回忆。

    “大家都帮忙想一想！”

    天道殿主向其他那些主神喝道。

    于是，这些天道殿的主神，一个个搜刮识海，拼命回忆着，这个空间海这中，有什么东西，与轮回有关。

    片刻后。

    “啊！    我想起了，有一片可怕的古战场，那片战场之中，残留有许多轮回能量和轮回法则。

    许多强者，都曾推演过那片古战场，认定那儿，与古代某一个轮回大教有关系。”

    天道殿主突然脸色一喜，开声说道。

    “哦？

    一片古战场？”

    林飞脸色一动。

    “那好，既然如此，带我去看看。”

    林飞说道。

    这一次，林飞离开无边混沌海，进入绝对空间海，目的就是为了寻找轮回路碎片，一切与轮回有关的东西，林飞都会追查到底。

    “那好。

    我现在就带你去。”

    天道殿主见林飞说话的语气，好像有所软化，不由得大喜。

    看来，眼前这个年轻人，并不是专门针对天道殿的，而更像是为了寻找与轮回有关的东西。

    于是，天道殿主带头，走出议事大厅，开始穿越时空，向着他所说的那个古战场而去。

    天道殿其他那些主神，也是一个个连忙跟了上去，郑重其事。

    他们知道，只有对眼前这两个年轻人，全力巴结讨好，才有可能，让天道殿逃过一劫。

    林飞和混沌吞天兽，跟在后面。

    大概一个时辰后。

    终于。

    “到了。

    前面就是那个古战场。”

    天道殿主突然激动地说道。

    

