    夜莺发誓，这是她这辈子见到的最冷酷强大的精灵！

    虽然她知道这个神秘的木头很强，但是却没有想到他竟然强大到了如此的地步，同时又全无普通精灵的迂腐……

    原本她拿起武器，是下定决心准备帮着盒饭一起对抗敌人的。

    只是在冲出了地牢以后，她就发现自己彻底沦为了看客。

    盒饭就如同一位来自地狱的修罗，不断在商队成员中穿梭，展开了一场屠杀……

    没错，就是屠杀。

    十多个人类，竟然没有一人能够在他的手下走过三招！

    这……甚至包括几名全副武装的佣兵！

    盒饭招招致命，手下毫不留情，所有和他战斗过的人类都化为了经验值。

    “好……好厉害！”

    夜莺看着他的背影，眼中异彩连连。

    不知为何，作为一名善良的精灵，她本应该对这种嗜杀的作风而感到抵触和反感的，但此时此刻的夜莺心底却只有欣赏和激动……

    对呀！

    就该这样！

    对待敌人就该如此！

    夜莺激动地握紧了小拳头。

    转眼之间，整个高塔中除了刺鼻的血腥气外，就再也没有一个站着的人类。

    而让夜莺惊讶的是，那些被盒饭杀死的人类，尸体都会飞速地枯萎衰老，最后化为一片灰烬。那就如同抽出了所有的生命力一般！

    同时在她的感知中，盒饭身上的气息却随着杀戮而不断壮大……

    夜莺瞬间瞪大了眼睛。

    他……他能吸收敌人的生命力？

    这……这究竟是什么能力？

    隐隐地，她感觉这种类似的能力自己似乎在哪里听说过，但是却又想不起来……

    终于……似乎是突破了某个临界点，夜莺只看到盒饭身上闪过一道光芒，随后整个人的气息骤然一升！

    他……他晋升了？

    他竟然在战斗中晋升到了黑铁中位（21级）？！

    这……这究竟要多么强大的天赋啊！

    夜莺眼中的异彩更甚。

    而盒饭则追着最后两个奔逃的人类，冲出了高塔……

    看到冲出去的盒饭，夜莺迟疑了一下，对着跟在自己身后的弟弟妹妹说：

    “你们跟紧我！马上肯定会有一场恶战，你们不要乱走！”

    虽然木头很厉害，而且似乎还有很强的援军，但外面可是还有着两名白银实力的人类职业者！

    那……可是真正的中阶职业者！

    接下来……一定还有一番苦战！

    想到这里，她咬紧嘴唇，握紧武器，也跟上了盒饭的步伐……

    而刚刚来到门口，夜莺就听到了一声高昂的龙啸！

    一股强大的龙威无差别的释放了出来，让她不由自主打了个哆嗦。

    当夜莺看清楚天上的一个庞然大物以后，瞳孔不由微微一缩：

    “黑……黑龙？！”

    该死的！从哪里冒出一头黑龙？！

    难道……难道是商队的成员召唤出来的吗？！

    一时间，夜莺脸色煞白。

    作为邪恶生物的代表，夜莺可没少听过黑龙的传说……

    每一头黑龙，都是凶残卑劣的存在！

    夜莺心中一紧，她立刻提高了十二分的警惕，马上护住了身后的弟弟妹妹，声音严肃飞快地说：

    “外面有一头黑龙！你们快找个地方躲起来！”

    然而她刚一说完，就听到了黑龙那兴奋愉悦的声音：

    “Rua——！”

    “邪恶贪婪的人类！你们搜刮财宝，伤害精灵！今天伟大的巨龙迈瑞尔要为善良的精灵们讨一个公道！彰显世间的正义！”

    “受死吧！Rua——！”

    夜莺：……

    等等……

    她刚刚听到了什么？

    这头黑龙刚刚说为精灵讨回公道？

    她……是不是听错了？

    “Rua~！邪恶的人类！不要跑！快来接受迈瑞尔大人的正义惩戒！”

    夜莺：……

    它……它真的是一头黑龙，而不是一头银龙或金龙吗？

    少女瞪大了眼睛，再仔细朝外面看去……

    这一看，则让她的眼睛瞪得更大了。

    她……她竟然真的看到黑龙和人类交战在了一起！

    不仅如此，她还看到黑龙的身边还跟随着几名全副武装的精灵！

    这……这到底是什么情况？

    黑龙什么时候和自己的族人站在一起了？

    难道……难道这就是木头所说的援军吗？

    他们……他们收服了一头黑龙？！

    夜莺神情呆滞。

    下意识地，她又看向了人类。

    这一看，她的目光顿时古怪了起来。

    那些夜莺记忆中全副武装的佣兵……此时此刻竟然一件装备也没有穿。

    就连为首的两个气息强大的白银职业者，也只是穿着简单的麻衣……

    所有人都在巨龙和精灵的追击下，四散奔逃。

    他们的武器装备呢？

    夜莺愣了。

    她所想象中的艰辛战斗并没有出现。

    出现的……却是一场分外滑稽的追杀……

    只见黑龙追着两个脱了装备的白银职业者，一边口吐龙息，一边“rua~rua~”叫着戏耍他们：

    “胆小的人类，你们跑什么？不要跑！快和迈瑞尔大人大战一场！”

    而骑在它背上的女精灵，则挥舞着一把无比拉风的法杖，嘴里的咒语念个不停。

    她持续不断地朝着两个职业者身上扔火球，那红扑扑的小脸看上去无比兴奋……

    随着她的动作，一个个硕大的火球在两个白银职业者身边炸开。

    声音轰鸣，炸出了一个个冒着白烟的巨坑……

    然而……可惜的是一个也没有扔中。

    “邪恶的巨龙！卑鄙的精灵！混蛋！你们不讲信用！你们辜负了自己的荣耀！如果你敢对我们出手，索伦家族一定不会放过你们！”

    老法师散乱着烧焦的胡子，一边利用法术躲避着黑龙的吐息，一边愤怒地咆哮着。

    “贝鲁斯！你这个蠢货！如果这一次能够活着回去，我一定要举报你！”

    另一个白银实力的剑士也一边躲避着龙息，一边愤怒的咒骂道。

    至于其余的人类……则在精灵的追杀下仓皇逃窜。

    精灵们一边追杀着毫无还手之力的人类佣兵，一边哈哈大笑：

    “哈哈哈哈！我们哪里不讲信用了？是你们太傻！”

    “还想活着回去？面对死亡吧！”

    他们兴奋地拎着武器追砍着佣兵，仿佛一个个狩猎猎物的猎人！

    别说，这种毫无压力的追杀，简直不要太爽……

    很快，第一个死者就出现了。

    一名佣兵跑得太慢，瞬间被追上来的一个玩家通了个透心凉。

    他身体一颤，整个人发出一声惨叫，随后在其他佣兵惊骇的目光下化为了灰烬……

    看着到账的大笔经验值，击杀他的玩家精神一振：

    “我去！他们实力不高，但是提供的经验好多！一点也不比半兽人差！”

    一时间，所有人的眼睛都亮了起来……

    “不比半兽人差？”

    “而且还能单杀！”

    一时间……精灵们更加兴奋了。

    只见他们嗷嗷叫着加大了追杀的力度，似乎生怕慢了一步被别人抢走了追杀目标似的……

    一场本该壮烈的战斗已经彻底变味儿了。