    第1018章如果先遇到的是他

    金莲安静了好一会，然后捧着那块糕点溜了。

    它家主人的自信，真是与日俱增。

    两分钟后，梁语山才又折返回来。

    说是去的洗手间，怀里却多了一束鲜花。

    是火红的玫瑰。

    他摘了眼镜，头发也干净利落地往上梳起，眉眼之间是他这个年纪的人少有的青涩少年气。面上神情有紧张，也有鼓足勇气之后的坚定。

    像是又回到了少年时，做了一件疯狂的事。

    和自己暗恋的女生告白。

    唱歌时那样动听清越的嗓音，此时却是带着颤抖，声音都快不成调，他走上前，送上了自己藏了许久，年轻又炙热的真心，以及一句，“我喜欢你。”

    他不再胆怯，目光落在自己心仪的女孩身上，看她伸手接过自己怀中的花束，对他露出灿烂笑容，然后回一句，“谢谢。”

    偶尔失败的告白，也是青春永远值得珍藏的回忆。

    *

    晚上。

    回家的路上。

    金莲探出脑袋，一颗狗头被吹得风中凌乱，偏偏它还玩得不亦乐乎。

    红绿灯，车停下。

    金莲转过头，“主人，如果你来到这个世界先遇到的是梁语山，那你会像对反派大人那样对他么？”

    窗外凉风吹散了车内沉闷的气息，细细的雨滴顺着缝隙往车里钻，点点落在手背上，短暂地带来一阵凉意。

    红红绿绿的灯光落下，洒进那双清澈见底的眸子里，含笑沉默片刻，然后发动汽车。

    “不会。”

    金莲挠挠脑袋，“是因为梁语山没有反派大人这么厉害么？那如果他和反派大人一样厉害，主人你会一起收了他们么？”

    金莲的思维开始发散，含笑的回答已经不重要了。

    脑海之中只有自家主人当初的一句——车多了不怕翻，船多了才踩得稳。

    以前只觉得震惊，现在想来……精辟！精辟啊！

    金莲独自想着，一旁的含笑却始终安静，目光落在夜幕之下，悠远平静。

    自幼的成长经历让她成长为了一个“唯利是图”的人，为了活下来，也为了养活自己和母亲，她做了很多。

    她所做的所有事情，都只有一个目的，那就是活着，为自己争取最大的利益。

    但那是以前。

    现在的她早就已经不需要任何人的帮助，即使当初被流放蓝星的时候，她依旧是一脸的轻松，甚至还有闲心把皇室那群人气得火冒三丈也拿她没办法。

    至于一开始会选择司斐……

    只是单纯的一时起意。

    再往后，大概就是……

    车停下，看着站在门口灯光之下的男人，含笑车门都没关，一路小跑投入了他的怀抱。

    仰头看着他，“我饿了，你做饭了么？”

    灯光自头顶撒下，男人低头搂着怀里的女孩，像是九天之外的神祇被拉入了凡间，眉眼之间淡淡凉薄皆被暖化，只余淡淡温情。

    轻吻了吻她的面颊，温柔宠溺的嗓音，“做了你想吃的，还热着，进去吧。”

    *

    三天之后，由含笑和陆衡一起演唱的《风筝》同名主题曲上线。

    短短一个小时就冲上了热搜榜单。

    (本章完)

