    第933章 猪皮狗脸   

    “宋特使，那咱们大帝和女皇龙凤大婚的具体时间，咱大帝和女皇可有带过话？”

    刹莫决压制着内心中的喜悦，又继续问道。

    

    “咱大帝和女皇的婚礼乃普天共庆之喜，绝对不能马虎，一定要择一个良辰择日。”

    

    “是啊，届时八方各国肯定都会来贺，一定将会是一场轰动天下的盛举。”

    

    帝玫王国众高官纷纷满脸欢喜，那说话的口气好像神龙帝国和帝玫王国已经成为了一家人似的，都开始恬不知耻的‘咱大帝’了。

    

    “时间也以定好。”

    

    宋江端着酒杯眯了一口，笑眯眯的道：“大帝以灭白国为这场国婚的喜头彩，白国大地尽收囊中之日，就是我们大帝和你们女皇大婚之日。”

    

    帝玫王国众官心中一惊。

    

    一场婚礼，以灭一个大国为启喜，好霸气的喜头彩，除了神龙大帝苏天，天下也没谁了。

    

    “好。”

    

    国师刹莫决大声道：“男儿志在天下，大帝雄才大略，志比天高，当为我等之改模。”

    心中稍作思考，就爽快道：“我国这就出兵两千万，协助大帝共伐白国。”

    

    先皇白敖天退位后，帝玫王国朝政一直由他操持，他算是辅政大臣，这事儿他可以做主。

    再说了，女皇也一定百分百赞成。

    还有就是，帝玫王国和神龙帝国共享气运，信仰，命运，神龙帝国地盘越多越大国运越旺，还不是等于帝玫王国地盘越多越大国运越旺。

    

    哈哈哈！   

    一想到这一点就想仰天大笑三百声。

    

    所以，昔日盟友白国眼下正面临灭亡危难，他还毫不犹豫的要去添一把火。

    

    “好。”

    

    宋江也大声道：“大帝和女皇联兵击敌，一定将会是一段历史佳话。”

    心中一阵贼欢喜，哈哈哈！没想到此行还有意外收获，这次回去复命，大帝一定会赞他办事得力。

    他宋三郎不在乎荣华富贵，水浒英雄，要得就是一个面子。

    

    “哈哈哈。”

    

    感觉愉快极了，一个帝玫王国高官也大笑几声，站起身来端着酒杯，满脸洋溢着喜色：“诸位特使，那我们就先庆一杯，祝咱大帝和女皇永世好和。”

    

    说刚说完……   

    啪！   

    一块油滴滴的大肥肉横空飞来，正好砸在他脸上，并贴在了他脸上，把他眼睛都遮住了半边。

    

    “庆祝你奶奶个腿。”

    

    只见李逵红着一张凶神恶煞的黑脸，满身的酒骚气，破口大骂起来：“你们这些猪脸狗皮的鸟人，咱什么咱，咱你个老娘。”

    

    这突如其来的举动，让帝玫王国众高官大吃一惊。

    

    那个脸上贴着一大块肥肉的高官笑容都还挂着，当场懵逼在地。

    

    靠！   

    大家这么愉快，你这又是要干啥？

    ！   

    “你这黑煞又胡闹。”

    

    宋江毫不介意的笑骂了一声，一把将李逵拉回了座位，假装抱歉的样子：“诸位勿怪，我这弟弟一喝酒就胡闹。”

    

    帝玫王国众高官心中一阵抽搐。

    

    草，这黑煞没喝酒的时候难道就不胡闹了？

    还他妈不是一样。

    

    “没事没事。”

    

    “这位壮士一看就是淳朴忠厚之辈。”

    

    帝玫王国众高官心里mmp，脸上笑嘻嘻，原来这人喝醉了，于是纷纷强装成大气的样子。

    

    刚刚脸上贴着一块肥肉的高官用筷子夹下了肉，也是强笑：“咳咳，不介意，绝对不介意。”

    心中想死的心都有了，他堂堂帝玫王国的丞相，竟然遇见这事儿。

    

    话刚说完……   

    “你这些猪脸狗皮的鸟人……”   

    李逵手里正在咬的一个大鸡腿又砸向了他，因为力量太大，直接砸得他向后仰天一跤。

    

    “你这黑煞。”

    宋江笑骂，顺手又给了李逵一脚更大的羊腿。

    

    “没事没事。”

    

    “这都只是小事。”

    

    “哈哈哈……”   

    刹莫决和帝玫王国众高官心中崩溃无比，强行一阵尬笑。

    心中又是一抽，纷纷向后闪退，这人力大无穷，一羊腿绝对能砸死人。

    

    咔嚓！   

    就这时，鲁智深又开始喝酒犯浑了，直接拖出月牙铲，一铲把国宴宴席桌子给劈成了两半。

    

    “没事没事。”

    

    “这都是小事儿……”   

    “好杖法！”

    

    都不用宋江假吧意思的开口了，帝玫王国众高官已经先连连摇手，并且各自连忙向后退的老远，我去，这蛮和尚比那黑煞更彪悍，要是他一月牙铲把谁给劈成了两半，那绝对是白劈不用抵命。

    

    眼下事关帝玫王国的未来兴衰，无论怎样，神龙大帝和帝玫女皇大婚前他们都得忍着，绝对不能破坏神龙帝国和帝玫王国永结同心的友谊啊。

    

    ……   

    神龙帝国大帝和帝玫王国女皇将要举办一场盛大婚礼，此事很快传遍天下，顿时，又是造成八方各国轰动。

    

    各国帝王们都开始纷纷主动打听起来，婚礼具体时间到底定在何时啊？

    这场盛大婚礼必须得参加，必须得到场，并且必须准备一份隆重的厚礼。

    

    天下谁不知那玉面征战小霸王苏天喜欢左征右伐，指不定哪一天就打到自己的国土上来了，趁此大好机会必须得去讨好一番啊，建立起友好关系啊！   

    ……   

    神龙帝国，皇宫，后宫。

    

    “马勒戈壁的！”

    

    “本帝让你带兵打仗，你给老子玩直播！”

    

    “狗波的大耳刘，要是你把仗给打输了，本帝非拔了你的皮不可。”

    

    养心殿中，不断传来苏天的骂声。

    

    殿内，只见一具动人香躯横呈在又宽又大的龙床上，吃吃娇笑，一脸娇媚之态。

    

    苏天平躺在龙床上，脑袋枕在他的美人枕前，身穿轻纱的奶昔姐妹面带媚笑，骑坐在他两侧，一左一右给他捏着肩膀，雅公主坐在床沿，再给他轻轻的捏着脚……   

    此刻，苏天翘着二阳腿，脸上带着享受的表情，手里拿着华为2000手机，一边看着，正在一边大骂。

    

    一张龙榻上全是绝美女人，个个极品，苏天却竟然在玩手机！竟然特么的在玩手机！这一幕，要是让天下男人看见了，非得被怄出内伤不可。

    

    这就是帝王命啊！   

    

