    第2252章

    是他！

    她找到了他！

    黑暗里的萧城身躯一僵，因为他感觉到了她那只柔软的小手，带着无尽的心疼和怜惜在他脸上爬，这种感觉让他熟悉，熟悉到心里悸动。

    大掌缓缓松开，他松开了她的脖子。

    何冰大口大口呼吸着新鲜空气，她不想死，一点都不死。

    她踮起脚尖，大胆的吻住了萧城的薄唇。

    他没有穿上衣，下面一条长裤，她无意摸到了他身上的肌肉，他的肌肉一块块的像壁垒般凸起着，无比的强悍。

    但是他的肌肉上有好多的伤口，有些愈合结疤了，有些还是新伤，她摸上去，柔软的指腹都咯的发疼。

    他怎么一身的伤？

    这些天，他都经历了些什么？

    何冰的心被一只大掌紧紧的攥着，攥的发疼，她不知道该怎么安慰他，她只能让他感觉到她的热情。

    她用两只手抱着他的脖子，主动的亲他。

    意识涣散的萧城僵住了，他不知道怀里这个女孩儿是谁，他只知道她的吻落在他的心上，把他的心都给填满了。

    萧城俯身，将她用力压在门板上，反客为主。

    明明是她先主动的，但是他轻松的拿回了主动权，他吻的很凶狠，不知道是经验不足，还是他体内难受，所以在她的红唇上狠狠的揉躏着。

    这时他伸手捞起了她巴掌大的小脸，用力的一捏，何冰疼的拧起了秀眉，自然的张开了嘴。

    他吻了进来，攻城陷地。

    他口腔里很苦，不知道是吃了什么，像是苦涩的草药味，苦的她整张小脸都拧了起来。

    她嘴里是甜的，如她的体香，淡淡奶奶的香气，特属21岁女孩娇嫩如水的干净甜香。

    这股甜气香气落在男人的手里简直是一发不可收拾。

    何冰觉得疼，浑身都是疼的。

    他薄唇的四周全是胡渣，戳的她好疼。

    他有力的健臂箍着她，她一尺六的细腰只够他健臂的三分之一，他快要将她的细腰给折断了。

    在他怀里，她就像是一只没有任何攻击力的小白兔。

    但是何冰不认输，她学着他的样子回吻他，两个人吻得太激烈了，很快口腔里就弥漫出了淡淡的血腥味。

    在何冰不能呼吸的时候，萧城突然将她打横抱起了。

    他几个健步上前，将她丢到了冷硬的木板床上。

    何冰羽捷一颤，想要起身，但是他压了下来。

    萧城高挺的鼻尖抵在她秀琼的小鼻翼上，他在喘息，裸着上半身，那健硕凸起的两个胸肌一上一下的，铺面而来的强悍男人味。

    一些女人尤其是成熟的少女少。妇们看见他这样，恐怕都要舔屏了。

    黑暗里，萧城伸手扯她身上的衣服。

    何冰心跳如鼓，她已经是他的女人了，自然知道接下来会发生些什么，但是她毫无准备。

    她伸手推了他一下。

    但是很快他就将她的手压在头顶，何冰有些不安的时候，他突然将脸埋在她的脖子里，无意识的呢喃了一句，“冰冰。”

    