    还有那什么‘金乌装置’，又是什么鬼？

    什么时候跑出一个金乌装置，他们都是这一行的行家，对于世界上各用于可控核聚变的装置，他们都可以说是了如指掌，耳熟能详的。

    这叫什么‘金乌装置’首次开启实验，难道不是测试外场线圈最大磁场强度的界限以及反应室内高密度等离子体内的温度是否能够发达1亿摄氏度么？

    ‘螺旋石7-X’的首次实验，虽然跳过了这两步，那是因为在‘螺旋石7-X’之前，本身就有在一个仿星器进行各种实验了，就是有了在那个仿星器上积累各种经验和技术上的突破，他们才能制造出世界上最先进的仿星器装置类的‘螺旋石7-X’，被可控核聚变研究者一致看好。

    而那个仿星器，虽然没用了，但是因为是‘螺旋石7-X’的原型，STAR仿星器装置上该有的东西都有的，‘螺旋石7-X’只是在STAR仿星器的基础上进行部分组件进行更新换代，可以说上面涉及到很多仍未公开的技术，马普会对此视若珍宝，不知道多少国家、机构想要购买这‘螺旋石7-X’的原型，哪怕出到了5亿欧元甚至是10亿欧元，但是马普会都没有动摇过。

    他们搞不明白，华夏弄出的这个莫名其妙的‘金乌装置’到底是什么鬼，竟然这么莽，直接跳过一系列的测试实验，首次实验就直接奔着‘螺旋石7-X’的设计目标去，重点还踏马的实现了！

    这个年轻的学者看到会议室的大佬们都不相信，就拿出了华威最新型手机‘mate50’，打开了视频，然后开启投影，将视频投影在会议室的墙壁上，而视频正是央视春晚的那个插播的特别节目。

    会议室，这些名闻核聚变领域的学者，睁大了眼睛，死死地看着视频，越看脸色就越差，与视频中华夏科研学者的激动、兴奋和灿烂笑容形成了鲜明的对比。

    这些专家们，整个人都瘫痪了，作为行内的专家，他们很清楚，这意味着什么，意味着华夏已经在可控核聚变领域领先所有国家了，而且这差距不是一星半点，而是巨大的。

    他们死死地盯着那个男人，如果眼神可以杀人的话，秦元清会被他们的眼神杀死千百倍！

    他们不明白，秦元清是解决等离子湍流现象这些几乎是无解的问题，是如何解决超导体材料的，是如何探测装置中的氦3原子，是如何解决降温等问题。

    还有那个让人看起来双眼迷茫的装置，是如此的庞大而奇特，怎么看都不像能够通过磁约束实现可控核聚变！

    “秦教授，他是如何做到的？”海辛格低声地喃喃自语，声音低到他旁边的人都听不到，只有他一个人听得到。

    海辛格知道，秦元清现在已经被誉为当今世界最伟大的物理学家，不出意外的话应该也是21世纪最伟大的物理学家，但是秦元清这个物理学家，更多的是理论物理方面，而可控核聚变不仅仅是理论物理方便，更是工程物理方面，是物理工程应用，而且还涉及到材料学等诸多学科。

    他们都是一辈子沉浸在这个领域的，他们很清楚可控核聚变是多么困难，可是现在呢，秦元清短短时间就走完了他们几十年走的路，并且将他们远远地甩在后面。

    可怕！

    恐怖！

    这个男人，太可怕了，简直就像神一般，俯视着世间，他们虽然是著名学者，但是还是普通人，对于神他们简直就是只能仰望着。

    与此同时，更多是不甘心，这个叫什么‘金乌装置’将‘螺旋石7-X’装置远远甩开，那么‘螺旋石7-X’可能会出现研究经费的危机，意味着他们顷尽所有精力的‘螺旋石7-X’可能会面临停止运行的可能性，他们二十年的努力将会一朝丧尽。

    毕竟，‘金乌装置’首次启动试验取得的成绩，就已经达到了‘螺旋石7-X’的终极目标了，这还怎么比！

    而可控核聚变这种黑科技技术，是具备着极为强大的垄断性的，率先突破掌握这项技术，谁就是这个领域的老大，不管是标准制定上，还是其他方面，都拥有着绝对的霸权。其他人想要享受可控核聚变带来的好处，只能当孙子一般乖乖听话，想要再追就很难了。

    德意志政府还不会每年拨付大量经费给‘螺旋石7-X’，就成了一个大大的问号。

    毕竟德意志与华夏，这些年关系一直算是不错了，黑天鹅之前，华夏每年都有上百万人到德意志旅游，给德意志带来很大的一笔旅游收入，甚至于还有华夏的富豪，收购了德甲球队，而且表现得很让球迷满意。

    想要求建核聚变电站，那比其他地区都有更大的机会。

    “诸位，一个月后的‘螺旋石7-X’，一定要实现20分钟的目标，一旦失败，后果是什么，相信你们是知道的！”海辛格豁然起身，毅然地说道。

    其他人听到海辛格的话，默默地点头，然后脸上露出坚定之色。

    随后等离子体物理研究院的一名研究人员接受德意志电视台的采访，这位叫威廉的研究人员说道：“是的，华夏在可控核聚变领域作出了令世人瞩目的成就，这一点我们要恭喜他们，这不单单是华夏的可控核聚变的进步，也是世界核聚变的一大进步！”

    “大家应该也看了视频了，说实在的我们都觉得不可思议，不是因为对于华夏的同行们作出的这番成绩，而是因为他们在可控核聚变的投入力度是多么巨大，太让我们羡慕了！”威廉并没有否定‘金乌工程’首次实验取得的成绩，而是给予高度评价，当然作为带着使命前来，威廉话音一转，将焦点聚焦在‘金乌工程’的巨大投入上面：“华夏的‘金乌工程’，单单科研经费就超过了一千亿人民币，涉及到华夏218所高校、722家科研机构，参与的科研人员就超过了五万人！”

    “而大家都知道，华夏的人民币具有很强的购买力，这一千亿人民币的购买力甚至超过500亿欧元的！”威廉一脸羡慕地说道：“我们等离子物理研究所的技术之前并不比华夏的同行差，甚至是远超华夏的同行至少10年以上，但是呢，我们建造‘螺旋石7-X’，总造价10亿欧元，可是这10亿欧元并不是一次性给了，而是一年给一点，所以我们单单建设‘螺旋石7-X’就超过了十年。然后每年的科研经费都少得可怜，1亿欧元都不到，我们不是因为我们研究人员不努力，也不是我们的技术真的比不上华夏，而是因为我们得到的支持远远不如我们的华夏同行！”

    “如果我们有500亿欧元的经费，能够和欧洲所有的高校合作以及和相关机构一起科研，我们早在五年前甚至十年前就掌握了可控核聚变技术，而不是现在只能羡慕我们的华夏同行们！”威廉一脸羡慕的说道。

    既然落后已经是事实了，那么就得甩锅，以及想办法让‘螺旋石7-X’获得更多的支持，而不是面临着关闭的下场。

    所以就是需要引导舆论，让舆论聚焦在华夏的‘金乌工程’的庞大经费以及大量人力物力的支持，而马普会获得的支持却少得可怜，连百分之一都没有。

    “你们可以看看这个视频，他们说得很清楚，甚至他们有3台量子计算机、5台超级计算机的专门支持。而我们呢，一台超级计算机都没有能够拥有，只能和马普会其他项目一起用一台超级计算机，每次排队排个一个月都是很正常的。”威廉卖惨地说道：“他们工作用的计算机，都是性能最先进的计算机，而我们的，是用10年前的老机子。而大家都知道，计算机是可以大大提高工作效率的，我们真的尽力了！”

    果然，这个采访第一时间播出后，就在欧洲引起了很大的影响。

    “混蛋，可控核聚变这么重要的科研项目，事关人类的未来，这帮家伙们竟然每年只给了不到一个亿欧元的经费，难怪学者们总是说，可控核聚变是永远的五十年，就是我都知道，每年只给了不到一个亿欧元的经费想要在50年搞出可控核聚变是几乎不可能的，什么时候可控核聚变技术廉价到只值50亿欧元了？”

    “看看人家华夏的‘金乌工程’，一千亿人民币，调动了218所高校、722家科研机构、超过五万名科研人员，那是多么庞大的一股力量，这才是搞可控核聚变应该有的态度！看看我们，简直是小孩子过家家一样！”

    “原来如此，原来不是我们技术不行，而是我们的可控核聚变项目得到的支持太少了，少得可怜。唉，为何我听了，也很羡慕华夏的研究人员，有着充足的经费搞技术研究！”

    “这些年华夏取得的成绩，真的是世界奇迹，他们发展的太快了，连续40年的高速增长，怎么降也降不下来，太可怕了，第四次工业革命，谁也没有想到会在华夏诞生！难道，是华夏要带着地球人类走出地球，进入星际时代么？”

    “该死，我好烦了，为何我认识的世界，与现实的世界，完全不一样呢？这个世界到底怎么了！？”

