
　　下雨了。

　　东宫暗香院的菊开的很好。

　　罗瑶徽打扮的整齐，即便不能出门；站在屋檐看着，不一定看到什么或在想什么。

　　蔡氏站在她身边，看、听一阵兵荒马乱。

　　风中刮来淡淡的血腥味，不知道要死多少人。

　　这还不算什么事儿，不过是鹿奉仪和蓝奉仪跑了一下。

　　丫鬟拿披风给罗瑶徽穿更厚一点，冷啊。

　　消息不灵通了，总算有宫娥、像是特地来说的：“巩昭训去受封了。”

　　罗瑶徽对慈善司还不太清楚，和蔡氏对视一眼。

　　蔡氏倒是有心，但桓娘娘未必愿意，所以，和罗瑶徽实话实说：“慈善司以后不仅是青蛾宫眼睛，更是伸出去的一只手。”

　　罗瑶徽点头。

　　蔡氏说：“在后宫，有时候听到的，是一方面。但从民间得来，见微知著，可能更关键。（就像后宫和前朝有关，民间和朝中自然也有关）后宫是不能干政，但（有手段的桓娘娘）有了另一种法子。”

　　罗瑶徽听懂了。那是没干政，但有没有影响、还用说？

　　罗瑶徽想参与进去，但她做什么来的？

　　丫鬟心想，就殿下那么宠着桓娘娘，圣人由着她在紫宸殿打人，还用得着这么绕弯子干政？

　　巩韵到麟德殿，安静的站在一边。

　　前边都是神仙，她不能给东宫丢脸。

　　正四品善媛呢，桓娘娘真是给力，以后这种宴会她有资格来了？

　　巩韵不想别的，就想要面对的压力。所以，现在开始抗压训练？

　　只要顶住这些人，能力能提升很多。她也准备了很多。

　　前边，徐老夫人和孔贞君震古烁今、必将千古传诵的诗作好了。

　　当今看一眼，没了。

　　毕竟当今和青蛾聊天，是一家人。和孔贞君就该避忌了。

　　董氏急着将诗拿过来，看的拍案叫绝，向青蛾炫耀：“你该好好学学。”

　　桓樾不看：“学不会，有些东西是天生的。”

　　当今冷飕飕的开口：“学这做什么，入翰林院吗？”

　　桓樾兴奋、忙问：“能作诗就可以进翰林院？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当今鄙视：“有你什么事儿？”

　　桓樾扶着头：“妾觉得还能抢救一下。”

　　当今金口玉言：“你就安心配二郎。”

　　桓樾领旨。好在不是武大郎。

　　谢二郎有再多的不好，但有一点好，桓樾打的过他。

　　桓樾想表现一下：“妾其实有一句：待到秋来九月八，我花开后百花杀。”

　　申王喝：“好气势！”

　　相比之下，孔贞君写的全被压了。

　　关键是，桓樾就有这种杀伐决断，一个“杀”字透着血色。

　　孔贞君站在那儿，面无表情。

　　她这个样子大家看惯了，会有点头皮发麻。

　　董氏很不喜欢，何况又冲不破青蛾。

　　华阳公主突然开口、狂夸孔贞君。

　　大家看着，好像又是昔日最得宠的公主，那个张扬自信。

　　华阳公主驾驭公主冠服完全没问题，把面无表情的孔贞君拉到父皇跟前。

　　孔贞君那不甘情愿的样子，让朱氏德妃差点笑出猪叫声。

　　申氏该自卑，默默的看华阳公主作死。难道孔贞君比青蛾好，华阳公主就很得意？

　　一个个不长脑子、没听到圣意？

　　圣人一再给青蛾做脸，不给青蛾脸那就真的是不给圣人面子。

　　当今不在意。

　　谢籀也稳得很。觉得父皇就是失望，宠了二十多年的女儿、好样的。

　　谢籀觉得几时要收拾华阳公主，除驸马，收拾她的地方可不少。

　　有华阳公主在前边。

　　那些夸孔贞君的、再来！

　　务必要比之前夸的还好！

　　欧阳氏拉着孔贞君的手，越看越喜欢，和圣人提议：“不如给齐王赐婚？”

　　当今面无表情。

　　各种夸的一时安静。

　　后边听不见的、能猜、大戏要来了。

　　狄宝瑟往前跑，把长宁公主捎上。

　　老祖宗睁一只眼闭一只眼，反正她们和青蛾在一块，不算太离谱。

　　同安郡主也混过来。

　　反正皇太子妃的席位、边上是空的，躲这边、那边的男子也看不到。

　　柏神爱也过来。

　　同安郡主瞪她一眼，干嘛？

　　柏神爱像是不在意的说：“她（孔贞君）好像怪怪的。”

　　桓樾惊讶。

　　柏神爱骄傲，有什么好奇怪的？

　　桓樾请她吃鸭脖。

　　柏神爱皱眉，闻着香，问桓樾：“你是猪吗？”

　　桓樾看狄宝瑟一眼。

　　狄宝瑟哼！柏神爱可比不上她！柏家的家教比不上狄家！

　　桓樾深以为然。好好的孩子，给教坏了。要说柏家一点不知道吗？那不可能。

　　很多事情都不是不知道，就是不以为然才导致悲剧。

　　赐婚的戏必须有齐王参与。

　　齐王穿着蟒袍，看着特完美，连指甲缝都能满足强迫症。

　　而琼华真人满血复活，也是在等这件事。

　　就看她突然站起来，天灵灵地灵灵琼华真人要显灵，对着桓樾指指，对着孔贞君指指。

　　狄宝瑟上去站在桓樾跟前，怼琼华真人：“你们裴家是不是特惦记凤命，一定要抢走？”

　　大家都是一愣。

　　狄宝瑟特莽：“禁言术你不会，就学的邪术，还敢在这儿施展？别看下雨，天那还在天上！能抢走的就不是凤命。你就是枉费心机！”

　　怼完琼华真人，狄宝瑟又怼齐王：“你还不是贤王，做梦都惦记东宫，明目张胆来窃皇太子妃的命数？你还不如窃圣人！”

　　齐王沉下脸。

　　董氏直接掀桌！

　　狄宝瑟是一点都不方：“第二次了。”

　　当今干脆：“董氏贬为淑媛。”

　　狄宝瑟眨眼睛。为皇后特设的淑仪没她份儿，淑媛也是原来没的、特地给皇贵妃？

　　反正齐王没赐婚，董氏终于从皇贵妃下来了，不再是说着玩的。

　　一大群来搞事情的、都愣住。

　　董氏使劲要忍，突然大哭。

　　狄宝瑟莽的很：“淑媛娘娘还不快谢恩，规矩怎么学的？以前是怎么母仪天下的？”

　　桓樾拉狄宝瑟，一边去，别被人打死了。

　　狄宝瑟眨眼就躲了。

　　叫人说是桓樾指使的也没什么。

　　狄宝瑟和东宫和皇太子就分不开，琼华真人的操作也是骚的很。

　　至于董氏哭的可怜，像婚礼和丧礼同时搞？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第265章，我花开后百花杀免费阅读。https://xs.23sk.com 