    当然，更加让他头疼的是那标出来的价格。

    一袋十斤装的价格就要上百块，而且这还是最普通的那款，高的甚至能上千。

    这样看起来不太能说明什么，但是如果修干足一个月才两千块的工资一对比，情况就很明显了。

    苦啥不能苦孩子，总不能让凯西天天吃饼干吧？

    修在那里对比挑选半天，终于找到一份性价比最高的口粮。

    另外还有一些杂七杂八的东西也趁着这次过来买好，然后离开那边，没有去逛其他的区域。

    只是等到他出来之后，确不像以往那样回家看书，反而往园区另一个方向走去。

    一路走过那些现代化建筑，逐渐的周围环境变成了平原，一圈围栏在那片地方之上划出一个位置，其中有着一栋占地面积不小的两层木屋。

    在规划出来的平地上，有着许多穿着统一制服的工作人员，还有很多小精灵在其中活动，只不过这里的小精灵和园区其他的小精灵有着很大的差别。

    这边属于园区范围，属于游客止步的特殊地方。

    刚一进来那些在其中工作的人便朝着修问候。

    “修！有过来帮忙啦？”

    “这不是有空过来帮忙嘛，我先去上面跟站长说一声。”

    “好~”那个工作人员只是笑了笑，然后便转身继续自己的工作。

    一路过去这里很多人都和修打招呼，看起来相当熟悉。

    修都笑着应付过去，走入了那栋楼房。

    只是一走进去就能感受到热闹异常，大厅上来往走动的人看起来非常忙碌，那空间被间隔成一个个位置，里面大多都有着小精灵在其中。

    修小心避开人群朝着里面走去，正好迎面过来一个身穿白大褂的大叔，开口便问道：

    “今天怎么过来了？”

    修听到只是无奈的笑了笑，解释道：“之前站长不是说缺人手吗？最近有空，我想着过来帮一下忙。”

    “我看你是零花钱又用光了吧~”站长听到这话笑调侃了一番，“去吧，可别让我捉到你偷懒了。”

    “站长放心！”

    修得到回应之后便答谢一番，然后熟练的跑去后面穿上工作服，跟着那些人一起工作。

    这里是救助站，算是园区下面的一个相对独立的区域，主要作用就是救助那些小精灵，而这些小精灵的来源也是各有不同，共同特点就是受伤。

    救助站会治疗那些小精灵，然后想办法恢复他们的生存能力，最后一步自然就是野化放生。

    至于一些失去生存能力的，也就留在园区。

    修跟着那些人帮忙，只要是能做的都做，没有丝毫偷懒的意思。

    他非常清楚，正常来说自己是不可能在这里干活的，这里更没有工资日结的零时工。

    能留在这里完全就是站长大发慈悲，变相救助他。

    “欸欸欸！车来了，大家快去帮忙。”一个声音传来，大厅上的人大半都抬起头来，随即又各做各的，其中几个人脱离人群而出，走到外面。

    修也在其中。

    “最近那些人越来越猖狂，居然敢袭击……”

    “他们怎么敢！难道不怕……”

    “我听说出手了……”

    出门之后便看到了一辆车身侧面贴有精灵球标志的吉普车，而司机此时正拿着一些东西和站长交接，只是站长的神色看起来有点不太对劲。

    但是错身而过的修没能听到更多的消息便被叫去搬运。

    车厢里面是一箱箱密封好的纸箱，看不出里面是什么东西。

    但是修也不是第一次来这里做了，知道里面的全是精灵球，看样子应该是联盟或者君莎从一些偷猎者手上救出来，放到这里救治的。

    这边一搬出来那些精灵球便被分批送进屋里，各式各样的小精灵从里面放出，它们看起来状态大多都很虚弱，其中绝大部分身上都带有伤。

    只是救助站的那人都一副见怪不怪的样子，开始有序的运转起来进行救治。

    从早上忙活到傍晚还是没有处理完那一批小精灵，等加班到晚上九点多的时候才初步处理完。

    忙活了一天，同样收获也是满满，起码这几天凯西的伙食费搞定了。

    “走咯~”

    修漫步在园区内，在稍微远离了救助站灯光之后周围显得黑漆漆的，好在今晚月光不错。

    此刻大部分园区活跃的小精灵都陷入了沉睡，只有一些走路草这样的夜行性小精灵还在活跃，但是丝毫没有改变园区的氛围，反而显得更加诡异阴森。

    也就园区的小精灵并不会攻击人类他才敢在这个时候行走其中，否则按照他的了解，还真不敢在野外大摇大摆。

    赶路的时间是很无聊的，特别是这条路他每天都要走一遍，那更是枯燥乏味。

    只是走着走着它便在前方发现了异常，远处有一个微弱的光点，如果不是在着夜晚，恐怕没有人会注意到这个

    这个发现当即吸引了他注意力，好奇心驱使之下他小心的靠近那边。

    只是没等他走几步，那个光点便移动了一段距离，看方向似乎将要离开这里。这使得修加快步伐。

    等到靠近之后修傻眼了，那个光圈竟然是一颗飘流在河水里的蛋，此时正随着水流飘荡。

    而地下有几个黑影正在不停的撞击着蛋。

    “屮！”修当然认出那水里的是鲤鱼王，这玩意什么都吃，也顾不得这么多，赶紧从一旁折来树枝将它们赶走，然后将蛋从水里捞出。

    “这是要孵化的节奏呀。”看着蛋上散发的微弱荧光，修也不敢过多耽误，赶紧抱着蛋一路小跑回到木屋。

    只是奇怪的是，当回到屋里之后蛋居然又不发光了，这个变化搞得修一愣一愣的。

    “该不会进水了吧？”

    他也没有接触过相关的情况，这还是他第一次接触精灵蛋，也搞不懂这里面的问题，只能将蛋放到一边，反手将凯西从精灵球里面放出来。

