    烈日当空，黄沙遍野。

    　　在这一望无际、万里无云的荒漠上，一只沙鼠从沙洞里探出一颗瘦小的脑袋，一对明亮的眼睛在四处张望。

    　　突然，一道巨大的青色身影从沙鼠头上的高空穿过，吓得沙鼠连忙躲进沙洞之中。

    　　陈昌轩站青风鸾背上，望着这无边无际的荒漠，不知道在想些什么。

    　　在陈昌轩旁边的是田柔，此时正用幽怨的眼神看着自己的情郎。

    　　一日前，田柔在收到陈昌轩的传信后，随即便满怀期待的前往青芫山。

    　　陈昌轩已经结丹，田柔以为自己的情郎是要兑现诺言，叫她去商量结为道侣之事。

    　　可哪曾想，陈昌轩叫她来青芫山，居然是让她给陈氏打白工。

    　　这让她如何能忍？只能打碎牙往肚子里吞，谁叫她就是中意那个男人呢！

    　　不过陈昌轩也给了她一个准信，这件事结束之后，两人便在所有陈氏族人的见证下，结为道侣。

    　　在青风鸾身后数里的位置，陈子漠正站在一艘三阶上品飞船上，欣赏这从未见过的荒漠之景。

    　　一只金色小猿趴在陈子漠的右肩上，两只眼睛都闭着，像是在打盹。

    　　在炼化那份三阶中品雷煞之气后，陈子漠再次突破了，修为达到了筑基四层。

    　　要知道，从陈子漠筑基至今，也才过了仅仅七年。

    　　一般刚筑基的筑基修士，七年的时间可能还在原地打转，厉害一点的也才刚刚突破到筑基二层。

    　　陈子漠这样的修炼速度，已经可以和顶尖势力的重点培养对象相提并论了，甚至是有过之无不及。

    　　而这一切都是和，以及那五份三阶煞气的功劳。

    　　当然了，陈子漠自身的努力修炼也很重要，但是相比于灵阶上品功法、灵体和资源而言，就不是那么重要了。

    　　高阶功法的修炼速度要比一般的功法快很多，而且修炼高阶功法的修士的实力也更强。

    　　唯一的缺点就是需要消耗大量的资源辅助修炼，特别是在修为高了之后，需要的修炼资源只会更多。

    　　将一个修炼高阶功法的修士培养到金丹期，需要的资源往往可以培养出两三个普通的金丹修士。

    　　幸亏陈子漠时符篆师，而且还是能画雷符的三阶符篆师，不然光靠家族的那点俸禄，是无法满足他的修炼所需。

    　　在陈昌轩拿出大量二阶灵物之后，陈氏迎来了一阵勤奋刻苦修炼的热潮。

    　　短短的十个月，陈氏三分之一的练气修士都突破了当前的修为。

    　　许多卡在练气六层多年的族人，凭借从庶物阁兑换的优质灵物，一举打开了练气后期的大门。

    　　此外，还有七个六十多岁，且修为达到练气九层的元字辈族人，耗尽家底兑换了一份筑基灵物，为自身的道途最后来拼一把。

    　　然而事实总是残酷的，七个人一起筑基，最后却只有一人成功。

    　　成功筑基的那个人是七人中年龄最小的元字辈族人——陈元野，元字辈排名五十一。

    　　此次攻打沙匪，陈氏将压箱底的两艘三阶上品飞船都拿出来了，足足派出了上百位族人，修为最低的都是练气六层。

    　　除去坐镇绿芫青和痕沙坊市的两位筑基长老，以及留守青芫山的两个筑基长老，剩下的九位筑基修士全都来了。

    　　一个与陈子漠有三四分像的男子来到陈子漠身后，有些忐忑不安问道。

    　　“哥，第一次杀人是怎样的感受？”

    　　陈子罡也加入了攻打沙匪队伍，但是从未杀过人的陈子罡对之后的战斗有一丝畏惧。

    　　陈子罡修炼至今，从未离开过青芫山，也没有出山历练过。

    　　对陈子罡来说，这不是一件好事。

    　　这次攻打沙匪就是很好的一次历练机会，陈子罡只要跟着大部队，就不会有太大的危险。

    　　听到陈子罡的话，陈子漠想起了自己第一次杀人的场景。

    　　那时的陈子漠没有一丝恐惧，脑海里一个想法，那就是杀掉眼前的所有敌人。

    　　当时没什么感觉，但是后来想起还是有一丝抗拒。

    　　现在想来却是一点感觉都没有，已经习惯了。

    　　为什么会没有感觉，因为陈子道的死给陈子漠带来了报复情绪再加上自身强烈的求生欲望，这让他几乎没有第一次杀人该有的抗拒心理。

    　　一般来说，修仙者的第一个对手最好是妖兽，心里不会有太大的心理负担。

    　　等习惯猎杀妖兽后，对杀生这件事就不会产生抗拒心理，杀人也就要容易许多。

    　　当然了，人与人之间是不同的，不同的修士第一次杀人的反应是不同的。

    　　“当时太过于紧张，没什么特别的感觉。现在想来，就像喝水吃饭一样，习惯了就好。”

    　　“你也不用太紧张，顺其自然就好，我会看着你的。”

    　　陈子漠转过身来，看着自己唯一的亲弟弟，安慰道。

    　　陈子罡点点头，心里稍安，但心里依旧有点害怕

    　　…………………

    　　两个时辰后，在最前面的陈昌轩和田柔终于见到了此行的目的地，一座中型绿洲。

    　　随即，青风鸾的速度提升到最快，瞬间就穿越了黄沙与绿林的边境线，正式进入了绿洲。

    　　在青风鸾身后的两艘三阶上品飞船，一艘继续跟着青风鸾往绿洲的中心赶去。

    　　只是全速的青风鸾不是三阶上品飞船能跟上的，只能慢悠悠的飞去。

    　　而另一艘三阶上品飞船则直接绕道，到沙匪的身后去劫杀想要逃跑的沙匪。

    　　没错，陈昌轩就是这么自信。

    　　在这中型绿洲最中央的四阶下品灵山上，一个年轻男子从灵山最顶峰的洞府飞出，目光狠辣的看向陈昌轩前来的方向。

    　　“老二呀老二，你不但把自己折进去了，还让为兄陷入如此境地。”

    　　“一头四阶妖禽和两个金丹初期修士，还真看得起老夫。”

    　　这名年轻男子便是这群沙匪的首领，也就是所谓的大当家。

    　　在青风鸾进入绿洲的那一刻，年轻男子在绿洲周围布置探知禁制就发现了他们。

    　　这时，一个筑基后期的老者御剑飞到年轻男子身旁，有些畏惧的询问道。

    　　“大当家，所有的兄弟都准备好了。”

    　　“只要您一声令下，随时都可以向入侵者发起袭击。”

    　　年轻男子看了一眼身后的老者，最后还是放弃了让手下的修士去送死，留着他们还有点用。

    　　“来了两个金丹修士，将所有兄弟都撤回来吧，固守灵山。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

