 战场持续混乱，暴动不断升级。很多经历过上一次暴乱的老人们无不面色凝重，这次的兽潮攻势远比上一次强盛了数倍，无论是决心还是气势，又或是那股疯狂亡命的野性，都让经历过数十年前那一次暴乱厮杀的老人胆寒。他们不清楚到底是妖主们事前下了死命令，还是都把牧青天当成威胁了，但现在的攻势真的太恐怖了。真要是再这么持续下去，镇天海城外面守护屏障很可能会全部崩塌，到时候他们就不得不退守最后一道防线——牧府！

    牧青天不断出现在海城各处，严厉喝令，甚至亲手斩杀了上百位胆怯后退的族人，可兽潮的攻势越来越猛烈，没有一刻停息，大量的族人驾驭猛兽腾空，或是持剑劈杀，却像是下雨般惨死掉落，带来恐怖的心理压力。外

    面战场更是杀的天昏地暗，牧上尊完全不顾消耗的拼力死战，要在决定自爆之前先重创这三头妖主，只有伤的它们够重，到时候自爆拼命的时候才可能杀死一两个，最好是能弄死深渊骨龙这个头号劲敌！

    秦命已经跟王侯们联系上，可是一直等不到钨钢灵，无法确定里面姜天朔等人的情况。毕竟他们这次的主要目的还是营救天翼族族人，其次才是复仇。如果只顾着复仇，而让姜天朔他们全部丧命，就完全失去意义了。所以姜天朔他们恢复的越好，他们才可以放手的去干。“

    钨钢灵，你在等什么？”秦命开始着急了，那里虽然设置着重重禁制，进去是很难，可出来很容易，机会多得是。钨钢灵为什么不出来联系，为什么不跟他交换意见？

    “我带着岚岚过去看看？”妖儿能化身生命之树，可以趁乱靠近海城，有岚岚协助，应该可以保证安全。“

    先不着急，现在还不是我们出手的时候。”秦命看向了海神战躯那里的战场，等双方两败俱伤再出手。最好是牧上尊自爆，深渊骨龙它们半废，到时候他们出手更能占据主动权。 或许，钨钢灵就在等待那个机会再趁乱出来？

    混世战王关注战场，分析着局面：“看那样子牧上尊他们还能再战两个时辰左右。”青

    龙王感受着汪洋的波动规律：“海神战躯几乎跟汪洋共存，源源不断的从汪洋里汲取能量，想要毁灭它不会那么简单，深渊骨龙他们光使出全力可不行，最好得有主动赴死的决心。”天

    刀王也秘密关注着战场：“它们心里有顾虑，打的时间越久，牧上尊自爆的可能越大，谁都不想首当其冲的承受那股威力。牧上尊是天武八重天，还是曾经掌控过奥义，如果掌控海神战躯自爆，威力不可小觑。”然

    而……

    就在这时候，在所有人都毫无准备的时候，一场恐怖的灾难突然在镇天海城内部的牧家府城里爆发，彻底扭转战局。

    姜天朔在全力休养了一个时辰后，带着坚定地执念和赴死的决心，下坠五千米，降临到了海底湖泊上方。八根石柱正沸腾着恐怖的能量，通过锁链源源不断的汲取湖泊里的能量，向着海城输送。

    湖泊正在汹涌波动，荡起绚丽的迷光，看似唯美神秘，可每道光线都是汪洋的本源力量，蕴含着无与伦比的威能。“

    新主！天翼族交给你了！姜天朔先走一步，不能陪您再战天道……请恕罪！！”姜天朔沉声自语，没有再任何迟疑，一声长啸，毅然决然的坠落湖泊，释放了自己，引爆了气海！

    “轰！！”一股恐怖的波动刹那振开，席卷数十里海底，崩碎了八根巨型的青玉石柱，天武境七重天自爆的威力瞬间便摧毁了整座湖泊，粉碎了镇天海城数千年来布置的奥义大阵，五百米宽的湖泊里面积淀了数千年的海洋本源之力也在这一刻全面引爆释放。

    牧府深处，白发老者面色剧变，骇然回望着深井方向，瞳孔微微涣散，晃动着惊骇与绝望。

    刹那之间，所有人还没等反应过来，一股无与伦比的爆炸与怒潮从五千米以下绽放，十几条巨大的裂缝刹那间出现，撕裂了牧府地面，震碎了数十座建筑，更撕裂了海城，瞬间便是数十里长，数百米宽，大量猛兽强者惊魂坠落深渊。没等人们明白怎么回事，几百条上千条，甚至近万条裂缝在转眼间裂开，一股沉闷到让人心慌的巨响在脚下绽放，整座海城轰然引爆。爆

    了！

    六十多里范围的海城直接爆了！没

    有什么过程可言，转瞬引爆，全面崩塌！

    所有的人类、所有的猛兽，无论强弱，无论敌我，都被一股巨大无比的能量掀向了高空，前一秒还坚不可摧的阵法就那么不可思议的全面崩塌，前一刻还在疯狂厮杀的海兽、在拼死抵抗的牧家强者，无一例外的被一股巨力撞飞。

    数十万生灵，亿万碎石，逆冲长空。包括姜颜月等人，也包括苍魔古树。茫

    然？惊悚！

    恍惚？震撼！惊

    叫？哀嚎！就

    这么短短几秒而已，整座海城彻底毁灭，没等人们反应过来，岛屿深处那无与伦比的汪洋巨浪像是万古火山喷发一般倒灌长空，淹没了所有人，冲击着所有人，怒卷长空，直上数万米，所有的乌云所有的一切，都被这股恐怖的巨浪碾碎。

    自然之力面前，万物突然变得那么渺小，那么的卑微。

    突然的爆炸，天崩地裂般的巨响，在刹那间吸引了海岛外所有人的目光。不管是厮杀的牧上尊等人，还是观战的秦命和其他兽潮，全部望向了海岛深处，视线完全被那股冲天而起的震撼巨浪填充。

    一瞬之间，所有生灵安静了，脑袋都一片空白，意识和目光里全部都是那股惊世巨浪。巨

    浪能量恐怖，最恐怖的是连绵不绝的喷发，把整座镇天岛都震成了碎片，从内到外的崩裂，巨大的裂缝形成沟壑，撕碎了岛屿。这

    就是汪洋本源的力量，被牧家经营了数千年，骄傲了数千年，在这一刻，在这几分钟之内，完完全全回馈给了牧家，只是……带来的不是惊喜，而是灾难！！海

    神战躯站在半空，巨大的身躯依旧巍峨强盛，可是已经融入进来的牧上尊等人却面无人色，失神的望着远方。这一刻甚至没有绝望，没有悲愤，只有呆滞和恍惚。 