    

    
“确实已经不见了。”

    
如意阁里面李云和周若离推开门看着房间里面，原本那一颗巨大的石头已然消失不见，现在只留下一个空荡荡的房间。

    
“管理这里的那个画里的女人知道被谁拿走的吗？”周若离问道。

    
陈海从后面走过来对着周若离道：“我刚才已经问过了，她什么也不知道，甚至没有察觉有人进来过，当李云找上门来的时候她才发现原始核心确实已经消失了。”

    
“这事能有多麻烦？”周若离看向李云问道。

    
原始核心能够制造出武新那样的人，如果这次被人拿走用到邪道上，那引起的危害可不是一点两点可那么简单的，要知道现在南疆还在痛着呢。

    
而且他们才受到黑风军和玉玺的袭击，不由得让周若离想到某个和她有血缘关系的人，而且同样姓周的皇帝上面去。

    
“上限可以到世界毁灭，下限可以到无事发生。”李云敲着房间里的墙，用真气感知了一下没有藏起来之后回答着周若离的话。

    
“原始核心需要巨大的能量驱动，而在将武新解决之后我回到京都后就把原始核心里面残余的能量都移了出来找个风水宝地丢了，现在那东西就是一个空壳子。”

    
“如果拿走原始核心的人有能力搞到大量的能量，我们就要担心他们会量产一些陆地神仙级别的强者。”

    
“而如果他们没有那个能力的话，我们要担心的是原始核心会不会被他们拿去当腌咸菜的石头，要是入味了就很难消了。”

    
李云分析着说道。

    
“那偷走原始核心的人，我想你应该和我想到同一个人了……”周若离道。

    
“确实。”李云有些苦恼挠头。

    
如果真是老皇帝的话那就可怕了，那个人最喜欢做让李云讨厌的事情了。

    
等下回去就撬他的棺看看，当然这不太适合和周若离说，所以李云打算之后自己偷偷去看一下。

    
“你打算敲先帝的棺材？”周若离看向李云问道。

    
“没这回事。”李云平静道。

    
“不用骗人，因为我刚才也是那么想的。”周若离淡淡道。

    
老婆你这么轻松说着撬自己老爹的棺材会不会不太合理？李云看着周若离心想。

    
“怎么，你觉得我做得不对？”周若离看到李云怪异的神情道。

    
“不，我只是想那毕竟是你爹，我们还是尊敬一点……直接连棺带人烧了吧。”李云建议道。

    
你这建议更加暴力了。

    
不过周若离也知道李云和皇帝之间的爱恨情仇，其中爱情是和她的，仇恨是和先帝的，李云有这样的反应也很正常。

    
“等回去之后再看吧。”周若离道。

    
李云点头带着周若离走出如意阁，忽然迎面而来的就是山呼海啸般的欢呼。

    
周若离下意识抓紧了李云的手臂，还以为是发生什么情况了，等她看清楚了发现那是京都的民众正对着他们两个欢呼。

    
李云和周若离为了救下他们而做出的努力都刻在他们的眼里。

    
无论是李云用强大的力量组阻止黑剑，还是周若离指挥着董桐和武者以巧应对黑剑都让他们心神震撼。

    
而且最重要的是今天还是他们两个的成婚之日，竟然遇到了这种事情，他们都看到周若离还穿着一袭鲜红如火的嫁衣。

    
“该派陈海善后了。”周若离低声说道，遇到了这样的事情，虽然民众现在处于劫后余生的庆幸之中，但可能很快就会再度慌乱起来。

    
“不，不用了。”李云忽然说道，“他们这不是劫后余生的欢呼。”

    
周若离奇怪抬头看着李云，那不然还有什么？

    
“那是他们在为成亲的事情欢呼。”李云笑道，“他们看的是你和我，看的是你身上嫁衣还没完成的事情。”

    
“祝贺，为什么？”周若离愣住了，虽然史书上一直说君与民同乐，但那也是至上而下的，民众为什么要为她欢呼呢？

    
“因为他们尊敬你，在这一年多内他们知道你是真心为他们着想的，他们自然会以真心回报你，你不理解也属正常，毕竟谁叫你的前一任给你留下的印象就是大乾所有人都是我的棋子，而你不一样，你是真的得到了他们的尊敬。”李云摸着周若离的秀发笑道。

    
周若离皱眉想了想，然后道：“和你一样？”

    
她能想象到类似的事情就是以前李云和先帝争斗的时候，大乾中有很多的民众瞒着当地的官府偷偷给李云帮助。

    
而现在她也受到了同样的待遇，而不是像先帝那样被民众以畏惧和仇恨看着。

    
“比我还差一点。”李云傲然道。

    
周若离冷哼一下，好胜心起来了道：“我可不信”

    
“好吧，你还多了我给你满满的爱。”李云土味情话再度出手，连自己都不由轻笑出来。

    
但周若离没有笑，她看着李云道：“那样的话，你确实比我多，因为我更爱你。”

    
“那可不一定，别太自信。”李云挑眉道。

    
“我的自信来源于我愿意为你付出一切，凭什么我不能自信。”周若离冷笑道，她漂亮的面孔被嫁衣映得泛红。

    
李云笑了笑，拉着她在民众祝福的视线中回到了皇宫。

    
“虽然婚礼仪式已经被搅得一团乱了，但是我感觉洞房这事没有受到影响。”李云对周若离严肃建议道。

    
毕竟洞房最简单的步骤，结婚的夫妻还是要有一点仪式感的，他纯粹是为了配合这个封建的社会，不然的话周若离容易被人说婚礼都搞得一团糟。

    
周若离无语看着李云，虽然婚礼一团糟，但就陈海搜集起来的情报民间的反应却比正常的犹有过之，可以说就李云和周若离结合给民众带来的安心感超额完成了。

    
而李云现在就纯粹是馋她身子。

    
“随便你吧。”周若离轻哼道，反正她也不亏，多喝点水就行了。

    
李云得到答应露出了爽朗的笑容。

    
但现在他和周若离还有更重要的事情要去办。

    
撬棺材……不对，这说法对老皇帝太失礼了，这是去挖老皇帝祖坟。

