    “不就是偷偷躲在里面‘变身’吗，有什么不好意思的？毕竟哪个男人能拒绝的了‘变身’的诱惑！”

    一家居酒屋中，随着慎司不断的‘安慰’，飞段的脸色也涨的越来越红，然后是越来越黑。

    特别是看到周围吃饭的食客都频频将视线投过来后，飞段气的一拍桌子，直接就爆发了！

    嘭！

    “看什么看！再看信不信把你们全都杀...唔唔唔...”

    慎司一个眼神之下，阿飞立刻就心领神会的将飞段的嘴给捂住，然后傻笑着向其他人不停点头致歉。

    自从有了阿飞之后，慎司也发现很多事都不需要自己亲自出马了，就连收拾飞段都有人代劳了。

    而身上断了二十几根骨头的飞段被阿飞那么一勒，眼睛一下子就直了，差点就去侍奉邪神大人，贴身伺候祂老人家了。

    “唔...唔唔...（放手，混蛋！）”

    “唔唔唔...（骨头要扎到肾了！）”

    咔擦！

    一阵挣扎之下，不知道哪几根骨头又断开了，飞段直接嘴里冒着魂磕在了桌子上。

    “飞段前辈，飞段前辈！不好，飞段前辈没气了。慎司前辈怎么办？飞段前辈可能已经...已经...呜呜呜~”

    慎司看着阿飞掐住飞段的脖子不停的前后摇晃，猜测刚才那一声骨头断裂的声音该不会是颈椎吧...

    这么大力的摇晃，是生不怕掐不死飞段啊！

    真是一份令人感动的友情。

    慎司脸上不由得露出了悲伤的神色，“那就埋了吧，记得埋远一点，省得诈尸的时候伤到自己。”

    “好的，前辈~”

    阿飞应了一声后，带上飞段就跑了。

    然后没过一会儿，阿飞又回来了，表示已经搞定。

    慎司点点头，继续胡吃海塞。

    什么飞段？

    那是谁啊？他不太熟~

    晚上夜深人静的时候，一片无人看管的破旧墓地之中，一条手臂终于费力的扒开了土壤，从里面伸了出来。

    接着不知道过了多久，一个打扮的像是‘僵尸’一样的家伙回到了旅馆，站在了正呼呼大睡的阿飞旁边。

    月光划过，飞段手里握着血腥三月镰，露出了可怕的狞笑！

    混蛋狗腿子，给爷死！

    不一会儿，整个旅馆突然间听到某个人凄厉的喊声：“呜哇！杀人啦！有没有人管一下，真的杀人啦！”

    。。。。。。。

    翌日，离开旅馆的时候，飞段还在朝着阿飞怒目而视。

    而被追杀了一晚上的阿飞则是躲在慎司的身边，和飞段玩起了老鹰抓小鸡。

    慎司没去管这两个活宝，倒是找机会帮飞段强化了一下武器。

    毕竟他现在已经掌握了一种咒术的领域，实力大增。

    从目前来看，暂时不急着转化草薙剑，所以干脆把那张【咒具转化卡】用在了血腥三月镰上面。

    经过了【咒具转化卡】的强制转化效果，血腥三月镰的威力也有了质的飞跃。

    【血腥三月镰-咒】

    屠雄：每次斩杀目标都将临时增加自身10%力量，持续时间15秒。（可叠加）

    邪神标记：选定一个目标，进行标记。受标记者被此武器命中时，将随机受到1-5倍伤害。标记存在时间为60秒，冷却时间5分钟。

    狂热信徒：在战斗中一旦见血，理智-50%，智商-50%，本能反应+50%。

    羁绊角色飞段专属。

    PS：我这一刀下去，你真的会死！

    。。。。。。

    说真的，转化为咒具之后的血腥三月镰要比之前吊太多了！

    不论是【屠雄】还是【邪神标记】，都是使用好了可以逆天翻盘的超强能力。

    前者要是能够一直叠加下去，叠加个几百层、几千层，一刀砍下去，须佐都给你劈碎喽！

    当然那种情况在实际战斗中几乎是不可能实现的。

    一旦中间出现断层超过15秒的时间，前面叠加的所有BUFF就会全部消失，一朝回到解放前。

    但就算是只能叠加个几层，也能令飞段的实力在战斗中得到巨大的提升。

    而【邪神标记】就更简单粗暴了！

    战斗开始先给敌人上个标记，然后每一刀砍中目标都可以得到1-5倍的伤害加成。

    要是再搭配上【屠雄】叠加之后的BUFF效果，爆个5倍伤害，那画面光是想想就觉得可怕！

    就是不知道飞段这家伙的运气怎么样，如果要是刀刀【1倍】平砍...就当他没说。

    至于【狂热信徒】的效果...

    EMMMMMM，怎么说呢。

    反正也行吧，可以接受。

    毕竟飞段的智商本来就不高，十点和五点也没什么区别，莽就完事了。

    要不是最后标了一个专属，慎司都想拿过来自己用了。

    另外值得一提的是，只有他绑定过的羁绊角色，且达到一定羁绊值后才能使用他给予的咒具。

    目前也就飞段有这个福气，毕竟自家狗子。

    连阿飞都不行，羁绊值太低了。

    “请问，是赤木先生吗？”

    “是我。”

    “这是水影大人紧急传来的信件，要转交给赤木先生。”

    又来？

    慎司接过后直接打开一看，里面的主要内容还是希望他们可以去到雾隐共同对抗即将到来的咒灵一方。

    这也是没办法了，巧妇难为无米之炊。

    现在照美冥可用的人手极为有限，能找来帮助雾隐的人也没有几个。

    其中慎司三人已经算是一股不容忽视的强大力量了。

    而且这次照美冥有了进步，不再玩画大饼那一套，而是用特殊的酬劳来诱惑他。

    其中除了咒物以外，还有一些雾隐通过咒灵研究出来的新技术，至于到底靠不靠谱就不清楚了。

    另外信上还说最近水之国各地的咒灵之乱好似突然间再次增多了。

    这是在逼照美冥进行选择，是选择派人出去拯救民众，还是集中力量应对危机。

    慎司对此倒是并不感到意外，毕竟对方原本的计划就是如此。

    如果雾隐不管的话，用不了多久整个水之国就自行崩溃了，都不用联合起来的那几个特级咒灵动手。

    可要是把人手都派出去了，雾隐内部就必定空虚。

    到时候特级咒灵组团打过去，说不定直接就把雾隐给灭了。

    不得不说，这些咒灵真是不容小觑！

