    所以……

    那只奶声奶气的胖波球，竟然要死了？

    “我要救它。”

    “你救不了，我们都救不了。而且它不会接受你的救助，这是迷雾生物间的生存法则。”这一刻陆泽说出的话带着平淡的残酷。

    “波球，为什么要进攻那只奥朗兽！难道它不知道自己要死了么？”林韵雪口中喃喃，她没想到事情的真相竟然和自己推测的完全相反。

    “因为它有必须要守护的东西。”

    必须要守护的东西？

    听到这句话时，林韵雪的视线牢牢盯住那只连绒毛都是浅绿的胖波球。

    到底有什么东西，是必须要用生命去守护的？

    “咿呀~~”

    一声细弱的呐喊，林韵雪极少波动的冷静内心，却猛地升起波澜。

    因为，她看到那只胖波球勇敢的迎着体型大出自己十多倍的奥朗兽冲去。

    “吼！”

    奥朗兽低头咆哮一声，俯身蓄力猛地冲起，全身电浆环绕，狂暴扑向胖波球。

    肉眼可见的电弧更是在奥朗兽腾起的瞬间，便跨越了数米距离，直接落在胖波球头顶。

    吸——

    波球通体的绒毛在感电状态下尽数立起，它的身躯猛地拔高变大，瞬间更是撑高到超过150公分，嘴巴张开。白色的气流在四周乍现。

    这只体长不过70多公分的毛球竟然将嘴巴撑到近乎和身躯等高。

    电弧被牵引着吸入。

    波球本就变大的身躯变得越发臃肿。

    但是那双亮晶晶的大眼睛中，却显示出一种犹如钢铁般的坚毅。

    被绒毛覆盖看不清的脚掌扣在地面，身躯后仰，将嘴巴紧紧闭住。

    胖波球化作了一只通体都在散发电光的大号毛绒球，将自身压向地面，猛地弹起。

    如一块挟裹着电芒的投石，猛地弹出，与那头奥朗兽重重相撞。

    奥朗兽巨口张开，獠牙滴下口水，下一秒即将咬中胖波球。

    但这一刻的胖波球，全身却陡然闪烁出金属光泽。

    所有变化尽在电光火石之间。

    “旋涡牵引。”

    “吞噬。”

    “蛮力冲撞。”

    “金属硬化。”

    在胖波球从蓄力到攻击的每一个姿态产生变化时，陆泽都会平静的补上一个词汇。

    林韵雪震惊于陆泽竟然连这种生物的攻击特性都一清二楚，但此刻的情况，她却来不及出声询问了。

    手指捏的发白，强行压下出手帮忙的冲动。

    轰！

    密集的花火绽放在空气中，狂暴的气浪从中腾起，胖波球仿佛泄气一般被狠狠弹回地面，身躯缩回原有的高度。

    那头奥朗兽则大嚎着张着嘴倒飞出去。

    林韵雪甚至看到了奥朗兽咬合瞬间溅射出的火花。

    砰！

    奥朗兽接连撞断三棵水杉之后，才重重落地。

    “波球要赢了！”林韵雪心情激动之下，脱口而出。

    “不，它快要死了。”

    陆泽看着那只连挪动都变得无比沉重的波球背影，摇摇头说道。

    “咿呀……”

    依然是软软糯糯的声音，但是却有着掩饰不住的虚弱。

    那一身浅绿色的绒毛，这一刻从毛发尖端，开始泛起浅浅的白。

    一点点……蔓向全身……

    而那边看似冲撞中吃了大亏的奥朗兽，却仅仅是在起身后晃晃脑袋，而后全身毛发立起，通体环绕的电弧更加密集。

    眼神中透出凶厉和嘲弄。

    一步一步、不紧不慢的逼近波球。

    厚重的尾巴，随意一扫地面。

    一块半米高的石块直接如炮弹般被扫向波球。

    “咿呀！”

    一声短促的尖叫，胖波球仿佛再次拥有力气一般，身躯再次膨胀，但是这一次没有张开嘴巴。

    而是身躯化作一堵厚墙，站在原地，纹丝不动！

    砰！

    半米多高的石块重重砸在胖波球身上，碎裂一地。

    胖波球的背后都泛起大片的白色。

    但它化作的那堵墙却不曾挪动半分。

    奥朗兽眼中嘲弄更甚，跃上另一侧的巨石，前爪向前重重一扫。

    砰！

    砰！

    接连的石块如炮弹般落在胖波球身上。

    林韵雪的心中一颤，紧咬嘴唇，眼中升起氤氲。

    她看着那只胖波球在整个后背都变成近乎透明的白色后，却依然不曾后退。

    “到底是什么东西让它宁死也不后退！”

    林韵雪哽咽着喊出，当她看到那只胖波球已经开始轻微摇晃的身躯被最后一块巨石击中后轰然倒下，却扭头看向身后发出一声充满眷恋的呐喊时。

    少女终于流着眼泪冲了出去！

    因为她看到了那只胖波球，终于看向自己这方的眼神。

    先前那双大而明亮的眼睛中，此刻一片灰暗。

    “咿……呀……”

    还是熟悉的叫声。

    不需要翻译，每个人都看懂了它的哀求。

    胖波球的身躯缩小，贴在那处断裂的巨树旁。

    两个顶着蛋壳，不过巴掌大小的小毛球，战战栗栗的爬出，不住的蹭着自己的母亲。

    这一刻，林韵雪终于明白了这只悍不畏死的小兽在守护着什么。

    她只感觉脸颊冰冰凉凉。

    为什么，自己身为一名人类，会对本该成为对立面的迷雾生物死亡，而感觉到心疼。

    只是，林韵雪却发现自己冲出时，那只胖波球的眼神却依然没有挪动，依然注视着自己……的身后！

    轻轻的气流拂过草叶，带着如精灵在露珠上跃动般的奇妙韵律感，带着温暖、平静、祥和的气息。

    这旋律似吹动花开的春天的风，似落入田野的夏天的雨，带着四季轮回的奥妙感，又隐隐让人听到了似乎是星辰与大地在沟通的轻叹。

    已经加速冲出的林韵雪，回过了头，那双清澈动人的眼眸中，映出一名拈着草叶轻轻吹奏旋律的少年。

    眉目星朗，视线微垂，如画中谪仙。

    胖波球也听到了这道沁人心田的旋律，它的眼中露出回光返照的明亮。

    它再次站起了起来，全身都在散发着一种温暖的白色微光，转过身背对那头冲来的奥朗兽，小心翼翼俯下，用腹部最柔软的区域将那个小家伙盖住。

    眼中最后的微光开始消散。

    全身的颜色开始变向果冻式的透明。

    生命即将消亡，但是这一刻的胖波球，却呈现出心愿已毕的满足感。

    林韵雪冲出的速度很快。

    奥朗兽扑跃的速度更快。

    但是这一切，都没有突兀落于奥朗兽身前的那道身影迅疾。

    后方，陆泽放下草叶，静静看着李固如天堑壁垒般横于终究逝去的小兽前方，眼神温和。

