    这场袭击，安全局似乎事先演练过，安排得井然有序。

    通过地下安全通道离开，地下停车场里已经准备好了防御性能很高的汽车。

    方梦驾驶着其中一辆，载着高腾离开了酒店。

    引擎爆发轰鸣，汽车在马路上疾驰。

    “真没想到，我们竟然安全逃出来了，我还以为会被困在酒店里，然后黑火组织来一场恐怖的屠杀。”

    方梦有点庆幸，有点意外。

    “别大意，这城里还危险着呢。

    你什么时候才能把谨慎两个字牢牢刻进灵魂里啊？”

    方梦顿时很愧疚，“对不起。”

    “哎呀，没事。”高腾拍拍她的肩膀，“年轻人嘛，疏忽大意是很正常的，我能理解。”

    听到这话，方梦忍不住咕哝道：“说得就好像你有很大年纪一样。”

    高腾眉飞色舞，“大不大你还不知道吗？”

    方梦的脸霎时红了，一直红到了脖子根，“别……别跟我开黄腔！”

    “怎么了？你怕控制不住自己啊？”

    高腾双手放在脑后，身体往后仰，脸上浮现出饶有趣味的笑容，“刚才在酒店的时候，我记得你躲在桌子底下，你在干什么？”

    果然，高腾记起这件事了，幸好方梦想好了说辞，她道：“我项链的钻石掉了。”

    “是吗？”高腾拉长声音，“我怎么觉得你在偷窥？是不是怕我跟夏玲的关系很亲近？”

    “我才没有！”方梦面红耳赤地争辩。

    “你是不是对我有什么想法啊？”

    “你……你不要自作多情了！”

    “我拿你当朋友，你竟然想睡我，我的身体就那么让你垂涎欲滴吗？”

    方梦的呼吸顿时变得急促起来。

    她猛地刹住车，解下脖子上的钻石项链，递给高腾，“你看，上面的钻石是不是少了一颗！”

    “是你抠下来的吧？”

    “怎么可能！”方梦大叫道，“这可是我妈妈留下的！”

    高腾忍俊不禁道：“没有人告诉你，你说谎的时候，喜欢往左看吗？”

    “啊？”

    方梦慌了。

    “我诈你呢。”

    “……”

    方梦紧抿双唇，说不出话了。高腾的城府太深了，满身体里都是心机，在这个混蛋面前，她就像在裸奔，藏不住一点秘密。

    “轰隆！”

    前方突然大爆炸，火光冲天，建筑物轰然倒塌。

    两人条件反射地对视一眼，假如他们没有刹车，而是一直高速行驶，现在绝对被炸上天了。

    “幸运女神眷顾着帅哥美女啊。”高腾解开安全带，“下车吧，无论是在城里，还是城外，都不安全。”

    “你有什么好办法？”

    方梦的脸还有点发烫，但是情绪平静下来了。

    高腾指了指下水道井盖。

    “？”

    方梦歪着头，打出一个问号。

    “我们钻进下水道躲着，什么时候混乱平息了，我们再什么时候出来。”

    “……”

    方梦无语极了，又想给高腾竖大拇指。

    这种烂主意没有几个人能想得出来，关键还挺他妈有用。

    这这这……

    高腾的思路实在让她无法用语言形容，就是四个字，匪夷所思。

    “快点下车了。”

    高腾先打开车门走了出去，方梦不敢怠慢，立即跟了出去。

    两人刚掀开井盖，致命的危机感袭上高腾心头。

    “不好！”

    高腾来不及多想，一把抱住方梦，在地上翻滚了几圈。

    只能一阵密集的“夺夺”声，地面插满了火羽，燃烧着炽热的火焰。

    “是你！”

    高腾爬起来，看向这人，发出惊讶的声音。

    “是我，又见面了啊。”

    身姿妖娆的女人妩媚地说道。

    她还是那身打扮，一身黑色紧身衣，背上有着一朵火焰羽翼。

    许红英。

    在九龙山的时候，险些让高腾暴尸荒野。

    她的腹部受伤了，正在汨汨流血，这使她的实力跌落到了B级第37564位。

    就算这个女人的实力跌落了，高腾也不是对手，两人的差距实在太大了。

    但是。

    束手就擒是不可能的。

    拼死一战吧！

    “一直到现在，我都不知道你上次是怎么逃掉的。

    但是这一次，你怎么逃呢？”

    许红英露出猫戏耗子的眼神。

    高腾没有搭理她，而是用最快的语速在方梦耳边说道：“我跟她纠缠，你躲进下水道，等我的命令一到，你就冲出来，从背后给她来个情比金坚七天锁，掰开她的嘴，能不能做到？”

    方梦知道情况紧急，高腾更不是那种牺牲自己，让她逃走的好人。

    于是，她郑重地点头，“你放心，我保证做到。”

    “很好。”高腾拍拍她的肩膀，“你先到一边，我跟她交手的时候，你趁机溜进下水道。”

    “你们在悄悄说什么呢？”许红英开口道，“那种生离死别时的伤感就不要向对方倾诉了，反正你们都会死的。”

    高腾冷笑两声，对许红英竖起了中指。

    紧接着，他率先发起进攻。

    许红英的实力太强了，如果让这个女人掌握主动，连1%的胜算都没有了。

    因此，高腾必须要让这场战斗处于他的节奏。

    一瞬间，大量的油凭空出现，在念力的操控下，向许红英激射。

    许红英顿时紧皱眉头，这个家伙……

    怎么会有两种能力？

    下一秒，她就大开眼界了。

    火焰点燃了油，又借助狂风，化为凶猛的火龙向她袭来。

    “太慢了。”

    许红英的火焰羽翼轻轻一闪，便躲过了高腾的攻击。

    但是，高腾没有到此为止，他就像是刚刚，把所有的力气都一股脑地发泄了出来。

    一道滔天大浪向许红英扑去，夹杂着乱鸣的电弧。

