    第二天，天还没亮，一晚上为方寸区域的事情牵肠挂肚的陈牧睡不踏实，早早的从床上爬了起来，独自走进林场。

    周围的空气中，寒气还在萦绕，地上甚至能看得见白霜。

    陈牧披着那件军大衣，走到昨天晚上加了活力值的区域，想看看究竟是个什么情况。

    “这地……”

    刚走上那片区域，陈牧就感觉有些不一样了，泥土的颜色好像出现了很大的变化。

    陈牧连忙找来铁锨，想挖开看看，可是还没动手，就看见一个小小的身影从一棵沙棘树后面转了出来。

    “这小玩意儿，看样子……伤好了？”

    陈牧怔了一怔，没想到会在林子里看到野鸭子。

    自从陈曦文为它接好骨头后，陈牧每天都会给它喂点食疗和消炎药，除此之外，就没怎么理会这小东西。

    他已经仁至义尽，是生是死完全看这小玩意自己了。

    这一段时间，小东西一直缩在棚子里的干草堆上，也不知道伤好了没有，今天出现在这里，看起来应该是好了。

    “快走快走，自己到别的地方玩去。”

    陈牧朝野鸭子挥了挥手，想把它赶走，可它一动不动的盯着陈牧，就这么站在那里。

    陈牧见它没反应，索性也不理它，拿起铁锨就在地上挖开了一培土。

    “咦，真是不一样了。”

    陈牧蹲下来，用手捏起一小块泥土，感受了一下。

    泥土的颜色是黑的，又软又湿，在手上感觉粘粘的、黏黏的，这和荒漠上的土质完全不同。

    荒漠上的泥土虽然还没有彻底沙漠化，但是大多以灰钙土和棕钙土为主，土质呈现出钙化的现象，细土物质少，开垦利用困难。

    其实说白了，就是荒漠上的土壤没有足够的营养，有机质含量低，很多植被在这里都无法生存。

    可是现在陈牧手上的这些泥土，却完全不一样，陈牧虽然没看到过肥沃的黑土地是什么样子的，可他直觉自己手里的这些黑泥土，应该和黑土地相差无几了。

    “看来这是活力值的效果啊！”

    陈牧站起来，又到林场其他地方看了看。

    果然，除了使用活力值的那一百平方米的地，林场其他地方的土质还和原来一样，并没变化。

    这说明，把活力值用在方寸区域，真的能改变土质。

    好像很牛啊！

    陈牧突然有点明白到升级后，这个“方寸”功能的牛逼之处。

    能用活力值改变土质，那以后他在这片土地上，种什么都行了。

    而且，他觉得这一次连续使用两点活力值有点多了。

    把荒漠土质直接变成黑土地土质，效果实在太过惊人。

    其实可以在更大的区域内使用活力值，这样把活力值的作用摊薄开来，也就不会那么骇人听闻了，效果应该也不错。

    打定主意，陈牧决定回头慢慢试验，总之要把活力值和使用区域面积大小试验出一个合理的比例，以后按照这个来弄。

    转回到那块黑土地上，陈牧看见野鸭子正在那一片走来走去，时不时往地上啄啊啄，似乎在吃些什么。

    “你的伤到底好了没有？”

    陈牧朝着野鸭子走过去，想看看这小东西的翅膀现在怎么样了。

    这些天一直是他在喂食，野鸭子看见他也不怕，就这么站在那里一动不动的任由陈牧接近。

    陈牧走过去，伸手摸了摸野鸭子的翅膀，看起来断骨的地方已经好了，应该没问题，他不禁问道：“都已经好了，你还不自己飞回家？怎么，准备在我这里白吃白住一辈子啊？”

    野鸭子不喜欢别人碰它的翅膀伤处，就算陈牧也不行，扑棱扑棱了两下后，就挣脱开来，远远的走到一边，又一动不动的看着陈牧，那小模样似乎在说：“小子，别过来。”

    “你不走也没关系，改哪天我嘴馋了，可别怪我把你炖了送酒。”

    陈牧恐吓了一句后，又继续在区域内检查起来。

    他要看看种下的树苗有没有变化，看看那些活力值是不是只作用在区域内的土地上，还是连树苗都得到惠益。

    野鸭子看见陈牧走开，它微微侧了侧头，停顿了一会儿后，很快又迈开步子，跟在陈牧的身后走了过去。

    陈牧在区域内转了一圈，发现一些小树苗上还是得到了活力值的作用，明显有了一定程度的生长。

    尽快生长的幅度很小，可是已经说明了活力值同样在它们的身上起了作用。

    换言之，活力值在区域范围内使用，所有一切都会受惠。

    陈牧很满意，也终于放心了，折腾了他一晚上的事情有了结果，他准备回房再补补眠。

    转过头，正想往回走，没想到却看见胡小二不知什么时候也钻出来了，就站在野鸭子的面前。

    这一对禽兽相互大眼瞪小眼的站在那里，默默对视，空气中仿佛有火花闪烁。

    突然，胡小二小心翼翼的探出脑袋，凑到野鸭子那边去，似乎想要用脑袋触碰一下对方。

    可就在它的脑袋即将要触碰到野鸭子的一瞬，野鸭子猛地快速探出嘴巴，狠狠的在胡小二的脑袋上啄了一下。

    “……”

    胡小二没能发出声音，不过野鸭子显然把它弄疼了，它缩了一下后，立即抬起头，然后抬起腿，就要往野鸭子身上踩。

    野鸭子连忙转身就跑。

    胡小二随后追杀。

    别看野鸭子腿短身子小的，可是跑起来却灵活得很。

    它绕着树苗转来转去，一双翅膀张开扑棱扑棱着，不断调整平衡，胡小二硬是追它不上。

    看来这两货今天要结上仇了……

    陈牧看得只觉好笑，不过心里同时猜测：“这小东西似乎飞不起来……”

    感觉上，野鸭子如果伤好了，随便张开翅膀飞起来就能躲开胡小二，可现在这样……似乎伤虽然好了，可却也留下了残疾。

    残疾鸭，以后要当家鸭子养了啊。

    陈牧暗暗一叹，有点同情这小东西的遭遇。

    居然自己把自己给撞残废了，这在动物界里也是一大奇葩。

    一对禽兽在林子里追逐了好一会儿，最终以野鸭子跳进水洼子，远远游到水洼子中心、成功逃过胡小二的追杀而结束。

    看完这一出闹剧，陈牧转身往回走去。

    他补了个眠，等睡醒的时候，已经临近中午。

    就在他吃着白眼小姑娘准备的美味午餐时，一对不速之客不请自来。