    这些宾客心里，已经翻江倒海地震惊了。

    几分钟前。

    他们眼睁睁地看着，宋家二三十名彪悍的保镖，被文叔用不到一分钟时间解决。

    所展现出来的恐怖实力，已经让许多人为之震撼。

    在这些人眼中，文叔俨然是一个杀人不眨眼的恐怖强者！

    但，下一刻。

    他们眼里的恐怖强者，眨眼间就被人打得像一条死狗一样。

    跪在地上，披头散发的惨叫哀嚎。

    仿佛，跌落神坛一般被一个年轻人直接碾压。

    他们清楚地看见，这个年轻人宛如战神下凡，直接秒杀了文叔啊！

    “这……这还是人么？”

    看着这一幕。

    眼下，几乎所有人都不由自主地冒出了这个念头。

    “你……你究竟是什么人？”

    同一时间。

    余修齐双腿一软，差点摔倒在地上。

    反应过来之后，立刻惊叫地喊道。

    他瞪大了眼睛，死死地盯着秦风，几乎要把眼珠子抠出来了。

    这怎么可能啊！

    无论如何，余修齐都不敢相信眼前的这一幕是真的。

    文叔，他竟然败了啊！

    在余修齐眼里，文叔的实力非常强悍，只要看刚才他对付那二三十名保镖还游刃有余就知道了。

    可，这么强大的文叔，竟然败给了一个年轻得不像话的青年。

    这让余修齐根本无法接受。

    “你这么草包，你家里人应该很宠溺你吧？”

    “要是你死了，你的七大叔八大爷说不定还得找我报仇，真够麻烦的！”

    “哦还有，像你们这样的大家族，背后也一定有更大的靠山吧？要是我把你们家族灭了，你们的靠山说不定又得找我报仇。真是……太麻烦了啊！”

    这时候。

    秦风站在舞台上面，目光看向余修齐，无语地摇了摇头。

    “既……既然你什么都懂，那你还……”

    闻言。

    余修齐连忙恢复了一丝理智，重新站了起来。

    但，他话还没说完，就直接被秦风打断了。

    “不好意思，我这个人最不怕的就是麻烦！”

    秦风讥讽地说了一句。

    然后，从舞台上直接跃下。

    眨眼间，直奔余修齐而去。

    他的目的很明确，就是取了对方的性命。

    “金叔……”

    “贞叔……”

    “兑叔……”

    余修齐见状，脸色剧变。

    他看到秦风朝他扑来，明明想要躲避，但脚下却仿佛灌注了千斤重的铅铁一样沉重无比。

    余修齐心里焦急万分，扑通一声，倒在地上。

    随后，不停地用手撑着地板往后缩着腿。

    模样十分狼狈。

    与此同时。

    余修齐身后的三名中年男人，终于反应了过来。

    他们一个个地跨步上前，想要挡住秦风。

    可，这几人哪里是秦风的对手？

    虽然他们几人与文叔的实力都相差不多，但在秦风不想鏖战的情况下，他们三人根本没有任何反抗之力。

    众人只看见秦风身形闪动之下，整个人化作一道残影扑向了这三人。

    他双手紧握成拳，一拳又一拳地砸在了这三人胸口、脑袋上。

    招招命中要害。

    不到十秒钟。

    被余修齐称之为金叔、贞叔以及兑叔的三名中年男人，直接被秦风的拳头砸得瘫倒在地上。

    与之文叔一起，在地上不停地翻滚惨叫着。

    十分凄惨。

    这一次的战斗，比之前更加迅速，震撼！

    “你……你……”

    “你别过来！”

    “别过来啊！”

    余修齐惊惧无比地盯着秦风，仿佛自己看到的是一个恶魔。

    他用尽全身的力气，疯狂地吼道。

    整个婚礼现场，彻底寂静了起来。

    除了余修齐的惊恐叫声，没有任何人敢出声说一句话。

    “怎么，怕了？”

    “你说，做你的草包公子不好么，好端端的非要招惹是非。现在好了，你这是在作死啊！”

    “本来我并不想杀你的，可惜啊！你敢对我的女人有所想法，那你就必死无疑，明白么？”

    秦风一步一步，走到余修齐面前。

    然后，踩着他的脑袋，居高临下地开口了。

    说这话的时候，秦风的声音已经渐渐冰寒了起来，浑身散发着逼人的杀意。

    “对……对不起！”

    “我错了！”

    “我再也不敢了，求求你放过我……”

    余修齐的脑袋被按在地上，不停地摩擦着。

    他惊恐得抽搐起来，吓得浑身发抖。

    “不，你敢。”

    “你没错，你只是被我逼得求饶而已！”

    “要是有一天你再次得势，你还是会做出同样的选择！”

    秦风冷冷地说道。

    前世，他不知道见过多少如余修齐一样想法的草包。

    最终的结果，不是被酒色掏空了身体，就是得罪了狠人，连家族都被连根拔起。

    所以。

    秦风根本不打算放过余修齐。

    他抬起脚，准备一脚将对方踩死！

    可，就在这时。

    忽然，一个语气中带着一丝丝颤抖、恭敬的声音响了起来。

    “秦……秦公子！”

    “放过他吧！”

    “这个人，杀不得啊！”

    话音落下。

    一个头发稀疏发白的老者，颤颤巍巍地从宾客当中站了出来。

    “萧教授？”

    看到这名老者，秦风的眉头微微一皱。

    他没有想到，在自己打算解决余修齐的时候，萧方竟然会站出来求情。

    莫非，萧方与余家有什么渊源不成？

    “秦公子，今天的事的的确确是余修齐的错！”

    “可，他已经得到了应有的惩罚，您能否饶他一命？”

    “要是他真的死了，那后果真的不敢想象啊！”

    萧方缓缓走到了秦风面前，开口说道。

    “哦？你说说看，杀了这个草包会有什么后果？”

    秦风不紧不慢地说了一句，并没有任何放过余修齐的意思。

    “秦公子，老朽一直非常敬佩您！”

    “同时，老朽很清楚您的实力非常强大！”

    “但，您还年轻。有一些人绝对不是您现在可以得罪死的，余修齐便是其中之一！您如果不饶他一命，恐怕会酿成滔天大祸啊！”

    萧方的语速很快，说话时连青筋都暴露了出来。

    显然，他此时的情绪非常激动。

    不知道是被秦风的手段震惊的，还是因为想到秦风杀了余修齐之后的恐怖后果给吓的。

