    第95章 恐怖大司命，世界晋升（三更）

    风云世界。

    在嬴玄躺在摇椅上rua着滚滚悠闲晒着日光浴的时候，大秦甲士已经征服了风云世界大部分领土。

    如今远征大军已经跨越海洋，登录了东瀛。

    一支支整齐有序、威武雄壮的钢铁之师宛如一道道钢铁洪流朝东瀛席卷而去。

    无神绝宫。

    东瀛仅次于天皇正统的大势力。

    这一日。

    一只白袍大军席卷而来，将无神绝宫包围。

    为首的是一名白袍银枪的俊美青年。

    赵云赵子龙。

    “听说天帝陛下赐下了混元经和时空塔，等拿下无神绝宫，就能回去修炼一番了！”

    赵云脑海中浮现智网上关于大秦世界最近的消息，心中充满期待。

    他是三国世界之人。

    后来才修炼大秦世界武道。

    即便他天赋不错，因为修炼日短，如今也不过大宗师巅峰，加上二阶基因药剂的效果，足以堪比天人。

    不过知道混元经的厉害后，天人又算什么。

    他心中也非常向往。

    可惜现在出征在外。

    无法立刻修炼。

    不过他们这些出征在外的将士，是为大秦立功，因此嬴政已经许诺他们。

    凯旋之后，回到大秦，可以前往时空塔第四层修炼。

    时空塔前三层没有任何限制。

    从第四层开始需要闯关。

    对天赋出众者，没什么影响。

    如果天赋不够。

    可以用功劳换取。

    不仅仅是时空塔的修炼，还有其他很多修炼资源，要么依靠天赋获取，要么依靠战功。

    像混元经是免费给全民的，但后续不可能什么都免费。

    否则岂不是嬴玄和大秦养着他们。

    一旦形成这种不劳而获的思想。

    人就会变懒。

    因此。

    很多珍贵资源都是需要功劳换取的。

    这些东西。

    嬴玄懒得一一理会，都交给了工具人嬴政和红后等人。

    “来者何人，竟敢犯我无神绝宫？”

    就在这时，一道中气十足的浑厚声音传来，将赵云从时空塔的思绪中拉回现实。

    目光望去，只见一个威严霸道的中年男人在大批武士的簇拥下从无神绝宫出来。

    正是无神绝宫的主人——绝无神。

    “你就是绝无神吧？”

    赵云望着对方，大声道：“我乃常山赵子龙是也，立刻放下武器投降，否则大秦天威所至，格杀勿论！”

    “乳臭未干的小儿，你找死！”

    绝无神大怒，大手一挥：“给我杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他身后一众东瀛武士鱼贯而出，提着长刀朝赵云杀来。

    “冥顽不灵！”

    赵云冷哼一声，百年朝凤枪向前一指：

    “青龙战阵！”

    “风！”

    “大风！”

    随着十万甲士大吼，无尽血气、煞气、战意凝聚成一条百丈青龙。

    赵云白马银枪，随着青龙战阵加持，一股浩瀚磅礴的力量涌入体内，让他忍不住仰天长啸。

    “杀！”

    百鸟朝凤枪向前狠狠一刺，带动整个青龙战阵的力量，化作一道咆哮的青龙虚影。

    青龙虚影长数百米，气息滔天，所过之处，大地仿佛被犁了一遍，露出一条深深的沟壑。

    无神绝宫杀来的武士随着青龙虚影冲杀而过，纷纷被撕碎，血肉漫天，残肢断臂纷飞。

    “怎么可能？”

    绝无神瞪大眼睛，望着这一击之下，自己麾下数百武士灰飞烟灭，心都在滴血。

    “混蛋！老子要把你撕成碎片！”

    狂暴的气势喷薄而出，绝无神身上衣袍瞬间崩碎，露出精壮强悍的肉身。

    “杀心！”

    “杀神！”

    “杀绝！”

    绝无神直接将他的杀拳施展而出，一连三招，化作三道恐怖滔天的拳印，轰杀赵云。

    “青龙破！”

    赵云随手一枪，裹挟青龙战阵大势，发挥出来的威力，堪称惊天动地。

    一枪便破碎了三道拳印杀招。

    并且枪芒去势不减。

    杀向绝无神。

    如果单打独斗，他可能不是绝无神的对手。

    但十万大军青龙战阵加持下，即便陆地神仙，他也敢一战。

    “这是什么阵法？竟然如此恐怖？”

    绝无神瞳孔皱缩，心中惊骇，一股令人毛骨悚然的危机涌来，他来不及多想，立刻施展了他最大的底牌。

    “不灭金身！”

    璀璨刚猛的劲气在绝无神体表流转，整个人仿佛化作金刚之躯，坚不可摧。

    轰。

    三尺枪芒爆射而来。

    绝无神引以为傲的不灭金身瞬间被击破，整个人被撕成碎片。

    “杀！”

    赵云对着无神绝宫一指，下令道。

    来之前他就了解过了。

    无神绝宫可不是什么好势力。

    堪称无恶不作。

    这样的势力。

    直接屠灭。

    ……

    与此同时。

    东瀛海岸线一座小岛上，一个个恐怖的身影矗立。

    有带着笑意仿佛普通人的老者。

    有身材魁梧、气息磅礴的中年。

    有身着蓝服阴冷的中年。

    有浑身散发着狂暴危险气息穿着白马褂的红发中年。

    有……

    他们隐隐将另一外一拨人围在中间。

    这一波人有五个。

    其中一个带着冰雕面具。

    正是曾经的天门之主帝释天。

    其余四人则是东皇太一、鬼谷子、北冥子和荀子。

    “帝释天，你也是我们世界的神级高手，竟然背叛自己的世界，跟异世界的入侵者为伍，真是枉为一代宗师！”

    无名望着帝释天，痛心疾首道。

    随着大秦世界横扫风云世界各大势力，无名也坐不住了，在巨大的压力下。

    他一举突破，迈入陆地神仙境。

    在风云世界相当于神级高手。

    不过见识了大秦甲士的强大，无名知道自己一个人不是对手，于是他联合了其他强者。

    有文隆皇帝、武无敌、笑三笑、笑惊天、笑傲世等神级高手。

    今天。

    他们就在这里专门埋伏东皇太一几人。

    准备先解决东皇太一几个陆地神仙，然后再合力各个击破大秦的军团。

    “无名，你祖上可是姓韦？”

    帝释天怪笑一声，望着无名道：

    “说起来你也算是本座的后人，本座劝你弃暗投明，天帝陛下的伟大，不是你们这些井底之蛙的蝼蚁可以理解的！”

    “你以为大秦就这些实力？”

    “大秦真正的强者，一只手就能灭了你们所有人！”

    “加入大秦，不仅能够让我们世界所有百姓过上好日子，你们也可以修炼天帝陛下赐予的无上神功，他日成仙成神，亦不是问题！”

    “有你这样的先祖，真是我的耻辱！”

    无名不屑道。

    “你找死！”

    帝释天大怒：“今天就让本座好好教训你这个不肖子孙！”

    “万仞穿云！”

    刹那间，天穹之上传来一阵阵轰隆巨响，无数道巨大的冰刃穿云而出，铺天盖地的向无名等人所在之地呼啸而下。

    每一把冰刃，都足有十数米长。

    整片大地，仿佛被冰刃所覆盖。

    “莫名剑法！”

    “无二刀法！”

    “万道森罗！”

    “混天四绝！”

    ……

    随着帝释天出手，战斗瞬间爆发了。

    无名、武无敌、笑三笑、笑惊天等人纷纷出手，各展神通，剑气、刀气各种能量碰撞。

    东皇太一、鬼谷子等人自然也加入到了战斗中。

    不过战斗一开始。

    大秦一方便落入了下风。

    首先人数就不占优。

    其次武无敌这个恐怖的武道天才和笑三笑这个老古董实力太强了，东皇太一等人没有一个是他们的对手。

    “帝天狂雷！”

    帝释天怒吼。

    天空中一片片穿云而出的冰刃，化作一道道紫白色的雷电，无数紫白色雷电在苍穹上游走，整片天空变成了一片恐怖的雷海。

    轰隆隆……

    无数道合抱粗的紫白雷电从天而降，不断朝武无敌等人劈去。

    可惜作用并不大。

    “十方无敌！”

    武无敌这一招直接破灭了帝释天的帝天狂雷，打得帝释天不断吐血。

    “几位，扛不住了，要不我们先撤？”

    帝释天连忙传音说道。

    他可不想死。

    东皇太一几人也扛不住了。

    鬼谷子道：“我们去跟军团汇合，依靠战阵之力消灭他们！”

    “好！”

    众人齐齐传音应道。

    “围住他们！”

    “不能让他们跟军团汇合！”

    可惜武无敌等人一眼看穿了他们的想法，纷纷缠住他们，不给他们撤离的机会。

    大秦军团的恐怖，他们也知道。

    若是让鬼谷子等人和军团汇合。

    他们绝对不是对手。

    只有分而击之。

    才有胜利的希望。

    “不好，被他们缠住了，快向大秦求救！”

    帝释天连忙传音。

    嗡。

    然而就在这时，一只修长妖艳的大手突然凭空出现，轻轻往下一拍。

    轰隆隆！

    空间震荡，武无敌、笑三笑无名等人如同苍蝇般被拍落砸在地上，浑身骨头仿佛都要碎了，使不出一点力气。

    他们眼中满是惊骇，带着难以置信。

    别说他们了！

    就是帝释天、东皇太一等人都惊呆了。

    他们目光望去，只见一道成熟风情的高挑绝美身影自虚空中缓缓走出。

    穿着御姐范十足的黑红色长裙，额前垂落一缕干练的刘海，冷傲的撑着小蛮腰，迈着动人心弦的台步缓缓走了出来。

    “大司命！”

    东皇太一瞪大眼睛，没想到竟然是大司命。

    曾经他阴阳家五大长老之一的火部长老。

    是追杀叛逆或异己分子的死亡使者之一。

    外表妖艳动人，手段阴辣狠毒，擅长使用幻术迷惑敌人。

    不过如今跟随了天帝。

    他知道大司命等人要起飞了。

    但没想到起飞这么快。

    刚才那一掌，如果要拍死他，绝对不比拍死一只蚂蚁困难。

    曾几何时。

    大司命根本不入他的眼。

    只是蝼蚁般的人物。

    如今却已经是他仰望的存在。

    “见过大司命，多谢大人出手相救！”

    北冥子、鬼谷子、荀子连忙行礼，表示感谢。

    帝释天原本不认识，但此刻也连忙跟着表示感谢。

    东皇太一心中五味杂陈，但同样跟着行礼道：“多谢大司命出手相救。”

    大司命如今身份已经不同了。

    即便只是天帝的一个侍女。

    也不是他能够得罪的。

    何况实力还这么强。

    “不必多礼，剩下的交给你们了，我回去向天帝复命了！”

    大司命微微颔首，淡淡说道。

    表面虽然没有表情，但心里却很畅快。

    尤其是看到曾经对她来说神一般的东皇太一如今对她行礼，那种感受，无法用语言描述。

    阴阳家等级森严，冷血无情。

    地位最崇高的便是首领东皇太一。

    其次便是东君焱妃。

    之后是左右护法。

    最后才是他们五大长老。

    上层可以说直接掌握着他们的生杀大权，能够随意碾死她们，就如同碾死一只蚂蚁。

    但现在谁敢轻易动她？

    即便东皇太一，也得敬她三分。

    而这一切。

    都是嬴玄带给她的。

    唰。

    大司命身影消失在空中。

    她已经在时空塔修炼了一千多年了。

    如今在武道金丹境。

    其实以时空塔第九层时间流速算，里面一千多年，外面还不足一分钟。

    不过武道修为，不是光凭时间就够的。

    大司命之前的积累早已消耗完毕。

    如今到了瓶颈。

    继续呆在时空塔中，修为进步很慢，只是浪费生命。

    因此。

    她早已出了时空塔中。

    不仅是她。

    只要能够进入时空塔九层修炼的，基本都出来了。

    而在大司命镇压了武无敌之后，返回大秦天庭之时。

    躺在摇椅上的赢玄脑海中已经响起系统机械般的声音：

    “叮，恭喜宿主通关风云副本。”

    “奖励一：无上神通玉清神雷！”

    “奖励二：无上神通上清神雷！”

    “两门神通倒是不错，不过最大的收获还是风云世界本身。”

    嬴玄眼中精芒闪过，副本通关后，他便能掌控副本。

    随着他掌控风云世界，嬴玄有种强烈的直觉，只要他将风云世界融入大秦世界。

    大秦世界就能从恒沙级世界晋升小千世界。

    这是一个质的飞跃。

    大秦世界将迈入一个全新的台阶。

    ……

    (本章完)

