    1.

    雪花纷乱，闯进敞开的窗，划过冰冷的剑锋，瞬间凝成一滴水，垂落。混杂着血的腥香。

    月光迷蒙，那人手中的银钩恍若一弯月。地上的月，透着朦朦胧胧的寒光，朦朦胧胧的雾气，朦朦胧胧的杀气。

    他没有动。显然玉衡公子并不值得他信任。

    他一直坚信，在利益面前，没有人是值得信任的，自己的亲人也是一样。

    况且，玉衡公子的名声在江湖中简直臭的不能再臭，除了贪还是贪。

    一个为了金钱可以把自己的发妻、以及未满周岁的孩子杀死，又将尸体剁碎扔到河里的人，恐怕除了玉衡公子再不会有第二人。

    玉衡公子笑的天真可爱：“银钩公子难道还怕我这个玉衡公子吗？”

    那人拿银钩的手微微一颤，沉声道：“在下顾怀瑾。银钩公子顾怀瑾绝不做没把握的事。”

    玉衡公子大笑：“因为顾怀瑾的名声实在太大了，名人总是不喜欢去死的，他们仿佛永远都觉得自己还没风光够，自己还能再出名一些。”

    顾怀瑾冷笑：“就像有钱人总怕自己会突然死掉，财产无法带走，最后落到别人手里。”

    玉衡公子浅笑：“简直有趣极了。”

    顾怀瑾颔首：“你也有趣极了。”

    玉衡公子失笑道：“我吗？你倒是第一个说我有趣的。”

    顾怀瑾点头：“是啊，在杀人时还能笑的像个孩子般天真可爱，除了你还能有谁？”

    玉衡公子忍不住抬手，指尖轻轻略过深陷的酒涡，清澈的大眼睛忽闪忽闪的，明亮如星：“可能是因为我长得太像孩子。”

    顾怀瑾道：“可你绝不是孩子，你至少已经弱冠。”

    玉衡公子只笑不语，手中的剑好像离谢自宽远了些。

    谢自宽垂眸看着剑锋。

    顾怀瑾抬眸盯着玉衡公子的眼睛。

    突然，但见一线寒光，银钩如月，凌乱变幻。

    玉衡公子腕动剑出，剑如灵蛇，剑光雪白一片，剑风阵阵，一声未断，三声四声紧随其后，却是听不出玉衡耍出的究竟是第几剑。更别说看清他剑上的招式。

    而顾怀瑾也丝毫不差，银钩仿佛已化成一阵风，无影无踪，只有刺骨的风，刺骨的钩，刺骨的冷。

    钩钩如月，剑剑刺月。

    月在天。雪在天。

    天上月望地上雪，地上剑刺天上月。

    玉衡公子贪婪的念头早已打到了顾怀瑾杀谢自宽的报酬上。只要塞北七星杀了谢自宽，即便要了顾怀瑾应有的那份报酬，对于他玉衡来说也不多。

    而拿那份报酬的前提是，顾怀瑾必须是个死人。所以他玉衡必须杀了顾怀瑾。

    2.

    玉衡公子的剑，银钩公子的钩，均是以迅疾狠辣闻名江湖，能见他二人大战，倒成了一种享受。

    那种幻影无形，迷幻无踪的激战，恐怕一生之中见到的绝不会超过十次。

    江湖中绝不会有人那么快，那么狠，那么毒。

    快到一起，狠到一起，毒到一起。

    眼前已战了近百回合。

    剑不离钩，钩不舍剑。

    不分胜负。

    谢自宽暗中运气，已然冲破穴道。握紧手中弯刀，一鼓作气，飞身冲出窗户。

    而就在此时，一道黑影也飞掠而上。

    衣尾带风，凛然作响。

    雪地一片乱琼碎玉。

    谢自宽雁子似的飞身略过，一溜淡痕。

    那黑影却似一阵风紧随其后。

    呼呼风声，回绕耳畔。

    雪花扬起，恍若风中尘沙，凌乱渐迷。

    刀光，雪白的刀光，划破雪幕的刀光。刀已劈向谢自宽的左肩。

    雪已落下，缓缓，有风，微荡。

    那人已收起手中的刀。

    眼睛眨也不眨的瞅着自己脖子上冰冷的弯刀刀锋。

    谢自宽的伤口渗出的血已湿透衣襟。

    那人看了看他的伤口，道：“塞北七星中，也许只有老五玉衡才是你的对手。”

    谢自宽冷着脸：“每个人都有可能成为我的对手。”

    那人脸色微微动容：“在下却不想。”

    谢自宽颔首：“你是谢南。”

    那人苦笑：“你本知道，那不过是个假名字。我真名叫天权。七星中的第四星。”

    谢自宽点头：“你的刀已出卖了你的身份。”

    天权下意识的瞥了一眼手中的刀，继续道：“如果不是潘安，也许我们可以成为朋友。”

    谢自宽摇头：“非也。”

    天权蹙眉：“你觉得我不配做你的朋友？”

    谢自宽又摇头：“如果不是潘安，我们也许根本不会见面。你在塞北，而我在江南。”

    天权眉头总算舒展了些：“但你莫忘了，我是商人，商人哪里都会去的，况且江南的的确确是个做生意的好地方。”

    风渐止。

    雪花翩然。

    谢自宽抬眸，透过凌乱的雪幕。看着雾气昭昭，空无一人的巷道，道：“无人追来。”

    天权道：“因为他们以为我可以杀了你。”

    谢自宽喉结微动，沉声道：“你本就可以杀了我，天权的功夫本就不输于玉衡公子。”

    天权摇头：“不，我杀不了你。”

    谢自宽狐疑望他。

    只看他微微一笑，垂头看着自己手中的刀：“因为我本就不想杀你。”

    3.

    天权回到茶馆的时候，玉衡公子与顾怀瑾的激战尚未结束。

    桌椅四分五裂，木屑到处飞扬。

    天璇握紧长鞭，额上已渗出一层冷汗，一条赤红色的小蛇，灵活的绕着她的臂，缓缓爬上她的肩头，她却丝毫未曾察觉。

    天权刀上有血，鲜红的，骇人的血。

    天枢居士看到了他，赶忙递给了他一个眼色。

    塞北七星又怎么真的会选择一对一这种形式？

    只是，他们早就站在这里，因为顾怀瑾早已算到这些，对他们早有防范，是以不便出手。

    而天权却大不相同。

    天权了然，退后几步，站在风雪当中，静静地，看着顾怀瑾带风扬起的银钩。

    银钩勾，银钩撩。

    锋刃尖锐，寒气逼人。

    玉衡公子袖中剑，剑剑密如雨，却剑剑扑了空。

    顾怀瑾空门不露。

    天权已皱紧眉头。

    忽然，他出手了！

    他已扬起刀！

    刀横扫。扫向顾怀瑾的腰。

    玉衡公子的剑本已出招，此时此刻却又忽的变了招式，由撩变刺，直接刺向顾怀瑾的心窝。

    有了天权相助，对付顾怀瑾简直易如反掌。

    但见刀已扫出，剑已刺出，顾怀瑾脸色当即大变，银钩斜飞，直抵玉衡的剑，身子一旋，刀扫腰畔，鲜血飞溅。

    顾怀瑾闷哼一声，银钩招展飞舞如翼，玉衡天权左右躲闪。

    狂风乍起，雪花簌簌。

    顾怀瑾毅然冲入那朦胧雪幕，留下一串玛瑙似的血花。融入雪地，染红了雪地。

    玉衡公子在笑，笑的无奈：“银钩公子不愧是银钩公子。”

    天权看着他，收刀回鞘。

    玉衡公子又道：“谢自宽绝不能活下来，更不能落到顾怀瑾手里。”

    天权眼角肌肉一抖：“绝不会。”

    玉衡公子敛笑不语。

    天权接着道：“死人绝不会再活下去，更不会落到顾怀瑾手中。”

    玉衡公子甜笑道：“难道四哥已杀了谢自宽？”

    天权点头。

    玉衡公子惋惜的摇摇头：“谢自宽算是赚了，我塞北七星还没拿到盘缠，就先白白送他去地狱了。”

    天权冷着脸：“盘缠总会有的。”

    玉衡公子登时恢复笑颜：“所以我们现在最要紧的事，就是去找潘安。不过，”他说着皱了皱眉，“潘安要得是谢自宽的人头。”

    天权是空着手回来的。

    天权垂下头，从怀中掏出一张染血的纸，纸上三个大字——英雄贴！其中竟还裹有一颗心脏，人的心脏！鲜血淋漓，看起来实在令人作呕。

    玉衡公子笑容一僵：“这是？”

    天权脸色不变，嫌弃似的将心脏和英雄贴扔在桌上，冷声道：“劈烂了的脑袋总是不好带回来的。”

