    山间，小径旁。

    林木摇晃着，一片碎叶，从树木的阴影中落下，随即就又被一道激流而过的内气给搅成了碎屑。

    四个几乎难以叫肉眼看清的人影，在密林间穿梭着，伴随着一道道若隐若现的锋芒锐意。

    “当！”一阵金铁交鸣的声音响起。

    宁缺儿与一个身形干瘦的老人同时出现在了半空中。

    他们手中的剑与钩抵在一起，磨出了一片火星。

    剑刃的反光将两人的脸颊照亮。

    老人眯着眼睛。

    而宁缺儿的神情却显得有些难看。

    他知道今天这一遭不好过了。

    四人已经交手了将近一炷香的时间，他的身上也被添了几道伤口。

    面前的老人至少有绝顶的实力，而另外的两个男女呢。

    起码一流。

    转念之间，一柄宽剑就已经出现在了宁缺儿的头顶，剑长三尺三，刃宽四寸半，似要将人一刀两断。

    随之而来的，是一柄薄柳刃，以一个极为刁钻的角度，一分为三，砍向了宁缺儿的腰间，刀过风无声，真假难辨认，似要削平活人的骨盆。

    “呼！”

    所幸，千钧一发之际，宁缺儿周身的内气猛地一震，接着又轰然倾覆而出。

    那如同江河般浩荡的内力洪流，将四周的树木又吹得乱作了一团。

    草木枝丫晃动颤抖，围在宁缺儿身边的听雨阁三人，虽然自持人多势众，却也不想硬抗这样的浑浊内气。

    原因无他，只因这些内息给人的感觉过于混沌，要是被它们侵入体内，天知道会发生什么。

    同时，看着身处于这些浊气中心的宁缺儿，他们的心中也是惊异连连。

    到底是怎样的功法，才能修出如此骇人听闻的内功。

    又到底是怎样庞大的内力，才能将内气这般使用。

    以至于几乎把自己身周的空荡完全封死，形成了一个近丈宽的球形气罩，使人不得近身。

    “轰！”

    一息之后，待到气罩炸开，山路上传出了一声久久不散的闷响。

    而那密林间的树木，则是已经倾倒了一片，只留下了满目的疮痍，和些许断裂的“残躯”。

    “踏。”

    三个轻身立足的声音同时着落。

    暮雨，细雨，和山雨三人各自站在地上。

    纷纷面色凝重地抬起头，看向了身前的那个，仍滞留于半空中的人影。

    此时的宁缺儿披头散发，衣袍翻涌，两眼暗沉，神色不清。

    只有一股几乎凝成了实体的幽邃内气，在他的身旁盘旋游荡，“哀嚎”不休。

    或许就连宁缺儿自己都不记得了，为了保住他的命，他的师父究竟抓过多少的江湖人来给他“吃”。

    总之在他修炼了那门功法之后，第一个月是一个，第二个月是两个，之后的一个月“吃”了三个。

    再后来，有时几天就“吃”一个。

    一开始宁缺儿还不愿意，他的师父便告诉他，那些人都是恶贯满盈的恶人，并给他一一列举了其人的恶行，还说他们都与师门有仇，各个死不足惜。

    于是逐渐忍受不住病痛的宁缺儿，最终还是吸走了他们的内力与性命。

    两年后，他的病终于“好”了，至少平时不会再犯，只有内气消耗过多，或者是受伤的时候才会需要“吃人”。

    但即使是这样，他的胃口依旧不小，平均每两个月就会“吃”一个人。

    最初的几年，他每到夜里都会做噩梦，梦见他的内气化作了无数的冤魂来找他索命。

    但人的习惯当真是可怕的。

    他的噩梦在他日益精进的武功之中，也慢慢消失不见了。

    最后，甚至变成了他自创的一门招数。

    ……

    回到当下的这个夜里。

    知道自己面对三个不留情面的高手，不好脱身的宁缺儿。

    没再多做迟疑，便用出了自己的这张底牌。

    与鬼食气。

    其自诩：是命数有缺，乃天不可怜，人将死未死，心又有不甘，方作鬼夺气，求偷生延年。

    他将自己的内气养成了一只恶鬼，而此时的他，亦是人不人鬼不鬼。

    毕竟轻功好的人有，可哪有人能平地悬空的。

    何况这个人还面色苍白，脖颈下的青筋都如同是树根一般地狰狞凸起。

    磅礴的浅灰色内气就仿佛是一只大手，将它的主人温柔又恶毒地托举在空中，并轻轻地拨弄着他的头发和衣袍。

    又像是一张大嘴，似乎随时都有可能把宁缺儿一口吞下，脱困报仇。

    值得庆幸的是，凭借宁缺儿的功法，他眼下尚能控制住这只“厉鬼”，不会让它肆无忌惮。

    暮雨觉得自己的呼吸有些困难，因为空气似乎都被眼前那股暴动的内力给排尽了。

    而且，他活了大半辈子，也从未见过这般有形体有着色的内气。

    虽然那种灰色很浅，在夜里几乎没法辨认，但是恰好出现的月光却让暮雨没法怀疑自己的眼睛。

    另一边，山雨和细雨，此时已经面目发紫地运转着内功，苦苦阻挡着身侧那些如同附骨之疽一般的土灰色浊流。

    这种混乱的气息，他们从未见过，自然也应付不来。

    就仿佛是在被几百种不同的内力共同冲击着经脉一般，根本不是寻常人能够承受的，一个不慎就会走火入魔。

    这种内力，难怪会被李怜词称作是盖过绝顶……

    幸亏我们早有准备。

    “哼！！”

    几个念头一闪而过，暮雨终于有了动作，只见他忽地闷哼了一声。

    就仿佛是发出了什么信号一般，一步跃上了空中。

    手中的铁钩挥舞，一静一动之间，弯钩撕风，劲力浑厚。

    愣是生生地破开了宁缺儿护体的灰色“鬼气”，直逼他的面门而去。

    面对绝顶高手的全力一击，宁缺儿也不得不挡。

    他将长剑一横，架住了对方的弯钩。

    却蓦地发现，那弯钩居然只是为了锁住他的剑而来的。

    同时暮雨趁宁缺儿不备，一掌按在了他的胸口，又借力抽身退去，整个人与宁缺儿一触即分。

    可就算是这样，暮雨还是惊悚地察觉到，他的内气居然被夺去了些许。

    那死气沉沉的灰雾，就像是能够蚕食人的生机一样。

    等宁缺儿想要动手的时候，却发现自己的胸口已经被刺入了六根银针。

    封气针，这是徐州药门的手段。

    可以让人的内气出现一瞬的滞涩。

    下一刻，在那些还未被月光照亮的山林之中，无数暗器霎时射出，堵死了宁缺儿的所有退路。

    一个又一个身穿黑衣的李家门人悄然现身，他们是在听雨阁的三人与宁缺儿交手之后才入山的。

    如果把这次出手比做一次捕猎，那么宁缺儿便是猎物，听雨阁的三人就是猎犬，而李家的一众门人则是网兜。

    鬼气还在哀嚎，心中压抑着怨毒的宁缺儿挥动那尚挂着铁钩的长剑，打落了一片暗器，接着让自己的身子向着地面落去。

    同时，他亦伸出手，让半空中的鬼气缠住了暮雨。

    凭空摄物，他也会缠丝功?

    不，不对，这只是单纯的“蛮力”，这小子到底有多少的内气！他还没被封住穴道吗！

    在暮雨惊恐的眼神中，他的内力，与为数不多的生息开始疯狂流失。

    “李怜词，你还在等什么！”

    万般无奈之下，暮雨只能拼尽全力地大吼了一声。

    于是，在一片夜色里，打猎宰肉的刀总算是出现了。

    于一道寸光隐没之际。

    于宁缺儿情急之下，毫无防备的身后。

    那一个人坐在轮椅上。

    脸上全无笑意，只有一片杀机。

