    把顾莽送出门之后，叶琛坐在办公室里长吁短叹。

    霍知行遇事冷静，杀伐果决，雷厉风行，一直活的像个冷血动物。

    而这个逼着他给姜灿打官司的顾莽，哪还有一点霍家三爷的影子？

    以律师的眼光来看，他不希望顾莽这么用情，毕竟将来他们会分开的，央城霍家怎么可能容得下姜灿呢。

    但站在好兄弟的角度……

    叶琛长叹一声，最终还是拿过资料仔细翻阅起来。

    几天后他将研究的结果告诉顾莽。

    “现在看来，还是那句话，这些资料对姜灿一点好处都没有。”

    顾莽眉头紧蹙。

    “不过……”叶琛轻咳两声，“有个角度是可以打进去的。”

    “说。”

    “姜灿母亲住的这个小区，曾经是一片村庄，后来城市化改革，将这里改造成居民区的。”

    顾莽看了他一眼，“所以呢？”

    “所以这房子属于小产权房。”叶琛解释道，“在法律上，小产权房是不允许交易买卖的。”

    “这么说来，姜明远进行买卖了，这本身就是违法行为？”

    叶琛轻笑着点点头，竖起大拇指。

    顾莽眉心微动，眸底掠过一抹暗色，沉思半晌，唇角勾出浅浅笑意。

    “很好，”他看看叶琛，“就从这个角度打！”

    “这……”叶琛面露难色，他打官司向来干脆利落，单刀直入，而这种迂回方式，是他向来不屑一顾的。

    更别说这芝麻绿豆的案子，小的像小孩子打架。

    “三哥，我这种身份的人，干这个真的不合适！”

    “那你干什么合适？跨国官司，经济大案？”顾莽横他一眼，“叶大律，有句话说的好，一屋不扫何以扫天下！”

    叶琛一脸懵的盯着他看。

    “你这种小官司不打，以后手生了，大官司也轮不到你了！”

    “……”这也能扯上大道理，为了姜灿他真是无所不用其极啊……

    顾莽又问：“知不知道姜明远爱什么？”

    叶琛想了想回答，“爱面子。”

    “那如果他这违法行为被圈子里的人知道了，他还有面子吗？”

    叶琛苦笑，鼻子眼睛都快挤到一起。

    “三哥，你到底想怎么办？”

    顾莽挑挑眉，“让这老狐狸出钱，买套房子给姜灿，我们就不对簿公堂了。”

    “你的意思，就是让他买套房子，堵你们夫妻的嘴？”

    顾莽笑的开怀，“正是！”

    叶琛忽然感到太阳穴一跳一跳的疼。

    “这事儿就交给你了。”顾莽拍拍他肩膀，“记住，房子要在好地段，要南北通透，宽敞明亮，最重要的是房产证上一定得写姜灿的名字，明白？”

    ……

    叶琛行动力极强，又是个谈判高手，三两句话就把事情办的妥妥当当。

    姜灿拿到房产证的一瞬间，感觉像做梦一样，翻来覆去看了好几遍，又听到姜明远在电话里不冷不热的告诉她这件事，她才如梦初醒。

    她的心怦怦跳着，让顾莽掐她一下。

    顾莽笑着抱了抱她，在耳边低声道：“放心吧，这下你妈妈和弟弟有地方住了，估计是你爸良心发现，不忍心看到姜瑶这么欺负你们。”

    姜灿怔了怔。

    然而凭着她多年来对姜明远的了解，他的字典里根本没有“良心发现”这几个字。

    “老公，”她看向他，大眼睛里写满疑惑，“我觉得这不像我爸的做事风格……该不会是你找了什么人，在背后做了什么吧？”

