    那些被邓逸飞吓到，不敢追杀他的人，绝对是明智的。

    邓逸飞现在虽然还处于极度虚弱的状态，但他如果真的强行出手，以他现在神通境后期，接近巅峰的实力，他肯定也能将剩下追杀他的人，全部送进坟墓。

    当然，结局可能是邓逸飞就此身陨。

    其实，陈浩已经有换剑主的打算了，可没想到，那些追杀者竟然这么没胆！

    要不知道，能拖着赤血剑剑主一起下地狱，那绝对是他们这辈子最高光的时刻呀！

    另外，陈浩也察觉到，邓逸飞体内的心魔觉醒了。

    这还是心魔第一出现在邓逸飞体内，这让陈浩大为好奇，毕竟邓逸飞以往心境太好，无垢无尘，纯净无暇，在他体内出现心魔，实在是太……有趣了！

    邓逸飞的心魔，很奇怪，就是一团白光。

    没错，就是一团白光！

    这绝对是陈浩从林杰那里，得到观察心魔能力后，见到的，形态最有趣的心魔。

    别人的心魔，色彩都极为阴暗，绝大多数都是黑色、血红色……

    可邓逸飞的心魔，却如此光明！

    不得不说，邓逸飞静东城一行，险死还生，但依然付出了极为惨重的代价。

    迄今为止，陈浩发现，绝大多数人心中，都有心魔。

    但那些拥有心魔的人，他们的心魔可能一辈子都不会暴动。

    可作为赤血剑的剑主，邓逸飞一旦拥有心魔，稍有不慎，就可能走向万劫不赴。

    神通境初期，就开启六层“圣剑领域”，强行爆发出接近领域境实力，他要是不出问题，那才叫奇怪了。

    毕竟，“圣剑领域”对剑主心智的影响，那不是吹的。

    说实话，邓逸飞没有直接入魔，已经是他天大的幸运了。

    陈浩简单的把他体内发生的一切告诉邓逸飞，然后他还问他：“后悔吗？”

    “不后悔！”

    啧啧！

    这种回答，陈浩还能说什么？

    只能说，这孩子死心眼呗！

    柳泉君是拼了命的，带着邓逸飞逃，她一边逃，还一边问：“逸飞，你现在还能出手，还能动吗？”

    “不能！”

    邓逸飞体内真元都化为了血红色，丹田内，血红色的真元不断翻腾，就像正在承受暴风雨洗礼的海面。

    在“圣剑领域”内突破，他体内吸收的，不是纯洁的天地灵气，而是“圣剑领域”内可怕的煞气与杂乱的灵气！

    他的精神极为疲惫，想多余的想法，都没有。

    他的大脑里，翻腾的杀部都是杀意，思维可怕处于混乱边缘，难以调动体内翻腾的真元！

    他的极光神通，也在以肉眼可见的速度萎靡虚弱，邓逸飞都召唤不出它！

    刚才那场大战中，极光神通突然爆发，现在副作用出现了。

    当然，如果他放任头脑中的杀意取代理智，他当然可以快速调动真元……结果很可能就是，他会在一段时间内失去理智。

    将心中那股混乱杀意，全部发泄出来，他或许能再次恢复理智。

    毕竟邓逸飞是神通境高手，不是那些黑狼军团士兵，那些低级武者会永远的走火入魔，可神通境高手还有恢复理智的可能。

    但现在这种情况下，陈浩和邓逸飞觉得，还是保持现状比较好。

    “不能出手！”

    “哦！”

    柳泉君应了一声，一咬牙，飞行速度疯狂的提升，直接翻了两三倍，达到了神通境初期高手的水平。

    感觉到速度的异常，邓逸飞扭头看向柳泉君，柳泉君美丽白皙的脸蛋逐渐显然出不正常的红晕，那股红色的还在不断加深，变成了酱紫。

    “你！”

    柳泉君喘了一口气，偏过头：“不要再看了，我这样子很丑的！”

    陈浩扫了一眼柳泉君的身体，出声提醒他：“她在使用禁法，燃烧真元！”

    邓逸飞的脸色更苍白了！

    如果不到万不得已，没有武者会愿意燃烧真元。

    普通武者，可不是邓逸飞这种依靠赤血剑的挂逼，他们的真元非常珍贵，都是经过长年累月刻苦修炼得来的。

    他长开嘴，想要说什么，最后却化为浓重的叹息。

    “别叹气，只要能保住你的性命就好了！”柳泉君出言安慰道，“我可不想孩子一出生就没有父亲！”

    陈浩看着柳泉君，又看看邓逸飞，突然有些嫉妒了。

    他不否认，邓逸飞的优秀，但他觉得，邓逸飞的气运，可能不像他想象中的那么糟糕。

    要知道，再优秀的男人，也不是那么容易碰上一位像柳泉君这般，这么爱他，又心甘情愿为他付出的女人！

    在想想自己，陈浩看着赤血剑，没来由的，心中增多了几分悲凉。

    柳泉君带着邓逸飞飞了整整快两天的时间，速度一直没有下降。

    而她的实力，却从破天境巅峰，掉落到破天境后期，陈浩估计，再跑一阵，她的修为就会下降到中期了！

    如果再继续掉下去，柳泉君的实力，就又跌回两三年前，刚刚见到邓逸飞那会儿的状态了！

    天知道，这两三年的时候，她被邓逸飞刺激得花费了多大努力和心血才达到如今的成就。

    “休息一会儿吧！”

    邓逸飞看到了极远处的建桐城，刚才柳泉君没有敢从建桐城上空飞过，而是绕开了它。

    “嗯！”

    柳泉君应了一声，落到地上，将邓逸飞安放在一块平地上之后，直接无力的坐到了地上。

    她脸色惨白，看起来并不比邓逸飞状态好很多。

    “现在都过去这么久了，他们应该不会追来了！”

    “不能大意，现在还没有彻底安全，说不定还会有人追来！”柳泉君服下一颗丹药，然后拿出一大堆灵石捏在手里，拼命的吸收着灵石内纯净的灵气，“我们要继续逃！”

    “可是你……”

    还不等邓逸飞说话，柳泉君就打断了他：“没事，我天赋虽然比不上你，但应该还算不错，一定能重新修炼回来！”

    “唉！”

    “别叹气！”柳泉君有些迷恋的看着邓逸飞，有些爽朗的笑道，“等你回去，你肯定就名声大振了，二十万黑狼军团都被你杀光，我就知道，我喜欢的人，肯定不会那么容易死……不过我还是没想到，你竟然这么强，我损失这点修为不要紧，大不了，等你康复之后，由你保护我呀！”

