    凌天看着对面捂头的神子，也是淡淡笑着，面色平静无比。

    “还有什么底牌一并使出来吧，也让我见识一下你万神殿的底蕴。”

    话语很轻，但落在万神殿神子的耳中，却满是挑衅。

    是的，在万神殿神子看来，凌天分明是在挑衅自己，但是他看着对面的凌天，却没有半点了半点愤怒。

    此时心中唯一的感觉就是无力。

    连自己最大的底牌，那神王的意志都被凌天给灭杀，自己还能有什么办法。

    不只是他，其他人也是一样的无力。

    那可是被称为不灭的神王意志，都被凌天给击溃，他们拿什么和凌天斗。

    “你赢了。”

    万神殿神子即便再不甘，也知道现在的自己没有任何胜算。

    选择了认输。

    毕竟再打下去的话，也只是被揍，到时候更丢人。

    话语落下，身影渐渐消散，出现在那城池下面。

    身上的伤势也是恢复了过来，但唯独那神王的意志，没了就是没了，这也是无法恢复的东西。

    他也是心痛无比。

    这一次的气运之战，先是折损了一具替死傀儡，现在连神王意志都折损。

    最重要的是，气运之战的榜首，自己也是无缘了，简直是血亏。

    而这两次都是栽在了凌天手中，让他不得不怀疑凌天是不是就是自己的克星。

    凌天的身影也是在气泡之中消失。

    而战胜了万神殿神子之后，他身外的龙气，也是直接冲过了八尺九，达到了八尺九一。

    下面观战的众人，此时方才反应过来。

    望向凌天的时候，神色也是更为复杂。

    这小子到底是个什么怪胎，不灭的神王意志都能灭掉，他是怎么做到的？

    他们想不明白，但也显得凌天越发神秘。

    他身上展现出来的东西越多，也是越发让人忌惮，

    所有人都明白，没有一个人强者是真正地依靠自学成材的。

    尤其是掌握的东西之多，这更加不可能了。

    所以他们越发确定凌天背后有一名强者，甚至不是普通的强者，很有可能是一位真正的武神。

    其它的气泡之中，争斗还在继续。

    还剩下的人，全都是强者。

    即便实力强大，也是相差不会太大，一时半会儿想要分出胜负几乎不太可能。

    要说最奇葩的还是刘一手，依然还是以阵法困敌，没有一点的看头。

    另外三个气泡之中，沧澜圣子对战神女，玄雨圣子对战天璇圣女，还有噵衍圣女对战万初圣女。

    刘一手与之对战的玄雨圣女。

    这一次的气运之战，神殿与玄雨圣地，可以说是赚大了。

    圣子圣女全都进入了前十。

    其它圣地都只有一位，反观那两家还有九天拍卖行，包括丹阁，同样没有人进入前十。

    但是却没有人敢说什么。

    那两家是以家族血脉延续，每一代出现的也是有强有弱，虽然很少有冠绝天下的妖孽出现。

    但是毫无疑问，每一代最起码也有几位强者出现，保证家族的延续。

    至于九天拍卖行和丹阁，他们本身就和其它势力不同，他们依靠的是自己的强大人脉，自己培养出来的强者，拿不下前十也很是正常。

    唯一意外的就是凌天与刘一手了。

    这两人不知道从哪里冒出来的，龙气惊人，实力也一个强大到让人绝望，一个让人恶心。

    但是不可否认的是两人进入前十，都是凭借着绝对的实力。

    即便斗争很激烈，但很快也已经分出了胜负。

    比拼也是继续。

    到了现在已经没有人再被淘汰了，众人也没有太多的心思去关注他们的排名了。

    现在他们只想知道的是凌天与那玄雨圣子，谁才是榜首。

    虽然很多人都站凌天，但依然有人觉得玄雨圣子还有机会。

    毕竟玄雨圣子展现出来的实力也很强，同样恐怖无比，未必就会输给凌天。

    可以说情况已经反转过来了。

    之前他们都认为凌天对上玄雨圣子，没有多少的胜算，现在却觉得玄雨圣子胜算不大了。

    主要还是随着比斗的进行，凌天展现得越多，也是越发让人感觉绝望。

    只觉得天道不公，所有的好处都给凌天一个人了。

    强大的体魄，浑厚的真元，外加可怕的规则领悟力，两道一等规则，接近道的武技……

    他们甚至觉得未必就底牌尽出了，甚至可能还要隐藏。

    这让玄雨圣子怎么打？

    玄雨圣子此时也是感受到了巨大的压力，他感觉自己对上凌天，即便底牌尽出，也未必有多少胜算。

    不过在这之前，他还得先过神子这一关。

    没有了神王意志的神子，实力虽然还是很强，但是最后还是败在了玄雨圣子的手中。

    玄雨圣子，也可以说是惨胜。

    若非出了气泡，便能够恢复过来，他怕也是只能剩下半条命了。

    凌天的对手是神女，神女实力不弱，但是在凌天面前，还是差了许多，也没有能挡住他的截天指。

    下一场，凌天对上了天璇圣女。

    天璇圣女的强大，也是让凌天有点意外，算是唯一依靠实力挡住了自己截天指的人。

    当然，挡住归挡住，但同样身受重伤，无力再战了，选择了认输。

    再下一场，凌天对上了刘一手。

    “凌师兄，要不要让一下我，我都输两场了，再输的话，我就只能排第四了。”

    刘一手看着凌天，缓缓开口，神色间带着一丝可怜之色。

    “行啊，我站在这里不还手，你能击败我我就让你赢。”

    凌天看着刘一手，淡淡笑着，话语平静。

    “……“

    刘一手无语，良久才是开口道：“一点诚意都没有，算了，我认输。”

    话语落下，身影瞬间消失，看得出来很是洒脱。

    凌天看着刘一手消失，也是眸光微闪，这个家伙就是玩。

    不然的话以他的实力，那万神殿神子还有玄雨圣子，可未必能够击败他。

    甚至于凌天自己，他都没有十足的把握击败刘一手。

    这家伙底牌太多，藏得太深，根本无法判断他的真实实力。

    但是凌天可以肯定，他很强，这一点是毋庸置疑的。

    缓缓吐出一口气，行吧，既然他认输了，那自己也没什么什么好说的了。

    现在也只希望赶紧结束，拿了气运之力后，赶紧突破至超脱境，然后去那已经消失在世间的长生圣地废墟走一趟。

    自己毕竟答应了诛仙剑的，总不能一直拖着。

