    第二百九十九章 最大的弱点   

    阮星晚闭着眼睛，过了几分钟才感觉到身边的床垫微微塌陷了一点。

    

    紧接着，男人温热的身体躺在她旁边。

    

    阮星晚刚想往床边挪动，周辞深一支手臂便横在了她腰上，低声问道：“穿这么多睡，还盖着被子，不热？”

    

    “……不热。”

    是假的。

    

    她现在又热又闷，都快被憋得喘不过气来了。

    

    身后，周辞深没有再说话，只是牢牢抱住她。

    

    没过一会儿，阮星晚便听到男人均匀沉稳的呼吸声传来。

    

    她微微转过头，试探性的小声开口：“周总？”

    

    回答她的，是一片寂静。

    

    看来是真的睡着了。

    

    阮星晚松了一口气，小心翼翼的拉开他的胳膊，从他怀里钻了出来。

    

    她坐在床上，看了看沙发，又看了看睡着了的狗男人，最终还是妥协了。

    

    脱了外套后，阮星晚重新躺了回去，躺下的时候，还尽最大程度的和周辞深保持着距离。

    

    她眼睛睁得大大的，相比刚才困得不行来说，这会儿是没有丝毫睡意。

    

    不过想想也是，面对那么强大的一个对手，她的神经怎么可能真正的松懈下来。

    

    即便她真的进入了林家，林致远和林知意都只会对她更加防备。

    

    她想要找到真相，并没有那么容易。

    

    就在阮星晚想的出神的时候，忽然感觉腰上一重，男人的手再次准确无误的搭在了她腰上。

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“周总，你别再靠过来了，我都要从床上掉下去了。”

    

    周辞深没回答。

    

    阮星晚继续：“我知道你没睡着，赶紧的，往那边挪挪。”

    

    说着，还伸手推了推他。

    

    黑暗中，周辞深慢慢睁开眼睛，薄唇勾起，握住她的手，将她整个人拉到怀里：“你靠着我点儿，不就掉不下去了吗，谁让你非要睡床边的。”

    

    阮星晚觉得自己真是有十张嘴都说不过这个狗男人，她沉默了一会儿，闷闷道：“我困了，睡觉！”

    

    周辞深轻轻嗯了声，除了抱着她以外，倒是没有其他的过分的举动。

    

    这大晚上折腾下来，刚刚消失的睡意又渐渐浮了上来，这会儿阮星晚眼睛连睁开都费劲儿，她本来想侧着睡的，却硬是被周辞深摁到了他胸膛。

    

    听着男人沉稳有力的心跳声，没过一会儿，阮星晚就睡熟了。

    

    周辞深在她额头上吻了吻，低声道：“晚安。”

    

    上次这样抱着她，好像已经是很久以前的事了。

    

    ……   

    随着春天的到来，每天的温度都在不断的上升。

    

    时间很快，就到了招标会那天。

    

    阮星晚换好衣服后，又化了一个明艳大方的妆容。

    

    等做完这一切，她看了看时间，下午两点。

    

    招标会是下午三点开始，她现在过去，正好来得及。

    

    离开的时候，她拿起怀表放在了包里，浅浅吸了一口气，一步一步，走了出去。

    

    从现在开始，就没有回头路了。

    

    她会一直坚持到找到真相的那一天。

    

    招标会现场。

    

    林知意看着不断过来跟她打招呼的人，嘴角的笑容冷漠而嘲讽。

    

    他们是什么心思，她再清楚不过。

    

    无非就是想通过讨好她，达成对自己有利的条件罢了。

    

    林家不过是经历了一个危机而已，这些人就这么迫不及待了，就算林家出了事，她也是堂堂的林家大小姐，这些人也配？

    

    很快，林知意连应付都不想应付了，她拿到酒杯，在会场里找到了丹尼尔，淡淡问道：“我让你查的事，查的怎么样了。”

    

    丹尼尔抿了一口杯子里的香槟，眉头扬了一下：“应该查的差不多了。”

    

    林知意面色一紧：“快告诉我！”

    

    “别着急，等招标会结束再说吧，我觉得事情的真相，可能会有些出乎你的意料。”

    

    林知意刚要开口，会场里便出现了一阵小小的骚动，是周辞深来了。

    

    林知意双手环胸，看着周辞深的方向，不知道在想什么。

    

    丹尼尔顺着她的视线看了过去，长指把玩着手里的酒杯：“如果我没猜错的话，你现在应该还是没有放弃周辞深这么好的选择吧。”

    

    闻言，林知意怔了一下，收回目光：“没有的事。”

    

    丹尼尔笑了笑，不置可否。

    

    即便林知意否认，但现在真正能拉林知意一把的，就只有周辞深了。

    

    而他如果愿意这么做，整个林氏他都能轻而易举的得到。

    

    只是可惜，周辞深确实想要得到林氏，但却不是用这样的方式，谁的知道周辞深的手腕有多冷血强硬，林知意现在是既希望能够重新和周辞深达成联盟，既怕林氏落到周辞深手里。

    

    似乎是察觉到他的目光，周辞深隔着人群看了过来，五官冷峻平静。

    

    看来他也是有备而来。

    

    丹尼尔举起手里的杯子，遥遥朝他举杯。

    

    周辞深没理他，收回了视线。

    

    丹尼尔继续：“现在对林氏来说，最大的劲敌就是周辞深吧，你想好应该怎么对付他了吗。”

    

    林知意道：“周辞深过于自大，觉得什么事都掌握在他手里，越是这样的人，越能从他身上找出破绽。”

    

    “哦？

    是吗。”

    

    “别人我不知道，但周辞深最大的弱点，不就是阮星晚吗。”

    

    丹尼尔侧眸看她：“你确定他会因为一个女人被要挟？”

    

    林知意冷笑了声：“你高看他了，周辞深没你想的那么厉害，说到底，他不过就是那一个女人，放弃了唯一可以扳倒周家的机会。”

    

    丹尼尔但笑不语，商人从来不会做亏本买卖，周辞深更是如此。

    

    没过多久，招标会正式开始，所有人都坐在了座位上。

    

    林知意放下酒杯：“开始了，走吧。”

    

    丹尼尔看着她的背影，又转过头四下看了看，见整个会场都没有阮星晚的身影，眯了眯眸子。

    

    从阮星晚说的那些话来看，他总感觉今天一定会发生什么大事。

    

    丹尼尔一边看着，一边退着走了几步，随即回过头，跟上了林知意的脚步。

    

    而招标会，也正式开始。

    

    林氏的项目负责人，上台给大家做着这次项目的整体介绍。

    

    而这个负责人，正是杨振。

    

    

    

