    宋千流忽然提及有道法要展示给程务挺。

    程务挺当即一愣。

    随后脸色发生变化。

    卢照邻见状知道宋千流要干什么。

    于是连忙拱手对程务挺说道：“程大将军，那些都是他的小把戏。”

    “不知道污了大将军的眼睛。”

    “来人，将此人给我拿下。”

    然而并没有人行动。

    金吾卫兵将的目光全部看向了程务挺。

    程务挺轻笑一声。

    目光越过卢照邻。

    “宋御史，你说你能够缩地成寸。”

    “不妨给我演示一番！”

    卢照邻见状还想要阻拦。

    但是被杜求仁眼神制止。

    宋千流轻笑着从腰间解下一个锦袋。

    随后将儿童望远镜从中拿出。

    “大将军，请看！”

    宋千流上前一步将望远镜放在程务挺的眼前。

    程务挺见状伸手去取。

    “程大将军，维持此法宝需要元神和法力。”

    “体弱之人还是不要接触，以免遭到反噬。”

    程务挺瞬间放下手，在宋千流的帮助下通过儿童望远镜中观察世界。

    随即，程务挺便从儿童望远镜中看到了耸立在雒阳城中的太初宫。

    高耸的太初宫城墙。

    “周”字旗和三叉旗插在城楼之上。

    望楼上面的兵士正在左右观察。

    他甚至看到了城楼上背着飞羽的传令兵飞速跑动的身影。

    明堂的金瓦琉璃顶映入程务挺的眼中。

    “嘶~”

    程务挺倒吸一口冷气。

    “真就是缩地成寸？！”

    “果然玄妙无比！”

    “宋御史...宋真人，你还有什么手段？”

    将程务挺对自己的称呼有了变化。

    宋千流心中一喜。

    也许自己展示的手段，能够说服程务挺转而支持朝廷这边。

    于是宋千流便对着程务挺说道：“大将军，下面我要展示的并非道法。”

    “而是专门用来唬人的把戏。”

    程务挺愣了一下，随后点点头。

    “就算是唬人的把戏，也让我长长见识。”

    原本你想要戳穿宋千流把戏的卢照邻没想到宋千流直接自爆。

    而程务挺明知是假的，也愿意看。

    事情已经超出了他的预料。

    他连忙看向杜求仁，却发现杜求仁面带轻笑。

    一点着急的感觉都没有。

    眼看程务挺按照宋千流的要求去准备东西。

    这分明是动了心思。

    卢照邻当即看向杜求仁。

    “求仁，眼下该怎么办啊？”

    杜求仁听到卢照邻低声的询问。

    只是拍了拍胸脯，让卢照邻放心。

    卢照邻见状咬住下唇，他不知道杜求仁想要干什么。

    但是眼下这里的金吾卫都听命于程务挺。

    怎么可能听从自己的命令呢？

    自己想要斩杀宋千流也是难上加难啊！

    不多时，金吾卫便将东西带过来。

    宋千流让金吾卫烧火。

    随后开始往大锅中放醋和油。

    很快“油锅”便开始冒泡。

    宋千流笑着看向程务挺。

    “程大将军，请你随便找来一位兵士。”

    “让他看看这‘油锅’！”

    程务挺点点头一挥手，几个金吾卫兵士便被找来。

    “大将军！”

    金吾卫拱手行礼。

    程务挺伸手一指“油锅”！

    随后挥手将腰间的金龟袋丢入“油锅”之中。

    “取出来！”

    听到程务挺的话，几个金吾卫之事短暂地犹豫。

    随后便一脸坚定地走过去。

    几个人对视了一下，深吸一口气。

    “捞！”

    数双手伸入“油锅”之中。

    原本准备咬牙坚持的金吾卫忽然发现。

    不对劲啊！

    这不是油锅吧？

    自己怎么就只感觉烫，却不感觉痛呢？

    他们的大脑还是思索到底是什么情况。

    但是他们的双手已经将金龟袋捞出。

    “大将军，这...”

    终于有人反应了过来。

    而程务挺起身从手下的手中郑重的拿过金龟袋。

    宋千流见状知道自己成了。

    卢照邻则脸色铁青。

    金龟袋乃是皇帝为表亲信赏赐给臣子的东西。

    先帝时赐金银鱼符和金银鱼袋。

    伪帝以武通“玄武”，故而赏赐金银龟符和金银龟袋，以示亲近。

    程务挺将金龟袋丢入油锅，却又重新郑重接过。

    这明显是表达他重新归附朝廷的意思。

    卢照邻眼看程务挺又归附朝廷。

    咬着下唇看向杜求仁。

    而杜求仁此时上前一步。

    “请大将军斩杀伪帝使者以正视听。”

    程务挺见状轻笑着坐回步辇。

    “杜求仁，你承蒙陛下赦免。”

    “却不思报恩。”

    “你如今自缚请罪，还能留得全尸，不牵连家人。”

    “否则...”

    程务挺话还没有说完。

    便看到低着头看向自己的腹部。

    一柄锋利的长剑洞穿了自己的身体。

    锋利的剑刃从背部透出。

    程务挺难以置信地看着自己的心腹。

    “你...”

    心腹闻言冷笑一声。

    “大将军，你以位极人臣，享得荣华富贵。”

    “我等苦心效力十余年，尚未谋得封侯之功。”

    “今日就请大将军做我的封侯之功！”

    卢照邻和宋千流此刻都傻眼了。

    原本志在必得的宋千流，看着程务挺的生气渐渐消去。

    楞在原地的几个呼吸都没反应过来。

    而卢照邻则是看到程务挺身死，顿时喜出望外。

    背叛者比敌人可恨。

    宋千流几息后反应过来。

    抬头看了一眼程务挺。

    “为大将军报仇！”

    宋千流猛地高喊一声。

    程务挺的亲兵也都反应了过来。

    随即他们的怒火将刺杀了程务挺的叛徒吞噬。

    而杜求仁可当即高喊道：“攻杀宋千流，取其人头者，封县侯！”

    瞬间归正的兵将拔出刀剑向着千牛卫和宋千流发起攻击。

    一时间宋千流带来的人在攻杀宋千流。

    杜求仁和卢照邻方面的金吾卫在攻杀他们两人。

    全乱套了！

    “快去请广平公前来坐镇。”

    杜求仁高吼一声，他的手下连忙飞奔而去。

    宋千流闻言也明白程处弼也和李敬业他们串通了起来。

    如今想要突围回到太初宫是痴人说梦。

    好在此处距离城门不远。

    逃出洛阳城寻找救兵，才能解洛阳的危局。

    “程大将军乃是国朝忠良，诸位弟兄亦是忠良义士。”

    “我等速速护着大将军的尸身突围。”

    “引来援军攻杀乱贼为大将军报仇。”

    “也为国朝诛杀乱贼！”

