
　　江宪和凌霄子脚步迅捷，很快便追上了林若雪和赵教授等人。

　　那被撕开的半个人参果早被他迅速的装好，避免掉落遗失。

　　飞快的扫了眼四周，脑中回忆着一路经历和之前的推论，地图再脑海中成型，他迅速的辨别方向向前奔走。

　　“姓江的，那人参果你有什么感觉？”旁边的凌霄子舔了舔嘴唇，低声道：“我可是闻着那股气味就感觉到十分的诱惑啊……”

　　“一样。”江宪向前奔行，口中迅速道：“闻到那气味的瞬间，我就想要一口吃下。”

　　“不，不止是想要吃下，我浑身各出各个细胞都在欢呼，都在渴望。”

　　“你们也有这种感觉吧？”

　　林若雪，方云野，赵教授都齐齐的点了点头，眼中生出一股忌惮，他们在看到那果实，闻到那气味的时刻，就有一股源自本能的冲动涌出。

　　要不是自身意志强大，加上知道当时的危险情况，冲上去只会添乱，几人恐怕连离开都没有那么果断。

　　甚至在他们离开了那里，闻不到那股清新的气息，还有几分掉转过头，去抢夺人参果的念头生起。

　　这种效果是如何果实所没有，所没产生的。

　　江宪脑中念头飞快转动，回想着自己这一路来的种种经历，看过的一幅幅图像，还有那见神的各个场景，不由暗暗吸了口气，从踏入迷雾谷……

　　不，从老虎山那里开始，这滇南的一切，似乎都在诱导出人最本能的情绪。

　　本能的期待，本能的恐惧，本能的渴望……

　　“从本能处诱导，从最根本的地方进行提升吗？”

　　江宪眼神微微变化，他回忆着自己吃下如何，和白莲灯的第一次触碰，在影子窖内触碰那天外奇石的一系列变化，一系列感觉……

　　“龙天圣说三道长生法门……”

　　“第一道如何是长生，第二道我曾经怀疑是否是超脱……”

　　“如果这里是和龙虎山下相连的，那第二道，确实应该是超脱。”

　　“挖掘自身的本能，挖掘自身最深刻的情绪和意识，然后……把握它们，超越它们！”

　　“而这两个地区又是相辅相成的，在龙虎山内的变化，让我体会到了绝对的理智和掌握，当有了绝对的理智之后，才能掌控本能情绪带来的不可控。”

　　他心脏猛的收缩，眼睛微微眯起，九宫飞星，九歌十二神……

　　轰隆隆——！

　　一道巨响猛然从后方响起，大地和岩壁都微微震颤，周围的墙壁和上方的顶部在震荡之中灰尘簌簌的落下。

　　伴随着这震荡之声，一块块巨石破空而出，砸在了墙壁发出砰砰的声响，砖石崩裂，一片碎石向着四面八方飞溅，发出一阵阵连环声响，带起一阵烟雾。

　　声音之中，卡尔等人狼狈的向前冲着，身后的庄子柳越跑越快，他身形灵活无比，闪避的速度快到了极限。

　　嗖嗖的破空碎石中，他从容无比的奔跑，即便是面对更多的岩石，他的速度反而比卡尔等人要快上一筹！

　　卡尔和刀老爷子目光对视了一瞬，眼中都露出了遗憾的神色。

　　如果可以的话，他们想要联手将这个老怪物留在这里，但对方的速度和身法，让他们止住了这个念头。

　　想要将这老怪物留在这里，他们就要付出不小的代价，甚至是同归于尽才行。

　　“别想那么多了……”23sK.com

　　庄子柳的声音传入他们耳中：“你们想要对付老头子可不是那么容易的，再不快点向前……等到前面被揽山海的人占据了先机，那才是要倒霉的时候……”

　　“前方，可是有机会将我们这些人隔绝，和后方的猿鹤困在一起的。”

　　这话一出，卡尔和刀老爷子面色虽然未变，但眼神都是微凝了一瞬。

　　不论这话真假，他们绝对不能给江宪这样的机会，哪怕是一丁点的可能！

　　念头闪动的瞬间，两人齐声低喝道：“都快一些，加速！”

　　同时之间，卡尔和刀老爷子齐齐伸手抓向深厚的背包，从中取出了一个个瓶瓶罐罐，向着后方猛然投掷出去。

　　瓶罐破裂，大片的粉末泼洒出去，砰的一道枪响之中，地面上迸溅出火星，下一刻一股火焰升腾而起，并迅速的扩大，一片片浓密的烟雾涌动。

　　在这些烟雾之中，一块块斑驳的紫色涌动，散发着一股浓郁的气味，并向着远处飘去。

　　嗅到气味的猿鹤面上的神色变的古怪，它们一个个晃了晃头，活动了下身子，向前的脚步不由的慢了下来，甚至有的打起了喷嚏。

　　手中握着的碎石巨岩石块也全都放下，银白色的毛发在火焰的映照中发亮。

　　趁着这个机会，卡尔等人猛然发力，奔跑的速度再度提高，拉开了和后方猿鹤的距离。

　　庄子柳眼睛微微眯起，看向卡尔和刀老爷子的目光和刚才不太一样，尤其是刀老爷子：“果然，都藏着一手……刚才那烟雾能对猿鹤产生影响，可不是一般的药物能做到的。”

　　他心中忌惮升起一丝，向前奔跑的速度再度加快，竟然短短的片刻之间就追上了领头的卡尔和刀老爷子。

　　三人默契的对视了一眼，速度保持在一个齐平的水准，飞快的追着江宪等人。

　　然而他们拐过一个岔路口，一股危机感陡然生起。

　　庄子柳眼神瞬间一缩，双脚爆发力量，纵身向着左侧跃出，双手手腕一抖，尖锐的破空声直接响起，瞬间抵达了他刚才所在的前方，将那地上一枚不起眼的手雷砸飞。

　　轰——！！！

　　剧烈的爆炸声响起，强烈的冲击裹挟着碎石向四面八方席卷。

　　感受到危急的卡尔和刀老爷子只来得及自己闪躲，连提醒其他人的机会都没有。

　　亚伯和刀三叔都直接被冲击席卷，强悍的力量直接将他们冲飞出去，砸在了墙壁上。

　　冲击带来的剧烈疼痛让他们哇的一口血喷出，胸口一道清脆的断裂声响起，那是胸腔骨骼断开的声音。

　　即便刀三叔和亚伯都是经历过尸山血海的人，在2这股冲击震荡中还是忍不住面容扭曲狰狞，那仿佛五脏移位的痛苦和感觉让他们一时间都提不起力气来。

　　卡尔和刀老爷子飞快的站好，两人拍了拍身上的灰尘，来到亚伯和刀三叔身边，略做检查之后面色沉了下去。

　　两人并没有受到致命的伤害，但身上的伤让他们行动受到阻碍，根本无法保持之前的行动能力，甚至一进行剧烈运动还会让身上的伤势加重，甚至死亡！

　　好手段！

　　卡尔和刀老爷子对视一眼，都看出了这一爆炸的用意。

　　让原本是助力的几人化为累赘，效果甚至比直接杀了他们更好！

　　毕竟累赘还需要人手进行照顾。

　　“走吧，婆婆妈妈的干什么？”庄子柳的声音从不远处传来，他皱着眉打了打身上的灰尘：“再不走，就真的被落下了。你们是担心他俩的状态？”

　　他两步走到三人身前，眼中浮现一抹精光：“我倒是有办法，让他们暂时不会受到影响……”

　　嗯？

　　几人的目光刷的落在庄子柳身上，卡尔更是直接沉声道：“你是要用蛊虫？那还是算了吧，生死操于别人手中……”

　　“没错。”刀老爷子也点了点头，随后看着刀三叔道：“感觉怎么样？”

　　“有点不舒服，但逐渐恢复……”刀三叔皱眉道：“过一会，应该就不会有太大影响行动了……还要多亏老爷子你让我在身上放一些东西作为防护。”

　　说完他站起身，抖了抖身体，数条被压扁的蛇尸落在地上。

　　庄子柳皱眉，随后若有所思：“还有人参果的效果吧？他这个状态能跟上，但恐怕发挥不了什么作用力。”

　　“足够了。”刀老爷子冷哼一声。

　　“卡尔先生……”亚伯抬起头：“用那个吧……我就算缩短了寿命，也比现在死了好。”

　　卡尔缓缓地点头，先伸手处理亚伯身上断裂的骨骼，随后亚伦之杖出线在手中。他手指敲击和挥动短杖，上方的花苞渐渐盛开，一道微光伴随着花开洒在亚伦身上。

　　花粉中清新迷醉的气息钻入亚伯体内，他苍白的面色逐渐好转，片刻后精神奕奕的站了起来，只是面容有着明显的苍老痕迹。

　　庄子柳眼神闪动，没有多说什么，当即转身：“快走吧，落下这么远可不是什么好事。”

　　话一说完，他脚下生风，飞快的向着前面急奔。

　　卡尔几人跟在后面，目光盯着庄子柳。后方再次传来一阵震响震动，只是他们奔跑着逐渐发现，那声音似乎并不是完全按照他们跑动的路线传递，却一直在跟随着他们。

　　这里面还有其他的路线？

　　卡尔和刀老爷子都生出疑惑，但此时已经完全没有功夫思考。

　　伴随着不断迫近的巨响声，他们跟着庄子柳穿梭过一个个岔路，当再度拐过一个弯道，进入一片新的场地的时候，眼前的场景完全变了。

　　宽广的空间之中，一根根粗壮的石柱拔地而起，形成了一片密集的石林。

　　而越过石林的层层阻碍，正好能看见前方江宪一行人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宝藏猎人更新，第521章：各有算计免费阅读。https://xs.23sk.com 