    “当年之事……”

    唐凌轻声嘀咕两句，旋即眼神若有若无的瞟向了下方的冰河谷五人，似笑非笑的说道：“你指的是如此了结吗？”

    循着唐凌的视线望去，当天蛇尊者看到那脸色阴晴不定的冰河谷五人时，暗叫一声“糟”，心中也是涌上一股怒火。

    唐凌即便能够斩杀两位斗尊，但是此时的他，靠着阵法可是有着四星斗尊的实力。

    对方的这番紧紧相逼，完全没有把他放在眼中，这对于在西北域一直处于顶端的天蛇尊者来说，心里难免有着一些火气。

    不过，想到唐凌身后的焚炎谷，唐震和唐素两位名震中州的斗尊强者，天蛇尊者也不得不强行按捺下心中的不满，面不改色的淡淡开口：“只不过是两方势力的一些交流罢了，难不成这些事还需要经过阁下的同意？”

    岂料，唐凌闻言后却是失笑道：“两方势力的联系我自然无暇去管，不过我与府主可并非只有这一件事！”

    事到如今，既然双方话已说开，唐凌也放下了隐瞒之心，过往的种种，总要有一个结果才是。而且过了今日，他以后还会不会再来这天蛇帝国都还是一个未知的状况。

    “什么意思？”天蛇尊者未免有些疑惑，他们天蛇府与唐凌之间，除了当年的螭龙心，难不成还有矛盾存在吗？

    瞧见天蛇尊者的表情，唐凌挑了挑眉，却是没有料到对方到现在还没有认出他来。

    虽说他在进入天蛇府前改变了自身气息，但是在与对方交手之后，那灵魂力量的伪装，便也失去了效用。

    不过，就在唐凌心中诧异的同时，其脸色却是陡然一沉，手掌之中，苍白色的火焰猛然腾烧而起，眨眼时间化作一道道森白色的火线，直冲妖珏。

    火线急如闪光，但其周身却是有着霜雪飘落，到得最后，只见得那数道火线，带起了漫天的风雪，将妖珏所在的百丈之内，尽数化作了一片寒冰国度。

    瞧见这一幕，在场众人眼中纷纷闪过疑惑之色。

    可是很快，天蛇尊者脸色猛然一变，手中印诀一变，天空中数条巨蟒扑向唐凌的同时，口中大喝一声：“且慢动手！”

    不过，其的话语之声明显已经晚了，就在那冰雪刚刚将妖珏围拢之时，在妖珏的上方虚空，一只巨大的鹰爪缓缓探出，狠狠的向着前者的头颅抓去。

    “轰！”

    巨大的青色爪芒与那冰雪骇然相撞的刹那，一道呈白色的能量寒潮，瞬间自两者的碰撞之处，向外疯狂扩散。

    登时，天空之中尽数被寒冰覆盖，而随着天蛇尊者手印而动的数条巨蛇，也是被这股逸散的能量寒潮，暂时的冰封住了身形。

    而施展出巨爪的人，也是在这股寒潮之下，身形一个踉跄，从虚空之中退了出来，赫然正是天蛇府的副府主青鸯。

    “你这老东西的命倒是很硬，没想到之前的一击，居然没有收了你这畜生。”

    脸色略显惊异，唐凌身形骤然闪现至青鸯身旁，口中一声惊咦，苍白火焰凝聚出一只巨大的能量手掌，就这般向着后者一把抓去。

    没有使用任何的斗技，就是这般普普通通的能量手掌，甫一用出，在场众人脸色几乎是同时微变，旋即犹如逃难一般，向着后方退了老长的距离。

    看来，他们似乎也是感觉到了唐凌这普普通通的一击之下，所蕴含的恐怖威势。

    那，绝对是超出斗宗界限的攻击，距离斗尊强者都是不遑多让！

    而在那天空上，随着唐凌的动手，青鸯的面色霎时间惊恐至极，天知道适才在那宝库之中，她付出了多大的代价，才从那只冰龙下逃得性命。

    为了解决那只冰龙，不单单是她，就连那看守宝库的两位斗宗，都……

    望着那迎面而来的白色能量巨手，青鸯双眼一扫远处的天蛇尊者，怒喝道：“你在等什么，真以为这小子会被你几句话说走？”

    喝声响彻天空，天蛇尊者的脸上神色一时间急速变幻，但当其看到青鸯那不断后退，不敢面对唐凌的身影，终究是轻轻的叹了口气。

    今日的在场之人，除了此时的他，恐怕没有任何人能够从唐凌的手中保下青鸯了。

    青鸯作为天蛇府的副府主，其辈分不单极高，当年他初入天蛇府时，也曾经数次受其照顾，此时无论如何也不会对她坐视不管。

    而且，青鸯刚刚对妖珏的出手，他也知道原因所在。

    魔兽的寿命固然长，但是青鸯想要突破八阶，数百年来也只有现在的妖珏对她有所帮助。

    若是就这般眼睁睁的看着妖珏离去，且不说其能不能够接受，单是想要再以后在找到一只有着圣灵的血脉，恐怕就再也没有了可能。

    现在斗尊的诱惑摆在眼前，别说是青鸯，换做任何一个人，都根本不可能放弃。

    更不用说，此刻的他可是四星斗尊，他们天蛇府可是处在绝对的优势。

    心中掠过这些念头，天蛇尊者也没有了任何的犹豫，当即手印一变，天空中的巨蛇均是一声嘶鸣。

    这一刻，在场的所有人，都能够感受到天地间有浓浓阴寒气息升腾而起的同时，更是有着一种极为诡异的能量波动出现。

    这丝能量波动，仿若是充满了浓郁的生命气息，但是众人却能隐隐感觉到，这生命气息中蕴含的那抹贪婪，如同深渊一般没有尽头！

    这一股诡异的能量波动，随着天蛇尊者的手印变动，变得越来越为厚重，更是在后者的身前，缓缓的汇聚到了一起，最后化为了一把造形诡谲，如若扭曲枯藤一般的巨大蛇杖。

    蛇杖足足有着两丈之长，在其那灰扑扑显得极为腐朽的杖身上，一些眼聪目明之辈，能够隐隐看到在那蛇杖之中，有着一道道黑色阴影，宛若血液一般的在其中急速涌动。

    在天蛇尊者的对面，在这蛇杖凝形的瞬间，唐凌那抓向青鸯的能量巨手便是脱手而出，改抓为拍，一掌将青鸯拍飞老远。

    而他本人，则是迅速回头，死死的盯着那巨大的蛇杖，眼中流露出是浓浓的凝重和忌惮之色！

    观战的人群，距离他们的距离本就不近，再加上斗尊强者的手段，又岂会让这些人看得清楚。

    可是在唐凌的眼中，此时天蛇尊者手中的蛇杖，其上散发而出的恐怖气息，绝对可以称得上在他此生所面对武器当中，排在前列的存在。

    那，绝对不会是一个斗尊强者可以拥有的东西。

    在那杖身之中游走的哪里是什么黑影，明明就是适才天空中那游走的一条条巨蛇！

    百条蛇蟒，每一条的实力都绝对是在斗宗之上，而这些蛇蟒，却全部汇聚到了一把蛇杖之中，其所拥有的的威力究竟可以达到什么程度，唐凌现在心中也是没有了任何的底。

    所幸他也并非是没有任何的准备，余光扫过下方的房垣，心中的担忧稍稍放松了些许。

    “但愿能够来得及……”

    ……

    不过，不同于唐凌，在下方的观战人群当中，借着刚刚他出手威势纷纷后退的人群中，悄无声息的离开天蛇府斗宗附近的青鳞和刘玥，两人的脸上在此刻都是浮现了许多的担忧之色。

    两人的目光同样一动不动的盯着那巨大的蛇杖，尽管随着蛇杖的出现，天蛇尊者似乎也是承受了巨大的痛苦，更没有在蛇杖凝聚的同时，便发动攻击，可是其身上那隐隐又有所提高的气息，还有那蛇杖上的恐怖威势，都让她们不敢有着一丝的大意。

    贪婪，凶戾，阴寒，嗜血，诡谲……

    等等无数种邪恶的气息汇聚在那蛇杖之上，却诡异的呈现出一种古朴大气的样子。

    哪怕刘玥出身天蛇府，虽然她知道天蛇府的护府大阵极为的不凡，可从未听闻过会有如此恐怖的东西存在！

    蓦然间，刘玥娇躯一震，手掌之中，小小的柔夷不自觉的用力握紧，手心更是浮现出一层密密的汗珠。

    “玥姨，怎么办啊……”青鳞的声音颤抖，更是不知不觉的带上了丝丝的哭音。

    事情的变化太快，她从未想过天蛇尊者会强到现在这个程度。

    因为她当年的一时之错，害的唐凌被困在了如此巨大的危险之中，此时的青鳞心中茫然懊悔的同时，更是充满了对自己的恨意。

    那种恨意，深深的刺激着她的心，让她有一种窒息般的绞痛之感。

    而听到青鳞的话，刘玥知道前者心中不好受，但是不过一个小小斗皇的她，对此也没有任何的办法。

    一时间，迎着青鳞那满含期望、透着水气的目光，刘玥却不知该作何回答，两人一时间沉默了下来。

    这种沉默却是没有持续太长的时间，就在青鳞眼角将要有泪水滑落的时候，刘玥耳畔骤然响起的声音，却让她整个人猛的一震，双眼中炸现不敢置信的神色。

    “怎么可能……”

    右手捂住自己的嘴，尽量不让自己发出任何的惊呼，握住青鳞的左手，更是不自觉的用力握紧。

    但是，当她的目光望向天空中的唐凌，在后者的身上仔仔细细的打量一番之后，脸上登时涌上了浓浓的狂喜之色。

    “放心，你哥哥这么长时间以来，可曾败过？”

    凑到青鳞的耳旁，刘玥缓缓地开口，声音虽低不可闻，但却让青鳞此时慌乱的心变得平静了不少。

    小丫头目光痴痴的望着空中的那道身影，双眼中充满了崇拜与孺慕。

    是啊，他的哥哥，自从当年把她从那边境小城中带走之后，就从未在与人交手之中败过。

    今日的天蛇尊者虽然强的超乎想象，但是青鳞相信，其也绝对不会是唐凌的对手。

    而在她的身旁，刘玥瞧见青鳞的目光，嘴角下意识的抽了抽，视线不由自主的在四周打量起来。

    ……

    轰！

    随着天蛇尊者身上的气息越来越强，唐凌能够感觉到，此时的天蛇府，其所在的整座山谷都在不停地震颤之中。

    那是空间在呻吟，更是天地能量在暴动，甚至是山谷周围的群山，在不知不觉间悄然的移动着位置。

    在他进入天蛇府时，他便知道这所谓的护府大阵，到底是如何的布置的。

    借助周围群山的地势，还有他们脚下的大河，布置出一座沟连天地的防护与攻击大阵。

    而这阵法唯一的弱点，那被人人为划开、进入山谷的必经之路，却布置了林林总总二十七根巨大蛇柱，反而成了这阵法的最强之处。

    可以说，这道达到大师级的阵法，没有了任何的弱点，近乎是一座完美的阵法存在！

    此时，这道近乎完美的大师级阵法，却被他的对手，天蛇尊者牢牢的握在手中。

    “四星斗尊巅峰，还不算是超出预料……”

    感受到天蛇尊者的气息终于是停止了攀升，唐凌心中低语，视线最后落在那巨大的蛇杖之上。

    在他的眼中，整座大阵的阵纹虽然依旧如同不久前的那般，盘踞在这山谷的天空。可是，随着这把蛇杖的出现，他能够看到，自空中的阵纹之中，有着无数道纤细到近乎不可见的丝纹，与那蛇杖连接在一起。

    这把蛇杖，与其说是一把兵器，不如说是这大师级的阵法的核心！

    它并非是实体，而是一种莫名能量所化。

    可是，即便如此，想要应付过去，以现在他的实力，也完全没有可能。

    “本尊不会杀你，本尊会废了你，然后将你永久的留在天蛇府中……”

    身体内因为斗气暴涨传来的痛楚渐渐麻木，天蛇尊者脸上表情淡漠无比，望着唐凌幽幽的说道。

    闻言，唐凌不由的嗤笑一声，道：“怎么，到了现在，你还在怕？”

    “并非是怕，只是不想为我天蛇府招惹一些不必要的麻烦罢了……”天蛇尊者淡定的摇了摇头，毫不掩饰的说道。

    “不想招惹麻烦吗？……”

    唐凌若有所思的点了点头，旋即轻笑一声，开口说道：“那便让我为你天蛇府抹去麻烦算了！”

    “嗯？”天蛇尊者目露疑惑。

    但是很快，他的双眼猛然间一缩，望向唐凌的目光充满了惊讶。

    在他的对面，在所有人的目光之中，当唐凌的话音落下，他那一直包裹着自己的白色火焰，终于是被他收回了体内。

    而随着火焰的收回，出现在众人眼中的却并不是唐凌的真容，反而只是一朵熊熊燃烧跳动的白色火苗，正在向外散发着浓浓的寒气……

