　　“姐，你是不是弄错了，不可能出现两名蛇类掌控者”白君然摇了摇头的说。

　　“是吗”白楚艳疑惑了下：“可校园内的群蛇分明是他使得手段才离开，这个人还非常的厉害”

　　白君然淡然的笑了起来：“能有多厉害，还能得到姐你的夸奖，不容易呀”

　　“一招就将你姐我打吐血，你说厉不厉害”

　　“什么”

　　白君然猛然的站起来，顿时杀意如狂风骤射：“姐你受伤了？”

　　“小伤，不碍事”看到小弟的反应那么大，楚艳欣慰的笑了笑。

　　“小伤？”白君然伸出白皙的手，手掌中一股强大的能量波动，他的手按在白楚艳的身上，便是一股能量光罩。

　　霎时间，白楚艳的脸色微微晕红起来，她小腹上的伤，神奇的痊愈了。

　　“什么修武者，那么大胆，他可以欺负我白家的人，但不能欺负我白君然的姐，此人看来寿命将尽”

　　白君然再次恢复了少主的威严，不怒自威。

　　白楚艳大局为重，道：“小弟，姐跟你说这个，到不是让你帮我出气，我只是觉得这个人有点本事，或许可以为我们白家所用”

　　有容乃大，白家屹立不倒，是汇聚了很多觉醒修武者。

　　“姐，这个人我到有兴趣见见，是温城大学的学生？”

　　白楚艳想了想：“这点我也不是很清楚，应该可能是吧”

　　“姐，你放心，这个人伤你，这口气，小弟会帮你出”白君然在心里已经宣判了那个人的死刑。

　　过几日，温城大学就要开学，他白君然同样也要去上学。

　　要同在一所大学，总会有相见的时候。

　　“叮叮叮...”

　　这时，白楚艳的手机响了起来，她放到耳边接听，十几秒后，脸色微微一变：“我知道了，我马上就过去”

　　旋即，白楚艳就对自己的弟弟开口：“小弟，看来还真被你说准了，校园又出现了群蛇，而且这次的数量更恐怖，想必你说的猫精还藏匿在温城大学”

　　闻言，白君然精光四射：“那倒省事了”

　　“小弟，姐去帮你将这只猫精给找出来”

　　说罢，白楚艳就要起身离开，但白君然却道：“姐，你虽然是觉醒者，但那只猫精可不是你能对付的”

　　“小弟要亲自出手？”

　　白君然摇了摇头，自傲道：“白家的少主随便出手，岂不是被人笑话”

　　“任海龙，你跟我姐走一趟，那只猫精我要活的”白君然淡然冷漠。

　　倏然，大厅中不知何时出现了一位不苟言笑的男子，朝着白君然一鞠躬：“是，属下领命”

　　白楚艳看到此人，顿时也笑了。

　　他可是小弟的贴身保镖，实力很强，二阶修武者。

　　...............

　　古街，味鲜阁内。

　　涂小安跟李清照被苏大老板请到了一件雅致的包厢中，只见苏羽再次跟涂小安表示感谢。

　　“涂兄弟，我的龙蛇保住，你说我该怎么感谢你”

　　涂小安摇了摇头：“苏老板，真的是举手之劳，你不用在意，况且这种龙蛇，一山之中难出一条，就这样死了，确实可惜”

　　“何止可惜啊”苏羽略微苦笑了下：“当初在我拍卖会重金拍下龙蛇，我的风水师就告诉我，我跟这条龙蛇从此就有了因果关系，它会为我带来好的气运，能帮我逢凶化吉，但这条龙蛇要是死了，那么我就会立刻得到反噬”

　　“真的有那么玄乎吗”李清照忽闪忽闪眼眸的问。

　　苏羽笑了笑：“我们华夏人常讲气运，若把此两字分开，便是气数与命运，知气运，方懂尽人力，或未雨绸缪，或悬崖勒马，知其盛极而衰，否极泰来的道理，方知安之若素，豁达处世”

　　他顿时说了一大窜，将涂小安跟李清照听的一愣一楞的。

　　显然这位苏羽，不愧是大家族出来的子弟，虽然入商界，但是并没有沾到那些所谓的铜臭之气，反而温文尔雅，学识不凡。

　　涂小安看这位苏老板到有种亲切感，气运什么的他不太了解，但是他相信眼缘。

　　有些人第一眼看到，不需要说话，不需要有什么肢体动作，你就会莫非对他（她）有一种好感，但有些面相不好的，你也容易看到讨厌。

　　“涂兄弟，你可否告诉我，你到底给我的龙蛇吃了什么，为什么一吃你那个东西，它就生龙活虎”苏羽看着涂小安，到也不拐弯抹角：“其实在下是想从你那里讨要一点，下回龙蛇要是又绝食，我也好处理”

　　“不过我苏某不会白要你的东西，价格你随便开”

　　由此可看出，苏羽的确对这条龙蛇非常的看重。

　　涂小安闻言，微微一笑，装模作样的在口袋中掏了掏，掏出一片蛇皮，放到了苏羽的面前。

　　苏羽眼睛一亮，立刻仔细的打量，此皮晶莹剔透，但是什么东西的皮，他一时半刻没看出来。

　　为了看的更真切跟仔细，苏羽拿了起来，放到鼻尖闻了闻，顿时，有一股异香，让人精神一震。

　　也不知怎地，鬼使神差下，苏羽既然放到口中嚼了一点。

　　旋即，他的眼睛精光四射，立刻惊叹：“好东西，好宝贝呀，我终于知道龙蛇吃了这东西，为什么生龙活虎了”

　　苏羽才放到嘴边嚼了一点，就感觉浑身暖洋洋的，精神百倍，更明显感觉到自身的变化。

　　李清照眨巴眨巴眼眸：“这不就是一块蛇皮吗”

　　要不说这丫头出生在白镇，还是有一点眼力劲，由于蛇皮片被涂小安切割的很小一片，不容易一眼看出。

　　但你要是对蛇这种动物很了解，还是能看的出来。

　　“这是蛇皮？”苏羽更为的诧异了。

　　涂小安点了点头：“确实是蛇皮，只是经过我特殊的制作，所以蕴含一定的药性。

　　他开始睁着眼睛说瞎话，胡说八道了，不过这也不怪涂小安。

　　他总不能跟别人说，这是他身上脱下来的皮吧。

　　说了别人也不信呀。

　　蛇皮的效果，没有人比涂小安更清楚，他也只能做这样的解释才能说的过去。

　　这蛇皮，可谓价值千金，效果绝对比那些千年人参，百年金乌要更夸张。

(本章完)

