    九月九。

    一元肇始，九九归真。

    正是中土一年一度的重阳佳节。

    这是中土的节日，和往年不同，中土各地没有一点儿重阳节的气氛。

    但在西域楼兰古城，似乎倒了有了几分重阳登高望远的意境。

    一大清早，叶小川便站在城墙上方的最高处，看着脚下漫长的驼队。

    这应该是楼兰古城中最后一大拨离家避难的百姓，今天之后，这座城就剩不下几个活人了。

    云乞幽走到叶小川的身边，顺着叶小川的目光看去。

    见人群里有三个熟人。

    这不是昨天晚上被砸酒馆的那三个不穿衣服跳舞的长腿细腰的胡姬吗？

    酒馆没了，贪财的老板终于舍得离开了楼兰城，带着三个胡姬，还有老婆孩子，前往黑水河一线避难。

    云乞幽本来心情挺好的，一看到叶小川在看下面出城的人群，她本能的就以为，叶小川这好色之徒，在看那些大长腿的楼兰胡姬，也不知道为啥，心情立刻就不好了。

    她道：“楼兰的美女，还真是名不虚传，瞧的堂堂的叶大公子，只恨父母给自己少生了两只眼。”

    叶小川道：“你有完没完？

    且不说我不是在女人，就算我是在看女人，又能如何？

    我妻子都不管我，你管得着吗？”

    云乞幽道：“你妻子？

    唐百花？

    我小时候在天界，见过她几次，比起我，他差远了。

    你是不是离开了我，找不到好女人，所以破罐子破摔，这才找的唐百花？

    不得不说，离开我后，你的审美与品味，真是越来越差了。”

    叶小川皱起了眉头。

    然后转头就走。

    云乞幽道：“你去哪里？”

    叶小川道：“去哪里都行，就是不想和你待在一起。”

    云乞幽拽住了他，道：“我很差吗？

    从小到大，没人敢无视我，更没人敢惹我生气。”

    叶小川淡淡的道：“那是因为你有一个好老爹，还要一群宠溺你的娘亲。

    你如果是一个身世普通的女人，你觉得你能活到现在吗？”

    云乞幽道：“世上没有如果，我就是三界邪神的女儿，我生来注定高人一等，我所有的东西，都是世间最好的。

    我告诉你，从小到大，只有我云乞幽不要的，没有我云乞幽得不到的。

    就算是我不要的东西，别人也休想捡回去。”

    叶小川看着云乞幽，叹了口气。

    云乞幽道：“你叹什么气？”

    叶小川用一种悲哀的眼神看着云乞幽。

    道：“云家姐妹我都见过，玄婴虽然冷漠，但恩怨分明。

    鬼丫头虽然刁蛮任性爱闯祸，但她从来不依靠自己的父母的名头仗势欺人，更不觉得自己的血脉高人一等。

    唯独你……你以前不是这样的，我知道这才你真正的性格。

    你是高高在上的邪神之女，你只喝最美味的琼浆，只穿最柔软的绸缎，你生病了，给你治病都是三界最顶级的须弥强者。

    你喜欢星辰，你的邪神老爹真的给你从天上摘下了一颗星辰。

    是的，因为你是邪神之女，三界之中没有你得不到的东西。

    你不要的东西，你宁愿毁掉，也不会让给别人。

    你从不懂得分享，更不懂得为他人考虑。

    你永远都活在自己为中心的世界，你觉得所有人都该顺着你，恭敬你。”

    云乞幽淡淡的道：“难道不是吗？”

    叶小川笑了笑，有些痛苦，道：“人，可以做出任何选择，唯独不能选择自己的出身，不能选择自己的父母。

    谁想出身贫贱？

    谁想身体里流淌的是魔头之血？

    可是对于出身，任何人都是无能为力的。

    你去找你血脉高贵的朋友亲人吧，我们的路越走越远了。”

    叶小川再一次准备离开。

    云乞幽再一次伸手抓住了他的手臂。

    她望着叶小川，道：“你不要我了？”

    叶小川身子微微颤抖了一下。

    他痛苦的道：“不是不要了，而是高攀不上。

    我已经有了家室，不想再与你有任何关系。”

    他缓缓的伸手，慢慢的挪开了抓着自己手臂的那只白皙的玉手。

    云乞幽表情错愕，似乎不敢相信眼前的一切。

    她道：“我从没有给别人道过歉，如果你还在生昨天晚上的气，我向你道歉。”

    叶小川缓缓的道：“你昨晚给我带来了很大很大的麻烦，比你想的还要大十倍。

    回去吧，回苍云去吧，这里不适合你。”

    说着，叶小川化作一道黑光，瞬间消失在了苍穹。

    现在他的伤势痊愈，修为恢复。

    他若想走，三界之中除了那些顶级的须弥强者之外，其他人很难追上。

    城墙上，云乞幽呆呆的站立着。

    她没想到叶小川真的走了。

    心中忽然有些难掩的痛苦。

    她意识到了自己的一时之快，给叶小川惹了很大很大的麻烦。

    可是，她就是忍不住。

    这几年在苍云山，她压制内心，努力的活成世人心目中清冷的凌冰仙子。

    在和叶小川生活在一起的这几天，她心中压抑多年的情绪得到了释放。

    似乎只要和这个男子在一起，自己就不需要伪装，活的很自在，性格与小时候在天界时一模一样。

    她舒坦了，却将叶小川推向了深渊。

    当叶小川转身离开的那一刻，她的心开始隐隐作痛。

    片刻的功夫，叶小川已经飞到了百里之外。

    他同样痛苦。

    和云乞幽相处几天，他感觉自己仿佛回到了以前。

    这或许是他几年来，最快活的几天。

    本想着与云乞幽一起去八尺山。

    可是，昨天晚上云乞幽的所作所为，他必须离开。

    此事在云乞幽的心中不算什么，但叶小川却知道，此事很大，弄不好会打乱自己部署多年的大计划。

    他现在只有一条路。

    前往蛮荒圣殿。

    尽可能的将此事的影响降到最低。

    圣殿是魔教核心，危险程度远远超过八尺山。

    所以叶小川才会如此狠心决绝，甩开了云乞幽。

    他不想云乞幽陪着他一起深入龙潭虎穴。

    “三生劫，轮回过千年。

    七世缘，浮华弹指间。

    今夜星空灿烂，如画江山。

    只盼能陪一千年……”叶小川口中吟唱着那首《七世怨侣》，就是嗓子不行，唱的很难听。

    但他还是不断的唱着，直到流下苦涩的泪水，被风吹过，不留半点痕迹。

    

