
　　知道了他们来自哪里，那他们口中的那个老祖宗就会显露出来。

　　而秦明也是很快的就回到了帝都，他回来的时候李芷芊并不知道，他还以为会在乡下的家里待上一晚。

　　而且面前失去房间里看了两个宝贝之后，就回到了卧室里边，为了不吵到李芷芊睡觉，他只好又到书房里去。

　　他现在是半点想要休息的心情也没有了，那把扇子也被清明拿了回来，他一刻也不停息地就将昆仑镜拿出来了。

　　而这昆仑镜就有这样的能力，能够穿透这世间万物的存在。

　　而秦明没有想到的是，这昆仑镜映出来的景象居然是在一个山顶上面，秦明知道的山顶只有一个昆仑派。

　　昆仑派就是在神山昆仑山之上，剩下得他自己不知道了。而他在昆仑镜里面还看到了一个熟人。

　　第二天一早，李芷芊看到秦明的时候还有些吃惊，知道他是因为不吵醒自己所以到客房里睡了一宿。

　　“事情都解决完了，今天我就去送宝宝贝贝去上学。”

　　秦明说道，而李芷芊还有些不忍心，他昨天应该回来的很晚，也不知道休没休息好，“放心吧，精神倍棒！”

　　秦明拍了拍胸口，李芷芊扑哧一笑，现在看来他是没什么事了。

　　她也要去店里面看看，所以就让秦明送宝宝贝贝了。

　　而秦明还想着顺便回来的时候买一辆车回来，自己那一辆宾利欧陆都撞的已经不能修了，这钱到时候怎么也得要回来。

　　将宝宝贝贝送去了学校，秦明就开着二手奔驰回来了，李芷芊则是打车到了店铺里面。

　　而秦明则是又买了一辆奔驰大G，所有顶配加起来需要三百多万，秦明还算是低调了，没有再买欧陆这样的车子。

　　而江秋燕给他的那三个夏禹九鼎也从之前的车上拿了下来，给放在库存里了，而他也把剩下得那六个的线索拿了出来。

　　没想到有一个鼎居然在蜀地，想起敬自己如同祖宗一般的柳卿慕，秦明无奈得叹了一口气。

　　因为江秋燕的事情，方之静和柳卿慕可是把自己当做了大神级的存在，只不过秦明的确是一点就通。

　　因为有古籍禁术在脑袋里过目不忘，而且自己又是一学就会，什么东西也难不住他，甚至别人学不会的，他看一眼，就一目了然了。

　　“看来还得去蜀地一趟了。”

　　秦明给柳卿慕打电话，柳卿慕恨不得立刻飞过来将秦明接过去，而且他已经和自己的师傅说话了，姜呈也巴不得秦明快点过来。

　　姜呈都已经是一把年纪了，自然想要让秦明提点他一下，而且他在符咒修行之类不通的地方，也想让秦明点拨一下。

　　秦明真是苦笑不跌啊，他一个鉴定文物的，怎么就成了这些修士口中的仙人了。

　　而柳卿慕绝对是对秦明一百个尊敬和客气，这一路上的行程都已经准备好了。

　　“对了，我挺久都没来了，怎么样？昆仑派的事情可都已经解决了？”

　　秦明记得他上次来的时候，姜呈和大长老还在挣门主之位，他走之后也没有过问这些事情，就和柳卿慕在见面的时候，也没来得及提起。

　　而柳卿慕就说道，“胡家一倒，这大长老也没什么能耐了，就没办法挣了。”

　　秦明点了点头，只不过他并不同意柳卿慕说的话，他当然记得当时王珂给他从胡家电脑里找到的犯罪证据。

　　的确是够他们胡家喝一盅的了，只不过瘦死的骆驼比马大，他们也是弃车保将，胡葛京的父亲胡生是进去了。

　　但是他那个一肚子坏水的胡葛京可是好好的呢，而且他还在筹划着怎么向着秦明报仇了，估计也是得想个十全九美的办法。

　　“是这样的，我师傅已经在房间里等你许久了。”

　　柳卿慕说道，而这次和秦明进入房间得时候，姜呈可是和第一次见到秦明的态度不一样，他哪还有什么脾气和身价地位了。

　　见秦明进来他连忙就迎了上来，不知道的还以为秦明是什么人物呢。

　　而姜呈也是干笑着，他并不觉得这样奉承秦明有什么不妥，因为他觉得秦明的能力值得他这样去做。

　　“快坐快坐。”

　　姜呈说道，秦明坐了下来。

　　“我现在能坐在这个位置，可多亏了你啊。”

　　姜呈毫不吝啬的说道，如果不是秦明，估计胡家就倒不了，大长老也不会消停。

　　而秦明打到胡家完全是因为他已经影响了自己妻子的安全，这是秦明没有办法允许的。

　　“我正好有事到这边来，就顺便过来看看。”

　　毕竟姜呈是老前辈，秦明还是有些礼貌的。

　　只不过姜呈都快将秦明当做是前辈了。

　　“你在蜀地如果有什么事情，完全可以来找我们帮忙，只要是我们能够帮上的，一定会尽力而为！”

　　姜呈说道。

　　而柳卿慕过几天本来是打算去进行姜呈给他的任务，可是没想到秦明会来，他就临时将柳卿慕的行程给推了。

　　毕竟柳卿慕和秦明还有些交情，有柳卿慕陪着秦明，这再合适不过了。

　　没想到秦明摇了摇头说道，“这就不用了，都是一些小事情，我自己也能解决的。”

　　而他这次来昆仑派，也算是和她们叙叙旧，而真正的想法也是想会会自己的“老朋友”。

　　“大长老最近还在吗？”

　　他们没想到秦明一上来就问大长老的去向，而他们随即点了点头说道，“他的确还在昆仑派，这不过现在局势不在他手中了，也就不怎么露头了。”

　　姜呈说道，他说这句话的时候脸上还露着骄傲的神色，他现在可是昆仑派的门主了，这个地位可不一般。

　　只不过他的身手和昆仑派里隐居的高手差太多了，而这些高手并不在乎这个小小的职位，毕竟即使没有这个位置，他们也能翻云覆雨。

　　秦明点了点头，“我想和大长老见一面，我有些事情想要问问他。”

　　而柳卿慕和姜呈都是十分疑惑的，秦明虽然帮他们夺下了昆仑派，但是和大长老并没有太多的交集。

　　如果他们没有猜错的是，这回秦明特意到昆仑派来就是因为这个大长老而来的。

　　而姜呈也立刻去安排了，他现在可是一点也不惧怕这个大长老了，毕竟他现在已经在权力上压制他了。

　　而秦明到昆仑派的这件事情大长老一开始就知道了，但是他不知道秦明其实是来找他的，现在知道了，还有些害怕。

　　他心里做了什么他心里清楚，老祖宗派出去的那四个人可是老老实实的交代了，秦明的能力并不是他们想象的这样羸弱。

　　而秦明到了大长老的宫殿里的时候，他就开口说道，“不知道秦明先生来找我是有什么事情吗？”

　　他现在只能够装傻充楞，生怕秦明能够看出来。

　　只不过秦明在昆仑镜里面看到的景象，就是大长老和一个黑影，这个黑影是穿着斗篷的，估计连大长老都不清楚他的样子。

　　所以秦明并没有看见那个人的样子，不过大长老的样子他倒是看的一清二楚，有大长老在，他也清楚为什么会有人追杀他了。

　　“我找你什么事情你心知肚明，那四个人我已经给解决了，我希望你不要再做这种事情可，不然…下回我可不会手下留情的！”

　　秦明这句话说得十分认真，他虽然不知道大长老后面的那个老祖宗是谁，但是他知道自己说的话一定会被大长老告诉他。

　　而大长老的脸色也沉了下去，就不敢说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第693章 幕后主使免费阅读。https://xs.23sk.com 