
萧鹤京将马车赶得很快，也就刚过半个时辰，马车就驶进了高桥村。

路过穆家大院的时候，穆青青特意往外看了一眼，发现那扇木制大门正紧闭着。

院外没什么人，整个穆家大院好似都静悄悄的。

穆青青还觉得有些惊讶，平日这个时候，小王氏和穆老婆子基本都会出来瞎晃悠。有时候穆梅香也会带着新首饰出来炫耀一番，可今日他们竟是出奇的安静。

也不知道发生了什么？

穆青青看了眼就又坐回了马车里，等萧鹤京将马车赶到后院角门处，她才抱着酒酒下了车。

小丫头软软嫩嫩，缩在怀里时，像是一个白白的软包子，直叫人爱不释手。

再加上头上扎两个可爱的小啾啾，呆萌十足！

穆青青每次看到她，就忍不住想捏捏她的脸蛋，然后抱在怀里rua一下。

不过酒酒好像比较早熟，不大喜欢别人对她做这些动作，顶多也就是让穆青青摸摸头。

这会儿见她还睡着，穆青青便偷偷捏了下她嫩嫩的小脸蛋。

结果刚一碰到脸颊，酒酒就醒了过来。

马车外的寒风将她唤醒，她迷迷糊糊的睁开眸子，眨了眨，然后无意识的抱住穆青青脖子。

小脑袋拱在穆青青的脖间，声音软糯糯的说道：“姐姐，冷！”

穆青青顿时心都要化了，她连忙把棉衣罩在酒酒头上，快步的往院子里走：“姐姐带你进屋暖着去！”

小丫头被带走了，靠在马车里还熟睡的穆淮直接被忘在了脑后。

萧鹤京掀起帘子一看，发现这家伙还睡的正香，忍不住笑着将人从马车里拎了出来。

这个年纪大概正是长身体的时候，穆淮被背进院子都没醒过来，最后还是穆妈将他安置在了床上。

看着男孩睡得小脸通红，穆妈那些说不出的惆怅和难过，好像也减轻了不少。

她收起自己的思绪，笑着转头看向萧鹤京道：“在镇上没吃东西吧？走，伯母给你们留了饭！”

萧鹤京面对未来丈母娘，依然有些局促，摸了摸鼻子才笑着说道：“我们吃了，但小师妹应该没吃饱。”

“我知道那丫头肯定没吃饱。”穆妈爽朗一笑，“所以我给她留了，这会儿她应该也去正堂了，你正好一起过去。”

听到穆青青也在堂屋，萧鹤京这才出了门。

到了堂屋，穆青青果然坐在里面烤火。

堂屋里除了她之外，还坐着穆二婶和穆慧慧两人。看到萧鹤京进来，母女两都笑着打了招呼。

萧鹤京腼腆的回应了几句，然后就在穆青青身边坐了下来。

大家都缩在屋子里各做各的事，间或聊几句闲话，气氛格外的轻松融洽。

这让萧鹤京突然有种感觉，好像自己已经成了她们的家人一般。

这种感觉让他心惊，但也让他欣喜。

所以，这是不是说明在穆家人心里，其实已经很大一部分接纳他了？

正胡思乱想着，穆妈端了一碗面条和一碟酸萝卜进来。

她将那碗面条放在萧鹤京面前，又递来筷子说道：“趁热吃，面条正筋道呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69704410"  chaptername="第261章  软糯糯的小丫头">加入书签</a>
</div>
