    感觉到楚然在看自己，三尾天蝎突然抬头对着楚然咧嘴一笑，两排明晃晃的大白牙，差点让楚然一口老气没喘上来。

    “那个啥，你还是别笑了……”

    楚然一脸无语，连忙从空间袋中找出了一套白色的衣服，扔给了三尾天蝎。

    三尾天蝎有些狐疑的看着楚然：“我不喜欢这个颜色……”

    楚然愣愣的问道：“那你喜欢啥颜色的？”

    三尾天蝎说道：“黑色！”

    “……”

    楚然无语凝噎，上下重新看了一眼三尾天蝎幻化出的黑黢黢的人影，劝道：“还是穿白色的比较好点……”

    “为什么？”

    三尾天蝎有些不服气的说道：“黑色不比白色健康？不比白色好看？不比白色更精神？”

    楚然摇了摇头，道：“首先你要明白，让你穿白色衣服，并不是因为好不好看、健不健康！”

    三尾天蝎狐疑的问道：“那是因为什么？”

    楚然道：“我特么的是怕天黑找不到你！你这自带隐身，懂？”

    “……”

    三尾天蝎最终还是穿上了楚然扔给他的白色衣服。

    漆黑的身体，穿着洁白的衣服，显得那么亮眼。

    可不管怎么看，都有一种不伦不类的感觉。

    但总比一身黑要强！

    突然，楚然想到了什么，开口问道：“对了，天蝎前辈，丹药和药草，哪一种对你恢复修为，作用更好一点？”

    三尾天蝎想了想，说道：“丹药效果好一点吧，不过我更喜欢吃药草！”

    “行！”

    楚然点了点头，随后便从空间戒中拿出了几十瓶丹药以及几万株高阶药草。

    甚至还从之前在葬地神宫之中弄出的天材地宝中选出了几百颗。

    这些丹药，至少都是六品丹药。

    药草的品质，也都很高，每一种都属于比较罕见的，毕竟，能被横山宗收入宝库之中的东西，又岂会是普通之物？

    这里面，品质最高的，还要属葬地神宫之中的天材地宝。

    细鳞肠霆草，龙牙眼叶草，仅仅只是这两种，品质就已经达到了难以想象的地步。

    即便是三尾天蝎，在看到这两种药株之后，漆黑的瞳孔都在冒光。

    三尾天蝎惊目看向楚然：“你……这是从哪弄来的？”

    这两种药株，可都是百万年前的品种，即便是当年，它生存的世界，这两种药株，都是极其罕有的。

    它以为，像这种天材地宝，早就已经消失在时间的长河之中。

    没想到，一个小小的人族少年，竟然能拿出来！

    楚然开口问道：“对你有效果吗？”

    “有，当然有！”

    三尾天蝎略有些兴奋的说道：“这龙牙眼叶草，即便是当年，本尊也只吃过两株，细鳞肠霆草可是连本尊都没有吃过！”

    三尾天蝎仔细打量了几眼这两种天材地宝，之后，那双没有眼白只有漆黑眼瞳的眼睛，却闪过微微的可惜之色：“只有几千年，如果是能生长超过万年的话，效果至少还能提升三倍！”

    “不要算了，我自己都没舍得用！”

    楚然忍不住低哼一声，随手就要收回。

    三尾天蝎一听这话，瞬间眼瞳瞪的溜圆，连忙道：“要要要！要啊！”

    一边叫着，大手一挥，一股漆黑如墨的能量，骤然化成一张大网，瞬间将所有的丹药和药草都罩在其中。

    手握成拳的刹那，所有丹药和药草，尽皆飞入了他那已经张开的血盆大口当中。

    没错，就是血盆大口！

    简直比他的脑袋还要大的大口！

    让一旁的楚然，看得浑身直冒冷汗。

    一边擦冷汗，一边喘息道：“开个玩笑而已，不至于，不至于……”

    “卡嗤，卡嗤……”

    三尾天蝎根本没有理会他，大嘴一闭，就开始咀嚼起来。

    嘴角药株的汁水横流，吃的那叫一个香。

    楚然惊疑的问道：“你确定，你能消化得了吗？”

    这可是几十瓶六品以上的丹药以及几万株药草啊，其中蕴藏的庞大能量，就算是楚然有吞噬星魂，都不敢去尝试。

    这个家伙，居然一口就都给吞了。

    不过问完，就后悔了。

    三尾天蝎是什么样的存在？

    那可是百万年前，就接近不朽妖尊的可怕存在！

    再加上那如山的庞大身躯，以及坚硬的甲壳，就算再庞大的力量，肉躯都能承受得住。

    见到三尾天蝎根本没有理会他的意思，楚然也就没有再自找没趣。

    “你先恢复，回头我再给你送点过来……”

    说完，转身便离开了地脉宫殿。

    也就在他前脚刚走，三尾天蝎幻化的人形，瞬间消失，重新变成庞大如山的巨物，依旧横卧在宫殿之中。

    ……

    北疆王府，小王爷书房。

    “你是说，毁掉横山宗千年基业的人，是楚然？！”

    在听到姬梦荷说出这件事的时候，饶是小王爷也不由得微微一惊。

    “嗯，就是他干的！”

    姬梦荷点了点头，随后将之前楚然对她说过的那番话，又重新给小王爷说了一遍。

    除了这些话之后，还说了许多她对此事的见解。

    其中，对于楚然更是有诸多赞赏，且是毫不掩饰的赞赏。

    让小王爷也颇为高兴。

    小王爷不住大笑道：“哈哈哈，好好好，好一个楚然啊！”

    他的高兴，的确是发自内心的。

    当初，在得知横山宗不顾王府之颜面，悍然攻占骆城的时候，他很气愤。

    骆城，是北疆王府下辖的三大王城之一。

    横山宗的行径，就相当于叛乱！

    如果北疆王府不派兵镇压，那么落在世人眼中，这就是懦弱的表现，会极大的削弱北疆王府对北疆境内的掌控之力。

    可现在的北疆王府，一心都在筹备出兵天月之事，根本无暇他顾。

    这个时候出现内乱，必然会搅乱一切筹谋布局。

    攘外必先安内，这是亘古以来不变的道理。

    但就在这时，却听说有人趁着横山宗攻占骆城之机，毁了横山宗的老巢，并一把火覆灭了横山宗千年根基底蕴。

    失了根基的横山宗，别说是与北疆王府抗衡了，即便是其他宗派势力的窥觑，都足够让他们应接不暇了。

    可以说，直接将北疆王府的内乱平定，让北疆王府的一切规划布局再度拉回正轨。

    兵不血刃的化解了这场危机。

    当时，他就想过，一旦查出做这件事的人是谁，必定会大力封赏！

    却怎么也没想到，这个人，竟然会是楚然！

    “无论是机缘巧合还是报私仇，功劳甚大，小王必定着重嘉赏！”

