一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第256章不食人间烟火

    她巧笑倩兮将手中另一个草帽递给了苏尘道：“听班长说，今天聚会的地方是在千佛寺附近，那边风景不错，所以室外活动比较多，也算是一次大的集体旅游吧。”

    说到这个，陈芷雪忽然愣了一下，就在前不久，她才因为出游，差点和苏尘阴阳两隔，按理说，她现在心里多少都应该有些阴影才对，但要不是刚才说到这点，或许根本就想不起来了。

    千佛寺算是青州一景，

    苏尘接过草帽，微微点头道：“走吧。”

    两人正要出门，一旁的云霜可怜兮兮道：“苏先生，您的女侍也准备完毕。”

    苏尘淡淡道：“你去做什么？”

    云霜弱弱道：“去给您端茶倒水，鞍前马后。”

    一旁的陈芷雪听着不由失笑道：“苏尘，就让她一起去吧，反正下午就回来了。”

    苏尘看了一眼云霜，平静道：“走吧。”

    云霜一脸喜滋滋道：“是，苏先生！”

    苏尘走在前面，脸上看不出喜怒，但心中并不如表面这么平静，云霜的活泼不是件坏事，却是耐不下性子修行，看云霜今日的打扮，显然是对今天的聚会期待已久，这也让他在心中下了个决定。

    三人驾车径直出了柏景庄园，朝着陈芷雪说过的集合地点赶去。

    集合的地点是一处茶点厅，等苏尘陈芷雪到时，一班的班长已经在门外等着了。

    她看到陈芷雪后，眼中瞬间升起了浓浓的惊艳，直到苏尘和陈芷雪走了过来，她才回过神，感叹道：“芷雪同学，要不是前天还在一个班里上课，我还真以为咱们已经有好几年没有见面了。”

    陈芷雪惊讶道：“班长这是什么意思？”

    班长眼中情绪复杂：“芷雪同学真的好漂亮啊，真像是从画里走出来的人儿，咱们同为女生，站在你们面前，我心里都有些自卑了。”

    学校里大家穿着都很朴素，女生们也不允许化妆，所以在惊艳过之后，心里也缓缓释怀了开来。

    陈芷雪旋即明白了她说的是什么意思，摇头一笑道：“班长真是太会夸人了，我没有那么好的。”她虽然和这群同学在班里共处了三年，但能说得上话的人，也就董小琳，而其他人，都因为很多原因，不敢和她搭话，就连班长，也只能称得上是泛泛之交。

    情浅不足以言深，所以陈芷雪也没有多说的意思。

    班长也不觉得有什么，她看向苏尘，笑着道：“你好，苏尘同学，我们又见面了，我是一班班长穆萤。”她对苏尘的几次印象可不浅，第一次是在一班后门外，吴锋堵门表白的那次；第二次则是在陈芷雪的生日宴会上。

    虽然学校里也有着苏尘的事迹在流传，但穆萤也并没有那些就对苏尘有什么异样的眼光，她很聪明，知道不管苏尘到底是个什么样的人，但和她都无关，况且苏尘和陈芷雪关系也不一般，也没必要去得罪。

    苏尘微微点头道：“你好。”

    云霜老老实实站在最后面，穆萤看了她一眼，见她似乎没有和自己说话的意思，也很识趣的没有非要去和云霜打个招呼。

    穆萤侧身道：“还有几位同学没来，咱们先进去喝点早茶吧？要是没吃早餐的话，这里也有早点。”

    “已经吃过早饭了。”陈芷雪微笑回道。

    茶点厅里面已经坐着不少身穿正装，脸上却还带着略显稚嫩笑容的年轻男女，他们一个个面带兴奋，彼此都有种长成大人了的感觉。

    也有一些西装革履真正的商务人士，一个个淡笑看着，好像是看到了很多年前的自己。

    陈芷雪刚走进茶点厅，一楼大厅瞬间安静了下去，包括迎宾在内的服务员在内，一个个瞪大了眼睛，呆呆看着门口。

    门外朝阳初升，霞光透过落地窗，如同为她披上了彩衣，少女丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，真如那不食人间烟火的仙女，此刻她眉梢微挑，灵动在上面不停跃动着，让人实在是移不开目光。

    陈芷雪眉头微皱，有些不习惯被这么多人一下子注视着，下意识就站到了苏尘身后。

    一群人的目光顿时怅然若失，毫不客气刺向苏尘，像是要将他给刺出无数个窟窿来。

    苏尘也不是什么好脾气的人，眼神微微一厉，不少人顿时觉得眼睛一痛，顿时响起一片惊叫声。

    穆萤见突然发生了这种变故，下意识就扭头看了眼苏尘，但旋即又觉得没什么用，最后当做没看到一样，对苏尘和陈芷雪道：“请坐。”

    苏尘面色平静，几人就坐在门口的茶桌旁，大厅内的风波也并没有持续太久，经过短暂的时间后，一个个也恢复了过来。

    礼仪也学乖了，虽然不明白刚才发生了什么事情，但是陈芷雪穿着不凡，显然也能看出来不是什么简单的人物，因此也不敢再多看，小心翼翼上了茶水，随后就离开了。

    等穆萤也再次起身离开后，陈芷雪这才对苏尘小声道：“看来以后出门要画的丑一些，唔，忽然有些怀念刚刚接触霜雪的时光了。”

    那段时间里，她整天都顶着两个大大的黑眼圈去上学，倒是让在她在学校的关注度下降了不少。

    一旁的云霜一脸羡慕看着陈芷雪，同时心里又带着强烈的期待，没想到修行竟然还有天然美颜的功能，太好了，到时候等她也正式修行后，相信也能变这么好看吧？

    苏尘轻声道：“不用刻意画丑，回去后我教你一道小敛息术。”

    陈芷雪闻言长松了口气，这下就不用担心太引人注目了，她小声笑道：“真的好神奇呢！”

    这一笑，宛若百花盛开，让不少偷偷注视着这边的人儿再次失神，他们早就没有了交谈的心思，就连几个成年人也不着急走了，一个个脸上怅然若失，表情复杂。

    门外，再次鱼贯走进来一些人，正是和苏尘同班的常子墨赵小茹几人。

    这些人刚进来，正好看到了展露笑颜的陈芷雪，脸上反应同刚才那些人一样，也瞬间呆愣在了门口。