    迦凌笑了笑，还要说话，结果身后一个穿短袖短裤的短发少女扬声道：“没听到别人要去上厕所么，你还拉着别人说那么多废话，想她们当众出丑呢？”

    “不就是某人说了一句唱得不错……”短发少女话没说完，被旁边的男生用手肘狠狠撞了一下，那一下力度不小，不过少女顺手拨开，一掌挥出的时候，都有掌风飞出，让男生宽大的T恤都晃了几下。

    苏长乐看在眼中，心道战神学院的学生，果然很能打。

    “你们先去吧。”迦凌保持着微笑，说完后主动跟青石学院的学生代表聊天，而苏长乐和许璐璐则手牵手离开，结伴去了洗手间。

    “今天谢谢你啊。”路上，许璐璐神情别扭的给苏长乐道谢。

    苏长乐没吭声，她觉得在广场上陪那些高高在上的天之骄子简直是浪费时间，还不如回去多看点儿书。

    那些所谓的中央星圈的高材生，看起来也不怎么样嘛。

    “要不是你叫醒我，我可能……”

    许璐璐不知道怎么说下去，她犹豫了一下，转移了话题，“迦凌看起来跟天网上的不一样，我觉得她有点儿咄咄逼人呢。”

    大家都说迦凌是天使，是最平易近人的小公主，她以前也那么认为，但此次见了真人，许璐璐觉得有点儿失望。

    她想了一下，又道：“那个战神学院的女生说是因为有人夸我唱得不错，迦凌才针对我的……”

    她眼睛眨了两下，原本还很沮丧的，这会儿双目中迸射出八卦之光，“难道说那里头有迦凌喜欢的人，你猜是谁？”

    苏长乐没想到许璐璐话这么多。

    在她旁边跟个苍蝇似的，她都想一巴掌拍死了。

    然而她不能。

    苏长乐摇头，“不知道。”

    “你猜啊？”

    她嘴角一抽，歪头，一脸懵懂，“可是我一个也不认识啊，刚刚太紧张，有几个人，几个男生我都不清楚，怎么猜啊？”

    “那倒也是。”许璐璐点头，她想了一下，“等会儿我告诉爸爸，让他多照顾一下你哥，你帮了我，我会报答你的。”

    “要是你哥表现好，我就让爸爸教他驾驶机甲。”

    “真的吗？”苏长乐露出了一幅欣喜的表情。

    “当然是真的。”许璐璐伸出小手指，“拉钩，一言为定。”

    “一言为定。”脸上洋溢着灿烂笑容的外星花内心是崩溃的，她一个活了二十年，让无数虫族闻风丧胆的巨花，居然做出了这么幼稚的事，真……

    真特么丢脸。

    “我们不回去吗？”两人在外头晃了一圈儿，看到苏长乐打算回宿舍，许璐璐有点儿着急地问。

    虽然她也不想回去，但不回去的话会挨骂的吧！

    “我的任务算是完成了，你还是机甲维修系的代表呢，这会儿怎么能回宿舍！”看到苏长乐往宿舍方向走，许璐璐急了，拉着她往回走，“我知道你也害羞，刚刚当着那么多人的面说了那么个借口，但现在我们必须得回去。”

    她死死抓着苏长乐的手，把她往回拽，“要是扣学分就惨了，再说我们也不能不战而退啊，你会被骂的！”

    她其实也不想回去，刚刚丢脸丢大发了，但现在，为了朋友，许璐璐不得不回去。

    “不怕，我陪着你！”她语气坚定地说，目光看向广场方向，大步往那走，那样子，就像是要去慷慨赴死一样。

    苏长乐心头微微一动。

    这是要跟她做朋友了？

    她还没交过朋友呢？

    就是小了点儿，还是个女生，没意思。

    苏长乐撇撇嘴，心中不屑得很，然而她没有松开手，也没反抗，任由许璐璐拖着她回到广场自己的班级上，而这时，苏长乐发现青石学院的学生个个脸色都有点儿不好。

    “怎么了？”许璐璐好奇地问。

    “文化交流。”被问话的同学努努嘴，“输得太难看。”

    他们还说青石学院如果是这个水平的话，不想浪费教学资源在这里。

    这么嚣张！

    台上，校领导还在跟那位带队老师交流，虽然隔得远，但以苏长乐的精神力，她还是能把对话听得一清二楚。

    “青石学院现在的师资力量确实很差，学生们表现得也不够好，但他们都很努力，如果有好的学习环境，肯定能有进步的。”

    “这次的教学援助计划原本也是学生联合会自己组织的，就连赠送的资源，也是他们自己出的。”带队老师叹了口气，“所以这援助计划我们也无法插手，他们想捐赠给哪所学校，都是他们自己决定。”

    “这学校的学生水平也太差了吧……”说话的是树人学院的学生，他眉头微挑，一手插在衣兜里，眼神里充满鄙夷，嘴角偏偏还噙着一抹耐人寻味的坏笑，“都是十几岁的人了，表现出来的水平连小学生都不如。”

    “机甲系代表，十七岁了，连张武的拳风都挡不住，这种，就是青石学院的学生代表？”凉凉的一句反问，让青石学院师生的脸面都有点儿挂不住了。

    苏长乐这才注意到，之前那个机甲系代表正被老师扶着，他嘴角上还有血丝，显然受了内伤。

    “你一天修炼几个小时？”看到那个被打伤的学生要被扶下去，树人学院的男生突然出声道：“这位同学，你一天修炼几个小时？”

    那男生深吸口气，“每天早晚两个小时。从不间断。”

    早晚两个小时的锻炼，在青石学院里绝对算厉害的，而这个人的确有点儿名气，正是即将参加高考的封如云，绰号小疯子的那个。

    底下的秦佑有点儿庆幸，没有让他上场。

    小疯子挡不住那张武的拳风，他也抵挡不住，整个青石学院都没有学生挡得住，只不过就在这时，秦佑想起了一个人，他长得高，踮起脚尖往初中部的方向看，还真让他给找到了苏长乐。

    刚看过去，就看到苏长乐转头朝他的方向扫了一眼，秦佑心头一哆嗦，师父这么远多能感觉到他的视线？

    这精神力得多厉害啊！

    “早晚两个小时？”那男生嗤笑一声，“小武，你说说，你每天锻炼几个小时？”

    战神学院低年级组的张武上前一步，他大声回答：“早上四点到八点，晚上八点到十二点！”

    一天训练八个小时！

    只需要四个小时深度睡眠！

    “天赋不好，贫穷落后都不算什么，但优秀的人都比你们刻苦，你说你们凭什么能得到修炼资源呢？”

    若说一开始，大家还很欢迎这些学生的到来，现在，大家对台上那些天之骄子都有些抵触了。

    他们不是来交流的，他们是来羞辱大家的。

    偏偏他们说的是事实，大家无力反驳，只能垂下头去，把头垂得越来越低，羞愧，愤怒，尴尬，丢脸，种种情绪交织在心中，让这群学生们在他们面前，深深地低了头。

    就连青石学院的老师，那群人也并不放在眼中。

    其实，就连蓝星，也一直是被中央星圈的那些新星人类看不起的落魄地方。

    在他们眼里，蓝星就代表着落后和贫穷。

    “喻翰墨，这老家也看了，你失望不？看来你想到蓝星找点儿感觉是不可能了。”他斜睨旁边第一军事学院最高的那个男生一眼，面露讥诮。

    “聂晗，你少说两句。”迦凌微微皱眉，显然有些不高兴。

    聂晗耸耸肩，“反正来得来了，不如去你们家老祖宗那上柱香，毕竟要不是他，哪有喻家是不是？”

    直到此时，喻翰墨才侧过头，淡淡瞥了他一眼，道：“喻家不只一个军神，祖辈的荣耀会一直传承下去。”

    “聂家……”他嘴角一勾，没有继续说下去，只是那浅淡的笑容，已经透露了他的想法。

    联邦原来是四大家。苏、楚、聂、白，其中聂家世代都是军人，在联邦军方有很大权力，只可惜军神的横空出世，让聂家实力大幅度缩减，如今一直被后起之秀喻家压在底下，两家的后辈从小就互相比拼，聂晗跟喻翰墨自然是不对付的。

    说完后，喻翰墨直接朝广场中央的雕像走了过去。

    他一路过去，所有的学生都主动让开了道，让他毫无阻碍地通往了喻秋霁的雕像。

    苏长乐的班级也哗啦啦散开了，让出了一片空地，近距离围观这些天之骄子，大家更感受到了双方的差距。

    他们中的绝大多数人一辈子都无法离开蓝星，而这群人，是联邦耀眼的明珠，他们的未来是星辰大海。

    喻翰墨在雕像底下站了足足五分钟。

    他在思考，无人知道他在思考什么。

    五分钟后，喻翰墨睁眼，眸中闪过一丝失望，拳头捏紧又松开，他摇摇头道：“好了回去吧。”

    “那东西呢……”

    “还是随便给一些。”喻翰墨和迦凌对话的时候并没有发声，连嘴都没张，应该是一种精神力传音的方法，周围的人都没有听到他们的对话，但苏长乐，她听到了。

    这些人还真是，当打发叫花子呢。

    虽然她没在青石学院呆多久，但现在身为学院一员，莫名觉得不爽。

    从来都是她装逼，竟然被一群十几岁的小屁孩子打脸，苏长乐皱眉思考，她想，她到底要不要露一手。

    是继续隐藏实力呢？

    还是灭一灭这群高材生的威风？

    想要考到中央星圈的学校去，必须得高调起来吧，他们这次活动，应该会引起很多人关注。继续留在青石学院，连适合她训练的重力室都没有，普通的训练对她已经起不到太大作用了。

    但高调起来，她平时塑造起来的小白花形象岂不是暴露了。

    暴露了也不怕，可以继续去新的学校锻炼演技？

    想到这来，苏长乐又有点儿跃跃欲试了，可惜这会儿小七奶爸不在，否则的话让它分析一下利弊，肯定能得到最好的结果。

    就在苏长乐思考的时候，孔老师忽然出声，“既然是文化交流，该比的项目还是比完吧。”

    本来已经拿出了空间纽扣，准备随便赠送一点儿物资的喻翰墨站定，扭头看了一眼孔潮声，他嗅到了一股机油味儿，视线落在这中年人的手上时，喻翰墨微微点头，“机修师？”

    “作为机甲战士，应当对机修师给予足够的尊重。”他唰地站定，给孔潮声行了个军礼，随后才道：“这位老师还想比什么？”

    “机甲维修。”

    “跟我比？”喻翰墨语气很冷。

    “跟你比！”孔潮声语气坚定。

    “呵……”沉默一秒，喻翰墨轻笑出声，又问：“怎么比？”

