    一眼八年，扶梦瑶的修为竟然到达了大道第九境，突破跟喝水一样简单。

    想当初顾恒生为了突破耗费了诸多的心力和时间，哪有扶梦瑶这么轻松。

    “初笙，去你五师姑的药园取两壶仙酿过来。”

    这一日，顾恒生收回了心神，走到了山巅的石桌边上，传音给了安初笙。

    安初笙按照顾恒生的吩咐，第一时间取了两壶仙酿过来。

    幸亏五师姐的药园没有被白墨离给糟蹋了，不然白墨离估计真的得脱几层皮。

    当安初笙走到山巅时，发现来了一位客人。

    剑尊，独孤殇！“见过剑尊。”

    安初笙将仙酿在了桌上，行礼道。

    独孤殇微笑点头：“安仙子有礼了。”

    没想到剑尊居然来了，难怪师尊这么郑重。

    而后，安初笙默默的离开了此地。

    “两年后你就要和南宫大帝一战了，有把握吗？”

    顾恒生递了一壶仙酿给独孤殇，直接问道。

    独孤殇饮了一口仙酿，笑道：“这种事情，哪有什么把我可言，尽全力一战罢了。”

    “我有点儿看不透你了，这些年你去做什么了？”

    顾恒生微微眯着双眼，开口询问道。

    “修行。”

    独孤殇深意一笑，转移了话题：“听说你又收了一个徒弟，什么情况？”

    既然独孤殇问了，顾恒生没有隐瞒，将菩提树发生的事情一五一十的告诉给了独孤殇。

    独孤殇似懂非懂，疑声道：“你的意思是，新收的徒弟可能与苗姑娘有一定的联系？”

    “我可没有这么说，世上不会相同的两个人。

    就好像我曾经是恨天剑仙，却又多了这一世的经历和记忆，总归是有些不一样了。”

    顾恒生轻轻摇头：“同样的人，逝去了便不在了。

    佛子此举只是为了弥补心中的那一份愧疚吧！”

    “当年为了苗红儿，佛子直接遁入魔道，要不是雷瑶佛宗的老佛主出面，恐怕佛子已经没有回头路可走了。”

    为了替苗红儿报仇，佛子甘愿舍弃一生功德。

    其中若不是多了一份难言的情愫，不可能做到这种地步。

    “往事如烟，不必再提。”

    顾恒生叹息一声，不愿谈及。

    独孤殇点了点头，沉吟道：“宫主怀孕数百年了，怎么一点儿动静都没有？”

    “目前看来无恙，无须担心。”

    顾恒生其实也不清楚，只能够说自己的孩子应该不是凡人。

    两人多年不见，相谈甚欢。

    独孤殇即将要和南宫大帝一战，他今日来此总有一种最后和顾恒生一见的感觉，生怕以后没有这个机会了。

    顾恒生能够感觉到独孤殇的那一份情绪，不过并未挑明。

    数个时辰之后，独孤殇与顾恒生告别了，他还要去与其他的故友道个别，如道主百里尘和佛主。

    “你是要将南宫大帝当成磨剑石啊！”

    顾恒生看出了独孤殇的打算，深深的为他感到担忧。

    如今大道有缺，一切皆有可能。

    所以，独孤殇同样想打破大道禁锢，追求更高的剑道之路。

    “师傅，外面有人来了。”

    安初笙见顾恒生正在发呆，出言提醒一下。

    顾恒生刚刚一直在深思，倒是没有注意周边的情况。

    “龙鲤族的人？”

    顿时，顾恒生探出了神念，感知到了来人的身份。

    多年没有和龙鲤族打交道了，顾恒生转头对安初笙说道：“让他们进来吧！”

    安初笙出去将龙鲤族的带了进来。

    “见过帝君。”

    龙鲤族的数位长老行大礼，恭敬至极。

    “有何事来我浮生墓？”

    顾恒生负手而立，淡淡的帝威让诸位龙鲤族长老心惊肉跳。

    一位长老双手捧着一份请柬，小心翼翼的将其递到了顾恒生的面前：“帝君，我龙鲤族的新任族长将在三个月后举行继承大典，希望能够邀请帝君出席。”

    “新任族长？

    是谁？”

    顾恒生和龙鲤族算是交好，虽然很多年没有联系了，但还是有一份情谊。

    “原龙鲤族小公主，红缘忆。”

    这名长老立刻回话。

    闻言，顾恒生的瞳孔微微收缩，沉吟点头：“孤知道了，定准时拜访。”

    “多谢帝君。”

    众长老大喜，立马离开了浮生墓。

    能够邀请到帝君出席，龙鲤族的脸上也有光。

    昔年的小公主，竟然要继位族长了。

    顾恒生有些失神了。

    “岁月无情，原来已经过去这么多年了吗？”

    依稀间，顾恒生回忆起了自己第一次见到龙鲤族小公主的时候，两人皆是刚刚迈入大道境，青春年少。

    一晃眼，顾恒生登临大帝，小公主则是要继承大统了。

    原本龙鲤族有没落的迹象，全都是靠着小公主一个人，才重新站了起来。

    “三个月后她要继任族长之位，两年后独孤殇要与南宫翰一战。

    还有出现了上古遗迹的裂缝，柳帝的布局……”“这个天下，当真是不得安宁。”

    顾恒生合上了双眼，仿佛看到了自己逝去的青春岁月。

    顾恒生和龙鲤族小公主之间有一份难以形容的情感，准确的说，是小公主对顾恒生有一种超越了友谊的情分。

    只是，顾恒生心中只有李秋柔一人，容不下其她人了。

    “初笙，梦瑶，跟为师出去走走。”

    顾恒生准备了一份重礼，带着两个徒弟赶向了龙鲤族。

    此时此刻，龙鲤族新任族长的事情已传遍大世五州。

    龙鲤族广发请柬，宴请天下豪雄。

    因为小公主乃是当世妖孽，各大古族和圣地都需要给这份面子，派出了重要的掌权人物过来祝贺。

    “帝威！”

    世人感受到了一股强大的帝威。

    顾恒生带着两个徒弟出现在了龙鲤族的地界，瞬间引起了一阵轰动。

    “浮生大帝亲临。”

    霎时间，这方天地的生灵行礼恭迎：“参见帝君！”

    顾恒生一念落下，无边海域出现了一条通道，直通龙鲤族的宫殿。

    “帝君亲临祝贺，龙鲤族好大的面子啊！”

    “应该说是小公主的面子大，要不是小公主和浮生大帝的关系好，帝君怎么可能出席？”

    听说顾恒生都来了，各方圣地都惊动了，决定派遣有足够份量的人前来祝贺。

    

