    左御六人站在第二个分殿入口前，不同于第一个宫殿里圣光普照的情景，第二个分殿光线很正常，只是擅长法术的职业却可以感受到空气中弥漫的炽热气息。

    第二宫殿的中央，以大地精灵为外形的火焰掌控师静静的悬浮在半空中，火红飘逸的长，低胸的素色长袍，将这个火焰掌控师残像美好的身材衬托出来。

    火焰掌控师残像：1o级，魔法机械生物，头领级怪物。血量：45oo，技能：见习火焰掌控师所有技能，初级技能：未知，防御：35o。抗性：15，攻击：未知。

    一行人已经在站分殿的入口处快半个小时，依旧没有采取任何行动，众人在经历了和坚韧之手残像的战斗之后，深刻体会到了传说难度的“学徒试炼所”的可怕之处。

    在第二场Boss战开始之前，所有人搜肠刮肚，将这个火焰掌控师初级技能组合全部讨论一遍，试图将其中最有威胁的技能组合排列出来。

    左御在一旁微笑着，静静的听着众人各抒己见。

    “3o级火焰掌控师的必杀性技能——抗拒火环，这个瞬性技能最危险，对阿光和老花治疗压力最大。其他需要注意的便是‘变形术’、‘法术反制’，老花尽可能用瞬的‘圣盾术’和‘恢复术’，治疗术少用以防被Boss反制沉默。如果阿光中了‘法术反制’，老花暂时充当主力治疗。”绝不放过你综合了所有可能性，总结出了一条最行之有效的打法。

    “这Boss穿的可真够清凉啊！md,怎么火焰掌控师都这么……”花满楼望着火焰掌控师残像刚开始嘴花花，眼角瞥到火楼兰充满杀气的眼神。

    “我们火焰掌控师怎么了？”火楼兰咬着牙瞪着光头男，这么好看的兜帽戴在那颗光头上，让火楼兰觉得非常的碍眼。

    那颗光头被遮住之后，倒是真显出几分神圣的意味，花满楼立刻整了整肩膀和帽子，庄严的说道：“我想说，火焰掌控师都是非常热情的。”

    左御笑着看着打闹的众人，心中惊叹着这些人的成长，仅仅一场传说难度模式的Boss战，队伍里的每个人都在飞快的汲取经验，快的提高着自己。

    《苍穹》和过往游戏最大的区别，便在将玩家个人的能力掘出来。

    过往的游戏，拥有一套极品的装备，一个普通的玩家都可以在一群人中杀个七进七出。可在《苍穹》中，这样的情况也会出现，却绝对不是一个菜鸟顶着一身神器可以做到的。

    这不仅仅在于《苍穹》对装备设定的合理，更多原因在于玩家的个人能力被淋漓尽致的体现出来，只要不是职业相克，一个同级的白板高手玩家可以完虐一身极品装备的菜鸟。

    这就是《苍穹》的魅力，在追求装备的同时体现出浓厚的个人色彩。

    《苍穹》中的一般玩家可以界定为这样一类人，他们可以熟练使用技能，可以组在一起打通简单和普通难度模式的同级副本。

    至于精英玩家或者一般意义上的高手，则在一般玩家基础上升华，他们对技能的熟悉达到了精通的地步，无论是野外的pk杀人，还是副本输出、治疗、抗怪，都有自己一套熟练的手法和套路。

    绝不放过你和火楼兰则正是属于这一类玩家中的高手，而花满楼和英雄光在刚进副本时充其量只能算一般玩家之列。

    可经过坚韧之手残像的战斗后，这些人都在或多或少的生着变化，无论是对待Boss的优缺点越来越敏锐的绝不放过你，还是本来是菜鸟，一点即明的花满楼，或是越来越了解自身的火楼兰，抑或对加血的预判越来越精准的英雄光，这些人身上的进步只能用惊人来形容。

    这也是左御愿意看到的，一个团队只有这样才能够充满个性和活力，而左御自己也没有意识到，在这些人飞快的进步同时，自己也在悄悄的生着蜕变。

    “我补充一点。”左御说话的时候，队伍里一向会立刻恢复安静，“火焰掌控师的特点是低血量、低防御、高爆，所以，这是一场快战斗，你们做好自己的事情，应该就没什么问题了。”

    接下来的战斗，生的情况几乎和众人推测的结果一样，只是火焰掌控师残像的阴险还是出了众人的预料。

    在“法术反制”了英雄光之后，对花满楼释放“变形术”，幸亏千沙葬雪在新手阶段便拥有脚踢的技能，否则当真万事皆休。

    可Boss“变形术”被打断之后，立刻爆了最强大的技能——抗拒火环。

    火楼兰在战斗前便利用自身的法伤推测过抗拒火环的伤害，即是将近1ooo点的火焰伤害，这一下‘抗拒火环’让左御的气血瞬间都降到了3o%以下，千沙葬雪和绝不放过你的血量更是直接到底。

    若是没有花满楼一直往两个盗贼身上套的“圣盾术”，恐怕两人直接就被送回新手村后山的复活点了。

    抗拒火环的延迟伤害在绝不放过你和千沙葬雪头上不断飘起，“-2o”、“-2o”的火焰伤害，让小正太英雄光的脸色都吓白了，不过手上的动作丝毫没有停顿，吃奶的力气都用出来，疯狂往两人头上刷血。

    如同走钢丝一般的惊险战斗仅仅持续了3o秒，火焰掌控师残像倒下时，众人仿佛经历了一场万米马拉松的赛跑，浑身都感觉虚脱。

    火楼兰则喜滋滋的从左御手上接过学徒火焰掌控师套装：肩+鞋子，抚摸着银丝变质的柔软装备，欢快的哼起歌来。

    接着，众人来到了第三个分殿入口，头戴复古礼帽，腰间挎着两把长剑的嗜血盗贼残像让众人再次讨论了一会……

    关键技能：心灵手巧：被动，提高攻击度1o%，并使副手武器伤害提高75%。

    威胁性初级技能：

    剑刃乱舞：攻击度提高1o%，使用后同时攻击3个目标，对另外两个目标的伤害减低3o%，持续12秒。

    剔骨：瞬间造成大量的伤害，和目标身上的连击星数有关。

    切割：攻击度提高3o%，持续15秒。

    战斗的开始便充满了惊险，启动“闪避”（闪避几率提高5o%），开着“剑刃乱舞”和“切割”的嗜血盗贼残像，挑战着所有人心脏承受的极限。

    英雄光手上洁白色的圣光从来没有间断过，花满楼狂舞着手臂扔着“圣盾术”，依旧无法将左御的血量拉到5o%以上。

    即使左御高达15%的盾牌格挡值，7%的招架几率，在嗜血盗贼残像狂风暴雨般频率的攻击中，依然被打中了很多下，每被击中一下，高达15oo的防御也要损失1oo点气血。

    绝不放过你和千沙葬雪早在Boss冲上来的时候，便启动了“闪避”减轻两个治疗的压力。可即使这样，在嗜血盗贼残像倒下的时候，左御的血量已经不过3oo。

    花满楼更是无法忍受三个近战的血始终徘徊在3o%以下的刺激，仰天怒吼着泄出来。

    这一刻，众人庆幸自己的队伍里拥有这个怪物样的坦克，换成一般的坦克早在Boss冲上来的3秒内，便直接躺下了。

    一队人在连续的惊险和惊喜徘徊中，来到了第四个分殿的入口，一名银色铠甲的骑士，提着一面巨大的盾牌等待在那里……

    （第二更！人生总是在不经意间，获得了惊喜！

    感谢再世风圣老兄的支持！！半步无以为报，只能用更加精致的章节来回报。

    ps：感谢支持《盾御》的每一位读者，半步一定会努力奉献更好的章节给大家。榕童鞋刚冒了个头，就我把打击了下……T-T）