    忽然来到的这人身穿红袍，被一团红雾包裹着，红雾渐渐散开之后，出现的人是一名中年，沈翔觉得看起来十分眼熟！

    “这家伙不是火神殿的火神吗？”沈翔认了出来，当初这火神可是和地狱魔帝在一起的，还有财神他们。

    沈翔把这件事告诉了冷幽兰她们。

    “这些家伙早就和地狱魔帝勾结在一起了，只不过我们一直没有他们的消息。”王瑾诗说道：“财神应该也和地狱魔帝他们联合，说不定还修炼邪魔之力，这种方式提升速度很快，地狱魔帝已经折腾出一套很成熟的修炼方式来。”

    “还有二十天就能完成了！”火神的声音有些激动：“到时候你一定能成为诛魔神城的噩梦！”

    听到这话，沈翔就确定这是针对诛魔神城的！

    火神轻抚了一下虫茧之后，就化成一道红光消息了，其他在这里的黑衣人继续工作着，也不知道他们从哪里收集到的鲜血，竟然倒了很久，一看就知道他们通过残暴手段获得的。

    “一定要破坏他们的计划，也不知道他们为了这个计划杀了多少人。”沈翔看着那些源源不断流入祭坛中间的鲜血，心中暗暗愤怒起来。

    两个时辰过去，墙壁上面的石门忽然打开，从里面走出了十多个黑衣人，他们是接替工作的，之前的黑衣人则是进入那些石室里面休息。

    沈翔在石门打开的瞬间，就化成黑烟飘进其中一个，他之前没有进去，是因为在里面的人已经恢复得差不多了，要对付也不是太难，只是担心对方会有反抗的机会，引起很大的动静。

    此时那十五个换去休息的黑衣人已经非常疲惫了，他们不仅仅要把鲜血倒进去，还需要自己使用邪魔之力去帮助虫茧吸收炼化，这是非常消耗力量的。

    沈翔进入一个石室就耐心等待着，门已经关上了，他要等这石室里面的黑衣人开始休息才能动手，而且还是要在那种没有警觉的情况下。

    不多久，那黑衣人就陷入沉睡之中，吸收着外面吸收进来的邪力恢复着，沈翔在这时候动手了，直接使用摄魂魔咒，进行精神攻击，击破对方神海的防御之后，他的力量直接进入对方的神魂之中，窃取记忆。

    记忆得手，他立即把这黑衣人装入六道神镜里面，然后催动六道神镜里面的杀阵，把这黑衣人斩杀！

    “在诛魔神城外面，竟然有十个这种东西！”沈翔惊讶道：“这些东西是地狱魔帝根据一种远古邪魔留下来的秘法孕育出来的，是一种非常可怕的邪虫，本身就能释放邪毒！”

    “除了邪毒，实力怎么样？”王瑾诗问道。

    “应该很强，因为虫卵是地狱魔帝不知道从什么地方弄来的，据说是非常古老的！或许月儿知道。”沈翔没有让月儿跟来，因为有月儿在，他要变身就不容易了，而月儿又无法进入幽瑶戒里面。

    “有办法对付吗？”王瑾诗十分关心，因为这威胁到诛魔神城。

    “有！”沈翔拿出沙粒大小的颗粒，说道：“我只要把这种东西放入虫茧里面，在一定时候引爆就行了。”

    这是沈翔炼制的小丹，可以产生爆炸，这是他用一种拥有很强爆炸力的石头炼制而成，也就是龙雪怡残魂隐藏的那座山的石头。

    沈翔离开这个石室，飘到外面之后，使用空间之力，把那很小的丹丸放入虫茧里面，并不是很深，只是在外面很浅的地方，很难被发现。

    “我还要去其他地方完成，刚才那家伙去过其他的地方，我知道路。”沈翔飘到一个阵盘附近，被阵盘吸出了外面。

    这些邪虫的虫卵都在诛魔神城外面，沈翔用了半天的时间，终于完成，把那小颗粒全部放在虫茧里面。

    “我引爆之前，有必要通知一下诛魔神城做好准备！因为这对于地狱魔帝他们来说是巨大的损失，我担心他们因此而进攻诛魔神城。”沈翔对王瑾诗说道。

    王瑾诗从幽瑶戒里面出来，用传讯玉符把情况传递到诛魔神城，然后笑道：“多谢你了师弟，你虽然修为不高，但你还是老样子，有不少好手段。”

    王瑾诗的玉符震动了一下，有人给她传讯，她读取里面的讯息之后，说道：“大师兄他们早就做好准备了，他说他们之前也探查到有地狱魔帝的人在诛魔神城附近出动。”

    沈翔点了点头，说道：“那么我们远离一些，然后就引爆吧！”

    冷幽兰和穆倩香也从幽瑶戒里面跑了出来，她们也想看看引爆之后会发生什么。

    王瑾诗拿出了一个阵盘，沈翔和她们三个都站在阵盘上面，一引爆他们就离开。

    那十颗小颗粒里面都有沈翔的留在里面的一丝神魂，只要他心念一动就能引爆！

    “开始了！”沈翔嘿嘿一笑之后，大地忽然一颤，远处传来闷闷的轰响，他们现在距离最近的一个虫卵也有一段距离了，但都能有如此动静，可见那虫卵内部隐藏着多么可怕的力量。

    “你们看！”冷幽兰指着前方的天空，在夕阳下，一阵黑气升腾起来，这是沈翔引爆虫卵，导致虫卵内部凝聚的力量喷涌出来形成的。

    在诛魔神城里面的人，在刚才都能感觉到来自四面八方的轰鸣和震动，那十枚虫卵就包围着诛魔神城，所以诛魔神城最能清楚的感受到爆炸带来的余波。

    引爆之后，王瑾诗催动阵盘，返回了那小村子里面。

    吕琦莲在那山庄里面，王瑾诗她们一会去，就立即把那邪虫的事情告诉她。

    月儿听见后，声音带着一丝惊骇：“这家伙到底是怎么弄到那些虫卵的？这东西非常可怕，一旦被孕育出来，那就危险了！”

    “说说看！”吕琦莲皱眉道：“说不定他们还有，我们得做好最坏的打算！”

    沈翔之前就觉得月儿可能会知道一些，因为那虫卵来自远古，应该是更早的世界，类似于星法神域这种！

    月儿果然知道，看样子还非常了解！