    “你就这么确定他们会父女两个上门？”

    “当然，若不上门，这美人计还怎么使下去！”

    “你是不是特别想他们用美人计？”

    “怎么可能，只是他们想要从我嘴里知道些什么，巧了，我也正想从他们嘴里知道些什么，所以才将计就计而已！”

    看向旁边，沈钰轻声说道“雨桐，陪我演一场戏！”

    “好！”点了点头，顾雨桐什么也没说，一切尽在不言中。平时偶尔会使使小性子，但遇到事情了，都是一点不含糊。

    这样的女人，才是真正的良配。

    过了几天的时间，这少女果然真就带着一个身形单薄的中年人，一步一步的走进了州衙。

    一见到沈钰，父女两人就一下跪了下来，当父亲的直接大声恳求道“大人，请务必要收下小女！”

    “小女前些日子卖身救父虽说实属无奈，但做了就是做了，我秋家人做事从来都是一口唾沫一颗钉！”

    “既然大人帮小女解了围，那小女从此以后就是大人的人了！”

    “这个本官真的不需要，这钱也不是本官出的，那是判给她的罚银！”

    这戏做的，你们不知道钱是南怀义出的么，他到现在还在扫大街呢，很好找的。

    “大人，实不相瞒，草民也是有苦衷啊！”

    跪在地上，中年人忍不住有些落泪“大人，小女貌美，自幼招来了无数的贪婪的眼神！”

    “原本草民还能撑一下，可现在货物被抵押出去了，多年努力都付诸流水。我秋家家道败落已是必然，而我大病一场，也已无力保护她了。”

    “她一个弱女子，若是被那些人盯上，后果绝对不堪设想！”

    “也唯有大人这样的正人君子，才不会趁人之危，所以，草民才厚着脸皮请大人您收留！”

    “无论是丫鬟还是侍妾，小女都绝无怨言，全当给小女一条活路！”

    “这样啊！”沉默了一小会，又看了看跪在那里满脸恳切的少女，沈钰这才点了点头。

    “那就让她在府上先留一段时间吧，若是她有了意中人，可以随时离开嫁人！”

    “谢大人，谢大人！雨儿，还不快谢谢大人！”

    “谢大人收留！”跪在地上，秋若雨满脸的羞涩，面如桃李晶莹粉嫩，让人忍不住想要咬上一口。

    事情圆满结束，中年人将秋若雨安顿好之后独自离开，走之前满脸的不舍，眼中甚至还挂着泪花。

    等出了府衙大门，回头望了一眼，眼中却透出了一丝得意。

    还以为这一次要费很大的功夫呢，他都准备了好几套说辞，结果都没有用上。

    什么琴剑双绝，美色当前，哪有把持的住的！

    别看这货看着好像是在勉为其难的答应，但那眼神中的火热早就挡不住了，搁这装啥坐怀不乱呢。

    等秋若雨来到了府邸之中后一连几天，每日里端茶倒水，做事极为周到，让人如沐春风，殷勤的让人实在是受不了。

    想想每日都在眼前转悠，能看不能吃，这不要人命么！

    而且这小丫头明显懂得怎么来勾引把控人心，一举一动无不满是魅惑。嘘寒问暖，各种贴心服务都是在抓人心。

    可惜，做的越完美就越是破绽。

    沈钰都怀疑这帮人脑子是不是有坑，他们也不想想。明明是一个原本的千金大小姐，怎么会做这些事情做的这么溜呢。

    几天后，沈钰在书房中练着字，而在秋若雨则是旁边磨墨，一阵阵香气顺着微风涌入鼻尖，实在是让人难以静下心来。

    “大人！我常常听父亲提起食人谷和恶人城，说他们是盘踞在晓州的恶瘤，是天下恶人的聚集之地。若是不出除的话，晓州终难平安！”

    “这一次父亲也是小心翼翼，生怕他们突然出来捣乱，到时候我们就是死无全尸的下场。”

    一边给沈钰研着墨，秋若雨一边漫不经心的如同之前那般开始聊天，只不过这一次不经意间提起了食人谷和恶人城。

    那一双闪闪的大眼睛透着一股无辜和纯真，怎么看都不像是在说谎。

    厉害啊，真应该让那些人看看，什么叫做演技！

    明知道这么危险，你爹还要把你带过来，你这是打算明晃晃的告诉我，你们是在做戏么。

    “大人！”将墨磨好之后，秋若雨轻声说道“恶人城和食人谷真有那么可怕吗？”

    “这么沉不住气，狐狸尾巴都快露出来了！”

    微微一笑，沈钰淡淡的说道：“说可怕也可怕，说不可怕也就那样，他们最厉害的是隐藏，只要找到他们的位置，他们就么那么可怕了！”

    “不过你父亲也不用担心，恶人城和食人谷已被本官所灭，其内所有高手一个不剩！”

    “真的？大人，您真是太厉害了！”忽闪忽闪的大眼睛中满是崇拜，哪个男人经得起这样的考验。

    “那大人，您能把怎么覆灭食人谷和恶人城的过程跟奴婢说一说么，奴婢从小就喜欢听这样的故事？”

    “是么？”你不是喜欢听这样的故事，你是想知道他们的位置吧。听故事是假，借此锁定他们的位置才是最想要。

    “大人，奴婢是不是不该问，奴婢知错了！”

    “秋雨，你只是暂时留在这里，不用自称奴婢。这件事情，也没什么不该问的。”

    “食人谷和恶人城已灭，告诉你也无妨，他们可是很难缠的！”

    很快，沈钰滔滔不绝的跟秋若雨吹起来了。本来很轻松的战役，被他说的荡气回肠，好似历经千难险阻，破除重重困难，这才最后成功。

    当然，也在“不经意间”透露了食人谷和恶人城的位置。

    而秋若雨则是一边仔细倾听，一边还发出敬佩崇拜的惊呼，这演技绝对杠杠的，捧的恰到好处。

    得到了自己想要知道的消息，秋若雨则找了个几口离开，走在了大街上。很快，就来到了一处隐蔽之所。

    “呵呵！”感知中，那原本秋若雨的父亲，此时挺拔着身子居高临下的看她。眼神之中满是冷漠，还有一点点贪婪的欲念。

    “谁让你来的，你知不知道他身边都是黑衣卫的精锐。万一要是让沈钰知道了，我们所有人都得吃不了兜着走！”

    “我探听到了食人谷和恶人城的位置！”

    “你怎么这么不知轻.......你说什么？你探听到了？”

    多少人拼了命的在找恶人城和食人谷的位置，这么长时间了都一无所获，你一个小姑娘连身子都没破，动动嘴就知道了。

    “大少爷，其实沈大人根本不知道你们在找这些地方，自然很轻松的就问出来了！”

    “男人呐！”秋若雨只是稍微一提，白恒就知道了。

    沈钰灭掉恶人城和食人谷的事情无人知晓，是他不想让外人知道么？恐怕未必，那是他不好意思自己到处传，毕竟人家也是要逼格的。

    可是在女生面前，尤其是漂亮的女生面前，要是不炫耀，不就如锦衣夜行了。

    任凭那些人想破了脑袋，都不知道原来美人计是最好使的，这玩意一般人谁能把持的住！

    “你做的很好，从今天开始你自由了，以后就跟在咱们这位沈大人身边吧，千万不要有二心！”

    自由！真是一个让她感到遥远的词！

    看着少女离去的身影，白恒满眼的欲望，白家花费极大的代价，从数万之中才精心培养出了这么一个人。

    无论是琴棋书画，还是姿态眼神，那都是经过完全严格的训练，但却要求所有的动作务必要做到完全自然。

    她没有武功，更不懂杀人，她的身体就是最好的杀人刀。

    舔了舔嘴唇，老实说，白恒刚刚都有些把持不住了。

    可是他不敢，以前这个女人是他们白家的，可从现在开始，她只属于一个人。

    他要是敢乱伸手，别说是他了，整个白家都有可能败亡。

    可惜啊，英雄气短，再强的英雄也终究是难过美人关呐。

    自由？呵，这么好的棋子怎么可能让她自由。之所以让她觉得自由了，她才会完全放下心中的包袱。也只有这样，一切才能完美。

    至于以后他们若是想要从沈钰那里得到些什么消息，让她打听，她敢说不么！

    所谓的自由，不过是从一个小笼子里，关到了另外一个大笼子里。

