
　　看着皮肤变得苍白的战士，两手抱着自己身体，在角落里蜷缩成一团，瞳孔开始涣散，目光痴呆，直直的看着地上的残肢尸体，浑身瑟瑟发抖，仿佛在努力地克制着什么。至于地上那些还没死透的人，则已经开始慢慢爬动，整个场面异常地恐怖。

　　实验室里，教授等人科学狂人各就各位，狂热地盯着屏幕和一系列数据，观看着各种数据的变化，做作记录，这些都是一手资料。

　　秦修心中大惊，是‘天灾之源’，这场面他在两年前就已经见过，这些人马上就要变成传说中魔神的天灾战士，被邪恶永远诅咒的人。转过身来，却见刘勇一下子蹲在了地上，也是肤色苍白，瑟瑟颤抖的样子。此地不宜久留，必须马上离开。

　　放下箱子，按下箱子的按钮打开，秦修迅速从钢锭里找出一个沉甸甸的黑色皮囊绑在腿上，打开皮囊，里面竟是一块纯洁、晶莹剔透的物体，如同尊贵的砖石一般美丽，成流线型，长三十多厘米，一端尖锐，一端似手柄，两边开刃，样式古朴，造型酷似匕首。

　　这是他在年初秘密答应一位国际最顶尖的物理学家，护送他去一处绝地搞科研，作为报酬，用先进的科技特别为他合成。主要成分有合成砖石，以及其他高科技材料，可以说是这个世界上最坚硬的物质，以至于都无法进行更加精细的打磨，合成时是什么样就是什么样，只有从匕尖和匕刃才能勉强看出它酷似匕首，但它却展示出了一种原始的华丽，力量的质感，浑然天成。

　　秦修握住砖石匕首，不犹豫地往防弹玻璃冲去，终身飞跃，“喝！”一声暴喝，浑身肌肉紧绷，筋骨拉伸，气力凝聚，挥手刺出，“咔嚓”砖石匕首锐不可当，没入玻璃，一条条裂缝龟裂，匕首全部没入，握着匕首的手这砸在玻璃上，龟裂的玻璃不堪重负，“哗啦哗啦”破碎。

　　“警报警报，特级警报，命运阶梯泄露，自能系统启动，所有权限冻结，所有通道封闭，实验资料自动保存发送到EDS，实验基地自毁系统将在一分钟后启动，现在开始倒计时，60、59、58……”

　　实验室里，教授等人终于从狂热中清醒过来，顿时大惊，怎么会这样，特别加厚的防弹玻璃怎么会被打碎。

　　“怎么会这样？为什么？完了，我的实验完了，一切都完了。”教授自言自语念道，神情仿佛瞬间苍老了十岁，无力地躺在椅子上，他毕生追究的梦想就这样完了。

　　“教授，我们该什么办？”

　　“呵呵，还能怎么办，等死吧，‘命运阶梯’虽然是命运的阶梯，但也是天灾的源头，为了防止它泄露，基地安装了自能系统，一旦发生事故，所有的权限冻结，包括我的权限都没用了，还好‘命运阶梯’的样本早已备份，我们虽然死了，但我坚信人类总有一天能掌握命运的阶梯。”教授的眼神坚定，尽显科学狂人的风范。

　　警报声传遍实验基地的每个角落，科研人员保卫人员等人乱成一团，纷纷拿出自己身份卡狂刷，但关闭的门却没有丝毫反应，所有的权限都被冻结了。

　　“该死！”秦修大骂，却不放过任何机会，纵身狂奔到一扇铁门前，挥手狂刺，几厘米后的钢门硬是被捅出几个窟窿，生生撕开。不敢有丝毫停留，穿过铁门继续跑，然而才跑两步，突然感觉体内有股莫名的力量袭来，侵袭他的身体，一个踉跄摔倒在地。秦修赶紧爬起来，脑中闪过刚才在舱室的画面，回头透过破开的铁门和破碎玻璃看着舱室里，只见一群皮肤苍白的战士正在拼命地啃食地上的尸体，顿时反应过来，心里大叫不好，他也被天灾之源侵入，只是他的身体强壮，抵抗力强，刚才并没有发现什么异样，但现在他剧烈运动，血液循环加快，天灾之源深入体内。

　　不敢在跑了，跑得越快就死得越快，秦修赶紧坐下，放松心神，抬头看了看红色的警报“55、54、53……”无奈地摇了摇头，自言自语地苦笑道，“没想到我秦修也有今天，或许我踏入内修练气的境界，进入归息之境，降低生命活动抑制天灾之源，找到天灾抗体才有一线生机，不过那群疯子有没有研究出抗体还很难说啊，并且还要在基地自毁之前离开，生机无限接近零，真是在劫难逃啊。”

　　“啊！”体内股是股力量袭来，秦修能清晰地感觉到这个力量正在侵蚀他的身体，“哼，我就算是死，也要把自己的理智保留到最后一秒，绝不能变成那种低级的怪物。”

　　秦修盘腿而坐，双手放在膝上，双目缓缓闭上，浑身气势全部敛去，平心静气，全身放松，几乎放弃了对肉身的控制，瞬间坐禅入定，斩断五官与外界的联系，意守灵台，‘真我’的意念存于心，默默地告诉自己，我就是我，守护自己灵识，不让自己的意志泯灭。

　　“……45、44、43……21、20、19……4、3、2……”

　　“自毁系统启动”

　　“轰隆”

　　金色的沙漠边缘一声震天巨响，振动了大地，两千米的地下猛地炸成，形成个剧烈运动的能量体，瞬间吞噬掉整个实验基地，化为一片虚无，在地下形成个空洞，上面泥土塌陷，把空洞天平，沙漠边缘上的基地，也随之塌陷。

　　在个什么也没有的空间里，没有光明，没有黑暗，没有时间，甚至连空间都没有，是一种玄之又玄、虚幻虚无的存在，虚无的中心处，有一簇火焰状的存在静静地燃烧着，火焰的外围是一股流水状的存在。

　　流水环绕着火焰流动，不停地向火焰冲去，异常地凶狠，就像狂暴的野兽，想要冲散火焰，占据这虚无空间的中心，成为新的主人。火焰也燃烧炙烤着水流，死死守住中心。一水一火，一个冲击一个燃烧，一个攻一个守，双方就这样缠斗着，彼此消耗双方的力量。

　　不知过了多久，火焰越来越微弱，几乎到了快要泯灭的边缘。流水也好不到哪里去，眼看就要消失。继续这样耗下去，两者只有消失。但火焰的意志坚不可摧，明知是死也毫不不退让，自有股同归于尽的决然。水流敌不过火焰的意志，凶狠的气息开始变得柔和，似乎要与火焰共存。但火焰却依然不退步，宁愿同归于尽也不肯与它共存。流水敌不过这种死亡的意志，由柔和变成了屈服，缓缓地主动溶入火焰，彻底依附火焰，沦为火焰的一部分。而火焰融合了流水，变得更加地凝练，犹如加入了一种最高贵的燃料，从本质上得到了完美的升华。23sk.Com

　　黑暗，无尽的黑暗，一束昏暗的光线射入，秦修疲惫地睁开眼，昏暗的烛光射得他双眼刺疼。

　　“你醒了，来喝点水吧。”一个稚嫩柔弱的小女孩声音传来，让秦修疲惫的精神感动阵阵清馨，接着是矿泉水瓶子喂到他的嘴边，清水流入干涸的嘴里，让他感觉到甘甜无比，忍不住大口大口地喝着。

　　“你醒了，还好吗？”小女孩的声音柔弱清脆，流露着天真和真诚。

　　秦修很喜欢这天真无邪的声音，睁开眼，映入眼帘的却是个脏兮兮的小孩，大约十岁的样子，头发乱糟糟的，小脸上满是污垢，头发垂落下来把脸当住了大半，让人看不清面容，身上穿着件破烂的衣衫，衣衫上也是污垢，隐隐散发着股臭味，一眼就能看出是个捡垃圾的流浪儿。

　　小女孩看着秦修在看她，赶紧怕怕地退了两步。秦修疲惫的脸上忍不住露出善意地微笑，原来是个拾荒的小女孩，虽然她的这身穿着又破又脏，但他能感受到她的纯真，心中忍不住可怜，多好的女孩啊，她也是孤儿吗？在醒来第一眼见到这个女孩的瞬间，他的心弦就被拨动了，当年他也是个孤儿，在垃圾桶里翻找着别人吃剩下的食物和可以卖钱的塑料瓶，直到后来遇到了义父。

　　“不要怕，是你救了我吗？”秦修撑起身子想坐起来，但却突然觉得感觉有些不对，仔细一看自己的双手和套着破烂衣服的身体，吓了一大跳，这身子怎么变小了好几圈，抬起手放在眼前仔细看了看，有仔细地摸了摸自己的身体，真的是变小了，大约在十二岁的样子，而且瘦肉不堪。

　　小女孩见秦修在自己身上乱摸，以为他在找什么，赶紧道，“你是在找那块亮晶晶的石头吗？它就放在你旁边。”

　　亮晶晶的石头，秦修疑惑，往旁边一看，顿时大喜，竟是他最宝贵的东西，砖石匕首。身手抓起匕首，一股极度沉重的感觉传入手里，竟然拿不起来。秦修有是心中一震，难以置信地看着自己的小手，握了握拳，丝毫感受不到以前的力量。身体变成了小孩，力量也变成了小孩，甚至比一般的小孩还要弱。这砖石匕首有数十斤重，完全不是他现在这瘦弱身子能拿起的。

　　“能告诉我这里是哪里吗？我怎么会在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五章 拾荒女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 