
        第387章  传承剑典五更

    “你是谁？？”温天城高声质问，简单交锋就意识到这女人的强大，他出手毫不含糊，调动木属性气海，发出至强暴击。“苍天无情，唯我夺灵！”

    双掌不断推击，掌力仿佛焕发着奇妙的生机，勾连着他自己与茂盛的森林，汇聚成滔天的绿色浪潮，浩荡奔腾，磅礴势不可挡，绿色光华璀璨夺目。

    温天城全身缠绕无数的绿藤，被托举到高空，看起来高大威猛，气势凌人。

    玥晴恍惚中感觉整片雨林都被温天城控制住，无数老树摇曳，所有花草疯狂绽放，这种感觉让人非常怪异，好像自己的生死都要被控制，连战斗的勇气都没有了，要认输，要沉睡？

    “青尸剑典，第二式，万众伏诛！”

    玥晴眸光炽盛，再展剑威，万千剑气骤然成型，四面八方狂舞劈斩，漫卷天地，无差别轰杀，硬生生撕裂了铺天盖地的绿色空间，她冲天而起，冲出了封锁空间，不断后退，翩然飞离。不愧是皇朝的顶级人杰，连秦命都提醒碰到了千万小心，白小纯都只能用伏击的方式来猎捕他。

    要速战速决，不能拖延！

    跟有三个气海的怪胎打消耗战，绝对是个错误。

    “想走？你走的了吗！小娘们，不管你是谁，你今天是我的了。”温天城再出强招，双掌朝天，隔空掌控。高空突然间凭空的出现无数的水波，汇聚成了奔腾河潮，压在了玥晴上方，仿佛滔滔汪洋之水被接引而来，盖压雨林，弥漫着莫大的威压，仔细观察，里面好像还有无数的水形态猛兽在游走，威压里更显凶险。

    “天心剑典，第二式，天灵剑幻！”

    玥晴开启女王传承的最强剑术，天心剑典，曾经威凛一个时代的绝杀剑势。

    一瞬间而已，一组剑阵在玥晴周围浮现，不是真实的剑体，而是以剑灵为引，凝聚成的剑芒。剑气赤亮，剑阵浩大，剑芒喷薄，让东升的旭日都黯然失色。

    共有八柄剑灵，像是八位古老的圣人，垂头抱手，似是沉睡，却弥漫着恐怖的威力，每一个都像是跨越时空而来的古人。

    剑阵一出，山河永寂。

    “去！！”玥晴清啸，八柄剑灵像是八道剑芒江河，腾空而上，轻易地卷碎了高空的水潮，之前看似强悍的威压在剑灵面前不堪一击，它们快若闪电，从高空倒头俯冲，杀奔温天城，古老的大树、起伏的山丘，都像是豆腐似得，被劈成很多块。

    温天城终于变了脸色，这女人到底是谁？

    樊晨都微微张嘴，不可思议的看着八道剑芒，可怕的剑势隔着数百米都能真实的感受到，像是无数的小刀在切割着她的身体，能感受到真实的刺痛感。

    “你还奈何不了我！”温天城大喝，左手掌控水元力，掌控着澎湃的水汽，右手掌控土元力，灰蒙蒙的土气汹涌翻腾。双手握拳，隔空对击，一声放吼：“山河罩！”

    两股元力的对抗，引爆了空间，一股狂暴的气浪席卷四面八方，更有股气浪冲天而起，轰轰烈烈，浩浩荡荡，一片玄妙的光影迅速的铺展出数百米，有山有水，山势起伏，河潮奔腾。相比起当初在刑场对战秦命的那场战斗，这次的境界已经升到八重天，真正的高级玄武境，展现出的威力更雄浑，范围更广。

    “以山河之力，转山河之势。”

    温天城再次大喊，严肃而凝重。方圆十余里范围的山河都腾起蒙蒙迷雾，向着这里汇聚，像是要把这片山河都压缩到这个数百米的空间里。

    温天城心里狂吼，来啊，来啊，双重元力的交融，试问万劫山，谁人能抗。

    一柄剑灵跨域空间而至，剑气炽烈，涌动着恐怖的威能，在撞击的刹那间，里面的剑灵突然像是睁开了眼睛般，剑威瞬间暴涨，连东方的旭日都黯然失色。轰隆隆，大碰撞，引发山河罩的剧烈动荡，里面的山河虚影一阵忽明忽暗的波动，差点就碎了。

    温天城逆口喷血，踉跄后退两步，心中一片骇然。

    但是，还没有完，同一时间里，其他七柄飞剑先后劈来，剑光竟然如惊涛般，掀起一片骇浪，一浪比一浪高，十分可怕。

    温天城又惊又惧，终于怕了。一剑发出后，第二剑来袭，剑光强盛了一截，接着第三剑劈来，剑光再次拔高了一大截。以此类推，一剑比一剑威力大，那是真正的一重又一重剑浪，光芒璀璨，迫人心魂。

    他不敢再怠慢，疯狂地释放水元力和土元力，恨不得一瞬间就把体内的两个气海完全释放，他强行牵引山河迷影流转，吸引更多地山河之力汇聚，加固着山河罩。

    剑势的力量在叠加，不断的增强，当第八剑劈来时，宛若一片剑海降临，恐怖惊天！

    整片山林都沸腾了，场面震撼人心。

    樊晨所在的石墙和绿藤都被恐怖的能量波动摧毁，崩碎成粉尘，她也被无情的掀飞出去，落到了数百米外的山腰上，撞得她七荤八素，挣扎着爬起来，着急的看着前面的场面。

    天王殿里的老人们都沉默了，有几位老人还交换着目光。万万没想到玥晴会强悍到这种程度，这好像不是武法，而是某种古老的秘术，以他们的眼力，能预感到这套剑阵未来的成就。某种程度上来说，剑的势已经超过了玄武境能施展的极限，只有在地武境上才能感受到。

    “这女娃不简单啊。”一位老人深深吸气。

    这时候，一位弟子忽然急匆匆过来：“报！！沧澜王和金刚明王来了。”

    众老人齐齐动容，又都露出喜色，这是天王殿现存十六位王里面的两位，常年在外面游历，行踪诡秘，已经多年没在陆地显现踪迹。怎么突然回来了？而且是联手归来。不过来的正好，这一届的封王之战比以往精彩，正好让他们一起来评测。

    “各位尊老，别来无恙。”

    “好久没来看望你们了，莫罪莫罪。”

    两声爽朗的笑声从殿外传来，雄浑铿锵，像是金属般震耳，透着汪洋般的威能。一左一右两个男人阔步走进殿宇，不分先后的抱拳行礼，恭而敬之单膝跪地，行敬拜恩师之礼。

    众位老人纷纷向前欢迎，一番热情的寒暄，饱含真情真意。

    他们天王殿选出的王侯都是忠义之辈，不仅天赋堪称当世人雄，品行更是无可挑剔。即便时隔多年，他们从曾经的玄武境晋入圣武，甚至是天武，威霸一方，但在见到天王殿的恩师的时候都会行跪拜之礼。

    一位威严的老人难得露出笑容：“来的正好，这一届的封王之战还有几天就开始了，一起来看看这一辈的孩子。”

    另一位老人也微笑道：“你们错过了几次精彩的战斗，不过眼前正有个不错的，一起来看看。”

    两位王不着痕迹的交换眼光，暂时压下来意，爽快的接受。

    “是不是有事？”一位老人注意到沧澜王和金刚明王的眼神。

    “没什么，先看。”

    五更！又是五更！
  