    不过在苦笑过后，他还是珍重地将这本150斧钺书收了起来。

    虽说他的狮驼号想要拿上150武器还需要等待一段时间，但做为六分半堂的帮主、方云一早就决心要打造的新牌面，这本斧钺书来的其实也算是时候。

    过段时间，等他狮驼号等级升到150级，再等他刷出一块150级精铁，那时他就可以着手打造这把150级斧钺了。

    一旦出了极品，以他为狮驼号精心打造的底子，以后恐怕就不会再有什么人间大炮之类的飞机王，玩家们只会记住一个名字，一个名为‘千刃’的无敌狮驼！

    浮想联翩了一会儿，方云终于收回心思，不再去想这些有的没的，开始进行下一步计划。

    之前就说过，在成功通关生死九后，玩家除了能够领取一批丰厚的书铁奖励外，同时还会获得一次点化装备的机会。

    这个点化机会十分珍贵，在前世那个生死劫随便杀的时代，很多玩家会攒上许多次点化机会，然后将这些点化机会全部卖给土豪老板。

    可即便如此，在各路土豪老板疯狂氪金之下，能够顺利点化出一套想要的套装也不是一件容易的事情。

    而如今身处2006年的方云更是只有一次点化的机会，面对这难得的机会，他除了将一切交给老天爷外，暂时也别无他法了。

    将刚刚从狮驼号交易过来的那只140无级别破碎头盔从行囊里取出，方云再次点击丹青生，对话选择第四项‘听说先生有一秘法……’，很快就进入到了装备点化界面。

    点化界面一共有四个种类选项，分别为变身术、变化咒、追加法术以及附加状态。

    方云这次是奔着变身套来的，所以没有任何犹豫，直接点击‘附加状态’，然后就见屏幕前忽然弹出一个向NPC给与装备的特殊窗口。

    将背包里那只无级别破碎头盔放进去，方云正要点击‘确定给与’，心里却忽然一动，挪动的鼠标也跟着停了下来。

    看着鼠标指针指着的确定选项，他心思一转，忽然对准这个选项默念了一声‘气运强化’！

    「叮——此次强化需要消耗100点气运值，请问宿主是否确认？」

    “这也行？！”

    听着脑海中传来的系统提示声，方云一瞪眼，一时间竟愣住了。

    他刚才其实只是灵光一闪，觉得既然随机性那么大的神兽抽奖都能用气运强化，那么同样属于抽奖性质的装备点化或许也行？

    但很快他又想到，神兽抽奖时虽然随机性很大，但最终奖品却非常单一且明确，其结果完全不存在任何浮动。

    可装备点化不同。

    即便只是一个附加状态的装备点化，其种类就共有十几个，关键各个种类的附加装备面对不同的门派价值也完全不同。

    面对这种复杂的情况，系统又是如何判定到底哪一种附加状态最值钱，或是对他而言最需要的呢？

    一时间搞不明白这一切究竟是怎么回事，方云也懒得多想。

    既然系统判定气运强化可以用作装备点化，那么他自然不会在这种关键环节节省，果断在心中默念一声‘确定’，同时挪动鼠标对准给与选项就点了下去！

    这个时期的装备点化环节还没有进行优化，所以方云在点击给与之后并没有弹出任何转盘界面，而是直接在屏幕中央跳出了一道提示——

    「丹青生给了你附加状态之变身」

    “成了？！这就成了？！”

    看着屏幕前突然跳出的提示，方云再一次愣住了。

    他发现今天自己发愣的次数有点多，但这并不是他的原因，完全是因为今天发生的许多事情实在是太怪了。

    先是奖励领取环节，老天爷在信号延迟的情况下，阴差阳错地让他得了本150级的斧钺书。

    而紧接着，到了装备点化环节，他又发现这玩意儿竟然还能用气运强化！

    结果随着他一个气运强化套下去，在气运值被扣除100点的同时，他立刻就得到了梦寐以求的结果，一件附带变身效果的头盔！

    这一切发生的都太快太密集了，以至于他到现在都还有些没缓过神来。

    端起杯子灌了口水，冷静了一下后，他这才打开背包，查看起那件刚刚被点成功的头盔。

    白玉龙冠

    高贵雅致的冠帽，镶有上等白玉精雕之飞龙图案

    【装备条件】140级

    【装备角色】男

    防御+101，魔法+195，五行：火，装备等级140，耐久度800，锻炼等级：16，镶嵌宝石：红玛瑙，命中+400，特效：无级别限制，永不磨损，特技：破碎无双，套装效果：附加状态变身，制造者：千秋强化打造

    仔仔细细查看完这只附加上变身套后已经彻底臻至完美的无级别头盔，方云满意地点了点头，嘴角也露出了一道笑容。

    不夸张的说，在有了变身特效后，这只头盔在相当长一段时间内都难逢敌手，对于狮驼玩家来说更是稀世珍宝！

    最关键的是，随着这件变身头盔到位，如今他的狮驼号已经拥有了三件变身套，终于具备最基础的开局变身能力了！

    变身套的出现可以说改写了狮驼乃至整个梦幻西游的格局。

    特别是随着越来越多的玩家通关生死劫，在大量的点化之下，高级变身套如雨后春笋般接连涌出。

    一开始这些高级变身套还分散于各个散人玩家的手中，可随着土豪老板以及藏宝阁的出现，在资源能够得以汇总的情况下，一切都变了。

    随着各个服务器内的土豪狮驼玩家将越来越多的变身套搜集成功，原本在服战中表现较为疲软的狮驼岭立刻就从小猫咪一跃成为吃人不吐骨头的老虎！

    没有人喜欢面对一支拥有高级变身套的飞机队，因为那往往意味着双方一开局，自己这边就默认要先挨上一波飞机的轮番骑脸。

    在这波开局飞机骑脸的群秒下，很少有队伍能撑着不倒人的。

    而一旦队伍出现倒人，接下来的局面就会立刻陷入多米诺骨牌效应，往往是他们救人的速度还跟不上对面开飞机的速度，最终一脸懵逼地被横扫出局！

    ——

    冲不动了兄弟们，这几天人都快写傻了……

    先让作者缓一段时间，缓过来后咱再继续冲！

    最后再求波月票吧！

