    第1840章举步维艰（下）

    　　

    　　这还是第一副药方的价格，第二副药方虽然还没有抓药，但是老婆婆却是让药店的老板看了一下，价格更高！

    　　

    　　当然，这些钱对于以前的楚梦瑶和陈雨舒来说根本不算什么，可是现在就是一笔巨款了！

    　　

    　　楚梦瑶手中这些钱，明天是要作为父亲的医药费想办法都汇给福伯的，还不一定会够，而林逸的药钱，就只能靠着每天的拾荒维持了，不但如此，还要多积攒一些钱给福伯……

    　　

    　　想到这捉襟见肘的日子，楚梦瑶就头大如斗，从来也没有为钱发愁过的大小姐，第一次知道，没有钱的痛苦了！

    　　

    　　“瑶瑶姐，就算箭牌哥一个月可以醒来，我们每天至少平均要捡到五千块的破烂，才能维持下去……”陈雨舒很快就算出了每天的消耗，林逸的医药费加上楚鹏展的医药费，是一笔巨额开支。

    　　

    　　“五千……”楚梦瑶苦笑了一下，这怎么可能？捡破烂又不是捡黄金，每天要怎么去捡才能捡来五千块？

    　　

    　　陈雨舒说完，就闭上了嘴巴，幸亏两个人离家的时候带了一些首饰，虽然两个人平时都不喜欢佩戴首饰，但是在一些正式场合还是会佩戴珠宝首饰的。

    　　

    　　所以，虽然不多，但是却也可以卖一部分钱来，只是卖的钱，也不会太多，因为两个人都没有那种太名贵的首饰，只是普普通通的东西。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　第二天一早，楚梦瑶和陈雨舒两人就换了一身比较破烂的衣服，当初走的时候，两个人没想太多，拿的都是两个人最好的衣服，但是穿着这种衣服去拾荒，肯定会引来一些人的注意，到时候再拍个照片发到网上，来一个“最美的拾荒妹”，那楚梦瑶和陈雨舒哭都来不及了，这不是等着给雨六提供线索呢么？

    　　

    　　陈雨舒的身材，倒是和老婆婆差不多，老婆婆的旧衣服倒是能穿进去，但是楚梦瑶就不行了，没办法，她只能找了一件自己的看起来最普通的衣服，然后人为的将衣服弄得很脏很皱，这样一来，也看不出衣服原本的价值了，倒像是街头几十块买来的，很久没有打理过的一样。

    　　

    　　两个人看着对方邋遢的样子，都同时不由自主的苦笑了一下，她们怎么也没有想到，还有如此落魄的一天。

    　　

    　　但是，真到了这一天，楚梦瑶和陈雨舒都坦然的接受了。

    　　

    　　都说由俭入奢易，由奢入俭难，但是大小姐和陈雨舒的心中，为了林逸，这种苦，和唐韵的付出比起来，根本算不得什么！想想唐韵为了林逸，宁可自己饱受爱情的煎熬，楚梦瑶和陈雨舒觉得，她们现在最起码还能陪在林逸的身边，这也何尝不是一种幸福呢？

    　　

    　　别墅的巨变，福伯是第二天才在宋凌珊和陈宇天那里听说的，当听到楚梦瑶和陈雨舒跑掉后就没了音信，也不知道有没有被雨六追上，他的心中一阵的焦急。

    　　

    　　在医院的重症监护室旁边，福伯听了宋凌珊的话后，下意识的就要给楚梦瑶打电话。

    　　

    　　“不用打了，昨天我们已经打过了，两人都关机了。”宋凌珊苦笑了一下说道。

    　　

    　　“关机？莫非已经让雨六捉到了？”福伯一惊问道。

    　　

    　　“两个可能，一个是她们为了躲避雨六的追赶，把电话关掉了，毕竟，手机定位技术并不复杂，如果雨家有心的话，很可能通过她们的手机号码找到她们。”宋凌珊说道：“另一个可能就是雨六捉到她们了，然后将她们的手机关掉了，但是这种可能性比较小，因为雨六要找的是林逸，而不是楚梦瑶和陈雨舒，捉她们没有任何的意义……所以我分析，她们成功的逃过了雨六的追击，不然，如果雨六真的追到了她们并且对林逸下手了，她们事后肯定会联系我们的。”

    　　

    　　“是的，看的出来，雨六的目标就是林逸，对于林逸身边的人，似乎连打伤的心思都没有，昨天他给了我和凌珊一人一掌，但是我们只不过是轻伤，一晚上就好了七七八八了。”陈宇天也是赞同的说道。

    　　

    　　“那就好……”福伯顿时松了一口气。

    　　

    　　只不过，三人的话音刚落，福伯的手机就响了起来。

    　　

    　　福伯拿出手机一看，是一个陌生的固定电话打来的，福伯心中一沉，不动声色的接起了电话来：“喂？你好。”

    　　

    　　“福伯，我是瑶瑶，你告诉我一个银行卡号，我手里有二十万，先打给你给爹地支付医药费，千万不要停止治疗！”楚梦瑶急急的说道，她并没有用她或者小舒的手机，因为宋凌珊想到的问题她们同样想到了，如果雨六有心的话，肯定会追踪她们的手机，所以楚梦瑶此刻随意找了一个公用电话。

    　　

    　　这二十万，其中有安建文的十万，还有老婆婆的十万，至于安建文买狮子的钱，还没有到账，楚梦瑶又不敢再去联系安建文，只能暂时作罢。

    　　

    　　“二十万？”福伯有些惊讶楚梦瑶在哪里弄到了这么多钱，不过更担心她们和林逸的安危：“瑶瑶，你们和小逸怎么样，听说被雨家的雨六追赶？”

    　　

    　　“恩，我们已经成功逃脱了，没有被他发现！”楚梦瑶说道：“我们现在很安全，您先把银行卡号告诉我吧，我和小舒尽可能的去赚钱……”

    　　

    　　“没事儿就好！”福伯松了一口气，既然楚梦瑶不说她们在哪里，那福伯也不好去问，毕竟他也怕知道的多了，被人发现，还不如不知道：“我的银行卡号是……”

    　　

    　　说着，福伯就报出了一个他的银行卡号来。

    　　

    　　“好的，我记下了，爹地就交给您了！”楚梦瑶记下了银行卡号后说道。

    　　

    　　“那你们也一切小心！”福伯嘱咐道。

    　　

    　　“我知道，福伯，这段时间我就不和您联系了，有了钱我会汇给您！”楚梦瑶说道：“只要坚持到林逸醒来，那一切都会好的！”

    　　

    　　“我明白……”福伯点了点头，同时也放心了许多：“瑶瑶，请你们放心吧，楚先生这边就交给我了！”<!---->

