    “你来了。”

    金色铠甲的苍梧，看到苏万天时，微微颔首。

    随着召集筑基期来此的消息传出去，有筑基已经陆续前来，苏万天就是其中之一。

    “出了什么意外？”

    苏万天不解道，他是苏萱儿的守护者，听到苍梧召集人手后，第一时间安顿苏萱儿，急速来此。

    “按照计划，三大势力应该突袭忘崖谷的，突然就失去了踪迹。”

    苍梧也不隐瞒，他之前就和苏万天说过皇室和三大势力要进攻忘崖谷的事情。

    “突然失去踪迹？”

    苏万天眉头紧蹙，心中也惊骇。

    三位筑基五重带队，五，六十位筑基三重，这个规模完全可以用精锐，强悍来形容。

    突然就消失了，忘崖谷到底是怎样的龙潭虎穴？

    “我就说，你们怎么突然愿意将忘崖谷对所有人开放。”

    苏万天明悟，之前听到要平定忘崖谷，开发灵脉时，苏万天也是想要参加的。

    但因为他不是皇室和三大势力的人，这才放弃。

    “忘崖谷的情况很复杂，根据我们之前探查，不该有瞬间覆灭突袭小队的力量。”

    苍梧沉声道：“这股力量太可怕了，必须立刻清除。”

    一旦这股力量对人族出手，绝对会造成极其可怕的损失。

    “你要将真实情况告诉其他人？恕我直言，一旦各方知道忘崖谷中的凶险，不可能参战的。”

    苏万天看向苍梧，哪怕是他，都打退堂鼓了。

    “自然要告诉，我让他们来不是让他们做炮灰。当然，忘崖谷中所有机缘也会按功分配。”

    苍梧沉声道。

    忘崖谷中，如今最大的机缘就是灵脉。

    灵脉，有凝聚灵石的能力，灵石中拥有纯度极高的灵力。

    在晋国，大部分筑基，还在用黄金交易，最多以物易物，很少用灵石交易的，就是因为灵石太罕见。

    而灵脉本身也有巨大价值。

    “你确定要将这些对外开放？”苏万天也是惊讶无比：“要是这样的话，财帛动人心，应该会有很多人愿意加入。”

    这些资源，一直都是被皇室和三大家族把持的。

    不得不说，苏万天心动了。

    灵石，炼丹师肯定会喜欢的。

    对于苍梧的承诺，苏万天丝毫不怀疑，这位刚正不阿，代表皇室，不可能胡说八道的。

    片刻而已，数百位筑基也都赶来，汇聚在此。

    苍梧将情况交代，一听有灵石分配，财帛动人心，所有人的呼吸都是急促的。

    但没人愿意第一批进入。

    苏万天一直在沉默，他也不想当第一批进入忘崖谷的人。

    哪怕他是结丹之下不可杀的极限体修，最适合探查，情况不明，也不想冒险。

    然而就在这时，一柄魔气滔天的长剑破空而出。

    法宝威势通天彻地，惊得所有人惶恐至极，没人敢垂涎，因为魔剑散发的威势实在是太恐怖了。

    天阙剑破空而出，瞬间就消失无踪。

    很快，红叶身形也出现，开始追击。

    没人认出天阙剑，但苏万天眉头却是猛地一皱。

    他认识。

    苏万天跨步上前，几乎没有丝毫犹豫，就冲进了忘崖谷之中。

    这一幕看得苍梧眸子泛红。

    ……

    “就这么走了？”

    随着白衣女子离开，苏夜魂不守舍，倒不是舍不得，而是慌的一批。

    他虽然不需要白衣女子帮忙，但太上造化需要对方镇守。

    哪怕如今太上造化一切正常，可苏夜总觉得有什么坏事要发生。

    “这都叫什么事。”

    苦笑一声，苏夜开始继续炼制武魂丹，丹鼎在颤抖。

    丹鼎中，一尊庞大的啸天巨猿的武魂被淬炼得逐渐成型。

    武魂散发的威压辐射开来，苏夜根本就压不住，任由丹鼎不断震颤。

    好在不影响他炼丹。

    股股灵力从灵脉的巨坑中疯狂涌进丹鼎之中，汇聚在金丹之中。

    啸天巨猿的武魂丹，眼看着就要成型了。

    但就在此刻，急促的脚步声传来。

    为首的不是别人，正是庄应荷，宗良平，跟随他们来的，还有四位筑基期。

    六人出现，当即就气息相连，朝着苏夜压迫过来，虽然是最简单的合击阵法。

    但六人瞬间展露的威势，已经堪比红叶了。

    轰。

    一股狂暴如同恐怖巨浪的威势，直接朝着苏夜碾压而来，地面之上尘土飞扬，每一颗粉尘都锋利无比。

    苏夜也没想到这些人会来的如此之快，若非白衣女子突然离开，也不会延误他的炼丹进度。

    恐怖威压压迫，苏夜只觉得自己就要被压扁，整个人都快要分崩离析。

    “这沧澜，也没孟烨说的那么玄乎啊。”

    庄应荷见状，嘴角掀起冷笑，她森冷的看向苏夜：“就是因为你，才让我们损失如此惨重，就算你炼丹能力不俗，今天也必死无疑。”

    虽然知道苏夜的身份肯定不简单，但此刻，他们根本就不在意。

    荒郊野外，杀了就杀了。

    “三大宗门，真是同气连枝。”

    苏夜嘴角溢血：“那孟烨被我打跑了，他却将你们忽悠过来受死，你们倒是甘之如饴。”

    对于三大宗门之间的关系，苏夜是觉得不可思议的，明明天玄门已经一家做大，心狠手辣。

    可百木宗，黑灵门在这种时刻，居然愿意被天玄门当枪使。

    是愚蠢。

    还是说，这两大宗门本身也有属于自己的算计？

    “少挑拨离间了，去死吧。”

    宗良平冷啸一声，六人瞬间加大力量，苏夜身体猛地倒飞出去，砸在岩壁上，口中鲜血直流。

    “早知道这么弱，就不联手了，小题大做。”

    宗良平无趣一笑。

    其余五人都是如此的想法，苏夜太弱了。

    然而，就在他们放松警惕的时候，软踏踏地倒在地上的苏夜猛地抬头，入微级身法瞬间爆发。

    身形如同狂奔的野兽，不仅快，还带着极其恐怖的杀意。

    六人心神一凝。

    “拼死一搏吗？也不过如此。”

    庄应荷冷笑一声，筑基五重的修为爆发。

    这样的苏夜，不是她一合之敌。

    然而就在这一刻，苏夜凝聚的气剑瞬间厚重无比，一股玄之又玄的力量，散发而出。

    剑势一出，所有人力量被瞬间封印，只听‘噗’的一声，气剑直接洞穿庄应荷的眉心。

    一剑之后，苏夜气剑再度席卷。

    宗良平体内黑灵力爆发，漆黑如墨的一掌，如同黑夜中的幽灵，瞬间印在苏夜胸膛之上。

    苏夜周身瞬间漆黑，仿若中毒一般。

    “不要掉以轻心，杀了他。”

    宗良平咆哮一声，这一刻他再不敢有丝毫的轻视了。

    这居然是一位掌握了剑势的剑修，反扑实力实在是太恐怖了。

    终于明白，为何孟烨让他们来了。

    恐怖的一掌，再度将苏夜砸飞出去，苏夜胸骨塌陷，伤势严重无比。

    “晚了，你们似乎忘记，就算被打扰，我依旧可以炼丹。”

    苏夜咧嘴一笑，丝毫不在乎五人的联手。

    手掌一抬，丹鼎掀开，顿时一枚丹药出现在他的手中。

    丹药之上一尊凶神恶煞的啸天巨猿傲立，恐怖无边。

    啸天巨猿武魂丹，炼成了。

