
　　……李丽的脸猛然的一下变得异常苍白，眼睛中充满了不敢置信一把夺过

　　倒满酒的酒杯，凝眉喝下去了一口，当红酒在她的舍尖儿打着转儿的时候，李丽只

　　觉得自己就好像是被人扒光扔在了大街上一般，愤怒如同喧腾的火焰瞬间将她笼

　　罩，双目几乎要喷出火来一般的瞪向艾欧斯，阴沉着说道“这是怎么回事？”艾欧

　　斯故作迷糊的问道“什么怎么回事儿？”随后又做出一副恍然大悟的模样道“你是

　　在问为什么这红酒竟然会如此的美味是吗？”

　　李丽怒不可遏的拍着桌子吼了起来“你装什么糊涂］你明白我的意思］没想到

　　大名鼎鼎的奥塔玛集团总裁竟然是一个罐凝的小偷！”李丽的话让艾欧斯的面色一

　　变，笑容随后凝固在了他的脸上，阴测测的说道“李列、姐，我远来是客，你可不要

　　胡言乱语，坏了我的名声］你说我是小偷，这对我是极大地侮辱，我保留追究的权

　　力！”李丽哼了一声，将酒杯重重的放在了桌上，怒声说道“你竟然还有脸恶人先

　　告状。那我就跟你说明白，这红酒明明是我们集团刚刚研出来的产品，怎么会变

　　成你们奥塔玛集团的？这分明就是盗窃，而且还是最让人不齿的那种1”

　　艾欧斯早就预料到李丽会大雷霆，所以老早就准备好了一肚子的说辞，正等

　　着她难。听到她这样说，丝毫也不见着慌，重新在沙上坐了下来，调整了一下

　　姿势，让自己尽可能的舒服些，这才慢悠悠的说道“笑话！众所周知，你们龙泉集

　　团是以生产粮食酒为主，什么时候改行了？我说我是小偷，我还要说你巧取豪夺

　　呢！”“你卜二”李丽被气的够呛，差点儿没一时冲动，拿起桌上的酒杯狠狠地

　　砸了过去。恨恨的点了点头，怒声说道“好，你等着］”说完打开酒柜，拿出了一

　　瓶龙泉集团试产的‘至尊红颜，砰的一下放在了艾欧斯的面前。说道“等你尝过这

　　瓶酒的味道我们再接着说。，盡在ap.”

　　艾欧斯一摆手笑着说道“不用了。”李丽冷笑着问道“怎么，你怕了？”艾

　　欧斯一耸肩膀说道“我有什么可怕的。只是我没有在这大中午的喝酒的习惯，不想

　　让你将这样的好酒给浪费了。”‘你什么意思？”李丽的心神一震，凝眉问道。艾

　　欧斯淡淡的说道‘就算这酒和我的酒一模一样，又怎么样？我的酒现在已经正式铺

　　入市场，这才几天的工夫就已经得到了来自世界几乎各大红酒经销商，上百亿美金

　　的订单。”说着，艾欧斯又从他的公文包里拿出了厚厚一裸子订单的影印本，摆在

　　了李丽的面前。

　　李丽急忙拿起来一看，只觉得一阵头晕目眩，差点儿没栽倒在地。艾欧斯并没

　　有骗他，这些订单不但数额庞大，而且几乎包含了世界所有最大的红酒经销商。这

　　既说明了‘至尊红颜，有着让人惊叹的广阔市场和恢弘的前景，但同时也说明，奥

　　塔玛集团已经在名义上拥有了‘至尊红颜，的自主产权。因为现在世界上无论哪个

　　国家的经销商，提起‘至尊红颜，都会第一时间，先入为主的想到奥塔玛集团，而

　　不是他们龙泉集团。

　　“这一”李丽做梦也没有想到奥塔玛集团不但偷了他们的‘至尊红颜，，竟

　　然还能在如此之短的时间内，以如此之快的度铺入市场，并且得到市场的认可

　　奥塔玛集团作为世界上顶尖的大财团，其能力果然强的惊人。看到李丽满是吃惊的

　　表情，艾欧斯越的得意，呵呵的笑道“还不止如此，我们己经取得了国际有关部

　　门的认证书。李小姐，你说这酒是我们偷你们的，请问，你有什么证据能够证明这

　　酒是你们龙泉集团明的呢？”

　　“我一”李丽被艾欧斯问的哑口无言，她哪有什么证据？面对艾欧斯如此充

　　分的准备，李丽被打了个错手不及，嗓懦的说不出话来。然而心中的愤怒却让她不

　　肯就此认输，死死的瞪着艾欧斯的眼睛，一字一顿的说道“艾欧斯，你敢向你们的

　　上帝誓，这酒不是你们偷我们的吗？”艾欧斯愣了一下，随后忍不住哈哈的笑了

　　起来，指点着李丽笑道“李小姐，我不得不承认你是一个很可爱的中国姑娘，但是

　　你也要承认，你不是一个优秀的商人。我用不着对上帝誓，因为他根本就不存

　　在。在我的商业帝国，我就是上帝，我只相信我自己］”

　　艾欧斯的话让李丽既生气，却又无可奈何，似乎至尊红颜已经铁板钉钉的落在

　　艾欧斯的手上了一李丽的额头不由得渗出一滴滴冰冷的汗珠，‘至尊红颜，的价

　　值实在是太大了，她对龙泉集团的意义也＋分的重大。它很可能率领龙泉集团开创

　　一个新的时代，这不仅对龙泉集团本身，甚至对整个中国都有着深远的影响。李丽

　　无法眼睁睁的看着她落在洋鬼子的手上，可是她此时已经被艾欧斯逼入了死角，一

　　点办法也没有。

　　“你在我们龙泉集团安插了间谍，他是谁1？”李丽强忍着心中的愤怒，瞪着

　　艾欧斯一字一字的问道。艾欧斯微微一笑，淡淡的说道“事到今天，我也没必要和

　　你打哑谜了，一点儿也不错，在龙泉集团内的确有我的人。至于他是谁嘛一我现

　　在还不方便告诉你，不过总有一天你会知道的，大可不必心急。”李丽哼了一声

　　吐出了两个字“卑鄙！”“商场如战场！只有敌中有我，才能洞悉先机，百战不

　　殆！这并不是什么卑鄙的事儿，我更愿意把这看成是一种小小的手段。”艾欧斯不

　　紧不慢的反驳道。

　　“那这么说来，你是承认这酒是你们偷的我们的咯。”李丽又道。艾欧斯道“

　　就算我承认又有什么用？你得让法官相信才行。可是依我看，你们龙泉集团现在是

　　无凭无据，想让法官相信你们并不是一件容易的事。”艾欧斯虽然说的有些气人

　　但是却是实情，现在的形势对龙泉集团可以说是不利到了极点。

　　看到李丽的表情变换不定，艾欧斯呵呵的笑道‘请问李小姐，我们现在可以继

　　续往下谈合作的事了吗？”李丽的眉头一凝，看向艾欧斯，此时的艾欧斯在她的眼

　　中就是一头狡猾的老狐狸。长长的舒了一口气，缓缓的坐回到椅子上，沉声问道“

　　对不起，这件事我做不了主。要等龙董事长回来之后才能和你举续谈。”艾欧斯笑

　　道“没关系，生意谈不成，我们还可以谈谈感情嘛。”

　　“谈感情？”李丽目露狐疑的向他看去。艾欧斯啊了一声，呵呵的笑道“李小

　　姐不要误会，我没有那种意思。现茬我已经是一个快要走不动路的老头子了，那方

　　面的事情早就没有什么兴趣了。我所说的感情，是对酒的感情。我这一辈子，用你

　　们中国话来说，算是和酒结下了不解之缘。从八岁开始，我就陪着父亲出入各个酒

　　庄，品尝各类美酒。久而久之，我就对酒产生了极其深厚的感情。从小我就盟誓

　　要酿造出一种天底下最完美的红酒。我做过无数次的尝试，结果都不尽人意。直到

　　‘至尊红颜，的出现，我才重新看到了希望。”

　　李丽冷哼了一声，幽幽的说道“只可借孟舀i背红颜，是你偷我们的！”艾欧斯

　　不以为意的笑了笑道“就算是吧，可是又有什么关系呢？这‘至尊红颜，必将连同

　　我的名字一起被载入史册。百年之后，人们记住的只会是我！”“无耻］”李丽怒

　　喝了一声，道“像你这样的卑鄙小人，也配谈酒？”

　　艾欧斯呵呵的笑道“配不配我说的不算，你说的也不算，自有后人来评判。我

　　跟你谈这些，是想说，能酿造出如此极品红酒的人必定是一个对酒心怀大爱的人。

　　想必这酒的诞生，凝聚着他无尽的心血。我想他一定不希望这‘至尊红颜，还没有

　　出世，就夭折了吧？他一定希望它能在世人的面前绽放出无限的华彩！毕竟，有哪

　　个的当父母的不希望自己的孩子光照“天下呢？我说的对吧？”

　　李丽没好气儿的问道“你说这么多废话，到底想怎么样？”艾欧斯淡淡的说道

　　“我说的这些可不是什么废话，而是一个浸酒坛的前辈对你这个晚辈所说的肺腑

　　之言。更是想让你知道，要想‘至尊红颜，不至于昙花一现，龙泉集团最好答应我

　　的全部合作意向。否则我保证，你面前的这一瓶‘至尊红颜，将是你们龙泉集团生

　　产的最后一瓶‘至尊红颜，。如果你们再生产一瓶，我就会告的龙泉集团倾家荡

　　产，一无所有！”

　　“你这是在威胁我们］”李丽怒道。艾欧斯摇着头，幽幽的说道“不！我只

　　是在给你们一个忠告，重视我艾欧斯，重视我说的每一句话，和那张纸上的每一个

　　字。”李丽冷哼了一声，缓缓的说道“我差点儿忘了，这‘至尊红颜，，可不是那

　　种掌握了工艺就能哪造成功的普通红酒。其中有一味十分特殊的原料，可不是那么

　　好找的。没有这味原料，你们酿出来的只能是醋！否则，以你艾欧斯还有奥塔玛集

　　团向来喜欢利益独享的性格，怎么会好心的和我们合作呢？呵呵一”

　　笑了几声，李丽接着说道“我知道，你派人烧了龙董事长的密室，偷走了那里

　　储存的‘金梦兰，，可是这些金梦兰毕竟有限，就算是全部用来酿酒，所酿造出来

　　的‘至尊红颜，恐怕也只能满足这些订单的十分之一。到时候，别说以后的产品没

　　了着落，就连你们已经接下的这些订单也无法完成交货。完不成订单，那可是要赔

　　人家钱的，这可是一个不小的数目。艾欧斯，你未免也太心急了1”

　　艾欧斯皱了皱眉头，缓缓的说道“我知道你们中国人讲究心急吃不了热豆腐

　　可是我们美国人向来注重效率，我如果不是动作这么快的话，可能把你们龙泉集团

　　逼入这么被动的境地吗？不过你说的也没错，这金梦兰的确是一种稀有的植物，我

　　在短时间内不可能找到。这也是我不得不和你们进行合作的原因。合作本来就是各

　　取所需，整合双方的优势资源，共同谋利的事情，这无可非议。可如果龙泉集团想

　　要拿这一点来要挟我，那未免就太下乘了。这样只会让‘至尊红颜，从地球上消

　　失。我想龙泉集团的决策层，不会那么蠢吧？”23sk.Com

　　李丽所能想到的最后一招也以失败告终了。艾欧斯说的不错，眼睁睁的看着‘

　　至尊红颜，胎死腹中，这的确是李丽，龙灵儿还有张强所不愿意看到的。艾欧斯牢

　　牢的抓住了一点，‘至尊红颜，是李丽他们的孩子，做父母的不可能会眼睁睁的看

　　着自己的骨血夭折。为了能让‘至尊红颜，在这个世界上存活下去，哪怕是他们这

　　做父母的吃点儿亏，他们也得忍了。李丽的心中充满了无奈，艾欧斯实在是太强大

　　了，他对人心理活动的拿捏，对局势的把握都到了炉火纯青，让人不寒而栗的程

　　度，面对他，李丽感受到更多的是……无可奈何。

　　毫无疑问，在这场谈判中，李丽输了，而且输的很惨。看到李丽的神情一点一

　　点的黯淡下来，艾欧斯知道今天他的目的已经达到了。站起身来。笑着说道“好吧

　　李小姐，我们今天的谈话就到此为止吧。等到龙泉集团能够拿主意的人回来了，你

　　们再去找我吧。中国实在是是一个美丽的地方，我会在这里继续逗留几天。不过也

　　只有几天而已，你们要抓紧时间了。呵呵……”听着艾欧斯的笑声，李丽恨得禾报

　　痒痒，直恨不得爆抽这可恨的老头几个嘴巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十一章 无可奈何！免费阅读。https://xs.23sk.com 