    她忍不住轻轻地按住胸口，生怕被人听到这巨大的动静，被人知晓她龌龊的心思。

    她真的，真的只是好奇而已。

    人会对从来没听说过的东西好奇，很正常的，不是吗？

    心底一再默念，她的指尖颤了颤，打开购物软件轻轻敲击，输入几个字。

    很快，大片大片的商品展示出来，描述详实，评价优良。

    她的心跳更快了，猛地一把熄灭屏幕，做贼似的四处看了一圈，深吸一口气。

    坐立难安半饷，她的眼神蓦得一沉，起身出了宴会厅。

    没多久，她捏着小小的东西进门去了洗手间，片刻后就径直上楼，利用手上没能送出去的房卡打开了门。

    房间中一片黑暗，只有没有拉紧的窗帘漏进来一缕细微的月光。

    借着这微茫的光线，隐约能看到地面上丢着一件西装外套，而床上隆起一个人的身形。

    阮未思深吸一口气，放在开关上的指尖收回。

    不能开灯。

    她努力平复紧张的心情，咬牙下定了决心，抬手背到身后。

    白色的纱裙坠落在地上，那屡孤零零的月光照在上面，显露出一种惊人的颓废美感。

    然而纱裙的主人却没有回头看一眼，步履缓慢却坚定地走到床边，掀开被子躺了下去。

    身侧的被子轻轻动了动，一双有力的臂膀一把禁锢住她的腰肢，将她直接拉入一个火热的怀中。

    阮未思的惊叫还未出声，就被一个带着酒气的灼热的吻堵住。

    男人霸道而猛烈，毫不犹豫地对她攻城略地。

    阮未思紧紧地抱住他劲瘦的腰肢，感受着商品使用说明上描述的触感，忍不住露出一个满足的微笑。

    成了。

    她得意而兴奋，于是越发投入主动。

    察觉到她的沉沦，男人顿了片刻，越发犹如疾风骤雨。

    一夜荒唐。

    而在旁边的房间里。

    霍沉跌坐在地上，感受体内的那把火越来越旺，连带着身体也控制不住地出现了反应，理智几乎灼烧干净。

    就算再怎么迟钝，他也明白自己并不是醉酒，而是在不知不觉中着了别人的道。

    猩红的眼底闪过杀意，他踉跄着起身，撕扯着西装外套往浴室走去。

    就在这时，那张宽大的床上被褥轻轻滚动，伴随着一个女人酣睡中清浅的一声嘤丶咛。

    霍沉的目光骤然一冷。

    房里有其他人！

    他猛地一把按开灯，刺目的光芒撒了下来，照亮房间中的景象。

    “唔……”床上的女人难受地皱眉，一把扯起被子盖住脸，只露出一头浓密乌黑的秀发。

    “滚出去。”

    跟身体的炽热不同，霍沉眼底冰寒，犹如亘古不化的雪山，上前一把扯开被子，寒声道：“不要让我重复第二次！”

    之前的二十多年，他尚且能够洁身自好。

    如今心有所属，更不可能跟莫名其妙的女人发生什么。

    然而看清床上的景象，他的瞳孔地震，一时竟然失语。

    陷入柔软大床，发丝紊乱脸蛋潮红的女孩，不是他放在心尖上的那个，又是哪个？

    大概是觉得热，不知道什么时候，她已经褪去了西装套装，浑身上下只穿一件oversize的衬衫。

    衬衫被她拉扯得领口敞开，露出精致的锁骨和优美的天鹅颈。

    再往下——

    霍沉眸子蓦得一紧，闭上眼眸直接扯过被子，重新将她近乎完美的身材遮盖起来。

    然而刚才惊鸿一瞥的层峦叠嶂，却在他眼前挥之不去，叫他几欲疯狂。

    本就中了药，这会儿心中喜欢的女孩就毫无防备地躺在面前，引以为傲的自制力简直轻易就能被冲垮。

    霍沉捏紧拳头，猛地抬手一拳捣在墙上，藉由疼痛获得片刻的清醒。

    不可以。

    她值得世上最好的一切，他绝对不能趁人之危，在她没有同意的时候勉强她。

    他起身要去浴室，然而床上的人却并不安分。

    “唔。”阮寒星低低的发出声响，猛地翻身，控制不住地发出几声干呕。

    “难受吗？”带着血色的眸中都是关切，霍沉拧开酒店备好的矿泉水递到她嘴边：“来，喝口水。”

    朦朦胧胧灌下两口水，阮寒星下意识的半睁开眼睛，见到面前是霍沉，顿时安心几分。

    “好困。”

    她喃喃一声，重新卷着被子滚回枕头上，轻蹭了蹭，再度酣睡过去。

    没察觉到一双笔直的长腿正搭在外面。

    霍沉鼻尖一热，不敢多看，抓过被子死死将她捂住，这才近乎狼狈地冲进了浴室。

    很快，浴室里响起了水流的声音，伴随着男人某种令人遐想的呼吸声。

    种种声响在房间里回荡，沉睡的阮寒星隐隐勾了勾唇，陷入更深的黑暗之中。

    等她醒过来的时候，天色已经大亮，霍沉衣冠整洁地坐在窗户边的沙发上看文件，餐桌上摆好了丰盛的早餐。

    “你醒了？”阮寒星起身，下意识露出一个笑：“早。”

    “夫人似乎并不意外？”倏然合上文件夹，霍沉长腿交叉，看她：“醒来看到我。”

    阮寒星顿了顿，面色如常道：“昨晚睡前隐隐看到过霍先生。”

    “夫人对我还真是放心。”

    想到昨夜那甜蜜的折磨，还有一遍又一遍的凉水澡，霍沉忍不住眼底微暗，上前按住她的双肩：“那夫人该给我奖励。”

    说罢，他垂下头，自己主动地索求这份奖励。

    晨起的亲吻温柔而动情。

    阮寒星狡黠一笑，点了点他的眼下：“霍先生没睡好？可以去动物园就职做大熊猫了。”

    那眼下的青黑，显然是一夜没睡。

    霍沉无奈又宠溺地看她一眼，任她取笑：“这世上美好的东西总是需要等待的，而我，最不缺的就是耐心。”

    经过这一夜，男人眼中更多几分侵略性，落在她身上的目光犹如饥饿许久的饿狼，克制隐忍。

    阮寒星竟一时无法直视，脸颊微微烧红，先一步挪开眼：“我，我饿了。去洗漱一下吃早饭了。”

    用过早餐，两人才相携离开酒店。

    而他们走的时候，隔壁房间的人才刚睡醒。

