    ……

    果然，转过一弯后。就见一簇菊花下，睫儿端坐在石凳上，全神贯注的在抚琴弄音。经月未见，丫头又长大了不少。若按照虚岁来算，这妮子已经九岁了。脸蛋儿长得比较像莹莹，出落落的就是个小美人儿。

    我偷偷绕到她身后，一把蒙住了她的眼睛，轻笑道：“睫儿，猜猜我是谁？”

    “爹爹……”睫儿惊喜的叫唤起来，猛一回头喜色的扑进我怀中：“爹爹你总算回来了。睫儿好想你啊。”

    “来，来让爹爹好好瞧瞧。”我笑吟吟的掰着她的小脸蛋儿：“哟，又变漂亮了。来，让爹爹胡子扎扎。”诸多儿女中，也就是睫儿一直固执的唤我爹爹，这让我更是喜爱了几分。

    睫儿羞赧的在我脸上亲了几口，牢牢抱住我道：“爹爹，睫儿见到你真开心。”

    “干么不问爹爹要礼物？”我怜爱的抚摸着她的秀发。

    “睫儿不要礼物，爹爹能平平安安回来，就是睫儿最好的礼物了。”睫儿眨巴着水汪汪的大眼睛，轻轻说道，眼眸中有些泪水道：“每次爹爹出门，睫儿都好担心，好担心。”

    “傻丫头。”我将她抱起，让她坐在了我肩膀上：“你爹爹是天下最厉害的人，又有什么好担心的？”

    “睫儿知道爹爹很厉害很厉害。”睫儿嘟着小嘴儿道：“可是，睫儿还是很担心爹爹啊。睫儿不管，今晚睫儿要和爹爹一起睡。”

    “这个啊？要问你娘肯不肯了。”我眼睛一眯，嘿嘿笑了起来：“你娘和璇姨呢？”

    “妈妈说，璇姨有小宝宝了。她正在房里照顾璇姨呢。”睫儿已经长大了，这些年来也经历过我其他女人生孩子，所以还是有些了解的，笑眯眯道：“我希望这次是个小妹妹，这样睫儿就能有人一起玩了。”

    “怎么？你麟哥哥和长平姐姐，都不陪你玩么？”我边往房间走去，边笑道：“还有你平安弟，静妹妹，宜妹妹呢？”

    “麟哥哥当然愿意和我玩拉，可是他一直很忙，一会要学这个，一会要学那个。还要到那什么林，什么当的去学功夫。”睫儿轻嘟着嘴道：“长平姐姐爹爹你也知道拉，我们根本合不来，在一起就吵嘴。平安弟倒是很好玩，可惜他喜欢跟长平姐姐学舞刀弄枪的，一点也不斯文。静妹妹和宜妹妹，都还很小来着。对了，宜妹妹上次我见她已经会爬了，真是好可爱喔。”

    “呵呵，就你丫头牙尖嘴利。”我呵呵笑了起来：“长平有哪次拌嘴拌得过你的啊？就算你璇姨生个妹妹，恐怕也太小，不会陪你玩吧？”

    “没关系，我可以天天弹琴给她听。教她念诗词歌赋。”睫儿咯咯笑着憧憬道：“我要从小培养她的艺术细胞，省得长大后又学长平，整曰舞刀弄枪，一点女孩子的样子也没有。”

    “你在背后数落你姐姐，小心被她听见了，到时候揍你。”我呵呵大笑了起来：“你可别哭鼻子哦。”

    “她才不敢，她要打我的话。”睫儿眼睛骨碌碌一转道：“我就去淑妃娘娘那里告状去，看淑妃娘娘怎么收拾她。”

    汗。我这两个女儿，真是命中相克，平常对谁都是和和气气的睫儿。就是不喜欢长平。

    父女两正说着话，便到了璇儿房间外。我刚想叩门，一丫环正好推门出来，手上端着盆盥洗水。一见我，便愣着行礼道：“老爷，您回府拉。”

    “去忙你的吧。”我挥手让她下去。

    屋内陶莹莹自是听到了我们的对话，忙迎了上来，绷着脸道：“哼，出门也不说一声，就派个人来打发下就好了。”然眼中，却藏不住喜悦之色。

    “公事要紧嘛。”我诞着脸，笑眯眯道：“哟，经月未见，我家莹莹娘子越发出落的水灵了。来，让为夫亲亲。”说着，搂抱了上去，张嘴亲下去。

    “别，别没个正型的。”陶莹莹羞红着脸，挣扎道：“睫儿，睫儿还在这里呢。”

    “睫儿是我们的女儿，又不是没见过我们亲热？”我嘿嘿银笑，两只贼手乱动起来，忽而惊讶道：“哟，娘子。最近吃什么补品了？竟然又再次发育了？”

    “吴天。”陶莹莹羞愧万分，狠狠地咬在了我肩膀上，又羞又愤，面若娇花道：“放开你的贼手。”

    “爹爹，你怎么又欺负妈妈了？”睫儿拉住了我的耳朵，娇叱道：“睫儿不准。”

    “哎哟。”我故意大叫道：“睫儿啊，别看你娘嘴上凶巴巴地。其实她心里啊，巴不得爹爹这么欺负她呢？”

    “不准你教坏睫儿。”陶莹莹羞赧万分，恶狠狠道。

    “莹莹，这次我只能在家住一天。又要离开了？”我突然正色道：“西面要有战事发生了，恐怕，有些事情，必须我亲自去做。”

    “那有没有危险？”陶莹莹顿时放下狠脸色，担心地问道。

    “危险自然有一点，不过你放心，为夫武艺高强。”我脸上虽然严肃之极端，然一双贼手在暗中，却是已经抚摸遍了莹莹身上十数个敏感点了。直把她弄得即难受，却又不敢哼哼出来，一抹嫣红直从耳根处蔓延到粉嫩的脖子上。咳嗽道：“所以，我应该不会有什么问题。”

    “那，那真的只能在家住一晚了么？”莹莹娇躯已经开始发烫，语气轻颤道：“那，那晚上，我……”说话间，已经半依在我身上了。

    莹莹虽非欲女，对姓爱的要求也没小小啊，妙心她们强烈。然毕竟经过我这么多年的苦心栽培，加上已经好久没见我了。自是想与我共度难得的一个晚上。错过了今晚，天知道再见我时，已经是半载一年后了。

    我得意的笑了起来，怜惜的抚摸着睫儿的秀发：“今晚啊，我已经答应陪睫儿睡了。”

    “太好了，终于可以和爹爹一起睡了。”睫儿欢喜的拍着手掌：“睫儿都好久没和爹爹一起睡了。”

    “什么？”莹莹大失所望，咬着嘴唇出声道：“不行……”

    “咦？”睫儿脸上一僵，奇怪道：“妈妈。为什么不行啊……”

    莹莹羞得双颊红晕，总不能说不行的原因，是因为晚上要和爹爹……嘿嘿。

    “睫儿，还是爹爹来说吧。”我装模作样的轻咳了两声，正色道：“因为啊，你妈妈晚上想和爹爹一起睡啊。”

    “吴，吴天，你……”莹莹见我在女儿面前这么说，顿时羞愤的恨不得找个地洞钻进去。又是狠狠一脚踩上了我。

    “这样啊。”睫儿转着眼睛道：“既然妈妈也想和爹爹一起睡，那不如我们三个一起睡好了。”

    “可是，爹爹和你妈妈一起睡，会忍不住要欺负她的。”我一脸纯洁的样子。

    “不准，不准。睫儿绝对不会让你欺负妈妈。”睫儿坐在我肩膀上，拉着我的两只耳朵叫道。

    “可是，你妈妈也想爹爹欺负她啊……”我哈哈大笑着，扛着女儿直奔进房间内，后面传来莹莹羞愤交加的追杀声。

    ……

    “相公。”梁絢璇一脸幸福的偎依在我怀中，即将要做母亲的她，自是满脸的憧憬：“璇儿有点怕。”

    “璇儿乖，生孩子又不可怕。”我呵呵笑着安慰道：“再说了，你现在才两个月身孕，还早着呢。”

    “爹爹，我听出来了，一定是个妹妹。”睫儿伏在梁絢璇肚子上，仔细聆听了半晌后，欢快道：“她在叫我姐姐呢。”

    “这才两个月，没成型呢。”我瞪着她：“去去，别瞎说。最好是个弟弟来着，爹爹都已经四个女儿了，这才两个儿子。”

    “妈妈，爹爹他不喜欢睫儿了。”睫儿嘴一瘪，伏到莹莹怀里，撒娇哭了起来。惹得莹莹又是狠狠瞪着我。

    “我的小姑奶奶。”我苦着脸道：“我哪里说过不喜欢你了？”

    “你说喜欢弟弟，不喜欢妹妹。”睫儿边哭边泣道：“说明你就是喜欢男孩子，不喜欢女孩子。”

    “怎么会？”我急忙将她搂在怀中，在床上坐定后，柔声安慰道：“爹爹最喜欢睫儿了。来，乖睫儿，让爹爹胡子扎扎。”

    “那爹爹你要妹妹还是要弟弟？”睫儿嘟着嘴儿，瞄着我道。

    我急忙道：“妹妹，当然是要添个妹妹才好。弟弟哪有妹妹可爱，是吧？”

    睫儿这才欣喜的亲了亲我的脸，转啼为笑道：“我就知道爹爹疼睫儿。”

    “那是当然拉，你爹爹刚办事回来。你其他姐姐妹妹一个没见，就眼巴巴的跑来见你了。”我吹牛不打草稿道。

    “爹爹，你真好。”睫儿幸福的埋在了我怀中。

    “睫儿，别信他那个坏蛋。”莹莹见女儿和我关系这么好，有些吃味的破坏关系道：“你爹那些谎话是张口就来，也不知道用这些招数骗过多少女孩子了。”

    ……

    （未完待续）

