
棺材打开，却见棺材里走出来的，居然是王麻子。

赵客没想到，他居然会躺在棺材里面。

下意识想要喊他，然而仔细一瞧，赵客已经要喊出来的话，生生咽了下去。

虽然两人不算是很熟，可面前的王麻子，状态不对劲。

或许是自由练武，王麻子纵然没有了邮票的能力，站在那里，也依旧令人感到一股苍劲有力的厚重。

但眼前的王麻子，与其说是走出棺材，不如说是从棺材里飘着出来。

赵客斜眼一扫，就见王麻子的脚尖，居然是立在地上。

脚后跟离地一尺高。

“鬼贴身。”

赵客心头一动，他如今已非昔日阿蒙，有些事情，赵客哪怕没见过，但或多或少的也听说过。

鬼贴人，迷死人。

赵客看过一些古籍里面记载，鬼把人脚后跟撞起来，双脚一顶，令人落不地，依附在人的身上。

过时间久了，这个人的身体，就完全变成了，鬼的壳子。

只是赵客奇怪的是，以王麻子的实力，即便是没有了邮票的能力。

可王麻子的体魄，对于寻常厉鬼来说，就像是烧红的炭炉一样，谁去贴他不就是找死么？

然而赵客再怎么怀疑，面前的王麻子已经是被鬼贴身。

王麻子迈步从棺材里走出来，浑浊的眼睛打量在赵客的身上。

提鼻一嗅，不由咽下一口吐沫。

那人皮鬼这样的小鬼，嗅不到这样的香味。

但他却是嗅的到。

赵客身上从里到外，弥漫着一股淡淡的香味，像是侵泡在药坛子里面的牛肉。

除了牛肉本身的香味外，还有一股淡淡的草药香味，令他不禁吐出舌头，在嘴角舔上两口吐沫。

“小和尚，你说他做菜没你做的好吃？我不信！”

推开面前大汉，已经被附身的王麻子迈步走上前来。

“阿弥托福，出家人不打诳语，你看好好的食材，他硬是用蒸，既破坏了这道菜的美感，同时，也破坏了这道菜本该由的意境。”

赵客指着蒸笼里的那些人头开口说道。

王麻子没在意，只是走在赵客的身边，围着赵客打转，不时靠近赵客嗅上一口。

目光盯着赵客的后背，心里思索着，待会从那个地方下口比较好。

至于赵客的话，他一概没有听进去。

人皮鬼，天天翻来覆去的给他做菜，但做来作去也就那样。

没了就没了吧。

倒是眼前这个和尚，肉质里带着一股天然的药香，令人垂涎欲滴。

带回去，今天砍下一只脚，生吃活剥，想来味道也是极好的。

等下次馋了，就砍下手指头，刚好能当下酒菜。

想到这里，就见王麻子的那张脸上逐渐露出一抹笑意。

“虽然脑袋上的肉不多，可这样扔了就可惜了，只需一口大锅，热锅沸油，裹上面糠洒上一撮盐巴，连炸三次，把外面炸的金黄，洒上一层芝麻，一口咬下去，外酥里嫩，里面肉汁香浓可口，你那嘴一吸，那个滋味……嘿、隔壁家的小鬼都能馋哭了。”

赵客绘声绘色的描述着，王麻子越听，脑子不由自己补脑画面，眼睛等着赵客光秃秃的脑袋，馋的直流口水。

“好好好，正巧本大王明天就要举办祭祖大宴，小和尚……不，小师父劳驾走上一遭，也好让我尝尝您说的人间美味。”

王麻子一抹嘴角的口水，走到赵客面前，越看越想一口把这个和尚给吞掉。

不过最终还是忍了下来，打算等明天，好好做上一锅大菜，好好吃上一顿。

“如此多谢大王美意。”

赵客一眯眼，双手合十，向王麻子点点头。

见赵客不拒绝，王麻子脸上笑意更浓，指了指一旁那位负责打更的赤脸大汉：“打更鬼，你可要照顾好小师父，决然不可怠慢。”

王麻子的意思，当然是要打更鬼把赵客给看紧了，这好吃的，可千万不能跑了。

打更鬼连连点头，拍着自己的胸脯表示，一定寸步不离的照顾好赵客，这才让王麻子脸上扬起笑容。

眸光再看上赵客一眼咽下一口吐沫后，这才躺会自己的棺材里。

也就在这时候，赵客眸光沉寂在棺材里一扫。

“不错，地方比我想的要宽敞。”

眼见黑色的棺材，里面空间其实挺足，不过赵客注意到，棺材里面还放着不少东西。

特别是一面铜镜，以及朱红色的梳妆盒。

“莫不成，还是个女鬼？”

赵客心里琢磨着，一般男人陪葬品，不会放这些东西。

就在赵客思索的时候，打更鬼凑上来：“小师傅，该上路了！”

虽然打更鬼说的客气，可赵客听起来，总觉得有点扎耳朵。

“稍等，这些东西我要带着。”

只见赵客说着，快不走到营地里，把一些散碎的东西，收拾起来打包带走。

特别是从人皮鬼身子里抽出来的那一团人油。

这可是好东西，赵客当然不会漏掉。

这些东西，大包小包的，有的是这些镖师的，有的是人皮鬼的。

赵客没有放进储物戒指，而是统统挂在打更鬼的身上，这一点上，赵客可是一点都不见外。

包括赵客自己，也被打更鬼背在背上。

只见打更鬼一敲手上的铜锣“咣！”的一声锣响，就听打更鬼喊道：“走！”

身后那些黑脸娃娃，重新将棺材顶在头顶上。

一边走，一边跳，脚下铃铛叮当响，嘴巴里唱着一首童谣，在山林里回荡着。

“媳儿哭，娃儿闹，面里一包老鼠药，娃儿哭着喊奶奶，柴房里面娘尖叫，日不见，月不见，柴房里面奶奶笑，娃别哭，娃别闹，奶奶给你吃面条……”

这童谣配上铃铛声，令人越听越觉得背后瘆得慌。

赵客仔细听了一变，只觉得背后针芒在刺，眸光不时回头，看向棺材上面，刻画的画面，心里琢磨着，王麻子究竟是怎么样会被厉鬼俯身。

是厉鬼的原因，还是王麻子自己的原因。

赵客正思索着的时候。

就见周围草木逐渐模糊，等赵客回过神来，发现自己已经到了一动房屋前。

再仔细一瞧。

赵客心头突然一跳。

这不就是，那个义庄么？

记得裂缝开启的时候，他们站在外面，看的清楚，裂缝后面，是一个破败的义庄。

紧接他就被一双血手给拽了进来。

没想到，自己居然会在这里看到这个义庄。

看起来，好像这个义庄，正是这货厉鬼的大本营。

还未等赵客明白发生什么事情。

就见打更鬼把义庄大门一关。

回过头向赵客咧嘴一笑：“小师傅，天都快亮了，时间不早，你也早点休息吧，您看，客房都给您准备好了。”

只见打更鬼说这话，拿手一指，居然是墙角的一口棺材。

那口棺材又破又旧，打更鬼拿手一敲，就见“吱吱”三四个大老鼠从棺材下面的窟窿里钻出来。

看着面前，里面满是老鼠屎的棺材。

赵客实在是不想躺进去，随口找了个借口，向一旁打更鬼道：“呵呵，我还不困，你们先休息，我正好把东西整理一下，等夜晚了，再给大王做菜吃。”

打更鬼想了想，点点头也不强求，只是低声在赵客耳边道：“那你可千万别出去，谁敲门都别开。”

打更鬼这话说的可笑。

若是换个人，恨不得你前脚进棺材里睡觉，我后脚开门就跑。

只是赵客看打更鬼说的这么严肃，不禁眯着眼睛，好奇道：“为什么？”

“哼哼！”

打更鬼脸上冷冷一笑，低声在赵客耳边道：“因为……门外有鬼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="42758842"  chaptername="第八百一十九章：门外有鬼">加入书签</a>
</div>
