
    原闲宠将雪笙送回家后，就离开了。

    在他离开后，雪笙整个人陷入了一种诡异的沉思之中，她的脸上没有丝毫的凝重气息，相反，只有点点疑惑的不解，透着三分纯真。

    之前她从未怀疑过原闲宠的实力，可是现在，她觉得她要重新挖掘解密这个人了……

    还有他恐怖的天资，那种与生俱来的让人惊悚骇然的学习能力，简直逆天。

    今日在郊外，她仅仅施展过两次的玄技，原闲宠只看了两遍就能施展出八成的精髓，这样可怖的妖孽天赋，简直让人思之极恐！

    通过今日的试探，雪笙知道，自己暂时是不能再有别的想法了，虽然有些可惜不能杀了原闲宠，把他据为所有，可现在这样莫名其妙的关系，似乎也还不错……

    想通后，雪笙就没再想原闲宠的事情了，而是想到了修灵塔的资源。

    上头给所有通过了复赛进入总决赛的参赛选手，提供了无限的资源。

    但凡修炼者，可以进入修灵大森林中的修灵塔进行为期一个月的修炼，而异能者和古武者也可以进入修灵大森林中历练，而且享有免费的晶核。

    也就是说，所有参赛者有一个月享有帝国提供的资源，能够吸收多少，化为己用多少，就全看自己的本事了。

    修灵塔里是充满灵气的灵石搭建而成，里面灵气充裕，对于修真者来时是极好的修炼之地。

    当然，就算是异能者和古武者进去了，也能受益匪浅。

    只不过，她现在还不能去，要等一些该了结的事情了结后才能去。

    玊合会总部，雪笙坐在了夏侯锦玊平日里坐的位置上，周围是玊合会的全体高层和董事。

    “今日来主要是跟大家宣布一件事情，我们和权皇集团的二次合作即将展开。”

    众人一愣，二次合作？

    难道是p项目要增加什么？……

    “不是，是一个全新的项目，”这时，张西闲走了进来，他面上依旧带着一种温润轻松的笑意，只是今日那一贯的表情多了几分别样的愉悦。

    他走到空位上坐下，然后在雪笙的示意下，对在场一众人解释道。

    “权皇集团的y博士新研发了一种能够延缓人寿命且可以驻颜的药物，据说可以增加至少五十年寿命，我刚从y国赶回来，已经和他们签订了合同，拿到了s在华夏帝国的代理权。”

    “什么？！”众人一惊，随即眼中纷纷爆发了一抹激动和喜悦。

    “他们竟然研制出了可以增加寿命的药，这实在太好了！”

    “是啊，这样我们这些修炼天赋不高的人，也不用担心寿命问题了，五十年，那可不是小数字……”

    “这次张特助竟然能拿到代理权，实在可喜可贺，张特助为我们玊合会立下了大功了……”

    “是啊是啊……”

    “等等……”张西闲开口打断了众人的称赞和恭喜，笑着看向雪笙：“这可不是我的功劳，这全都是总经理的功劳，这是之前总经理去y国和他们谈p项目合作的时候，就与对方商议好的了。”

    众人听言，满眼意外的看向雪笙，有些弄不明白是怎么回事。

    随即就听到张西闲笑着解释道：“之前总经理和他们谈项目的时候，不是拿着那菩提美人和他们交换，才换来的合作吗？”

    众人想到当初雪笙是怎么拿到合作的，确实是有这么一回事，纷纷点点头，等待着张西闲接下来的话。

    “就是那次合作，总经理趁机跟他们预定了s的代理权，说是只要这东西研发出来，华夏帝国的代理权就要给玊合会，我也是前几天才收到消息的，所以一个星期前，代表了总经理去y国和对方的代表签订了新的项目合同。”

    众人听了，看向雪笙的眼神，除了些许的害怕外，还有了敬服。

    这女孩，年纪不大，心性和手腕却叫人心惊不已。

    也难怪能够短短时间内架空了夏侯锦玊在玊合会的权利……

    “到底怎么回事？！你给我滚开！是什么人胆敢假传我的命令召集所有人开会……”

    “董事长……董事长你别……”

    一阵吵闹从门外传入了众人的耳里，所有人面色一整，神色闪烁的看向面色平静的雪笙，都想知道，若是一会儿夏侯锦玊发现自己的权利被架空了，这两母女闹起来，会是个怎样的结果……

    碰！

    一声震响，会议室的门被夏侯锦玊一掌拍开了。

    她冷厉的眼神扫过在场一众董事和高层，最后落在了坐在她位置上的雪笙身上。

    在看清那个坐着她的位置的人，竟然是自己女儿雪笙时，夏侯锦玊眼里的森然陡然一凝，随即变成了疑惑。

    “你怎么会在这里？”

    夏侯锦玊蹙着眉头走了过来，狐疑的看着雪笙，心中却有了不好的预感。

    雪笙扬起笑脸，目光晶亮的看着夏侯锦玊，乖巧的回了一句：“女儿在跟大家宣布一个好消息。”

    “什么好消息？”夏侯锦玊的眉头蹙的越发紧了，因为她总觉得事情越来越不对劲了。

    还不等雪笙说，旁边的张西闲就笑容温润的开口，替雪笙回答了夏侯锦玊的问题。

    “董事长，是这样的，我前几天代表雪总经理去y国和权皇集团的人又谈妥了一个项目，是关于延长寿命和驻颜的药品代理权。”

    “延长寿命？”夏侯锦玊发现她特别讨厌这样无知的感觉，总觉得自己是个被所有人蒙在鼓里的笨蛋白痴！

    “对，据权皇集团的人所属，这药物至少延长人类寿命至少五十年。”

    “什么？！”夏侯锦玊猛然一惊。

    虽然说延长寿命这种事情在新世纪并不算什么稀奇的事情，所有修炼者的寿命都能够脱离正常人类的寿龄。

    可这药物的出现，代表的可是普通的人类也能通过服用这样的药物增加时寿命，那么那些天赋不高，实力低微的修炼者，也同样可以通过药物增加寿命，如此一来……

    夏侯锦玊只是随意一想，就能想到这其中的暴利！

    不过……

    “为什么我不知道这件事情？为什么你们在这里开会，却没有一个人告诉我？”

    夏侯锦玊全身气息外放，一身威慑之气压得在场一众高层和董事面色齐齐一变，只觉一记大锤砸在了胸口，让他们呼吸一窒，就连脸色也渐渐泛白起来。

    然而，就在众人以为自己快要窒息而亡的时候，这可怕的威压骤然被另一股沁人心脾的力量所盖压，所有人心口一缓，瘫坐在椅子上喘息起来。

    夏侯锦玊神色一变，猛然转头看向雪笙，目光冷酷至极：“你什么意思？”

    “妈妈，在场的人好歹都是公司里的骨干和元老，你这样对他们似乎有些不好，何况，通知他们开会的人是我。”

    夏侯锦玊眼眸微眯，身上的冷气越发浓重了几分：“雪笙，你是不是最近翅膀硬了，竟然在妈妈这里玩起了把戏和手段！”

    “青出于蓝胜于蓝，”雪笙乖觉一笑：“这都是妈妈教导有方，何况妈妈以前不是希望我能够继承您的衣钵，接手这玊合会，成为弟弟的助力吗？怎么我现在做了，妈妈又不高兴了呢？”

    看着雪笙疑惑又纯真无邪的表情和眼神，夏侯锦玊差点没一口气梗在喉咙，缓和了片刻才抬手指向雪笙，厉声道。

    “你简直就是胡闹！你给我从哪来滚回哪去！我还没死也没老呢，玊合会还不需要你接手！”

    雪笙歪着头看着夏侯锦玊，比起她浑身释放着冷气有些气急败坏的模样，雪笙要显得从容淡定的多。

    甚至，她的表情极为无辜。

    看着夏侯锦玊眨了眨眼睛，有些为难道：“可是……妈妈，这里的所有高层和董事都支持我了，这可要怎么办呢？”

    “你说什么！”夏侯锦玊厉声低吼，随即刷的一下看向在场众人，那凌厉到带着杀气的眼神，看得一众人有些惶恐的移开了视线，根本不敢与之对视。

    “你们谁支持雪笙做董事长位置的，给我站出来让我好好看看！”

    雪笙这个时候缓缓的笑了：“妈妈，我可没有要你董事长的位置，这个身份，自然还是您的，这是我对您的孝心呢~”

    听着雪笙冠冕堂皇的话，再将她一副纯良无害的模样，夏侯锦玊差点没气的咬碎一口银牙。

    她总算知道当初雪玉和梅月莉以及大房、五房和六房的人，被雪笙那伶牙俐齿的话说的内伤有多重了！

    “少给我说好听的话！”夏侯锦玊目光冷厉的瞪了雪笙一眼，随即看向众人，再次道：“雪笙才着急开会你们就全齐了，看来很是看好她，现在站出来我看看，哪些人那么支持雪笙！”

    众人闻言，看看夏侯锦玊，又看看雪笙，一时间畏畏缩缩的，倒不是他们心中不知道怎么选择，而是不确定这母女俩争斗下来，他们这些外人会不会成为牺牲品……

    雪笙也看向众人，无邪的一笑：“那就站起来给妈妈看看吧，让妈妈知道，你们中哪些人支持我插手玊合会的所有决策。”

    张西闲第一个站了起来，只见她看向夏侯锦玊抱歉的一笑：“董事长，雪总经理是个有能力有远见又有手腕之人，有她带领着玊合会，定然能让玊合会走到一个更高的高度。”

    夏侯锦玊看着张西闲，面色陡然一沉，眼底浮现一抹阴狠，不过并没有说什么，只是看向了其他人。

    然而，让她没想到的是，在她满含威慑的眼神下，这些人竟然一个个陆陆续续的站了起来。

    最后，所有高层加董事，全都站了起来，没有一个是坐在位置上的。

    “董事长，反正你也有心培养雪总经理为接班人，将来这玊合会迟早是要交到雪总经理手里的，早交晚交都是交，那么现在交，其实也没什么差别，您还能有时间多出去玩一玩，放松放松……”

    听了其中一个董事语重心长的劝说，夏侯锦玊直接被气笑了。

    “哈哈……！好一个早交晚交都是交！你们一个个……还真是好样的！趁着我不注意的时候，居然全部倒向了雪笙！”

    夏侯锦玊目光阴冷的看着一众董事和高层：“看来，是我近几年手段平和了，才让你们忘记了是谁给了你们今日的一切，是谁一手创建了玊合会，带领着玊合会一众人走到今日这般位置上的！”

    夏侯锦玊的语气越说越冷，到了最后，甚至已经侵染上了一股浓重的血腥味。

    众人心口陡然一悸，暗道要遭！

    果然，下一秒，只见夏侯锦玊手中巨雷凝聚，朝着半空飞射而来，下一秒轰隆隆炸响开来……
