    “我一定是在做梦，肯定是在做梦。”

    许久，孔辛欣这才颤抖着声音开口。

    眼泪不断的落下来，死死的抱着顾琛的手不肯松开。

    她真的害怕，害怕突然醒过来，发现这一切只是一场梦，顾琛从来没有来过。

    她真的就想永远生活在这个梦里。

    永远不要醒过来。

    只要有顾琛，只要有顾琛就好。

    “不，不是在做梦，不是，欣欣，你打我一下，真的，你能感受到摸到我的感觉，这不是在做梦，我回来了，对不起，真的对不起。”

    顾琛颤抖着手，抓着孔辛欣的手在自己的脸上拍了一下。

    冲着孔辛欣激动开口。

    他听到詹妮老师说的事情后，差点疯掉了。

    真的不敢想象当时那个艾莉森公主没有把孔辛欣给救出来的话，后果会有多可怕。

    想到这里，顾琛的眸子里闪过一丝恨意。

    要不是父母把他给关起来，孔辛欣也不会想着出国，也就不会发生这样的事情了。

    差一点……

    顾琛死死的抱着孔辛欣，几乎要将她揉进自己的身体里。

    孔辛欣被他勒的快要喘不过气来了。

    可是她突然含着泪笑起来。

    抱着顾琛，将脑袋埋进他的怀中，哭起来。

    “顾琛，我真的好害怕，我怕我再也见不到你了，我真的好害怕。”

    “我还是干净的，他没有伤害到我，我还是干净的。”

    孔辛欣冲着顾琛哭起来。

    哽咽着。

    顾琛闻言，直接用吻封住了孔辛欣的唇，将她的话悉数吞入腹中，哽咽着，啃咬着。

    “乖，宝贝，别说这种话，不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你的，我爱的永远是你。”

    看着孔辛欣满脸泪水，哭的歇斯底里的样子，顾琛忍不住也红了眼眶。

    不断的吻着她脸上的泪水。

    “顾琛，不要离开我，不要走了好不好，我真的好害怕，我不能没有你。”

    孔辛欣整个人已经接近于崩溃的状态，抱着顾琛不敢松开。

    “好，我不会离开你了，真的不会了。”

    顾琛吻了吻孔辛欣的额头，安慰着她。

    这一夜，孔辛欣几乎都不敢合眼，将床头柜上的灯打开，盯着躺在自己的身边的顾琛。

    她真的怕自己睡着了，一觉醒来之后发现那一切都是一场梦。

    要是那样，她真的会疯掉的。

    看着孔辛欣明明已经困倦的不行，却又不敢睡觉的样子，顾琛心里特别的不是滋味。

    紧紧地抱着她，在她的耳边低声劝道。

    “宝贝，睡觉好不好？你需要好好休息。”

    “我不困，你就让我这样看着你，我真的不困，我一点都不困。”

    孔辛欣说完，眼眶顿时红了，冲着顾琛笑起来。

    顾琛看着孔辛欣的笑容，心里顿时刺痛了一下。

    特别的懊悔自己没有好好的在她身边保护她。

    “我会在一直在你身边的，不会离开你的。”

    顾琛吻了吻怀中的孔辛欣的额头，在她的耳边缓缓开口。

    “等你出院，我们会结婚，我会给你一个很美好的婚礼，然后，我们去遥远遥远的大海边盖一座房子，你为我生两个儿子一个女儿，我们会邀请锦夏和大哥他们来做客，邀请你的詹妮老师，还有你的朋友……

    我会做你喜欢吃的饭，你给我和孩子设计好看的衣服，女儿一定要长得像你，儿子要像我，我们爷仨会保护你和女儿，你们就是我们捧着宠着的小公主……”

    他开口，缓缓的和孔辛欣描述着以后美好的生活。

    低沉沙哑的声音犹如魔咒一般，很快带着孔辛欣进入了他所描绘的那个美好的生活中。

    孔辛欣发现自己穿着沙滩裙，牵着顾琛的手漫步在海边的沙滩上，柔柔的海风带着湿意拂过她的发丝。

    抬眸，就看到前面那三个小孩子笨拙的小步子，还有后面那个小女孩子一扭一扭肥胖的小屁股。

    孔辛欣站在那里，笑起来，侧目看了眼身边男人的模样，嘴角微微扬起，心里特别的满足。

    她很喜欢这种生活。

    想到这里，紧紧地握住了身边男人的手。

    不肯松开。

    看着孔辛欣入睡后，顾琛这才缓缓的停下了说话，这会他的眼眶也有些微红，眼球里布满了红色的血丝，青密的胡茬也慢慢的爬了出来。

    给人一种极为沧桑疲惫的感觉。

    这几天，他真的是度日如年。

    被关起来后，他的满脑子里都是孔辛欣，还有大哥他们的安全。

    刚被大哥的人救出后，顾琛就从詹妮老师那里得知了孔辛欣的事情，跟着詹妮老师赶来了医院。

    见到了孔辛欣。

    幸好，幸好老天还是保佑他的。

    没有让他面临最糟糕的状况。

    抱着怀中的孔辛欣，顾琛的力气紧了几分，搂她入怀，抱着她昏昏沉沉的睡去。

    沉睡中，两个人还这么彼此抱着不肯松开。

    不知道过了多久，孔辛欣突然醒来，瞪大了眼睛，看到了身边正在睡觉的男人。

    顿时屏住了呼吸。

    盯着他的睡颜，滚烫的眼泪又开始不争气的从眼眶中涌出。

    忍着自己想哭的冲动，盯着他。

    轻咬了一下舌尖。

    疼。

    这一切不是在做梦。

    她的顾琛终于又回来了。

    想到这里，孔辛欣笑起来，主动上前吻上了顾琛的唇。

    结果却没想到顾琛突然睁开眼睛，一个翻身将她压在了身下。

    狂热霸道的吻几乎要将她给吻得窒息了。

    两个人的呼吸也渐渐的粗重起来。

    被窝里的温度也几乎要将他们俩给融化了。

    “宝贝，我想要你……”

    顾琛轻咬着孔辛欣的耳垂，低声开口。

    他这会已经按捺不住了，如果继续憋下去的话，他真的会疯掉的。

    “不要……”

    孔辛欣还是有些害怕，突然想到那个可怕的男人，直接惊惧起来，伸出手推开了顾琛。

    顾琛看到她害怕的样子，眉头一皱，反应过来。

    忍下了自己的欲望，连忙将她抱在怀中。

    “好了好了，没事了，没事了，我不碰你了。”

    顾琛连忙冲着孔辛欣低声开口。

    孔辛欣这会也反应过来，抱着顾琛，哽咽开口。

    “对不起，对不起……”

