    这个房间，有些像是陈列室，一边五件，共陈列着十样散发着各种光芒的宝贝。

    和宝箱中开出的那些装备不同，这些宝贝，无一不散发着光芒。

    璀璨的光芒，完全遮挡了这些宝贝的模样, 李翰林只能通过这些光芒的颜色，来判断这些宝贝的稀有程度。

    左边从前往后，分别散发着金色，金色，金色，红色, 红色的光芒。

    而右边则更加夸张, 四个金色，最后一个居然是七彩的光芒。

    系统传来提示：

    “由于玩家10086第一次进入万界商城, 商城将呈现各个品级的宝物，下次进入将随机呈现。”

    虽然下次进入将随机呈现，但这一次是把各个品级的宝物全部呈现出来的，也就是说，这个万界商城里面，最低都是金色级的传说装备。

    李翰林顺手就拿起自己左手边的第一件黄金物品，那是一枚李翰林非常熟悉的戒指，誓约之戒。

    放下誓约之戒，李翰林又看向另外一件冒着金色光芒的物品，是一张卷轴：

    “驱逐舰（紫色）生产图纸”

    李翰林很激动，他迫切需要的图纸，就这么轻而易举的出现在了眼前。

    再一看价格，需要20枚智慧核心才可以兑换。

    这个价格，让李翰林呆愣了一下，他如果没有记错的话，黄金宝箱里, 好像也就只开出5颗智慧核心吧。

    那么, 一件黄金装备的价格，基本应该是等同于5颗智慧核心的，但在这个商城里，价格却贵了整整5倍。

    再看誓约之戒，果然一样，也是20颗智慧核心可以兑换。

    放下驱逐舰生产卷轴，李翰林又朝前方走去，把每一件装备都看了个仔细。

    可以说，这里的物品，几乎没有一件是不适用的，全都是放在传说级装物品里面，也是足够压箱底的极品。

    除了誓约之戒和驱逐舰的生产图纸，剩下的5件传说级物品，分别是：

    寒冰之剑：极为坚固的寒冰宝剑，握着它的人，将掌握寒冰的力量。

    附加“寒冰魔环”法术，法术伤害受到智力影响。

    一式穿甲弹：一次性穿甲弹，无视目标区域所有单位的装甲值, 直接对区域目标本体造成2000-3000点伤害（对大体型目标造成额外3000点伤害），增加50%的暴击概率。

    海豹部队建造图纸：允许建造特殊建筑，海豹部队训练场，招募紫色稀有兵种海豹特战队。

    霹雳火武装直升机（紫色）生产图纸

    神盾级防空巡洋舰（金色）

    如果可以的话，李翰林是想把这些金色装备全带走的，但可惜，他钱不够。

    而且，这里出现的传说级装备，无一不是精品中的精品。

    这也让他更加期待那两个红色物品，以及可能这一辈子就能见到这一次的七彩神器。

    雷鸣级攻击潜艇（金色）生产图纸

    无畏级大型导弹攻击舰（红色）

    两件红色物品，全跟海洋有关，神盾巡洋舰是一种只有防空能力，但是防空能力异常出色的战舰。

    而无畏级大型导弹攻击舰就更恐怖了，从模型上来看，两颗巨大的导弹占据了整个舰身的三分之一。

    属性说明里，则说这两颗导弹能够打击小半个蓝星，同时还能携带核弹头，携带核弹头的情况下，攻击力极为可怕。

    红色物品，每一件都价值80颗智慧核心，以李翰林身上的财富，刚好可以购买一件。

    剩余的那件七彩神器，那肯定是买不起了，但即便买不起，李翰林依旧想看一看，所谓的神器，长什么模样。

    七彩神话—毁灭级重型战略核导弹

    攻击距离：无限（即雷达范围内的任何地点）

    伤害：1000-100000（爆炸中心）

    杀伤面积：50万平方公里。

    特殊效果：核辐射，爆炸后，每秒对杀伤面积区域造成10-1000（辐射中心）点辐射伤害。

    注：该武器需要核弹发射井进行发射。

    “咳咳咳咳”看到神话级武器的威力，李翰林一阵猛烈的咳嗽。

    以李翰林有限的军事知识，他知道核弹是人类最可怕的军事武器。

    还没来到这个世界的时候，他就常常听说，哪个国家的核弹可以把地球轮上好几遍，但这还是他第一次距离核弹这么近。

    而且，不管哪一种核弹，李翰林相信，眼前这一颗七彩神话级的核弹，必定是里面最为可怕的那一种。

    伤害1000到十万，李翰林还能够接受，毕竟是神器嘛，还是一次性的，就这伤害，李翰林还嫌落了神器的名头呢。

    毕竟才5阶的坦克丧尸生命值就过万了，再变异两次，生命值超过十万也是非常有可能的。

    当然，它还有核辐射的后续伤害，最高每秒1000点，以李翰林现在的这点生命值，连半秒钟都撑不到。

    但这些都不是让李翰林惊讶的部分，即便是无限级的射程，那也还需要有笼罩整个蓝星的雷达或者卫星不是。

    让他惊讶到咳出声的，是那夸张到极点的杀伤面积，TM的50万平方公里啊，他的祖国也不过才960万平方公里。

    他老家一个省才10万平方公里，这一颗核弹下去，5个省报销了，好几亿人口飞灰了。

    别看凌空飞行速度挺快，但要飞跃50万平方公里的土地，哪怕是飞到极限速度，仅仅只是飞过半径，怕是也需要一会功夫。

    这期间，纵然没被核爆炸死，怕是也被辐射死了。

    天海市算是比较大的城市了，可这样一发核弹下来，哪怕没落在李翰林头上，他也绝对被报销了。

    如此可怕的神器，李翰林即便是拥有也不敢用，除非他现在已经把卫星发射到了天上。

    有了卫星制导，能把核弹扔到极远的地方，他才敢用这种武器，不然仅仅是打击十几公里外的敌人，怕是得和人同归于尽。

    当然，即便他有，这玩意也不是那么容易使用的，还需要有专用的核弹发射井。

    这个建筑，李翰林还没解锁呢，况且七彩神器足足320颗智慧核心的代价，也不是李翰林现在可以承受的。

    就是不知道他有能力承受的时候，还能不能再遇到神器。

