    “该死！”

    林渊低声骂了一句。

    他被安娜骗了！

    佣人房深处的1044号房间，是禁闭室。

    专门用来关押不听话、犯错的侍女。

    安娜性格乖张暴戾。

    她的精神很不稳定，会主动伤害别人。

    常年被关在禁闭室内。

    据艾丽所说，安娜经常在半夜发出痛苦的惨叫声和疯狂的大笑声。

    卡洛伯爵曾花钱请医师和牧师来给安娜看病。

    经过诊断安娜有疯人症。

    风吹沙没有疯人院，若是有人发疯，只有两种下场！

    第一种，被活活打死。

    第二种，赶出城镇流放到沙漠去，让他们自生自灭。

    若不是安娜容貌和身材都不错，卡洛伯爵想留下卖钱。

    她早就被卡洛伯爵活活打死了！

    一年前。

    住在艾丽隔壁的一名侍女，因为给安娜送饭的时候，不小心被安娜给抓伤。

    那名侍女怀恨在心。

    第二天，在给安娜送饭的时候，往饭菜里加了老鼠药。

    结果。

    午夜时分。

    还未睡去的艾丽就听到，佣人房深处，关押安娜的禁闭室铁门好像被打开了。

    一个脚步声，缓缓走来。

    一直在艾丽房间的隔壁，1024号房间门前停下。

    接着。

    门被打开了。

    安娜走了进去，随后那名侍女发出了一声急促的惨叫声，声音戛然而止。

    出于好奇和恐惧。

    艾丽悄悄拉开房门，偷偷望去。

    就看到了，那名侍女昏死了过去，被安娜往禁闭室里拖拽。

    那名侍女的头上还流淌着鲜血。

    沿着侍女的脸颊，滴落在地面上，被拖拽出一条长长的痕迹。

    见到这一幕。

    艾丽吓坏了。

    她立刻把门关上，又用东西把门顶上，回到床上，用被子把头蒙上，瑟瑟发抖。

    第二天。

    一早。

    一夜未睡的艾丽，听见了管家粗暴的喊话声。

    她才敢从房间出来。

    奇怪的是，昨天晚上，地面上的血迹，今天早上就消失不见了。

    一同消失的还有隔壁1024号房间的侍女。

    艾丽的胆子很小。

    她没有勇气揭发安娜。

    艾丽不说。

    那名侍女神秘失踪，自然没有人会怀疑被关在禁闭室的安娜。

    禁闭室的铁门，没有钥匙根本无法打开。

    艾丽不知道安娜是如何出来的。

    又过了几天。

    安娜发疯的迹象减弱，表现良好。

    卡洛伯爵让安娜离开了禁闭室，让她住在了1024号房间。

    也就是那名神秘失踪侍女的房间。

    这下，安娜住在了自己的隔壁。

    艾丽就更不敢将那天夜晚看到的事情告诉别人了。

    直到现在。

    她才敢将这个秘密，低声告诉林渊。

    得知事情的原委之后。

    林渊叮嘱了一声艾丽，让她就待在房间里，那也不要去。

    说完。

    林渊转身就离开了1023号房间。

    他走了几步，又重新来到了1024号房门前。

    推开门，不大的房间，一览无遗。

    林渊先检查了一下盥洗室的马桶，没有发现密道。

    又查看了床铺底下，也没有发现异常。

    最终，林渊将视线放在了书架上。

    书架是橡木制成，高一米四，宽一米，摆放在床对面。

    书架的做工还算精良。

    林渊注意到。

    书架上的书籍.....好像少了几本！

    但林渊又记不清具体少了哪几本。

    索性，不再多想这件事。

    林渊将书架移开。

    果然！

    在书架下，有一个狭窄的洞口。

    正好可以容纳一人进出。

    洞口不像是人类挖掘出来的。

    像是怪物挖掘出来的。

    林渊猜测。

    安娜很有可能通过献祭，获得了黑暗之主赐予的力量！

    林渊召出几头鼠人僵尸，让它们先进入洞口探探路。

    确认洞口没有危险后。

    林渊俯身钻入了洞口，一直往下爬。

    很快他就来到了位于伯爵宅邸下的地下管道。

    风吹沙的下水道系统。

    遍布风吹沙每一栋建筑物。

    显然，安娜就是通过书架下挖掘出的洞口逃走的。

    下水道道路错综复杂。

    现在，估计安娜已经离开了下水道。

    要么躲藏在风吹沙，要么已经离开了城镇区域！

    卡洛伯爵做噩梦，很有可能也是安娜搞的鬼！

    她向黑暗之主献祭，谁也不知道她究竟获得了什么。

    安娜经常在下水道游荡。

    估计也是无意中发现了墙壁里的蛇和密室。

    在通过某种手段。

    让卡洛伯爵陷入了无尽噩梦之中。

    然后，卡洛伯爵寻求毒蝎狮骑士团的帮助。

    接着，安娜再用谎言迷惑林渊。

    诬陷卡洛伯爵是黑暗之主的信徒！

    趁着林渊回军营上报的时候。

    安娜通过书架下挖掘的洞口逃走。

    至于她这么做的原因，应该是为了报复卡洛伯爵！

    想通了这一切后。

    林渊又原路返回，径直离开佣人房。

    兰登少尉正在豪宅内收集证据。

    林渊走上前。

    将他的新发现全部都告诉了兰登少尉。

    兰登少尉听完后，一脸懵逼。

    “你的意思是，咱们抓错人了，黑暗之主的信徒不是卡洛伯爵，而是伯爵宅邸的一名叫安娜的侍女？”

    兰登少尉皱眉问道。

    林渊点了点头，道：“是我的错，我被安娜的谎言迷惑了！现在还不算太晚，还有机会补救！”

    兰登少尉表情怪异道：“希望如此吧。”

    沉默了半响。

    兰登少尉又道：“卡洛伯爵这件案子，关系重大，应该已经惊动了锡德团长，我建议你现在立即回去向大人汇报。”

    “好的，我正有此意。”

    说罢。

    林渊骑上毒蝎狮兽，往军营飞去。

    回到军营。

    林渊通报一声，说要见锡德团长。

    当即，就有一名毒蝎狮骑士，带着林渊进入地下基地。

    在地下基地七拐八拐之后。

    林渊来到了锡德办公室门前。

    敲了敲门。

    林渊推门走了进入，那名毒蝎狮骑士，则留在了门外。

    锡德见到林渊，显得很高兴。

    “不错！不错！果然不愧是我看好的人，这件事你办得很好！”

    一上来，锡德就狠狠地夸奖了几句林渊。

    林渊并没有因为几句夸奖而不好意思说出实情。

    他实话实说，将后来得知的事情和推测出来的实情，全部都告知给了锡德团长。

    听完林渊所说。

    锡德脸上浮现一抹凝重。

