    翌日，

    当赵云等人成功拿下辽东之后，

    远在蓟县的秦峰，终于是等到了锦衣卫的情报。

    “还真是高句丽这些家伙啊！”

    看着锦衣卫传来的情报，秦峰眉头微挑，忍不住笑道：

    “偷鸡不成蚀把米！”

    “这一下损失了一万骑兵，那帮孙子该心疼了吧？”

    “肯定的啊！”

    身侧，低眉顺眼的曹正淳，回想着收集来的情报，恭敬的回答道：

    “高句丽目前总人口也不过五十多万，全国兵力加起来也超不过五万。”

    “在这种情况下损失一万骑兵，已经算得上是伤筋动骨了。”

    “嗯？”

    秦峰有些惊讶的看了曹正淳一眼。

    “你这情报准确吗？高句丽怎么才这么点人？”

    “主公，这个数据的误差绝不会超过十万人！”

    见秦峰不太相信，曹正淳有些急了，赶忙解释道：

    “这是高句丽分部的锦衣卫统领亲自传来的消息！”

    “高句丽分部？”

    秦峰的面色有些古怪。

    “正淳，现在锦衣卫连高句丽分部都有了？”

    “对！”

    曹正淳点了点头，神情之中颇为骄傲的道：

    “不光是高句丽分部，就连三韩和百济的分部，也正在筹建之中。”

    “不错啊！”

    秦峰颇为赞赏的看了曹正淳一眼。

    这家伙真不愧是能得到皇帝青睐的大太监啊！

    连自己都没考虑到的事情，这家伙就已经提前安排好了。

    有眼力见！

    “主公~！”

    见秦峰没有生气的意思，曹正淳胆子大了不少，笑着问道：

    “这高句丽区区弹丸小国，居然敢挑衅我大汉的威严，实在是吃了熊心豹子胆！”

    “确实！”

    秦峰脸上的笑容收敛，语气之中带着一丝冷意道：

    “虽然某看不上他那破地方，但若是不教训他们的话，恐怕会被认为软弱可欺啊！”

    “那……”

    曹正淳试探性的问道：“要不要属下给他们一个教训？”

    “你？”

    “没错！”

    曹正淳拍了拍胸膛，颇为自信的道：

    “高句丽分部的那些家伙实力都不弱，属下可以让他们潜进王宫，给他们一个终身难忘的教训！”

    “这……”

    秦峰摸了摸下巴，眼神之中莫名的光芒流转不定。

    不得不承认，

    他心动了！

    高句丽对于目前的他来说，食之乏味，弃之可惜。

    打下来吧？

    不太好管是一回事，最重要的是距离幽州本土太远。

    对于没有海船的幽州来说，去一趟高句丽小半个月都没了。

    可不打吧？

    周边那些小国见高句丽如此挑衅，大汉都没动静，心中肯定会有别的想法。

    到时候，

    扶余、三韩之类的也有样学样的话，还真是件麻烦事。

    “正淳啊~！”

    仔细考虑了半晌之后，秦峰若有所思的问道：

    “有没有什么办法，让他们在受到教训的同时，知道这是大汉干的？”

    “？？？”

    曹正淳的脸色有些茫然。

    既要让他们受到教训，还要让他们明白是谁干的？

    这特么不就是搞暗杀还要留名吗？

    不对！

    主公既然特意这么说了，暗杀肯定就不是第一选择。

    那……强攻？！

    ……

    三天后，

    清除完辽东各地叛军的张辽等人，接到了秦峰传来的命令。

    两万岳家军再次出动，直接在高句丽边境摆开了阵势。

    看那样子，

    似乎随时都有可能越过边境，直袭他们的国都丸都城。

    消息传开，

    整个高句丽上至国王，下至黎民百姓，无一不处于恐慌之中。

    “怎么办？”

    “到底该怎么办？！”

    时任高句丽王的高伯固，在他的王宫之中来回踱步。

    “优居那个废物！”

    “不但把本王辛苦培养的一万骑兵葬送了，还得罪了大汉这个恶邻！”

    “现在到底该怎么办？！”

    听着高句丽王的唠叨，在场几个大臣面面相窥。

    当初要不是您下令的话，借优居几个胆子他也不敢去得罪大汉啊！

    更何况，

    若是他们记得没错的话，前些天自家大王还在打玄菟郡的主意。

    “混账！”

    见众人目光有异，高伯固有些恼羞成怒的吼道：

    “本王养你们这群废物有何用？还不快想办法？！”

    “若是大汉军队打了进来，你我一个都活不了！”

    “是、是……”

    听高伯固这么一说，众人也都反应了过来。

    是啊！

    他们现在可是一根绳上的蚂蚱。

    若是任由那些大汉军队打了进来的话，

    身为国王的高伯固活不了，他们这些贵族也好不到哪去。

    “王上~！”

    沉默了片刻之后，一个老臣走了上来，拱手建议道：

    “如今之际，硬抗是扛不住的，吾等只有求援了！”

    “求援？”

    高句丽王神情一滞，皱眉反问道：

    “然人，你特么是不是没睡醒？！”

    “都这个时候了，谁敢冒着得罪大汉的风险来帮吾等？”

    “王上，事在人为啊！”

    然人的目光有些深邃的看着高句丽王，若有所指的道：

    “只要您能满足那人的要求，臣想，他应该不会介意得罪大汉的！”

