    瀛州八郡，数十郡望门阀之中，梁家不算最弱的，但毕竟崛起时间最短，实力、势力、底蕴与各郡之中老牌郡望门阀相比，还是有着一些差距。

    且不说其他的，就家族各阶修士的数量，与那些老牌郡望门阀家族就无法相比。

    在万妖秘境中，梁家如今最多只能派去两名金丹真人，五名筑基子弟，不到三十人的炼气子弟。

    就这几乎已经抽去梁家近半的力量，以致家族、新海郡城这边防御力量都有所缺失，更别说家族其他各方面的人手缺乏了。

    也就是这几年，瀛州之中没有什么敌人，一派风平浪静，梁昭煌不用担心家族、新海郡这边的安危，否则家族能够派去‘珍珠岛链’海域、以及‘万妖秘境’中的力量只会更加有限。

    而那些老牌郡望门阀家族，往往都是经历千年以上的传承，族人传承数十代，其他的且不说，家族之中各阶修士的数量绝对是不缺的。

    这些老牌郡望门阀家族，能够派到‘珍珠岛链’海域、以及‘万妖秘境’中的各阶修士数量，都是远超梁家数倍。

    金丹修士他们往往能够派去四五名，筑基修士能够达到十数人，炼气修士更是能达百数以上。

    至于各家郡望门阀的追随者、外围势力、县豪门阀修士等，同样的道理，因为时间传承、底蕴上的差距，那些老牌郡望门阀家族掌握的外围势力、追随者修士、县豪门阀家族的数量、实力，都是远超梁家。

    甚至，在一些顶尖的四阶郡望门阀家族掌握的外围势力、追随者之中，都不乏金丹真人级别的存在。

    就像当初在兖州的‘兰芝玉’谢家，以及如今的冰泉郡‘流泉酿’李家、金沙郡‘风云箭’张家等。

    因此，这些老牌郡望门阀家族能够派去‘珍珠岛链’海域、以及‘万妖秘境’中的家族修士、追随者，无论是数量、还是质量，都是远超梁家。

    自然地，在这数年之中，各郡的老牌郡望门阀家族，在‘万妖秘境’之中收获的资源、宝物也都是远超梁家，为各家郡望门阀带来的好处、成长，自然也是更大！

    梁家这边，数年下来的收获，只是支撑着梁昭煌从金丹中期修为进阶到金丹后期，就已经消耗大半。

    但是那些各郡中的老牌郡望门阀家族，在这数年之中，却是不断有人进阶金丹期的消息传来。

    七年中，梁家这边光是接到各郡送来的‘金丹宴’请帖，就有足足九张。

    不敢说这些进阶金丹期的修士，都是靠着各家郡望门阀在‘万妖秘境’中的收获才进阶的；但是至少应该都有着一定的关系。

    而至于瀛州世家‘兰芝玉’谢家，有着谢州牧坐镇，数年之中在‘万妖秘境’之中的收获只会更多，远超各家郡望门阀家族。

    梁昭煌收到的九份‘金丹宴’请帖之中，就有两张出自‘兰芝玉’谢家，可见其中差距。

    可以说，御兽宗‘万妖秘境’的开发，为参与其中的仙朝各州、郡的门阀家族、修士，提供了大量的宝贵资源、珍惜宝物，使得各家门阀家族实力、底蕴在数年之间，都得到了不小的提升。

    甚至是一些县豪门阀家族，追随在一些郡望门阀家族之后，参与到‘万妖秘境’的开发、争夺之中，同样一个个受益匪浅。

    到如今，也就只差一个因‘万妖秘境’中资源、宝物，突破、进阶元婴层次的真君了。

    那是因为，到目前为止，还没有人找出将秘境中那些御兽宗留下的‘妖兽血脉’炼化的办法。

    不过，梁昭煌相信，这一天恐怕也不远了。

    尤其是在如今东海各岛、各宗派出联合队伍，与仙朝合作，夺取妖国妖军在‘珍珠岛链’海域占据的大片岛屿、海域，夺得‘万妖秘境’的入口，大批东海修士陆续进入‘万妖秘境’之中。

    梁昭煌相信，其中绝对会有当年御兽宗残留下来的传承修士，或者说是掌握着一些御兽宗传承的修士。

    毕竟，当初御兽宗在大陆上被妖皇率领妖族覆灭之后，残存的弟子大部分都是逃亡东海的，在东海各岛屿、宗派之中，是留下了不少传承的。

    其中未尝没有炼化那些‘妖兽血脉’以进阶的传承。

    随着越来越多的东海修士进入‘万妖秘境’，随着时间推移，梁昭煌相信，必定会有人跳出来的。

    进阶金丹后期之后，梁昭煌下一步的修行，就是为进阶元婴期做准备了。

    只是，梁家如今的元婴期传承，还不完善。

    对于进阶元婴期的道路了解，基本都是靠着从‘云霄天宫’中获取的一些资料、信息中得到的。

    尤其是其中元婴期传承‘五方镇岳经’，可以说是梁家如今最为主要的了解有关元婴期的资料、传承。

    从中，梁昭煌知道想要进阶元婴期，第一步是要修成‘道体’，如同‘龙江’杨家的水德道体，这是进阶元婴期的必要门槛。

    梁昭煌想要进阶元婴期，首先第一步，就是需要将自身‘五行灵体’提升为‘五行道体’。

    在‘五方镇岳经’中，自然有关于‘五行道体’的修行传承，不过是称为‘五岳道体’，显然是与‘五方镇岳经’一脉相承的，与梁昭煌修行的‘五气莲华经’传承却是并不太契合。

    而梁家的‘五气莲华经’虽然几经家族完善，但至今也不过是完善到金丹层次，更上一层的元婴层次却是已经没有了，需要梁昭煌自己来开辟道路。

    对于‘五行道体’的修行，梁昭煌目前来说有两条路可走，一个是收集资料，完善自己当初所创的‘五行造化身’秘法，将‘五行灵体’进一步提升、修成‘五行道体’。

    另一条路，就是靠着炼化他从‘万妖秘境’中得到的凤凰血脉‘五德之火’。

    这两条道路可以说是各有优劣，若是能够完善‘五行造化身’的秘法，那么对于完善家族传承，自然是有着最大的好处，能够供家族后续族人、子弟修成‘五行道体’、进阶元婴期开拓道路、指明方向。

    但是，这一条路无疑十分困难，还不知道要收集多少资料，耗费他多少时间、精力去完善。

    尤其是，修成道体只是进阶元婴期的第一步，后面还有更多的要求、更多的步骤，梁昭煌若是靠着自己去一步步完善传承、开辟道路，纵然是有着‘五方镇岳经’的参考，那消耗的时间、精力也将是巨大的。

    相反，若是能够炼化凤凰血脉‘五德之火’，那么梁昭煌修成‘五行道体’、跨过一个个门槛，进阶元婴期，无疑将更为轻松、简单些。

    而等他进阶元婴期后，以元婴期的修为、见识，掌握部分五行法则的感悟，回过头来再完善家族‘五气莲华经’的传承，开辟元婴层次的传承道路，无疑将是高屋建瓴，更为容易许多。

    而走这一条路，梁昭煌如今所缺的就是炼化凤凰血脉‘五德之火’的手段，他还需要等到掌握这项传承、手段的人跳出来。

    只不过，梁昭煌也不可能将希望都放在这一条线上，而是选择多线并行。

    所以，在出关后，处理了一番家族事务、以及新海郡政务之后，梁昭煌便从家族‘藏书楼’中，将‘五方镇岳经’的传承复刻了一份随身带着，随时随地有空的时候，就将其取出，琢磨、研究一番其中的传承。

    梁昭煌倒是没有转修‘五方镇岳经’的意思，毕竟他一路从炼气期到筑基期、再到金丹期，修行的都是‘五气莲华经’，从天赋灵术到本命神通，根基、道路早已定了下来。

    他如今便是想要转修‘五方镇岳经’，因为根基、本命神通的不同，也是十分艰难，且得不偿失。

    只不过，‘五方镇岳经’同属于五行之道的传承，且能够直达元婴期，其中蕴含的大道却是相通的。

    梁昭煌想要完善‘五气莲华经’的传承，开辟家族元婴期的道路，多多研究、琢磨‘五方镇岳经’中的传承与内容，无疑是最有借鉴意义的。

    而每当此时，梁昭煌对于家族中得到的另一套五行传承‘五行天经’的下篇就念念不忘，不知道从哪里能够将这‘五行天经（下篇）’补全。

    毕竟，从这些年来他与家族对于‘五行天经（上篇）’的研究就能看得出，相比于‘五方镇岳经’，‘五行天经’的传承，与梁家的‘五气莲华经’传承倒是更为相似、契合。

    若是他能够得到‘五行天经（下篇）’的传承，从中得到‘五行天经’元婴期的传承之路，对于他开辟家族元婴道路、完善家族‘五气莲华经’的传承，无疑都有着更好、更为契合的参考、借鉴作用。

    甚至，就算到最后无可奈何，转修‘五行天经’也比转修‘五方镇岳经’更为契合，效果更好。

    只是一直以来，梁昭煌与家族从各方面搜集‘五行天经（下篇）’的消息，无论是在‘百宝阁’联盟中、还是仙朝功勋兑换榜单中、亦或者是东海各方交易人脉中的探听，却都是一无所获。

    让他气馁不已。

