    兽营里面驻守的士兵传来消息，这伙海盗非常狡猾，他们知道军舰上都有GPS定位，刚刚到达公海地区，就把GPS拆除。

    他们之前不拆除，到了公海才动手，这简直对他们是一种挑衅，武钢更是觉得这次的海盗实在太过嚣张，不过他们错了，他们惹到了不该惹的人。

    肖旅长要求他们一定要不惜一切代价救回龙百川和荣博士。

    “方天，此次任务重大，这次由你带队出发人员由你挑选，你可一定要安全把他们带回来！”

    “武教，你放心，一定完成任务！”

    巴郎和项羽他们非常激动，纷纷举手表示参战要一起去营救龙百川！

    没想到方天只是点名，让邓久光，柳小山，张冲和蒋小鱼，他只带着这四人前往。

    武钢邹了皱眉头，这次的任务可不简单，这蒋小鱼和张冲实力虽然不错，但是战斗经验论起来还是向羽和巴朗更胜一筹。

    巴郎更是非常激动，龙百川都被绑架了，他怎么可能坐视不理。

    “你们大家冷静下，我知道龙队被绑架，大家也都非常着急，这伙海盗非常狡猾，现在他们出了公海，已经到了境外，我们人多，不仅会暴露目标，严重的甚至会导致整个行动失败！”

    巴郎有些激动“对啊，天哥，正是因为这次行动关键，我才要申请出战，能力这一块我可不比任何人差！或者现在直接来PK一场，谁更厉害，你带谁去！”

    “都别胡闹了，听着我说！”方天理解巴朗的心情，只能耐心和他解释。

    “因为这次我们到境外很可能要进行基本的伪装，你从小都在军营长大，真的实在太像军人了，这不是能力的问题，我都有自己的决断，你们放心，我一定会把龙队和荣博士安全的带回来！”

    方天给了巴郎一个相信自己的眼神，因为以他的实力，甚至一个人去都没问题，巴郎只能点点头。

    武钢想了想，这也不是没有道理，这蒋小鱼非常机灵，而且还有邓久光他们两个老将在，如果后面涉及到伪装，那可能他们更胜一筹。

    现在时间就是最关键的，他们要抓紧一分一秒，让方天赶紧带队出发。

    方天带着几人在公海上寻找那些海盗遗留下的线索，可是这可是公海上，这种找人真的是大海捞针。

    张冲有些气馁，“这可得找到啥时候？就应该让咱们大部队一起出动，人多才好找！”

    方天一巴掌拍在张冲的头上，“你小子一天就知道嘴上叭叭，还大部队一起行动，你不知道这里是公海吗？咱们华夏这么多军舰突然出动会引起恐慌，你知道吗？这到时候就不是咱们内部的事，可就上升到国际了。”

    邓久光也严肃的说：“你小子就是把问题想的太简单了，这种关键时刻更不能出乱！”

    方天让柳小山开着船到GPS消失的地方，这次他们只是开着普通的船只出来，也换上了便装，毕竟出来以后不能太明目张胆。

    方天利用自己的神级嗅觉，站在甲板上，在空气中仔细辨别味道，那个士兵说龙百川被打伤，如果受伤的话，那应该出血，会有血腥味。

    这种大海上味道是最好分辨的，因为四面八方都汇灌着海风，能把其他味道都带过来，这种广阔的海面除了海腥味，还有一些机油的味道。

    张冲看着站在甲板上的方天，“天哥，这是在看啥呢？他能看到那些海盗吗？”

    “我说你小子咋就这么话多呢，该干啥干啥去，天哥肯定是有办法的，你别在这里添乱影响他。”

    方天有着神级嗅觉，他这一次打开心神，把嗅觉发挥到了最大，每一种味道都在他鼻腔中仔细分辨。

    这个时候一股淡淡的血腥味，混合着机油的味道传了进来，方天睁开眼睛是八点钟方向。

    “老邓！调转方向，八点钟！”

    难道他真的看见了！

    蒋小鱼他们也冲到甲板上，茫茫无际的公海，除了远处的几座小岛，并看不到什么东西。

    邓久光非常相信方天马上调转方向，朝着八点钟方向出发。

    方天希望一定要是那伙海盗驾驶的那条船，毕竟也说不定有其他人受伤的情况，万一方向错误，那就前功尽失了。

    不过不能放弃一丝希望，他都要去尝试看看。

    方天此刻满脸凝重，蒋小鱼他们也不好发问，反正跟着方天走就对了。

    随着船调转的方向前进，这股血腥味道越来越浓，蒋小鱼他们是闻不到什么味道的，只是看到方天一会站在甲板上，一会蹲下，不停的大力呼吸，闻着什么东西。

    蒋小鱼也用力闻了闻，除了这熟悉的海腥味，别的啥味道都闻不到。

    突然方天站起来说：“老邓，现在朝着东方十点钟方向出发！”

    现在大海的风向已经变了，大大的干扰了方天的嗅觉，他不知道究竟是那伙海盗在这里调转的方向，还是说刚才的方向就是错误的？

    一个小时后，这股血腥味越来越浓，随着甲板上的大风，方天的嗅觉是开到最大，他感觉到四周都有，这是什么情况？他眯着眼睛四处打量。

    远处有一个岛屿，难道他们会在那里停船上岸？

    让邓久光开船过去看看，希望这个判断不要失误，方天也十分紧张，毕竟是第一次运用这个能力，而且在这种大海上难度实在太大了。

    随着离那个小岛越来越近，柳小山拿着望远镜激动的在甲板上跳了起来，“我去，方天你可真神了，那就是咱们的军舰！”

    独特的华夏国旗标志，而且在这种区域怎么会出现一艘华夏的船，所以肯定是那伙海盗留下的！

    这也太牛了吧？

    “天哥，你这是怎么做到的？真的是闻着味道吗？”

    “是啊，而且你这是闻什么味道，我们咋什么都闻不到？”

    方天笑了笑，看来这次自己又赌对了，不过也是这个能力厉害。

    “你们两个傻小子，这空气中的血腥味啊！”

    什么鬼？血腥味！

    他们可是在公海上漂荡了接近三个小时，这可是几百公里了，这是怎么闻到的？

    这也太夸张了吧？他究竟是怎么做到的！

    “我去，天哥，这可是在大海上，你这可是比军犬还厉害，狗鼻子啊！”

    方天非常无语，还狗鼻子！

    “没办法，我忘记和你们说了，我这人就是天生嗅觉比较灵敏，在这海风中，有一股淡淡的血腥味，本来开始我也不确定，只是赌一把，没想到赌对了！”

    邓久光对方天直接是完全佩服，这小子简直是个宝贝，而且是属于不断能发掘出能力的那种宝贝。

    这种嗅觉能力也太逆天了吧！就算是军犬在海面上也没有办法，这么精准吧！

    “天哥，你这能力确实强，不过有一点应该不好吧，嗅觉太强了，那我们放屁的时候，你是不是一下就能闻到，而且那味道是冲头顶的吧！”

    “你们两个臭小子都什么时候了，还在这开玩笑，做好准备，说不定附近有其他海盗！”

    蒋小鱼听到后也收起笑脸，做好战斗准备！

    不一会儿他们到了那个岛屿，方天看着地图，这里是属于C国的一个边境，难道这伙海盗的基地是在C国这边？

    方天看了一眼，周围没有人活动的痕迹，让大家做好下船准备，先过去查看情况再说。

    方天他们到船上检查才发现，除了船舱里面有一滩血迹，甲板上还有一些子弹壳，其他东西都被带走。

    “这么多子弹壳，会不会龙队已经被……”

    柳小山蹲在地上捡起那些那些子弹壳查看，数量非常多，而且船舱里面并没有周围，也没有其他血迹。

    看来是这伙海盗离开的时候，对，之前他们岛上的士兵进行射杀时，留下的弹壳并不是射杀龙百川的。

    龙队和荣博士对他们都有用，否则他们也不会这么千里迢迢绑架他们过来，所以应该还没有受到伤害。

    事不宜迟方天带着众人跳到岸上，准备继续追踪。

    这边是c国的边境，前面是一片丛林，上到岸以后，那股血腥味已经没有了，毕竟这伙海盗劫持龙百川他们已经过去了十几个小时。

    而海面上能闻到血腥味，是因为那艘船上遗留下来的。

    虽然没有血腥味，但是有着脚印，方天他们顺着脚印，快速前进，那伙海盗估计也想不到方天他们能这么快找到。

    此时月亮岛内的沃顿正坐在沙发上，吃着水果，抽着雪茄。

    “哈哈哈，老大，这下到了咱们的地盘，就让那荣博士给咱们好好研究。”

    “我也没想到那海军头子竟然傻乎乎的愿意跟着咱们来，正好可以互相威胁，老子就用他的命来威胁荣博士，这样就不怕她不配合了！”

    “高！实在是高！”

    “对了，交代兄弟们，可别让那人死了，毕竟她这研究不知道还有多久才做出来！”

    沃顿拍了拍手，两个美女走了进来，他猥琐的搂着人走进房间。

