    第29章这个霸总太危险（29）

    红狸回去时，菜也已经上了，红狸坐下后，便同季锋寒跟季悦一起用餐。

    这家店的鸭翅跟鸭脚特别的好吃，就是季锋寒这个对吃食比较挑剔的人，也多吃了点。

    季悦吃的有点儿微微撑之后，便停了下来。

    到最后，就只剩下了红狸还在吃。

    红狸不管什么事，她在做一件事情的时候，就特别的认真。

    当然，也是包括干饭这件事情的。

    这不，此时的红狸，就在认认真真的吃饭，她吃的认真，也就没注意到，季锋寒跟季悦自打放下筷子后，就一直在盯着她看着。

    一直等到干饭完后，红狸喝了一大口水，她这才注意到，季锋寒跟季悦在盯着自己看着。

    红狸说道，“那个，我有点饿。”所以，就没忍住吃的有些多了。

    季锋寒还是第一次见到红狸吃这么多呢，大部分时候，他见红狸几乎都不怎么动筷子的。

    看来，红狸是真的很喜欢吃这家的鸭爪，既然如此，拿他干脆，就将这家店里的厨师给挖走好了。

    但仔细想了想，季锋寒又想，还是算了吧。

    等哪天红狸想吃了，可以带她过来这边吃。

    真将厨师请会家，又不天天吃。

    那样，岂不是埋没了厨师的手艺。

    之后，季锋寒他们便直接回去了。

    他们是各回各家，到了楼层后，他们便分开了。

    红狸到家后，她便听到小奶糕又跟自己要起吃的来了。

    对于小奶糕的大部分要求，红狸还是会满足的。

    红狸之前干饭的时候，小奶糕几乎全程都在看着，看红狸吃的那么香，它感觉自己哈喇子都要流下来了。

    所以，小奶糕便也想要吃红狸吃的那个。

    “那你不早说，说了我就可以给你打包一份了。”红狸说道。

    她有时候，也是真的想要吐槽一下。

    每次，都等到她回家才说，怎么就不能早点儿说呢？

    好在，现在点外卖什么的，是挺方便的，于是，红狸便直接给点了外卖。

    她找了一圈，没找到之前去吃的那家店，所以，红狸便给点了另外两家的。

    对，她就是给小奶糕点了两份鸭爪，好可以让小奶糕吃个够。

    季锋寒出门倒垃圾时，正好碰到了外卖员，他看到了红狸从外卖员手中接过餐盒。

    这可是将季锋寒给吓了一跳。

    他心想，红狸的胃口就是再大，也吃不了那么多吧？

    不过，他也没有去问。

    季锋寒也没过多的在这件事情上纠结，他只觉得，他得好好的赚钱才是。

    这天，季锋寒的爷爷，给他打了个电话，说是让他回家一趟。

    一接到爷爷电话，季锋寒就不大情愿回去。

    他爷爷的心思，他难道还能不清楚吗？

    爷爷他之所以叫自己回去，还不是想给他介绍女孩子。

    以前，他纯粹是觉得，自己一个人带着季悦过就挺好的，也是担心他真结婚了，对方会不好好的对待季悦。

    所以每次，他都会拒绝。

    而现在，他既然有了喜欢的人，则是更不会答应爷爷的要求了。

    (本章完)

