    “隆隆！”

    太阳石塔在姒玄头顶轰鸣，那团恐怖的皇道火焰被石塔一次次压缩，最终化作了一枚金色的符号。

    这金色符号不大，但悬停在石塔上方却无比醒目，它时而化作一位盘坐着的金色小人，时而变成扶桑神树的模样，复又变回那晦涩难懂的火焰符号, 安静地燃烧着。

    “去！”

    姒玄只听见立身在混沌光芒之中的太阳塔神祇一声低喝，那符文化作一道流光，印在了姒玄的轮海位置。

    “轮海铸道基，未来你太阴圆满便当再入太阳之门，这团火或许就是你化混沌体的关键了。”

    “谢前辈！”姒玄感受着轮海中铭刻着的帝火符文，其中无量的太阳道蕴绝对是古皇级别的，连忙躬身道。

    太阳塔此时飞离了姒玄头顶, 再次落回那衣冠冢旁边，其中的神祇看着空中悬着的小姚玥, 开口道：“不必，你与太一做得相当好了，你又是这孩子的师父，有人皇之子照顾他的后人，我很放心。”

    “您放心，玥儿与我有缘，我会助她化作无缺太阳体。”姒玄起身，郑重承诺道。

    “若你能创法助她补全太阳体，那就说明你对太阳体也研究透彻了。”这时，一直未发言的九黎图神祇忽然开口道，“届时，你或许可以斩太阴生太阳，再直接化作混沌体。”

    “道友之猜想，我也以为可行。”太阳圣塔的神祇亦点头道。

    “但如果依照道德天尊的那神形的话……”

    两件皇器帝兵由就单太阴体或太阳体化混沌体的可能性进行了讨论，都是见过大世面的人物, 他俩一开口, 姒玄和东方老人也只能听着，根本插不进话。

    “前辈, 您是什么样的体质？”姒玄见两件帝兵讨论得很起劲，也和东方老人聊了起来。

    “凡体。”东方太一的话语很平淡，刚才他听到圣皇塔和九黎图讨论特殊体质时也是这般平静的表情。

    “体质终有大成之时，例如天妖体、羽化体大成时是王者，始魔体大成时是大圣，而圣体与霸体大成时是准帝绝巅。”东方老人显然已经过了追求体质的年纪，解释道，“到最后都是要走自己的路。”

    这位老人将目光转向姒玄，最后总结了一句：“体质的好处终究是有尽头的，而且绝难被称为无敌，例如我，哪怕同境界遇到号称同阶称尊的圣体与霸体，我亦有信心抡死他。”

    老人还说着，却不知太阳塔与九黎图两尊神祇的目光已经投了过来，待他察觉到，瞬间有种班门弄斧的感觉，有些尴尬。

    太阳塔的神祇道：“百闻不如一见，太一见识足够广，说的很不错，但这个道理要除外传说中的混沌体，那个体质大成是在成道时，其他人没得比的。”

    九黎图也长叹了一声，眸子里蕴含着过往，道：“还有那个先天圣体道胎，无始大帝的厉害，我是见识过的。”

    “说来太一有什么想要的吗，我给了姒家的孩子一团帝火，但那东西对你没用了。”太阳塔的神祇看着沉默的东方太一，开口道。

    “照顾圣皇之后是人族的责任，我不需要报答。”东方太一连忙推辞道。

    “这样不好。”太阳石塔想了很久，最终才开口道，“这样，待成仙路事了，若我为碎，这株扶桑树便送你了。”

    “谢皇塔！”东方老人躬身道。

    他和姒玄都没问什么是成仙路是怎么回事，姒玄知道成仙路的真相，东方老人则是出自对圣皇塔无条件的信任。

    ……

    小姚玥接受皇血传承的过程持续了四天，期间小丫头还醒了两次问姒玄要吃的，接过还没送到她嘴里她便又睡了过去。

    东方老人每日拜过圣皇的衣冠冢后就是修行，他现在还处在参悟太极图的阶段，阴阳失衡还是隔段时间就会发生，但有太阳圣塔和扶桑神树在，他化魔时都会被强行改成太阳圣力为主，省了姒玄的一点皇道法则。

    姒玄则是每天感悟斩道的契机，他向九黎图与太阳塔请教了包括万化圣法、羽化之力、道劫之力在内的各种力量，只为了让这些道更好地化入太阴，弥补自己缺失的太阴本源。

    而两件帝兵把姒玄的那杆大圣戈要了过去，这杆戈并没有什么新奇的，但其中封存着的是一部分太阴体本源，这是古来罕见的好东西。

    两件器的神祇拿道德天尊的太极图神形中的阴阳鱼与太阴体与太阳体作对比。

    “若把他的太阴本源打入那孩子体内，道友觉得像不像这白鱼的黑眼？”九黎图神祇看看黑色大戈，又看看悬在半空中的小姚玥，考虑片刻，忽然有了一个异常离谱的念头。

    “似乎……合理！”太阳塔的神祇明显一愣，考虑片刻觉得理论上还真挺好。

    这个提案还是被姒玄严正拒绝了，这种行为简直无异于地府进行的各种体质实验，造出来的很可能不是什么新的特殊体质，而是怪物！

    ……

    就这样，算上两件帝兵和小姚玥，五人在这汤谷之中过了相当惬意的四天，直到小姚玥完成了她的皇血传承。

    “师父！我会飞啦！”

    小姚玥刚刚醒转过来，就相当熟练地在脚下延伸处一道金光灿灿的神桥，一路小跑撞进了姒玄怀里。

    “哟？神桥境了？”姒玄把小丫头抱起来放到地上，神念在她的轮海中看了看。

    “嗯，苦海和命泉炼化得都很不错，神桥只算得上初步开辟，两岁多能到这个境界，有点强。”最终，姒玄得出了小姑娘一切正常的结论。

    “太阳体还是没能圆满，不过吸收了那身衣袍上的圣皇之血，天赋肯定更好了。”太阳塔的神祇一指，看透了小姑娘目前的状态。

    “多谢皇塔！”姒玄带着小姑娘对圣皇塔行礼道。

    “客气了，这是他的后裔，我自然是希望这孩子变好的。”笼罩在混沌光中的神祇点头道。

    这时，九黎图也从另一边飞了过来，把姒玄的战戈还给了他。

    这位同样笼罩在混沌光之中，黑色龙袍与姒玄的麒麟袍样式颇像的神祇对太阳石塔的神祇拱了拱手，道：“这几日与道友相谈，只觉得在时间长存的几十万年没有白过啊！”

    太阳石塔中的神祇虽然资格要老很多，但对同等级且同为人族证道器的九黎图相当尊重，同样抱拳到：“总会再相见的，成仙路一战之时希望能与道友并肩！”

    “一定！”

    姒玄看着这两件十分潇洒的帝兵，心中也很是感叹，黑暗动乱时这两件皇器都是抗了至尊的，是真正无愧于人族帝兵称谓的器，值得人尊重。

    “哗啦啦！”

    九黎图展动，似是向太阳石塔挥手告别一般，再次落回姒玄手掌。

    “紫薇事了，该回去了！”

    姒玄将九黎图收回仙台中，将架起神桥在天空中乱跑的小姚玥捞了下来，笑道。

