    宗政漓妖庆幸自己在下位面的时候，跟师父学了不少现代用语，也询问了不少现代的事情。

    不然，现在懵逼的人中也有他！

    洛天麟当众接过丹药，扬声道：“那就让老夫来试试这丹药的效果，大家正好见证一下。”

    浑厚的嗓音传遍全场，当众吃下，这让一些打着抢劫的心思的，也都无计可施，只能眼巴巴的看着了。

    洛天麟说完，就把神元丹吃了。

    凤矜天炼制的神品丹药，效果是在下位面时的十几倍不止。

    只要不是天元境，都是有用的。

    或者说，对天元境以下级别，都能发挥到极致。

    服用者，只要修为没有达到天元境，都能提升五个小层级。

    而若是到了天元境，也还是能起到些许作用的。

    能提升一到两个小层级，具体还要看每个人的体质情况。

    所有人的目光都紧盯着洛天麟，洛天麟很快就感觉到了丹田里元丹变化。

    灵气沸腾，就犹如突然苏醒一般。

    他满目惊异之色：“我居然真的要突破了！”

    要知道，他的修为可是一百年没动过了……

    九儒亲自走出来，温润的淡笑道。

    “我们这里的高手会给洛前辈护体，洛前辈可以放心在此地晋级。”

    说着，两名老者走了出来，当场就布下了一个阵法，将洛天麟圈在其中。

    那阵法之强大，若非天元境的尊者，根本没有人能打开。

    洛天麟见此，知道安全有保障，也就没有多说，直接盘膝进阶。

    既然碧海朝天有所准备，要当众让世人看到丹药的效果，他也就顺水推舟，卖个好。

    众人见此，本来打算离开的，瞬间就改变了主意。

    当然，有些亲自守着，有些则让手下的人守着。

    毕竟这晋级，不是一天两天就能完成的。

    凤矜天等人也没多留，直接离开了。

    可一行人刚走出碧海朝天，就被一群蒙面人拦住了。

    对方二话不说，上来就大开杀戒。

    一个个居然全都是无极境的高手，四十个是无极圣者，有十个是无极圣皇。

    凤矜天拉着宗政漓妖迅速避开对方的攻击，戏谑一笑。

    “尘尘，有人来给你当磨刀石了。”

    宗政漓妖淡笑：“甚好。”

    他这几个月吃了凤矜天给的丹药，再加上一路上也磨练过，修为蹭蹭往上涨。

    已经是至尊皇级一重天。

    虽然比不过无极境，但拿来练手，刚刚合适。

    两人放开手脚的打，绒行也神采奕奕，磨刀霍霍的冲入人群。

    三人不要命的打法，惊呆了旁边当观众的绒礼几人。

    因为那些黑衣人明显是朝着凤矜天几人来的，倒是没有理会他们。

    绒礼几人也上去帮忙，而是选择了旁观。

    因为他们都想看看，凤矜天一行人到底有多大的本事。

    哪知道，这几人就跟脑子有问题似的，哪里杀手多，就往哪里冲。

    就连太子也跟着一起发疯。

    绒玄蹙眉：“太子疯了吗？赤手空拳的和这些蒙面人打，真是不怕死。”

    绒礼却觉得这事不简单：“有些不对劲，他们总不能不在乎自己的命，先看看再说。”

    绒珝目光扫过凤三几人：“他们还没有动手。”

    这话听得众人一愣，抬眼看去，果然看到凤三、落白和金炽三人，站在人群外，也跟他们一样，置身事外。

    这情况，不太对啊！

