    刘备下决战军令的当日，消息就快马加鞭传回了齐军阵营。

    决战前夜，高铭召集三军将领，尽皆集于中军大帐。

    一切都在高铭的预料之内。

    偌大的营帐中，一股狂烈的杀机正在疯狂弥漫，所有人都察觉到了高铭身上那前所未有的杀气。

    诸将胸中的热血，也隐隐已被点燃。

    高铭缓缓站起身来，剑眉如刃，环扫诸将，厉然喝道：“刘备已中我的激将法，将与我军展开殊死一搏。这场持续了一个多月的青州之战，明日正午就到了决定是谁主沉浮的时刻了！”

    “我等愿随殿下，与刘贼决死一战！”众将奋然起身，齐声咆哮。

    耳听着高铭那雷霆般的宣言，高昂、黄忠、罗成、张辽等众将，无不热血沸腾，志气昂扬如火，

    “好！”

    高铭猛地一拍案几，豪然喝道：“传令诸军，寅时起灶，卯时发兵，明天我们就给大耳贼一个迎头痛击！”

    作战军令已经下达，诸将尽皆散到自己营中，为明日的决战做最充分的准备。

    在众将离去后，房玄龄却未离开，拱手道：“殿下，虽然如今刘备大军士气衰微，同时也被我军用激将法给逼出城来了，但殿下可曾想过明日之战的隐患。”

    “什么隐患？”

    “刘备兵力两万余众，带将李信、张飞、冯习、张南等将。就算我军最后取胜，那必然也是付出惨重代价，只恐怕到时候两败俱伤的时局，对我军会愈加不利......”

    房玄龄沒有再说下去，言下之意，却已不言而喻。

    这惨烈的战果，热血上头的诸将们沒有看出來，但顶级智谋的房玄龄一眼就看出来了。

    只要刘备和高铭两败俱伤，到时候周遭的虎狼诸侯，就会纷纷有所作为。

    房玄龄所说的隐患，高铭又岂会沒有考虑过。

    但面对这个隐患的时候，高铭却笑了。

    他是笑得那般淡然，笑得那般自信，道：“放心吧，明日我料定刘备大军明天会魂飞魄散。”

    “殿下莫非另有妙计？”房玄龄不解追问到。

    “军师莫要忘了，本王乃天命所佑，明日自当有天兵相助！”

    高铭又是自信一笑，胜券在握道：“军师明日就坐镇军营，等本王入主平寿的捷报传来吧！”

    说罢，高铭一拂袖袍，笑着径直离帐而去。

    看着高铭离去的背影，房玄龄眼中却是深深的困惑和担忧。

    高铭所谓的妙计，难道就是寄希望于所谓的天命么.....

    “唉，且为之奈何......”

    愣怔许久，房玄龄方是无可奈何地摇头一叹。

    ......

    次日正午

    乌云惨淡，杀气肃然

    平寿城门缓缓打开，一支两万余众的队伍，从城中缓缓驶出。

    刘备一袭的卢马当先，左右分别拥簇着李信和张飞两员上将，在两翼还有着冯习和张南两员先锋。

    携裹着怨怒的隆隆马蹄，响彻天地。

    两万大军，就此列阵于平寿城外十里处。

    风过原野，放眼望去。

    只见无尽的“刘”字旗帜，如狂澜一般不停翻涌。

    旗帜下，那锐利的枪戟锋刃，直指苍穹，森森如林。

    方圆数十里之地，都被杀气所笼罩，就连鸟雀都感觉到了杀机，不敢落地。

    中军处，那一面猎猎飞舞的“刘”字帅旗下，刘备身着玄甲，手提雌雄双剑，目色中怒气翻涌，直视西北方向。

    少顷，只见平寿以西的天地交接处，尘沙大作，铁蹄如雷。

    举目望去，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着刺骨北风扑面而来

    紧接着，一面面如同炽阳一般的“齐”字王旗，在地平线猎猎飞舞。

    是齐军！是高铭率领的齐军！

    高铭一骑乌骓马，斜拖着一杆战刀，微凝的剑眉之上，流转着狂烈的杀意。

    他的身后，上万齐军将士的神经紧绷，一个个英勇的男儿们，他们紧握了手中刀枪，如炬的目光凝视前方。

    凝视着眼前数量更甚的刘备大军，却无丁点的畏惧忌惮。

    刘备那怒绝的目光，狠狠地锁定在高铭身上。

    就是这个少年，亲手粉碎了他的大业美梦，斩他两员上将，连夺他四座要塞城池。

    甚至还把自己逼得弃袍割须。

    无尽的羞辱，一下子如潮水般涌上了刘备的心头。

    “今日，我必要你血债血偿！”

    盛怒之下，刘备脑海中只剩下复仇二字。

    “冯习、张南何在！”刘备大喝一声。

    “末将在！”冯习手提铁枪，张南手执长刀，同时策马出列。

    刘备剑锋一指，喝令道：“我命你二人各带四千兵马，不顾一切地进攻高贼左右两翼，势必给我一举攻溃！”

    “末将领命！”

    冲天的号角声响起，两人各自答应一声。

    当即纵马扬锋，统领着身后四千兵马，如决堤的洪流一般，朝齐军右翼大军狂杀而至。

    眼见那迎面而来的八千刘军，高铭眼眸中杀机愈加凛冽。

    只见他当即战刀一扬，喝令道：“罗成、张辽何在，本王命你二人各领着三千兵马，给我粉碎这两股蝼蚁！”

    “殿下放心，今日便是刘备大军的死期！”

    罗成和张辽尽皆一声狂烈冷笑，各自领着三千人马，迎面朝冯习和张南撞去。

    齐军阵中的战鼓声，也震天而起。

    两员虎将一左一右，掀起两阵滔天的黄沙，犹如两柄锐不可挡的巨矛，直刺敌军脏腑而来。

    轰隆隆！

    两军相撞的瞬间，无数的刀兵声响起，犹如九天落雷一般响彻四野。

    漫天血雾狂飙。

    远处的李信，眼见高铭放出了六千兵马，中军只剩下一万不到的步卒。

    94的统帅促使他反应过来，这是难逢的突袭机会。

    “只留下一个高昂么，那我看你今日如何抵挡得住我两员上将！”

    刘备敏锐的目光，也察觉到了这一点布局，他嘴角上不自觉扬起一抹冷笑。

    满怀着擒贼先擒王，一战毕其功的期望。

    刘备再次扬起手中铁剑，厉然喝道：“张飞、李信何在，我命你二人统帅一万五千中军兵马，直冲齐军腹地，誓要直捣黄龙，斩杀高贼！”

    “末将去也！”

    一声慨然的回应，李信和张飞同时纵马如风，带着一万五千兵马，轰然朝高铭所在的中军腹地，狂扫而来。

    这是刘备的全力一搏！

    （未完待续......）

