    “救出掌教后，我倒是可以在这里待上一段时间…”

    李凡动了想法，想在这里，多待上一些时间。

    毕竟，在这里，他境界可以得到很快的提升。

    至于那些圣药、圣器等物，他暂时没起什么想法。

    这些东西太不寻常，没那么容易得到，他不想轻易涉险。

    “命最重要！”

    他最惜命，没什么能跟他性命相比较。

    接着，他带着小白狐，快速行动，赶往掌教曾出现过的那处险地。

    去清心教报信的那人，将一切说的都很详细清楚，他知道那处险地，在哪里。

    这里也确实很危险，途中，他遭遇到伏击。

    那是一棵长在路两旁的大树，看起来平平无奇，没有什么，却极端恐怖，拥有强大力量。

    他当时都没有注意到，还以为就是普通的树，结果，在他路过时，这棵树向他发起了攻击。

    那棵树摇晃，有大量树叶掉落，看起来就像是被风吹下来般，并没有什么。

    但实际上，这些树叶极端可怕，片片如利刃，可轻易收割掉生灵性命。

    “一棵魔树吗？”

    李凡笑了笑，开始没察觉，在树叶掉落下来后，他察觉到了。

    他张开嘴巴，吐出一缕小火苗，接着小火苗瞬间变大，成了一片火海，席卷所有树叶，全都焚烧了个干净。

    “打…打扰了！”

    那棵魔树被吓到，砰的一声，将树根从土里全都拔了出来，然后…撒丫子就跑了。

    一切发生太快，就在电光火石间，小白狐在结束后，才反应过来。

    她吃惊不已，还好有李凡，若只是她自己，她连怎么死的都不知道！

    道场遗迹中危险确实多，任何一物都不能小觑，哪怕是路边的杂草，也很可怕，具有致命之危！

    不过，这些危险在李凡面前都算不上什么，他轻松解决掉这些危险，来到那处险地前。

    所谓富贵险中求，绝地也意味着有可能存在机缘。

    有不少生灵打上了这处绝地主意，想要进去一探究竟。

    这里是一处山谷，谷口有可怕力量跳动，肉眼都几乎可以看到，很显然，想要进去的话，没那么容易。

    正是因为这点，聚拢在谷口的生灵，比较多，没人敢轻易妄动，充满忌惮。

    “又想得造化，又没胆子去闯，你们还不如回家睡觉去，梦中什么都有，还安全，不会出事。”

    有人嗤笑，从另一方向来到这边，对围在谷口的生灵，充满不屑。

    他是一名光头青年，身材健硕，有肌肉高高隆起，气息迫人。

    “孙泰，西部绝顶天骄之一！”

    人群中有人低语，来自西部，认出光头青年身份。

    孙泰动了，对自身很有信心，没有什么畏惧，大步朝谷口处走去。

    随着他步伐迈动，他体表有璀璨光焰亮起，如同着火般，气息更加迫人。

    “道一气息，这就是西部顶级天骄的实力吗？确实恐怖！那些一流势力掌教，实力境界也不过如此！难怪他如此自信！”

    有人惊呼，倒吸一口冷气。

    那些一流势力掌教，修行了上百年岁月，也才达到道一级别，孙泰如此年轻，就已经是道一级别人物，确实恐怖可怕，无愧绝顶天骄之称！

    “东、南、西、北，四部相差不大，中部则高高在上，远远凌驾超越了四部，中部那些绝顶天骄又该有多强？！”

    有人忍不住地说道，不敢去想象，中部绝顶天骄必然更强，很有可能已经迈入道五级别！

    道五级别！

    要真是这样，那实在太吓人！

    要知道，四部最强战力，也不过在道五级别左右，中部绝顶天骄，已经可以同四部最强战力相媲美了吗？

    噗！

    就在这时，孙泰遭遇重击，竟是没能进去，口吐鲜血不止，倒退出来。

    他半个身子都裂开了，鲜血流了一地，脸色惨白，要不是他第一时间退了出来，他必将被彻底击杀。

    “这么可怕？！”

    “太吓人了！这怎么进？”

    众人胆寒，心生畏惧，强如孙泰都这么惨，还好他们没有乱入，否则他们必死无疑。

    “呦，就这么点本事，也敢这么装？”

    “还以为有多厉害呢！合计就是一个银枪蜡头，中看不中用的家伙！”

    “你还是快点回家去吧，你更加适合在家睡觉，做梦！”

    ……

    人群四处响起嘲讽孙泰的声音，好像有不少人对孙泰刚才说的话，怀恨在心，出言讽刺。

    谁啊？这么猛！

    孙涛虽惨遭重击，可毕竟还是道一级别战力，此时出言嘲讽，真不怕出事吗？

    众人急忙在人群里寻找起来，想看看到底都有谁。

    “找死吗？！”

    孙泰目光冷冽，从人群中扫过，身上杀意腾腾。

    他刚才那么高调，斥喝众人没胆子，不如回家睡觉去，结果他也不行，惨遭失败，还差点丢了性命，他心情可谓糟糕透顶！

    现在，竟还有这么多人嘲讽他，他心中怒火瞬间被点燃，起了杀心，要将那些嘲讽他的人，统统杀掉！

    可是，人太多了，他又伤的不轻，无法找出嘲讽他的人。

    “谁在找死？你吗？都伤成什么样子了，还是赶紧找个地方疗伤吧！”

    “可笑，就你这等状态，你能杀死谁？”

    “以为谁都怕你似的！银枪小蜡头！”

    ……

    人群里再次响起讽刺声，众人心惊不已，到底都是谁啊？这么猛！还在顶风作案！

    他们并未发现是谁。

    “有点意思，只闻其声，不见其人啊。”

    李凡也不知道是谁，两次都是只闻其声，没见到人。

    “你们死定了！”

    孙泰寒声说道，杀意更盛，道：“以为我伤重，就能随意辱我？你们真是不知死活，也太过天真！”

    他取出一枚圆润丹药，吞入腹中，刹那间，他气息大涨，浑身上下瑞霞不断，伤口在以肉眼可见速度愈合。

    时间不长，几乎就在下一瞬，他伤势痊愈，状态恢复巅峰。

    这次前来道场遗迹，他准备十足，他吞服的丹药是百草丹，疗伤宝药，价值非常高，不可估量。

    “你们以为我找不出来你们吗？确实，你们做的很隐蔽，我没发现你们是谁。不过，你们也别想就此逃脱！”

    孙泰发出冷笑，“找不出来你们，全杀掉就是，反正你们肯定在里面。”

    他够狠，也够冷血、残忍，要将此地的人，全都杀掉。

    不放过一个！

