    说真的，自从跟岩田桑接触之后，西岛的日子就发生了巨大的变化。

    竟然去了一趟美国奥斯卡的现场！

    岩田桑，你永远是我的大哥！

    对，他知道那个传言，甚至，他心里很清楚，岩田桑就是雅库扎大哥。

    那又如何？

    大哥就是自己在艺能界的前程！

    西岛这货现在内心就是这么一个想法，所以，当他接到了岩田武的电话，又有新片了。

    高兴！

    太高兴了！

    但外表俊秀的他，还是不能轻易的表现出来的。

    他还是挺内向的。

    可这次的拍摄地点...

    “哦，青学？”

    “对，就是在这里拍摄。”

    “这个……”

    “怎么了？”

    “斯国一！”

    嗯，实在是太厉害了，竟然能在那么时髦的学校里拍摄。

    其实，就日本而言，在学校内拍电影，这还是有些麻烦的。

    多少得去跟学校方面打好招呼，而且，尽量不要影响人家正常教学。

    日本不是有优良传统嘛，不要给其他人添麻烦。

    不过呢，如果能跟一个比较有名气的监督合作，那就又不一样了。

    岩田武刚刚宣布了大婚，而且，这个世纪婚礼搞的实在是厉害。

    青学虽然傲娇，可是拍摄一些镜头，这也没什么不好。

    特别是，岩田武还跟做了一些保证，那就是……暂时先保密一下。

    西岛秀俊当然是不知道这些内情，而等他满怀欣喜的来到片场报道，也就是青学这里临时借了一个小的活动室。

    他当时就吃了一惊。

    好长的腿！

    真的好长，而且好直！

    要说昭和时代的偶像，那真的是各有特色。

    事实上，就偶像这个职业诞生的也不是很早，70年代才出现。

    简单而言，日本艺能界其实也是摸着美国过河，只不过，他们的运气很好，一上来就摸到了大奖。

    许多百姓非常喜欢！

    如此，当然也就要尝试各种类型的偶像才行。

    百花齐放才是春嘛。

    于是乎，就出现了许多不拘泥于一格的偶像。

    到了80年代，就出现了诸如早见优这样的，也是跟明菜差不多时期的好友。

    青春活力，不一定非要以可爱风来征服粉丝。

    一般来说，在日本高个子女生是比较难的。

    总是会遭受到异样的目光，除了一些体育运动，就算是时装模特，高个子女孩子也比较难。

    但，却出现了一个不太一样的偶像。

    她就是森高千里。

    一双长腿，蜡笔小新都是点赞的呀。

    岩田大哥竟然找来了她，斯国一！

    西岛秀俊这货现在一双纯洁的少男眼睛，没有看别的地方。

    对，就是盯着那一双长腿……哦，不对不对，不应该看到。

    但，少男的脸红，还是让人看了出来。

    “好，大家先认识一下。”岩田武自然发现了西岛这个家伙的古怪表现。

    可这也没什么，毕竟，森高千里这一双腿，那确实非常的有名。

    蜡笔小新……咳咳，还是不提他了。

    而森高千里本人，其实她也是很兴奋的。

    “岩田监督，那个，我不如先自我介绍一下好了。”

    能出演岩田监督的电影，现在可以说是全日本演员的梦想，一个偶像啊，何德何能有这么大的福分。

    没错的，日本艺能界也是等级森严。

    偶像这种阶层，其实是在最底层的。

    森高千里就算是有名气，就算是一双腿很能打，可也差的太远。

    另外……嗯嗯，事实上她也是燃系的偶像，所以，这次算是给燃系自家的大佬打工。

    而眼下，这位腿精迈开步子，大大方方，侃侃而谈。

    啊，好长……

    不光是西岛，小忍也是相当惊讶。

    之前可没有跟自己说会有一位这样的偶像加盟，这个，这个……

    小忍有一种被比下去了的感觉。

    看看人家这一双腿，真长，真直。

    自己呢？

    哎呀，一想就很是脸红。

    小忍是非常标准的小胖腿，虽然不至于罗圈腿，可这该死的肉感，哦不，这样形容自己有些过了。

    应该说是，这该死肥美……等一下，怎么会这么想？

    小忍看着人家昭和腿精的一双长腿，她就自己混乱了。

    岩田武看着这个丫头，他这心里就笑的不行。

    其实，森高千里根本就无需自我介绍，可她自己很清楚，在当下这个环境，她实际上是个‘外人’。

    中山忍，西岛秀俊，这都可以说是岩田武的自己人。

    至于其他人，反正，岩田武之前已经说了，到时候会有许多朋友来做个客串的。

    那么，这部电影里，就是他们三个了？

    “请大家多多指教。”

    很有礼貌，但其实腿精是前辈。

    西岛以及其他工作人员，当然是送上了掌声。

    这次，岩田武的团队里多了个腿精，而且，还有些人员上的调整。

    摄影师方面，这次又换回了园子温。

    这个礼帽男，他对美女的评价那可是相当不一般的。

    所以，这次他如何评价新人呢？

    “一般一般。”

    好家伙，果然是不够大的吗？

    如此，自然引来了一阵笑闹，可小忍却抓住了机会找到了她大叔。

    “大叔，那个……”

    “怎么了？有什么话就说。”

    小忍有些不好意思，她的声音相当小。

    “大叔，你怎么找来了这么一个比我厉害多的前辈呢？那我要是被，被……”

    “被抢了风头？”

    岩田武这话根本就是无需疑问句的，对小忍他还有什么不熟悉的。

    看这丫头的小样子，那无处安放的小胖手，就知道她在想什么。

    可既然被看穿了，那小忍更加着急了。

    “就是呀，我也不是说很没信心的，可是，跟森高前辈相比，我实在是太普通了吧。”

    “哦？你真的这么认为吗？”

    岩田武这脸色就好奇怪，小忍更加的不知所措了。

    “那个，那个……”

    她想说的是，就腿而言。

    岩田武大概看出来了，他忍笑忍的很难受，可还是来了一个老招法。

    “如果你真觉得不行，那我只好换人了。”

    此话一出，小忍也不能接受，她马上就说道：“不用换人！我绝对没有问题的！”

    好家伙，还拍了拍自己的小胸脯。

    岩田武已经十分想笑了，话说，怎么可能换掉小忍呢。

    要是换了，那明菜还不得跟自己拼了？

    再说，这电影本来就是为小忍准备的，而且，正好还是一个小成本的片子。

    那么，为什么岩田武要找来森高千里呢？

    “好了，既然大家熟悉了，那么，我们接下来就是第一步……”

    什么是第一步呢？

    定妆。

    正常的商业片，按照运作的程序来说，都得来个定妆，还得拍个照。

    这些照片还会发给各个媒体，帮帮忙，给宣传一下。

    岩田武他比较的古怪，长久以来都是不走寻常路的类型。

    其实也没什么，因为他的片子大多是现代片，定妆相对简单。

    古装片很在乎这个程序，因为很多时候，甚至很多剧，就是因为角色扮相的成功而成功了。

    说白了，有些人就是适合演某个角色，他一扮上，那个感觉就来了。

    比如白古跟天乐，菲菲跟小龙女……

    日本这边的，真田广之跟武士，仲代达矢与阴谋家。

    就非常合适。

    反例也有不少。

    后来的大量偶像剧，甚至是变了味儿的各种金庸古龙重拍的剧。

    那几乎一个个的全是车祸现场。

    传说很大的某鹏，那郭靖什么的，看着还行，一说话没了。

    周公子也翻车。

    最让人无语的，岩田武可记得章紫衣。

    她演技是真的没话说，而且，江湖地位也是一顶一的，但是。

    之前在综艺上怼别人……你是需要糊口才选这样的角色吗？

    可后来呢？

    《上阳赋》就来了。

    年纪这么大了，需要糊口呗。

    这些都是前车之鉴，岩田武自然不会犯。

    可是这回，这个定妆是非常的重要。

    至于说为什么这么重要呢？

    很快，答案就揭晓了。

    小忍走的还是那种可爱风，但是，在岩田武的要求之下，就是说，让这丫头穿了她上大学时候的衣服。

    那这是什么衣服呢？

    小西装，套裙。

    还真就是很有OL风啊。

    她这么一亮相，脸上就有些发红。

    因为裙装嘛，所以，她这个腿就暴露出来了。

    只是简单的肉丝，若是黑丝还好一些。

    黑的显瘦嘛。

    现在，肉腿暴露无遗。

    这也是为什么之前她有那样的反应。

    可这些，岩田武并不觉得有什么问题。

    只是说了一句，“接下来，要穿的再休闲一些。”

    小忍听后点点头，好像过了一关。

    可是人家森高前辈……好家伙，真是一双好腿。

    就连小忍都如此，那其他人还用说？

    却不想，岩田武毫不受影响，直接的说道：“这有一套戏装，你换上看看。”

    戏装？

    那是什么？

    等森高千里换上之后，许多人都吃了一惊。

    西岛发懵啊，因为眼前的森高前辈，她的好身材完全看不出来了。

    只有……

    对，这是一套帽衫，配合着黑色的棉质长裤。

    而接着，岩田武又发话了。

    “还有东西给到你的。”

    还有？

    森高也是一愣，但很快，她就拿出了那个东西。

    一个十分古怪的胖娃娃面具。

    这么一戴，然后再把帽衫的帽子扣上。

    一瞬间，大家好像都懂了。

    为什么要找到森高千里这个腿精呢？

    因为她的腿长，个子高，这样一装扮，就像个男人。

    而这一点，在这部《忌日快乐》之中是非常关键的。

    若不是这样，这个谜题岂不是很容易就解开了嘛。

    小忍捂住了嘴，她错怪大叔了。

    原来大叔对电影竟然是如此的专业，自己……

    哎呀，还是不想了，好好拍戏。

