    “关于寂星海，这里有三种价位的情报。分别是五千，二万，十万”，那女人微微一笑，很快就报出价格。

    “十万炼晶的！”，陈风很直接地做出选择。

    “痛快！不愧是B级游轮的船长。不过，你的游轮没有报上名号，我们鸠鸣会不敢轻易交易”，黄裙女子给陈风出了一个难题。

    陈风的重明号刚进入太空港码头，这里的情报负责人就收到消息。大星际时代，情报传播的速度，真是瞬息之间。

    “排名第七的鸠鸣会，会在乎大联盟的破规矩？如果真这样的话，堂堂的情报堂会掌柜人，就不会选择阳光底下做买卖了”，陈风耻笑道。

    “好吧！还有需要吗？这个鬼地方，一个月下来都多少客人，你得让我高兴一点才行。不知道，船长大人高姓大名？”，那女人略一愣，不甘心的追问道。

    “我姓林，其余的就不要问了。我还要一份关于蜥人族和亚娜族的情报。此外，我们临走前，会在你们交易区交易满二十万炼晶的额度”，陈风悠悠地说道。

    “成…算你过关！加上两个异族的情报，一共二十七万，谢谢惠顾”，女人迟疑片刻，递过一张晶卡。

    陈风接过晶卡，在自己手腕的微型光脑刷过。五秒后，交易完成。

    将晶卡还给对方，陈风目光从对方手腕上的游戏手环那里掠过，不禁地说道：“你很不错！”。能进入游戏，说明对方是真的年轻，而不是靠药剂保持颜值的老妖婆。

    对方七级异能境界，说明潜力非凡。这样的人，要么，在游戏里很有成就；要么，就是鸠鸣会核心家族的嫡传子弟。

    “怎么？你对有我兴趣？”，黄裙女人侧身面向陈风，露出一个挑衅的微笑。

    “带刺的玫瑰，不敢惹！”，陈风收取对方递过来的三枚芯片，伸了个大懒腰，随即起身离开。

    那女人见陈风离开，笑骂低吟道：“没胆的家伙！….这张小脸，长得还是挺嫩的，就不知道…还是调查一番为好。老祖宗说这些年，隐藏在水下的潜龙越来越多，可不能大意”。

    片刻后，她打开微型光脑，发出几道指令。

    ……

    带着空间压缩包，陈风来交易区，简单的粗暴采办了一些常规物资材料，便离开。

    当然，星际战中，常规的覆灭弹、机米雷弹，自然不会少。不过，微型黑洞弹、斑云镜像阵这种大威力的战备物资，光有炼晶还不够，还要星空积分榜的积分，才有获得交易资格。

    清剿了多角鳞虫的虫塔，外加一些荧花虫，重明号才得到四千多积分。陈风距离采办这些物资的十万积分限制，还差老远。

    这种规则，自然是大联盟制定的。不管是人族，还是五大异族，在面对界外虫族的问题，都是完全一致；那就是鼓励族人猎杀虫族，开拓疆域。

    没有理会异样眼光，陈风重新披上斗篷，便回到游轮。游戏数万年的时光沉淀，让陈风拥有完全不同于沧桑感，对这些身外之物，不在过多关注。

    三天后，处于修炼状态的陈风，被光头大副唤醒。

    “船长！米诺那家伙，要带一个女人要上游轮；而且，他惹出了大麻烦！”，弹开对话影像，陈风就看到焦躁的焦军。

    “船上的规矩，你不懂？还是米诺不懂？你是大副，管好战队成员的事情，是你责任！”，陈风不悦地喝道。

    作为船长，长期要修炼，这些疯子的屁事，陈风没有时间理会，自然要安排一个人去管辖。这家伙，平常都能压住场面，今天是怎么了？

    “船长！如果只是一个女人，我直接就将人赶下去了。关键是，那个女人是鸠鸣会犄兰宫的人，蜃楼船的人，将他们围堵在外面”，焦军解释说。同时，他对自己没及时看住米诺，感到羞愧。

    陈风转移视野，便从影像中看到十多名异能者，已经将米诺围在太空港舰桥边。游轮探测信息回馈，这些人境界不低，一名七级聚源期的存在，带的其他人，也全是六级境界。

    而惹事的米诺，则将一名穿着兜帽的女人护在身后。他腰间环绕着三枚塔珠，手里握着三级激光剑，一副准备战斗的模样。

    “MD，嫖就算了，还要拐走！这小子真混蛋，”，陈风唠叨一句，接着镜像阵离开核心舱。心里头，陈风却感到奇怪，米诺这小子平常就是个闷葫芦，怎么会干出这种事情。

    ……

    “什么情况？”，陈风出现码头舰桥边上，立即释放出九级大宗师气势。

    一瞬间，所有人都被压制得站不稳。如此巨大的异能源力波动，立即引起了镇守蜃楼的潜在高手注意。陈风在释放出异能威压的十秒后，两名身影就出现在太空港边上。

    更远处，停泊在庇护所号修整的冒险队伍，也对这边露出关注的目光。

    “阁下，你准备向我们鸠鸣会挑衅吗？”，一位戴着紫色獠兽面具的强者问道。

    “挑衅？没有这个心思。下面的小家伙犯错了，也该本船长自己处罚，轮不到你们的人围堵。这个女人的小事情，要多少炼晶才算完事？”，陈风淡淡地说。

    黑色斗篷之下，陈风的面容躲在阴影里，别人无法看清。两个强大的窥探精神力波动传来，根本没能靠近，就直接被陈风阻挡在三尺之外。

    “要赎人的话，也应该的犄兰宫那边的管事答应了才行。阁下，这是我们鸠鸣会的规矩，并非有意为难人。也请阁下，不要让我们难做！”，另一位戴着明尧面具的强者，也缓缓说道。

    听声音，这还是一个女人；明尧，可是一种星兽，敢带这种面具的人，看起来颇为自信。

    这两人，都是九级大宗师。见到陈风实力境界后，两人也不愿意将事情太僵；但面对鸠鸣会的颜面和规矩，他们是寸步不让。

    “焦军，你带这混小子去犄兰宫，把事情办好了！办不好，就不要回来。只要价格不是太离谱，就给钱！”，陈风留下一句话，便转而回到游轮。

    相比自己即将进入寂星海的大事，这点小节，陈风不愿意太纠缠。镇守庇护所号的两位你宗师见状，互相对视一眼，就飞遁离开。

    事情这么一闹，下面的人多少明白三个大佬的意思，都想把小事化了。没多久，焦军带着一男一女回到游轮，引起一般人围观。

    不过，等陈风出现在主舱位时，一群人顿时开溜。对这些人，此陈风的性子，要么不管，要管的时候，那种折磨人的手段，让所有人都毛骨悚然。

    “有这看热闹的闲心思，都去修炼去。阳明风已经晋级到七级了，你们自己看着办吧”，陈风留下一句话，让所有人夹紧尾巴，加快脚步开溜。

    “说吧，如果没有理由说服我，到了下一站，就将你们两个丢下去。米诺，你是知道我的规矩！”，陈风静静地看着米诺，等待着他说话。

