    卍字会之所以会派出山猫和狡鼠两人作为领队，并不是因为他们在乱入者当中属于综合实力最强的梯队，而是因为他们的保命能力足够强。

    分配过来的十位精锐轮回者，除了那个间谍外，其他的九人也都是擅长于牵制和防御，或许最开始对他们隐瞒了这次计划，但对于配合的搭配方面却很是完善。

    在对手的精锐轮回者近乎于团灭的情况下，这在之前魔法阵地保护之下，负伤存活的九位精锐轮回者，也成功的牵制住了一位罗斯柴尔德家族的大佬。

    山猫和狡鼠也成功的挡住了‘独臂’这位一流乱入者与另外那一位实力丝毫不逊色于他们的对手袭击。

    场面上看上去是处于绝对下风的，但以他们的防守特色来说也绝不是短时间内可以击败的，甚至如果不是旁边还有着其他轮回者围着，只需要牺牲几位精锐轮回者他们还有着逃跑的可能。

    “还愣着干什么？已经没有危险了，快点动手啊！”

    “赶紧结束，赶紧去刷那些外星人！”

    正在激烈交战的双方中，两位罗斯柴尔德的代表也不由急声喊到。

    而那些观望了一阵的负伤大佬，在确认了情况之后也都互相对视的点了点头，既然都已经打了这么久了，那现在入场的问题应该是不大……

    可就在这个时候九道炙热的火焰狐尾，顷刻间便是破土而出，从大地之下直冲而上，瞬息间便卷向了九位掠阵的乱入者！

    时机的选择恰到好处，正好就是原本处于警戒状态的几人想要切换成攻击状态的时候，也恰巧是他们警戒与防御最为薄弱的时期。

    而被攻击的几人，也万万没想到这种时候竟然还会遭受到这种形式的攻击，最容易受到埋伏的不应该是正在参战围攻防御最薄弱的那三个吗？！

    为什么会选上我们？

    “好胆！”

    “死开！”

    “滚！”

    “……”

    面对这突如其来的攻击，被袭的九人也都是迅速拿出了自己压箱底的各种手段进行防御或躲避。

    然而终究也是仓促反击，同时他们也太小看那九条狐尾的速度与力量。

    除了一位乱入者触发了什么替身人偶的高级道具，突然转移到了其他位置，还有另外一位的一次性防御项链破碎从而逃离之外。

    其他七人哪怕身上也有一些触发防御物品或逃脱物品，也都因为档次不够，全都被那狐尾一卷而碎，随后完成了抓捕！

    一次性攻击九位乱入者，还成功的捕获到了其中的七位，哪怕是占据着突袭和最有利时机的因素，哪怕每一位大佬都或多或少的负伤了，但这却也太过夸张了。

    看着那被狐尾困住的七人，其他人也明白了事情不对劲，剩余还能够活动掠阵的八人当中，除了圣希尔军团的两位和徐越外，其他五人都直接朝着那几根狐尾发动起了凌厉的攻击，想要将被困的七人救下。

    然而因为捕获失败而空出的另外两条狐尾，却是顽强的挡在了五人面前。

    面对这足够一击捕获乱入者级别强者的攻击，没有人胆敢无视，只能眼睁睁的看着那被困的七人在那狐尾的绞力之下，防御技能与装备一件件的破碎，一道道光辉的散开，随后肉体挤压变形化作了麻花状与肉酱状。

    短短十秒之内，掠阵的十五位乱入者，就有着七人陨落。

    这恐怖的一击让所有注意到这里情况的人都是头皮发炸。

    能够在之前玛勒基斯随手一击下存活下来，其实就足够看出他们的强横了，然而就是这样的存在，却是在短短十秒之内陨落了七人！

    在身亡一位大佬都能够当做新闻和谈资的情况下，这绝对是一次大手笔大场面，哪怕之前法国区遇到的那次特殊纽约大战，也就差不多是这种损失而已。

    “‘沙漠之狐’隆美尔！”

    正在和山猫、狡鼠交手的‘独臂’在发现不对的时候就想要抽身，然而却被两位对手疯狂的纠缠着。

    仅仅就是这一短暂的纠缠，就直接宣告了七位乱入者的陨落！

    这看得他也是目眦尽裂，惊骇欲绝。

    作为法国第二军团法兰西的荣耀成员，他手中的情报网也并不单单只是自己本国内的，对于德国这位后起之秀也是了解一二。

    但再怎么，也没有想到这位‘后起之秀’竟然能够秀到这种层次！

    陷阱！

    这次的行动完全就是一个陷阱，一个专门来对付我们的陷阱！

    从最开始的布局到引诱BOSS进行攻击完成清场和击伤，再到后面隆美尔的偷袭，一切都是他们的阴谋。

    不然隆美尔就算再强，也不可能一击达到这样的战果，七位乱入者都还未发挥出自己的绝技和特长，就直接闷死在了他手上。

    乱入者也是人，在如此教科书一般的偷袭之下，被杀了就会死！

    伴随着独臂将身份点破，九条狐尾汇聚之处的隆美尔也已经从一栋建筑的废墟当中走了出来，全身都被九尾羽衣所覆盖，看上去甚是狂野。

    因为之前听从了徐越的建议，斑布和朗格两人距离相对远一些，此时看到眼前的情况眼中也满是骇然之色。

    果然，果然如同徐越所说的一样，这里面有大大的问题！

    太强了，对方就算在资深乱入者当中，都能够算得上是顶尖的存在！

    原本如果各军团不减员的话，汇聚所有人的力量和全部压箱底底牌，未尝没有一战的可能。

    可先后遭受到了土著BOSS的打击和对方的偷袭，一瞬间胜负天平便被逆转。

    逃！

    发现了眼前情况不对，看穿了形式的人也并不只是他们，近乎于同一时间便有着几道流光朝着外围闪去。

    隆美尔再强也就只有一个人而已！

    唰~

    伴随着一道刀光的闪过，逃的最快的一名乱入者也化作了两半从天空坠落而下。

    吓的其他的几位也连忙停了下来，只见他们逃跑的方向一道猥琐中年大叔的身影正手握一把浅打虚站天空。

    是那位日国的轮回者，那位上次在法国搅风搅雨的武藤剑道大师！

    该死的，他竟然和德国佬合作了？合作来阴我们？

    日国的野心真的是太过出人意料了！

    现在的几个方向，一个方向是土著BOSS和其他的土著大佬互相殴打的必死战场，而拥有着九条狐尾的隆美尔又隐约封锁了两面，仅剩的一面又被那个武藤堵住。

    从他一击击杀了一位乱入者的情况下，哪怕同样也是出其不意的偷袭，也能够看得出他绝对在上次的任务当中得到了天大的好处，现在的实力已经超过了一流甚至顶尖的乱入者，恐怕放在资深乱入者当中，都能够算中游的层次了。

    完了，全被堵住了，插翅难飞……

    ————

    两更~

    刚刚到表姐家，先做高铁，然后再做一个多小时汽车，在一个小村子里，更新靠老爷笔记本配合手机流量热点，满眼都是泪