    双方告辞离去，在酒店门口热情的分别，看起来似乎是至交好友一般。

    陈阳和苏荆上了车，陈阳立即就抓起文件夹，直接收入了自己的随身空间。然后悄咪咪的对苏荆道：“老婆，那史密斯在文件夹上，恐怕是安装了什么东西，我怀疑是窃听器！”

    “啊？”苏荆吓了一跳，然后道：“那你这样直接说出来，岂不是就被他发现了？”

    陈阳笑着摆了摆手：“不会的，我现在把文件夹放在一个他绝对无法监听的地方。然后，老婆你待会配合我演戏啊！”

    “哦哦，不过……我应该怎么配合啊？”

    “很简单，我说什么，你就跟着说就是了。比如我说他是煞笔，你就跟着说他是煞笔。”陈阳道。

    苏荆目瞪口呆：“这样也行？”

    “当然行了，最后你再假装好奇的问问我，那个山洞到底是怎么样的。哈哈，听我的，准没错！”陈阳笑着说完，就对苏荆打了个手势，然后将文件夹从随身空间里又拿了出来。

    他看了一眼背部，这文件夹背部有一个商标模样的东西，是金属材质，像是个徽章。看上去，似乎是文件夹的生产商的商标，但陈阳却发现，这玩意里面有东西，果然是个窃听器。

    “哈哈，老婆，你看我是不是很厉害啊？那些外国佬太傻批了，就为了我老家那个破烂山洞，居然舍得花费这么多的代价！”陈阳对苏荆挤眉弄眼，一边大大咧咧的说道。

    苏荆白了陈阳一眼，附和道：“对，的确很傻批的。”

    “嘿，那破烂山洞，狗都懒得进去。”陈阳似乎很得瑟：“我就小时候追野兔的时候，跑进去一次，拿了那本书出来。里面那些瓶瓶罐罐啊，破铜烂铁，卖废品都不值几毛钱，也就这些外国佬大傻帽当宝贝，哈哈！”

    “是啊，确实是大傻帽！”苏荆翻了个白眼，继续配合：“那么，那个山洞真的没有特别的地方吗？”

    陈阳嘿嘿一笑，说道：“真没啥，虽然说咱们那的老人都传说，那是仙人的洞府。可实际上，这世界上哪里有仙人啊？不过，倒是有一点，那山洞里有一样很奇特的事情。”

    “什么事情？”这一次，苏荆是真的好奇了，倒是不好奇究竟是什么事情，而是好奇……陈阳到底准备编什么鬼话糊弄外国佬。

    “那山洞里面，有个泉眼。但一直是干涸的，可据我们那的老人说，进入山洞的人，有时候运气好，泉眼里会有水，不多，但是非常的甜，而且喝了之后，简直是百病不侵，可以活一百多岁，安安稳稳的老死！”陈阳一副煞有介事的模样。

    “这么神奇啊？那这山洞是个宝贝地方，这么轻易的介绍给外国佬？”苏荆忍着笑意说道，她已经明白了，陈阳这是想把那山洞描绘成一个藏宝的地方，然后让外国佬心心念念，迫不及待的想要去。

    陈阳撇撇嘴：“屁的宝贝地方，那泉眼也就是传说罢了，咱们村子里虽然有人曾经喝到过，但天知道那是不是哪个缺德冒烟的，在里面撒的尿，哈哈哈！”

    “额……把文件收好吧，回去之后，咱们好好的看看。”苏荆说道，也是打算结束这个话题。

    陈阳答应了一声，然后就嘿嘿笑道：“老婆，这文件有啥好看的，晚上我给你看金鱼好不好？”

    苏荆一开始没毛病，但很快就反应过来了，顿时瞪了陈阳一眼，人家还在窃听呢，你这混蛋！

    但陈阳却是挤眉弄眼，似乎是在说，这也是故意给人听的。

    苏荆只好含糊的嗯呐两声，陈阳立即笑道：“那待会，我们俩一起洗澡吧，嘿嘿……”

    苏荆直接无语了，也有些羞赧，因为她发现陈阳这可能不是在故意说的，而是真的想要和自己一起洗澡……

    当然，两人现在已经成了夫妻之实，她倒是不会抗拒什么，只是觉得……毕竟有人听着，太难为情了！

    ……

    兴隆大酒店最豪华的总统套房里，史密斯耳朵塞着一个最新款苹果耳机，脸上的神色阴晴不定，忍不住咒骂道：“谢特！这个该死的土包子，苏荆那么美的女人，真是一朵鲜花插在牛粪上！”

    “特使大人，咱们真的让给他们六成的利润吗？”旁边的秘书，有些为难的道：“这付出的太多了啊！”

    史密斯却是摘下了耳机，懒得听陈阳和苏荆打情骂俏，冷笑一声：“你懂什么？一点金钱而已，算的了什么？只要圣使满意，能够让他早日复苏，这整个世界，整个地球都是咱们的！”

    “可是，他们也说了，那就是个破烂山洞……”

    “闭嘴，你个蠢货！”史密斯骂道：“破烂山洞里，能够有凉茶的配方？那肯定是华夏古时候的强者，留下来的洞府！只不过，那个土包子，不知道这山洞的珍贵罢了！你想想，他随便找到的一本书，里面的唯一他能看懂的粗浅配方，就能够搞出荆心凉茶来，其他的东西会差？那些瓶瓶罐罐，还有里面那些仿佛丸子似的东西，应该是华夏古代强者炼制的丹药！就算如今已经没了效果，但如果可以分析出配方来，意义有多重大，你知道吗？”

    “特使教训的是，特使英明！”那秘书慌忙低头，奉上几句马屁。

    “哼，今日先歇息吧，明天签了合同，就让那个姓陈的土包子，带咱们去他老家看看！”史密斯十分期待的握了握拳头：“如果，我真的可以找到一些华夏古代的仙丹，或者其他有用的东西，献给圣使大人，他一定会给我大量的赏赐！”

    “那是必然的，特使大人劳苦功高，必然会是圣使最为倚重的左膀右臂。到时候，圣使复苏归来之日，特使大人也将会是成为这世界的主宰者啊！”秘书连忙恭维，但他也很激动，因为他认为那一天是会实现的。

    “哈哈哈！不错，等到那个时候，咱们今天付出的六成，还不是一句话就可以收回来？甚至，苏荆那个女人，我也可以随便玩，哈哈哈！”史密斯放声大笑。

