    “这个……”

    看到万古狐王手里的万妖附生法，王远微微一愣，然后看了一眼旁边的春光灿烂，只见春光灿烂眼里写满了渴求。

    魔神除了可以当打手做小弟以外，其最重要的作用就是可以帮助控尸者抵御伤害做肉盾。

    可魔神都是尸体炼制而成，品阶强度和尸体本身等级息息相关，成长性也非常有限。

    春光灿烂这几头魔神都是来自于凡间界，在凡间界固然可以横行，到了仙灵界地盘内，这几头魔神现在就有些落伍了。

    哪怕被春光灿烂用各种材料灵石加以祭炼，也不过是提升五行术法，体魄的成长几乎没有。

    面对同级别修士，春光灿烂凭借高超的操作技巧倒也进退自如，可若是遇到强大的BOSS比如李元化和万古狐王，这五头魔神和纸糊的就没啥区别了。

    控尸者本就体弱，面对高手时候手下魔神若再没有防护能力，这生存力基本就等于没有。

    所以魔神最重要的就是体魄的修行神通，也是春光灿烂当前最需要的。

    之所以春光灿烂要学天魔附生，其主要目的为的就是将魔神练成分身提升生存能力。

    炼化万妖，提升魔神气血和防御，正是迎合了春光灿烂的需求。

    这万妖附生法简直就是一门针对控尸者量身定做的神通法术，相比起天魔附生法丝毫没有逊色。

    “怎么样？”

    万古狐王这老狐狸见二人这般表情，笑眯眯道：“老夫这万妖附生法和天魔附生仙转附生并称仙灵界三大附生神通，你们若是把冥炎鼎给我，这万妖附生法便是你们的了。”

    “这个……”

    王远不怀好意的转过头看了李元化一眼。

    “万万不可！”

    李元化大喝一声纵身飞至二人身前道：“你们两个乃是人族修士，岂能与妖族同流合污？快把冥炎鼎交还与我”

    “唔……”

    王远沉吟了一下道：“不要跟我搞道德绑架，我们是玩家，无论人族妖族在我们眼里都是数据。”

    “不错！”春光灿烂道：“万物众生皆平等，人族修士未必比妖族好多少，只要好处给够，老万你就是我亲兄弟。”

    “哈哈！”

    万古狐王闻言，哈哈一笑，表示很满意。

    “你们什么意思？”李元化见道德绑架不了没有道德的王远二人，愤怒的问道。

    “简单！”

    王远道：“我们玩家最现实了，谁对我们好，我们就觉得谁是好人，老万就挺有诚意……万妖附生法诶，你既然想要冥炎鼎，就得给我一个拒绝老万的理由吧。”

    “哼，七杀剑诀如何！”李元化愤然从怀里掏出一枚玉简，也递了过来道：“这可是剑修大道直指功法！可以剑合元神，大道而生，和贪狼剑诀，破军剑诀并称三大剑修之法。”

    “剑修功法！还是大道直指！！”

    二人又一次心动。

    所谓大道直指，就是和九转玄功，长生六道轮回诀一样没有境界限制，可以直接修行大道的功法。

    功法是万物基础，神通不过是辅助技能，这七杀剑诀价值自是可想而知。

    为了这座冥炎鼎，万古狐王和李元化都是大出血了。

    这俩人大出血，最纠结的当属王远和春光灿烂。

    其实无论万妖附生法还是七杀剑诀，王远都用不到，相比之下七杀剑诀显然更值钱一些。

    不过万妖附生法春光灿烂可以用，王远自是不会独断独行。

    “春哥？咱们要那个？”王远问春光灿烂道。

    “这个……”

    春光灿烂此时更纠结。

    平心而论春光灿烂是想要万妖附生决的，但是七杀剑诀属实珍贵的很，这就很让人难以抉择，而且李元化到底是人族修士，春光灿烂嘴上说着人妖无别，但本心还是偏向于李元化的。

    “能不能都要？”思索了一会，春光灿烂问道。

    王远愣了一下，然后道：“也不是不能！”

    “真的？”春光灿烂大惊，自己只是随口一说，这和尚难道真的可以做到？

    就在这时，只听王远对李元化道：“老李，你和老万谁比较厉害一些？”

    “换做以前当然是他！”李元化道：“我不过是一元神分身而已，只有本体三分之一的修为，不过万古狐王刚突破封印，修为不过数百年而已，我也差不了太多。”

    “哈哈哈！这就好办了！”

    王远哈哈一笑道：“你把《七杀剑诀》给我，我就帮你杀了他，爆出《万妖附生法》归我！”

    “卧槽！”春光灿烂目瞪口呆，操作这么骚吗。

    李元化神情愕然，这和尚还真是歹毒的很。

    万古狐王闻言破口大骂：“贼秃驴，你敢阴我？”

    “哈哈！”

    惊愕过后，李元化哈哈一笑道：“道友真是打的一手好算盘！”

    “哪里哪里！”王远谦逊道：“为了天下苍生，降妖除魔乃是修行之人的本分，你也不想这老狐狸出去害人吧。”

    说到这里，王远看了一眼手里冥炎鼎。

    意思很明了，这事你不答应我们最多死一次，若是让万古狐王抢走了冥炎鼎，你就等着倒霉吧。

    “好！就这么说定了！”

    李元化自是明白王远的意思，随手把玉简丢给了王远，抬手一剑便刺向了万古狐王。

    李元化乃是长眉真人座下弟子之一，专修剑术，一手七杀剑诀纵横天下，和当前峨眉齐掌门被称之为峨眉双巅，此时分身虽然只有本体三分之一的实力，但剑法凌厉，杀气腾腾，极快又狠招招不离万古狐王要害。

    万古狐王修为虽没有恢复，但威势尚在。

    这就像百级大号玩低级小号一样，操作技术和经验是不会丢的，固然修为等级不足，境界在那里摆着呢。

    面对李元化狂风骤雨一般的进攻，万古狐王丝毫不慌，背后伸出九条尾巴，左右遮拦，将李元化长剑尽数挡下，同时双手利爪如电，直奔李元化心口，喉咙等要害。

    李元化见状，慌忙回剑格挡，将万古狐王双爪隔开，万古狐王趁机九尾一甩如同鞭子一般抽在了李元化脸上。

    “啪啪啪！”

    李元化被抽的神形涣散。

    只三五个回合不到，李元化就渐渐落在了下风，只有招架之功，毫无还手之力。

    看来这家伙还是高估自己了。

    “保护好冥炎鼎！”

    见李元化抵挡不住万古狐王攻势，王远把冥炎鼎往春光灿烂怀里一扔，纵身一个【缩地成寸】来到了万古狐王身后，举起【斗战】对着万古狐王后脑勺就是一棍子敲了下来。

    “混账和尚！”

    听到背后风声，万古狐王回身一爪，对着王远兵刃抓了过来。

    “砰！”

    一声闷响。

    万古狐王一爪子握住了斗战。

    万古狐王自持妖祖身份，分神级别的李元化他都没看在眼里，何况是王远这个金丹一层的小修士，然而就在他爪子握住【斗战】的一瞬间，一股不可抗拒的巨力从斗战上传来。

    万古狐王虎口一震，胳膊酸麻，不由得往后退了几步，方才消解力道。

    “咦？”

    万古狐王和王远对视一样，齐齐露出了惊诧的表情。

    万古狐王上下打量了王远一眼，没错，是金丹期修为，这和尚修为并不高，方才那一击比起李元化的攻击都具有威胁性，若不是自己及时后退抵消力道，那一棍子挨得结实，怕不是要被废掉一条胳膊。

    王远更是惊恐。

    方才那一棒王远用出了【天下无双】，十倍攻击下，万古狐王只一只手就给接住了，这特喵的有点恐怖啊，这还是他虚弱期，天知道这家伙巅峰期会是怎样的狠角色。

    王远这一下偷袭来的正是时候，万古狐王一晃神间，李元化人剑合一，一道剑光闪过刺在了万古狐王后心。

    李元化可是大高手，一剑下去，万古狐王就被刺的往前一个趔趄站立不稳，王远顺势跟上，双手一招【胡搅蛮缠】抓住了万古狐王脑袋上两只毛茸茸且尖尖的耳朵，猛地用力往下一拉。

    系统判定下，万古狐王被拉的脑袋往下一低，这时王远膝盖猛地往上一抬，重重的磕在了万古狐王的鼻子上。

    万古狐王鼻子一酸，眼泪横流，挣扎着对准王远心窝就是一爪。

    王远不敢怠慢，一转身躲过万古狐王爪子来到其身后，握着两只毛茸茸的耳朵用力一甩，把万古狐王甩了出去。

    这时，李元化的剑光飞至。

    数十道剑光在万古狐王身上来回穿梭，瞬间戳出了几十个窟窿，戳的万古狐王在空中动弹不得，王远一脚【横冲直撞】跟上，正中万古狐王面门。

    万古狐王被踹出了眩晕状态。

    王远跟进一步，胳膊环住万古狐王的脖子往下一拉。

    “轰！”的一声。

    万古狐王被重重砸落在地，烟尘四起。

    “这特么也行？”

    一旁的春光灿烂，瞠目结舌。

    这家伙本以为王远不会法术，在仙灵界这个地方是很难混下去的，所以从来栖云山的时候，就不断下意识照顾王远，不敢让他做什么危险的行为。

    谁知这家伙虽没有法术，修为却不减当初，单凭拳脚就把万古狐王给压制住了，这简直闻所未闻。

    王远修为只有金丹期，只要不用【天下无双】这种BUG级的招式，伤害对于万古狐王来说几乎恶意忽略不提，但架不住他恶心啊。

    【野球拳】招招带控，王远臂力强横判定又高，虽然只有金丹期修为，但万古狐王却是被拿捏得死死地，在王远连抓带抛的多番控制下，万古狐王各种被打断，僵直……

    李元化修为和此时的万古狐王伯仲之间，只是战斗技巧有所不如才会被压制。

    王远加入后，战局立马扭转。

    这二人一攻一防，一控制一输出，配合的天衣无缝。

    王远靠着强横的体魄和近战技巧死死纠缠，李元化则在一旁毫无顾忌的输出。

    战斗几乎是一边倒，万古狐王脑袋上的血条嗖嗖下降，很快就掉到了50%。

    “带着鼎，偷偷摸摸的走！不要被发现！”

    这时候，春光灿烂接到了王远的消息。

    “明白！”

    春光灿烂使出【假物代形】之法，立在半空中，真身抱着冥炎鼎一溜烟跑出了栖云洞。

    与此同时王远却突然跳出了战局，不再攻击万古狐王。

    没有王远帮忙，李元化一人自是独木难支，很快就被万古狐王再次压制。

    “牛道友！你这是什么意思？”李元化一边抵御万古狐王的攻击，一边愤怒的问道：“七杀剑诀我都给你了，你要说话不算数吗？”

    “嘿嘿！没什么意思。”王远嘿嘿一笑，问万古狐王道：“老万啊，你想死还是想活？”

    “？？？”

    万古狐王有些茫然。

    王远笑着道：“上天有好生之德，和尚我慈悲为怀，念你修行不易特意给你一条活路，那万妖附生法太过歹毒，你还是交给我保管吧，只要交出来，和尚我便当自己是个路人。”

    “放你娘的屁！”万古狐王见王远要趁火打劫，爆怒道：“老夫如果不给你呢？”

    “嘿嘿嘿！”

    王远嘿嘿笑道：“斩妖除魔也是和尚我分内之事，你就不要怪我替天行道了。”

    李元化，万古狐王：“……”

    这俩人算是看出来了，自己二人终归还是被人坐收了渔翁之利。

    打一开始，王远就把自己当做了左右战局的砝码。

    李元化肯定是打不过万古狐王的，可王远一旦帮助李元化，战局立马就得以反转。

    李元化降妖伏魔心切，自是要王远帮忙，结果就被王远坑走了《七杀剑诀》。

    此时眼看万古狐王要被拿下，王远立马退出李元化一方，又开始敲诈万古狐王。

    万古狐王生死攸关，自是没得选。

    想活命，就得交出《万妖附生法》。

    就算万古狐王明知道王远此时是在敲诈勒索，可也没有一点办法……

    “和尚我点卡很贵，给你五秒的考虑时间！”王远冷笑着看了万古狐王一眼，手中斗战迎风一晃，化作房梁粗细，两丈多长。

    王远身材魁梧壮硕，将这么一条铁棒抱在怀里，形象颇为骇人。

    “哼，咱们走着瞧！”

    万古狐王气咻咻的将玉简丢给了王远。

    接过玉简看了一眼，王远收起兵刃道：“二位继续，和尚先走一步！”

    言罢，王远驾起飞剑直奔栖云洞外。

    “万狐王，李某也告辞了！！”

    见王远离开，李元化自知不是万古狐王对手，当即招呼一声，直奔立在半空中的春光灿烂。

    “想抢冥炎鼎？！”

    万古狐王见状，身后长尾亮起一道青光，后发先至把春光灿烂卷到了身前，抬手就抓春光灿烂怀中冥炎鼎。

    可就在这时，春光灿烂连人带鼎变成了碎片，飘落在地。

    “这……”

    看着消失的春光灿烂，二人面面相窥，怒火蹭的一下就烧到了脑门上。

