    【恭喜玩家，化身因强烈的自身意志与成长良好原因成功诞生特性：种族先知（中）】

    【特性：种族先知（中）】（因为梅花鹿强烈思念族群与自身快速蜕变原因诞生）

    （该特性能够让同族在冥冥之中聚集到先知身边，同时该特性还可庇护族群受到自身特性的负面影响。）

    就在季宇忙碌的建设仙境公园之时，也在梅花鹿生命力成功突破八十点大关之后季宇的脑海便突然听到了一声提示。

    而后他迅速打开化身面板，便看见了这一项多出来的新生特性。

    “因强烈思念与成长诞生？”

    看着面板上的介绍，季宇微微愕然。

    特性的诞生原来还可以靠意志的力量吗？

    梅花鹿思念同族季宇当然知道，毕竟梅花鹿的意识都被他的意识包裹呢，他怎么可能不知道。

    但毕竟梅花鹿有着不可被直视的缘故，季宇当然也只能报以同情并传导安慰的情绪过去。

    但，这突然诞生的特性就很灵性了。

    同时这也让季宇开始有了某些猜测。

    生物的进化靠的是什么？

    按照现代世界的解释，生物的进化是适者生存，只有不断适应环境的生命才能在蓝星不断的变化中存活到如今。

    但换个角度是不是可以认为，生命的进化是有意志倾向的变化呢？

    比如，蓝星还处在水生的岁月时，那时候的生命最先诞生于海中。

    而海中的生命出现后因为某些危险或其它原因又想要进入陆地，而这便出现了进化，还生生命进化为了陆生生命。

    虽然这个过程很慢，但这难道不是一种意志的倾向吗？

    而梅花鹿因为强烈的个体意志又在生命能量的催化下加速了这种进化，从而诞生出了种族先知的特性。

    这是不是说明特性的诞生其实是可以以个人意志影响并诞生？

    想到这里，季宇突然便觉得这种可能性真的很大，特性的诞生并不是完全随机，而是可以以个人意志来扭转。

    虽然这个过程肯定不容易，但这至少给了季宇一个可以作为的方向。

    要知道，此刻季宇自己的本体可还没有进行生命嫁接呢。

    毕竟他身处城市，而且害怕体型继续成长而引起不必要的麻烦，所以他才选择了暂时什么都不做。

    而现在有了梅花鹿的这个特性提示，季宇之前头疼的问题瞬间就有了一个突破口。

    “如果自己一直催眠自己想要让自己的身体保持人类正常体型，那么自己是不是就有很大可能诞生一种可以让体型不变的特性？”

    “有生命嫁接的促进，或许真的能成！就像梅花鹿这般。”

    想到这里，季宇的心情顿时大好。

    不过这一切也只是猜测而已，所以真正实际如何季宇还需要抽时间离开舞阳市一次。

    回老家吧，到时候在附近的山野中进行生命嫁接试验。

    想好之后的打算季宇这才开始继续着手此刻已经完成大半的环形公园。

    而就在季宇继续忙碌之时，此刻脊水山山脉连贯庞大原始森林内很多正在夜中睡眠的梅花鹿群却开始纷纷惊醒。

    这些梅花鹿伸长着脖子好奇的纷纷抬头看向某个方向，随后安静了很久。

    不过，在伴随着头鹿的一声低鸣后这些原本躺在地上的梅花鹿顿时纷纷站起身。

    而后，凭借着某种不清不明的感觉，这群有着十多只梅花鹿的族群顿时开始向着季宇所在的方向而去。

    而除却森林中的野生梅花鹿在行动，此刻靠近脊水山山脉附近的梅花鹿养殖场也并不安宁。

    “老郭，快醒醒，咱们养殖场内的是不是来什么东西了？那些鹿怎么全都叫了起来。”

    在一间卧房内，郭志泽的妻子被一阵鹿鸣吵醒后立马紧张的喊醒了他。

    被喊醒的一瞬间，郭志泽还有些睡意朦胧，不过很快伴随着传入他耳中的鹿鸣越来越多他瞬间就完全清醒过来。

    养殖场可是他们一家赖以生存的根本，这绝对是不容出事。

    “快！杨红你快去把养殖场的所有电闸打开，我这就去里面看看！”

    没有二话，郭志泽翻身就起床了，鞋都来不及穿就急忙跑向卧房另外一边的养殖场。

    出门时看见门边的铁铲他顺势就拿了起来。

    脊水山山脉附近可不缺猎食的野生动物，其中便豹猫最为常见。

    豹猫虽然不大，但野性十足并且也十分凶狠，如果遇上它那少不得必须拿些傍身的器物。

    拿着铁铲郭志泽心急的几步就冲向了不远处的养殖场围栏。

    而这时养殖场四周的照射灯也因为他妻子打开电闸，顿时整个养殖场的模样就落入郭志泽的眼中。

    而也就在此时，郭志泽这才发现鹿群虽然一直在鸣叫但叫声并不慌乱，而且它们此刻全部背对杨志泽，并且全部朝着养殖场后方的森林鸣叫。

    “这是发什么疯呢？”

    郭志泽皱眉，同时打开围栏自己走了进去。

    虽然这些鹿群没有什么异常，但毕竟这些家伙都在叫，所以为了避免有什么东西藏在鹿群中他这才进入围栏并开始仔细查看。

    郭志泽的进入根本没有引起鹿群的任何注视，这些梅花鹿完全无视了他并依然一个劲的冲着后山森林鸣叫。

    对此，检查完一遍梅花鹿鹿群没有发现任何异常的郭志泽颇为困惑。

    “这些鹿到底怎么回事？难道是刚刚有野鹿经过这附近？但不应该啊？”

    “就算野鹿经过，但这些养殖鹿也是组建有自己的族群的，根本不可能对外来族群这么热切吧？”

    想来想去郭志泽也想不明白，最后他为了保险起见还是打算在明天叫镇里的梅花鹿兽医来看看。

    “老杨，怎么回事，是不是有东西进去了？”

    这时郭志泽的妻子拿着他的鞋过来了。

    “没事，也不知道这些鹿发什么疯，明天我去叫镇上的老郑过来看看吧！”

    拿着铁铲郭志泽走出了养殖围栏。

    而就在郭志泽处理完自家鹿群的事时，此刻整个村上以养鹿为生的家庭也正发生着同样的事，一时间整个村子瞬间有了一阵鸡飞狗跳的感觉。

