    侯玉强坐在被讯问席上，目光充满焦虑的望着李坦平走了出去，心中上下起伏着。

    　　如果说李坦平接上一个电话的时候他还能够保持心态平和的话，那么这第二个电话打进来，那么他就再也无法保持心态淡定了。

    　　虽然侯玉强对于李坦平这个电话里面内容的真实性也有些怀疑，但是，人就是这样，当某些事情不牵扯到你的利益的时候，你淡定无比，可以找出很多理由去安慰别人，就像小品里的赵大宝，一开始不断的去安慰范伟所饰演的病人，但是，当他听到范伟提到赵大宝的媳妇的时候，赵大宝一下子就抽了。

    　　此刻的侯玉强就是这种心态。

    　　在之前的讯问过程中，侯玉强淡定无比，抱着咬定青山不放松的原则，坚决用沉默来应对。

    　　但是当他听到儿子出事的消息之时，情绪立刻波动起来。

    　　柳擎宇通过自己的手机，将侯玉强的表情看得清清楚楚。

    　　在柳擎宇分析，这个侯玉强虽然冷漠强势，但并未没有一点感情，从他的表现来看，他对儿子还是比较关心的。

    　　过了一会儿，李坦平走了回来，他先走到柳擎宇身边，低声的跟柳擎宇耳语了几句，这才缓缓的走回自己座位上，看向侯玉强说道：“好了，侯玉强，我们的讯问继续，请问，你对博望大厦这个烂尾楼项目中博望投资集团损失上百亿的事情有什么看法？你认为，你当时所负责的天都市市政府对这个项目有没有责任？”

    　　侯玉强依然一脸冷漠，沉默应对。

    　　李坦平冷笑了一下，并不在意，随后，又和卢鹏宇一起继续开始提问，讲解各种政策。

    　　而柳擎宇这边，则拿出手机，走到稍远一点的窗边，开始低声的打起电话来，侯玉强可以偶尔从柳擎宇的话语中听到侯小保这几个字。

    　　时间，一分一秒的过去，柳擎宇已经打完电话回来了，他依然是那样淡然自若的坐在那里摆弄着手机。而李坦平和卢鹏宇两人依然一遍一遍的讯问着之前的问题，锲而不舍，精神可嘉。

    　　随着时间的推移，虽然李坦平和卢鹏宇两人十分淡定，但是，侯玉强的心情开始焦虑起来。

    　　又过了一个多小时，侯玉强终于再也绷不住了，双眼充满愤怒的看着李坦平说道：“李坦平，我儿子到底怎么样了？他出什么事情了？”

    　　李坦平冷冷的看了侯玉强一眼，沉默以对，旁边，卢鹏宇淡淡的说道：“侯玉强，请不要谈及与本次讯问无关的议题。”

    　　侯玉强一拍桌子怒声站起身来怒声说道：“凭什么？你们凭什么不让我知道？我就想知道我儿子到底怎么样了？”

    　　李坦平淡淡的说道：“侯玉强，刚才，你对我们的讯问沉默以对，那是你的权力，我们无权干涉，而现在，你所提问的问题，和我们本次讯问无关，所以，对于你的提问，我们可以回答，也可以选择不回答，我们应该没有违反法律法规吧？”

    　　侯玉强沉默了，过了一会，他猛的抬起头来，愤怒的目光看向李坦平：“李坦平，如果你们不告诉我我儿子现在情况到底怎么样了，那么你们休想我多说一句话。”

    　　李坦平笑了：“难道我们说了，你会多说一句话吗？”

    　　侯玉强再次沉默了。

    　　长长叹息一声，侯玉强冷冷的说道：“好，告诉我我儿子到底怎么样了，我会说出你们想要知道的。”

    　　“我知道，你肯定不会和盘托出的，这一点，你我心中都很清楚，至于说为什么，大家也都是明白人，谁也别说些不着调的话。

    　　侯玉强，我们需要的是你配合我们的工作，回答我们的提问，仅此而已。至于你的儿子，现在他暂时没事，只是被关在看守所内，只不过在被关押期间，他和其他看守所的犯人之间发生了冲突，他把一个犯人给打了，他本身倒是没有什么。”

    　　听李坦平说道这里，侯玉强的脸色顿时变得难看起来。

    　　他是一个市长，他的脑瓜非常好使，随便一转就是很多的想法。

    　　此刻，当他听到自己儿子竟然在看守所内和别人打架的时候，他立刻联想到了很多种可能，他的心中也有了很多的疑惑。

    　　第一，他很怀疑自己的儿子为什么会被市局的人给抓起来？据他所在，自己的儿子现在可是正在上大学啊？一个大学生能够做出什么触犯法律的事情出来？

    　　第二，为什么自己的儿子在几个小时之内就被关在看守所呢？这里面有没有别的什么内情？

    　　第三，在看守所内，自己儿子为什么要和别人发生冲突呢？而根据他的了解，自己的儿子身体并不是很强壮，他真的能够把别人给打伤了吗？还是别人把他给打伤了？

    　　第四，在整个事件中，反贪局在其中扮演了什么角色？自己背后那些关系网知道不知道？他们在里面扮演了什么角色？这次事件到底是一起什么性质的事件？

    　　一时之间，种种想法在侯玉强的脑海中盘旋着，让他寝食难安。

    　　侯玉强的目光锁定在李坦平的脸上，语气严肃的说道：“李坦平，你确定我的儿子现在没有事情？”

    　　李坦平点点头：“现在肯定没有问题。”

    　　侯玉强这次缓缓点点头，再次坐回到被讯问席上的时候，神情明显还是有些恍惚，心态再也不复刚开始时候那么坚毅。

    　　看到这里，李坦平和卢鹏宇开始继续从头开始提问，这一次，对于李坦平和卢鹏宇的提问，侯玉强再也没有沉默应对，而是开始说话回答。不过这个时候，侯玉强虽然回答了问题，但是他的答案都十分简单，不是我不太了解，就是这个事情和我无关，这个事情不是我办的等等言辞，甚至有些时候更是答非所问，闪烁其词。

    　　侯玉强可能觉得自己这样做可以蒙混过关，然而，他却并不知道，此刻，卢鹏宇和李坦平两人心中却悸动不已，因为通过他们在之前的反贪培训中，反贪专家在授课的时候，曾经对犯罪嫌疑人在审讯中心理动摇的表现形式进行过总结，并讲述过相关的对策。

    　　从现在的情况来看，侯玉强答非所问、闪烁其词的话语，恰恰显示出了他矛盾的心理。

    　　而他们等待的就说这个时候。

    　　也就是在这个时候，柳擎宇放下手机，迈步走了过来，坐在了审讯席中间的位置上，而卢鹏宇和李坦平全都把座椅向后面挪了挪，把柳擎宇凸显出来，直接面对侯玉强。

    　　在柳擎宇没有出面之前，侯玉强自始至终都是翘着二郎腿的，情绪显得十分放松，根本就没有把他们放在眼中。

    　　但是，当侯玉强看到柳擎宇终于过来直接面对自己的时候，他的二郎腿缓缓放了下来。

    　　柳擎宇的眉毛挑了挑，他知道，自己的突然介入，让侯玉强的心中发生了微妙的变化。

    　　之前的时候，侯玉强始终认为卢鹏宇和李坦平的身份和他是不对等的，始终什么都不肯交代，但是现在，自己出现了，两人的身份都是正厅级，在自己面前，侯玉强再也没有了任何俯视心态，所以，在态度上，也比之前要收敛了许多。

    　　柳擎宇之所以一直没有出面，就是因为他需要用李坦平、沐小四、卢鹏宇等人先通过车轮战消磨掉侯玉强心中的那股子傲气，他要让侯玉强清楚，他侯玉强还不够资格让他这个反贪局局长亲自出面来讯问。

    　　在侯玉强逐渐习惯由这些手下来讯问之后，当自己突然出现的时候，他的内心必然会发生微妙的变化。

    　　这种变化甚至侯玉强自己都未必能够觉察出来，但是，对于反贪审讯来说，这种细微的变化却恰恰是一个非常难得的机会，可以让反贪侦讯人员找到突破口。

    　　柳擎宇坐下之后，亲自拿起面前的茶壶，亲自为侯玉强倒了一杯开水，轻轻放在他的面前，淡淡的问出了一句比较中性的话：“怎么样？”

    　　这句话看似没有任何实际性的意义，但是，却充满了高度的审讯技巧，这是柳擎宇战场审讯经验最精华经验的运用。这句话看似没有内容，实际上，却是把矛盾全都推给了侯玉强，让侯玉强自己去理解自己这句话里面的真实意图，从而产生极大的心理压力。

    　　这种做法有些时候，在反贪审讯中，对付侯玉强这种老狐狸一般的犯罪分子比较有效，尤其是在经历过之前那么多审讯抗拒审讯的环节之后，尤其是在经过侯小保事件的电话之后，柳擎宇这句比较中性的话所起到的力度就更大了。

    　　侯玉强沉默了好半天，这才冷冷的看向柳擎宇问道：“你想问什么？”

    　　此刻，侯玉强虽然表面冷静，实则内心极度挣扎，他对柳擎宇刚才这句话的真实含义还没有搞清楚，所以，他试探性的问了这么一句。

    　　柳擎宇充满不屑的说道：“侯玉强，我早就知道你这个人做事十分谨慎，尤其是在的时候，更是不想给我们反贪人员留下任何证据，但是你有没有想过，为什么我们会把你逮捕起来？”

    　　感谢云飞扬13505220969和各位兄弟们的红包、盖章打赏~

