    她的手法非常快速，到了最后，魏大师连她是怎么操控的火焰都不知道。

    台下的观众倒吸了一口冷气，不敢相信地盯着云暮挽这边的情况，她…她是哪来的大神？

    为何如此厉害！

    而此刻，就在云暮挽这边操纵得完美无缺之际，她的后方突然出现了一道光芒，极其刺眼，伴随着那道光芒降下，只听后面那人发出一声爆笑，道：

    “啊哈哈哈，练成了！”

    他的话音落下，众人的目光齐刷刷地望向后方，说话的是一个玉落宫的人，他此刻正沾沾自喜自己已经提前炼制出了丹药。

    “这么快就练出来了，玉落宫的人似乎不错。”

    “不错又如何，玉落宫的名声也就那样。”

    “场上还有其他的人呢。”

    “我去，快看！！他们也准备完成了！”

    不知道是谁喊了一声，众人的注意力再一次被吸引了过去！

    只见，刚才那个同属于青辰学院炼药师分院的人凝聚着力量，缓缓汇聚着什么——他在结丹！

    结丹，就是炼药过程中，最后一个阶段。

    这个阶段极为重要，稍微有一丝一毫的打扰都可能失败，一经被打扰，结丹可能就会失败，整个炼药的努力付诸流水。

    “郑言竟然已经结丹了，看来自己要加把劲才可以啊。”叶商喃喃了一下，他口中的郑言，就是刚才的那个青年。

    话音落下，他手中同样是灵力翻飞，丹鼎之中药劲传来的力量在相互碰撞交融，激烈之下，只差那么一点，就可以冲出来一般！

    他这一次可是要一举突破成为七阶炼药师，所以采用的药材都是千年年份以上的，若是能炼成，他就绝对能在这些人当中脱颖而出！

    如此，何愁不能得第一？

    第一名的奖励，可是凛夜昙花，一朵价值三十万上品灵石，吃了还有助于修为，如此丰厚的奖励，怎么能放过？

    他越想越觉得热血沸腾，最后，他也是到了结丹的那一步，他手中的力量凝聚，全部精神力汇聚于上，而后，在那灵草药性冲击之时促使其凝聚，眼看着就能突破禁锢，然而，却是在这一瞬间，药劲冲击，他差点就掌控不了了！

    嗡——

    力量汇聚，他的精神力被冲击，丹鼎中原本准备突破七阶的丹药，骤然之间弱化，最后，还是只凝聚成了六品丹药！

    他这边的动静异常之大，旁边几位帝国学院之人同样是侧目，他们手中炼制的丹药也在逐渐成型，个中不少人，都已经完成了炼制！

    到了最后半个时辰，就只剩下云暮挽和帝国学院的人在竞争！

    其中一个青年汇聚着他全部的精神力，此刻，正在这边专心炼药，他的动作也是挺快的，但是，相对于云暮挽却是根本不能比的。

    眼见最后只剩下一刻钟的时间，蓦然之间，那两个帝国学院的人便是已然炼制好了丹药。

    刚刚那个青年收了他的灵焰，丹鼎一开，众人哗然，那是——八阶丹药！

    “天哪，八阶丹药！他是八阶炼药师！天才啊！”

    “这样的人，前途不可限量啊！”

    众人倒吸一口冷气，难以置信地盯着台上的人。

    旁边的云暮挽略略挑眉，嗯，八阶丹药，不错不错。

    看样子大家都练完了，既如此，那她也就结丹吧。

