
　　所有人都没有想到二皇子竟然有这样的秘密武器，本来他们都以为二皇子已经没有赢得希望了，谁知道二皇子竟然突然弄来了五门神龙大炮，虽然这些大炮一下子就可以丢掉十万金币，但是他的威力也是非常恐怖的。

　　林羽还好，虽然在见到神龙大炮时有一些担心，但是他并不觉得二皇子能够打几炮，毕竟这神龙大炮也不是说打就可以打得，几乎每发一炮就得休息一两分钟。

　　有这么长时间林羽早就将这些神龙大炮给毁灭了，所以林羽只需要挡住第一次开炮就行了，至于说其他的，林羽根本就不担心这个。

　　“开炮！”

　　二皇子也已经疯掉了，他根本就不给紫阡陌他们说话的机会，直接就让人开炮，根本就不管这里还有自己的人。

　　轰——

　　轰——

　　轰——

　　…………

　　几乎在一瞬间，五门神龙大炮就一起轰向了林羽他们，明显是不准备让林羽等人活下来了。

　　然而林羽在五门神龙大炮开炮之前就已经判定了炮弹所达到的位置，所以在炮弹砸中自己之前，他就立马躲到了一边，根本就不给这些炮弹打中自己的机会。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　几乎在一瞬间，就有数十万人在神龙大炮之下化为了灰灰，这让林羽一下子懵逼了。

　　他知道这神龙大炮的威力非常强大，但是他却没有想到这神龙大炮的威力竟然会这么大，那可是数十万人啊，虽然这些人的实力不强，但是最起码也有元武九重天，强大一些的更是有凝元境，甚至就连抱元境和冲元境的强者都有。

　　然而不管这些士兵是凝元境还是冲元境，在这五门神龙大炮之下都成为了灰灰一般的存在，世上再也不可能有他们的存在了。

　　“你可以去死了！”

　　林羽在躲过了第一发炮弹以后立马就冲向了五门神龙大炮，对于林羽来说，他现在只需要将五门神龙大炮给弄没了，那么二皇子就只能洗干净脖子等待着他们斩杀了。

　　不过二皇子肯定不愿意让林羽将自己好不容易弄来的神龙大炮给弄走了，就在林羽即将碰到那些神龙大炮时，突然神龙大炮的后面又多出来了一排神龙大炮，而且这些神龙大炮都已经准备好了，随时都可以发射。

　　“妈的，没想到竟然还有，这下子危险了。”

　　林羽气的只想骂娘，就好像开玩笑一般，本来他以为二皇子有五门神龙大炮就已经非常了不起了，谁知道突然之间竟然又多了三门。

　　虽然这三门神龙大炮不多，但是对于现在的林羽来说还是非常危险的，毕竟现在林羽想要躲开几乎已经来不及了。

　　“嘿嘿，林羽，你可以去死了，知道刚才的那几发炮弹不一定能够打中你，不过这一次我看你怎么逃跑。”

　　二皇子看到林羽的模样时不仅疯狂的笑了起来，他已经可以看到林羽被这神龙大炮撕成碎片的模样了。

　　在这么短的距离，哪怕林羽的速度再怎么快，也不可能躲开这一次的炮弹，除非林羽能够领悟空间法则，而且还能够熟练的作用空间法则。

　　然而明显的，林羽并不会空间法则，更加不可能熟练的运用空间法则，所以等待林羽的只能够被神龙大炮撕成碎片。

　　“拼了，如果不成就只能够死在这里，如果成功了，还能够活下来。”

　　林羽也不知道自己能不能活下来，不过他只有这么一次机会，如果成功了，他就能够活下来，如果不能够成功，他就被神龙大炮撕成碎片。

　　砰——

　　林羽对着自己面前的神龙大炮猛的一掌拍了过去，不过林羽这一掌拍的非常有技巧，他不需要将这些神龙大炮打碎，现在他只需要将这些炮管打向天龙，他的性命就算是保住了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　就在林羽攻击的时候，三门神龙大炮也准备完毕了，炮弹瞬间就从神龙大炮之中发了出来。

　　不过虽然林羽的这一掌没能够将三门神龙大炮打向天龙，但是却让那些炮弹远离了自己，并没有使自己被神龙大炮打中。

　　“看来你的底牌不行啊，现在你还有什么底牌吗？如果没有的话，那么你就可以去死了。”

　　林羽看向二皇子不仅玩味的笑了起来，刚才他差一点点儿就被神龙大炮给轰成渣渣了，如果不是他机灵，现在的他恐怕连渣渣都不剩一些，林羽又怎么可能会不恨二皇子呢。

　　现在他恨不得直接将二皇子一巴掌抽死，但是他并没有这样做，如果让二皇子这么容易就死掉了，那未免也太便宜二皇子了，让一个人活在恐惧之中要比直接将那人灭了要恐怖多了。

　　所以现在林羽就是要让二皇子活在恐惧之中，到时候也不用他动手，只需要他让二皇子在恐惧之中活着就行了，这比直接将二皇子斩杀要好无数倍。

　　“呵呵，林羽，你也太大意了，真以为你吃定我了，告诉你，想要吃定我，你还没有那个资格，我既然有八门神龙大炮，那么为什么就不能够再有几门神龙大炮呢？给我轰！”

　　二皇子突然大吼了一声，林羽立马就看向了神龙大炮的位置，这时候他发现竟然还有两门，不，应该是三门神龙大炮，共分为两排，第三排有两门神龙大炮，第四排拥有一门神龙大炮。

　　现在第三排的两门神龙大炮已经发射，而且两发炮弹都是朝向了林羽，这时候林羽一个加速，来到了二皇子的身边，接着一把将二皇子丢向了神龙大炮的炮弹，然后自己直接就趴到了地上。

　　轰——

　　在二皇子惊恐的眼神之中，他的身体被一发神龙大炮的炮弹给撕碎了，而林羽也被另一发炮弹爆炸时的冲击波冲飞到了一边。

　　“林羽，你没事儿吧，你可别吓我啊，你不是还要去寻找千雪吗？”

　　紫阡陌看到林羽被炸飞时有一些傻眼了，现在整个紫风国千疮百孔的，如果没有一个信得过的强者镇压，他还真的有一些不放心。

　　而现在能够让他放心的强者也就只有林羽一个，如果林羽死掉的话，就算他成为了紫风国的帝王，恐怕最后也只能死翘翘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百一十二章 悲催的二皇子免费阅读。https://xs.23sk.com 