    轰！轰！轰！

    斗气能量不断轰击大地，仿佛让天地都在震颤一样，升起了一朵朵蘑菇云，爆炸的威能堪比导弹集群发射！

    滋滋～

    强大的塑能魔法闪耀七彩斑斓，五光十色的炫彩看起来格外令人着迷，但却蕴含着致命的力量，爆发后迅速侵蚀建筑物，宛若一张吞噬地表的深渊大嘴。

    还有那完全不下于魔法的灵术，亦具备惊人的破坏力，掀起阵阵毁灭狂澜，摧毁了一片又一片区域。

    整个园舞区现在已经完了，全都变成了废墟！

    而园舞区内的生灵？

    现在不说死绝，但也差不了多少。

    甚至于，这种建筑被摧毁，生灵被消灭的场景正向着那些与园舞区接壤的周边区域蔓延，有把一切都给粉碎湮灭的态势。

    ...

    “撤撤撤！”

    “快走快走！”

    军队和政府人员立即行动起来，开始疏散平民，带他们撤离城市之外。

    正在相互厮杀的两个阵营之人也相继罢手，撤离附近区域。

    虽然是敌人，但脑子是个好东西，如果还傻呵呵地留在这，就算击败了敌人，自己也会被卷入大佬们的交锋中去。

    唯剩下那些艺高人胆大，或是真正有实力的超凡者们才没有撤。

    这种级别的较量很罕见，亲眼见证绝对够吹一年。

    “这帮人真牛批啊...”

    “谁说不是啊，这打的，我看着都感觉非常过瘾！”

    “唉，三阶和四阶，明明只差一个等级，为毛差距这么大？人家随手一击能轰碎大楼，憋个大招可以毁灭一条街，我这狗屁三阶就...”

    “要不怎么说三阶到四阶是一个大槛呢？过得去就有机会成龙，过不去一辈子就是虫，这话就是这么来的。”

    “诶？我怎么觉着...觉着他们虽然打出真火来了，但都没下死手呢？”

    “你这么一说我也觉得像，你看燕单鹰和周火龙打的那场，不到十分钟就结束战斗了，他们这都二十多分钟了，还不见胜负，有些奇怪。”

    实际上不光这帮子观望者中的某些人察觉到了这一点，一直在庄园中看戏的祁风也瞧出来了。

    这七个家伙看似打的热火朝天，但都没用真正的大招，可能是有什么顾忌。

    “你们还在这演戏呢？这样下去可不行，我得出手了！”

    祁风目光一凝，立即分出一具分身。

    分身扭动了两下脖子，面无表情拿着变身器就离开了庄园。

    ...

    “收集好了没有？再不滚我们就真的不客气了！”

    “勉强够了，算你们识相。”

    两伙人一边对轰，一边暗中传音交流。

    三大家族的三个强者妥协了。

    他们三个联手虽然有能力抗衡四个敌人，但少了一个周火龙，确实不再具备彻底压倒对方的优势。

    即便能给对方造成重创，但自身这边一定会有人陨落。

    从最开始的大打出手到现在的僵持，双方心里都各有考虑。

    再打下去对谁都不好，所以便暗中沟通谈判了起来。

    最终明面上会以灵魂教滚蛋收场，暗中灵魂教却得了不少好处，也算是双方互有台阶下。

    “啊...”

    “这次你们赢了，但下次你们就没这好运了！”

    “我们还会回来的！”

    “灵魂教永远记着这一笔仇恨！”

    随着一个主教被“击败”，另外三个主教扶起来同伴后就开始撂离开前的狠话。

    “哼，有胆子就不要走，留下来继续战！”

    万俟韬一挥手中的战矛，一脸傲然之色大声邀战。

    他虽比不得另外两个老家伙年长，但演戏这种东西对于强者来说基本都是本能。

    此刻他这幅样子，确实把一位年轻气盛、实力强大的超凡者的心态给彰显了出来。

    “我们从来不怕威胁。”

    徐万丰阴恻恻地说了一句，但却没有再动手。

    “咳咳，想走？那怎么行，你们做了这么多恶事，必须要把命留下，咳咳...”

    古斯特捂着胸膛，一双老眼中流露着愤怒的目光。

    他这样子像极了一位老愤青，不知道真相的人们还真会觉得他是一位正义的伙伴。

    摆出这种姿态主要就是想表明：

    为了击退这四个大敌，其实我们也是付出了代价的。他们要逃，我们不是不想追，而是因为我们也受伤了。

    不管演技如何，至少现在许多在远处观望的人都觉得三位本地强者真不容易，为了保护这座城市真的很拼。

    咻～

    就在双方准备各自离场时，两道纤细却带着极致毁灭力的黑色光束猛然自远方袭来，直取万俟韬的人头。

    万俟韬的瞳孔猛然一缩，迅速一闪。

    轰——

    两道黑色光束轰入大地，爆发巨响！

    “还有高手？”

    观望的超凡者们纷纷大惊，旋即变得忧心忡忡起来。

    是谁？

    到底是谁敢明目张胆的袭击四阶强者！不要了命了吗？

    不过既然敢出手，那必然不会是弱鸡，所以这人对于荆棘花市来说是敌是友？

    “该死！是谁？！”

    万俟韬肺都快气炸了，脸皮狰狞扭曲，怒声咆哮。

    他能在这一击上感受到十分强烈的威胁感，若方才不及时躲避，恐怕他要受伤。

    “哈哈哈哈哈哈...”

    一阵狂笑声骤然响彻云霄。

    不错，大反派专属的那种笑声，比青龙老大笑时更具备猖獗之意，更在邪能的加持下散发着某种无法用言语来形容的魔性力量。

    “哈哈哈...是我，大邪王！”

    笑声渐渐平息，祁风的四号马甲登场了。

    一道道目光立即汇聚了过去，看到了：

    暗紫色的邪能环绕，炫酷的铠甲人浮空而立，黑色的披风被吹得猎猎作响，双手虚抓的身影狂拽十足！

    围观的超凡者们睁大双眼，议论纷纷：

    “卧槽，好霸气的样子！”

    “大邪王？这个名字够狂！”

    “你们看他的铠甲，看起来科技感十足，但又像是超凡道具，这一身真是太帅了。”

    “估计又是一个大佬。”

    ...

    “藏头掩面，你到底是谁？”

    万俟韬两眼一眯，目光死死盯着祁风，因还摸不着底，所以没有立刻出手制裁这个胆敢偷袭自己的人。

    铠甲面罩下散发着一道充满了仇恨之意的幽沉声音：“万俟韬，你可真是贵人多忘事啊...你还记得三年前的那一天吗？”

    ...

    （本章完）

    今天一起来就看到后台的盟主打赏，顿时激动坏了！

    喵喵，终于有人赏识本猫了，终于有人抬举本猫了！

    感谢“轮回天坑”的盟主！万分感谢！

    说多了都是虚的，一定加更。

