    虽然雪球水汪汪的大眼睛，杀伤力确实很强。

    但是王太卡还是克制住了，他虽然不是什么好人，但是如果就这么稀里糊涂的做了什么，那真的和那几个猥琐老男人差不多了。

    这件事越想越气，不过想出气，恐怕一时半会还没办法。按照包流香所说，现在王太卡需要整合一部分力量，并且还要借用一些特别的方式，才能做到他预想的结果。

    还要一个就是国籍的问题，这件事王太卡计划好了，实施还是要让包流香代劳。因为王太卡打死不入韩籍，所以外国人的身份在韩国，还是有些不方便的。

    这些不是一朝一夕能决定的，还需要慢慢谋划。

    等天亮了，王太卡决定把雪球送到宋香菜那，这件事是王太卡深思熟虑过的。

    虽然王太卡和宋香菜现在和仇人的关系差不多，但是雪球除了王太卡，能信任的人真的不多，靠得住的更是少，这件事只能让宋香菜去照顾一下，当然前提是这些事不能说出去，这是王太卡和雪球的秘密。

    随着函数目前的发展的情况越来越好，大家的经济情况也在变好，公司管理的也不像是出道初期那么严格，所以也是可以搬出宿舍，独立居住了。

    函数其实早就可以自己出去住了，只不过宋香菜这个大姐姐做的真的是非常好，洗衣做饭叫起床的贤妻良母，养着四个妹妹无微不至，所以大家都没有搬出去的想法，即使囧晶也喜欢在宿舍和大家一起。也因为这样，所以宋香菜也没有打算率先搬出去住，她还是很在乎大家的想法。

    只不过随着王太卡的介入，宋香菜的生活已经被搞的一团糟，还有王太卡和囧晶的亲近，也让宋香菜和囧晶在宿舍里偶然谈到一个话题的时候，会尴尬。这一切最后促使宋香菜率先决定搬出去。

    宋香菜决定独居之后，函数几个人也都没有住在宿舍的想法，也就都分开了。目前虽然还有一个宿舍，但是实际性也是名存实亡了。

    王太卡对这些都是知道的，他......这些事不是一两句话能说清楚的，但是雪球的情况，也只能送到宋香菜那了。

    王太卡开着车，雪球坐在副驾驶上。

    雪球其实很想在王太卡家休息一下，她几乎是一夜没合眼，有些事真的是越想越后知后觉的害怕、恐惧。如果不是王太卡出现，可能此时此刻的她，已经是浑身伤痕、污秽不堪的被遗弃在什么角落了，这是距离地狱只有一步之遥的感觉，真的很吓人。

    可雪球其实也乖巧的很，她不想给王太卡添麻烦，甚至王太卡大晚上出去了一趟，她也知道肯定是为了自己的事情奔波。既然这样，那还是乖乖听话吧。

    雪球在副驾驶上，隔一会看王太卡一眼。

    王太卡在开车，也能感觉到目光，问道：“怎么了？我脸上长花了吗？”

    雪球抿抿嘴：“没，我其实是想一直看着的，就是怕你不喜欢，才隔一会看一眼的。”

    王太卡给气笑了：“好家伙，敢情我还得谢谢你呗？”

    “我想......”雪球歪着头：“我想我在你面前，还是放肆一点吧。其实我希望你能宠我一点，就像宠水晶的一半，我也满足了。”

    这话听着有些可怜。

    相比而言，囧晶还真的是被命运优待的人，愿意宠爱她的人何其多。相比之下，雪球倒是真的有些孤单了。

    “现在对我而言，你们是一样的。”王太卡这么说着，其实也有宽慰的成分在里面。毕竟王太卡和囧晶之间的复杂情愫，不是和别人怎么样的经历可以比较的。

    虽然王太卡和雪球的故事也不算少了，也并不平淡，但是和囧晶比，还是差很多。

    雪球也明白这个道理，但是她很满足了，她一脸幸福的笑着：“虽然有安慰我的含义在里面，但是听到这句话已经很让人开心了。”

    “你还真的是......好满足。”王太卡开着车：“一会到宋香菜那，我跟她说两句，不会说具体的事情。这段时间我会派人跟着你，省的再出什么问题。另一方面，有突发的事情跟我说。我就不带你吃早饭了，太困了，送完你，我想回家睡觉。”

    “好的。”雪球乖巧的点点头。

    太听话了，雪球实在是太听话了，一点异议都没有的感觉，让王太卡总觉得好像是让她受委屈了一样。

    不过雪球马上说出来的话，就让王太卡不知道怎么回答了。

    “没有和V欧尼在一起，还蛮可惜的。其实我后来想，如果你们真的能继续在一起就好了。这样，V妈妈，卡爸爸，都有了。还有脾气没有那么合得来的姐妹，完全不搭但是又能很好相处的气氛，偶尔也会吵吵架。我好像就真的又有一个家了。”

    王太卡握紧方向盘，也不知道是因为宋香菜的事情又忍不住烦心，还是因为雪球这句话实在是让人心里难受。

    也许都有吧，总之王太卡没有说话。

    一路无话，王太卡开车到了宋香菜的新家。这是一片比较高档的公寓楼，很多偶像都住在这，也算是一个明星社区了。

    王太卡开车到楼下，拿出手机，却想起自己虽然知道宋香菜住在这里，但是他和宋香菜其实连联系方式都没有了，之前撕破脸之后，直接拉黑，彻底删除，完全断了任何现实形态的联系，最多只保留了玄学上的关联，也就是......托梦。

    “你给她打电话吧，这个时候应该在家吧。”王太卡解释了一句：“我手机没电了。”

    “哦......”雪球看破不说破，还是给宋香菜打电话了。

    宋香菜对于雪球的到访很是惊讶，但是很快就下楼接了。所以没过一会，就看到穿着睡衣、一脸素颜的宋香菜下了楼，在看到王太卡的时候却迟疑了脚步。

    “欧尼！”雪球看到宋香菜，开心的扑了上去。宋香菜和雪球两个人抱在一起，倒是显得王太卡像是个电灯泡。

    不得不说，函数已经被宋香菜经营的就跟她自己的后宫一样了，如果选偶像团体里最有权威的队长，宋香菜绝对能排在前三。

    “怎么想起找我了？”宋香菜摸了摸雪球的脑袋，其实更想问怎么是王太卡送雪球来的。看到王太卡，宋香菜虽然不像是之前那么敌视，但是也不可能有什么好态度了，能当陌生人已经是两个人天大的福气了。

    王太卡感觉到宋香菜言语里的别扭，也没有说什么。自从上次喝完酒之后，两个人的关系就尴尬到了一种全新境界，形式看着像是释然了，但心理状态还是还是不死不休。

    本来王太卡还想说一下雪球的情况，不过看着雪球和宋香菜抱在一起的样子，还是闭嘴了，看两个人这么好的状态，也不用说什么了。所以王太卡什么也没说，回过头上车就离开了。

    回到自己空荡荡的大别墅，王太卡现在是有点明白为什么这样的家庭，必须要有几个仆人了。一个人空空荡荡真的是有点孤独。

    王太卡和知恩酱说了新家的事情，但是知恩酱太忙了，一直没有时间来看，要搬过来也得需要一段时间。王太卡也没打算擅做主张，一切还是遵从知恩酱的想法。

    其实王太卡也想好了，要是知恩酱不来的话，那他干脆搬回之前的家里去。虽然小，但是起码温馨。这大房子空着吧，早晚用得上。

    王太卡躺在床上，半天都没有睡着。糟糕，恋床的毛病又来了，换了一个新地方，居然还有些不适应。

    好不容易到半梦半醒的时候，电话却忽然响起来了，吓得王太卡一激灵，他摸索着手机，想着如果电话不是重要的事情，他绝对要生气。

    结果一看来电人名字，王太卡就知道自己这气是发不出去了。

    霸气无双塔子姐，铁拳无敌小囧晶。

    脑壳疼！

