    便见到食人花中，带血的黑色匕首，瞬间刺中金珠。

    叮！

    黑色的匕首与那金珠发出剧烈的摩擦。

    金珠嗖的一声回到了白袍人的手里。

    一只纤细的手，从食人花堆里伸出。

    跟着，那只手摁着其中一个食人花的脑袋，站起身来。

    白衣上沾染着脏污，黑色的发丝散落，只是无法阻挡那张唇红齿白的脸颊上带着的笑意与明艳。

    梵花绫再次回到了她的手里。

    周围的食人花仿佛感受到了苏叶不错的心情，也都开始在那儿左右摇摆。

    不断的有新的食人花长出，替代了残破的食人花。

    很快，苏叶脚下的那片土地，食人花再次恢复繁茂。

    而这个时候，不远处的宫殿之中，一瞬间浓郁的黑色气息将整座宫殿包裹。

    跟着，那浓郁的黑色气息逐渐的往宫殿里聚拢吸收。

    一股压抑的低沉的让人颤栗的气息，从宫殿中不断的往四周扩散开来。

    苏叶远远望了一眼，继而对着白袍人开口

    “怎么办？他似乎，已经继承了力量。“

    说这话的时候，她笑吟吟的。

    白袍人目光回转，最后又落到了苏叶的身上。

    跟着，五指收拢，十几枚金珠合体再次变成了手串，被他握在手中。

    他视线移开，未发一言，快速消失了。

    等着白袍人一走，苏叶这才从食人花阵里一步一步走出来。

    面色肉眼可见的苍白下去。

    她体内的灵气，几乎耗干了。

    若是那白袍人再不走，她就真的只能站在这儿生生挨打了。

    梵花之境的灵气丝丝缕缕的进入她的体内缓解着她骤然耗空的身体。

    一直消失不见的金乌，越过沼泽来到她的身边。

    奶声奶气

    “主人，主人。”

    苏叶瞧了它一眼，伸手拽着它的大花瓣，恶声恶气

    “去哪儿了？”

    金乌也委屈，主人把它一个人扔下，跟着那个男人走了。

    它好不容易顺着主人的气息找了过去。

    结果那个宫殿里只有那个男人没有主人。

    再然后就看到主人在打架。

    等到它过来的时候，主人已经打完了。

    主人打架也没有召唤它回来。

    金乌的藤蔓拴住了苏叶的胳膊。

    跟着晃荡了几下，奶声奶气

    “金乌也想跟主人一起打人。”

    被苏叶无视了这件事，让它不高兴。

    苏叶现在没什么力气跟它吵，很是敷衍的摸了两下它的大花瓣，跟着就再没了话。

    她开口

    “金乌，现在有个很重要的事要交给你。”

    金乌一听，一下来了精神

    “什么？”

    “在前面那一伙人到达宫殿之前，把我带过去。”

    金乌一听，立刻用三条藤蔓将苏叶拴起来，扛着她就往那儿赶。

    它的根不断的往地面扎深下去。

    移动的速度极快。

    苏叶知道它能在土地里到处跑。

    只是被它带着到处跑的时候，她再一次对自己养的这个玩意儿产生了深深的怀疑。

    这确实是个植物是吧？

    当金乌扛着苏叶出现在宫殿门口的那一霎那。

    金乌的藤蔓嗖嗖嗖的收回来，苏叶站在地上，一只手死死拽着它的大花儿。

