    “唐总，你怎么了？”

    唐明察觉到小姑的不对劲，赶紧问道。

    此时的唐雯清玉手紧紧攥起，俏脸紧绷，屏住呼吸，似乎是因为太过震撼的缘故，并没有听到唐明的询问。

    不仅唐明发现了不对劲，杨雄郭财神等人也纷纷投过来疑惑的目光。

    “唐总。”

    唐明轻声叫道，同时渡入一缕灵力，帮助小姑梳理气机。

    过了会。

    唐雯清脸色方才恢复了些许，她压低声音，凝声道：“郑家的目标，是竹林山。”

    “所有的一切都是噱头，他们的目标自始至终都是竹林山！”

    唐明等人心神一凛。

    莫语嫣美眸闪过一道异色，一直沉默的她，此时突然开口：“竹林山，有什么秘密吗？”

    “竹林山没什么秘密……”唐雯清语出惊人道：“但这片土地是我大哥购买的，而且现在，这片地的地契在我这里。”

    虽然她说话的时候特意稳定了情绪，可话语声，依旧让众人脸色骇然。

    而其中。

    唐明的内心波动最为剧烈。

    竹林山，竟然是他父亲购买的！好端端的，父亲为何要购买一片并没有发展前途的荒野山林？

    而现在，港岛郑家更是拐弯抹角，想要获得这块土地！……高台上。

    郑晓萱含笑看来：“唐家主，如果您愿意的话，那我尽快启动谈判程序，同时准备风力发电设备的搭建。

    。”

    “价格的话，我们九龙集团初步的意向价格是九百亿，当然，这个价格还是可以商谈的。”

    “唐家主意下如何？”

    九百亿！唐安顺眼眸中冒出光芒，一片荒山，能卖九百亿，绝对是稳赚不赔的买卖。

    尤其是现在这种关键时刻。

    钱倒是其次，关键是还可以同港岛郑家搭上关系。

    “郑小姐，我也十分愿意同郑家合作，这样，我们……”唐安顺振奋开口。

    话还没说完，旁边的唐皓霖脸色却有些煞白，扯了扯父亲的衣袖：“爸，有些不对劲。”

    唐安顺愣了下：“什么不对劲？”

    “你，你仔细看看那块地……竹林山。”

    唐皓霖缩了缩脖子，似乎有些忌惮。

    唐安顺眉头紧皱，看向前方的大屏幕，上面显示的是一个卫星地形图，乍一看都也没什么，可继续认真的看，他却觉得有些眼熟。

    “爸，这块地，是唐安胤以自己私人名义买的，而且，而且当初他还提前过户给了唐雯清……”唐皓霖苦涩开口：“准确来说，这块地现在并不属于唐家。”

    轰隆！唐安顺如雷重击，整个人呆滞在原地。

    这一刻，他感觉自己喉咙有些干渴，艰难的咽动喉咙，头脑中轰鸣震响。

    竹林山？

    唐安胤？

    唐雯清？

    往日重重逐渐浮上心头，也让他的心不断坠入深渊。

    当年唐安胤还是家主的时候，的确以自己私人名义买了一片山头，当时他还讥讽说竹林山没什么投资价值，挖坑了一番。

    十二年前，在金陵城被攻破的前段时间，唐安胤还特意将手续过户给了唐雯清。

    然后，隐世宗门齐齐杀来，攻破金陵城，造成了巨大轰动，唐家更是直接变天，唐安顺也如愿以偿的登上了家主之位。

    唐家当时依旧是金陵霸主，家族产业多不胜数，唐安顺哪里会在意一片荒郊野外，久而久之就遗忘了。

    所以。

    郑晓萱说地皮属于唐家的时候，唐安顺下意识以为是家族中哪块尘封的土地，正要狂喜，直到刚才唐皓霖的提醒。

    呯！唐安顺瘫坐在椅子上，双目呆滞。

    郑晓萱柳眉微蹙，眼眸中闪过一抹不喜，但还是收敛情绪道：“唐家主，怎么了？

    莫非是觉得我的价格给低了？”

    “不，不是……”唐安顺呼吸急促起来，双手死死抓住椅子护手。

    他此时的状态，也让周围其他人满脸疑惑，毕竟刚才还是狂喜，现在却如丧考妣，差距太大了。

    “唐家主，有什么地方不对吗？”

    郑晓萱再度道：“郑家是诚心诚意的想要购买这片竹林山，否则的话，电力储存不够，也会对电动汽车制造产生连锁反应。”

    “唐家主要是有什么顾虑，还请明说。”

    “……”唐安顺咽动口水，哆嗦着张嘴，却又不知该说什么。

    突然。

    一道冰冷的声音骤然响起。

    “不用问他了，竹林山根本就不属于此时的唐家，更不属于唐安顺，郑家就算出一千亿，一万亿，他也拿不出地契了。”

    唐雯清起身，冷冷道：“竹林山的地契，在我手里。”

    “自始至终，竹林山都不属于唐家，而是我大哥的私人财产，并且将其过户给了我。”

    清冷的声音，响彻全场。

    郑晓萱此时也完全愣住了，下意识扭头看向台下的郑家大房管家郑通，后者直接被惊出一声冷汗，哆哆嗦嗦，满脸惶恐。

    因为资料，都是郑通前期调查的。

    谁曾想，竟然会闹出这么大的乌龙，竹林山根本就不是唐家的财产！“咳咳……”郑通额头上冒出汗珠，来不及擦拭，忐忑介绍道：“大小姐，这，这位是盛唐文娱的董事长唐雯清。”

    “唐总她，她之前本来也是金陵唐家人，后来脱离了金陵唐家……”这话，算是隐晦的解释了情报出问题的原因。

    因为他当初去调查的时候，只看到了竹林山的户主是唐雯清，当时也没在意，还以为唐雯清只是唐家摆在明面上的傀儡而已。

    毕竟。

    各大豪门，包括郑家，有很多产业都没有登记在嫡系成员的名下，就是怕有人故意去调查，尤其是某些涉及灰色底线的产业，更多的会搞一个虚幻的户口，或者让忠心的家族成员出面代理。

    “原来是个误会。”

    郑晓萱反应也不慢，脸上的冰冷极其巧妙的一带而过，甚至还很精妙的处理成惊愕的神情。

    很快。

    郑晓萱抿嘴一笑：“唐总，既然竹林山的户主是你，那我刚才的条件依旧生效，毕竟这块地对于郑家入驻金陵城来说，至关重要，我们……”不等她说完，唐雯清果决开口：“抱歉，竹林山我不会卖的。”

    

