    “将你的手放在水晶球上，闭上眼睛，身体放松，将一切交给命运来决定。”

    依照预言师的指示，安维斯伸出苍白纤长的右手，轻轻按在水晶球上。

    光滑而冰冷的触感从掌心传来，虽然理智告诉他，许愿术的力量大概率会再次给他安排上。

    但当真正开始检测时，安维斯仍旧有些患得患失。

    “放轻松。”

    预言师立即察觉到了安维斯的紧张，事实上，大多数接受测验的人都有类似的反应。

    “别紧张，安维斯阁下，这并不可怕。如果具有天赋，那么你就会随机看到未来的一小块碎片。”

    安维斯点点头，深吸口气，微闭双眼，将所有注意力都集中到感知上，逐渐进入到一种类似冥想的状态。

    起初，除了水晶球本身的坚硬触感以外，安维斯什么都没有感觉到。

    但随着时间的流逝，沉浸在恍惚状态中的他，突然感受到了某种事物的存在！

    那是一片雾——

    在安维斯感受到这片雾气存在的一刻，外界的书房中，水晶球毫无征兆的散发出灰白色光辉，一团雾气的影像出现在了水晶球中。

    看到水晶球的变化，在场二人的表情立刻发生了改变。灰袍笼罩的预言师微微一愣，眼中不由闪过一丝惊讶之色。

    公爵同样微微一惊，但这种吃惊立刻转变成了欣喜。

    由于检测尚未完成，卡洛特公爵按下心中的喜悦，只是沉静的站在一旁看着。但微微挑起的嘴角，却暴露了他心中真实的情绪。

    “有变化了……”

    预言师缓缓开口，语气中带着一丝惊叹。

    “祝贺您，公爵阁下！”

    听到预言师的祝贺，公爵的嘴角不禁开始勾起。但当他正要说什么的时候，突然间——

    “喀啪——”

    突然，水晶球的光芒闪烁了一下，而后瞬间爆裂！

    公爵的目光骤然一凝，无数飞散的碎片瞬间凝固在空气中，室内的空间仿佛突然按下了暂定键，又仿佛一张被瞬间抓拍下来的照片。

    一时间，剔透的水晶碎片布满了书房半空，在窗外阳光的折射下，恍若夜空中的繁星一般闪闪发亮。

    安维斯有些惊讶的望着这一幕，他刚一睁眼，就看到了这幅奇幻而又美丽的‘星空’之景。

    水晶球爆炸的威力不算大，并未伤到在魔力保护下的他，但却将他从感知状态中惊醒。

    下一瞬，静止在半空中的无数‘星辰’在魔法作用下，以一种似慢实快的速度原路退回，再次聚集成原本的水晶球。

    安维斯甚至能看到，一部分此前击打在三人体表，并被魔力反弹开来的碎片，重新沿着原本的路线飞回。

    第二次击打在同一个点后，向原本飞来的方向飞去。

    组合完成后，布满整个水晶球表面的裂痕开始逐渐消退、并拢，向内收缩……

    最终，在安维斯惊奇的注视下，无数条裂痕聚集在水晶球中心的一点，然后在一道微弱的闪光之后消失不见。

    八阶变化学派秘法——高等还原术！

    不过，虽然水晶球恢复了完整，但在安维斯的感知中，它已经变成了一枚普通的水晶球。

    其中蕴含的神秘力量全部流失，并未随着水晶球的恢复而恢复。

    “这是怎么回事，伊琳娜？”

    卡洛特公爵皱起了眉，望向预言师遮挡在兜帽阴影下的脸，略有些低沉的话语在书房中回响。

    “刚刚，你看到了什么？”

    但作为被询问对象，灰袍的预言师却并未立即回应公爵的询问，而是第一时间面向安维斯，略微急促的开口。

    空灵婉转的音调中，首次带上了明显的情绪波动。

    安维斯微闭双眼，回想着刚刚的场景，有些迟疑的轻声开口。

    “一片……星空？”

    “星空？”

    微微有些愕然，名为伊琳娜的预言师转向卡洛特公爵，身上的灰色长袍轻轻波动了一下。

    “很抱歉，公爵阁下，安维斯的这种状况，我也是第一次遇见，所以刚刚有些失态——”

    食指敲了敲黑龙血木的桌面，卡洛特注视着预言师，有些疑惑。

    “那么，伊琳娜，这种现象意味着什么？安维斯他究竟有没有预言术天赋？”

    “理论上来说，能够使水晶球出现异象，代表测试者具备预言师天赋，但水晶球在检测时自动炸裂……”

    首席预言师的语气有些迟疑，她也不知道这种情况究竟意味着什么。

    “我现在无法给出一个确切回答，公爵阁下。对于这件事，我恐怕需要向我的老师寻求解答。”

    “父亲，预言师阁下，我有一个想法。”

    这时，安维斯忽然开口，将二人的目光吸引过来。

    “如果不确定我是否具有预言天赋，那么是不是可以向我开放一些预言系的魔法书籍？看看是否能够正常学习与运用。”

    “开放预言术书籍？”

    想了想，卡洛特公爵望向预言师。

    “会不会有什么危险？”

    预言师伊琳娜摇了摇头。

    “历史上，从未有过学习预言术出现危险的先例，最多只是无法入门。”

    公爵点了点头，转向安维斯。

    “既然如此，把你的权限铭牌给我。”

    安维斯从戒指中取出一块铭刻着凛风晶鸟图案的金属牌，用魔力托举着，放在公爵面前的桌面上。

    公爵伸手将其拿起，手指上的纹章戒指闪过一丝魔力光泽，在铭牌表面轻轻印了一下。

    “拿去吧，我已经向你开放了预言学派典籍的阅读权限。”

    ………

    翌日，首席预言师向公爵辞行。

    她准备出门远行一次，前往地处遥远伊特尔王国联邦境内的魔法议会总部，浮空城‘奥拉希安’。

    向她的老师，魔法议会三大议长之一的【观星者】布伦茨寻求解答。看看能不能在那枚破碎的水晶球中，获取到某些残余讯息。

    在她离开后，安维斯愉快的泡在大藏书室中，如饥似渴的学习着最新解锁的，预言学派的魔法知识。

    ——此前，它们一直单独放置在藏书室的一角，整个书架都被强力的封印魔法保护着。

    哪怕前世，身为七阶魔导师的小安维斯，也没能接触到这些藏书。今世的安维斯虽然十分眼馋，但也无从下手。

    现在，他终于获得了通过这层封印的权限。

    咕——→推荐票

