    【恭喜宿主完成全体幼崽的培养任务！】

    【奖励昂策异能增幅点1。】

    【奖励早沅全属性强化×10（3天内全部强化完毕）。】

    【奖励昱星觉醒预知感应术10%（100%后可成功觉醒）。】

    【奖励里赫异能增幅点0.5。】

    【奖励斯夏异能增幅点0.5。】

    【奖励麦尔觉醒操控术10%。】

    【奖励宿主共享异能20%、传家宝碎片×3、积分500000、各属性强化卡×10、种子大礼包一份。】

    在听到崽崽们的奖励都不算惊艳的时候，郁然就猜到压轴会是自己的奖励。

    听到最后果然没让她失望。

    现在共享异能已经有60%，很快她就能和沧邑共同拥有一个异能了。

    其他的不说，50万的积分还是挺爽的。

    她心情愉悦地去找沧邑，他那边已经把鱼都清洗干净了，正气定神闲地坐在礁石上。

    郁然到那边的时候，看到原本堆放那些捏烂鱼肉的礁石上已经空空，只有上边残留的一些血迹和鱼骨表示那边曾经大量堆放过鱼肉。

    浮木龟不在沧邑边上，但他脚边那几只小章鱼可以确认那是它的杰作。

    因为沧邑不会抓那么点大的小章鱼。

    沧邑在见识了小乌龟会抓海鲜后，他就坐在这边期待着，期待它还会抓些什么东西回来。

    数量虽然不多，但这种感觉就好像刚懂了理论知识的崽子颤颤巍巍地跑出去进行第一次狩猎，会带回来什么猎物很让他期待。

    一会儿带来章鱼，一会儿拖来一条鱼，个头虽然不大，可看着很讨喜。

    沧邑知道郁然为什么这么喜欢这只独特的小乌龟了。

    “小东西胃口不小，吃饱休息了一会儿进入海里抓海鲜了。”他看着郁然走到自己身边，神色柔和的说道。

    郁然笑着把旁边清洗好的鱼收入空间中，还把浮木龟抓来的海鲜统一放在一个竹篮中。

    “以后我们处理下来的一些碎肉可以给乌龟吃，它在狩猎的时候也会自己进食，那么大的胃口不用担心它会把我们家里的食物吃光。”她开口说了一句。

    沧邑神色平静：“你也不是那种会为了养一只乌龟就把家里全部的食物都拿出去的人。”

    她没有那么不理智，反而更加精打细算。

    对于她的所作所为，他一点都不担心。

    小乌龟是能吃，但是在捕猎的时候可以自己进食，在它饱腹的状态下，可以把抓到的海鲜都给他们。

    也就是说，就算他们什么都不喂养，也能得到少量的来自浮木龟‘上缴’的海鲜。

    那点量对沧邑来说完全就是小意思，但是架不住好玩啊。

    郁然顺势趴在他的背上，抱着他的脖子，语气轻柔地说：“那我们就这么养着了，我都没见过这种颜色的乌龟，那么好看又能干的乌龟必须养啊，万一以后长大了可以带着我在海里游呢。”

    浮木龟到底可以长到什么程度她不知道，反正吃得越多长得越快，到时候抓的海鲜也会越多。

    沧邑抬手摸着她的脸庞，宠溺地说：“好，你想养就养。”

    “不过这种乌龟应该不会很大，你就养着玩。”

    随后他想到什么又说：“回头我让怀特来检查一下，看看那只乌龟有没有毒，可能是海里变异的物种。”

    郁然应了声好。

    他们在礁石上等了一会儿，她一直注意着海面，在看到海底那只蓝色的小乌龟拖着一条不大的带鱼上来，她忍不住嘴角勾笑。

    这小东西还挺聪明的，知道先潜入海底解除伪装状态再过来。

    沧邑都没发现它能伪装成浮木。

    郁然过去把浮木龟从海水中捞上来，把它的战利品丢进篮子中。

    她拿着乖乖在她手中的小乌龟说：“好了，抓捕结束，我们回去休息了。”

    浮木龟软软地伸着四肢，听到她的话后眨巴了下圆圆的小眼睛，乖巧可爱无比。

    郁然把装着浮木龟抓来的海鲜的篮子收入空间中，一手抓着浮木龟，一手拉着郁然过去吃饭。

    吃完饭她坐在沙滩上休息，浮木龟在她身边待了一会儿，有些闲不住地爬向大海。

    “哎呀，小乌龟都这么勤奋地抓海鲜养家糊口，我们也要努力啊。”老二看到它爬过去忍不住感慨了一声。

    正在收拾餐具的老三立马放下手中的餐具，身子化作兽形冲向大海。

    “那就比比看谁抓得多！”

    闻言，老大和老二立马化作兽形追了过去。

    老大在经过浮木龟身边的时候，狐尾一卷带了它一程。

    进入大海后，他就把浮木龟放开了。

    乌龟可以自己抓海鲜，不需要他们操心，他们几个开始在海底进行抓海鲜的比赛。

    里赫无语地看着已经扎进大海中的三只小狐狸，吐槽道：“这有什么好比的。”

    幼稚！

    郁然轻笑一声，坐在沙滩上打开系统查看。

    新入账的50万积分还没捂热乎就开始被她消费了。

    她又买了两只培育箱，把巨型大海马和毒影海带培育起来。

    巨型大海马是攻击型的变异生物，防御强，会吐水弹进行攻击，而且只吃海藻，很好养活。

    毒影海带可以净化水质，也能释放有毒物质，它虽然没有其他变异生物行动灵活，可一旦扎根繁殖特别迅速，非常适合入侵海底世界。

    这些郁然都是为了提防人鱼族准备的。

    培养那些小幼苗需要时间，她必须早点培养起来，这样等需要用的时候随时都能派上用场。

    把那些变异生物的幼苗培养上，郁然心中舒坦了不少，她坐在沙滩上，身子后仰用双臂撑着，闭眼静静享受着温暖的阳光。

    这种感觉太舒服了。

    忽然，远处一声轻轻的鹰唳声传来，她睁开双眼有些一伙。

    就算听不懂兽语，她也能从语气听出情况不对劲。

    老大他们听力敏锐，在听到那声鹰唳之后，都顾不得手上已经抓到的海鲜，纷纷上岸跑到她身边。

    沧邑目光泛冷的看了眼海面，沉声说郁然说：“把东西先收入空间中，人鱼族过来了。”

    郁然一听，顿时清楚怎么回事了，起身把那些锅碗瓢盆都收入空间中。

    很快大海中有了一些动静，一群人鱼过来了。

