    进入设备的外围门关闭，在其中的小门也随即关闭起来。

    而宫晓那里，眼前也是突然变黑，她现在身处于一个狭窄的空间当中，她伸手摸了摸自己刚刚进来时的小门，关的很紧实，在黑暗中她也能看到所有食物，而这个小门的关闭处，看不见丝毫缝隙，和周围的墙壁融为一体。

    很快，女人的声音再次响起，与之一起的还有自己的头顶落下来一根奇怪的管子，端头处有着白色的过滤器。

    “用嘴含着，我现在看不到你，如果不照做的话很有可能会被淹死。”

    “啊？”宫晓一愣，随后就看见从自己的头顶流下来大量荧绿色液体，她连忙抓起这根管子，将过滤器含在嘴里，不过后面一想，自己似乎不需要这种东西，她也可以不呼吸啊。

    这些荧绿色的液体很快淹没宫晓一半的身体，而她也闻到一股很奇怪的味道，有点类似于人类闻到的玻璃碎渣。

    荧绿色的液体很快就将宫晓的身体淹没，不一会，就将这狭窄的空间塞满！

    外面的工作人员手指忙碌地在操作板上划动着，没多久，一张纸从旁边的打印机中吐了出来，那工作人员伸手一边将这张纸扯了过来，一边按下最后一个有着未知意思的按钮。

    里面的宫晓顿时就感觉淹没自己的荧绿色液体开始下降，没一会自己就已经触碰到空气了，从自己进来再到这些液体彻底流走，仅仅用不了不到两分钟的时间。

    “这是在干什么啊？”宫晓疑惑地看了看残留在自己身上的部分莹绿色水珠，好奇心作祟下舔了一口，味道不咸不淡，总之有味道，但是常不出来。

    这些液体流走了，给宫晓的感觉就是自己的皮肤变滑了。

    除此之外，便没有其它的异样感。

    刚刚进来时的小门打开，宫晓自己也知道意思，走出去穿好衣服便走了打开外面的门走出设备。

    但在那工作人员那边，拿到数据分析报告的她便立刻仔细看了起来，可很快，她脸上的表情就随着上面的内容不断变化，她看了看刚刚出来的宫晓，又看了看旁边的女人。

    “主管，这……”

    女人迅速察觉到不对劲，从这工作人员手中抢过报告，目光在上面快速扫过，脸色也是变得微秒起来，她看向宫晓，直径走了过去。

    “你有没有被丧尸抓挠过但没有变异的经历？”

    “什么……”宫晓自己也是一愣，但很快就反应过来，自己刚刚进去的设备似乎是用来检测人体的东西，但是自己是丧尸，呈现出来的数据当然不一样，可能那张纸上的内容就在说明自己和人类不一样！

    另外一边的唐业看到这一幕，不由暗道一声麻烦，不过他脑子一转，立刻有了一个好办法，当即就对宫晓发了一段脑电。

    接到她信息的宫晓表面上没有异样，继续装出一副很疑惑的表情。

    “我……我怎么了吗？”

    “你的数据有点……”女人也不知道该怎么形容，那上面的一个个符号根本无法和人类匹配在一起，一时让她脑子有点乱，开始怀疑起眼前这个女人是否真的是人。

    宫晓悄悄扫了一眼那张纸上如同乱码的文字，沉默了一会，然后对着女人说道：“我不知道有没有被丧尸感染过，但是我丢失了很长一段记忆，不知道经历了什么……”

    “丢失记忆？从什么时候开始的？”

    “不知道……啊？好像是在末世刚刚开始的时候。”

    “这样啊……”女人越发疑惑起来，她在脑中快速过了一会，一时半会根本找不出宫晓身上到底发生了什么才导致这样的事情。

    她也没有对宫晓解释纸上的内容，只是对她说道：“你在这里先等一下。”

    “哦好。”

    宫晓点点头，随后就看见对方快步离开了这里，不知道去了什么地方，过了十分钟后才跑了回来，她对着宫晓说道：“好了，今天就到这里，明天会有专门的人对你进行深入检测，你身上的异常我们必须知道是什么情况，大约在明天八点钟左右，现在的时间我带你熟悉一下这个地方。”

    “跟我来吧。”

    女人招了招手，不过宫晓并没有立即跟上去，而是对她问道：“我到底怎么了？我有点好奇，能不能告诉我？”

    女人眉头皱了皱，转身走向操作板前，手指和熟练地在上面划动几下，下一秒，打印机开始“唰唰”作响，再次吐出一张纸，女人将纸递给了宫晓。

    她一看，上面是几条有三角形连接再一起的条状物。

    “这是什么？”

    “不认识它？”

    “不认识。”

    “它就是反生命物质，每一个三角形中间的小黑点类似于细胞的细胞核，但它们不是细胞。”

    宫晓一脸“震惊”，一副不可思议的表情。

    “这……这怎么可能？你的意思我不是人？我是丧尸？”

    “现在没法定义你是什么物种，但是你的表现我更偏向于你是人。”

    “那……我……”宫晓“震惊”地说不出话，唐业也在另外一边大呼汝非奥斯卡影帝实乃可惜！

    “放心吧，至少现在你没什么问题，先跟我来，本来你的事情会在三天以后开始步入正轨，但现在看起来，你似乎还有更长的时间，这段期间，在这里你必须注意很多事情。”

    “好吧，我要注意什么事。”

    “先跟我来。”

    她带着宫晓出了这片有着巨大设备的空间，再次来到一条走廊上，没走几步，她们就来到一张地图前，上面是这片研究所的平面图，标注了所有出入口的位置，这样的地图，每到一个拐口都有一个，宫晓其实很早就注意到了，不过并没有仔细观察过。

    女人伸手指出了三个地方，随即一脸严肃地对宫晓说道：“这段期间，你只有这三个地方可以去，这里是食堂，这里是你的住宿，是单人间，里面该有的都有，另外一个地方，是专门供你娱乐的地方，在里面你可以享用一切，但除了情色服务。”

