
傅洋说完之后，四周陷入了压抑的寂静。

好半天之后，对面那活死人将军王升才长长的发出一声叹息……

像是夜晚坟墓里乌鸦的嘶鸣，刺耳尖锐。

啪，啪，啪！

他那双腐烂的双手，居然在鼓掌，发出声响。嘴角也咧开，露出一丝让人毛骨悚然的笑容。语气有些感叹。

“果然英雄出少年！几百年过去了，我大明又出了这般英雄豪杰。”

听了这话，傅洋当然懒得去和这些困在魔鬼海域的活死人计较。阿黄在心里默默地腹诽：“大明你个蛋啊！大清都亡了多少年了，还大明？真是乡巴佬没见识啊。”

稍微停顿了一会儿，那王升继续说话。

“关于我们为什么会变成现在这幅模样……有一半的原因是拜郑和所赐。但是冤有头债有主，我等也不会胡乱报复。这样吧，只要你答应我们一个条件。这一处魔鬼海域，就放你们顺利通过。”

“你说吧。”

傅洋语气平静。

实际上，不但是他，包括老驼等人在内，也早就已经猜到了这群明朝兵卒活死人围住龙洞号肯定是要求的！

否则它们不会表现出这种若即若离、似敌似友的冷淡怪异态度。

王升朝着傅洋一指：“我要……郑和后裔的一碗三阳血！”

傅洋瞳孔骤然缩紧，表情变得阴沉起来。

这些家伙，居然想要郑娜的三阳血？谁知道会用来做什么不为人知的诡异用途。甚至万一……是要对郑和复仇，利用血液施展恐怖的诅咒，那可就麻烦大了。

他刚想要一口回绝，王升就继续用急促的语气说到：“你先别忙着拒绝。要郑和后裔的三阳血，我们不是为了报复。而是，为了解脱。这样几百年，不生不死的日子，我们也受够了。”

说着，它那张已经只剩一半肉的脸上表情真的变得有些哀伤起来。不似做伪。

但是为了郑娜，傅洋不会轻易答应这样的事情！

他回头朝阿黄、老驼等人点了点头，意思是说：准备开战吧！

结果没想到，王升突然提出了一个让傅洋等人无法拒绝的条件。

“好吧。如果你不愿意使用郑和后裔的三阳血，那么你自己的也行。作为回报，我们玄字部丁队，可以为你们征战一次！”

什么？！

此话一出。

在场之人都觉得很惊喜。毕竟这几十艘的幽灵船不但本身就具备强大的力量，上面这上千的活死人如果都能够不知道从某个神秘存在那儿“借用”死气，就算不纯，起码也相当于再额外增加了一个傅洋施展“死气界域”时的力量。

无论是在之后进入永天龙洞时，或者是今后有需要，都能够带来巨大的助力……

但傅洋还是有些犹豫：“大战在即，一碗三阳血消耗的体能和精力，我难以承受。”

王升摇了摇头，语气淡然：“本将军……有说过是要你现在就给么？等你们成功从永天龙洞回来，再给不迟。”

话都说到这儿了，傅洋思考了一下，也就同意了。

“好！既然如此，我答应你。从永天龙洞顺利回归时，给你一碗我的三阳血。”

傅洋的承诺虽然声音不大，但是却很坚定有力。

呜呜呜！

嗷嗷嗷！

四周所有的明朝兵卒活死人，全都发出兴奋的吼叫声，挥舞着手中的武器，还敲击着他们自己身上破旧的盔甲。

似乎这是一件让他们十分开心的事情。

连王升身旁的那些亲兵护卫们，也都露出了笑容——虽然看起来十分的恐怖。

王升扭头对刚才那个手持两把绣春刀的亲卫说到：“王夕，你就先跟着这位大人吧。或许能够给他们的行动提供一些帮助。等他们顺利回程时，你再归队吧。”

原来，这个“双刀哥”名叫王夕。

他双手抱拳：“遵命！将军。”

对面龙洞号甲板上的阿黄则抱着胳膊，很不满意的冷笑：“我们这儿，不欢迎不人不鬼的怪物。这是零组的任务，不需要你们这些活死人。是吧小洋子？”

傅洋知道阿黄被这些家伙打脸两次肯定不爽，自己从小一起长大的好兄弟，自然也偏向他。所以正准备拒绝……

那王夕却猛然一跳，腾空而起。整个人化作一团灰色雾气，朝着这边飞了过来。

咔嚓咔嚓！

在飞行过程之中，身体还在不断的发生着变化。居然转瞬之间，就从一个一米八的壮汉武将，变成了一枚灰色的骨质戒指，套在了他的大拇指上——准确地说，应该叫做扳指了。

是一枚骷髅头戒指，看起来有点儿非主流的感觉。

王升说到：“这位大人，我的亲兵护卫王夕，就跟着你了。在需要的时候，他也能够帮你作战。如果按照道家修炼者的实力划分，他拥有一盏茶时间相当于五箓真人初期的战力，之后会有所下降。”

傅洋见无法拒绝王升的好意，也就点点头收下了。

阿黄这逗比总不能去跟一枚戒指较劲儿吧？

“好了，那么我等不死之人，就等着你们凯旋而归的好消息了。在此静候佳音！”

说着，王升朝傅洋等人拱拱手。然后一转身，身后破旧的披风飘扬之间，回头朝着幽灵船旗舰的船舱走了回去。

其他那些明朝兵卒活死人，也都回头走向船舱内部。

步伐整齐，脚步声在浓雾弥漫的死寂大海上显得非常的清晰。

它们的身影渐渐化作半透明的影子，最后进入了幽灵船的船舱……

嘎吱嘎吱，咔嚓咔嚓！

几十艘腐朽的木质幽灵船动了。破旧的桅杆上面，破烂的大明水师的舰旗飘扬着，调转穿透。朝着如同实质一样的浓郁迷雾深处驶去，成为一个个轮廓，消失不见了。

而随着这些幽灵船和活死人的离开，四周海面上那弥漫着的浓郁迷雾，也开始缓缓的自动消散了。

不但一炷香的时间，所以的雾气都散开了。海面上晴朗无比，万里无云的夜空之中，一轮玉盘般的明月高悬。洒落万千银辉，铺满了海面，波光粼粼，十分美丽。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9105188"  chaptername="第1420章  来的诡异、走的古怪">加入书签</a>
</div>
