
    id"n1094786"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

    拨换城不良人的负责人名叫邱桓。

    此人是拨换城本地人。

    幼年时家境优渥，且出身书香门第，祖辈、父辈都做官。后来家中遇到祸事，家道中落，一家子都死了，只剩下邱桓年幼逃出，流落四方，最终弃文习武。反倒他习武后，作为一个游侠儿，在天下第一楼做事，日子倒也颇为洒脱。

    如今又归顺杜启，有了官身，邱桓也是觉得不错。

    来济看向邱桓，吩咐道“邱桓，你明天的任务很简单，宣传两件事。第一，突厥人一进入拨换城后，国主田谌在宫中设宴款待突厥人，可统叶护却强迫田谌安排歌姬起舞，又纵容麾下的人抢夺歌姬，还杀死了站出来喝止的林镇南。第二，安排人宣传突厥人在拨换城内，四处抢夺女子，且出入青楼嫖娼白嫖的事情。”

    邱桓道“卑职遵命”

    顿了顿，邱桓问道“来先生，我们是否还要加点料，就说突厥人不仅抢夺女子，还打死了女子家中的人，总之，怎么能抹黑突厥人，那就怎么抹黑。”

    来济摇了摇头，说道“最开始传出的消息，不能过多，需要少一些，仅仅限于我告诉你的两则消息即可。随着消息的传递和发酵，你再安排人有意识的引导。”

    “是”

    邱桓一听，就明白了。

    来济摆手道“下去吧，抓紧时间安排。”

    邱桓道“卑职保证完成任务。”

    他转身就退下。

    来济一个人坐在书房中，思考着后续的安排。如今的舆论，不过是一个开始。接下来随着消息在城内传开，舆论一片哗然，才会有更大的震荡。

    时间流逝，转眼一宿过去。金灿灿的阳光升起，照耀天地，整个拨换城都仿佛染上一层金粉似的，熠熠生辉，恢宏中又透出壮阔。

    阳光的照耀，又使得沉寂的城池恢复了生机，已经从沉睡中醒来。日头渐渐东升，抵近中午时，在拨换城内的四处酒肆中，以及一些大街小巷，便有许多人聊着天，说着从七大姑八大姨处听来的消息，以及诸多人聊着昨天突厥人入城的事情。

    突厥人入城，人尽皆知。

    许多百姓内心惶恐，因为都担心遭到突厥的劫掠。

    百姓聊着突厥时，有消息传出，说出了林镇南被杀的事情，以及突厥人肆无忌惮嫖娼，肆无忌惮掳掠女子，甚至突厥人羞辱田谌的事情。

    消息在城内流转，无数人愤怒。

    姑墨国的百姓，对突厥人本就愤恨。如今发生林正楠以及晚上突厥人劫掠女子的事情，许多人内心已经快要压制不住怒火。

    消息的传播，甚嚣尘上。

    随着这一消息的传出，很快被田不弃发现。当田不弃发现了这一消息后，便快速的入宫去，见到了田谌，正色道“国主，昨晚上林镇南的事情，以及突厥统叶护欺负人的事，已经在整个拨换城内传开。无数的百姓，都议论着突厥人，甚至于许多人更是愤恨，说着要杀突厥人的话。如今舆论气势汹汹，情况对我们来说很是不妙。”

    田谌道“先生，虽说发生了昨晚上的事情。可消息突然间就传得满城风云，使得无数人都知道。你认为，这里面是否有杜启的人搀和。”

    田谌并非什么昏君。

    相反，他极为聪明。

    田不弃想了想，便正色道“国主一番话，点醒了臣。这里面，肯定有杜启的煽动。如今舆论汹汹，加上杜启的人暗中推波助澜，情况不妙啊”

    “因为事态，已经是不受控制。”

    “尤其除了林镇南的消息外，我听府上的人说，昨天晚上许多突厥人离开军营，各自前往青楼嫖娼，亦或是在城内抢夺女子。”

    “嫖娼是白嫖，抢夺女子更是大罪，这都是容易让百姓愤怒的。”

    田不弃说道“即便这些消息，都是坊间传出来的，但百姓可不管其他，只认消息的。不过我来的时候，已经安排人去通知辅国候，请他入宫来，顺便核实一下情况。”

    田谌道“先生的安排合理。”

    田不弃眼中有着担忧，继续说道“国主，百姓一向是仇视突厥，因为国主的祖父、父亲，尽皆是因为突厥而死。而国内无数的百姓，或多或少都有亲人，死在突厥人的手中。一旦林镇南的事情不处理好，以及突厥人作乱的情况不加以遏制，百姓就会认为国主昏聩，为了权势不顾百姓死活。原本百姓是支持国主的，可发生昨晚上的事情，消息满天飞，恐怕百姓会误会国主。”

    田谌说道“杜启这个人，真是狠毒啊知道我们联合统叶护不好攻打，便从百姓入手，意图煽动百姓作乱。”

    田不弃道“杜启的确狡诈。”

    田谌道“先生既然知道了这一事情，要破解这一计策，该怎么办呢”

    田不弃说道“眼下还没有核实消息，但如果消息属实，我们要做的且能做的也不多，就是安抚百姓，让百姓知道国主的为难之处。因为这一次涉及到百姓自身的利益，而百姓仇视突厥，不好扭转。一方面安抚，另一方面是调集士兵随时准备镇压。非常之时，行非常之事。”

    田谌道“先生所言甚是。”

    就在此时，又有一阵脚步声传来，却是赖兴宇大步进入。赖兴宇的神情，很是凝重。他进入后向田谌行了一礼，便道“国主眼下有三个消息。”

    田谌道“说”

    赖兴宇道“第一个消息，是杜启的大军，已经直扑拨换城而来。咱们姑墨国境内的几个县城，都没有能抵挡杜启的。据哨探禀报的消息，最多还有小半个时辰，杜启的大军就会兵临城下，甚至可能发起进攻。”

    “第二个消息，城内漫天传播林镇南的事情，无数百姓都已经知晓，而且百姓对于突厥人极为仇视。消息的来源暂时查不出来，可以肯定是别有用心的人。”

    “第三个消息，昨晚上突厥人外出，的确是四处劫掠，然后去青楼嫖娼不给钱，以至于发生了冲突。昨天晚上，有十五个百姓被打死，闹得沸沸扬扬。”

    赖兴宇继续道“许多百姓私下里，开始埋怨国主，说国主不应该向突厥人求助，如今反倒是殃及了我们自身，使得百姓受苦。”

    田谌道“不妙啊”

    “的确是不妙”

    田不弃道“国主，百姓的事情，暂时只能疏通，还不到要镇压局面的时候。眼下最重要的，是杜启即将抵达的事情。这一事情不解决，一切都不可能。这一来一回传播消息，恐怕杜启的大军，已经不需要小半个时辰就会抵达了。”

    田谌说道“不错，是这么个意思。”

    “走吧，先去城楼。”

    田谌吩咐了一声，不再耽搁，开始往城楼的方向去。而与此同时，田谌也安排人去通知统叶护，告知统叶护关于杜启即将抵达的事情。

    在田谌抵达不久，统叶护率领的将士也来到了城楼上。统叶护的神情略显不愉，因为他带着将士来的路上，沿途许多百姓指指点点。甚至于还有许多拨换城的百姓，对他们极为仇视。

    这让统叶护不喜。

    统叶护一登上城楼，就看向田谌，就质问道“田国主，拨换城的百姓，不怎么欢迎本汗啊我率领大军来拨换城，一个个百姓都一副我杀了他们全家似的，仿佛我欠了他们多少钱似的。这样的一群人，让我内心很是不愉快。”

    顿了顿，统叶护继续道“尤其一些人议论着，说什么我的将士去白嫖，说什么本汗杀了林镇南可恶。这事情，你得给本汗一个交代啊”

    田谌却是皱眉。

    没想到，事情已经如此的严重，已经波及到了统叶护这里。

    田谌倒是不急不躁的，解释道“统叶护可汗，实际上你不需要把这些事情放在心上，这都是有人在煽动。根据我得到的消息，都是杜启的人故意煽动，故意混淆视听意图对付我。”

    “该死”

    统叶护立刻转移了视线，咬牙道“杜启的人，真是阴魂不散啊”

    田谌说道“没办法，杜启一贯擅长这种手段。可汗如果仔细的分析一下就会明白，譬如曾经的伊吾城，是被杜启策反的，伊吾城主罗言生最终归顺杜启。”

    “再譬如高昌国主鞠文泰，他也是被杜启的人策反，主动归顺杜启。焉耆国主龙正央则是因为胡有山被策反，至于龟兹国虽说不同，可司徒池封却也是被策反。”

    “杜启每一次征战厮杀，都会安排人策反，以便于形成内应。如今在城内的百姓，都议论着可汗的事情。一旦是形成规模，那么无数的百姓就会被利用。”

    田谌说道“杜启其人，狡诈得很啊”

    统叶护颔首道“对，田国主所言甚是。杜启这个人，的确极为狡诈。他的大军还未行动，实际上他麾下的谋士，他的间谍，早就已经行动了。”

    田谌说道“所以，我们要谨慎行事。尤其这些百姓舆论，被杜启的人暗中引导掌握，可汗大可不必放在心上。”

    统叶护点了点头。

    田谌见稳住了统叶护，这才稍稍的放松下来。只要统叶护暂时不和他内讧，双方能维持何平，都精诚合作，和杜启的一战也就有寄希望。

    双方等待着，不一会儿的时间，就见远处忽然有马蹄声响起。

    哒哒马蹄声响起。

    地面上烟尘四起，一队骑兵浩浩荡荡的奔驰而来，紧跟着是黑压压的大军。这赫然是杜启率领的军队，遮天蔽日，足足近七八万之众。

    杜启这一次出兵，调集六万步兵，以及一万骑兵。

    这是为了防备统叶护，再者，狮子搏兔尚需全力以赴，即便是杜启的军队能轻易取胜，但也必须要全力以赴。有七万大军，杜启才能确保万无一失。

    大军列阵，两侧是骑兵，中间是步兵。杜启已经是策马往前，很快来到军阵的前方，他抬头往城楼上看去，高呼道“统叶护何在”

    没有喊田谌，是直呼统叶护。

    杜启在来的路上，就已经得到了送回的消息，知道统叶护的存在，所以他先喊统叶护。        我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~