    方钱闻言一愣：“都此时了，你们陆家还有人在墟界之中没出来？”

    　　陆家作为墟界联盟之中排名中游的家族，不显山不露水，向来不惹人注意。

    　　若不是陆舟这么出来一提，场上还真无人注意到陆家还有子弟仍在墟界之中。

    　　登时，陆家就成了场上众人的焦点。

    　　大家仔细一清点，陆家此时的确还少了一人。

    　　墟界是一个不会有生命危险的小界。

    　　所以陆青山并不可能是死在了墟界之中。

    　　唯一的可能，就是陆家这个子弟的确还在墟界之中，还未结束墟界试炼。

    　　参与墟界考验的修士瞬间就开始议论纷纷起来。

    　　他们在墟界之中死亡的时候，墟界之中的剧情已经走到了高阶修士全面失守，数之不尽的高阶魔族杀向他们这些低阶修士。

    　　那就是一场屠杀。

    　　都过去这么久了，他们无法想象，还没出来的陆青山是如何在这种情境下，迟迟还未结束自身的试炼的。

    　　听闻周边修士的议论纷纷，方钱心里咯噔一下。

    　　他联想到了之前陆舟一反常理地在自己这押陆家夺魁的举动。

    　　他这要是还不能反应过来什么，那就真的是白活这么大岁数了。

    　　这老匹夫，差点被他给阴了，幸好自己多留了心，不然这回就是血本无归了。

    　　方钱恨得牙紧紧。

    　　......

    　　时间一点一滴地流逝。

    　　早先还有人怀疑，陆青山最后的评等不一定能超过克家的乙下。

    　　毕竟墟界考验，并不是按照在其中存活的时间来决定最后的评等的。

    　　但是陆青山在墟界之中呆的时间，已经长得超乎想象了。

    　　这能在墟界之中存活这么久，不论他是怎么做到的，但毋庸置疑，陆青山最后所能获得的评等，一定会胜过于其他所有人。

    　　在场的修士，心里除了震惊之外，最大的情绪就是好奇。

    　　大家都是炼气修士，没有理由陆青山能比其他人强如此之多。

    　　很显然，一定是陆青山在墟界之中有什么特殊的发现。

    　　而这种发现，极大概率是可以复制的。

    　　各大家族领头的金丹修士，心思一下子开始活络起来

    　　他们在心里琢磨着，要如何与陆家交易一番，换取这墟界的一手情报。

    　　上古大宗的高阶功法与术法，对于他们来说，诱惑力可是极大的。

    　　想到于此，几个心中泛过此念头的金丹修士眼神富有深意地看了一眼陆家的队伍。

    　　时间又过了许久，久到场上的修士都开始怀疑，墟界是不是还有其他的离开通道的时候。

    　　墟界入口通道终于再次泛起了一丝波动。

    　　众人赶忙把目光投向通道口。

    　　一阵涟漪泛起，随后，一个人影从幽黑的通道之中，迈步而出。

    　　正是陆青山。

    　　所有人看着陆青山的身影出现，各家领头的金丹修士心中震动不已。

    　　陆舟瞳孔也是猛地一缩。

    　　因为在他将神念习惯性地往陆青山身上一探之后。

    　　陆青山此时的境界就已经被他得知了。

    　　筑基修士！

    　　陆青山进墟界之前，还只是炼气十层的修士。

    　　可出来之时，却已经是筑基境界的修为了。

    　　墟界联盟各大家族的领头修士心中都闪过一丝惊疑。

    　　墟界的奖励不都只是功法与术法传承吗？

    　　可从未听闻过墟界还会对修士的修为提升有所帮助。

    　　难道是墟界还有什么他们没有搞明白的地方吗？

    　　但这些在目前来说，都是其次。

    　　最重要的是，他们眼前出现了一个，如此年轻的筑基修士。

    　　有没有二十？

    　　有人在心底揣测道。

    　　......

    　　陆家，可能要崛起了。

    　　所有人心底之中都闪过这道念头。

    　　陆舟此时的心中早已掀起了惊涛骇浪。

    　　别人不清楚，可陆青山可是他陆家的子弟，陆青山的年岁，他还能不明白吗。

    　　这是一个十五岁的筑基修士。

    　　而且，如果他没记错的话，陆青山似乎从感气到筑基，才经历了三个月的时间？

    　　这其中的意义，他无法想象。

    　　或许再过十几年，陆家又要出一个金丹修士了？

    　　甚至元婴修士也是希望很大？

    　　......

    　　炼气十层和筑基，看上去只是相隔了极小的一个境界，可其中却是有着天差地别。

    　　即使是他们陆家之前最为天才的陆北，也在这一门槛上停了两年才跨过去。

    　　至于为什么说之前。

    　　陆舟嘴角不自觉扬起一丝笑意。

    　　青灵，这回陆家第一天才修士的名号，你怕是该让给你儿子了。

    　　或许，还不只是陆家第一天才修士，把范围放大到镇江府，也没有问题？

    　　陆舟心里又浮现过这道念头。

    　　因为，他仔细一回想，似乎在陆青山之前，他也从未听闻过，镇江府之内，有出过年龄才十五的筑基修士？

    　　......

    　　“陆舟真人，看来这次墟界试炼，炼气境夺魁的应该是你陆家了啊。”方钱眼中神光闪烁了一下，竟凑上前来主动招呼道：“还好陆舟真人手下留情，只押了二枚四品灵石，不然我方钱的家底，怕是得被你掏空了啊。”

    　　说完这番话，方钱将目光投向陆青山，笑道：“不知这位小友，在墟界试炼之中获得什么评等，可否与我一说，我好给你们大长老结个盘口。”

    　　明为招呼，实为试探。

    　　方钱看上去满脸笑意，客气得紧，实际上却是没怀好心，帮在场其他的各家修士问出了他们最为关心的问题。

    　　老狐狸！

    　　陆舟心里暗自咒骂了一声，同时也有些许后悔。

    　　为什么要为了贪图这几块灵石，去找方钱押了自家一手。

    　　还在大家准备要离开的时候，主动开口把这些人截留了下来。

    　　但这也怪不得他。

    　　因为他属实也没想到，陆青山最后会是如此表现。

    　　你比他人优秀一点还好，但若是优秀太多，可能就要成为别人的眼中钉了。

    　　修真界，素来都是这样，充满了弱肉强食。

    　　“真人。”陆青山脸上表情却是平淡得很，十分客气地喊了声方钱，笑道：“这有什么不能说的，我在墟界之中最后的评价是甲等，还请真人尽快将我们大长老的盘口给结了。”

    　　周围的修士闻言都是心中一阵震动。

    　　虽然早就已经有所猜测，但此结果真由陆青山亲口说出，他们还是感觉惊讶万分。

    　　方钱面带笑意，啧啧称赞道：“甲等，这可不得了。

    　　不过口说无凭，我这开盘口总得有证据才能确定最后的结果不是。

    　　我自然不会怀疑你们陆家，但是若是没有证据，便定言你们陆家夺魁，我这也怕压其他家夺魁的人不服气啊。

    　　不知道小友是否能拿出你在墟界之中所获得的奖励给我们一观。”

    　　方钱自然不是不相信陆青山所言，陆青山在墟界之中呆了如此久才出来，他们所有人早就心中有数，陆青山的最终评等必然是此次最高的了。

    　　他如此说法的目的，只是为了套出陆青山在墟界之中获得了什么奖励。

    　　是否与他进阶筑基有关。

    　　他找的理由也相当名正言顺，因为墟界所奖励的传承玉简，仅仅是从玉简外表颜色便可看出是什么等级的奖励。

    　　凡是获得丁等评价的修士，所获得的玉简外表皆是白色的。

    　　丙等则是青色。

    　　乙等，是蓝色。

    　　至于甲等，他们目前还不清楚。

    　　这也是他们之前用来判断哪家夺魁的评判标准。

    　　要知道除了方钱这个一时兴起的盘口之外，夺魁的家族在下一次墟界试炼之中还会获得额外的名额奖励。

    　　而表现最差的家族，则会减少相应的名额。

    　　所以在每一次墟界试炼之中，也没有哪个家族会藏着掖着，都会尽力争取高序列的排名。

