    摄像师都傻了，怎么回事？跟不跟？

    跟吧……

    跟不上，狗都没有苏野跑得快啊！

    三年来每天带着同学们跑步的优秀成果体现出来了，苏野舞着打狗棒跑得飞快，撵着狗嗷嗷乱窜，飚过田埂，翻过土坎、穿过竹林……

    “……你叫什么名字？整个村的脸都被你丢尽了！哪有一点热情好客宾至如归的样子？野野带着电视台的老师们驾临贵村，让这里蓬荜生辉，你倒好，拦路狂吠，有你这么当狗的吗？没读过书迈？讲不讲礼貌……”

    咕咚~

    狗被撵进了水田里。

    “嗷儿嗷儿……”

    苏野也有点气喘吁吁了，在田埂上摆弄了两个招式，打完收工：“这招叫做落水打狗！我劝你吸取教训耗子尾汁……”

    耍着打狗棒凯旋归来，苏野带着几人继续上路，开心极了。

    “哈哈哈哈……”

    那狗艰难地从水田里爬出来，全身裹满了稀泥，回望苏野的背影：“嗷嗷嗷儿呜呜……”

    此狗只应阴间有，阳间难得几回逢。

    终究还是在下输了！

    深川，张明轩看到这，脸上火辣辣的疼，这一幕……似曾相似。

    摄像师给了苏野的灿烂笑容一个特写。

    旁白：“他……还是一个孩子。”

    后期把苏野的笑，和之前在学校里咆哮的镜头，交错剪辑。

    让不少看笑的观众，笑着笑着红了眼眶。

    “笑着笑着就哭了。”

    “真希望稳哥天天这么开心。”

    “他承受了太多不该他承受的东西……”

    “撵狗这一波，也是够意外的。”

    “小野笑起来真好看啊！”

    “这才是稳哥嘛。”

    “在这学校里的苏野，看起来让人觉得压抑。”

    “这剪辑，绝了！”

    “还是更喜欢《变形日记》里面那个无法无天的苏野。”

    “有没有考虑过狗的感受？”

    “狗：我是狗，但你是真的狗！”

    “哈哈，央视也有不正经的时候。”

    “三十六路打狗棒法？？”

    “神特么拨狗朝天，哈哈哈笑不活了。”

    不一会儿，一行人来到了那个学生家里，一座破破烂烂的土墙房子。

    这是齐家坳最穷的一户人家，老齐当年还和树哥一起去外面打过工，后来在纺织厂被并条机削掉三根右手指头，只能回乡务农。

    两家人住得远，但关系近，苏野跟齐家小崽儿算是发小。

    “齐叔，在家吗？马婶儿？”

    苏野轻车熟路的走进小院，一个人影嗖一下钻进屋里去了。

    老齐正在院子里修犁，马婶儿在剁猪草，见到苏野来了都笑脸相迎，再一看到校长和教导主任就有点尴尬，随着节目组记者和摄像师闯入，他们就懵了。

    苏野也不理会，拿棍子指着屋里喊道：“我数三声，一、二……”

    “野哥。”

    十三岁的齐东强低垂着脑袋，从灶屋钻出来，蹲在墙角。

    瞪了这货一眼，苏野才去帮老齐扶着犁，问：

    “齐叔，啥子情况？”

    老齐尴尬一笑：“娃儿不成器，不是读书的料子，他自己也不想读了，我打也打了诀也诀了，莫求用！他说，明年跟他二舅去粤东，那边电子厂工资开得高……”

    苏野没说话，让手不健全的齐叔挪开，他去帮着修犁。

    气氛就这么僵住了。

    吴校长想说话，被王主任一把拉住了，低声道：“莫打扰小野。”

    摄像老师继续拍着，记者想采访齐东强，这瓜娃子梗着脖子不说话，挂着鼻涕装死，记者也只能放弃。

    苏野把犂修好，从兜里掏出一把什么东西，对齐东强道：“拿去。”

    齐东强战战兢兢接过。

    一颗夹心水果糖，五个创可贴。

    苏野：“我也不晓得够不够，你先揣好。”

    齐东强：“哦。”

    节目组和两位领导都懵了，啥情况？

    老齐和马婶儿有经验，纷纷道：“麻烦小野了，麻烦了……”

    苏野灿烂一笑：“客气啥子嘛，硬是楞个见外。”

    说罢，苏野抄起打狗棒就朝齐东强身上抽过去，结结实实一棍子。

    齐东强反应慢半拍，开始慌不择路的逃跑。

    然后，苏野追着齐东强跑出了院子，漫山遍野哀嚎不断惨叫连连……

    节目组愣了好一会儿，摄像师才追着出去。

    十多分钟后，苏野和齐东强坐在一个坟包上，苏野打累了在喝蜂蜜枸杞水，齐东强把糖剥出来吃，然后在手和脸的伤口上贴创可贴，熟练得让人心疼。

    整个学校挨苏野打得最多的，就数这货了，又蠢又懒还不听话。

    苏野转身走开：“成绩再烂，也必须给老子把高中读完，然后去当兵。等你当完兵回来，给我当司机。”

    齐东强：“我想……”

    苏野暴怒：“老子没有跟你商量！”

    齐东强：“哦哦，晓得了，野哥你莫跟我这种哈批生气，划不来……”

    苏野气笑了：“呵呵……你倒是嘿有自知之明！”

    齐东强麻溜爬起来，跑回家背上书包，乖巧地跟着苏野往学校走去。

    晚上，苏野去给初一年级吊车尾的五十多个灾贼补习英语课，清一色的男生，其中就有齐东强，农村女孩子懂事得多学习也努力。

    他们来自初一五个班，被赶进唯一一间多媒体教室，接受野野的制裁。

    所谓的多媒体，其实就是有个电视机。

    苏野拿着自己的水果笔记本走进来，放在讲台上，拧开保温杯喝了一口水，盖好，放下，双手撑在讲台桌子上，看向下面。

    一群小南瓜瑟瑟发抖，鹌鹑一样。

    苏野说：“今天的课，你们想上就上，不想上就回个人教室。”

    小南瓜们纷纷抬起头互相张望，还有这样的好事？

    苏野笑了笑，用数据线把笔记本电脑连在电视机上，打开PPT，说：“今天课程就是这个，爱上不上，滚！”

    “要上！要上！”

    “野哥牛批~”

    “哇塞，天天上这个课都可以。”

    “真的假的？太凶了……”

    “这个我喜欢！”

    小南瓜们都快乐疯了。

    只见，电视屏幕上显示着PPT封面，一个涂着油彩的外军照片，旁边一行黑体大字：

    美军战术术语详解。

    节目播放到这里，插入一段苏野接受采访说的话：

    “算是因材施教吧，总得让他们对英语感兴趣才行，另外，这帮家伙学习成绩真的烂，我想着当兵也是个出路，还能为国家做贡献……”

