    第472章端午安康15

    “闺女……都这么晚了，你要上哪去？”

    突然，身后响起了一道语气微凉的询问声。

    女玩家猛地扭头！

    某一间原本紧闭着房门的房屋前，门槛的旁边多出一道略显驼背的身影。

    女玩家瞬间僵硬在原地，不敢动弹半分。

    她心里不断默念着：看不见我的……看不见我的……看不见我的……

    渐渐的，女玩家又重新恢复了底气。

    ……我现在只是石头，NPC是不可能看见我的。

    这般想着，女玩家赶紧挪动身位，可不管挪到哪里，那一道身影的目光似乎都能牢牢锁定住她。

    “哎……老头子，闺女不听话出来，看来香包是不管用了……”这时，又一道声音响起，还带着几分悲凉和可惜，门槛旁边多了一道身影。

    等等？

    香包？

    女玩家下意识嗅了下手里的香包。

    ……有点香。

    不好！

    我的伪装……

    女玩家忽地意识到了某种骇然的事情，而下一瞬，她再次僵硬在了原地。

    门槛旁边的两道身影已经不见。

    在她的左右，各站着一道身影。

    她的两耳处，一道一道陌生的呼吸在喷洒着……耳膜在颤动……

    ……

    【各位‘端午安康’的玩家请注意，本轮副本的探索任务‘五月初三’正式开始——】

    【第12轮探索时间：5：00-6：00】

    【第12轮探索玩家：4401～4800编号】

    苏听鱼拍了拍自己的脸蛋，恢复清醒。

    从床上跳下来后，苏听鱼穿好鞋子，在戒指里拿出一瓶易容药剂喝下。

    “嗯……变成个男的吧！”苏听鱼随便捏了一张平平无奇的男人脸，身上的衣服也换成了现代装。

    只不过……款式是女的，苏听鱼现在男相女衣，怎么看都有点别扭。

    “要备个男装，记在小本本上！”苏听鱼拿出帽子道具，戴着头上。

    全副武装成功后，苏听鱼没有选择走门口的方向的，而是跳窗。

    推开窗户，外面的院子里已经是漆黑一片，啥光线都没有。

    苏听鱼轻手轻脚地跳下地，按照记忆里的方向，一路摸黑溜达到一面墙角。

    苏听鱼左右扭头张望了下，尤其是另外几间住着便宜家人的房屋。

    嗯……没有动静，安全！

    苏听鱼成功地翻墙而出。

    而在苏听鱼翻墙出去的下一秒，原本黑乎乎的房屋，突的亮起了一抹烛火光。

    “嘎机……”木门推开的声音响起，悉悉索索的脚步声走在院子里的，有一道脚步声，在苏听鱼的房间面前消失了几秒。

    黑影不断地伸长脖子……

    朦胧的月光下，地上拉出了一道长达两米的粗线条，而尖端有一点像是球形，更像是一颗人头。

    那颗脑袋还想往门里面挤去，可一碰到门框的酒渍，顿时就有“嘶啦嘶啦”的声音响起，脑袋骤然缩了回去。

    黑影不甘心地在门口嗅了嗅，当闻到里面飘出了若有若无的香气时，周身的气息渐渐变得平静……

    慢慢的，院子里的脚步声没有了，房屋里面的烛火也被熄灭。

    (本章完)

