    我心中陡然升起一股警惕，这一刻，我被那个少年注视着，就像是被一头洪荒猛兽所盯住，身上汗毛根根倒竖。

    “这些人的修为很古怪！”

    我眼睛眯了眯，或许是因为修炼体系的不同，我无法准确的判断出这些蛮族的修为，但他们给我一种很危险的感觉，特别是那个领头的少年，其实力恐怕不在我之下。

    突兀的，那个少年竟对我露出一个灿烂的笑容，两排雪白的牙齿在阳光下泛着淡淡光泽。

    “刚才那是荆州鼎？”

    他的声音很清朗，虽然打扮怪异，但口中说的话却是正宗的汉语。

    我心思急转，想着要不要把这些人全都杀死在这里。

    但最终还是放弃了这个打算，这些家伙打扮怪异，保不准有一些诡异的法术或者法宝，而且刚才在我杀莫一笑的时候，有衡山的弟子似乎向着山上发出了信号，说不定这时候，衡山派的元神强者已经在向这里赶来的，我要是被这些人给缠住那就不妙了，现在最好的选择还是赶快离去的好。

    所以面对那个少年的询问，我根本没有搭理，转身就蹿进林中向着远处跑去。

    见我逃跑，蛮族有几个人站出来，想要追赶，但却被那少年伸手拦住。

    “少族长，那家伙杀了衡山的人，如果让他跑了，惹得衡山那几个强者震怒，说不定会影响我们的交易，甚至迁怒于我们。”有一个中年人开口。

    少族长邢戮看着我离开的背影，眼中闪过一道怪异的光芒，口中轻声道：“怕什么。区区一个衡山而已，我九黎一族什么时候怕过他们了。这一次九鼎出世，华夏九州必生变故，或许就是我们九黎复兴的机会。这个人……”

    声音越来越小，最终九黎族的这些人没有管地上的尸首，自顾自的往山下走去。

    而我在飞奔一段距离后，发现身后那些蛮族的人没有追上来，这才松了一口气。

    “运气还真不好，没想到会在路上碰到莫一笑。他死掉的事情应该瞒不了多久，就会被衡山的那几个强者所发现，他们一旦起了戒心肯定会加强对梦璃和羿夏的戒备，这就有些麻烦了。”

    我低声自语，衡山的宗门里有三个元神强者，再加上数百人的修炼者，对我来说不亚于龙潭虎穴，想要潜入进去并且救出梦璃谈何容易。如果一不注意被他们发现，我就会面对三个元神强者的追杀，到时候就算我本领再大也是十死无生的下场。

    所以，我在林子里徘徊了一会儿，最终决定还是谨慎行事，先潜伏在衡山的宗门之外，等到晚上黑夜降临，我再趁着夜色潜入进去寻找梦璃的踪迹。

    当然，我心里还有一个想法，就是指望着猴子那里弄出点大动静。不管它口中的那只神兽是什么，只要它们对上了肯定是一场毁天灭地的大战，到时候必定会引起衡山众人的注意，说不定还能将三个元神强者一起引过去，到时候山门空虚，就是我最好的机会！

    “猴子，你加油啊，把场面弄得大一点！”

    我暗自祈祷，说来也是搞笑，之前我还对猴子的善做主张感到烦恼，现在反而希望它能把事情越闹越大，为我分担压力了。至于猴子的安危，我倒是并不担心，这家伙连火凤神焰都烧不死，数万斤重的荆州鼎都砸不烂，估计它就算被三个元神强者围殴，打不过也不会死掉。

    就这样，我顺着山林小道，跑到了祝融峰顶部的衡山山门外，潜伏了起来。我趴在一株大树的枝干上，借助着树叶的掩护，监视着他们。只等到黑夜降临，或者是猴子那里闹出动静，我就趁机潜入进去。

    不知道过了多久，这山门的内部的建筑中响起一道愤怒的吼声，一个白衣老者飞天而起，满脸怒容的向着山下飞去，在他的身后，还有好几个结丹期强者跟随。

    “莫苍生！”

    我脸上泛起一抹杀意，这老者正是我在云梦泽里打过交道的元神强者莫苍生，也是他亲自出手将梦璃和羿夏抓了过来，早已上了我心中的必杀名单。

    不过虽然心里恼怒，但我还是压制了下来，耐心等候机会。这莫苍生愤怒下山，看样子应该是莫一笑等人的死讯被传了上来，莫苍生这才下山查看。

    “猴子，你可别太冲动了，最好等到晚上再行动啊！”我发出一声祈祷，继续等候下去。

    不知道是不是因为我的祈祷起了作用。整个白天，衡山山脉都没有再出现什么大的变故，途中莫苍生等人带着莫一笑的尸体返回了山门，然后衡山上百位弟子就组成数支队伍开始巡山之旅，寻找杀人凶手的踪迹，另一方面莫苍生也是亲自出手在整个衡山巡视，他的怒吼声隔了老远都能听到。

    “这莫苍生和莫一笑都姓莫，两个人恐怕是有些关系的吧？”我低声说道，将整个身体蜷缩成一团，避开衡山弟子的搜索。

    就这样，一直到太阳西落，天色暗淡的时候，外出搜寻的衡山弟子们开始回归，一切重归平静。

    但这个平静并没有持续多久，很快就被一道轰鸣巨响所打破，伴随着轰鸣巨响出现的还有冲天的火光和一声嚣张的大吼。

    “哈哈哈，没想到这里居然还有这种好东西，看来是本大爷的运气来了！”

    这声音极为洪亮，在整个衡山的上空回荡开来，几乎能让所有的人都听得清清楚楚。

    我眼皮一跳，这猴子果然还是老样子，不管做什么都是一副嚣张的模样。不过他这样也好，闹出了这么大的动静，衡山的那几个强者应该会被他吸引过去吧。

    果然，下一秒，不远处的衡山派内部响起一道惊天大吼：“是谁敢跑到我衡山来撒野！”

    我看到，有两个人影从衡山内部飞天而起，向着远处猴子传来声音的方向飞去。

    其中一个是满头白发的老者莫苍生，另一个则是一个国字脸的中年男人，满脸严肃，不怒自威，身上还散发出一种强大的气势，从他能和莫苍生并排飞行，并且还领先一个身位来看，我估计这中年男人就是衡山掌门丁阔海了！

    “两个元神期的高手。”

    我嘴角泛起一抹笑容，除了衡山掌门和莫苍生之外，还有四、五个结丹期的身影也跟了上去，猴子这一闹顿时就把衡山的大部分实力给吸引了过去。

    那座被火光环绕的山峰离祝融峰大概有好几公里的距离，短时间内他们应该不会回来。

    “就是现在了！”

    我眼中精芒一闪，我必须要在这两个元神强者击败猴子之前把梦璃和羿夏救出来，必须要快！

    我身子一动，龙气运转，在呼风术的作用下带着我飞上高空。

    很快，我飞到建筑群上方，往下看去，能看到此刻衡山派内部虽然喧哗声不断，但并没有出现什么混乱的情况。不过大多数修炼者正往山门外跑去，想要看看远处的发生的事情，毕竟看热闹是每一个人的天性。

    随着这些修炼者的外出，整个山门内部一下空虚起来，正好方便我行动。

    有了之前在王家的那场教训，我这一次行动尤为谨慎，并没有鲁莽的落下去，而是准备先从空中观察一下衡山山门的结构，等一下若是真救出了梦璃和羿夏，也好逃离。

    此刻衡山山门里到处都是喧闹的人声，虽然有师门长辈在进行压制，但还是止不住大家的惊讶和议论，毕竟远处那环绕整座山峰的火光实在是太招人醒目了。

    “梦璃和羿夏，到底会被关在哪里呢？”

    我在空中飞了一圈，发现衡山派的建筑结构有些复杂，可能是按照着某种阵法布置下来的，让我有些难以下手。

    突然，我眼睛一转，看到在其中一处院子的门外站了一个男子的人影。

    我定睛一看，顿时喜不自胜，脱口道：

    “羿夏!”

