    听完楚风眠的话，青梦也不在犹豫，将那些圣丹全部拿走。

    她在九玄仙尊洞府之中，虽然是得到了一枚原始帝丹，但是冲击九劫古帝的机会，也就只有五重左右。

    毕竟青梦还年轻，在八劫古帝境界上的积累还不够雄厚。

    现在加上这些圣丹的话，青梦至少有着八成希望，冲击九劫古帝了，这种机会足以让她一试了。

    九劫古帝可跟八劫古帝的实力截然不同，至少相差数十倍，如果这一次圣龙宗有一位九劫古帝坐诊的话，给执法堂一万个胆子，他也不敢来挑衅圣龙宗。

    “还有这一枚原始帝丹，也请师姐交给燕皇。”

    楚风眠手心一动，又是多了一枚原始帝丹，飞了出来。

    不止是青梦，楚风眠也要让他这一方，多出来几名九劫古帝才行，这样一来才有真正跟圣龙秘境抗衡的资本。

    本来楚风眠还想要考验燕皇一二的，但是现在，也没有这么多的时间了。

    楚风眠能信任的八劫古帝，也就只有青梦跟燕皇了。

    “原始帝丹，小师弟身上真正财富惊人啊。”

    龙千绝看到这一枚原始帝丹，都是感叹了一声。

    他如果当年可以得到一枚原始帝丹的话，冲击九劫古帝，可是会轻松许多，至少可以提前数十年，踏入九劫古帝了。

    “二师兄有什么需要的？”

    楚风眠听到这话，也是看向了龙千绝。

    对这位二师兄，楚风眠还是无比敬佩的。

    龙千绝本来已经是跟圣龙秘境脱离了关系，今日的事，他根本可以不插手，免得招惹是非。

    可龙千绝依然是站了出来，保下了楚风眠，没有龙千绝，今日的事，只怕是难以善了了。

    凭借这一点，就足以让楚风眠尊重敬佩。

    “我？以我现在的实力，任何外物都没有太大的用处了。”

    龙千绝笑了笑道。

    “多谢小师弟好意了。”

    “恩。”

    楚风眠也知道，龙千绝这话也不是什么推托之词。

    虽然楚风眠不清楚龙千绝的真正境界，但是只怕是他，已经是踏入半步天人境了，就算是不是，也是无比接近半步天人境的水平了。

    对这样的强者来说，外物已经不足以提升他的实力了，除非像是极道仙兵，先天神兽精血，九玄仙术这个级别的宝物。

    当然这样的东西，楚风眠也不可能主动拿出去送人，这些可都是楚风眠实力的根本。

    “罗康，这段时间你也好好在圣龙宗内修炼，起码踏入古帝境界，也免得执法堂的余孽，去对付你。”

    楚风眠转过头去对着罗康说道。

    执法堂虽然被毁灭了，但是还有大量的弟子活了下来，这些人中，想要报复楚风眠绝不再少数。

    他们不敢对付楚风眠，可是对付罗康，还是足以的。

    楚风眠一边说着，也一边拿出了一枚空戒递给了罗康。

    在这其中也是大量的修炼资源，无数圣丹等，足以让罗康冲击到古帝境界了。

    “是，师兄。”

    罗康接过空戒，恭敬的开口道。

    这一次差一点的陨落，也激起了他的斗志，以他的资质，踏入古帝，并非难事。

    “好，如果无事，我们现在这就启程吧。”

    龙千绝开口道。

    “好。”

    楚风眠身形一闪，跟在龙千绝后面，直接离开了圣龙宗。

    两道遁光，不止是离开了圣龙宗，甚至是一路西去，离开了圣龙秘境。

    “圣地，并不在圣龙秘境之中，而是一处单独的域外之地，平日里隐藏在星海之中，弟子之中，唯有圣子，跟一些潜力巨大的核心弟子，才有资格踏入。”

    一边飞行，一边龙千绝跟楚风眠交谈这。

    “在圣地之中的许多圣子，都不可小视，像是小叶帝，小绝帝等人，以你的实力，都未必赢得过他们。”

    “什么？”

    听到这话，楚风眠暗自吃惊道。

    本来对那些圣龙秘境的圣子，楚风眠向来都没有将他们放在眼中的。

    毕竟只是一些弟子罢了，现在楚风眠的实力，足以轰杀八劫古帝，对付一些圣子，不是轻轻松松。

    可现在龙千绝的话中，居然说楚风眠都未必是一些圣子的对手？

    要知道龙千绝可是知晓楚风眠实力的，居然都说出了这样的话。

    “小叶帝？小绝帝？好古怪的名字？”

    楚风眠脑海之中，突然想到了一点，开口道。

    “这二人，跟叶帝，绝帝两位强者，有何关系？”

    在悟道殿之中，楚风眠似乎是见到过这两个名字，这二人都是圣龙秘境十万年之前的强者了，皆是半步天人境的实力。

    只是如今早已经陨落了。

    现在听这小叶帝，小绝帝二人的名字，怎么看都感觉跟叶帝，绝帝，有着关系。

    “这么快就猜到了一些？”

    龙千绝听到楚风眠的话，都微微有些惊讶，随后笑着开口道。

    “不错，这小叶帝跟小绝帝，其实就是得到了叶帝，绝帝二人的传承。”

    “不过，并没有单单是得到传承，那么简单，他们二人，还继承了叶帝，绝帝的一部分力量，所以他们二人现在虽然只是准帝，但是真正实力，却是足以超越大部分的太上长老了！”

    “所以我才说，以你的实力，未必是他们二人的对手。”

    “力量传承？”

    楚风眠眉头一皱道。

    得到强者传承，在每个时代之中都屡见不鲜，楚风眠之前得到了九玄仙术，也算得上是得到了九玄仙尊的传承。

    可是力量传承，楚风眠却是没有听说过。

    “这是我圣龙秘境的一种秘术，一些强者，在陨落之时，可以将一部分的力量，流传下来，让传承者继承。”

    龙千绝开口解释道。

    “像是小叶帝，就是继承了叶帝的传承力量，所以以准帝境界，就足以甚至是九劫古帝一战。”

    跟九劫古帝一战！

    楚风眠跟九劫古帝交手过，自然知晓这九劫古帝的实力，到底是多么恐怖。

    这小叶帝的实力，居然达到这一步？以准帝境界，跟九劫古帝一战，那楚风眠跟着小叶帝交手，也真的未必，可以占据到什么便宜。