    第206章画风不对

    白艳玲忙摆手，“妈，你可别听这丫头胡说，而且，我下乡这么多年了，认识不了几个人。”

    下乡？原来县城在大城市人的眼里就是乡下。

    程莉笑了，“白姨认识的.那几个人都是高人,顾奶，有个高人年纪.比我三叔.大了一点点，听说接一桩事儿，都是成百上千的，不缺钱，就缺人。”

    “是吗？”成百上千吗？顾国英也露出笑容，“你是怎么知道的？”

    “那高人.来找白姨的呀,还……”

    “小四,你能不能别胡说！”

    “顾奶，你看，白姨她就是.不想帮忙，那高人师兄弟四个，他是三师兄，还有一个师父，他们都听白姨的，有钱又有身份，白姨舍不得.介绍给姑姑。”

    “小四！”

    白艳玲气急，这个死丫头不仅胡说八道，还把那几个高人给扯了进来，而且，以那几个高人的年纪，早该结婚生子了。

    被这死丫头这么一扯，婆婆要是当真，她给小姑子介绍的对象条件还就不能低了。

    凭什么？她凭什么给看不起她的小姑子介绍对象？

    她都没回去，凭什么把和她无亲无故的小姑子给弄去沪市？

    “顾奶，我不跟你说了,白姨生气了，她一生气.就对我动手，我家这只鹅.就是买来保护我.防着她的，

    小花，快跑，白姨又要揍我了。”

    “嘎嘎嘎！”

    小花对着白艳玲叫了几声，才跟在小伙伴身后回家。

    程尚湖端着筐出来了，“小四，跑什么呢？”

    “白姨又起急了，我怕她揍我。”

    “她敢！每次都挑我们不在家对你动手，我看以后她的孩子，能不能时刻都放在她眼皮子下面喽？”

    程尚河和朝云挎着篮子出来了，“小四，你和小花朝西边去玩，别往东边去，惹不起难道还躲不起吗？”

    程文安大妹二妹出来了，“小妹，我们都在家,你别怕。”

    紧跟着出来的程文宗挠头,“小妹,白姨不是对你说，她不能跑不能碰不能生气啥的吗？不是叫你和小花安静点的吗？你咋又往东边去了？当心她讹上你。”

    “小哥，白姨没穿高跟鞋了。”

    东边的吴玉廷看了好一会热闹了，此刻忍不住笑了，“小四，你可长点心吧！不穿高跟鞋也能摔。”

    顾国英皱眉，她儿子和儿媳把左右邻居过成这样？

    “白姨要是故意摔，那就是故意讹人，我也没办法。吴大妈，我总觉得白姨.跟我有仇一样，专门盯着我，为什么？难道就因为.我长得比她可爱吗？”

    “噗哈哈。”

    吴玉廷哈哈笑，“对，我们小四就是太可爱了，可爱的让脑子不清楚的人更加糊涂。”

    “小四，你过来玩呀？”

    吴玉廷身边的小红对好盆友招呼着，“你都很久不来.找我玩了。”

    “我不敢，我家大人.一看不见我，就有人欺负我。”

    “叫我哥揍他。”

    “你哥揍不过大人的。”

    “叫小花扭他。”

    “她要吃鹅肉，小花不敢靠近。”

    “你说的是白姨啊？”

    “是啊！”

    “她不还给你.苹果皮吃呢吗？怎么会欺负你呢？”

    “苹果皮是垃圾，吃不得。”

    “啊？是垃圾？我也吃过了。”

    “那时，我不知道是垃圾，所以你才吃到的，对不起。”

    “没关系，我不怪你。白姨为什么要.留垃圾给你吃呀？”

    “不知道，不过，等她肚子里的.小宝宝出来，我也给小宝宝.吃苹果皮以后，也许.就能弄明白了。”

    “那我们一起喂.小宝宝吃苹果皮吧？”

    “好嘚呀。”

    顾国英的眉头拧在了一起，“程莉，她，你白姨真给你吃苹果皮啊？”

    “是啊！给我吃了.很久很久，她说吃了苹果皮.会变得又白又胖，我爷爷会更喜欢我。”

    “对不起！”顾国英对着程莉微弯腰，“我教子失败，也无力改变，以后，我不会再来了。”

    顾国英转身回房，很快拿着一个布包出来，一言不发的就离开了宿舍。

    程莉“……”这画风不对呀！不该把白艳玲骂个狗血淋头吗？

    “哈哈哈。”白艳玲笑得开心，“小四，谢谢你哈。”

    “不用谢，几个月之后，你不要后悔就好了。”

    程莉对好盆友挥挥手，“小红，我回家了。”

    “好，我也回家了。”

    吴玉廷怜悯的看了白艳玲一眼，拉着闺女回家。

    留下一头雾水的白艳玲。

    程尚湖点点小侄女，“别惹她，她脑子不清楚。”

    “嗯！我看出来了。”

    ……

    国庆假很快就过去了，程莉无聊的拿出练习本练习写字。

    她要用漂亮的字体，打击不认真的程文宗。

    只是，外面的争执声太吵人，让人不能安心练字。

    对吧？对吧？

    出去看看去？

    原来是她三叔去棉纺厂说明了后，就被棉纺厂长厂长给缠上了。

    非叫她三叔把画画之人给交代出去。

    “我说了我不知道，你去找朱海龙。”三叔如是说。

    “我要是敢去找他，还会来缠着你吗？你陪我一起去。”纠缠三叔的人这样说。

    “我不去！”三叔坚定的摇头，“你们厂子内部的事情都没解决，你就想要画，做梦呢吧？”

    “可我着急呀！我们车间生产出来的那些儿童系列，国庆节那两天在省城百货大楼大卖，那边催货了，还问我有没有新的系列，

    我求求你了，你赶紧告诉我那人的地址，你的事情，我会给你一个交代的。”纠缠三叔的人，就差抱住三叔了。

    “大卖？”三叔惊讶。

    “嗯！”纠缠之人点头。

    “也就是说十块钱，太便宜了？”

    “我会加的，翻倍加。”

    “你赶紧回去处理了事情，再回头找我，不然，你的儿童系列就只有那一系列了。”

    见三叔不松口，纠缠之人只能离开，“你等着，我这就去处理。”

    程尚湖对着北堂屋门口贼头贼脑的小光头咧嘴，“好玩吗？”

    小光头摇头，松开手里的小花的喙，“不好玩。”

    程尚湖直接把人给扯进了北堂屋，“怎么办？”

    “拖着，不弄倒姓孙的，不算完。”

    “你这丫头，要结仇啊？”

    “谁叫她欺负我们头上的？哼！不能弄掉她工作，也要弄得她摔在地上爬不起来。”

    “行行行，你说了算，你要不要先画一点？”

    “不画，没模特。”

    “小花不在呢吗？”

    “小花只是一系列，不可能再出一个系列还是小花的。”

    “那你要什么？小鸡小鸭？”

    “小狗或者小猫。”

    “你等着，三叔给你找去。”

    (本章完)

