    就在索卡布置人手，调兵遣将的时候，陈默却在和威廉两人商量事情。

    “威廉大队长，现在已经过去了十几分钟了，你看外边为什么没有人进攻？”陈默问道。

    救治伤员，布置防守的临时工事，然后收集所有能有的东西，以及准备好武~器。这些要准备的东西都准备了，但是左等右等的，就是敌人不出现。

    几个人小心翼翼的守在临时工事中，都有些精神疲惫。

    如果长时间处于紧绷状态，那么等下敌人真要是进攻的话，他们的反应会变迟钝的。

    但是敌人不来进攻，他们所有人也没有什么办法。难道通知敌人，都已经准备好了，就等着进攻了！搞笑了！

    因此，几个人也是有些摸不着头脑，这是咋地了，难道那些家伙跑出去后，就守在外边也不进来，就等着自己出去然后靠狙击枪打~死自己等人？

    当然，陈默的神识能够扫到外边，具体的一些情况还是知道的。但是他不能开口告诉其他人，仅仅做的就是和其他人装作一样不知情。

    威廉也是皱着眉头，有些无语。他还想着凭借搭建的临时工事，能够抵御住敌人从前后门的进入，并且还能战而胜之！但是现在过了十几分钟，竟然半个毛线的敌人都没有见到，还真的是见了亡灵了！

    “我也不清楚，也许这些东方人在做法事吧！”对于柬国的这些人，威廉仅仅就知道这些人喜欢佛教，喜欢念经。似乎以前听说军队在进攻的时候，和尚还要做法事才会进攻。也许，这就是十几分钟没有见到敌人的原因吧。

    如果换成他来指挥的话，人早就进攻进来了。无论是什么时候，时间才是一切胜利的根源。如果不及时，不抓紧时间，让敌人有了充分的准备之后，那么胜利也许就会变成失败。

    索卡到现在都没有想到，和他对战的这些人是雇~佣~军，不是那些普通的手持武~器的一些社会闲散人员。他现在概念中，依然是这些人都是闲散人员，所以就根本没有去想这些人的身份。

    而且，索卡也不是不想让人冲进去。但是外边他的手下，都是一些青皮，对付普通老实人，没有什么问题。但是对付威廉这种拿~着~枪的白皮，而且能力还不错的家伙，那么这些手下则进去多少死多少。

    因此，他只能等自己的枪~手到位，然后利用枪~手将酒吧中的敌人消灭。

    这也让这次冲突，形式变的陈默这边比较有利。

    没有敌人进来，威廉就随手在前后门的门扇上，制作了个警戒的小东西。这样，如果有敌人进来，或者有人动门扇的话，那么就会有一个提醒，让他们四个人能够及时反应。

    做完警戒之后，四个人也就在原地临时工事中，稍作休息，缓一缓刚刚紧绷的精神。

    四个人有点无聊的时候，陈默倒是看着周围，有了点其他的想法。

    “大队长，如果等下对方用火攻，我们可就麻烦了。”陈默看了看周围，对威廉说道。

    这下，威廉也看了看周围，心中也是有些发毛。真的是有些问题，这周围的装修什么的，都采用的是木头，一点点燃就变成烤箱了。

    皱着眉头却没有办法，现在这个情况下，谁都是干瞪眼。因为他们四个人中就有两个是伤者，另外他们的武~器都是手~枪，并没有其他的武~器，当然，如果匕首也算是武~器的话，他们还有一把匕首，就在巴克的腰上别着。这是他离开营地的时候，特意带着的，说是开车的时候如果安全带解不开，就可以用刀刀划开。

    顿时，其他三个人面面相觑，半天没有出声。对于陈默所说的这个事情，大家都不是笨蛋，自然能够想得到。而且，他们认为敌人也会想的到。

    目前，酒吧没有着火，也就是敌人没有实行火攻，可能就是因为成本问题。也许，如果损失过大，敌人也会考虑火攻。

    陈默低头沉思了一会之后，对着威廉说道：“大队长，我倒是有个主意。”

    “哦？你有什么好主意，说说！”威廉赶紧问道。

    “你看看，这里是酒吧不是？”

    “废话，这里不是酒吧是什么。”

    “所以，刚刚我们没有太多的酒精做消毒液，所以就用了这里的烈酒做消毒液。”

    “别废话，你究竟想要说什么？”

    哎！西方白皮的思维啊，就是不能转弯一下么？

    陈默嘟囔了一句之后，指了指现在还在巴克和安纳手中的伏特加说道：“酒吧里有很多这样的酒，我们可以中这些酒制作成莫托洛夫鸡尾酒，然后，将这些酒扔到对面的酒吧去，这样就可以制造照明，找出那个狙击手。就算是找不出来，我们也可以乘着混乱，撤退出去。”

    威廉的眼神一亮，同时巴克和安纳也是一样，他们都没有想到门罗竟然有这样的脑子。以前，怎么就没有看出来门罗有如此的智商呢？

    “你的意思是我们放弃这里，然后凭借制作的莫托洛夫鸡尾酒，冲出这里？”威廉问道。

    “是的！这里继续守下去，基本就是等死，还不如拼一次！”陈默说道。

    而此刻，巴克和安纳在旁边听着，也是点点头，然后说道：“大队长，门罗说的对，我们应该冲出去，在这里就是等死！这里的一切都是亦燃物品，而且也没有什么好的地方能够防范敌人进攻，那么我们面临的局面就是等死，不过是早死晚死的选择吧了。”

    威廉看了看巴克和安纳，却有些话语不知道怎么说。

    “大队长，我和安纳小队长的伤势，其实并没有太严重，如果说掩护你和门罗的行动，还是没有太大的问题。”巴克说道。

    巴克是贯穿上，腿上没有伤到骨头等一些地方，因此稍微活动一下倒是没有问题。而安纳的伤势比巴克的还要轻，更加的没有问题了。

    “能保证？”威廉问道。

    “没有问题！”巴克和安纳点头。

    威廉转头，对陈默说道：“你的意思我明白，还有没有什么补充的？”

    “还有，我们制造莫托洛夫鸡尾酒，就算是不扔出去，但是也能够作为防守时候的一种手~段。如果有人攻入进来的话，咱们也可以反制。还有就是这种东西，等到支援过来的时候，还能给他们提供方位。”陈默将自己想法说了出来。

    “很好！我们现在立刻就制作。”威廉立刻付诸行动。

    巴克和安纳也开始帮忙。这两个家伙虽然受伤，但是却能够动手帮助，收集一些衣服，撕扯成布条状，作为莫托洛夫鸡尾酒的导火索。而陈默和威廉两人收集烈酒，不论是什么种类的，都一一收集起来。

    陈默在厨房，还找到了一些白糖，顿时高兴不已。他可是听说关于莫洛托夫鸡尾酒的一些事情，加上白糖是一种，可以助燃，还能有粘性，尤其黏在人的身上或者其他的上面，就会形成附着烧伤。

    “大队长，你看看这些白糖。”陈默转身出去后，就对威廉说道。

    “好，咱们纷纷在这里都加一下，这样制作出来的莫洛托夫鸡尾酒，就更加有效果了。”

    几个人分工，不一会的功夫就做好了上百个莫洛托夫鸡尾酒，而且还都是加了料的，所以等下在使用的时候，绝对会让敌人酸爽不已。

    时间在他们忙碌中，就过去了四十多分钟。这个时候，外边传来一些声音。

    不过，对于陈默来说，自然能够知道，酒吧外边现在来了很多敌人，看来是敌人的人手准备好了，要进攻酒吧。

    虽然不知道为什么，敌人不会烧酒吧，但是想来对于敌人来说，可能更想抓~住自己等人，至于说其他的，还是想保护住酒吧。

    所以，陈默转头对威廉说道：“可能是敌人来了人手，我们该怎么办？”

    由于酒吧是个封闭环境，并没有对外的窗口，仅仅有前后两个门出入，所以外边来人什么的，酒吧中的人并不能知道。因为陈默的神识能够扫到，所以就提醒到。

    巴克瘸着腿，却找来一个化妆镜子，对陈默和威廉说道：“我来看看。”

    说完，就走到前门之后缓缓趴下，然后轻轻推开大门，朝外边爬出去。由于有两道门，所以他仅仅出去了一半的身体后，就开始用镜子观察着。

    但是却没有想到的是，镜子刚刚看到有些敌人围了上来，但是却被一~枪就给打烂。

    “该死的狙击手。”巴克有些郁闷，直接转身爬了回去。他现在不能起身，不然一~枪就会被撂倒，就算是起身，他也不会起来，因为他的腿上还有伤没有好，整条腿都使不上力量。不过看到的都已经看到了，所以也就立刻返回。

    “头！外边来了很多敌人，正在准备中。”巴克进来之后就立刻说道。

    “看来，敌人是准备进攻了！”威廉和安纳心中同时想到。

    陈默依然在划水，他知道了也不能说。

