    

    罗老首长单名一个新字，眼神充满着欣赏地看着楚尘。

    罗新非常清楚楚尘背后的家族的力量有多么庞大，唯一可惜的就是，楚氏的子嗣太少了，到了楚昊竹这一代家主，他膝下更是只有一个儿子，并且，这个儿子流落在外这么多年，他们一度担心楚门的后人会泯然众人矣。

    今天晚上之前，罗新等几个老人并不太了解关于楚尘的一切，他们大致知悉之后，对楚尘更加好奇了。

    如今眼神不吝赞赏地看着楚尘。

    真不愧是流淌着楚门血液的孩子，展示出来的自信是有足够的实力作为底气支撑。

    “罗爷爷，再大胆往上猜一下。”楚尘笑吟吟地回答。

    罗新等几位老人都惊讶，武道宗师，还不是楚尘这个年龄的极限？

    罗新哈哈笑了声，“你可别告诉我，你的实力，已经达到了武道宗师的巅峰。”

    楚尘跟罗新碰了一杯酒，“还能往上一点。”

    罗老首长猜得还不够大胆啊。

    这时，罗新直接呆住了。

    武道宗师巅峰，那是气息境！

    当今天下，才有几个气息境级别的武者？楚昊竹的儿子，竟妖孽到这般地步。

    罗新感觉自己活了大半辈子的世界观都被重新刷新了。

    他恨不得马上想要看看楚尘的真正实力。

    “有你奔赴印国，处理怪鸟事件，我就放心了。”罗新长长地舒了一口气。

    他本来已经是天网殿的退休干部，只是最近发生的事情实在太多了，他不得不重新出山，统筹指挥。

    其中已经无限逼近了华夏边境的怪鸟事件，让罗新愁得睡不着觉。

    这一刻，他有种如释重负的感觉。

    【百川】宴会厅，成了初汇大酒店的焦点，到酒席快要结束的时候，初汇集团的创始人董四方都已经亲自赶到了，殷勤地向几位老人问好，并且向北尘制药释放出了足够的善意，告诉夏北宋颜，但凡在初汇大厦遇到什么问题，都能够第一时间联系他来处理。

    这就是几位老人的能量。

    他们根本不需要具体去做什么，只需要露个面，就足以震慑很多人。

    初汇大酒店的门口，一百米左右的停车区，一辆车子早已经停下并且熄火，车内的几人看着远处的酒店大门。

    “有人出来了。”文梵星坐直了身子，“他们的晚宴终于结束了。”

    文梵星刚刚升起的一股乏意顿时消失得无影无踪。

    他迫不及待想要看到白逍云前辈收拾楚尘的画面。

    北尘制药的员工们陆续走出来，每一个人的脸庞都洋溢着一股自然而然的骄傲。

    今天北尘的遭遇，对于他们而言，一波三折，从一开始的无人问津，到登门闹事，最后宋总的反击，到几位老人的到来，北尘制药在京城商圈的地位，如同坐火箭一般直线上升。

    他们对北尘制药，有一股源自内心的骄傲感了。

    当员工和宾客们都先后离场之后，楚尘等人也从电梯走出来。

    楚尘和几位老人走在一起，贝婉清跟宋颜挽手闲聊。

    一旁是初汇集团的总裁董四方陪同着走出酒店大堂。

    几位老人告别上车之后，贝婉清的司机也将车子停在了几人的面前，楚尘刚准备上车的时候，忽然间察觉到了什么，身影顿了一下，旋即微笑说道，“妈，你跟颜颜先回去，我随后就到。”

    贝婉清看了眼楚尘，没说什么，点点头。

    楚尘迈步离开了初汇大酒店，身影忽然间加快了起来，在夜幕遮掩之下，身影迅速晃动，很快就朝着偏静的地方走去。

    身后，一道身影如风般掠来，追向了楚尘。

    没多久，楚尘停了下来，回头看向了来人。

    一个白发老人。

    “老先生有何指教？”楚尘视线轻眯地盯着这位白发老人，走出酒店门口的时候，他明显察觉到了这股气息，冲他而来，并且发出了明显的敌意。

    这是接近了气息境的武者，才能够散发出这么明显的气息。

    “老夫白逍云。”白逍云淡淡地负手而立，“你曾在香山上击败的北斗派白钦驰，是老夫的后辈。”

    楚尘意外，“你是北斗派人？”

    楚尘有点不相信，北斗派，居然还会有人这么不长眼，来找他的麻烦，那不是点着灯笼上茅厕吗？

    白逍云摇头，“老夫无门无派，只是，见你再度来到京城，依然如此高调，想来告诉你一个道理罢了。”

    又一个倚老卖老的东西……楚尘呵呵地一笑，“请指教。”

    话语一落，白逍云已经朝着楚尘冲来，他的速度很快，施展的是一套掌法，掌法的章法一出现，便有几分古武者时代的意思，楚尘脑海中烙印着无数种古武者时代的绝学，自然很轻易就看出来了。

    “居然还得到了古武者时代的传承。”楚尘自语一声，看着气势汹汹杀来的白逍云，楚尘蓦然一拳击出，如天龙咆哮。

    轰！

    白逍云内心猛然一颤，惊骇失色，楚尘嘴里说出‘古武者时代的传承’的时候，就令他心头大震了，接下来楚尘的这一拳，他连躲避的空间也没有，直接被楚尘一拳轰飞了十数米，最终狠狠地摔在地上，面部砸地，摔得满脸都是泥巴跟鲜血，狼狈不堪。

    白逍云挣扎着想要站起来，却发现楚尘已经站在了他的面前了，居高临下地盯着他。

    “你要告诉我什么道理？”楚尘问道。

    白逍云身躯猛然一颤，楚尘的实力，强大得令他感到震颤。

    他很难接受。

    武者界不是只有百花宫圣女一个气息境了吗？楚尘……什么时候突破到气息境了。

    我只能排名天下第三了……白逍云面如死灰。

    败在气息境强者的手下，他无话可说。

    “我认栽了。”白逍云闭上了眼睛。

    一副要杀要剐，悉听尊便的样子。

    铮铮铁骨！

    “学了大半辈子的武功，要是就这样废掉的话，确实有点可惜了。”楚尘一边说着一边上前。

    白逍云脸色当即骤变，双腿一软，扑通跪在了地上，“楚少侠，我知错了。”

