    “要找沈幼楚可以，但是我不去，你自己去找她。”

    黄慧是拉不下脸做这种事的，她本来只是不想舍弃感情中的最后一道闸门，不过看到寒假临近，理工大学这个快递点赚的钱越来越多，王梓博似乎有了做男朋友的经济实力。

    再加上她对王梓博心里上的天然强势，如果和王梓博交往，虽然不够有趣，但肯定要舒服的多，尤其自己处于这样一个情况。

    刚刚换了工作，感情上被人嫌弃，王梓博是最合适帮忙的那个男生。

    “没事，本来就应该我找，吁~”

    王梓博深呼吸一口气，可心里仍然很紧张，想象一下那个画面，甚至还有些尴尬。

    “梓博，虽然我不去找沈幼楚，但是我可以帮你看店啊。”

    黄慧一屁股坐到门店收银的位置，手指搭在桌子上，下面锁着的抽屉里就是营业额。

    “这倒不用，你也不懂这个。”

    王梓博赶紧让黄慧起来：“你不是兼职大学生，按照规定是不能坐在这里的，聂小雨看到了会罚钱。”

    “女朋友都不可以吗？”

    黄慧不满的说道。

    王梓博讪讪笑了一下，这么多次来来回回以后，他现在对黄慧始终保留一丝正常人的怀疑和克制，但是又抑制不住内心的情感，毕竟是第一眼就很喜欢的女生。

    尤其经过昨晚那个拥抱，现在又要加上处男对异性身体的亲近需求，总之这种关系是错综复杂，甚至可以说是纠结的。

    远远没有王梓博对父母，或者他对陈汉升之间来的干净单纯。

    “请沈幼楚帮忙，一定要趁着小陈不在学校的时候。”

    于是，王梓博特意找点兼职工作上的问题，专门打给陈汉升，用这些事情为幌子打探他的位置。

    一次两次还没什么，不过超过三次，陈汉升就不耐烦了：“这些东西你不能问聂小雨吗，王梓博你个狗日的，这两天有些反常啊，平时你会这样频繁的打电话？”

    “问点工作上的事，你也要骂人！”

    王梓博嘟囔着说道，心想小陈实在是太聪明了，我要是多说两句，保不准意图就被他察觉了，这得赶紧去财院搬救兵了。

    陈汉升挂掉电话，还冲着手机骂了一句：“傻吊一个。”

    小鱼儿听到动静，抬起头看了一眼，他们都在孙壁妤教授家里复习功课。

    这也是陈汉升怂恿的，理由也很正当。

    “老太太膝盖都破皮了，在家行动不方便，她本来是带博士生的导师，结果屈尊指导小鱼儿你一个本科生，难道我们不应该回报吗？”

    小鱼儿觉得没错，索性就来孙教授家里复习了，这样方便照顾老太太，顺带着的还有边诗诗。

    边诗诗是觉得自己复习太无聊了，而且她也想看看孙教授家里是什么样子。

    老太太一开始好像不太欢迎，大概是觉得人太多，打扰自己的专家调研准备。

    不过三个大学生真的在客厅地板上坐下来的时候，她又从柜子里拿出一床厚厚的毯子，硬是要垫在他们屁股底下。

    “建邺冬天这么冷，女人是不能受凉的，寒气会从底下冲上去，以后对生孩子不好。”

    孙教授看着小鱼儿把毯子铺好，还特意把客厅的老空调打开，她才回到书房，书房里反而是没有空调的。

    这老太太，傲娇的也忒过了。

    小鱼儿和边诗诗在复习功课，陈汉升要不睡觉，要不傻傻的盯着天花板发呆，要不是刚才王梓博的电话，他能睡到傍晚。

    现在也是下午2点多了，正是冬天最暖和的时候，斜斜的太阳透过玻璃窗落在客厅，小鱼儿和边诗诗都脱掉鞋子和外套，蜷坐在毛毯上背诵知识点。

    陈汉升耳朵里塞着小鱼儿的索尼MP3，身上被晒得暖洋洋的，嘴里哼着S.H.E的《super star》，眼神还不住的在两个女生身上逡巡。

    “······你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，You are my super star。”

    虽然边诗诗也是眉清目秀，奈何边上是萧容鱼，只见她背诵课本时，粉润的嘴唇一张一合，修身的针织衫完美勾勒出高挑曲线，脖颈纤细修长更显精致。

    小鱼儿看到陈汉升笑容有些坏，瞪了他一眼，拿起粉红色的保温杯喝了两口，然后递给陈汉升：“还剩一点，你喝光了，再去烧一壶。”

    “凭什么我去啊。”

    陈汉升不乐意起身：“明明你和边诗诗离着厨房，比我近一米多呢。”

    “因为我们都在做正事啊。”

    小鱼儿伸着纤细的长腿挠着陈汉升，陈汉升睡不安稳只能站起来去厨房烧水，小鱼儿还在背后叫道：“记得给孙教授也倒一点啊。”

    陈汉升烧好水，反而先给孙老教授沏了新茶。

    孙教授看到陈汉升进书房，只是瞟了一眼没说话。

    “老太太，晚上要吃什么？”

    “我随意，问问小鱼儿。”

    “米粥怎么样？”

    “可以。”

    陈汉升问完以后，叉着腰看了书架上的摆饰，还根本不见外的伸手摆弄几下，然后才心满意足的走出书房。

    孙壁妤老教授看着“嘭”一声关起来的木门，严肃的脸上有些无奈。

    小鱼儿的男朋友根本不把自己当外人，这性格和已故的先生有些相似，小鱼儿又很像自己。

    所以，孙壁妤老太太每次看到小鱼儿和陈汉升，好像这就是血脉在延续，这种感觉比亲身女儿还要强烈。

    说起女儿，孙老教授无奈的叹一口气······

    晚饭又是陈汉升亲手准备的，外面买了馒头和葱油饼，炒了青菜和西红柿鸡蛋，再煮一锅小米粥，四个人吃起来正好。

    边诗诗一开始有些不适应，孙壁妤教授在法学院地位很高，平时人也很严肃，满头银发不怒自威，哪里像现在这样坐在桌上喝米粥。

    “老太太，刚才看你在整理行李，要去哪里啊？”

    陈汉升好像随意找个话题闲聊。

    “去沪城调研一家企业。”

    孙壁妤淡淡的答道。

    第一次撞车时，陈汉升也是这样称呼的，当时她还骂了一顿陈汉升，现在次数叫多了，孙教授自己都习惯了。

    “啥企业？”

    陈汉升继续问道：“我和小鱼儿刚去过沪城呢。”

    萧容鱼不知道老教授要去专家调研这个事，只是怔怔的听着。

    “深通公司。”

    孙教授看了陈汉升一眼：“好像你创办的火箭101也是快递行业吧。”

    “这也太巧了吧，小陈。”

    萧容鱼惊讶的说道，陈汉升也跟着表现出诧异。

    反倒边诗诗不以为意：“孙教授本来就是法律行业的顶尖存在，深通公司就在沪城，离着建邺又不远，如果遴选专家调研，孙教授肯定是第一人选啊。”

    陈汉升心想局外人边诗诗反而看的更清楚，因为这其中和她没有任何利益关系。

    “老太太，这次专家调研，您是啥职位呢？”

    “副组长，组长是交通部门一个政府领导。”

    “那能捎带我一个不，我也想去听听专家们的意见和行业发展动态，毕竟自己也在做这个。”

    陈汉升要求道，感情差不多，可以提出这个要求了。

    “孙教授，小陈的火箭101正在寻找和深通的合作契机。”

    小鱼儿也在旁边解释自己前几天去深通公司的需求打算，不得不说，孙壁妤对小鱼儿的感官真的很好。

    她小嘴“吧嗒吧嗒”说话的时候，孙老教授眼神里都透着和蔼。

    “专家评审多带两个工作人员，问题倒是不大。”

    孙教授答应下来，还问道：“小鱼儿也一起去吗，就在圣诞节左右。”

    “我去不了啊。”

    萧容鱼一脸遗憾：“那几天我们专业考试，而且还是在其他校区，根本没有时间的。”

    “那汉升就跟着去看看，你既然选择在这一块创业，相关的法律法规还是要遵守的。”

    孙教授不知道陈汉升是准备去狐假虎威了，不然肯定直接回绝。

    整件事到现在透着一股自然，就连孙教授自己都觉得带着一个工作人员问题不大，这和陈汉升几天来经常在眼前晃荡，买菜做饭其实是分不开的。

    晚上回去的时候，小鱼儿在宿舍楼下将一个玻璃罐塞给陈汉升：“这是圣诞礼物，圣诞节你都不能陪我过了。”

    “西洋节日，有多大意思啊，一点没文化期待感，咱们七月十五的鬼节都比这有意思。”

    陈汉升嘴里说道，“哗啦啦”晃着玻璃罐里面的小星星，心想这不和罗璇当初送我的差不多嘛，不知道上面有没有字。

    他马上就打算拆开看一看，小鱼儿不答应：“不许现在打开，你要回宿舍再看。”

    “行行行，不过我还没来得及准备礼物啊。”陈汉升直接说道。

    “反正也没期待过，总之你答应我回宿舍再打开。”

    小鱼儿噘着嘴说道，转身和边诗诗上楼了。

    不过陈汉升的话是不能信的，他连东大的校门都没出去，坐在车里的时候，已经拆了好几个小星星了。

    “月考的物理考试你进步很多啊，下次争取冲到班级前20，这样一本就没问题了。”

    “听王梓博说你昨晚又去网吧了，为什么不能大学以后再去呢，下课我要去骂骂你！”

    “这罐星星本来是打算送给你的，但你居然收下罗璇送的，那我就不送了！”

    “小陈，加油啊，我相信你明天一定可以在深通谈判中大放光芒。”

    ······

    陈汉升一开始还没反应过来，后来才明白有些纸条居然是高中时期的，最后那张似乎就是在和深通公司谈判前。

    一贯保存5年多的小星星？

    “也太浪漫了吧。”

    ······

