    一批觉醒者正挥舞着战刀训练。

    锃亮的刀身在阳光下熠熠生辉，他们紧握着刀柄挥出，刀锋撕裂空气，啸耳的破风声回响在整个训练场中。

    “我们觉醒者配备的都是符文战刀，还有这……”二营长走到旁边放置武器装备的区域，一把将架子上的遮挡布掀开，露出底下黑洞洞的炮口。

    “我最心爱的160毫米迫击炮，这可是改装过了，能射出特制的符文炮弹，威力那不用说，一炮不能解决，那也只是再加一炮的问题。”

    横城的负责人尽是羡慕之色，道出由衷之言，“你们的符文武器，是真的厉害，我们那边还找不到将符文融入装备的方法，真不愧是孙院士。”

    二营长嘴角上扬，“这次你们将一些符文样本带回去，很快就能研究出符文装备的制造方法了。”

    他没办法不得意。

    横城的实力比临东要强上一截，这也是横城派出车队到临东交流的原因，双方之间倒没有争强好斗，然而同样是军人，横城军方的高级觉醒者，却比他们临东军方要多出不少。

    二营长就很是郁闷，感觉矮了一截，好在装备方面，他们远远将横城甩开。

    ‘诶，等等，符文装备，似乎之前科学院的进度也是卡住了，后来还是因为那种…对，斩魔长剑，然后才研制出临东版的符文装备’

    他沉思着，似乎，如果不是恰巧得到斩魔长剑，这会他们对于符文装备的研究进度，恐怕也不比横城快多少。

    一下子二营长又郁闷了。

    他决定不再去想，带领着横城的人参观军营，一边交流作战的经验。

    “不如我们举办一个简单的交流会，让大家交流对付魔化兽的心得，战斗这件事情，仅仅看资料，可比不上战士们讲述亲身体验的经历。”

    横城负责人提出建议。

    二营长想了想点头，“这提议不错，特别是能力者，相互交流或许还能开发出新的能力运用方式。”

    “既然是能力者的交流，那也不必仅限于我们军方的能力者，民间拥有的能力者同样不少，那些人实力虽然有所不及，对于能力的开发运用，却不一定差多少，不如我将这次车队中的一些能力者，也一并招来吧。”

    “可行，那我也将临东一些有名气的能力者叫来。”

    他是个干脆的人，当即就吩咐手下去办这件事。

    能力交流双方都能获益，在二营长想来，那些能力者应该会迫不及待来到这里。

    果然那些人没有让他久等，十几分钟后，被他派出去的士兵就已经将那些能力者带来。

    只是，看着来人的数量，二营长怔住了，“怎么才这么点人？”

    以他的地位，能够阅览雇佣兵们的资料，清楚整个临东目前有多少能力者。

    而到场的，连五分之一都不到，“不会是在野外还没返回庇护所吧？”

    他看了看天色，夕阳倾斜到天边尽头，只剩下些许橘黄色的余晖在笼罩大地。

    从时间上看，绝大部分外出的雇佣兵，这会都应该回到了庇护所。

    士兵敬了个军礼，“报告营长，大部分雇佣兵已经返回庇护所了，但很多顶尖小队的雇佣兵，却找不见踪影，我问过任务中心的负责人，那些人似乎回到庇护所后，又匆匆离开了，说是慢了就抢不到了。”

    “哦对了，那些匆匆离开的佣兵，大多是从秘境逃出来的觉醒者。”

    士兵语气中带着困惑。

    二营长：“……”

    虽然不知道发生了什么，但总有种被人截胡了的感觉。

    莫名不爽！

    …………

    唐禹神清气爽从精神空间中走出。

    他还不知道自己在秘境中植入的广告，正渐渐发挥出效果。

    临东的佣兵一个个想紧守着这份能买到斩魔长剑的机缘，然而佣兵毕竟是佣兵，谁没几个大嘴巴。

    “张老三，告诉你个秘密，这可是看在我俩过命的交情上，才告诉你的，可千万别跟其他人说……”

    “李老四，我听说了一个秘密，要不是我们穿同一条裤子长大，这秘密怎么也不会告诉你……”

    一传十，十传百，不至于整个临东都知道，可在那个特定的圈子中，却有不少人知道了绿荫庇护所，知道斩魔长剑真正的卖家。

    这些佣兵也添油加醋的，宣扬了唐禹几人在秘境中表现出的可怖实力。

    没有人怀疑，毕竟这些话，都出自顶尖小队，乃至四大佣兵团的成员之口，又是过命又是裤子交情，一些实力出众的觉醒者，休息都不要了，连夜就赶往绿荫。

    体验了一把实力暴增后，在精神空间中割草无双的感觉。

    唐禹并不知道，在现实中，也有一大波韭菜，正渴望着镰刀的垂怜。

    ……

    ……

    吃过晚饭，唐禹带着依莲来到酒馆。

    “领主大人，我们来这里是？”

    她对这个地方印象深刻，来到这个世界的第一眼，看到的，就是这个古朴的酒馆，以及站在酒馆中的领主大人。

    笑着对她递了一瓶酒过来。

    那一幕，她这辈子都不会忘记。

    “走吧，我们去二楼，到地方你就知道了。”

    依莲穿着一身米黄色的连衣裙，踩着阶梯跟在唐禹后面。

    一到二楼，那就看到尽头那五尊栩栩如生的雕像。

    唐禹正准备开口，同依莲讲述法师的传承。

    却看到女孩一下子怔住了。

    她双眼凝视着那一尊法师雕像，一步一步，缓缓走上前。

    不仅是依莲，那尊法师雕像，也仿佛得到了共鸣，像是沉寂了许久，迫不及待想要苏醒的模样。

    唐禹赶忙开启了传承系统。

    刹那间，

    明亮的光芒将黑夜驱散，四周如同白昼。

    那尊法师雕像仿佛活了过来，身后出现了寒霜法师的虚影，远比他当时出现的魔剑士虚影，凝实了不知道多少。

    就连虚影中的那一双瞳孔，都像是跨过时间长河，投射到酒馆当中。

    一道淡蓝色光柱将依莲笼罩。

    传承开始了。

    她双目紧闭，淡蓝色的发丝飘扬起来，裙摆飞舞，恬静淡雅，在唐禹的注视下，她的身躯竟缓缓漂浮起来，像是违背重力一般，悬浮到了和虚影等高的位置。

    依莲的气息完全释放了出来，觉醒七重，觉醒八重，觉醒九重……直到九重的巅峰，卡在了觉醒阶第二个瓶颈上。

    唐禹张大了嘴巴。

    接收传承还能提升实力，这…他怎么完全没有？？？

    法师雕像上的白光渐渐暗淡，唐禹以为寒霜法师的传承就要结束了，然而那道淡蓝色的光柱，却越来越明亮，缩成一个椭球型，将依莲包裹在其中。

    彭。

    一声如同蚊虫低语的轻响。

    依莲身上穿着的米黄色连衣裙，还有脚上素白的运动鞋，眨眼间化作光点破碎。

    唐禹瞪大眼睛。

    圣光褪去，依莲已经完全变了模样。

    身上穿着一件华丽的冰蓝色长裙，脚丫上是闪烁着璀璨紫蓝色光华的水晶鞋，一对嵌着蓝水晶的镶边花纹耳坠，在耳边成型。

    头上戴着玄奥铭纹的头环，手中握着一把和她身高相仿的冰晶法杖。

    这一幕，如梦似幻。

    不仅是这般景象，更是，那笼罩在光团最中央的…依莲。

    唐禹张开的嘴巴久久不能合拢。

    他接受的，莫不是个假的传承？