    第75章觉得更不靠谱了

    “唉，这有钱人家的千金小姐真是叫人弄不懂了！”

    “我也觉得这是有钱烧得慌！”

    “呵呵，我说着了吧？邵家人压根儿管不住她。唉，娶了这么个败家儿媳妇也真是倒霉呀！”

    “切，倒霉什么？人家哪怕糟蹋银子呢糟蹋的也是她自个的银子。邵家多多少少也占了便宜不是？”

    “就是！”

    “不说了不说了，我上山转转去！”

    “我也是！”

    “......”

    村民们顿时都火急火燎起来，纷纷上山。

    山里野花野草多得是，尤其是野生的蔷薇、栀子这样的，不难找到。以往见了都不会多看一眼的东西，这可都是钱呀！

    因为杨小妮的事儿，乔萱如今在方氏这里正受宠，她要做什么，方氏当然不会说不。

    方氏看得很开，她花的是她自己的钱，且她不像是没主意的人，她操那么多心干什么呢？

    邵家其他人更不会说什么。

    邵大伯却有些看不过去，忍不住说道：“乔氏啊，那好好的地开出来了，哪怕种点儿花生豆子芋头红薯这些也好啊，好歹还能有些收成。你种这些个花草干什么呀？除了好看啥用处都没有，岂不是糟蹋了地？瞧着多叫人心疼呀！”

    乔萱便笑着解释：“爹，我要养蜂啊，那些花就是为养蜂做准备的。不是糟蹋了地。”

    “养蜂？”邵大伯一愣，觉得更不靠谱了。

    “那蜜蜂哪儿那么好养？这、这就算养了，满山到处都是花草，它有翅膀，上哪儿都能采蜜，何必种花呢？”

    乔萱笑笑：“可是，我种的这些花出的蜜会更好呀！”

    邵大伯：“......”

    邵大伯摇头叹气，觉得她简直不可理喻。

    谁知道这个儿媳妇又是个任性娇纵的，根本不听长辈的话。实在是让人操心。

    他便找方氏说了，让方氏说教说教。

    方氏反倒怪他管得太多，没这必要。

    把邵大伯给气的够呛，生着闷气，怎么看乔萱都不顺眼，偏又无可奈何。

    邵二叔、邵三叔又气冲冲的找来了。

    一人一句气急败坏的责怪乔萱做事不地道、说话不算话。

    还在雇着邵大里他们三个人干活儿，把自己人给忘到后脑勺了！

    “这么简单轻松的活儿怎么不让我们去做？倒是便宜了外人！你这是胳膊肘往外拐！”

    “就是！大哥你说说，有没有这么个理儿！”

    乔萱心里冷笑，心说让你们去做？这跟白送钱给你们有什么区别？

    邵大里他们是真的很卖力在干活儿，一点不含糊拖延，也是因为这，乔萱才给他们涨了工钱。

    这要是让二房、三房的人去做，一天的活儿拖上三天能做完就算好的了。

    论起算计来，谁比得过他们呢？毕竟这么些年来他们算计大房早就算计习惯了。

    乔萱还没说话，邵云端已从房间里过来：“二叔、三叔，大里哥他们做的好好的，也做的顺手了，没个半道把人打发了的道理。下回有新的活再说吧。”

    邵二叔大怒：“云端你什么意思？回回这么说，耍我们玩呢？”

    (本章完)

