    两团杀意恍如烈火，不断高涨。

    其肃杀之意席卷而起。

    让本就寒凉的夜空更加冰冷刺骨。

    “有意思…”

    看着眼前的东方闻玉，面具男子开口道：“本以为东方家没了血性，只知龟缩…”

    “没想到还有如此功力…”

    “真是让人意外啊！”

    言语间，面具男子双眼之中精芒律动。

    其中杀意越发凌厉。

    哼！

    听到了面具男子的言语，东方闻玉冷哼一声：“我东方家武道传家…”

    “虽不屑江湖争斗，但也不能让人欺侮！”

    “尤其是你们这等见不得光的宵小之辈！”

    言语间，东方闻玉脸上带着丝丝坚决之意。

    唉！

    此言一出，面具男子叹了口气：“东方家主如此态度…”

    “看来言语上是说不通了…”

    “既然如此…”

    “我就只能帮你东方家换一任家主了！”

    话到此处，面具男子眼中精芒大放。

    却见他足下一动，整个人散出数道身影。。

    这身影个个飘忽不定、宛如实体。

    让人真假难辨。

    以弥天盖地之势朝着东方闻玉攻来。

    好快的速度！

    看到眼前的一幕，东方闻玉心头一动。

    这面具男子的速度之快。

    一时间竟然散出如此之多的虚影。

    即便是他，一时间也分不出真身何在。

    如此手段。

    大大出乎了他的意料！

    嗡！

    短暂的惊愕之后，一声恶风自身后涌起。

    感受到如此恶风。

    东方闻玉眼皮一跳瞬间回过神来。

    “找到了！”

    此时他低吼一声，眼中绽出一丝寒芒。

    倏然间转身一掌推出。

    嗡！

    只听一声闷响。

    东方闻玉手掌之上燃起一道赤红之色。

    顷刻间化作一道巨大的掌印狠狠轰出。

    与身后的恶风狠狠轰在一起。

    轰！

    霎时间一声闷响传来。

    一道肉眼可见的真气涟漪登时间四散而开。

    真气涟漪扫过之处，周遭的积雪都融化了大半！

    如此可见，东方闻玉这内力之灼热！

    那面具男子周遭散出的身影，也在一瞬间消散开来。

    其身躯朝着后方退出几步稳住了身形。

    方才这一掌只是将他震退，并未造成丝毫的伤害！

    “玉阳六式…”

    此时他看着眼前的东方闻玉，开口道：“化用天下徒手武学…”

    “东方家主果然深藏不露…”

    “居然会使这绝迹已久的功法…”

    “看来你的野心也不小啊！”

    玉阳六式又称玉阳神功，总纲只有六招，分别拳、掌、腿、指、爪、勾。

    其招式虽少，却可演化出诸般招式。

    变化之繁复恐怖无比。

    若没有诸多武学基础和极好的悟性，根本无法学会此功。

    “废话少说！”

    听到面具男子的言语，东方闻玉冷哼道：“我东方家只求自保，无意插手武林争端！”

    “但你既然欺上门来，我自不会放过你！”

    “今日便把命留下吧！”

    话到此处，东方闻玉也不废话。

    他一步踏前，催动劲气。

    其手掌登时化作赤色，朝着面具男子狠狠轰来！

    “东方世家果然不同凡响…”

    见到东方闻玉攻来，面具男子冷笑一声：“看来我也需要认真一点了！”

    男子余音未了，身躯已然电射而出，快若雷霆。

    霎时间一股紫红的劲气汹涌而起。

    嗯？！

    看到这一幕，东方闻玉心头一惊。

    这劲气奔涌若海，铺天卷地而来。

    直叫他隐隐窒息！

    “这气息阴冷霸道，似魔教的大天魔气…”

    见此劲气滚滚而来，东方闻玉心头惊道：“但是阴冷之中却又生出一股至阳劲力…”

    “似魔非魔，似正非正…”

    “如此功法万万不能大意，需全力应战！”

    念及此处，他手掌一横，数道掌印隔空而出！

    砰！砰！砰！

    只听得一连串气爆之声。

    无数掌力如山如浪，接连轰出。

    朝着面具男子狠狠压来。

    “哈哈哈哈！”

    见到东方闻玉如此功法，面具男子放声狂笑：“东方家主…”

    “你这点本事是斗不过我的！”

    说着，却见他身躯一动。

    登时间那紫气铺陈交错，恍如天罗设网。

    一股阴极柔劲生出。

    将这劲力一一收下钳制，动弹不得！

    “什么？！”

    看到这一幕，东方闻玉心头一惊：“此人功力居然如此之强！？”

    “不仅能将我掌力尽数接下…”

    “还能反过来见我钳制！？”

    咻！

    就在东方闻玉震惊之际，一道破空声响传来。

    却见这面具男子手并剑指，戮指疾出。

    霎时间道道指力恍如疾电，穿空而出直。

    接轰在了东方闻玉身上。

    嘭！嘭！嘭！

    随着数道闷响，东方闻玉身躯爆退而出。

    在地上狂退十余步才稳住身形。

    不仅如此。

    这一连串攻击叫他体内精血翻涌，说不出的难受。

    “有趣！”

    看到这一幕，面具男子开口道：“连中我十余道指力，居然没有任何事情…”

    “你的内力之深厚，着实有些出乎我的意料啊！”

    “果然有些实力！”

    就在面具男子开口之际，东方闻玉冷冷说道：“看来是我轻敌了…”

    “既然如此…”

    “那我也不客气了！”

    说着，东方闻玉手掌在腰间一摸。

    嗡！

    霎时间只听一声轻啸。

    紧接着一道金光破空而出，朝着这面具男子狠狠袭来！

    金线？

    看到这金光的刹那面具男子心头先是一愣。

    但是当金线来在眼前的刹那，他的双目猛然圆睁。

    因为这金线细如发丝。

    上方却裹挟万钧巨力！

    不好！

    看到这一幕，面具男子心头一动，身躯急退！

    咻！

    就在他退出的刹那，他原本所在的位置被犁出一道十余丈的裂痕。

    其裂痕平整无比，仿佛被刀剑切割过一般！

    好险！

    看到这里，面具男子双眼一眯。

    这金线看似柔弱，却有如此强横的威力。

    若是被斩上，便是钢筋铁骨也要一分为二！

    “伏羲鞭？”

    惊愕之余，他转头看着东方闻玉：“这就是你东方家先祖打下基业的神兵利器？”

    “不错！”

    闻言，东方闻玉开口要说道：“当初我东方家先祖便是用此神鞭斩尽宵小…”

    “如今用来对付你，正好合适！”

    说着，东方闻玉手臂挥动。

    登时间伏羲鞭化作金光覆映周身。

    看上去眼花缭乱，震撼无比。

