    见萧羽挪开了一些，年轻男人这才满意的点点头，有些轻佻的对着胡菲菲吹了个口哨，然后嘿嘿怪笑了两声，又看向了店内的姑娘，语气轻佻道：“琳妹妹，哥哥我又来了哦，之前让你考虑的事情，你考虑的怎么样了？”

    “那……那个，不好意思，我不想换工作，我要是走了，这店就没人了……”

    “嗨，这破店，关就关了呗，有什么关系？一个月两万的工作，它不香嘛？你这破店每天辛辛苦苦也就挣个一两百，运气好客人多，也就三百五百，有什么意思？”

    “这个，谢谢哥哥的好意，但是我真的不想换呢。”

    “嘿，你这蠢丫头，敬酒不吃吃罚酒是吧？实话实说了吧，我大哥的耐心已经到极限了，他给我下了死命令，如果你再不答应，他就要动真格的了，一旦我大哥出手，你家这破店，以后永远都别想开了！”

    女生脸色一白，表情明显变得慌乱了，她的语气中带着恳求和哭腔：“哥，放过我吧，我就一卖菜的野丫头，您大哥那种大人物，为什么要盯着我呀！”

    “嘿，小丫头，谁让你长得漂亮呢？你也不出去打听打听，外面多少学生妹，哭着喊着求我大哥包养，他都看不上，你可别不知好歹啊！”

    “我……可我不想被包养还不行吗？”

    “当然不行！！！”

    女生快哭了。

    胡菲菲再也看不下去了！

    “好你个混球，这都什么年代了，快22世纪了！你居然还敢玩强抢民女这种老掉牙的桥段？？？妹子，你别怕，姐这就报警，让警察蜀黍把这人渣给抓起来！”

    男人看起来表情很是错愕，面对胡菲菲的多管闲事，他突然哈哈哈的狂笑起来。

    胡菲菲很是不爽：“你笑啥啊？”

    “美女，你脑子是不是不太好使，你报警有啥用？我一没捣乱，二没打人骂人，警察局你家开的啊？就算是你家开的，你也不能说抓就抓吧？”

    “呃……但你强抢民女啊！你威胁她，我听到了，我可以作证！”

    “我哪有？”男人摊了摊手，一脸的无赖像：“我只是在正常交流……当然，如果琳妹妹不同意我的要求，那晚上回家可就得小心点了，毕竟这年头，外面人贩子可多了啊，一不小心失踪了什么的，那可就不妙了。哦，还有这位小美女你也是，人贩子最喜欢抓美少女带回去调教什么的了。嘿嘿嘿！对了，我这是在善意提醒啊！”

    胡菲菲气的脸色青白交加，看着萧羽一副抱着膀子看热闹的架势，气不打一处来！

    “师傅，你的漂亮女徒弟正被人威胁！！还要被人贩子抓走，要被推倒、监禁、调教、捆绑了！你都无动于衷的吗？？”

    萧羽差点没被自己的口水呛死。

    好家伙！

    胡菲菲这都是跟谁学的粗鄙之言啊，看来是那个女仆咖啡馆的锅了……

    萧羽刚才之所以看戏，也不过就是想等胡菲菲先出头罢了。

    毕竟是她来交朋友的嘛！

    不过，你小子当着我的面，威胁我的女徒弟，胆儿真够肥的啊。

    “郑兴？”

    “哥们，你认识我？？可我不认识你啊，你哪位啊？”

    萧羽没理他，甚至都没看他的表情和脸色，自顾自的说道：“你从小单亲，缺乏家教，导致了你叛逆的性格，初三刚毕业，进入高一后，为了打网络游戏，辍了学，天天在家打游戏。”

    “你第一次上社会混，当街溜子的时候，是16岁，因为你找不到赚钱的门路，所以就天天上街要保护费，偶尔还去恐吓要挟一些初中生甚至小学生，抢别人的零花钱。每天混吃等死。”

    “有一回，你在欺负一个初中生的时候，踢到了铁板上，人家有个哥哥，也是混社会的，手下有好几个小弟，属于街头一霸了，那天你被打的很惨，但那次打架也成了你的人生转折点，事后，你反而成了那人的小弟……”

    “我说的没错吧？那个大哥，叫孙成，就是现在命令你‘强抢民女’的男人。”

    郑兴惊骇的后退了一大步！

    “你……你到底是何方神圣！”

    “真可悲啊，郑兴，明明被人差点打残了，却反而还要上赶着当人家的狗。”

    “你知道个屁啊你……老子……找不到工作……不这么干，能怎么办啊……”

    “你当时没有成年，没有身份证，又不愿意读书，确实找不到工作，但你现在呢？你不还是在给人当狗腿子？你就是好吃懒做惯了。”

    “可恶，你特么到底是谁！！！你有病吧！！老子的事与你何干！！少来教训我！”

    萧羽：“郑兴，其实你这人吧，并没有坏到骨子里。小时候因为缺乏教育，沉迷游戏，说穿了也就是不肯读书，一时间误入歧途罢了。

    你大哥孙成，本来是很喜欢用不择手段的方式，得到一些美女，但你心底里还有一丝良知，所以你每次都能说服你大哥，让他用钱收买或者包养那些女生。

    看在这个份上，我现在才会跟你好言好语的说话。

    郑兴，你可知道你面前，这个正在被你逼迫的妹子的过去和家庭吗？”

    小混混郑兴烦躁的扯着自己的衣领子。

    看着萧羽的眼神充满了忌惮。

    “不知道，她怎么样，管我什么事啊！她又不是我女朋友，我也睡不了她！！”

    萧羽：“在你14岁的时候，你正沉迷网游，甚至放弃了读书。而你面前的这妹子，14岁时，则是为了读书，起早贪黑帮父母一起进货卖菜凑学费。”

    “在你16岁上街，收保护费打架斗殴的时候，她16岁也在大街上，但却是卖菜赚钱，自己赚学费，还要被城管撵，被恶霸收保护费。”

    “你18岁的时候，给人当狗腿子，在强抢民女，而她今年刚18岁，她却为了大学的学费，在这卖菜，一肚子委屈和害怕，却还要强颜欢笑。”

    “人家生活已经很艰难了，咱们就没必要再给人落井下石了，好吗？满大街的美女，你为什么不去欺负那些个有钱有势，出入保镖环伺的大小姐，偏偏跑来菜市场，欺负一个卖菜的小丫头？说到底，不还是因为她‘好欺负’吗？？男人的力量，就是让你用来‘恃强凌弱’的吗？”

