    将晶石收起来，夏波抬头看了眼四周的迷雾，迷雾正在消散，自己躲避了第一次七天猎杀。

    七天猎杀对于夏波来说，还是挺简单的，毕竟这是属于单挑，自己有猎杀状态，几乎是单挑无敌。

    这就让七天猎杀的危险不存在了。

    看了眼自己的经验值，竟然增长了10点，加上此前的，现在已经达到了81点。

    “如果今晚能够升到五级，获取空间的奖励，再加上排行榜更新，明天我的战力至少会翻两倍，甚至更多。”

    “只不过关于明天的公路游戏的更新是什么？有点搞不明白。”

    夏波倚在车前，看着满天诡异的星光，陷入沉思。

    七天猎杀已经过去，现在是平静的夜晚，经验值还差19点就可以升到5级了，也不知道今天晚上能不能升级成功。

    从车里拿出来一些吃的，缓解一下身体的疲劳。

    健康值下降了，老巫婆死后，诅咒也消失了。

    稍作休息，健康值和体力值都在缓缓恢复中，能够直观看到自身状态的变化，是一件非常有意思的事情。

    “世界上大多数人也都完成了七天猎杀，从某种意义上来说，有车的情况下，目前七天猎杀的任务还算是比较简单的。就怕有什么异变出现。”

    夏波打量着世界上闪过的消息，心中思索。

    时间悄然流逝，一只野怪刷新，没有了迷雾的限制，夏波也在第一时间发现了这只野怪。

    天空中，红月高悬，那野怪披着红色，身材异常高大，足足有两米多高，给人莫大的压迫。

    “是牛头人！”

    夏波一眼就认出了那野怪的身影，一只红色的牛头人。

    他立刻远离自己的车子，在一个空地上等待牛头人的到来。

    这是游戏更新之后，他第一次遇见牛头人。

    牛头人见夏波转移了方向，还有二十多米的距离，直接横冲直撞过来，气势汹汹，就像是一辆疾驰的火车。

    夏波十分冷静，没有任何大意，直接开启猎杀状态，从容不迫的躲避牛头人的袭击。

    牛头人却是拥有了智慧，已经知道转弯。

    可是在夏波超越二十点的敏捷面前，牛头人依旧摸不到夏波的身体，再加上猎杀状态，一下子将差距拉开很远。

    依靠灵敏的身手，夏波和此前一样，不断的对牛头人发动蝗虫一般的袭击。

    攻击力虽小，但是每次总能在牛头人身上留下一道血痕，纵使牛头人已经具备智慧，也对夏波无可奈何。

    哞！！牛头人发出愤怒的吼叫，就像是发了情一样，再回窜动，但是在猎杀状态下，夏波十分镇定，总能够以诡异的角度躲避牛头人的冲撞。

    最后一刀，夏波直接使用双倍重击，将牛头人斩杀。

    “呼，牛头人皮糙肉厚，每一刀都需要动用全身的力量，这样子对体能的消耗是非常巨大的，钢刀的破防力度还是有限，就是不知道这个游戏有没有类似附魔这样的技巧。”

    夏波吐了一口气，体能下降的很快，力量是跟体能挂钩的，每次动用全身的力量，体能的消耗就很快，而且体能越低，使用的力量也就越小。

    十分蛋疼。

    好在自己的体能是非常非常高的，经得起这种巨大的消耗。

    【汽车碎片*1】

    “居然爆出了一枚汽车碎片。”

    夏波有些惊讶，将汽车碎片捡起来升级，得到了七块汽车碎片，捏着汽车碎片抬头看了眼汽车。

    【128/150】

    “还差二十一块汽车碎片就能够完成第二次汽车升级了，汽车升级排行榜发放的应该是汽车碎片吧。”

    夏波想了一下，不知不觉已经走到了汽车旁，便打开车门，坐在汽车里，将汽车碎片放好。

    等待体能恢复好，夏波这才起身下车，然后打量着四周。

    距离天亮还剩下四五个小时，时间过得很快，牛头人带来的经验让自己距离升级又近了一步。

    真希望再多刷新几只野怪。

    时间流逝，距离天亮时，又刷新了一只触手怪，夏波将其了解，这次并没有爆东西。

    不过经验值已经突破九十大关，达到恐怖的九十一点。

    天空渐渐明亮起来，黑夜的危机已经过去，太阳初升，所有人无比欢喜。

    终于过去了，新的一天到来了。

    夏波看着渐渐明亮的天空，浑身变得轻松了。

    “排行榜应该也刷新了。”

    夏波点开系统，发现此前七日猎杀的任务已经完成了，奖励了一个宝箱。

    【战士勋章*5】

    “未知宝箱开出了5枚战士勋章，有点坑啊。”

    挠了挠头，这次夏波并没有将战士勋章升级，而是挂在了交易上，用来交易汽车碎片。

    自己已经不打算转职战士，所以战士勋章自然是没有用的。

    战士勋章很快就有人交易，这时候的职业勋章还是非常抢手的，一些想要提升实力的人自然是优先选择勋章，而汽车升级带来的增益是可有可无，只不过是空间变大了。

    小空间的汽车依旧可以凑合着睡觉。

    五块战士勋章换取了三枚汽车碎片。

    交易一到手，夏波立马将汽车碎片升级。

    三枚汽车碎片成功升级了十九枚，距离汽车升级也只差三枚汽车碎片了。

    收起来之后，夏波发现自己屏幕左下右又出现四个箱子。

    【等级排行榜第一】

    【人气排行榜第一】

    【汽车升级排行榜第一】

    【排位等级排行榜第一】

    【无尽模式排行榜第一】

    五榜第一的箱子，到账了！！

    夏波坐进车里，将小钢炮空调打开，浑身舒爽，这些箱子才是至关重要的物件，足够让自己的实力提升数个档次。

    可惜箱子不能够升级，毕竟是在系统里，不过可以在打开之后升级。

    “打开汽车升级排行榜的箱子。”吹着空调，夏波轻声道。

    画面震动，一样物品出现在夏波眼中。

    【汽车碎片*50】

    “卧槽，这么多！！”夏波心脏猛然一跳，完全被惊到了。

    万万没想到第一个箱子竟然给自己带来这么大的惊喜。

    看着汽车显示着达到升级要求的字样，夏波先将这五十块汽车碎片完成升级。

    五十块汽车碎片直接升级成为了三百一十七块。

    加上此前的汽车碎片，直接将汽车碎片的数量堆到史无前例的高度，足足有464块汽车碎片。

    夏波没有丝毫犹豫，下车后直接划去一百五十块，对汽车进行升级。

    汽车震动，一辆宽大的吉普车出现再夏波面前。

    “舒坦！！”

    看到吉普车的出现，夏波眉毛一盏，发现还能够升级，毫不犹豫，再次升级。

    这次直接消耗三百块。

    一辆巨大的货车出现。

