    以往这种时候，刘氏早就迎上去了，今日因着霍庆的事儿，她着实没这个心情。

    霍启明见刘氏不搭理自己，加快了脚步走到了刘氏面前。

    “夫人，我叫了你好几声，你怎的不应我？”

    刘氏看着霍启明笑呵呵的脸，最终什么都没说，转身向霍庆的院子走去。

    今儿她的庆儿，定然在那苏漠手上吃了好些苦头。

    霍启明第一次被自家夫人这么丢下，一时间有些莫名其妙。

    他看到站在一旁的王管家，出声问道“夫人这是怎么了？”

    “大少爷今日出门，碰上尚书府的大小姐了。”

    霍启明有些不解，碰上尚书府的大小姐怎么了？

    看对眼了，要娶妻了？

    娶妻好哇！

    虽然庆儿现在的年龄，说娶妻小了点，但是可以先议亲，过两年再成亲也是极好的。

    而且尚书府的门楣也不算低，只要不是礼部尚书府都好说。

    霍启明的算盘打的啪啪响。

    “王管家，是哪个尚书府的大小姐啊？”

    王管家看着自家老爷脸上的笑容，比进门是更深了。

    “是礼部尚书，苏大人的千金。”

    霍启明怀疑自己听错了，不死心的又问了一句。

    “谁？”

    这一次王管家介绍的更详细了。

    “礼部尚书苏易，苏大人的嫡长女，苏漠！”

    霍启明脸上的笑意，瞬间便没了。

    沉声道：“庆儿在哪？”

    “大少爷回府之后，便把自己关在房间里了。”

    王管家的话刚说完，他便看到自家老爷火急火燎的，向大少爷的院子去了。

    乘风院。

    刘氏在霍庆的屋外，敲了好几次的门了，里面的霍庆就是死活不开门。

    还拼命宽慰刘氏说：“娘，我没事儿，就是有些困了。”

    若不是他d 声音有些抖的，刘氏可能还真就信了。

    霍庆一直不开门，可把刘氏给急坏了。

    几次都想叫人把门撞开，但是又怕自己的宝贝儿子生气。

    就在霍庆和刘氏，这母子俩僵持的时间里。

    霍启明来了。

    相较于刘氏的小心翼翼，霍启明的态度强硬的多。

    “庆儿，开门。”

    “爹，有什么事儿吗？若是没有的话，儿子有些困了想先睡了。”

    一向宠霍庆的霍启明，这一次没再向往常那般顺着他了，他的声音拔高了几分。

    “开门！”

    这一嗓子，直接让刘氏，恼恨的看了他好几眼。

    但是效果还不错，屋内传来了窸窸窣窣的声音，估摸着是霍庆起来了。

    霍庆磨磨蹭蹭的打开了房门，一眼便看到刘氏满脸担忧的模样。

    他低低的叫了一声：“娘。”

    刘氏爱怜的走上前去，上上下下，仔仔细细的打量了霍庆一番。

    发现他除了眼圈红红的，并无其他外伤，这才微微放下心来。

    跟刘氏打完招呼，霍庆看向了面无表情的霍启明。

    每次霍启明这个表情的时候，就代表着他的心情欠佳。

    霍庆的声音更低了。

    “爹。”

    霍启明在回来的路上，听到有百姓谈论，今日有一个莽撞的世家公子冲撞了安平公主，礼部尚书府的大小姐路见不平来着。

    当时他还幸灾乐祸的想，不知是那位大人家的傻儿子。

    居然一下惹了盛京城里，最不能惹的两个女人。

    安平公主就不必说了。

    虽是外姓，但是一直深受皇上的宠爱。

    朝堂上没有人知道她的来历，因此当初她出现在盛京时，还有不少人在背地里猜测，她是皇上的私生女。

    再有就是那个苏漠，这么多年一直混迹在市井，沾惹了一身市井之气，总以为自己是个侠士，十分的爱管闲事，因此很多人都不愿意主动招惹她。

    结果没想到那个冲撞安平公主和苏漠的傻儿子，居然有可能是他家的？

    “你今日冲撞了安平公主？”

    虽事实已是八九不离十了，但霍启明的心中仍然带着几分希冀。

    刘氏听到自家老爷这么说，顿时瞪大了眼睛。

    不是跟苏漠起了冲突吗？

    怎么又变成了冲撞到安平公主了？

    霍庆有心想说没有，但是安平公主今日确确实实在场，那么多人瞧见了，他无从辩驳。

    于是便低着头没有说话。

    霍启明的心沉入了谷底。

    “不说话，你这是默认了？”

    霍庆平日里虽然被他们娇惯着，但是还没有跋扈到目中无人的境地。

    安平公主他是识得的，为何要主动招惹？

    霍庆的声音，声若蚊蝇：“孩儿，当时并不知道安平公主也在。”

    霍启明置于身前的手紧了紧，总是觉得气不过，扬起了巴掌却迟迟下不去手。

    什么叫他并不知道安平公主也在，这么说他是先招惹了那个苏漠了？

    刘氏见状，连忙挡在了霍庆面前，呵斥霍启明。

    “老爷，你这是想做什么？”

    霍启明从小就没动过自己这个儿子一根手指头，今儿居然扬起了巴掌。

    刘氏如何不急？

    在她心里霍庆冲撞了公主，固然有错，可是他在那苏漠手上也受尽了委屈啊！

    老爷怎么能继续这般责怪他呢？

    霍启明扬着手，看了看霍庆，又看了看自己的发妻刘氏。

    那一巴掌终是没打下去。

    他有些恨铁不成钢的改为用手指着霍庆。

    “我以前是不是就告诉过你，在路上碰到苏漠你就绕着走？为何要主动撞上去？”

    那苏漠虽然在盛京城里名声不好，但是却从未听说过她主动惹过是非。

    定是这小兔崽子，把他的话当耳旁风了。

    霍庆的头低的恨不得找个地缝钻进去了。

    “孩儿，错了。”

    爹确实跟他说过不要去招惹苏漠，可是却始终不肯跟他说明缘由。

    所以这平白无故的，他为什么要绕着走。

    刘氏希望自己的相公能安慰安慰儿子，结果从他来了到现在一直都在责怪儿子。

    刘氏这心里更不爽快了。

    儿子在外受了委屈，你这个当爹的一句安慰都没有就算了，言语间还尽是责怪。

    于是一个没拿捏好，刘氏说出口的话，变得有些刻薄。

    “不就是个苏漠么？怎么你还对那个林惜念念不忘呢？”

    霍启明听到刘氏这般说，顿时就不高兴了。

    说苏漠就说苏漠，扯她娘林惜做什么？

    “夫人，你说话之前注意着点分寸！”

    林惜还没嫁给苏易之前，也是盛京城里名噪一时的美人儿。

    当年有不少男人，拜倒在她的石榴裙下。

    有句话叫爱美之心人皆有之，那么爱美人之心自然就更盛爱美之心了。

    所以霍启明也不例外。

    可是他对林惜的那种喜欢，早就在林惜嫁给苏易之后他放下了。

    否则他也不会娶刘氏为妻。

    结果这刘氏居然今天旧事重提，还是当着孩子的面重提！

    霍启明自然是不会有什么好语气的。

