    “莱恩，我不是质疑你的军事计划，但是我想我必须强调，这样打，我们不会有任何胜算。”

    化身议会的军议上，升格者卡尔-弗朗茨看了莱恩的军事计划，他忍不住说道：“混沌军队的质量和数量远高于我们，这样打，我们只会被混沌军的数量拖垮。”

    “是的，这样打，几乎无可能取胜。”马勒基斯也摇头，永恒王无论和莱恩达成了什么交易，他本人都是一位非常优秀的军事家。

    “莱恩小子，我们大概需要一个新的计划。”索尔格林也不同意：“这样下去我们不可能赢。”

    化身议会内陷入了难堪的沉默。

    莱恩的军事计划是什么？

    是五线齐攻，从米登海姆的四个方向，同时朝着混沌军发起进攻。

    大部分人看来，这个作战计划实在是莫名其妙，就算满打满算加上弗拉德的亡者大军和矮人的两万军队，秩序联军能战者也不过是二十多万，艾查恩单单是灭世大军就有百万之众，更不用说还有斯卡文鼠鼠扈从军一部分，斯卡文鼠人虽然军队质量不怎么样，几十万鼠鼠还是有的，其中尚有艾辛氏族和墨德氏族的不少精锐部队。

    “我们不需要击败所有的混沌军。”莱恩示意众人暂时停止，听他说完：“这场战争，只有两个目标，完成其中一个，我们就能够赢得胜利。”

    “首先，根据莉莉丝的预言，我们都知道位于中央山脉深处，米登海姆的地下，有一台仪器，是古圣曾经的遗留。”莱恩将手指点在米登海姆上：“如果我们能够集齐八风化身，启动仪器关闭世界南北传送门，那么失去了混沌之风加持的，混沌军将不战自溃。”

    “再或者，还有第二个选择，众所周知混沌军在凡世的锚点即是作为永世神选艾查恩本人，如果我们能够击败艾查恩本尊，那么混沌军也将彻底崩溃。”

    “两个目标，只需要完成其中一个，我们就能够取得这场战争的胜利。”莱恩布置着任务：“但考虑到艾查恩本人实力和他麾下直属混沌军的实力，我们还是以完成第一个目标为先。”

    “很好，既然如此问题来了。”矮人方面，屠夫王阿格里姆-铁拳举起了手：“你们为什么不早早地出发前往米登海姆启动仪器？一定要等到这么极限么？”

    所有人的目光都集中在了阿格里姆-铁拳身上，尤其是莉莉丝、弗拉德、马勒基斯等人，用看傻逼一样的眼神看着屠夫王。

    阿格里姆-铁拳突然意识到了，大家好像是在等他这个火焰之风化身，他迟迟不到，剩下只有六风，怎么启动仪器啊？

    屠夫王忍不住脸红了一下，咳嗽两声，就当做无事发生。

    “还有两个原因，如果我们提前来到米登海姆，一则是后勤压力巨大，米登海姆附近很难长时间供给大军军需，二则是艾查恩一旦得知这个消息，永世神选极有可能放弃集中米登海姆，分兵进攻帝国南方各大尚未沦陷的城市和扫荡乡村，到时候敌人的百万大军一旦分散开，才是真的棘手。”莱恩为矮人打了一个圆场，他接着说道：“至于最后一位野兽之风化身，泰格里斯。”

    高等精灵智慧之主、荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯站了起来：“我会和荷斯白塔的大法师一起，借助莉莉丝的力量，将第八风野兽之风化身和他的军队召唤而来，在仪式成功之前，我们无法为你们提供魔法帮助，还有，请诸位注意，野兽之风化身并不一定愿意成为我们的朋友，如果他是敌人，请优先击败他。”

    “诸位，还有什么不明白的么？”莱恩接着问道。

    这下众人都没意见了，只剩下弗拉德举手，死亡大君疑问道：“那么，战斗序列要怎么排？以本座之见，虽然在座的诸位都是守护世界的朋友，可在实际上的战争中，我们可能很难克服彼此之间的影响，比如说太阳王，你的存在会让我的奴仆们萎靡不振，我们还是分开得好。”

    “是的，我们必须分开。”莱恩对弗拉德的意见表示赞同，他笑道：“放心，我知道，如果说帝国、布列塔尼亚、矮人尚有大量并肩作战的基础，那么生者和死者大概很难保证一个步调，以及精灵和矮人之间协同作战的熟练度，我估计是不太高吧？”

    永恒王马勒基斯和至高王索尔格林听到这句话下意识地将目光对准了对方，目光对视了一秒之后立即别过头，各自冷哼一声。

    才不要和尖耳朵（矮子）一起战斗呢！

    最终，五大战斗序列在莱恩的命令之下被组建：

    帝国方面军以天堂之风化身升格者卡尔和金属之风化身盖尔特为主帅，涵盖了大部分帝国军队，少部分布列塔尼亚天马骑士，以及大部分基斯勒夫军。

    希尔凡尼亚方面军以死亡之风化身弗拉德为主帅，涵盖了所有的亡灵军队，包括阿克汉的古墓王军团和卢瑟-哈肯的亡灵海盗大军，内芙拉塔也被迫参战，她和她的莱弥亚姐妹会将会提供魔法帮助、士气加成。

    精灵方面军以阴影之风化身马勒基斯为主帅，涵盖了所有精灵军队，除了高精、暗精、木精的军队以外，艾拉瑞丽也召唤来了一群远古树人，神剑树王、三大远古树人之一的杜尔苏愿意参战，这位远古树人在与艾拉瑞丽的触碰之后终于从疯狂中苏醒，杜尔苏知道，这个世界正在走向毁灭，因此它决定参战了。

    矮人方面军由至高王索尔格林和火焰之风化身屠夫王阿格里姆统帅，阿拉洛斯的木精灵骑兵队还有帝国的几个骑士团被调拨给矮人提供机动力量的援助。

    布列塔尼亚方面军由太阳王莱恩负责统帅，除了布列塔尼亚主力以外，八峰山矮人以贝勒加为首的跟布列塔尼亚军混编，双方都是老朋友了，对协同作战自然毫无压力，同时努尔的炮兵也很愿意助布列塔尼亚人一臂之力，贝勒加对索尔格林不怎么感冒，他宁愿跟自己的莱恩兄弟在一起战斗。

    当天夜晚，位于德拉科瓦尔德森林中的秩序联军大营抓紧时间休整，做饭，每一位士兵都饱食一顿并在身上挂满了干粮，巫师们释放魔法掩藏炊烟，矮人们检查战争机器，莱恩等人将任务分配下去之后，还在做最后的推算。

    “休息完毕之后，我们凌晨四点发动进攻。”莱恩下达了作战时间，众人纷纷点头，此时没有人再有兴趣对话了，各自散去，等待最终的战斗。

    莱恩默默地一个人站在大营中，周围的黑森林已经被砍伐，他的铁靴踩在厚厚的落叶上，灰骑士原体默然不语。

    “你在想什么，亲爱的？”湖中仙女的身影靠近了，莉莉丝从身后抱住了莱恩，女神温润如水的气息泛开，就像柔软的清风，吹开了莱恩的心帘：“都到这个时候了，你还在思考什么？”

    “我听到了混沌本源的呼唤。”莱恩苦笑，他伸手握住湖中仙女放在自己腰上的玉手，感受着如羊脂美玉般的嫩滑，灰骑士原体越发能够感受到亚空间最深处传来的回音。

    “是混沌四神？祂们在诱惑你？”湖中仙女不解。

    “不，不是混沌四神，你知道的，女士，亚空间不等于混沌领域，混沌领域也不等于混沌四神。”莱恩叹了一口气：“有东西一直在呼唤我，我不知道那是什么，但祂显然是更高维度的无上存在，祂告诉我，祂有很多知识想分享给我，祂有很多东西想让我知道。”

    “知识并不总是能带来益处，亲爱的。”湖中仙女迟疑了几秒钟，月之神上神在莱恩耳边低语道：“我继承了阿苏焉的知识，祂也曾经在探索亚空间最深处时，见到过更高维度的，不可名状的无上存在，但那不是我们目前应该触碰的东西。”

    “或许是，或许不是。”莱恩抬起自己的手。

    银色火焰熊熊燃烧，那象征着纯净的亚空间灵能，这明亮的灵能之光伴随着莱恩度过了漫长的岁月，湖中仙女碧色的眸子盯着这灵能之火，感受着其上的温暖。

    可五分钟之后，银色火焰开始出现了变化，表面一层的明亮色泽开始褪去，其内，幽深、无光的东西渐渐地脱开了束缚，吞噬着一切，那不是黑暗，而是扭曲，将一切全部吞噬的扭曲，就连光都无法离开。

    唯有环绕着这东西周围的一圈金色火焰，可以看出它的形状。

    “这是？”湖中仙女定睛看着莱恩手上的新力量，月之神上神感受到了某种无可名状的恐惧。

    “这什么都不是。”奇异的力量褪去了，莱恩笑了笑：“该休息了。”

    当天夜里，凌晨三点钟。

    秩序大军阵地之前，二十多万军队列阵完毕，大元帅莱恩骑着大狮鹫英普瑞斯，在阵前缓缓而过：“人类、精灵、矮人，还有死者们！我们的时间不多了，请听我一言！”

    一切都变得那么安静，黑森林中什么都没有，只有夜空之上的漫天星辰，时不时浮现出混沌四神容貌的乌云，不断涌现的极光见证着一切。

    老近卫军、瑞克禁卫、狮鹫骑士、凤凰守卫、纳加隆德黑卫、圣杯骑士、阿瓦隆卫队、纳伽什扎守卫……一个个象征着传奇的部队屏息以待。

    升格者卡尔、盖尔特、马勒基斯、艾拉瑞丽、索尔格林、黎曼鲁斯、迪亚哥、弗拉德……一个个在世界历史上留下浓墨重彩名字的英雄们表情各异。

    远处就是混沌军营地，千万座帐篷，像动物的肠子一样盘绕着的营垒，多得数不清的巨兽，一道道差点将天空都盖住的黑烟。

    秩序联军的士兵们并不缺乏勇气，可眼前的这一幕令他们感到了紧张，所有人的表情都十分严肃，唯有阿格里姆-铁拳麾下的矮人屠夫们纷纷开怀大笑，这些屠夫们已经在一系列的战争中失去了太多的家人朋友，他们所希望的唯有求死而已，而一想到能在如此光荣的战场上寻求一场壮烈的死亡，还有什么让他们感到不满足的？

    长矛、长戟、长剑、战斧、战锤在星光的反射下闪闪发光，莱恩骄傲地看到没有人的脸上有动摇，大家只是有点紧张。

    有这样的勇士，世界不会灭亡。

    如此美好的星球，如此美好的世界，怎么应该灭亡呢？

    他决定说点什么。

    “兄弟们、同胞们、还有那些为了世界而战的凡人们，我很高兴，今天我们站在这里，我很高兴地看到大家聚集起来，为世界而战！”

    “我看到了你们眼中的紧张，我看到了你们的恐惧，就像我一样，恐惧！”

    “我们很多人都知道，混沌永恒！凡人脆弱，混沌强大！”

    “是的，我们都知道！”莱恩的大嗓门在森林中回响，原体大笑道：“这是一场永恒的战争，而我们几乎没有胜算！”

    “胜利总是短暂的，我们的每一次胜利，都只是将世界从灭亡的边缘拉回了一点点，我们的每一次胜利，都只是让我们的生命在黑暗冰冷的岁月中得到了一点点微不足道的延续！”

    “我们很清楚，总有一天，凡人将失去勇气！我们会众叛亲离，一败涂地！”

    “但，绝不是今天！”莱恩吼道。

    “总有一天，混沌将吞噬一切，整个世界会在黑暗的侵袭之下化作焦土！”

    “但，绝不是今天！”

    “今天，让我们拿起武器，为我们的世界，为我们的家园而战！”

    “我，莱恩-马卡多将和诸位一起，为世界上一切的美好而战！”

    “拿出武器，告诉混沌，绝不是今天，不是！！！”

    秩序大军沸腾起来。

    深夜，米登海姆城外，混沌军营地，在五彩斑斓的极光之下，库尔干人的大营中，北佬们正在酣睡时一声炮响，给奸奇神选维利奇-咒世者的军队送来了升格者卡尔和他的帝国大军。

    闪电划破天空，流星坠落地面，嘹亮的号角声自地平线的尽头处响起，整个米登海姆周围陷入了疯狂的厮杀中。

    米登海姆之战——世界之战，正式拉开帷幕。

