    “筝……”

    就在此时，古筝音调高了一分，只见曲云指尖有真元之力环绕，灌输到了古筝弦之上，轻轻扣动了古筝弦，直至一息之后才缓缓松开g。

    “筝……”

    这一道古筝之音，激越的刺耳，让人忍不住捂住了耳朵，而再去看去，才现那古筝之音，汇聚的乃是一道无匹的剑芒。

    万众瞩目之下，蒋帆的剑，与古筝之音幻化的音波剑，碰撞在了一起，顿时爆出了耀眼之芒，晃的诸多弟子，都不由得捂住了眼睛。

    “铮！”

    音波剑芒铮鸣，当真有无匹的威力，竟然将蒋帆剑，从剑尖到剑身，再到剑柄，硬生生斩成了三截。

    此一幕，让所有人都不由得骇然，蒋帆的剑无匹，本来就是必杀的一剑，却被曲云从正面攻破，而且剑都被斩成了三截。

    “噗！”

    所有人骇然见，曲云弹出的那道音波剑，洞穿了蒋帆的身体，音波剑携带的恐怖古筝之音和剑气，瞬间蔓延到了蒋帆体内。

    “噗……”

    蒋帆还未落地，便已开始狂喷鲜血，待到落地，已是血泊一片，整个人都昏了过去。

    “这……这就败了？”所有观战者，怔怔的看着比斗台。

    “堂堂枫林阁参赛者第一人、身负金刚难破的真元罡气，竟然都未能撑过三个回合。”

    “曲云这是要逆天吗？”当所有人看去的时候，曲云已如一阵清风走下了战台。

    回到座位之上，轻轻的盘坐了下去，神色自始至终都不起任何的波澜，连气息都是一如既往的匀称，好似这一战，不费吹灰之力似的。

    “打败枫林阁参赛者第一人，竟然只用三个回合。”玄天枫他们的脸色也很不好看。

    “如此年纪、如此修为，竟然便有这般可怕的战力，若真的成长起来，‘三阁’无人能与之匹敌。”

    一时间，浓厚的阴霾，已经笼罩了整个比斗场，各方势力、枫林阁、玄羽阁之人，神色也都有变化……

    曲云之强，让他们感受到了强大的威胁。

    或许，显得曲云现在，还不足以威胁到他们，但十年后、百年后呢？

    那时的曲云，他们或许已经无力制衡了，中州格局，也会因她而改变。

    要么杀了这个天眷之、要么跟凌霄阁搞好关系。

    除却玄羽阁和枫林阁，其余各大势力心中打的都是这样的算盘，不然待曲云真正成长起来，那于他们而言，或许就是天大的浩劫。

    自然，基本上所有的势力，都倾向于与凌霄阁搞好关系，杀一个人容易，但杀天眷之体何其重要，凌霄阁会不知道？

    既然知道重要，凌霄阁必定会派出诸多强者保护，任何一方势力都不敢冒险去杀，不然一着不慎，必定会惹祸上身。

    “现在你或许应该明白，宗门的有些决断，有时候也是不得已的。”陶蓉儿不由得侧看了一眼身旁的‘姚松’。

    然后无奈道，“她的存在，已经威胁到玄羽阁，或许宗门的某些决断，或许有些不人道，但这一切都是为了宗门着想。”

    “我明白。”‘姚松’轻轻点了点头道：“但我还是不赞成，秘密刺杀天眷之体的曲云。”

    “你有你的考虑。”陶蓉儿轻语一声。

    “凌霄阁曲云，胜。”两人谈话之际，关林已经宣布了结果，声音甚是高亢。

    一边说着，还不忘戏谑的瞥了一眼，玄羽阁的方向。

    “哼……”

    刘世奎一声冷哼，脸色铁青的难看。

    ‘三阁’大比刚入场时，他还有些幸灾乐祸，因为玄羽阁会输的比他们惨。

    但如今看来，他最不看好的枫林阁，竟然有一个弟子打入了决赛。

    而枫林阁，自蒋帆败下阵来的那一刻，就昭示着他们的九个参赛者，已经全军覆没了。

    至此，‘三阁’大比第三轮的中决，已经告一段落。

    今日，凌霄阁依旧是最大的赢家，晋级决赛的四人中，有三个是凌霄阁的，剩下的一个是玄羽阁的‘姚松’。

    “连蒋帆都败了，明天的总决赛，又将是凌霄阁一方的主场。”

    “玄羽阁不是还有一个‘姚松’嘛！”

    “他？算了吧！那凌霄阁参赛者第三人郝和、第二人渝水生、第一人曲云，随便拎出一个还不吊打他，他们三个跟林生可不是一个级别的人。”

    众多势力接连起身离场，今日的他们见证了太多不可能……

    玄羽阁的一个半步元丹弱者，干败了凌霄阁参赛者三阶元丹修为的林强，让他们狠狠震惊了一把。

    而水灵之体曲云，仅三个回合，就打败了枫林阁参赛者第一人。

    这个震惊比‘姚松’打败林强还要大，对决时间虽然不长，但绝对精彩绝伦，这样的战绩，基本是前无古人，后世也绝难出现的。

    “哼……”

    刘世奎带人走过的时候，脸色阴沉的看了一眼，凌霄阁的阁主萧然，便灰溜溜的走了。

    倒是玄天枫带人走的时候，萧然不由得起身了，冰冷的目光划过了玄天枫等人，最后落在了‘姚松’身上，期间还不止一次有杀机溢出。

    “‘姚松’，明日你会死的很惨。”萧然不明言，而是传讯之音，只让姚松一人听到。

    “萧阁主，你还是多担心担心，你家的弟子吧！”‘妖兽’倒是丝毫不避讳，望着萧然，丝毫无惧色，冷笑道。

    “希望明天遇到的‘贵阁’弟子很禁打，若是再被我打残一个，您老莫要怪罪才是。”

    此话一出，萧然的脸上，瞬间覆满了寒冰之色，冰冷的杀机也随之流露出来。

    今日，他凌霄阁虽然是最大的赢家，但颜面也没少失，林强被人打成了残废，而上台偷袭的弟子，更是被‘姚松’当场拿下。

    为此还被‘姚松’敲诈了一番，仅此两件事，他凌霄阁就已经颜面扫地了。

    “萧然，枉你是一代宗主，动不动就对我玄羽阁弟子露杀机，是不是太折你的身份了。”

    玄天枫已经站在‘姚松’身旁，帮‘姚松’挡住了萧然的威压，而后还不忘，冷冷的看了萧然一眼。

    说着，玄天枫一甩衣袍，带着众人离开了会场。

    他们走后，萧然一掌将身旁的桌椅碾成了飞灰，冷冷一声，怒喝道：“迟早要灭了玄羽阁。”

    待到所有人离开，虚无中的苏欣才慵懒的伸了一个懒腰，随后还不忘看了老酒鬼云升一眼，询问道：“怎样，此番你我打赌，你服是不服。”

    老酒鬼云升拂袖一笑，“要不你是宫主呢？眼界自然高过我等。”

    “少拍马屁，走了。”苏欣转身消失不见，身后玄羽和云升也纷纷跟了进去。。。

