    第402章干活

    三小队现在是十斤猪草一个公分，小木每天就打一筐，一筐十斤，一天赚一个公分，村子里的大娘们都说小木懒惰，因为小孩子都能打两个工分的猪草，全小队就小木打一筐猪草，每天只赚一个公分。

    小木还是那句话：我听兔子叫，还不种豆子了？爱谁谁？我就这样，你能把我咋地？

    小木把野鸡和野鸡蛋送回家，让小白龙好生看着家，自己就背着猪草去养猪场，猪草都在养猪场交货。

    小木背着背篓走的很慢，这是十斤草啊，很沉的，小木可不想自己在别人眼里是女汉子，她要做娇娇女，虽然已经不咋赶趟了，但是她还是走一会儿，休息一会儿的，给人背着三座大山的感觉。

    小木走到小队部的时候，就见到了这群新来的人，听大家议论，十二个人只有六个是知青，已经被周军带走了。剩下的都是有问题的人员。

    小木因为走在外面，就顺势朝里边看了一眼，其中一个老人，看上去有五六十岁，身上似乎有伤；还有一对中年夫妻，看上去垂头丧气的；还有一个中年男人，身边带着两个孩子，一男一女。看着这中年男人，和他身边的一男一女，不知道为什么，小木心里“咯噔”一下，忍不住站住看了他们一样，好像是心有灵犀似的，那中年男人也朝小木看过来。

    班子成员正在研究这几个人的住处，这些人不是知青，自然是不能住在知青点的，而且上面有命令：这些人是来改造的，来接受贫中农再教育的，可不能让他们享福，要打最艰苦的地方去改造。

    所以，他们也没经验，只是知道这些错误分子，要严格改造的。

    小木看完了正要走，就见九宝过来叫她，“小木，你上山了？”

    “嗯，打了点猪草去交工。”小木道。

    “这有十斤吗？”九宝又问，接着跟着小木就走了。

    “咋没有，我可是不敢缺斤少两，我都多装，不然一个公分也没有，你也不看谁称量，我还指着这吃饭呢。”小木道。

    “就你那懒样，你爹要是没有抚恤金，你的饿死。我看你吃完了抚恤金你吃啥？”一个中年妇人在小木身后怪声怪气的说。

    小木往后一看，居然是苏排芳的媳妇兰桂芝，见小木回头看她，一脸挑衅的看着小木。

    “小木吃啥也吃不着你家，你抄哪门子心？真是咸吃萝卜淡操心！”又一个柔和的声音帮着小木说话。

    “哈哈哈·······”九宝笑道，这会说话的正是金蛋和毛蛋娘，三小队八卦小能手之一，顾二的媳妇。

    兰桂芝回头看了眼，见是嘴皮特利索的顾二媳妇，气的跺了跺脚，转身就走了。

    “谢谢二嫂子。”小木回头笑着对顾二媳妇说道。

    “谢啥？就看不惯她那不可一世的样子，在老娘面前混说，欺负人。老娘怼不死她！”顾二媳妇笑道。

    “对哈，苏排芳那家伙正是顾二哥的手下，怪不得她灰溜溜的走了，真是贱人，我还给他家果树苗呢，吃了我的还想恶心我，等我找苏排芳算账。”小木道。

    “嗯嗯嗯，这事儿不用你出面，等大比武的时候，让你二哥找他麻烦。”顾二嫂说道。

    “回去和老二说，让他记得，别一忙就忘了。”九宝道。

    “放心吧，老姑。”说着顾二媳妇回家去了，而小木和九宝就奔着养猪场来了。

    “小木，我大哥说这后面来的人，就是今天来的那些人，要挨批斗的，你知道吗？”九宝问道。

    “我上哪知道去？”小木道。

    “怪吓人的。”九宝又说。

    “也不批斗你，你怕啥？”小木问道。

    “你小心点，我看老关家很不安分。”九宝又道。

    “哦，怎么个不安分？”小木问。

    “关家那个关景云，现在很活跃啊，跟着苏建国和苏庆国，每天带着红小兵到处乱晃，据说柳民办被他们整的挺惨的，你小心点。”九宝说道。

    “哼！我一个小老百姓，一个烈士遗孤，他能把我咋样？”小木笑道，接着前面到了养猪场。

    “小木！”地里冒出来了小乔。

    “小乔姐姐，你咋藏在那里？”小木问。

    “藏起来，这里风凉，不然热死了。死鸟也狡猾，见有人也不来，你前脚去上趟茅房，后脚就给你啄一片，气死你。”小乔怨气的说道。

    “偷着乐吧，没让你钻玉米地拔草，那才是辛苦呢。玉米叶子喇人可疼了。”九宝道。

    “你知道的还挺多的。”小木道，“就像你干过似的。”

    “我没吃过猪肉还没见过猪跑？我家除了我哪个不是干农活出身的。”说到最后，九宝的声音越来越小。

    “就是就是，人家都干活，就你闲着，你也老大不小了，明天跟着我去打猪草，能挣工分不说，顺便还能顺一只半只的兔子，多好？”小木道。

    “小木姐姐。”一个细小的声音，弱弱的叫小木。

    “嗯？”小木低头一看，先是愣了一下，她没认出来。

    “小四，你彻底好了？”九宝先问了一句，小木才反应过来，这个眼睛像大蜻蜓一样的孩子，就是那天她给看病的小四，傻柱子叔叔家的小闺女。

    “嗯，俺好了，俺是来送猪草的。”小四细声细气的说道。

    小木看着眼前的小孩子，北方十月的天气，天已经凉了，这孩子还穿着单薄的夏衣，关键还是补丁摞补丁的。

    “你称完了？”九宝问。

    “俺们刚称完。”说着，小丫头小心地往里看一眼，又说：“队长家的婶子在里面把称，你们小心点。”

    “老母夜叉。”九宝小声的嘀咕道。

    “那咱们赶紧就进去吧，都快下班了。”小木说完，突然回头望着小四，小声的说：“小四，你明天打猪草去我家找我好不好？”

    正要往回走的小四，一听小木叫她去她家找，那两只大眼睛，立刻闪耀着星辰一样的光芒，满眼希冀的看着小木道：“小木姐姐，我真的可以去找你吗？”

    小木笑着道：“去找我，咱们一起去打猪草，我知道一个地方，猪草很多的，你一天都能打三四个工分的猪草。”

    小姑娘乐的两只大眼睛都眯了起来，狠狠的点了下小脑袋，“我明天一走就去你家！谢谢小木姐姐。”

    (本章完)

