
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    拿出了逃出殡仪馆的速度，愣是不敢朝后看浪费一分一秒！

    宫司屿比纪由乃先到走廊尽头的医生办公室。

    “嘀”一声，刷了门禁卡，门果然打开了！

    办公室内黑漆漆的，唯有窗外透进的暗淡冷光。

    纪由乃不敢开灯，她心里明白医生办公室也有监控的。

    办公室门背后挂着三件白大褂。

    纪由乃挑了其中最小的一件，看胸前铭牌，陈美嘉。

    咦，这不就是那天拿电击棒蜇她还和宫司屿套近乎的女医生的吗？

    两个人动作迅速利落，配合的天衣无缝。

    “呐呐，听诊器挂脖子上，比较像！”

    纪由乃往自己脖子上挂了个，又踮起脚给宫司屿套了个。

    临走时还拿走了桌上一盒巧克力豆。

    乔装成功后，宫司屿就和纪由乃并肩大摇大摆的刷门禁卡途经护士站，出了玻璃门，直接转弯去了等候电梯处。

    他们很幸运，并未遇到vip区24小时巡逻的保安。

    宫司屿的计划是穿着白大褂乘坐电梯直达一楼，大半夜大摇大摆的从医院走出去。

    但现实和梦想总是有所差距。

    抵达一楼的时候，宫司屿目瞪口呆的看着紧闭的电动铁门，还有守卫在铁门左右两边的保安。

    那两个保安似乎听到了动静，正朝着纪由乃宫司屿方向看过来。

    反应极快的拉过宫司屿就跑，下一秒就听到身后保安高喊：“什么人在那！”

    情急中，找了间写“储物间”字样的房间刷门禁卡藏身进入。

    纪由乃和宫司屿下一秒就听到门外两个保安快速从门外跑过。

    漆黑中，宫司屿的目光格外凝重。

    储物间内静悄悄的，除了他们急促的呼吸和心跳，再无其他。

    门外始终都有保安巡视的声响，一时半会儿出不去，纪由乃从口袋里掏出打火机，就开始查看储蓄间内杂乱的物品。

    突然，纪由乃奶萌奶萌的压低声问了句。

    “宫司屿你说储物间会不会有老虎钳之类的工具？”

    捏了捏纪由乃的脸颊，宫司屿凑在她耳边，轻声道：“我们找找看？”

    若真找到老虎钳，那他们就可以掐断铁丝网，从窗户逃。

    储物间内很乱，什么都有。

    但找了一圈，也没有找到老虎钳。

    宫司屿借着幽冷的手机灯光见纪由乃在储物间另一处不知对着什么发呆，走上前，惊觉她面前是一个小型液|氮钢**。

    “在想什么？”宫司屿狐疑。

    “这是液氮耶！”杏眸晶亮，纪由乃一脸兴奋指着钢**，“没有老虎钳也能开铁丝网了！我们能出去了！”

    凤眸闪过一丝惊异，宫司屿顿觉纪由乃真的聪明。

    “你是说用液氮冷却窗外的铁丝网？”

    “对啊！液氮冷却，温度降到零下190度左右，铁就会脆化，像玻璃一样，一敲就碎的！”

    宫司屿顿时对纪由乃竖起大拇指，人才啊！小家伙化学学那么好的吗？

    于是乎，避开保安，纪由乃和抱着液氮**的宫司屿找了一间有窗的办公室，刷门禁卡，进入，将门反锁，动作利索的开始冷却窗户外的铁丝网。

    粗重活宫司屿做，纪由乃负责照明和侦查。

    也就花了半个小时不到的功夫，一半的铁丝网就被宫司屿用液氮冷却后给敲碎了。

    嗅到了扑面而来的午夜薄凉新鲜空气，纪由乃见宫司屿灵活的跳出窗外，然后站在外边朝她伸出手，“来，有点高，我抱你下来。”

    夜空下，虫鸣鸟叫不绝于耳。

    纪由乃蹲在窗台上，杏眸闪烁的凝着向自己展开怀抱的宫司屿。

    晚风轻轻吹拂起他的发丝，邪魅凤眸深邃迷人，恍若星空，引人深陷。

    心，小鹿乱跳般。

    从窗台横抱下纪由乃，迈腿就大步在空旷的第九精神病医院前门停车场疯跑了起来。

    “我重吗？”

    “轻。应该多补补。”

    “啊！还以为你会说我像猪呢！”

    乖巧的任由宫司屿抱着，纪由乃绵柔道。

    “为什么这么说？”

    暗夜下，宫司屿发现医院外头也有很多监控，紧盯不远处两个，抓住两个监控器交叉的间隙，再次快速冲刺，到了围墙下的一片冬青后才停下。

    纪由乃被宫司屿放了下来。

    嘟着小嘴，小声嘀咕：“因为电视剧里男主角抱起女主角都会说她像猪啊！”

    闻言，宫司屿蓦然失笑，粲然的勾魂邪笑漾在眸中，微微低头，勾唇浅笑，尾音迷人，“哦？所以我是男主角，你是女主角？”这比喻他挺喜欢。

    惊觉自己说了什么，纪由乃没血色的小脸立马浮起淡淡的粉红晕。

    “不跟你说了！坏！”

    小拳头捶了下宫司屿的胸膛后，纪由乃就见宫司屿突然蹲下身。

    “来，踩着我肩膀先上墙。”

    纪由乃内心是拒绝的，“会踩痛你的，不要！”

    “那你自己翻墙？”

    “……”

    没得选，纪由乃只能踩上宫司屿的肩膀，借由他站起后的187身高，帮助她上了墙。

    “呆上面别动，我让你跳再跳，懂没？”

    坐墙头，纪由乃晃着退，不小心把鞋子给踢飞了，见宫司屿处处护着她，生怕她摔了磕了破了流血了。

    瘪嘴：“也不能老麻烦你呀，真把我当弱不禁风的小菜鸡了吗？我也能自己跳下去的！”也就三米多高的样子……

    正当纪由乃准备自己跳，却听已经靠一己之力跳上墙的宫司屿一声不悦的低喝：“不准跳！听话！”说着，他轻松的翻过墙跳到了地上，再次朝着纪由乃张开双臂。

    “现在可以跳了，来，我接着你。”

    “……”

    “往我怀里跳，别歪了！”

    “……”

    往怀里？又要亲密接触了吗？

    可是她会脸红的啊！

    纪由乃还是跳了，因为她听到身后不远处有人高喊：“我刚刚看到有两个人朝围墙那跑过去了！你去看看怎么回事！”

    被宫司屿抱了个满怀，挣扎着下地找回了自己的鞋。

    两个人在幽暗的小树林里疯狂的跑了起来。

    可是跑着跑着，纪由乃却惊觉不对。

    “宫司屿，你觉不觉得后面有人跟着我们？”

    拉着纪由乃的小手跑在前，宫司屿回头看了眼，哪里有人？
