    在亡灵领地的法师塔中。

    赵宏辰此时一边正在修炼，一边关注着前线的战斗。

    越是修炼，他越是感觉到一阵奇怪。

    按理来说，这是一个领主的世界，世界的主题应该是招兵买马，带兵打仗。

    为什么会有一个修炼系统，而且修炼还如此的费时费力。

    他都已经修炼了三个半月了，但是到达四阶却遥遥无期。

    真不知道到九阶，还有传奇级到底要多久。

    更何况还有传说中的神灵。

    还有这个世界，为什么要存在。

    只是为了让两个种族你死我活，互相厮杀么。

    这对神灵到底有什么好处。

    而且任务中的，失败一番的星球，彻底从世界抹除。

    这到底是真的，还是为了吓唬他们。

    思考了良久，赵宏山最后还是没有想出个所以然来。

    不过唯一清楚的，就是为了防止最坏的情况出现，他要争取蓝星的胜利。

    然后在考虑前往冰封女神的神国。

    能去神国，他当然想去了。

    别看他现在风光无限，拥有了十一个高阶兵种。

    但是人的寿命是一个最大的限制。

    想要永生，那就要一个更大的舞台，还有名师的指导，减少自己的弯路。

    永生啊。

    想到这里，赵宏山就感觉到自己的呼吸一阵急促。

    从各个方面都表面了，永生似乎并不是不可能的事情。

    毕竟神灵，要是没有个永恒的生命，那算什么神灵。

    “咦？开始了！”

    很快，他发现玩家联军那边，在五名圣亡天使的帮助下，很顺利的就开到了港口，和港口的蛮人族开始了混战。

    不过总体来说，还是蛮人族占据优势的。

    毕竟玩家现在最高的，还是三阶兵种，而蛮人族那边，却有四阶的兵种出现。

    甚至五阶的都有，只不过不能形成规模罢了。

    玩家的唯一优势，就是数量多，还有圣亡天使的帮助。

    过了三个小时后，看到玩家慢慢的攻下了一个又一个地方，赵宏山也就放心了。

    不过也是，虽然蛮人族拥有一定的实力压制，但毕竟数量相差太过悬殊了。

    五十三名玩家，都有五万多的兵力，而这个港口的蛮人族，才三万人口，一万左右的兵力。

    五比一的比例，而且在高阶战力上还有圣亡天使压制。

    更重要的是，这些打下来的地盘，就都是玩家自己的了，他们自然会拿出十二分的力气了。

    收回视角后，赵宏山便向特莱克。

    此时特莱克已经带着十万亡灵大军，攻下了又一座城市。

    距离敌人的主城，大概只有一百公里的距离了。

    按照亡灵族无限体力的优势，完全可以十几个小时后，在晚上就能围困敌人的主城。

    毕竟蛮人族的领地下方，是一片平原，并没有什么要塞可守。

    而且蛮人族人口比较稀少，在附近虽然还有几座城市，但都是小城市，完全可以无视。

    或者让特莱克留下几千兵力，顺手收拾了。

    但是思考了一会后，赵宏山并没有让特莱克向主城进军，而是让他向北边出发。

    北边山多，不容易攻击，但要是攻下来了，那敌人也不容易攻击。

    他更重要的是，他通过凤凰发现，蛮人族的领地中，水源都还从北向南流的。

    这让他的瘟疫可以发挥最大的优势。

    在几个小时后，看到特莱克带着部队开始向北面出发，于是他选择了吞并领地。

    像这种大型的领地吞并，和资源岛是不一样的。

    资源岛二十四小时后，领地就变成你的了。

    而这种大型的领地，是土地一点点的慢慢消失，然后你的领地慢慢增加。

    此时赵宏山已经从蛮人族的领地中吞并了五十多平方公里的领地。

    这些是前几天吞并的。

    现在他的领地面积已经达到了三百七十七平方公里了。

    在吞并一百二十三平方公里，就能升级到国王级了。

    蛮人族的领地还有四百多平方公里，就算那些玩家分一点过去，他也完全够升级的了。

    ......

    在蛮人族的主城中。

    多蒙族长在召集了十万名战士后，便开始修建城墙，等待不死怪物的攻城。

    但是左等右等，他并没有等来亡灵，反而西边港口陷落的消息，先传了回来。

    “该死，这些外族果然和那些不死怪物是一伙的。”

    看着父亲在议事厅中焦急的走来走去，族长的儿子开口说道：“父亲大人，孩儿请求带一只部队去攻打敌人，让他们知道我们多蒙蛮人族不是好热的。”

    他们这支蛮人族叫蒙多，而且每一任族长的名字，也会改名叫蒙多。

    而蒙多的儿子在照顾完孩子和老婆后，也开始参加议事了。

    毕竟现在他们的情况危在旦夕，根本没有时间和老婆孩子温存了。

    蒙多族长听到儿子的话，便低头想了想。

    现在这十万人面对那些不死的怪物都没有把握，夫人开启圣地应该还要几天，所以一切都是以主城安慰为主。

    就在他准备拒绝的时候，门外一个手下闯了进来。

    “蒙多族长，有最新消息，那些不死怪物向北边出发了！”

    蒙多闻言，顿时眉头紧皱。

    北边正是圣地所在之地，而且多山，地势凶险，易守难攻。

    如果那些怪物真的攻击北方，那很可能刚好遇到夫人开启圣地。

    到时候圣地的高阶战士出动，在加上有利的地形，不死怪物根本不可能攻下。

    想到这里，很快他就露出了笑容。

    “嗯，知道了。”

    然后他转头对儿子说道：“我给你三万部队，你去东边支援，在解决完敌人后，马上向北出发，知道吗。”

    族长儿子闻言，激动的点了点头。

    “遵命，父亲大人。”

    看着儿子离开，蒙多欣慰的点了点头。

    要说他一生中最自豪的事情，就是有一个好儿子。

    他儿子虽然在实力方面还有所欠缺，但是不管是智力，谋略，眼光和勇气，在蛮人族这边都是上等的了。

    “这孩子，随他母亲。”

    收回目光后，他转头看向议事厅中的手下。

    “所有人暂停修建城墙，做好随时北上的准备。”

    修建城墙可是需要消耗大量的资源和人力。

    现在既然不死怪物不来攻打主城了，自然不用修建了。

    而且这么多人，每天也需要消耗大量的粮食。

    能早点解决战斗，自然是最好的了。

    更何况最近快要秋季了，收割粮食的时候快要到了。

