    这个世界上有许多事需要讲道理，也有很多非常会讲道理的人，然而这个世界的不公平就在于，还存在这一些不讲道理的人，有些人是真的不讲道理蛮横霸道，有些人则是无需去讲道理。
    沈冷做了三口棺材，没有给莫迪奥做，是因为莫迪奥还没资格钻进棺材里，也没到时候。
    这应该是很蛮横的事，当着莫迪奥的面给他三个最重要的手下做了三口棺材，可蛮横的毫无破绽，因为此时此刻的沈冷有这样的能力和实力，实力对比达到一定地步，强者浑身破绽又能怎么样。
    沈冷在椅子上坐下来，招手：“我这个人不会做生意，总是站在顾客的角度上考虑太多问题，所以往往都会亏本。”
    他招手，陈冉带着两名亲兵每个人拎着一个方方正正的木盒上来，一看就知道是做什么用的东西，他亲手打造的棺材都不包含人头的长度，但是他单独打造出来放人头的盒子。
    “贴心吗？”
    沈冷笑着看向莫迪奥他们，尤其是那三个吐蕃将军，站在棺材旁边动也不敢动，倒不是他们没有丝毫血性，而是四周数不清的大宁战兵用连弩瞄准了他们，谁动，谁就会顷刻之间变成刺猬，如果不动的话最起码尸体看起来还好一些，动的话非但会人头落地尸体还会千疮百孔。
    沈冷接过来一个木盒，居然是抽拉式的打开，往上一提，侧面能拉上去，看起来做工真的是很精致了。
    “我特意选择了这样的打开方式。”
    沈冷居然一本正经的介绍着那个木盒：“一般的盒子都是从上面掀开盖子，可我在做的时候考虑到如果是传统工艺，打开之后看到的是人的头顶，又看不出来是谁，完全不直观，对于买了盒子的人来说没有丝毫体验感，人家拥有了这一款盒子，你却不能展示人脸，那就绝对是一件失败的商品。”
    他把盒子可以打开那面对着莫迪奥他们：“你们看，这样抽拉上去，一打开，就能看到你们的脸，很直观，盒子的作用完美体现。”
    那几个人同时颤抖了一下。
    沈冷道：“刚刚我也说过了，那种大的棺材是两万两银子一口，三口棺材六万两，附赠风水勘测服务一次，本来人头我是要带回去的，你们也知道人头就是军功，可是想想如果你们愿意回购的话，我也能接受，这个木盒做工这么精致你们是不是觉得一定很贵？不，是送的，白送！”
    沈冷把木盒举起来：“这么精致这么贴心的东西不要钱，全都白送。”
    莫迪奥咽了口吐沫，心说你特么还看我，你看着我，难道我会说谢谢？
    “当然了，盒子是白送的，不过人头是要回购的，一万两一颗，三颗三万两，加上棺材的六万两......一共是十万两。”
    莫迪奥都懵了，在这种情况下他居然还能听出来数字不对。
    “唔。”
    沈冷看了看莫迪奥的表情：“还有一万两是增值服务，棺材，木盒，人头还有无头尸体的后期保养，维修，可以保修保养三年，这三年时间只要你想有什么服务的话我们随叫随到。”
    他说的口都渴了，伸手要过来一壶水喝了两口。
    然后看向那几个吐蕃人：“还满意吗？”
    莫迪奥艰难的咽了口吐沫：“将军......我知道手下一些人做错了事让将军生气了，可既然我们是盟友关系，总不能因为这一件事就把我手下的人全都杀光，若是能让将军小气，不管将军提出来条件，只要是我能做到的，我一定都尽力去做到，绝对不会推诿。”
    沈冷摇头：“棺材我都做出来了。”
    莫迪奥的喉结再次上下动了动：“不如......棺材我们先不要了，十万两银子我出？”
    沈冷很认真的想了想：“也不是不行，算寄存吧。”
    他招手：“去拿纸笔来，我给亲王殿下写一个收据，十万两银子算是你付了全款，东西寄存在我这，每天一千两银子的寄存费，高吗？”
    莫迪奥摇头：“不......不高。”
    沈冷笑了笑：“既然不高那就这么定了，十万两银子送过来，东西寄存在我这，但是他们三个的人头......”
    他停顿了一下，嘴角一扬：“你们放进来多少楼然人我不问，现在让你们的亲王分派兵力给你们，三天之内这区域之内所有你们放进来的人你们都杀光，把人头送回来换你们自己的人头，你们带回来的人头足够多，我就把你们的人头还给你们，记住，你们的人头只是暂时存放在你们的脖子上。”
    沈冷伸出三根手指头：“三天，三天我要看到那些楼然人的人头，我要看到你们放进来的所有人的人头。”
    莫迪奥和他手下三个将军全都使劲儿点头，这才发现每个人都已经被汗水打湿了衣服，湿透了，他们好像刚刚从鬼门关里走了一圈，自己的脖子上依然还有脑袋，只是因为人家没打算立刻摘。
    “滚去吧。”
    沈冷一摆手：“把兵器分发给他们，亲王殿下，你不介意分给他们两千人出去搜寻楼然人吧？”
    “不介意！”
    莫迪奥立刻点头：“两千骑兵，给他们两千骑兵，三天之内一定会把那些楼然人还有雅什的人全都杀了。”
    沈冷嗯了一声：“戊字营何在？”
    戊字营将军罗可狄立刻上前一步：“卑职在！”
    “带戊字营往西移动，在三位将军征战的时候，暂时接管干书城，魔山关，军牙城。”
    罗可狄抱拳：“遵命！”
    沈冷看向莫迪奥：“亲王要不然写个手令，让你们的人暂时从这三个地方退出来？不然的话，我们的人进去可能稍稍麻烦些。”
    麻烦，就是杀人。
    莫迪奥在心里长叹一声，他才明白沈冷的意图是什么，根本就不只是那三个人的人头，而是那三座城，只要这三座城落在宁人手里，整个领地全都是宁人的了，而且这样一来，不管是吐蕃人还是安息人，军队想要杀过来就不可能再轻而易举的通过这三座城关，沈冷用这样的办法将三座城收入囊中，吐蕃人想把这数万宁军困死在这的计划就没有了任何意义。
    又何止是这样？他手下的三个将军带着两千骑兵出去，如果真的找到那些楼然人和雅什的长子铁旷，那就相当于向西域联盟和雅什同时宣战。
    莫迪奥觉得自己快要炸了，被人玩弄于鼓掌之间的感觉太难受。
    可他在这个位置，首当其冲，哪里还有什么回转余地，怪就怪那些游骑兵给他惹事，本来沈冷想找机会都没机会，他夹着尾巴做人，宁军要粮草就给粮草，要军饷就给军饷，沈冷还能怎么样？偏偏是那些游骑兵闲着没事去杀什么宁人，杀了也就杀了，做的干干净净也好，可还被人抓个正着。
    “将军......”
    莫迪奥看着沈冷满脸为难：“这样似乎不太好，这毕竟是我的地方，三城之地皆由将军的人马代管......”
    沈冷看着他说道：“三座小城你也这么在乎？是你觉得我帮你守不好，还是你觉得和我还是要互相提防？将来你是要做吐蕃王的，整个吐蕃都是你的，你的眼界怎么能这么低。”
    沈冷语气一转：“如果你实在不愿意把三座城交给我也行。”
    莫迪奥还没有开心的起来，沈冷接着说道：“你封地一共四城，我把鹭湖城给你留下了，你要是不相信我能把你的封地守好，那我就得证明我自己的能力证明我麾下大军的实力，所以鹭湖城我也帮你守了，让你看清楚我们是怎么尽心尽力帮你守城的。”
    莫迪奥：“不用了不用了，我相信那三座城将军一定能守好。”
    沈冷转头看向那三个吐蕃将军：“还不走？我这个人很善变，你们若是不愿意去的话那就躺进棺材里吧，十万两银子我不要了。”
    那三个人互相看了看，又看了看莫迪奥，然后转身就跑了。
    沈冷下令戊字营大军出发，拿着莫迪奥手写的军令分赴三地，莫迪奥的封地本来也没多大地方，大军奔赴这三地七天之内而已，这三地俱在沈冷手里，月木托他们三个人想跑都没地方跑。
    大概一个时辰之后，那三个人带着莫迪奥手下两千骑兵出了大营，沈冷完全不用担心他们会跑到别的地方去，他们还能去哪儿？唯一的去处就是将军雅什那边，但雅什难道就会轻而易举的相信他们？纵然相信，两千人而已，最主要的是，沈冷此举让莫迪奥身边没有多少人了。
    用沈冷的话说，那三个不过是船帮的伙计，莫迪奥才是船帮老大。
    “亲王殿下。”
    沈冷看向莫迪奥：“我已经吩咐队伍随时可以出发，我知道亲王的财产都在鹭湖城，就不劳你的人把十万两银子送过来了，十万两银子也不是小数目，很沉重，你派个人领路就好，我的人会自己把银子运回来。”
    莫迪奥除了苦笑还能怎么样。
    他只好点了点头：“好，十万两......十万两就十万两。”
    肉疼的厉害。
    沈冷让人分派队伍去鹭湖城，跟着莫迪奥手下去搬运银子，以他和莫迪奥军力的对比，就算是直接抢当然也不是问题，可直接抢显得多不好，毕竟是以盟友身份来的，大宁还是得有体面。
    “将军，还有事吗？”
    莫迪奥看着沈冷问道：“如果没事的话，我是不是也可自由了？”
    “可以可以。”
    沈冷点头笑了笑：“当然可以，事情圆满解决亲王想去哪儿就去哪儿。”
    莫迪奥哼了一声，也不敢发泄太过，转身往外走，这地方他不想呆了，他想回鹭湖城，离沈冷越远越好。
    “等下。”
    沈冷喊了一声。
    莫迪奥转身：“将军还有什么事？”
    沈冷把手里的尺子举起来：“来，量一下。”
    ......
    ......
    【爆更标记第八章，求月票。】
    【这是今天最后一章了，这八章有六章是存稿，两章今天写出来的，六章存稿用了很长时间，大家也都知道我每天写多少发多少，这阵子一天都是三更，想再多写一章只能熬夜，六章存稿就是每天晚上两三点睡觉持续了六天写出来的，虽然我知道写的不好大家不会很爽，可是爆更真的是太难了。】
    【谢谢大家。】
