    凌苍山脉。

    一处汉白玉牌坊坐落在山脉主峰上，周围绵延无尽的群山环绕拱卫，高耸入云的险峰峭壁随处可见，古木参天、云山雾罩，飞禽走兽时时出没，宛如世外桃源般的胜景。

    宗门议事的主殿里，十余个道装男女默然端坐，为首的是一位年近四旬的清雅男子，长髯乌黑，眼神明亮深沉。云绮君坐在一侧，气色如常，看起来已经基本恢复。

    此刻殿中的气氛有些沉重，在场所有人的目光都盯着坐在首位的掌教，或者说是盯着他手中的那颗金属弹头，神色均不怎么好看。

    “师尊，您觉得如何？”

    良久，云绮君终于忍不住出言问道。

    掌教幽幽叹了口气，神情带着几分苦涩、又有几分忌惮，轻声道：“这东西为师也看不出来历根底，所以你这回输得并不冤，唉！看来这天下大势的演化又要横生波折了。”

    “……”

    众人面面相觑，掌教的修为同样属于半步人仙的层次，而且知晓诸多修行界的秘辛隐闻，见识眼光在宗门中几乎无人能及，如果他都看不出缘由，别人就更不用提了。

    “那么，我们接下来该如何行止？要不要尽起门中菁英，不计代价地抹杀赵元谨，还有那个人？”右手边的一位长老询问道。

    掌教睨了他一眼，淡淡地道：“绮君已是半步人仙，在那人手中都身负重伤，差点没回来，若是我教菁英尽出，就算能够杀得了对方，又要付出怎样的代价？”

    凌苍山一脉在修行界已经属于最顶级的宗门之一，而云绮君更是百年难有的修行天才，因此才能年纪轻轻就初步触及人仙的境界。满门上下，修为能够和她相提并论的也只有寥寥三五人而已。

    唯一的人仙祖师正在闭关潜修，轻易不可能出山。如果决定要行动的话，那就只能由这几位资深长老连同掌教一起下山，还要再加上一批踏入先天武道宗师境界的中坚力量，等于整个宗门的运转都得暂时停摆。这怎么能行？

    况且就算真的出动这样的强大阵容，是不是一定就能保证成功？自打上次行动失败，有了防范的赵元谨，必定会不计代价地加强身边的防卫力量。

    先天武道宗师虽强，依旧是可以凭借数量优势堆死的，反正对于这些诸侯而言，寻常兵卒死伤几百几千根本不怎么心疼，有了粮饷还怕招募不到兵吗？

    还有那个人也是，居然拥有对半步人仙构成致命威胁的手段，到时候要牺牲多大才能够解决他？

    哪怕最终勉强成事，宗门的力量也得十去六七，搞不好就得从此沦为二流门派，代价实在是太大了，是以就连掌教都难以下这个决心。

    一位女性长老迟疑着道：“如果放任赵元谨的发展，那么吴振策这边就算打败了朝廷大军，都难以快速统一南方了，该怎么处理呢？”

    另一位长老轻声道：“北方那几家有潜龙气象的大诸侯，同样已经有门派决定开始押注了，如果我们不想办法妥善解决此事，最终的结果……对我们会很不利。”

    掌教沉默片刻，问道：“荆州那边，如今形势怎么样了？”

    负责情报职司的柳崎长老答道：“赵元谨于十天前出兵，攻下了祁水郡，目前正在集兵攻打济都郡。”

    赵元谨的手中已经拥有荆南、阳城、上阳、祁水等四郡之地，如果这济都郡也顺利拿下，就会变成五郡。在荆州境内已是当之无愧的第一大诸侯，很快就可形成滚雪球之势，顺利吞掉整个荆州。

    一位资历稍浅的长老轻叹道：“早知如此，当初应该帮朝廷军一把，尽快将那个赵元谨抹杀的，如今这样子……真的很难办。”

    赵元谨崛起，南方格局就会出现重大变数。可凌苍山一脉在吴振策身上的各种投入已经不少，若是就这么放弃退出，长老们实在是心有不甘。但是继续参与的话，还需要追加投入多少就成了一个没法说清的问题。

    众长老商议了许久都没有结果，最后掌教只好道：“既然大家拿不定主意，那就等祖师这次闭关结束后，请祖师来决断吧。”

    “如此甚好。”众人纷纷点头。

    最后掌教温言问云绮君道：“若是让你在天枢洞府中闭关半年，有没有把握突破桎梏、成就真正的人仙果位？”

    “师尊明鉴，经过这次劫难，弟子自觉修为有所进益，如果真的闭关，突破的可能应有七八成左右。”云绮君恭谨地道。

    “既然如此，那你就去吧，所需一应资源都会为你备齐。”掌教当即道。

    此言既出，就连长老们都露出了些许羡慕之色。宗门的资源有限，这天枢洞府是门中灵脉汇聚的中心区域，灵气最为丰盛不过，因此历来只有祖师和掌教才有资格时时进入修炼。

    其他的长老弟子每年最多只有三天到一个月的进入时间，除非是立有大功，才会得到更多的时间奖励。云绮君此番得到如此优待，已经有极大的机会成就人仙了。

    ……

    济都郡。

    镇帅吕康站在城墙上，看着城下数百步外那旗幡招展、威武壮观的军阵，脸色黑得如同锅底一般，周围的军官兵卒表情同样都很难看。

    “这个该死的赵元谨，简直欺我太甚……”咬牙切齿的声音响起。

    对方四万大军进逼城下，士气高昂、兵甲装备精良，自己手中仅有七八千人的兵力，怎么抵挡？

    尤其是远处的军阵中，整整三座陌生的庞然大物已经组装完毕，数量众多的巨石堆放在一旁，工匠们正在进行最后的调试。

    “这是投石机吗？怎么可能会这么大？”

    吕康喃喃自语道，印象中从未见过如此庞大的投石机，就连朝廷军中似乎都不曾有听说过。

    祁水郡的镇帅王磐只守了不到一天的时间，就被打破了城墙，兵败自尽而死，据说就是因为这巨型投石机的功劳。

    那么自己的这座城，又能够抵挡得住吗？如果城破，自己又该何去何从？

    赵军阵中。

    中军大旗下，披挂整齐的赵元谨骑在白马上，显得意气风发，周围众将簇拥，包括秦烽也在。

    此刻回回炮已经完成了所有准备，随着一名骑马校尉用力挥动手中的旗子，第一次发射开始了。

    随着令人心悸的呼啸声，三块巨石被高高抛上天空，划出一道抛物线向着城墙重重砸下。

    一块巨石位置偏了点，落到城墙后方发出沉闷的声响，腾起一片烟尘。

    剩下两块巨石正好砸在城墙垛口附近，震耳欲聋的撞击声中，砖石飞溅，城墙明显发生了晃动，墙体上长长的裂纹肉眼可见。被巨石砸中的士卒直接化为肉糜，鲜血溅射得到处都是。

    郡城前的四万大军骤然爆发出阵阵欢呼声，恍如浪潮滚滚席卷而过。城墙上的守军则是个个面色惨白，士气跌落到了极点。

    “这回回炮威力果真不错，”

    他不胜欣喜地说着：“再坚固的城墙只要多轰击几轮，都可破开。我若能得天下，多仰仗先生之能矣。”

    秦烽笑而不语，这回回炮制作不易、耗费巨大，拆卸、组装运输也相当麻烦，不过和它的威能比起来，这些缺陷都是可以接受的。有了此等利器，可以说天下再没有什么样的城墙能够挡得住赵元谨的大军了。

    随着一轮接一轮的巨石不停砸下，一处城墙终于承受不住，在漫天的烟尘中轰然倒塌，露出了宽达数米的缺口。

    “杀进去！”

    赵元谨大喜，当即下达了进攻命令。

    急促的鼓点声中，一队队军卒如潮水般涌上，向着缺口而去。

