    “嘶……”陈重倒吸了一口冷气，胳膊划开一个深口，武士刀也掉落在地上。

    更不巧的是能量药水的药效在飞速地流逝着，他的行动力变缓下来。

    大忍者很敏锐地注意到了，发出怪异的叫声武士刀挥舞不断。

    陈重努力地避闪着，但对方战斗经验太丰富了，仍然伤到了他的后背与腿部。

    忽然一块石头绊了一下他，一下没有稳住身形摔倒在地，猛地激射出匕首。

    当的一声。

    大忍者将其打开，呵呵一笑道：“你很强，是我见过的钻石中应该是最厉害的，但钻石就是钻石，我把你当成同等的敌人，你就没有可趁之机。”

    说着就一刀就刺了上来，就算躲避过了，抢占先机之下，也会将其毙命！

    突然一个身影冲出，挡住了这关键的一击！

    “张雪，你……”陈重瞪大眼睛，惊了，没想到了她会有此举动。

    张雪腹部被刺穿，嘴巴张开流出了血，转过头道：“陈，陈总，我拦住了他，你快，快跑……”

    说着她竟然向前走了两步，使得武士刀的刀柄贴在了腹部，双手紧紧地抓着大忍者。

    大忍者的进攻被一个普通的女人给挡住了，不屑地要抽出刀，竟然被死死地抓着了，这是什么力量？使得他恼怒。

    “八嘎！”

    大忍者用力一划，武士刀直接将张雪腰部一半斩断，人就跌倒在地，睁着眼睛死去。

    “握槽妮马！”陈重内心瞬间不平静了，拄着刀起身就冲了上去。

    “她是你的女人吗？呵呵呵，为你赢得机会却不跑，她不是白死了？”大忍者说完一招劈砍而出。

    两人硬怼了几下。

    大忍者突然发现了什么，惊道：“你的力量怎么还保持在钻石顶峰？那能量药水没有副作用？我要抓住你！”一丝贪婪之色浮出。

    陈重硬抗了好几下，突然就感到自己冲破了瓶颈，自己的速度与内气更充盈了。

    突然心灵感应，想到了师父在江城湾海边教导的内气外放，顺着他的手势挥出。

    大忍者的杀手减少，只想制服对方，面对劈来的刀刚想着挡开，却惊异地见到以刁钻地角度避开了。

    那刀直接在他的胸口上划开了一个口子，浑身的力量就在快速消逝着……

    “这是大师的力量，还有……内气外放，怎么可能？”

    大忍者无论如何也想不到，对方竟然在生死关头突破到了大师段位，而且还掌握了超凡大师才能使用的内气外放！

    胸口的血不断地流出，他一下就跪在了地上，直直地看着陈重，好像在看一个怪物，人就趴在了地上。

    陈重剧烈地喘着气，没有突破的喜悦，而是一脸深沉地走到了张雪旁边，用手合上了她的眼睛。

    腰部几乎断成了两截，什么样的医术也救不活了。

    见旁边有一个坑，就将她匆匆埋了进去，为了给母亲看病，而上了肮脏的船，最后惨死岛屿之上。

    陈重只有一声叹息，用布给自己的伤口绑扎好，没有再停留。

    刚到了坡上，就见到双方正在分散撤退着。

    红太狼正好到了身边，叫道：“快走！”

    “怎么回事？”陈重见到好多人正在乱斗着，不时还有枪声传来。

    “估计争抢瓷片的人，打到了这边，其中有超凡大师，甚至王者段位，我们不要被误伤了。”红太狼解释了一句，又问道，“张雪和那个大忍者呢？”

    “张雪死了……”陈重便简单了说了一下。

    红太狼对于张雪的死没有在意，倒是惊讶他能在突破大师段位，反杀了对方。

    因为这时是很不稳定，或许有什么秘密。

    “我们还是先找个对方躲藏起来吧，等到这些人转移了地方，再去船那里。”

    陈重点了点头，这时候过去估计会被当成靶子对待。

    “跟我来！”红太狼向前跑去，一路向下，到了一处洞口，拿出手电就钻了进去。

    里面充满了海水的气息，她并未停下来，而是在洞里面好像在乱转着，惊扰了顶部的蝙蝠，飞下来不断地攻击。

    两人使用刀抵挡，地上落下了许多黑色的尸体，等过去之后，堪堪松了口气。

    “咱们这是要去哪？”陈重问，这里早已可以隐藏了。

    “我发现的一处秘密基地。”红太狼说道。

    陈重心想着那里应该是有什么秘密武器，便跟在身后问道：“你在岛上是有合法身份的，为什么还要……我其实想问你，你这么帮我有些过分了……”

    红太狼道：“我为了钱做事，那就要有契约精神，难道一个好品质已经到了让人不可思议的地步了吗？而我只是喜欢探险而已。”

    “……倒是难得，”陈重对她这样的人很欣赏道，“那你一定去过很多地方吧？”

    “当然，世界各地都去过，什么神农架，百慕大，堪察加半岛死亡谷，死神岛，知名无名的险地都留下过足迹。”红太狼叙述时不禁扬起了脖颈，转而道，“你去过哪里？”

    “我？我好像在华国去过的城市都不多，倒是苗疆算是最险的吧。”陈重一阵出神。

    红太狼笑道：“你要是愿意，给我支付满意的钱，我可以给你做向导，带你领略世界的精彩。”

    陈重点点头道：“有机会了，一定要到外面看一看，我还会找你做搭档的。”

    红太狼目光闪烁了一下，旋即道：“到了！”

    陈重用手电一晃，这是一个很大的山洞，涌进来了许多海水，洞的石壁上满是绿色的青苔，两根藤蔓垂下来制作成了秋千。

    红太狼坐了上去，来回荡着道：“我的秘密基地怎么样？”

    陈重好像看到了苏紫莹，望着她似乎微笑的脸，那白嫩的脚丫在水中撩动着。

    他就到了身后，有些冲动地抱住了她，就要亲她，却被一股强大的力量挣脱开了。

    “啪！”

    一巴掌打在了他的脸上。

    红太狼道：“你想要干什么？你给的钱，可没有让我服务这一项。”

    “对，对不起……”陈重一下清醒了。

    “呵呵，”红太狼倒是没有计较，而是道，“我的年龄都可以当你的妈了，你找个地方休息一下吧，过几个小时再上去看看。”

    陈重心想着她皮肤那么嫩怎么会比他大很多，但有些中年女人本来就保养得不错，再者她的身手与经历，也符合年纪大的人。

    于是找了个干净的石头躺下睡着了，大概过了几个小时。

    “赶紧起来了，早上了，我们上去看看！”红太狼晃了晃他的身子。

