    主席台上一位须发皆白的苍老炼丹师，站起身形，看着下方十几万名，聚集在中级广场的中品炼丹师，声音洪亮的开口道：

    “首先，我代表天玄州的炼丹工会，感谢诸位同道，不远万里前来参加此次大会，向整个苍莽界，宣扬我们炼丹师的荣耀，让更多的人，投入到我们的炼丹事业之中！”

    “炼丹大会的规矩与往年一样，并没有什么变化，现在进行大会的第一项，抽签！”

    “我面前有三个箱子，每一个箱子里面都有不同的泥丸，一会儿我会进行抽签，以抽签的结果，决定你们此次所需要炼制的丹药，最后以丹药的品质，评判你们的个人成绩。”

    老者的话音结束后，众人对此次的炼丹大会，都已经都有了一个差不多的了解。

    炼丹大会，并不是考验以个人所能炼制出来的丹药，珍贵程度论胜负的。

    主要考验的是炼丹技艺，在老者面前的箱子里，每一个箱子里面，都有着上百种苍莽界的一些常见丹药。

    这些丹药兴许并算不上多么的珍贵，但是却很考验每个人的炼丹技艺。

    上百种丹药，都是天玄州的炼丹工会，为了举行炼丹师大会，而精心挑选出来的。

    封天宇听完了炼丹大会的比试规则后，他突然想起了，前世的闭卷考试。

    这种统一命题的狗血规则，也不知道是哪个鸟人想出来的。

    不过，这种考试规则，对于一些无法获取珍贵炼丹药材和丹方的人来说，倒是一件比较公平的事情！

    老者苍老的手掌，伸进了自己面前的第一个箱子，场中的很多人，都不由的紧张的望向了老者。

    这些人，都是六品炼丹师，他们知道自己的考题，即将就要在下一刻诞生了！

    在众人的注视之中，老者从箱子之中，取出了一枚由蜡油包裹的圆球，老者一把抓碎了泥丸，一张鎏金纸条，出现在了他的手中。

    他催动自己的灵气，朝着纸条内涌去，一束光芒，从纸条之内，朝着天空之中射了出去。

    《百转炼骨丹》

    主材料：天牛脊骨一根！

    辅助材料：紫苏叶一株、水朝阳一株、岩椒草三株、谷精草五株......

    众人看到了天空之中，突然出现的丹药名称以及丹方，很多人都不由得惊呼出声！

    “卧槽，不是吧，今年的题目，这么变态？”

    “没想到，历年来最变态的考题，竟然让这届的六品炼丹师遇到了！”

    “嘿，这下有好戏看了。”

    .....

    听到了周围的各种惊呼声以及幸灾乐祸的声音，场中很多的炼丹，脸色不由的都苦了起来，

    而这些炼丹师，正是六品炼丹师！

    他们没有想到，历年来让所有六品炼丹师，都恐惧的考题，竟然让自己这一届的人，给遇上了。

    百转炼骨丹，是一种服用之后，可以增加自身肉身强度的丹药，他虽然被定为六品丹药，但是其炼制难度，丝毫不弱于一些简单的五品丹药！

    想要炼制百转炼骨丹，首先就需要炼化异常坚硬的天牛脊骨，这对炼丹师的灵气浑厚程度和自己所掌控的火焰强度，都有着很大的考验。

    另外炼制此丹，所需要的药材数量也很多，多达一百五十七种，这种恐怖的数量，即使是很多五品的丹药，也没有百转炼骨丹，所需的药材数量多。

    面对着炼制困难的百转炼骨丹，大多数六品炼丹师，都只能望而却步，六品炼丹师的境界，普遍都局限于神通境界或者是神通境界以下。

    他们自身的灵气，根本就不足以支撑自己炼制出百转炼骨丹，估计在此次比赛之中，在药材提炼的最初环节，就会有很多的人被淘汰掉！

    这也是为什么大家，在看到百转炼骨丹的时候，所表现的这么轰动的原因。

    老者没有理会，下方众人所发出的嘈杂议论声，又将手掌伸进了，自己面前的第二个箱子。

    这一刻，场中很多的五品炼丹师，不由的脸色都凝重了很多，紧张的看向了老者的手掌，众人都在心中默默的祈祷着，希望这一次老者的手气，能够好一点！

    不要像刚才那样，抽到那么变态的考题。

    在众人的注视下，一道金光飞向了天空之中，顿时吸引了，所有人的目光！

    《泽兰解毒丹》！

    主材料：千年泽兰草一株！

    辅助材料：血风藤三寸、鼠尾草二株、穿山兽独角一枚、五灵脂三株....

    “卧槽！这手有毒吧？”

    这一刻，看到天空之中出现的丹方，所有人都不由的吐槽了一句。往年难得一遇的，超难考题，没想到居然会再次的出现了！

    泽兰解毒丹是苍莽界在已知的五品解毒丹之中，效果最好的解毒丹药。

    按理说如此珍贵的丹药丹方，不应该轻易的流传出来才对。

    可是，泽兰解毒丹的丹方，几乎每一个苍莽界的炼丹师，都能将这个丹方，倒背如流。

    之所以会这样，是因为泽兰解毒丹，即使是知道丹方，很多炼丹师也炼制不出来，它的炼制，实在是太难了。

    泽兰解毒丹，号称能解百毒，其中很多的炼制药材，都有着相生相克的原理，甚至是有着剧毒。

    之所以能够把这些相生相克的药材，汇聚在一起，炼制成解毒的丹药，主要还是千年泽兰草的功效。

    泽兰草具有着很强的调和作用，不过，即使是有着泽兰草，在炼制的时候，也要小心翼翼的，不能出现丝毫的差错！

    哪怕是一个很细微的差错，也会导致炼制泽兰解毒丹失败，甚至是炸炉！

    这一刻，整个中心广场上的炼丹师，脸色都变的异常难看，气氛也显得很低沉，很多人，看向抽签老者的眼中，都露出了怪异的目光！

    老者也感受到了，此时大会之中的微妙气氛，他的脸色也略微的有点尴尬。

    不过，转瞬间，他又假装没有看到这一切，将自己的手臂，伸向了最后的一个箱子！

    一缕金芒，再次出现在天空之中，场中最后剩下的不足百名四品炼丹师，这一刻他们的脸色，也变的严肃了起来。

    在所有人的注视之中，一则丹方出现在了众人的视线之中！

    《兽魂附灵丹》

    主材料：神通境界兽魂一道！

    辅助材料：绝灵草一株、天心蕊一株、黄寿藤四寸、八角沉香一株....

    看到丹方的瞬间，所有人的表情都变得怪异无比，看向老者的目光之中，都透露着“你做个人吧！”

    有的一些前来观礼的吃瓜看客，此时，都忍不住吐槽道：

    “这货是上厕所，没洗手么？”

    “就是！抽的三次签，都是冷门丹药，炼制难度也都是属一数二的。”

    “唉，这届参赛者，实在是太难了！”

