    “你……”梁吟歌脸色大变，腾身而起。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离不等他说话，袖中21飞出一道流光，毫无阻碍的贯穿他太阳穴。

    “呃……”梁吟歌眼睛一下瞪大，目光慢慢黯淡下去，最终仰面朝天倒地。

    “砰！”远处传来一声炸响。

    楚离看一眼。

    玉符布阵之法还有其弱点，远不如借山川地形来布阵，毕竟那些山川地形拥有上万载甚至十万载灵气积累，远不是玉符可比。

    况且他玉符炼制水准寻常，堪堪摸到宝器门径。

    虽知玉符仅能困丁瑞洁一时，却没想到她如此快破开，一身修为乎他所看到的，他们这一脉都有这习惯。

    不过自此之后，梁吟歌死去，怕是这一脉也就断了。

    他思维如电，灵动远逾常人，这一会儿还有余暇感叹，历史上多少门派与武学都是这么断绝的，生生灭灭才是根本。

    丁瑞洁脸色苍白如纸，闪电般出现在梁吟歌身前时，楚离已经离开，唯有梁吟歌的尸落在草地上。

    周围空气仿佛凝固，天地失色。

    “小歌……”丁瑞洁忙上前，看到了梁吟歌受的伤，声音颤抖着，清冷脸庞冷如铁，明眸滴下一串泪珠。

    虽是师侄，无异儿子，丧子之痛足以让人狂。

    她眸子如冰如电，冷冷扫一眼大季所在的方向，抱起梁吟歌飘飘而去。

    ——

    夕阳西下，光明殿

    大光明峰顶的冰川倒映余晖，宛如金色。

    光明殿内明亮异常，楚离正脸色沉重的站在大殿当中。

    孙明月优雅而端庄的坐在案后，一袭白衣如雪，戴着白纱，正怔怔看着他，明眸微睁。

    “你是说，你真杀了梁吟歌？”

    “正是。”

    “……怎么杀的？”

    “杀了他，我惹下了大麻烦！”楚离沉声哼道：“梁吟歌有一个女的师叔，我远不是对手！”

    “丁瑞洁。”孙明月恢复平静，轻轻点头：“非常厉害的老怪物，你碰上她了？……你能回得来，当真运气极好。”

    碰上丁瑞洁是他运气不好，但能捡回一条命，那就是极好的运气，丁瑞洁修为高深，赵大河再强也远不是对手。

    楚离叹一口气道：“登龙山有阵法，我利用这阵法废了梁吟歌，要杀他的时候被丁瑞洁救走他，……不过我后来布了一个阵困住她片刻功夫，趁机杀了梁吟歌。”

    孙明月讶然看他：“你真能布下阵法？”

    楚离傲然看她一眼，不屑分辩。

    孙明月知道他当初在凤仙楼学过阵法。

    但天罗宗弟子都学过阵法，但能阵法用的却寥寥无几，赵大河固然聪明，能学得几分皮毛，但不可能比得过丁瑞洁。

    丁瑞洁不仅仅是阵法大师，还是天机师，可偷窥天机，虽仅能窥一丝皮毛，仍可怕之极。

    孙明月黛眉蹙起，起身离开太师椅，在案前负手来回踱步。

    几个来回之后，她轻轻叹一口气。

    她知道梁吟歌有多厉害，原本以为是给楚离找一点苦头吃，甚至灭了他的傲气，打磨他，改去肆无忌惮，桀骜不驯的性子。

    万没想到楚离真杀了梁吟歌。

    楚离道：“丁瑞洁一定会报复的！”

    “嗯。”孙明月揉揉黛眉之间，摇摇头道：“事到如今，你只能回大光明峰了！”

    “难道我一辈子都躲在大光明峰？”

    “老老实实闭关练功，武功强过她也就能随意外出。”

    “她数百年的积累哪是我一朝能追得上的！”楚离不以为然：“我担心的不是自己，是我身边的人，包括杜师姐！”

    他说着话，似笑非笑看向孙明月。

    孙明月被他的表情弄得毛，若无其事的问：“你喜欢杜盈？”

    “杜师姐成不了李师姐，所以圣女你还是死心吧。”楚离哼道。

    孙明月知道自己的心思被看破，恼怒道：“自作多情，真以为杜盈能看上你？”

    楚离笑道：“当然看不上。”

    “……”孙明月红唇轻动又停住，冷哼一声道：“好吧，杜盈以后不会再去找你！”

    点破便是拒绝，勉强无用不如直接放弃。

    楚离露出笑容。

    “你倒是多情种子。”孙明月淡淡道：“是怕杜盈被报复吧？”

    “是。”楚离点头。

    孙明月看他这般笃定，倒是难分真假。

    她最不喜欢的就是这种无法掌控的感觉，看清楚需要花太多心力，更何况还看不清。

    “还有大风舵的那些人。”楚离皱眉沉吟：“一直这样也不成，可有办法？”

    孙明月颌。

    她很满意楚离这般忧心忡忡的模样，心还没冷，还有善良与美好，若是单纯只想他自己、不管属下们死活，她早下杀手了。

    正因为他本性良差，她才能容忍他的种种麻烦，还怀着用他的心思，否则，早像抛垃圾一般的抛开不用。

    楚离没理会她的称赞，追问道：“可有办法？”

    “我会派教内的高手过去。”孙明月道。

    楚离皱眉。

    孙明月看出他的心思，显然是不信教内高手，哼道：“教内高手如云，比你厉害多的是！”

    “比法王他们厉害？”

    孙明月哼道：“前任法王，前前任法王甚至更前的法王都在。”

    楚离露出笑容。

    孙明月道：“你要呆在大光明峰还是大风舵？”

    “既然有教内高手出动，我先在大风舵。”楚离道。

    “也好。”孙明月道：“这丁瑞洁的厉害你没真正领教呢，别被她杀了！”

    楚离笑了笑：“丁瑞洁的神机妙算？”

    “她会天机术。”孙明月道：“能偷窃天机。”

    “算出我的位置？”楚离哼道。

    孙明月道：“甚至更多，旁人无法知道的事，她可以算出来。”

    楚离皱眉不语。

    他还真怕这样的，自己真实身份会不会被算出来？

    一旦赵大河的身份暴露，那可不仅仅是她一个追杀自己，甚至光明圣教要追杀自己！

    更甚者，她推算出自己别的身份，那更不妙。

    “害怕了吧？”孙明月似笑非笑。

    楚离道：“天机术是大傅天机阁的吧？”

    “天机阁独门秘术。”孙明月颌：“她的身份可不简单。”

    楚离皱眉道：“真要这般厉害，岂不是天下无敌了？”

    “哪有天下无敌的武功！”孙明月道：“好了，你该回去了，赶紧闭关修炼吧，今年不会再用你。”

    楚离不满的看她，话说半截戛然而止。

    孙明月道：“不管怎样，武功才是根本。”

    楚离知道再也问不出什么，不满的盯着她。

    孙明月轻笑一声，摆摆玉手，示意他离开。(未完待续。)