    修炼无岁月，春去秋来，转眼间，又是十年过去了。

    这十年内天南发生了一件大事，慕兰人入侵。

    或许是因为韩厉的改变，导致原本迁移九国盟的势力，没有多大变化。

    而慕兰人一方却得到两大部落的支援，实力大增之下，连连得胜，使得九国盟在短短不足一年时间沦陷了三个国家。

    正因如此，九国盟差一点防线失守导致慕兰大军攻入天南腹地。

    在这种情况下，完全不用九国盟说什么，正魔两道，天道盟紧急调遣大军前往支援，韩厉便是其中之一。

    本来想要假死脱身，前往乱星海。但无奈陈巧倩，聂盈，钟卫娘，多宝女，王氏王柔儿皆是前往战场的人选之一。

    即便他愿意带着众女前往乱星海，但这么做的后果，很严重。

    毕竟，一下子失去如此多的结丹修士，还都与韩厉有关，傻子都知道怎么回事。

    众女家族绝对会被各派打压，因此，这条路行不通。

    要知道即便是美妇师娘也仅仅知道韩厉，掌握一个通往两地的传送阵。

    但具体位置情况却不知晓。

    好在凭借着远胜同阶的实力，再加上众女的帮忙，即便面对元婴初期修士也有一战之力，倒是闯下了不小的名气。

    尤其是陈巧倩，聂盈，钟卫娘都修炼了百花阳春诀，更是用万年黄木炼制出了百花飘香剑阵与他青竹蜂云剑，结合在一起威力之大，好几次都击退了元婴修士。

    并非韩厉不舍的金雷竹，而是担心几女将来无法压制辟邪金雷的反噬。

    原著中韩立没有出现这种事情，极要么是因为掌天瓶，要么是玄天斩灵剑。

    前者可能性比较大，毕竟玄天斩灵剑是后期才有的，而金雷竹炼制的青竹蜂云剑是结丹期。

    这期间差了将近千年时间，所以掌天瓶可能性更大。

    更何况，辟邪金雷可是魔道修士必除之物，所以迄今为止他也不曾动用过一次。

    这一日

    由元婴修士组成的天道盟元老会，经过一番争论作出了由盟内各宗派，各派出一名元婴期长老，或者数名结丹修士前去阗天支援的决定。

    当然因为路途较远，这些人肯定还有一段时间，才能赶到阗天城这里。而在此期间，则就由已经在此地的元婴修士等修士先听从九国盟调遣，拖延慕兰人的攻势。

    当然处于公平起见，等到援军到了后，这些已经出过大力的修士就算立了大功，可以就此返回宗门，无须参加后面的战斗了，而由支援修士代替他们应付后面的大战。

    而很不巧，韩厉便是其中选中之人。

    但他运气不错，同行的元婴修士真是古剑门的明馨仙子。

    所以，在其他结丹修士羡慕目光下，他这一路跟明馨仙子可谓谈笑风生，好不惬意。

    凭借着万年黄木炼制百花飘香剑阵，这几年明馨仙子名气大了不少，尤其是前不久以元婴初期修为，斩杀了慕兰一族一位元婴中期修士，更是威名大增。

    虽然还有些比不上老牌元婴中期修士，但也无人敢小觑这个凝结元婴不过十多年的元婴修士了。

    现在看来明馨仙子明显比原著早了近百年年凝结元婴。

    或者说原著实际上明馨仙子一直都在古剑门闭关，导致其他人认为其才刚刚凝结元婴。

    换句话说，明馨仙子的天赋不比韩立慢多少，难怪对韩立如此有兴趣。

    为了防止意外才对外说刚刚凝结元婴。

    如今将百花飘香剑阵炼制成功，自认有了自保之力，也就没必要隐瞒下去了。

    当然，这十年韩厉也没有闲着，无限量丹药供应，再加上不逊色天灵根的修炼速度，成功再进一阶。

    而且，更为重要的是，南宫婉，红拂在得到定灵丹后，双双凝结元婴。

    如今正在黄枫谷与掩月宗闭关，巩固境界。

    多了两个元婴修士再加上数位结丹修士，两派实力可谓大增，在天道盟话语权也就更重了。

    此时，明馨仙子与韩厉的目的，便是支援虞国边界处的某个有禁制大阵驻守的要地。

    那里是法士入侵必须拔下之处。像这样的地方，在沿途还有十几处若不清除干净。

    慕兰人会寝食难安的，不能算真正掌握了所占之地。而九国盟现在实力不足以展开和慕兰人的决战，只能凭借地利条件，和这些花费了无数心血布置的禁制大阵，一点点拖延着法士大军的行程。

    否则以慕兰高阶法士的飞遁速度，仅仅只要月许时间，就足以从交战之地飞至了阗天城下了。

    法士大军尚未攻到韩厉要去支援的要地大阵，但是那里驻守的高阶修士，只有九国盟自己的一位元婴修士。

    按照原著一位元婴修士就足以凭借阵法应对慕兰人法师，到现在看来形势远比韩厉预料的严峻。

    三日后，众人抵达目的。

    除了明馨仙子这位元婴修士外，包括韩厉在内其他人是没有休息的权利的，直接接手了防线。

    对此，韩厉倒是不觉得有什么，以他如今的神通。即便面对元婴修士也能全身而退。

    翌日，慕兰人法师大军便到了，双方列阵，摆开阵势。只能元婴修士之间斗法结束，便开始厮杀。

    第一场天南一方胜，慕兰一方一位元婴初期修士十分不幸的落入，明馨仙子百花飘香剑阵之中，连元婴都没逃脱就直接陨落。

    第二场，双方打平。

    两场之后，双方大军厮杀。

    韩厉的对手是一位结丹后期法师，对方法宝不算多强，但对于五行法术的掌控竟然在他之上，让他大为震惊。

    但可惜，还是被他斩杀，而且连剑阵都没使用。

    当韩厉斩杀第四位结丹修士时，慕兰人元婴修士下令撤退。

    不得不说慕兰人都是穷鬼，四个结丹修士的储物袋竟然找不到一点好东西，就连灵石加在一起才几十块中阶灵石。

    也就本命法宝值些灵石，但现在也没法兑换。

    随后，几日慕兰人一方都不曾进攻，一旦天南一方来了支援。

    “御灵宗——谷双蒲！竟然是他，不过，这或许是个机会。”

