    击杀凶禽后，美妇未曾耽搁，腾空而起，再度扑向了那一朵黑莲，但却更为小心谨慎，没有彻底靠近黑莲。

    黑莲周围浓郁的雾气中，不知何时一只巨大的巫兽虚影浮现。

    在浓郁的雾气中，这巫兽只是露出一个巨大的脑袋虚影，看不到通体，似乎是一只可怕的凶禽，脑袋上的翎羽是黑色，发出黑色幽光，一双凶瞳就如是两轮皓月般巨大。

    只是一道虚影，但宛若活物，似乎还腾起若有若无的黑色火焰，弥漫着一股恐怖的威势。

    “传说是真的……！”

    当见到那巨大的凶禽脑袋，美妇人目光也忍不住发颤。

    “终究是死物罢了。”

    很快，美妇人冷笑，看出了端倪。

    这终究只是死物，刚刚只是一时间大意了，才受到了气息冲击。

    美妇人目光一凌，周身有秘纹飞掠，随即在身前凝聚成了一道屏障以防万一，这是一道强大的灵术。

    “这重宝终究是我的！”

    再度扑向黑莲，美妇人目光露出笑容。

    为了这重宝，她已经筹划了很久，搜集了不少的消息，如今终于要落在它手中了。

    蓦然，就在此时。

    眼看黑莲就在身前，马上就要垂手可得。

    美妇人突然见到了一道血流泊泊的身影站在了黑莲旁边，这似乎就是刚刚她随手扔飞的那个少年。

    杜少陵甩落的地方，正好就在黑莲之下。

    地上似乎有着些许水流，冰凉沁人心脾，让身上居然恢复了些许知觉。

    眼看着黑莲就在自己头顶上，自己也要死了。

    那美妇人想要争夺这重宝。

    “贱人，敢动你家小爷，你小爷就算是死，也要让你付出代价，这宝物你就别想了！”

    杜少陵咬牙，强大的意志力支撑下，直接起身，身上血流泊泊，披头散发的脸庞上，目光此刻带着几分报复狞笑，张口将黑莲直接一口咬进了嘴中。

    反正自己要死了。

    这女人如此费尽心机地想要得到这黑莲，那不管这是什么，那也一定不能让她如愿。

    自己要死，也让这女人无法得到这重宝！

    “……”

    突然间的变故，完全超出美妇人的预料。

    眼睁睁地看着那少年，居然是一口直接吞了黑莲，美妇人一时间不由是愣了愣。

    “屠伯，你要是还能够活着，就去我家说一声，告诉我爹，我没办法给他养老送终了。”

    吞下黑莲，杜少陵用尽全力大喝一声，也不知道老屠在远处能不能听到，也不知道老屠被人围攻能不能够脱身，但至少可以交代一句。

    随即，杜少陵只感觉那黑莲入体，冰冰凉凉的，沁人心脾。

    “轰！”

    但在一个猛然间，黑莲化作一股火山般的狂猛力量在体内爆发开来，如是要将杜少陵的肉身直接炸开。

    那种剧痛用痛不欲生也已经难以形容，像是一瞬间就要将肉身撕碎。

    可怕的力量冲击和剧痛，杜少陵脑海中的神魂也瞬间刺痛。

    “啊……”

    惨叫哀嚎一声，杜少陵直接倒栽而下，瞬间失去了知觉。

    “不……”

    美妇人厉喝，撕心裂肺，面色大变，瞬间状若疯狂，急速冲向了杜少陵而去。

    “咕……”

    那黑莲背后那巨大的凶禽虚影再度嘶鸣一声，如是在振翅击天，滚滚的浓雾中渗透出黑光，露出一双黑色翅翼宛若垂天之云遮天蔽日般，将这山谷尽数笼罩，一个可怕的气息爆发。

    “轰隆！”

    整个山谷轰鸣，一股恐怖的气息伴随着热浪滔天席卷，美妇人虽然有了准备，但此刻也再度被震退。

    “砰砰砰……”

    紧接着，整个山谷如是火山炸开，恐怖的能量冲霄而起。

    “呼啦啦……”

    浓雾滚滚遮天蔽日，伴随着那滔天的能量冲击而开，化作一股可怕的能量风暴席卷四方。

    这片山谷轰鸣崩塌，地面裂缝不断蔓延到远处，碎石激射，一切宛若毁灭。

    整个山谷炸开，然后如是在沉沦。

    以那深谷为中心，地面出现一个巨大的漩涡吞噬一切，朝着四周蔓延而去，一切被埋葬。

    那头百米大蟒，赤色大牛，还有那头穿山甲般的巫兽并未曾丧命，此刻这等动静下，嘶吼声中凶瞳露出骇色，再也顾不上其它，逃命的本能下顿时急速脱身而逃。

    “轰隆隆……”

    可怕的动静也震动四方，宛若是一场大地震一般。

    方圆数千里都有感，。

    山崩塌，巨岳崩塌，地面裂开，林海起伏。

    “嗷吼！”

    “咕叽……”

    这片天巫山脉内数千里内巫兽嘶吼，兽潮奔腾。

    “不……”

    美妇人厉喝，眼睁睁地看着那少年被埋葬在地底，但这恐怖的力量冲击下，也不得不退后，而后一切被埋葬。

    以这片山谷为中心，方圆十里都已经化作废墟。

    而且滚滚的浓雾遮盖，难以视物。

    浓雾中还有着一种极为诡异的气息。

    远处，本是正在围攻老屠的两个强大武者，此刻也早就放弃了老屠不断退后。

    那可怕的动静太过于惊人！

    那遮天蔽日的浓雾和冲击四方的恐怖能量波动，他们也要受到影响。

    而此刻老屠未曾退后。

    实际上。

    老屠也早就知道杜少陵来了。

    但老屠未曾想到最后会变成这样。

    “嗖……”

    老屠冲进了恐怖能量冲击的浓雾内，但没有多久就有些披头散发走出。

    里面一切已经被摧毁，天崩地裂般，到处已经被掩埋。

    “轰隆隆……”

    一切已经崩塌，整个峡谷都已经裂开。

    不断有巨石滚落，一条条巨大的深渊裂缝在蔓延。

    天色也已经逐渐放亮。

    晨曦降临。

    这片地域浓雾遮盖四方，蔓延到数十里之外。

    两个黑袍黑帽罩体的强大武者到了美妇人的身边，没有继续再对老屠出手，目光望着前方的浓雾，眼中光芒波动。

    美妇人咬牙切齿，目露寒意，一张美艳的脸庞上显得有些狰狞。

    付出了不少的代价，眼看宝物就要得手，谁知道最后居然被一个小子给毁了。

    那一个小子吞下那黑莲，直接会爆体而亡，一切都功亏一篑。

