    这一切却是还要从许久之前的气运之战开始说起。

    在气运之战前，异魔一方之所以没有大规模进入到三界之中，其中一个原因，是因为异魔还并未全面突破三界的屏障。还有一个更为重要的原因，那便是那个时候，异魔进入到三界之中，在三界天地规则的压制下，他们所能够发挥出来的实力会被极度的削弱。

    而实力越强，所受到的压制则越大。

    气运之战算是一个转折点，在气运之战之后，两片天地的规则力量除了冲突之外，开始逐渐的融合。也就是说，现在的三界天地规则，是两片天地规则融合之后的产物。虽然，三界规则可能占据优势，但是，至少对于异魔力量的压制，已经减少了很多。

    所以，现如今的异魔大军，基本上不再受到这天地规则的影响。

    只不过，夜笑不知道皇昊乾提起这件事，到底是何缘故。

    只听那皇昊乾继续说道：“夜笑，你虽然已经成长到了归真境，不过，你除了三界天地之外，并未到达过其他的天地。所以，你也并不明白这种天地规则的恐怖。”

    “实力越强大，那规则的压制也越强大。”

    “按照正常情况来讲，每一尊天地只会诞生一名归真境，这也就意味着，在这名归真境强者的身上，将有着世界独有的烙印。所以，每一方天地对于外来者的排斥都是最强大的。”

    “如果没有任何其他情况，我身为圣魔一族皇者，在这三界天地中只能够发挥出八成最多九成的力量。而巅峰强者的争锋，分毫便会有天地般悬殊。所以，这同样是我败给那尊上的一个缘故。”

    “包括那两片天地规则的交融，会缓解一些，可并不能完全消除对归真境的影响。”

    “也就是说，在正常情况下，以你现在的实力，恐怕我已经不是你的对手了。只不过，现在却是完全不同。”

    皇昊乾的眸子中，带着几分睿智与得意。

    “上一次本皇被打入轮回，其实对于本皇来说，还有一个更好的办法，那便是让本皇那一丝残魂直接回到族中，这样会更快也会更为安全的觉醒。而本皇之所以将残魂留在这片天地中，所为的，便是这一天。”

    “现在本皇虽然是皇者之躯，但是，因为那一丝残魂的缘故，使得现在三界的天地规则，对我也没有任何限制。因为，在你们三界天地规则的感知中，本皇的存在虽然有些怪异，可却是是三界的生灵。所以，现在这天地规则对我没有任何意义。”

    说到这里，皇昊乾不由得轻声笑了笑，“所以，你明白了？本皇已经站在了不败之地！若是这一场战争，我族胜了，那你们三界自然是化为虚无。可是，如果最终的结局对我族不利，那大不了本皇率领族人再度退回到我族世界。”

    “在那一方世界之中，本皇乃是绝对的强者。不要说你夜笑，就算是更强大的存在，在世界规则的影响下，本皇也无所畏惧。只需要沉寂一段时间，我族再卷土重来而已……”

    皇昊乾的话让夜笑眸子微凝，他如今方才知道，皇昊乾这身份，竟是还有着如此的谋算。的确，现在的三界，就如同皇昊乾的后花园一般，根本没有了任何的限制，而三界，只能等待着异魔一族一遍又一遍的征伐。

    不过，转瞬间夜笑的神色便是再度变得坚定起来。

    夜笑素声说道：“皇昊乾，且不说你所言是否属实，就算是真的又能如何。上一次有尊上，这一次有本尊，即便是你下次再来，我三界天地依旧有强者可以将你抵挡下来。我三界一族虽然不算强，可是去生生不息，不会断绝。”

    说到这里，夜笑看向皇昊乾的视线，陡然间多了一丝鄙夷。

    “你这个办法，的确是对你有着极大的益处。不过，却是需要让本尊小瞧了你几分。”

    “你也好，本尊也罢，待到实力成长到极限层次，即便是归真境的同级别强者恐怕也并不放在眼中。也就是说，我们的目标，应该是那归真之上的境界。”

    “想要彻底超脱，却是连一片天地规则的压制都需要以讨巧的手段去规避，也不知道本尊要说你聪明，还是说你胆小。以本尊看，也许你的实力可以再度增长不少，甚至，成为归真境顶尖存在，可是，以你现在的心境，想要超脱到归真境之上，却无法成功。”

    听着夜笑的话，皇昊乾脸上原本得意的神色缓缓消失不见。

    甚至，当夜笑讲出最后一句的时候，他的身形竟是猛地一震。视线中罕见的出现了一丝慌乱。

    身为异魔一族的皇者，皇昊乾的心智自然是无比坚定，若是几句话便可以让他心神失守，那绝对是一个笑话。可是，首先来说，这句话是夜笑讲出来的。

    夜笑身为皇昊乾认可的对手，他的每一句话皇昊乾都极为重视。

    除此之外，那便是他一直沉浸在他的这个算计之中，对此，他心中极为得意，这也是为何，竟是毫不掩饰的对夜笑讲述出来的缘故[铅笔小说 www.qbxs.me]。然而，他却是忘记了，他这样做，无意之间却是影响了他那一往无前的战决之心。

    达到了他们的层次，力量已经是一种附属品，想要再度提升，心境是最重要的一种影响因素。

    而且，夜笑的话也并非是虚言。归真境之上是一种怎样的境界，至少他们这些人无人得知。可是，不管怎么说，定然是一种超脱于归真境之上的境界。那么，这世界规则的束缚，算不算是一种枷锁？靠着现在自己讨巧的办法，虽然规避了世界规则的压制，可是，会不会让自己想要挣脱这枷锁更为困难，甚至是直接让自己所有的努力失败？

    这绝对不仅仅是一种猜想，所以，夜笑的话方才让皇昊乾的心神如此震动。

    “所以，你觉得你立于不败之地，可实际上，你却已经败了。”夜笑一锤定音。

