    溅起的浪花和水滴缓缓落回湖面，发出哗啦啦的声响，像是下了一场短暂的瓢泼大雨。

    德里克也冲到了杨天身旁，一边警惕着湖里的状况，一边低下头看了看杨天的情况。

    只见杨天有点惨，是头先着地的，脑袋都栽进了泥土里。

    德里克确定湖面暂时没有动静之后，就连忙将杨天从地里拔了出来，用仅剩的一条手臂揽起杨天，先远离了湖面，来到谷地外围，然后才将杨天放下来，摇晃着问道：“恩人？

    恩人？

    您怎么了？

    恩人，醒醒啊！”

    可杨天双眼紧闭，一动不动，像是彻底昏迷过去了。

    德里克有些傻眼了。

    怎么会这样啊？

    之前他亲眼看到了，杨天和那巨蟒战斗了那么久，期间也有许多次不得不硬碰硬的情况。

    可无论怎样对抗，杨天至少是没有落太大下风的，哪怕是被那蛇尾狠狠扫到，也就是受了些伤，远远没到元气大伤的地步。

    而最后，杨天明显是取得优势，乘胜追击了啊。

    怎么一进水里，再一出来，就直接昏迷过去了？

    难道那巨蟒已经聪明到能在水下布置陷阱的地步了？

    可若真是如此，现在这巨蟒为什么还没追出来呢？

    这也不合理啊！德里克满心疑惑，又试了试一些唤醒杨天的急救方式，比如掐人中，按摩脑补穴位，等等。

    可依旧毫无用处。

    至于人工呼吸——他看得出来，杨天的呼吸虽然有些急促，但还算平稳，根本不像是溺水了的样子，自然也没有做心肺复苏的必要。

    那这到底是咋回事啊？

    恩人到底是怎么晕过去的？

    德里克一时茫然了。

    他抬头又看了一眼谷地中间的湖泊。

    湖面还有些涟漪，但可以看出来在慢慢归于平静。

    看来巨蟒没有追出来的意思，估计是……也受了不轻的伤？

    这算是个两败俱伤的局面吗？

    德里克又低下头看了看杨天，确定杨天是暂时醒不过来了，心中很快也有了决断。

    虽然巨蟒可能受了伤，但恩人已经是彻底昏迷过去，丧失战斗力了。

    这种情况下停留在这里只不过是送死罢了。

    “恩人，冒犯了，”德里克深呼吸一口气，将杨天重新从地上搬起来，扛在了肩上，像是扛麻袋一样。

    然后……转过身，朝着来时的方向，飞奔而去，以最快的速度远离这片湖泊。

    ……白雾之外的暗镰边防驻扎营地。

    五十多名参与行动的暗镰卫兵已经回到了这里，进行了集合。

    由于在去的路上，杨天用灵识清扫了路径附近上百米范围内的所有妖兽，所以他们逃回来这一路上也没有遇到任何妖兽的阻拦，自然可以毫发无损。

    回到营地之后，他们立马将战斗的情况汇报给了这里的驻扎队队长，队长去上报了。

    又过了十分钟，一道颇具威严的身影来到了这里。

    是副司令。

    他看着这些回来的精锐士兵们，问道：“你们的攻击有没有取得效果？”

    一个士兵举起手，道：“报告长官，那怪物的表皮异常坚硬，我们两轮齐射都只打破了它的一点表皮，并未造成严重杀伤。

    但是，那位杨天先生战斗力非常强大，和那怪物厮杀了起来，还替我们挡下了一次大范围的攻击。”

    这一刻，众多精锐士兵们都想起了那巨蟒释放出的冰锥雨。

    那一瞬间，他们所有人，几乎都已经听到了死神的低吟。

    毫无疑问，如果那一场冰雨下下来，他们将会全军覆没！所以，杨天可以说是他们所有人的救命恩人了，这一点都不过分。

    “竟然是这样么……”副司令的表情有些复杂。

    他并没有亲眼见过那怪物，自然也无从体会怪物的强大。

    但从这些精锐士兵的描述中就能知道，这怪物遭受了两轮火箭弹齐射，竟是只微微破损了些皮毛。

    这种级别的怪物，跟那些灾难电影里的怪物相比，也不遑多让了吧？

    而那杨先生，居然能和这样的怪物搏斗？

    这是人类能做到的吗？

    世界上，居然还存在这样强大的人类吗？

    这真的有些颠覆三观了。

    副司令一时沉默了。

    其他士兵们也一时沉默了。

    而这时……从白雾的方向里，有飞奔的脚步声传来。

    迅速靠近。

    众人顿时一惊，转头向白雾看去。

    只见一道身影缓缓浮现，最后冲出了白雾。

    哦不，说是一道身影还不准确。

    因为这是一个彪形壮汉，扛着另一个人在跑。

    正是德里克和杨天。

    驻扎营的众多卫兵和副司令，看到这一幕，都大为惊骇。

    尤其是看到德里克肩膀上扛着的杨天似乎已经昏迷过去之后，他们都傻眼了。

    这是……打输了？

    “怎么回事？”

    副司令心里一沉，朝着德里克走了过去。

    德里克此刻倒也没有避让着这些暗镰的人。

    毕竟要让杨天得到充分治疗，必须得依靠暗镰的力量。

    不过，他也并没有打算将所有的事情完全告诉暗镰的人。

    因为他很清楚，暗镰可以是雇佣方，可以是合作伙伴。

    但……绝对不是可以完全信任的队友！他看向副司令，道：“杨先生与巨蟒进行了殊死搏斗，成功地将巨蟒打成重伤，但自己也受到了不轻的反击，元气大伤。

    在巨蟒惊惶逃走、躲避起来之后，他也几近昏迷。

    他最后和我交代了几句话，然后就昏了过去。

    我就带着他逃回了这里。”

    副司令听到这话，惊讶不已，“怪物被重伤了？

    嘶——那你说说，这位杨先生留下了什么话？”

    “第一，他说巨蟒十分愤怒，只是因为身受重伤才逃走。

    不过那片湖泊非常特殊，巨蟒躲在湖泊里恢复得会非常迅速。

    而一旦它恢复元气，很可能报复性地冲出白雾，对暗镰基地进行毁灭性地打击。”

    德里克说道，“第二……也正是因为上一点，必须让他赶快苏醒过来。

    如果巨蟒到来之时，他还没有醒来，暗镰将无法阻挡巨蟒的袭击。

    一旦他被杀死，整个国家，乃至整个世界都将面临难以想象的灾难。”

    副司令听到这话，倒吸了一口凉气，神色变得无比凝重…… 

