    巫师们披着各自用来挡雨的巫师斗篷，在雨幕中快速接近战场，有最先抵达破损街道的巫师扯住巡逻士兵的领子怒吼道：“发生了什么事情，谁在城镇中肆意妄为？”

    那巡逻士兵结结巴巴的说道：“是两个人在前后追击，我们这边想要追捕，结果根本追不上他们。”

    “两个人？”温斯顿家族的巫师格外愤怒：“两个人能闹出这么大的动静来？你们为何早点没有示警？”

    被扯住脖子的巡逻士兵都快哭了：“巫师大人，他们速度太快了，我们根本没反应过来啊。一开始我们是在粮仓附近发现他们的，短短一分钟时间里，他们就已经跑到两公里以外的地方了。”

    士兵当然不能说实话，只能含混不清的描述着他们目睹的一些情况，不然让温斯顿家族的人知道他们玩忽职守，恐怕他们全家人都要被关进大牢。

    巫师问道：“还有什么情况？赶紧说，不要瞒着。”

    巡逻士兵颤颤巍巍的说道：“一开始是两个人在前后追击，再后来，突然变成两架钢铁怪物在你追我赶。”

    巫师愣了一下：“钢铁怪物？什么钢铁怪物？”

    这时长街尽头传来轰隆隆的声响，士兵蛋疼的指着巫师背后说道：“就是那种钢铁怪物……它们回来了！”

    巫师骤然转身看去，当他看到蒸汽列车的时候，蒸汽列车都已经快要来到他面前了。

    这名巫师顿时从腰带里抠出自己的橙色真视之眼来，并对着蒸汽列车怒吼：“我以温斯顿家族的名义，命令你停下来！Wall.of.flames！”

    火焰之墙！

    可是他刚喊完，第一架蒸汽列车便直直的冲破了那堵刚刚蒸腾起来的火焰墙壁，然后与他擦肩而过……

    “呸！”

    车头里的王从阳朝年轻巫师啐了一口老痰，糊在了对方的眼睛上。

    这巫师抹了把脸已是出离的愤怒了，他举起自己手中的真视之眼念起神秘的咒语来，这时，后方的第二架蒸汽列车已经抵达，那车头里竟是有人伸出一只手来，直接从巫师手里将真视之眼给夺走了……

    年轻巫师：“？？？”

    巫师举着手臂茫然的站在街道上，看着一前一后的两架蒸汽列车行驶而过，仿佛他根本不存在似的……

    下一刻年轻巫师暴跳如雷：“给我通知城内圣歌骑士团，我要通缉他们！再通知守备其骑士团锁闭城门，从现在起不准任何人进出温斯顿城！”

    以往年轻巫师也与人战斗过，但被人直接夺走真视之眼的情况他还是第一次遇到！

    温斯顿城镇里竟然出现这种完全无视巫师荣耀的人，绝对不能放过！

    此时此刻王从阳站在车头里谨慎的驾驶着蒸汽列车，他时不时回头便发现，任小粟驾驶的蒸汽列车就在后方不紧不慢的追着。

    城镇中本在熟睡的属民们纷纷起身朝窗外看去，可他们却看到了自己根本无法理解的事物在街道中疯狂疾驰。

    任小粟平静的站在黑色的蒸汽列车里，车头上的烟囱里喷吐出滚滚黑烟，就像是来自地狱的列车。

    很久以前，中原的电影导演穆挽歌说起电影拍摄来，一直都很羡慕灾变前能够拍摄极其惊险的飙车追逐镜头，可惜他现在的技术还无法重现这一幕。

    任小粟心想，自己这也算是飙车追逐了吧？虽然双方开的都是火车……

    这会儿，王从阳似乎已经想好要往哪里逃窜了，他驾驶的蒸汽列车突然向北方驶去。

    黑夜里，一名手持红色真视之眼的大巫师快速赶来，他站在房顶看着渐渐驶来的蒸汽列车，开始低声吟唱起长长的咒语来。

    附近建筑里，有属民突然发现了他便顿时惊呼：“是德文希尔大巫师！竟然有人逼得他出手了！”

    近十年来，温斯顿城里每月的礼拜仪式都是由德文希尔大巫师主持的，所以属民都认识他。

    能够主持礼拜仪式，说明这位大巫师在整个温斯顿家族内也有着极高的地位，虽比不上家主，但也差的不会太远了。

    当长长的咒语即将吟唱结束时，那些正在偷看的属民突然惊呼起来，房顶上，忽然有一个带着白色面具的人影出现在德文希尔背后，并且手持着黑色的长刀从巫师背后插进了对方的心脏。

    老许并未停留，他从德文希尔手中拿走红色真视之眼便重新消失在了雨幕中。

    附近建筑中的属民们一个个吃惊的捂住嘴巴，看着德文希尔慢慢倒下，谁也没想到就在这混乱中，竟还有未知的敌人在肆无忌惮的收割着真视之眼。

    蒸汽列车里的任小粟露出微笑来，今晚收获可真是不少啊，这才一会儿的功夫就弄到8枚真视之眼了。

    其中，有七枚橙色，一枚红色。

    貌似温斯顿这样的家族，随便一名正统血脉的巫师最低配都是橙色真视之眼啊，这样一想，任小粟真是更加同情小梅了，自己一定要找机会给小梅换枚更好的真视之眼才行。

    今天晚上，一场惊天动地的追逐战，竟是直接引出了数十名巫师，不光德文希尔被人从背后捅了刀子，好些个巫师在赶来的途中，连蒸汽列车的影子都没看见呢就被老许给阴了。

    老许在雨幕中来去自如，没有任何一个巫师能够在他靠近之前念出完整的咒语来。

    圣歌骑士团集结完毕后纵马冲出了城内军营，哒哒哒哒的密集马蹄声震撼人心。

    可惜，马匹在蒸汽列车的速度面前终究还是弟弟，一般情况下，用作比赛的纯血马时速也不过是56公里到64公里左右，中土那边颜六元培养的变异战马应该能更快一些，但依旧不可能追上时速120公里的蒸汽列车。

    所以，不管这圣歌骑士团声势有多么惊人，他们也只能接受自己与追击目标越来越远的事实……

    前方消息不断传来，德文希尔大巫师身死，他的儿子贝德巫师身死，他的侄子卡文迪身死……

    圣歌骑士团的骑士长现在都想飞过去对那两位正在你追我赶的凶徒说，你们快特么别打了，再打就把温斯顿家的巫师打没了啊！

