    宁捷发现，自墨上筠找她们“说说”后，她们真变得规矩起来。

    再也没有先前“乱来”的迹象。

    他暗自松了口气。

    全程旁观，无需他操心。

    只是偶尔的，视线会不自觉在她们之中寻找着某道身影，哪怕是她在车里不见踪迹，他只是看上几眼，确定她的位置，都会觉得踏实。

    ……

    傍晚时分，晚霞满天。

    连日天气好转，落幕时分的天空异常瑰丽，被夕阳染红的云彩变化莫测，转瞬间，便有万千姿态。

    夕阳，晚霞，和风。

    还有一群朝气蓬勃的年轻人。

    陆续的，准备收工。

    墨上筠见女二队都玩疯了，也打算让她们下车集合。

    然而——

    突如其来的一个车队，将场地上所有的注意力都吸引过去。

    装甲车和步兵战车，排成一列，沿着没有修建过但碾压出来的道路而来，滚滚沙尘，四处飞扬。

    抬眼看去，墨上筠眯了眯眼，见到最前面的战车里，探出一个熟悉的脑袋。

    眉头微动，她不由得笑了一下。

    “墨墨——”

    燕归挥舞着两只手臂，大声朝墨上筠喊着。

    结果刚喊完一声，就被尘土给呛到了。

    言今朝将他强行从车窗拉了回去。

    但燕归还是探出头，只是动作幅度没有先前那么夸张。

    有了燕归的提醒，车上的其余人都纷纷探出头来，有抱着头盔睡觉的，有背着枪往外看的，有车窗处挨着三个脑袋的……

    三日未见，就跟三年未见似的，各自皆是热情洋溢地打招呼，女二队也纷纷停下来朝他们招手。

    他们两支队伍见面，气氛正好。

    营里其余的人则是一脸懵逼。

    认识的？

    熟人？

    便不由自主地投去视线。

    没来由的，还生出了几分敌意，两方视线对上的时候，空气中隐藏着剑拔弩张的气息。

    得亏他们都没有停留，转眼功夫，车队就沿着宽敞平稳的道路开走了。

    从远到近，从近到远，他们晃动的身影渐渐变小。

    “宁连长，我怎么感觉有点不大对劲呢？”许排长挨着宁捷，摸着下巴认真思考道。

    宁捷看了他一眼。

    “往那个方向，一般都是演习场地啊，他们不会是明个儿跟我们演习的那批人吧？”许排长自顾自地分析着，然后倏地愣了一下，“等等！如果他们跟墨队她们认识的话，那墨队她们……”

    许排长一回头，刚想要求证，却发现宁捷已经走远了。

    “宁连长！”

    他高喊一声。

    然而，宁捷连头都没有回一下。

    许排长：“……”有一种不祥的预感。

    ……

    “哔——”

    兴奋的余温还未淡去，墨上筠就吹响了哨声。

    九人的队伍，转眼就向她汇聚，然后站成一排。

    墨上筠不说废话，直接道：“跟先前一样，跑回去。”

    “等等！”

    梁之琼举起手。

    墨上筠看了她一眼。

    “说好的奖励呢？”梁之琼睁大眼睛，却小心翼翼地问道。

    明显，底气不足。

    有那么点心虚。

    墨上筠愕然看她一眼，“你还有脸说？”

    苏北迅速瞥向梁之琼，然后轻咳一声，帮忙说话道：“话不能这么说，愿赌服输。你事先又没说规则。”

    “有道理。”丁镜也点头道，“说到做到，我们昨晚可是给你拼了老命的。”

    不明就里的众人：“……”

    这都什么跟什么？

    啥奖励？

    啥规则？

    啥老命？

    低头看了眼腕表，墨上筠挑挑眉，“行。六点二十前，没有抵达炊事班的，今晚就不要吃饭了。”

    “卧槽！”

    本想跟墨上筠据理力争的丁镜，当即骂了一声，第一个跑了。

    苏北和梁之琼看了墨上筠一眼，纵然牙痒痒，但也不得不争分夺秒。

    先前时间宽松，半个小时跑回去，不算费劲。今天浪的有点晚，如今已经不到半个小时了，跑回去必须冲刺。

    看着她们一溜烟地跑没了影，墨上筠耸了耸肩。

    ——还制不住她们了！

    昨天早上，跟梁之琼、苏北、丁镜约跑三十圈，墨上筠自然是胜了的。于是，她们大半夜的在人家炊事班挖了几个地瓜，偷偷摸摸在山地里烤了，然后拿回来给她吃。

    如此一番折腾，她们当然没可能就此善罢甘休，所以今早不知谁出的馊主意，又跑来跟她约跑。

    依旧是三十圈。

    靠实力，墨上筠不可能输给她们。

    万万没想到，墨上筠在最后一圈冲刺的时候，竟是被丁镜和苏北给拦住，耽搁了点时间，让梁之琼率先跑回了终点。

    论耍赖，还真有她们的。

    不过，耍赖就耍赖了，她们还有脸提“奖励”……

    梁之琼倒也就罢了，苏北和丁镜这般“强者”竟也沦落到如此不要脸的地步。

    一言难尽。

    “墨队，上车吗？”

    许排长开车一辆越野车过来，朝墨上筠招呼了一句。

    墨上筠应了一句，拉开车门坐上车。

    车辆迎着夕阳开，却追赶不上夕阳下山的速度，天色渐渐暗了下来。

    许排长一路将车开到食堂门口。

    打开车门，墨上筠落地的一瞬，瞥了眼食堂大门，然后微微侧过身，同许排长问：“许排长，能帮个忙吗？”

    *

    晚上，十点。

    本是该熄灯的时候，但一楼的某间宿舍没有休息。

    在游念语发布命令后，短短三分钟内，宿舍里所有属于她们的物品，都被清扫一空，整理完毕塞入背囊里。

    “墨上筠呢？”苏北问。

    “一晚上都没见人影。”丁镜回答。

    梁之琼望着墨上筠空荡荡的床铺，以及不见踪迹的背囊，心里嘀咕着：不会是为了几个地瓜跑路了吧？

    “出发！”

    游念语没有掺和她们的话题，而是简单明了地发布命令。

    当即，一支队伍鱼贯而出，消无声息地离开宿舍。

    两辆越野车已经在场地上等待。

    昏暗的路灯光线里，其中一辆车的驾驶位置处，有一只手从窗口伸出来。

    朝她们招了招，催促“迅速”。

    当即，游念语推了下苏北、丁镜、梁之琼三人，示意她们仨都上墨上筠的车，自己也随后跟上。

    其余几人见抢夺座位无望，都自觉选择了隔壁的车辆。

    梁之琼选择副驾驶，一开车门，就闻到一阵浓浓的烤地瓜香味。

    她顿时惊讶地开始寻觅出处。

    “卧槽，还真有啊。”

    “烤的这么好，你怎么办到的？”

    丁镜和苏北一人一句。

    后座上有四个地瓜，都用纸张包起来，没有灰尘和黑炭，不见丢入炭火烤的痕迹。

    墨上筠道：“每人一个。”

    她直接找的许排长帮忙，烤地瓜的过程是直接在炊事班进行的。

    可惜炉子太小，无法一次性做够全队吃的量，只能先满足她们几个了。

    车门一关，地瓜一分发，墨上筠脚踩油门，走人。

    ……

    另一间宿舍里。

    毫无睡意的尚茹翻了个身。

    隐隐的，她听到隔壁宿舍有些微动静。

    听不清晰。

    睁开眼，见到有身影行动的光影掠过，她盯着窗户看了几眼，却始终没看出个什么来。

    手指摸索到枕头下的手机，尚茹指尖触到一片冰凉。

    自从昨早关机后，她就再也没有碰过。

    明天连续几天都碰不到手机……

    轻轻咬唇，尚茹的手指移开手机，将被子往上一拉，盖住脑袋，只留下小半张脸。

    还是睡觉吧。

    *

    翌日凌晨，紧急集合哨声响起，代表着营里这场演习的开始。

    阵仗浩荡，气势磅礴，严谨有序。

    基地里弥漫着明显可见的紧张、刺激、期待。

    尚茹作为医生，也跟这场演习沾一点边。

    天还未亮，就收拾包裹，跟着其余的医生，上了一辆坐满了人的卡车。

    她挨着卡车挡板坐着，怀里抱着一个医疗箱，视线落到行驶过的道路上。

    黑漆漆的，道路上满是杂乱堆积的碎石、车碾压过的痕迹。

    一片荒凉的场地。

    从暗到亮，所见之景，千篇一律。

    倏地，太阳升起，第一缕阳光洒在眉眼处，她被刺得微微眯起眼，然后顺着初升的太阳看去。

    远处有连绵不断的山峰，苍苍郁郁的树木，连接成一片，阳光洒落满地，在宽阔的天地里笼上薄薄一层光，照得光与影的界限分明。世间万物，好像就在这短暂的一刻里，忽然被涂抹了颜色。

    色彩鲜明亮丽。

    车辆颠簸行驶，侧面拂过路边一棵歪脖子树的枝丫。

    感觉到动静的尚茹收回视线，目光落到摇曳的树枝上，她看到树叶反射着光，浓绿的叶面被照得熠熠生辉。

    连清晨里的空气都伴随着丝丝的清甜。

    心旷神怡。

