一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第671章就地击毙！一个不留

    十五分钟后，叶安和孙冕才跟王皓他们汇合。

    苍龙的所有人全都在等待。

    叶安是最后一个归队的。

    汇合的地点已经是距离阿尔泰山一千米开外。

    远远的看去只能看到滚滚的浓烟和闪耀着的火星。

    火山爆发已经停了下来。

    叶安一跳下直升机，龙牙的几个成员立刻上前。

    “老大。”

    “情况怎么样？”叶安一边说一边快步往前方战士们面前走去。

    白戈率先说：“就在半个小时以前，这个地方的地壳活动十分剧烈。所以这座死火山才会突然苏醒，变成活火山，并且形成了中心爆裂式喷发。

    但我刚刚查了一下，这个地壳运动应该不足以影响这座死火山苏醒过来。所以应该还突然受到了某种物质或者能量的影响。”

    叶安顿住脚步，难道是因为她和牧师在战斗的时候，她们的异能力虽然在那个范围内作用被减弱缩小。

    但实际上当她们的力量在那个范围被压缩后就形成了一种范围力，并作用到了地下。

    “弟兄们伤亡情况怎么样？”她问。

    “二十余人受伤，无人死亡。”乔扬汇报。

    说完开始汇报盗贼集团的情况，“对方除了二十个被抓获的俘虏，几乎都死在了山体当中。”

    在火山爆发之前，对方就已经被他们偷袭爆炸袭杀了一波人，而后将火力引到丛林之后，打了一会儿丛林战，剿杀了一部分，紧接着就是火山爆发。

    在火山爆发之后他们就迅速撤退，直升机支援。

    而对方大多都丧生在了喷发的岩浆当中。就算有逃走的也只是零星。

    所中因素聚集在一起，就是盗贼集团驻守老巢的两千人军团，就是被他们这一百人给一锅端了！

    这就是胜利！

    “谁让抓俘虏的？”叶安突然沉声问。

    几个人互相看了一眼，然后乔扬上前说。

    “老大，是这边的兄弟们习惯了……”他也有点不太好意思。

    因为军人的确有种优先抓俘虏这种习惯。

    叶安面色微冷，走到所有士兵们的面前。

    “我让你们抓俘虏了！？”她厉声喝道。

    顿时，所有人全都低下了头，不敢说话。

    叶安沉声训斥，“我没让你们做的事，谁给你们的胆子做的？！”

    没有人敢反驳，大气都不敢出。

    龙牙的人都知道，老大现在很生气。

    这帮士兵虽然是精英特种兵，也是他们亲自训练出来的。可他们骨子里还带着点传统军人的素养。

    这并不是什么坏事，但是在他们这样的特殊兵种里是不允许的。

    尤其，这是命令之外擅自行的事。

    不过他们是第一次跟着老大行动，在许言他们看来，的确也该被老大骂一骂。

    毕竟当年他们也是这么被骂过来的。

    “以后，谁敢做命令之外的事，留下枪就给我滚蛋！从哪儿来回哪儿去！”她冷冷的扫了他们一眼，“听明白了吗？！”

    近百人立刻挺胸抬头，大声吼道：“听明白了！”喊声震耳欲聋。

    “那老大，俘虏怎么办？”一个士兵上前问。

    叶安扫了那些盗贼们一样，大多是五花大绑，或是还残存着半条命的。

    眼睛恶狠狠的瞪着他们，像是随时都要扑上去弄死他们。

    “就地击毙，一个不留。”她冷声下令。

    “是！”

    这些盗贼留着只是祸患，把他们放在国际法上，恐怕一百次枪毙都不够用。

    所以根本没有留着的必要。

    同样，也没有俘虏的必要。

    很快，接连不断的枪声响了起来。

    执行完毕之后，大家就准备撤离了。

    这一次，苍龙毁了幻的总部和财富，对他们来说虽然是巨大的打击，但事实上外面还有很大一部分盗贼。

    牧师不在，十二将军人员不足，内部结构体系现在也出现了问题。

    所以，现在，是最好对付幻的时机。

    叶安调了一下耳麦频道，连到了军校那边。

    蓝星军校那边现在正是白昼，万诺汇报完目前这一批准毕业生的情况之后，刚从校长室出来，就听到了自己通讯耳麦传来的频率波动。

    他皱了下眉，接通了那边的通讯。

    “老师。”

    一听这声音，万诺就知道是谁了。

    “叶安？怎么？有什么事吗？”

    叶安往身后的火山看了一眼，“没什么事，就是想问一下，今年军校毕业考核的最后的题已经定了吗？”

    万诺眼睛亮了一下，装模作样的咳嗽了一声，淡淡的说道：“刚刚我还在跟校长商量这件事呢。怎么，你要回来吗？如果你要回校的话，这道考题可以交给你来出。”

    就像是开了一个诱惑叶安的条件一样。

    叶安嘴角微咧，淡声开口，“不用了，我现在就可以出题。老师可以考虑一下。”

    “你说。”

    “猎捕盗贼集团，幻。”叶安的嘴里，缓缓的吐出了几个字。

    现在盗贼集团幻是很好的猎捕时机，但她现在有任务在身没有时间去满世界猎杀他们。

    万诺老师不是总说她作为一名军校老师，总是不管军校的事么。

    那么，干脆就把这个作为毕业考题好了。

    军校那边出面，就算不能把盗贼集团完全按死，但也不至于会让他们迅速死灰复燃。

    万诺愣了一下，然后下意识问了句，“你在哪里？”

    “幻的总部。”

    “什么？”

    “哦，总部已经没了。”

    万诺：“……”他就知道，叶安肯定去搞事了。

    不然绝对不会这么频繁联系他。

    虽然这个频繁也就只是两次。

    “嗯，你的意见我会跟校方提的。”他镇定说。

    “好。”叶安挂断通讯。

    他们撤退之后，就开始往朝明共和国的战争区靠近。

    但因为刚刚打了一场战役，大家都需要休息。

    所以在进入安全地带之后，迅速安营扎寨，开始休息疗伤，还有检修装备。

    大家都是长期在野外生存的士兵，所以搭建木屋的速度很快，一个小时没有花费到的时间，就已经建立好了营地。

    在撤退的过程中，叶安也给沈翰那边去了个消息。

    她就说了一句话。

    “临时任务完成，我们现在正前往任务目的地。有事再联络。”

    一句话说完，通讯都挂断了，沈翰半天才反应过来她说的是什么意思。