    　　

    　　比如结了仇帮忙报仇，或者欠债不还帮忙要债等等，总之就是一个任务委托的平台，而冒险者公会的背后，就是塔甘家族，塔甘家族靠着这个冒险者公会的佣金抽成，一年也能获得不菲的收益。

    　　

    　　“两位是来接任务的么？”林逸和孙静怡刚刚出现在冒险者公会的门口，一个矮个子的伙计就从一旁窜了过来，问道。

    　　

    　　林逸看了他一眼，这个伙计居然拥有黄阶初期的内家实力，看来塔甘家族还真是实力不妥。

    　　

    　　“听说塔甘家族正在招募修炼者进入乌龙浩特山脉围捕一只火狮幼崽？”林逸淡淡问道。

    　　

    　　乌龙浩特山脉分为下脉、中脉、上脉三个山脉，而大部分修炼者的活动范围的都是下脉，这里的灵兽等级比较低，最高不过是黄阶，即使如此，已经很危险了。

    　　

    　　而中脉和上脉则是更加危险，传说上面的灵兽不只有黄阶，还有玄阶甚至更高等级，上去的冒险者基本上是有去无回，所以乌龙浩特山脉说白了只有下脉被这些人开发了，上面根本鲜有人上去。

    　　

    　　不过，林逸和孙静怡如果直接进入乌龙浩特山脉，恐怕肯定会被本地的势力注意，再加上林逸对于山脉的地形不熟悉，如果能跟着一个冒险者做任务的团队一起上山，那么就会容易和安全的多。

    　　

    　　等到了山脉之上后，再见机行事即可。

    　　

    　　既然这里的几大家族势力庞大，林逸也不想与之发生什么不愉快和正面冲突。

    　　

    　　“二位是修炼者？”那小个子听了林逸的话后微微一愣，随即问道。

    　　

    　　来这里报名参加火狮围捕的修炼者有倒是有，但是绝对不多，为了一枚聚灵丹来以身试险，除非是那种很穷的散修才会趋之若鹜，所以林逸提起这个任务来，小个子才会一愣。

    　　

    　　林逸微微一笑，运转起内功心法来，将压制后的黄阶中期实力显露无疑。

    　　

    　　“黄阶中期？不错！有了一个黄阶中期的修炼者加入，这个任务的成功率应该更高了！”小个子也是看人下菜碟，看到林逸拥有比他还高的实力，立刻变得恭敬了起来：“二位请进，做一个登记，就可以在我们冒险者公会提供的客房休息了，我们会奉上酒菜，三天后是出发的日子，两位安顿下来以后，我会将任务的规矩说给二位。”

    　　

    　　“好，带路。”林逸说道。

    　　

    　　对于林逸的冷漠小个子丝毫不以为意，修炼者都有些脾气古怪，尤其是这种散修，他在意的是林逸的实力而不是林逸的态度。

    　　

    　　在登记名字的时候，林逸随手写了一个“张乃炮”的名字，而孙静怡则是更简单，直接用“张妻”代替了。

    　　

    　　如果这些人发现了自己的真实意图，万一和这些人闹翻了，那林逸不介意给张乃炮添一点儿麻烦。

    　　

    　　看的出来，冒险者公会对于参加火狮围捕的修炼者的待遇是十分高的，林逸和孙静怡被安排在了一个双人套间里面，很古朴却也很典雅，环境异常的干净。

    　　

    　　“我叫拉子，是冒险者公会的跑堂，你们既然承接了这个围捕火狮的任务，那么我将这个任务的规则和你们说一下。”拉子将林逸和孙静怡安顿好之后介绍道。

    　　

    　　林逸点了点头，示意拉子继续说下去。

    　　

    　　“目前为止，参加这个任务的修炼者有四个黄阶高手，算上张乃炮阁下。”拉子自动忽略了孙静怡，在他看来，孙静怡不过是跟着林逸来历练的，并不能算得上是任务主力。

    　　

    　　“四个……据说，那火狮还只是幼崽灵兽，连黄阶都没有踏足，四个黄阶高手，应该没有问题了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“话虽这么说，但是火狮的速度也非常之快，而且力量也不是一般的大，据说甚至可以勉强和黄阶初期的修炼者对抗，所以这也是我们的任务要求必须是黄阶以上修炼者的原因！”拉子说道：“你们来做任务，首先要有自保的能力才行，到时候，你们一人占据一个位置，封住火狮幼崽可能逃跑的方向，尽力的攻击它，缠住它，将它的体力耗尽！而我们塔甘家族的塔甘龙少爷，会在家族护院的帮助下，帮他和火狮幼崽建立强行契约！只要这个契约建立了，你们的任务也就完成了。”

    　　

    　　“强行契约？”林逸心中微微一动，莫非，就是当初天雷猪说的那种强行和灵兽建立的类似于奴隶的契约？这种契约建立之后，是对灵兽的不公平，尤其是对一个灵兽的幼崽，也不是什么穷凶恶极的灵兽，这种方式让林逸有些不爽。

    　　

    　　“是的，具体如何操作，不用你们操心，你们要做的只是负责围攻这个火狮幼崽即可！”拉子还以为林逸不知道强行契约是什么东西呢，于是解释道。

    　　

    　　“哦，那我们不能将这火狮幼崽打死？”林逸问道。

    　　

    　　“火狮幼崽，虽然是幼崽，但是却也皮糙肉厚，没有地阶实力，别想将之打死！”拉子微微一笑，说道：“而且，这火狮幼崽聪明的很，你们围攻它，它可以逃跑，不会和你死缠烂打，所以我们才会招募黄阶修炼者，分别以不同的位置来围堵它逃跑的路线的。”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸表面上点了点头，心中却是怀疑了起来，这事儿恐怕没有那么简单！如果说地阶高手就能将这火狮幼崽制服，那么塔甘家族不可能连四个地阶高手都派不出来，而如果塔甘家族出动四个地阶高手，那不是稳妥的将火狮幼崽给捉住了？

    　　

    　　如此一来，他们为什么还要兴师动众的请外援来做任务？这一点林逸并没有问出来，如果这时候问出来，肯定会让拉子起疑心而防备林逸，那就不符合林逸的利益了！

    　　

    　　“不错，任务成了，就有一枚聚灵丹作为奖励，任务失败了，也不会让你们白白出力，有五枚聚灵丸作为奖励！”拉子说道：“当然，如果去了之后不出力或者临阵逃脱的，那么自然没有奖励！”<!---->

