 东作门内的周家纸铺外，散布着一些零散的街坊，一边闲聊着一边打量着纸铺。

周家纸铺的门板上，被人泼了一盆什么血，血迹还未干透，周围路过的行人都避让到街道对侧。

一群婶子大妈围在一起，朝着纸铺不时指点。

“方才周婶看到了，说是几个后生泼的，看着不像是东城的，没见过。”

“哎呀，那可怎好啊，也不知是甚血水，要是那污秽的，坏了棍神的神通可怎生是好。”

“那必定不是东城的，咱们街坊都知道那棍神在里面，几个青皮喇唬狗东西。

咱们还是得摆了香炉果品，求棍神不要责怪到咱们街坊头上。”

“我说啥来着，自从周家来了便没清净过，早赶走早干净。”

“谁敢去赶啊，听说那庞班头想纳这周闺女当个小妾，没准以前当女帮闲的时候，便悄悄入了外房。

你去赶，到时那庞班头收拾你一人，你看哪个街坊敢帮你。”

“呸，都是胡说的，那周闺女只是在百顺堂当差，庞班头是她东家，就她长那样，还能入得庞班头的眼么。”

说话间几人忽见庞班头带着几个随从来到了纸铺前，后面还跟着一架马车，几个婶子立刻闭嘴不语，互相不停的打着眼色。

庞雨在血迹前稍稍查看了一下，接着往四周扫视过来。

那些零散看热闹的街坊一见这阵势，纷纷扭头便走，就怕被那庞大班头以为是自己干的，几个婶子见状看也不敢看了，立刻各自散去，纸铺前顿时清净了。

庞雨摇摇头，来到侧门前敲敲门。

等了好一会，里面才传出周月如疲惫的声音。

“谁？”

庞雨随口道，“东家。”

木门吱呀一声开了，周月如披头散发的出现在门内，她没看庞雨，开门后就转身回到门市中，在一张椅子上坐下，一言不发。

庞雨给郭奉友交代一声，独自走了进来。

门市中堆满纸张和笔墨等物，上面已经有一层薄灰，大概周月如回来之后便没有打扫过铺面。

外面的门板紧闭着，有少许血迹从门板缝隙间渗入，铺面中有些阴暗，光线从门板的缝隙中投入，有一道刚好投射在周月如脸上，在她脸部的中央勾画出一条明亮的界线。

每当有人从门外经过，便引起周月如脸上光亮的变幻。

“你可是来赶奴家走的？”

周月如轻轻道，“今日午前里老来过了，说县衙马上要驱逐西人。”

庞雨没有直接答她的问题，尽量放缓口气道，“方才我来时，看了周遭的情形，你早些走也好。

今日我便要出门一些时日，等我一走，有些人便可能来闹事。”

“何用他们赶，爹死了这些时日，除了那老佣，无一人来拜祭过，离乡背井便是如此凄凉，此处有何好留的。

只是家父安埋于此，无论他们如何赶，奴家也要满了七七才会走。”

周月如抬眼看着庞雨，“庞丁每日都来看顾，我知道是你叫他来的，奴家谢过东家了，等做了满七，奴家便即刻离开桐城，以后只是回来拜祭，也不知多少年后了，东家今日既要走，届时不能跟东家道别，只能请东家以后保重好自己。”

庞雨瞟了一眼周月如道，“你可想好了去处？”

周月如埋头道，“原本是要去庐州投亲友，但托人带信去便无回信。”

“庐州你不去的好。”

庞雨轻轻把一叠呈文纸上的灰尘拂去，“我收到回报的消息，庐州府城、太和县等地都贴出了类似告示，让西人自行离去，恐怕比桐城更严厉，此时你决不能往北去。”

周月如咬咬嘴唇，“奴家自会寻到去处的，不敢劳东家费心了。”

庞雨收了手，把双手背在背后，看着周月如的头顶道，“你不必去寻了，既叫了我东家，便听我的调遣，我已在安庆给你安排好职位住处，等你做了满七，便去安庆府城当值。”

周月如抬起头来，刚好看到庞雨在转身出门，口中连忙道，“东家不必了，我…”“满七那天庞丁来接你，自己先收拾好东西。”

话音说完时，庞雨已经消失在门外，留下仍在门市中发呆的周月如。

……“陈大人万安。”

宿松关圣庙的偏殿中，陈仕辅满眼的血丝，从桌案上抬起头来，只见一个身穿青色长衣的少年人站在堂中。

“你这什么人，来此作甚？

滚出去，你可知这是什么地方，你可知本官是谁，由得你随意进出！”

少年人四处看看，一副平淡的表情，“在下刚好知道此处是宿松县衙，也知道你便是陈仕辅，在下还知道这衙中前几日走失了一人，姓名叫王崇怀。”

陈仕辅一呆，随即露出惊恐交加的神色，“你好胆，敢叫本官名字，你不怕本官叫人抓你！”

庞雨不等他开口便接着道，“可以告诉陈大人，这庙中此时只有五人，皆是手无缚鸡之力之辈，在下却带了三个好手，谁抓谁还不一定。

大人最好不要叫人，若是在下把王崇怀交代的东西一一说出来，人多耳杂就不好了。”

“我…我，你敢要挟本官。”

陈仕辅站起身来，脸上肌肉不停的抖动着，一副声色俱厉的样子，但把声音压得很低，“王崇怀即便有交代的事，都是他自己干的。

你这是造谣中伤栽赃陷害，本官行得端正，绝不怕你诬陷，本官不怕，不怕你！”

“陈大人应该怕才对。”

庞雨抖抖青色长衣，这衣服在他穿来真是觉得不便，不过此次是去捐监生，不穿一身青衿不太妥当。

他也不等陈仕辅招呼，径自往左侧客座上坐了，整理一下衣服后看着他道，“因这满城的冤魂，每晚都在问一个问题，为何明明有一人提前两日收到预警，却没有告诉他们，让他们变成了只能埋入大坑的尸体，变成了冤死的鬼魂，不知那人在这城中，晚上可敢安睡？”

陈仕辅急促的呼吸着，“你休要胡说…”“他们更是要问，干下此等滔天恶行之人，一旦被朝廷知晓，会不会拿入京师凌迟处死，一块块的把肉割下来，叫个两天两夜才死。”

“你好胆，你小小年纪竟敢要挟朝廷命官，你竟敢，你是那马…”陈仕辅瞪着血红的眼睛，突然想起一个可能，这句话没说完，突然全身一软，跌坐回了座椅上。

庞雨也不劝他，从怀中拿出一块沙壅小口小口的吃起来，堂中一阵渗人的寂静。

陈仕辅脸色灰败，两眼再无任何神采，只能躺在椅中发出粗重的喘息，连口水流出来挂在胡须上也丝毫不觉，若不是胸膛还在起伏，便与一具死尸无异。

等了好一会，庞雨手中沙壅还未吃完，眼角一直留意着陈仕辅的情况，那陈仕辅还躺在椅子上，一脸的生无可恋。

庞雨探头仔细看了片刻，确定陈仕辅不是被吓死了，然后才笑笑道，“陈大人当日那么大胆子，敢在衙门里面杀报信之人，今日轮到自己了，怎地是如此模样。

陈大人先勿惊恐，你方才问我来此作甚，在下此时告诉你，在下是来给陈大人指点一条生路。”

陈仕辅还是没有反应，只是眼珠稍稍动了一下，接着连续转动了几下，呼一下坐了起来，眼睛直直的盯着庞雨。

“你到底是何人？”

陈仕辅眼睛通红，剧烈的呼吸着，如同野兽一样看着庞雨，“你今日既来找本官，便不是要向朝廷告发，你想从本官这里得到些什么？”

“陈大人早些这般想便对了，何苦把自己吓个半死。”

庞雨看了手中残留的小块沙壅片刻，一把塞入了嘴中，然后微笑着转向陈仕辅，“但陈大人说，想从你这里得到什么，是不太妥当的，我更喜欢交易一词。

在下原本出于义愤，要给宿松百姓讨一个公道，准备去苏州向抚按两司告发，不过随后想起，或许可以与陈大人达成一个双赢的交易，交易最重要的是公平，我手上的东西，对陈大人价值一条命，陈大人要拿出符合这价值的筹码，你我各取所需，才是最好的结局。”

陈仕辅呼吸平缓了些许，他仔细看着庞雨的脸，庞雨泰然自若，丝毫没有局促的感觉。

陈仕辅从外貌得不出任何判断，这人看着很年轻，但偏偏有超出年龄的沉稳，动作行事都不像少年人，这种气质在那是官宦世家的少年身上能看到一些，但那些世家子沉稳归沉稳，毕竟没有在市井中历练，这种绑票要挟的事情，是决计干不出来的，一时实在猜不出是什么来头。

陈仕辅又缓缓坐下，此时才想起把口水擦掉，“这位，还不知这位公子贵姓，想从…你想与本官交易什么？”

少年用低沉的声音道，“陈大人是安庆通判，手中自然有我要的东西，陈大人不妨先想想。”

陈仕辅神色变幻，思索着道，“你提到官职，本官是通判不假，但所谓漕运、江防、劝农等事务，多是各县执掌，府衙不管那庶务。”

“那陈大人既无筹码，这交易便取消，陈大人等南京锦衣卫上门提调便可，在下告辞。”

庞雨站起身来大步往外走去。

陈仕辅在背后大喊道，“公子留步！万请留步！”

  庞雨根本不理会，已走到门口。

“本官想起来了，本官手上有万亿仓，有万亿仓，二十八楹的大仓，城内还有几个小仓，也都用得。”

陈仕辅扑出公案，急迫的追出来，只是心中太急，方才又吓软了腿，一个不稳跌在地上。

他顾不得仪容，在求生欲的支撑下，匆忙的爬起来拉住庞雨的袖子，口中急急的道，“盛唐渡口的廊房、城内各仓外廊房，都是本官管得的，还有那江上漕船，本官能整理行船，还有沿江巡检司，怀宁各处哪里田地公子看上了，跟本官说也能想法子。”

庞雨认真的看着他，“还有呢？”

陈仕辅呆了一呆，他情急之下哪里还想得起其他的，只得赶紧道，“还，还有怀宁两处外宅，里面各一房小妾，公子要就一并送与公子，银子待本官想想法子，必定不少于一千两，不，不少于三千两。

公子莫急，我那里还有，不管要田要银子，总归公子满意。”

陈仕辅满头大汗，急切的看着庞雨，庞雨停在门口还是没有转身，一副随时要走的样子。

“小妾是大人的小妾，大人还是自己留着，大人再想想还有否其他。”

“这，那些捕盗巡江之事，公子必是看不上的。”

“捕盗巡江，在下恰恰最喜欢。”

庞雨缓缓转身看了陈仕辅片刻后笑道，“陈大人这才是交易的正确做法，方才陈大人所说的几项中，有几样便是在下要的，大人勉强有了交易的资格。”

陈仕辅松了一口气，“那公子能否保本官无事？”

“在下可向陈大人保证，只要陈大人与我合作无间，隐情不报之事日后永无人知晓。”

“那王崇怀…”“难道陈大人想要灭他的口？”

“本官没说，本官绝对没说。”

陈仕辅连连摆手，“只是随口一问。”

庞雨笑笑道，“那是在下的筹码，所以他会活着，不过在下可以向陈大人保证，必定帮大人看管好此人，不会让他逃脱。”

陈仕辅此时知道庞雨不是来告发的，自从那王崇怀突然消失，陈仕辅便没有睡一个囫囵觉，整天都在惊恐之中，一闭上眼就开始想象那王崇怀到底是去了何处，此时得了确实消息，虽然对方是来敲诈的，但比之前的一切未知反而好了许多。

他勉强安了心神，已是满头大汗，正要用袖子去擦时，却见庞雨又举起右手，连忙仔细听着。

“而且在下还可以告诉陈大人，你给了银子逃走的那送信人，眼下正躲在枞阳，王崇怀告诉你信使去了池州是假的，王崇怀对大人可是留了一手，他也怕你灭他的口，那信使便是他自保之策。”

“这狗才。”

陈仕辅狠狠骂道，“枉本官如此信任他。”

“为了向陈大人表明在下交易的诚意。”

庞雨笑眯眯的道，“在下已派人去将那信使逮拿，只要大人与我精诚合作，不但之前的事无后顾之忧，还能赚比以前更多的银子，纳更多的小妾，或当更大的官。

大人转眼从抄家身死变为更上层楼，这便是交易的好处。”

陈仕辅看着这个少年人俊秀的脸庞，呆了半晌之后，终于勉强挤出了一个笑容。

 