    “特喵的，这土狼兄不愧是主角啊，拉仇恨的能力也太强了吧？”

    “这边马上都要放大招生死对决了，居然露个脸就能把人给拉跑了，这也太...”

    “可惜了！还是没能解析到炽天覆七重圆环，只解析了迦耶伯格。”

    苏宁忍不住吐糟。

    旁观者清的莫德雷德和赫拉克勒斯更是一脸懵逼。

    “这库丘林是什么情况？放着Archer这个生死大敌不管，居然去追一个路过的普通人？他脑子秀逗了？”

    “也许...他是没把握吧？看那Archer镇定的模样，既然Archer猜出了他的身份还能表现的如此镇定肯定是有所依仗，这个时候停下了，节省魔力，防止宝具的性能进一步泄露，也不失为是一种聪明的做法。”赫拉克勒斯回过神来，分析道。

    不得不说，还挺有道理的，只是自负的莫德雷德明显看不上这种行径，脸上一脸不屑的表情。

    “嘁，真男人就是要硬钢啊，这么怂还做什么男人，光之子？不过如此~”

    苏宁嘴角微微抽搐了一下，

    “库丘林不是男人？你知道他都把梅芙给迷的为他发动战争么？而且...真正不是男人的是你才对吧？”

    当然，这话她也就只敢在心里想一想。

    莫德雷德这女汉子最讨厌别人把她当场女人了。

    “你这是什么表情？”

    “没什么...”

    “话说我们现在做什么？是干掉那个库丘林还是Archer？”

    “都不是，我们现在要做的是等待。”

    “等待？我们大晚上的跑过来只是为了等待？”

    “放心，如果我猜的不错，一会儿肯定会有一场大战在等着你，而且...会是你最期待的大战...”

    库丘林一枪刺穿了卫宫土狼的心脏，然后选择了灵体化撤退。

    很显然，赫拉克勒斯的分析是对的，红A那淡定从容的模样让他有些没底，所以在摸清红A到底是什么身份有什么底牌能力之前，他不太想和红A生死对决。

    “卫宫同学？！”

    “怎么办是他——”

    “他要是死了那樱该怎么办...”

    随后追来的远坂凛不由焦急万分，眼看着卫宫土狼马上就要没气了，她犹豫了一下，还是拿出了家传的红宝石项链，那里面有着远坂时臣留下的大量魔力。有了这些魔力的帮助，她就能救活卫宫土狼了。

    “为什么？我们不去跟踪库丘林，也不去跟踪Archer，要跟踪这个家伙？”

    “这个你马上就能知道了~”

    刚刚撤退的库丘林从言峰绮礼控制的使魔那里得知了卫宫土狼没死的消息，又重新追了过去。

    苏宁严重怀疑这是言峰绮礼想要报复卫宫切嗣。

    另一边，同样刚刚回到家的远坂凛也突然想到了这一点，急急忙忙的赶去了卫宫家。

    不过苏宁却比她更快到达。

    “这...这是...英灵召唤？”

    “没错！”

    “可是姐姐，英灵召唤不是需要吟唱咒文么？”

    “呵呵，咒文、圣遗物，那都不过是个意识而已，真正需要的只是刻画的符文和令咒而已，这仓库中早就刻画有某人留下召唤符文了，至于令咒...他刚刚不是已经得到了吗？”

    强烈的求生同样是一种愿望，大圣杯回应了他。

    “竟然是第七名从者——”

    库丘林急忙挡下了突如其来的攻击，然后谨慎的选择了后撤。

    而莫德雷德在看到这名新出现的从者时，整个人却是如同狂暴的洪荒巨兽般直接冲了上去。

    “亚！瑟！王！”

    刚刚逼退库丘林，都还没来得及跟土狼说出开场白的阿尔托莉雅就被叫破了来历。

    更关键的是，这声音她实在是太熟悉了！

    “莫德雷德？！”

    阿尔托莉雅浑身一震，看着如彗星般来袭的莫德雷德同样用尽全力的挥出了手中的王者之剑。

    “当——”

    时空似乎停滞了那么一瞬。

    下一瞬间，整个卫宫家就被这狂暴的冲击余波给夷为平地，甚至就连库丘林都被逼的后退到几十米外的安全距离。

    只有卫宫土狼，因为在阿尔托莉雅身后的缘故，这才侥幸的没有被撕成碎片。

    “哈哈哈——”

    “这就是宿命吗？”

    “这次我一定会战胜你的！亚瑟王！我要让你知道！我才是真正的王者——”

    风王结界瞬间被撕碎，阿尔托莉雅不得不暴露出誓约胜利之剑的真正模样，赤红的闪电与金色的光焰不断碰撞，就连漆黑的夜空都被染成了红、金两色。

    “亚瑟王和莫德雷德？”

    “这还真是宿命般的对决啊~”

    “不过...传说中的亚瑟王居然是个女人...女孩？”

    库丘林饶有兴致的观看着两人的对决，一点都没有插手的意思。

    与此同时，远坂凛也察觉到了来自卫宫家的惊人波动，连忙让抱着他的红A加快了速度。

    “Master，又有人来了...是Archer！”

    赫拉克勒斯第一时间察觉到了红A的接近。

    苏宁大脑飞快转动，很快便有了决定。

    “Berserker，放手战斗，去干掉lancer吧！”

    “是，master！”

    赫拉克勒斯只是迟疑了一下，最终还是决定相信苏宁的指挥。

    “你是...berserker？”

    赫拉克勒斯那不同寻常的体型实在是太好认了，库丘林几乎是第一时间就猜到了他的职阶，面色立时凝重了起来。

    虽然说，saber职阶乃是公认的最强职阶，但如果只看近战的话，berserker职阶大多数才是最强。

    “当！”

    库丘林双手架起了长枪，选择硬接斩落的斧剑，来试探赫拉克勒斯的力量。

    可是紧接着他就脸色大变，砰的一下，右膝盖重重的砸在了地上。

    赫拉克勒斯的力量完全超出了他的想象！

    “啊啊啊啊啊！”

    前所未有的耻辱和愤怒让库丘林暴走了。力量提升至极限的他甚至将那和他身体差不多大小的巨剑给顶了起来。

    不过即便是在暴怒状态，他也没有完全的失去理智。

    趁着顶开巨剑的瞬间，库丘林脚步交错，退出了斧剑的攻击距离，反手一枪，刺向了赫拉克勒斯的心脏。

    可惜，这一枪并不是宝具，没有附带因果逆转的必中特效。

