    许高阳率领的大军，原本驻扎在夏国边境线上。只是和王烈一战后，许高阳兵败，无法再在边境立足，只能退回金山城。

    这段时间，许高阳一直在加强防守。

    金山城是重镇，城内有充足的粮食、武器。尤其金山城的地理位置特殊，具备防守的条件。加上如今许高阳的手中，还有六万多大军。凭借这股大军，以及城内的防守器械，加上金山城的坚固，许高阳有十足的把握守住。

    这是许高阳的底气。

    许高阳昔年在军中，没什么影响力，也没有立下太多的显赫功勋。

    他之所以能起来，是因为有燕无极。

    可惜，燕无极死了。

    他在朝廷中，就失去了靠山。

    军营，中军大帐内。

    许高阳身着甲胄，盘腿坐着，内心思忖着燕无极死后的后果。事情已经发生，他也无法再改变什么。所以在当下，许高阳必须考虑清楚后路。

    唯有如此，才能在后续屹立不倒。

    事实上如果燕无极在，许高阳即便兵败，有燕无极说清，就可以轻松应对。没有燕无极在，那么一旦兵败，许高阳就容易被问罪，没有把握脱身。

    “必须得重新寻觅一个靠山了。”

    “有了靠山，才能屹立不倒。”

    许高阳的内心，思来想去后，有了这般的打算。

    “报！”

    就在此时，有士兵进入。

    士兵抱拳行礼，禀报道：“将军，陛下派遣了一个内侍来军中传令。”

    “快请。”

    许高阳连忙吩咐一声。

    士兵转身退下，不多时，传令的内侍进入，躬身道：“许将军。”

    许高阳不敢端架子，微笑着道：“陛下派遣公公来，可是有什么事情？”

    内侍禀报道：“许将军，林丰已经离开安邑，正在来金山城的路上。陛下传令，让你在镇守金山城的同时，再分出一支兵力，半路阻击林丰。”

    “末将遵旨。”

    许高阳直接回答，道：“烦请公公转告陛下，臣定会完成任务，诛杀林丰。”

    内侍道：“希望许将军早日完成任务，我还得回安邑复命，告辞了。”

    许高阳一听到后，让内侍稍等，让人拿来了一袋银子，递给了内侍，笑道：“公公一路辛苦了，小小意思，不成敬意。”

    内侍笑着收下，脸上更是喜笑颜开，说道：“人说许将军仁义，果真是如此。”

    许高阳道：“公公赞缪了。”

    内侍话锋一转，开始阐述李重府安排宫朗出击西山铁矿，却被林丰反杀一阵的事，把详细情况阐述了一遍，最后道：“许将军，林丰带着军队离开，不容易对付，小心一些。”

    “另外陛下这里，恨不得杀林丰而后快。只要许将军完成任务，必然得到陛下青睐。”

    “把握机会，切莫错过。”

    “好了，时间紧急，告辞。”

    他转身离去。

    许高阳眉头上扬，有些意外，没想到宫朗都是败了。

    这事儿，着实意外。

    要知道宫朗行事，一贯是谨慎，连宫朗都落败，林丰的确是不好对付。

    这一刻，许高阳暗自庆幸，得亏他聪明，不曾怠慢这传旨的内侍。如果不给钱，对方不说，他暂时就不知道这一消息，也就无从判断林丰的情况。

    许高阳思虑后，又叹息一声。

    搁在他以往，如果燕无极在，他在朝廷中有撑腰的人，根本不需要考虑什么内侍的想法。问题是在当下，他没了撑腰的人，只能是低调些，不能再继续高调下去。

    许高阳迅速整顿了心思，思考着该如何阻击的事情？

    林丰这里，必然是要阻拦的。

    不论是燕无极的仇，亦或是皇帝的安排，乃至于为了他自己，许高阳都必须要出手。

    许高阳思索了一番后，有了打算，吩咐道：“来人。”

    一名士兵立刻进入。

    许高阳道：“去，通知杨坚来议事。”

    “喏！”

    士兵应下，转身去通知。

    杨坚是他麾下的嫡系心腹，也是军中的骁将，素来以武勇著称。除此外，还有一个关键，杨坚还是许高阳的弟子。

    所以，杨坚深得许高阳的器重。

    杨坚三十岁的年纪，颇为壮硕，身着甲胄，进入营帐中，抱拳道：“老师。”

    许高阳点头道：“之所以喊你来，是因为刚刚有陛下的命令传来，说林丰离开了安邑，往金山城的方向来了。除此外，林丰的身边约莫有七八百人，具体的人数无法确定，肯定是数百人。”

    “陛下传旨，让本将调遣士兵，务必要在金山城境内斩杀林丰，不能让林丰逃了。”

    “本将给你三千兵马，你带兵前往围剿林丰，可有把握完成任务？”

    许高阳说道：“此战只许胜不许败，如果你无法完成任务，本将安排其余的人前往。”

    “保证完成任务。”

    杨坚很是自信，说道：“从安邑往金山城来，靠近金山城的官道，必然途径瓦屋山。甭管林丰是抄小路，还是昼伏夜行，都要途径这里。卑职的打算，就是在瓦屋山埋伏，一旦林丰的人到了，就诛杀林丰。”

    许高阳道：“本将不问过程，只看结果。只要你能成功，本将亲自为你请功。”

    “谢将军！”

    杨坚抱拳回答。

    他脸上满是期待，眼中更有野望。

    杨坚知道林丰的消息。

    林丰很是厉害，问题是，林丰再怎么厉害，都不可能是三千步兵精锐的对手。他麾下的士兵，全都身着甲胄，是精悍的老卒。只要大军遇到林丰的兵力，就可以一战而胜。

    林丰，逃不掉的。

    尤其皇帝恨不得杀了林丰，这就是机缘，杀了林丰，他就可以崭露头角。

    杨坚迅速调集三千步兵，悄然离开金山城，直扑瓦屋山的方向去。

    瓦屋山，在金山城东面十二里处，这是一处山林。

    山体不算高，却绵延数里路，杨坚率领的三千士兵，能轻而易举的藏入瓦屋山中。

    杨坚的人藏匿后，他安排哨探盯着，就一直在山中等候。如今差不多三月的天气，天气愈发的暖和，呆在山中不难。

    杨坚等了一天的时间，临近中午，他和麾下的将士，正吃干粮的时候，忽然间，一名士兵神色急切，急吼吼的跑来，禀报道：“将军，来了，林丰所在的队伍来了。”

    杨坚问道：“对方有多少人？”

    士兵说道：“林丰麾下的人，都是穿着普通的衣衫，扮作普通人。其人数，约莫三百多人。我们的估测，是林丰选择了分兵，把队伍化成为零，变成几支队伍各自赶路。另外，军队中最前方带路的人，是个二十岁左右的青年，必定是林丰无疑。”

    杨坚听到后，眼前一亮，三百余人，这个就很好解决了。

    尤其林丰还在。

    更是好机会。

    在杨坚这里，化整为零也没有用，甭管如何，都得走这里通过。

    化整为零，有利于他围剿。

    杨坚想了想，再度道：“你确定了，真是林丰的人吗？”

    士兵回答道：“这些人看似穿着普通衣衫，像是百姓迁移。问题是，他们相貌和气质完全不一样，一看就是行伍出身。甚至这些人随行有马车，看似是押送货物，可是却铺着稻草，一看就是藏着的武器。这不是林丰的人，那又是什么人呢？他们这样做，其实是欲盖弥彰，反倒是暴露了。”

    杨坚一听到后，顿时确定了。

    必然是林丰。

    杨坚笑道：“林丰真的是自作聪明啊，原以为，他不容易对付，如今看来，也就是这样了。”

    他看向士兵，摆手吩咐士兵再探，然后杨坚转而吩咐道：“所有人准备好，一旦林丰的队伍抵达，听我号令出击。我们这一次，一鼓作气包围林丰的三百余人，让他们一个都不能逃掉，必须全部拿下。”

    他麾下的将领，纷纷点头回答。

    这些人显得很轻松。

    他们三千余人。

    林丰的人，因为分兵后才三百余人，这是实力上的巨大悬殊。

    这样的交战，没有任何悬念。

    时间流逝，不到小半刻钟，杨坚又得到士兵禀报，得知林丰的兵力来了。他带着人悄然在路边等候，当看到林丰带着的队伍出现，杨坚不再犹豫，下令道：“进攻！”

    “呜！呜！”

    号角声，响彻起来。

    官道两侧，山林中的士兵，迅速的冲出。这些人出来后，把林丰一众人包围起来，直接拔刀冲刺。

    林丰策马而立，没有躲藏，他是故意亲自出来诱敌的，看到了杀来的人，他眼中掠过喜色，却是高呼道：“我们被包围了，后退，立刻杀出去。”

    他带着人，立刻后退突围。

    即便后方有许高阳的士兵合围阻击，然而林丰作为宗师高手，他一带兵突围，眨眼功夫，就突破了后方官兵的防线，林丰带着人杀了出去。

    这一幕，落在杨坚的眼中。

    杨坚哪里能让林丰逃走，林丰是他升迁的机缘。杨坚神色急切，高呼道：“追，全力追击，绝对不能让林丰逃了。”

    将士得了吩咐，沿着这瓦屋山下的官道，迅速追赶。

    大军，跟着追了上去。

