    等徐蕾离开后，唐洛想了想，也去了人事部。

    不管怎么着，谢小益情绪不稳，都跟他有关系，他得去看看。

    那丫头……看起来没心没肺的，其实心事也挺重。

    “唐总。”

    人事部的美女们，见到唐洛来了，纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛简单回应一下，来到谢小益的办公桌旁。

    “唐……师父。”

    谢小益本想喊‘唐总’的，又怕唐洛生气，改口了。

    “还认我这个师父？”

    唐洛余光扫过周围，见很多人都竖着耳朵偷听，眼睛往这边瞄着，故意说道。

    “不是要跟我练武么？为什么不去健身房了？”

    谢小益一怔，随即反应过来：“最近两天事情有点多……”

    “行吧，你出来一下，我有点事情找你。”

    唐洛说完，转身向外走去。

    谢小益放下笔，跟在唐洛身后，出了办公室。

    两人来到楼梯间，唐洛随手把门关上了。

    “洛哥，怎么了？”

    谢小益看着唐洛，露出坏笑。

    “我可是在上班时间，不约哦。”

    “少扯没用的，我听说你这两天……情绪还不太稳？”

    唐洛瞪了谢小益一眼，还跟他在这装呢！

    “嗯？谁这么长舌，胡说八道，我情绪好得很。”

    谢小益说完，随即瞪大眼睛。

    “不会是我们头儿吧？不该啊，她有这么长舌么？”

    啪！

    唐洛敲了谢小益一个响头：“什么叫长舌，人家那也是关心你，懂不？”

    “嗯嗯，知道啦，我还好啦。”

    谢小益捂着脑袋，后退一步，心里嘀咕，等我能打过你的，一定要暴打你一顿。

    “你心里嘀咕什么呢？”

    唐洛瞪着谢小益。

    “啊？你……你怎么知道我心里在嘀咕。”

    谢小益睁大眼睛，露出惊讶之色。

    “我还不知道你？”

    唐洛有些得意。

    “一撅屁股，我就知道你要换姨妈巾。”

    “那不一定，也有可能……是想你了呢。”

    谢小益眨眨眼睛，带着几分魅惑。

    唐洛呆了呆，卧槽，这小妞儿在撩他么？而且，还撩得这么露骨！

    “怎么，不能想你呀？”

    谢小益看着唐洛，撇撇嘴。

    “有了未婚妻，就不能想你了？”

    “不是，小益……你没事儿吧？”

    唐洛心里有点没底，这丫头是受刺激了？前两天……还不是这样啊！

    “我能有什么事儿，无非就是想通了而已。”

    谢小益从兜里拿出女士香烟，动作娴熟的点上，吸了一口。

    啪。

    唐洛一下把香烟给扯了下来，扔在地上：“谁让你抽烟的？”

    “抽烟也不让啊？”

    谢小益翻个白眼。

    “来，你跟我说说，你想通了什么……把烟收起来，要是让我看到你再抽烟，看我怎么收拾你的。”

    唐洛目光不善地说道。

    “怎么收拾我呀？床上？”

    谢小益坏笑。

    “……”

    唐洛无语，这丫头……不正常！

    “好了好了，不逗你了，我就是想通了，你有没有女朋友、未婚妻什么的，跟我没关系，反正咱俩也不是真的男女朋友，我管不着你啊。”

    谢小益收起香烟，靠在楼梯扶手上。

    “大家都是成年人，约个火包而已，不是么？要是有能入本女侠眼的帅哥，本女侠分分钟就能把你踹了！”

    唐洛哭笑不得，这什么逻辑。

    “至于我这两天情绪不太好，跟你无关……不对，也跟你有关，我每次回家，我老子都跟我絮叨，说我要有危机感，得赶紧给你生个大胖小子……”

    谢小益有些无奈。

    “他说去参加个什么，看到个美女，一看跟你就关系非比寻常，是那种青梅竹马……行啊，洛哥，还藏着个青梅竹马呢？”

    “你爸说的是陈涵吧？我妹妹……”

    唐洛没好气。

    “妹妹？干的？”

    谢小益玩味儿一笑。

    “我也懒得管你干的湿的，反正就是我爸把我唠叨烦了，唠叨得我都准备离家出走了……他跟我说，我还寻思呢，青梅竹马算什么，你还有个未婚妻呢！不过想想我爸心脏不好，就没刺激他……要不然我怕这老头儿受不了刺激，一激动再过去。”

    “……”

    唐洛无语，老谢好歹也是经过大风大浪的，不至于这么没用。

    “这样吧，等我给你爸打个电话，或者哪天晚上过去吃饭……”

    “你是想睡我了吧？”

    谢小益笑道。

    “啊？”

    唐洛一愣。

    “晚上去了，我爸能让你走？他恨不得把你扒光了，扔我房间去……”

    谢小益笑得很是玩味儿。

    “……”

    唐洛翻个白眼，这丫头脑子也不知道想些什么。

    “你先给他打个电话吧，不行再过去……我怕你去了，他也得唠叨。”

    谢小益对唐洛说道。

    “你要是能搞定我爸，我就给你……当情儿，怎么样？不让韩总知道的那种哦~”

    啪！

    唐洛又敲了谢小益一个响头：“一天到晚想什么……情绪好了，就好好工作，公司要扩张了，徐蕾要是外调，你接她的工作，也不是不可能。”

    “洛哥，你这算是职场潜规则了吧？”

    谢小益捂着脑袋，问道。

    “我刚说了给你当情儿，马上就要给我升职了？”

    “滚！”

    唐洛瞪眼，什么乱七八糟的，这事儿徐蕾跟他提过，他只是想给这丫头点动力而已！

    “对了，别懈怠了‘紫月神诀’的修炼。”

    “不会的，我还要变强……唔，变强当女侠呢。”

    谢小益差点说漏嘴，变强暴打你……好在及时憋了回去。

    唐洛哪能不知道她的心思，又瞪了她一眼后，转身离开了。

    他相信……这丫头是真的没事儿了。

    不过……谢民那边，是得好好说说了。

    还没等他给谢民打去电话，许飞却先一步打进来了。

    “小洛，今晚有空没？来唐门，有大事儿。”

    “大事儿？什么大事儿？”

    唐洛好奇。

    “秘密，哦，第二件事可以告诉你，你那老丈人，你可以带走了。”

    许飞笑着说道。

    “我老丈人？”

    唐洛愣了愣，随即反应过来。

    “杜云峰？”

    “对，今晚来领人吧。”

    许飞笑道。

    “他已经浪子回头了！”

