
　　我见易浩然向我问起此事便陷入深深的沉思之中，随即便准备使用念力之能去探查此事，然而正当我要驱动体内的念力之能时，突然间在距离苍月岛结界附近的不远处，自动出现了一个巨大的水晶之墙，在那水晶之墙上自动播放着一幅幅动态的画面，而那画面之中居然是一片混乱的场景g。

　　就在这时那画面之中突然传来声音说道：“大家注意防守，遇到那些黑月魔星的人一定不要心慈手软，虽然我们月华星系也尊崇龙皇星系不杀生的戒律，但是这黑月魔星的人企图夺取我们的能量石，并且还想要向娑婆世界出手，所以我们杀了他们也是为了保护那些弱小的众生。”

　　那些和黑月魔星交战的人在听了那个人的话之后，全都纷纷表示了赞同，而此时其中一个人说道“的确也是，毕竟娑婆世界的人太弱了，虽然他们那里也有所谓的天人神仙之流，但是居住在地球上的那些人完全没有一点修为，要是真让他们将手伸向地球，那么一定会给那里带来灭顶之灾。”

　　画面之中的战况异常激烈，不论是黑月魔星的人，还是月华星系的人都各自使出了自己最强的法术，只见的画面之中泛起无数道光芒，而周围漂浮着的陨石也在瞬间化作齑粉，同样的，不管是黑月魔星的人也好，还是月华星系的人也好，双方的死伤都非常惨重。

　　毕竟除了远超十方诸天世界，接近于佛国世界的“龙皇系世界”里面的众生，他们可以靠着特殊的手段和修炼方法，在自己化作灰烬之时，靠着宇宙之中能量聚合成体以外，而其余世界的众生都没有这样的能力。

　　他们只不过是比娑婆世界里面，那些天上的神仙修为要高出千百万亿年，其他的根本没什么两样，而且也不能借着宇宙之中本有的能量聚合成体，因此一旦遇到强烈的攻击，身体便会化作齑粉，而他的神识也会进入六道轮回之中，至于在六道轮回之中的哪一道，那就得看那个人自己所做下的因果了......

　　我看着那画面之中显现的一切，紧紧的握紧拳头，并咬牙道：“看样子一定是陆皓天搞得鬼，居然敢带兵攻打月华星系，看样子是想要制造宇宙混战了，本尊真后悔当初放你一马。”

　　当我从画面之中看到是黑月魔星的那些魔兵在攻打月华星系之时，立刻便想到是陆皓天搞得鬼，于是我眼中露出一丝冰寒肃杀之意，并且便在心里下定主意一定要将黑月魔星覆灭，要不然整个宇宙都将不会有真正安宁的一天。

　　“天羽快看这边。”

　　这时一旁的慕云峰突然开口对“龙天羽”说道，并用手朝着虚空的某一处指了一指。

　　正在思绪着将来哟覆灭黑月魔星的我，在听到“慕云峰”说的话之后，我便收起眼中的肃杀之意，并朝着他手指的方向望了过去......

　　“怎么会这样？我还以为只是月华星系遭到黑月魔星的魔兵攻击，没想到居然连凌云星系也遭到了攻击。”我不可思议的喃喃自语道。

　　紧接着便听到那画面之中传来了一道道紧促的声音，只听那声音之中说道：“还请盟主立即派兵救援，黑月魔星的那些魔兵不仅是要对付我们月华星系和凌云星系，甚至还前去攻打你专门用于保护娑婆世界的结界。”

　　我听到这话便忍不住咬牙说了一句“真是可恶，居然有人敢违背宇宙星海法则。”

　　我成立了星系联盟之后，便发布了一条宇宙星海法则，那就是不论是哪一方的势力，全都不许对娑婆世界的众生出手，而一直以来大家都遵守这样的一个规定，虽然说某一些宇宙星海都会发生一些大大小小的斗争，但他们都不会去对娑婆世界出手，毕竟那里的众生大多数都毕竟弱小，真正能够拿得出手的强者没有几个。

　　不论是他们的天帝也好，鸿钧老祖也好，东皇太一也罢，在远超娑婆世界以外的宇宙星海之中，这些人的实力完全是不够看的

　　而我作为星系联盟的盟主，早就在娑婆世界和其他星系世界之间设下了保护结界，而这结界就是为了防止娑婆世界以外的星系世界众生，在发生争斗时不会影响到娑婆世界，同时也是为了防止娑婆世界以外的那些星系世界的妖魔暗中潜入娑婆世界。

　　毕竟哪怕是有一个普通的妖魔潜入，也会对娑婆世界的众生造成巨大的伤害，毕竟在娑婆世界以外的星系世界之中，那些星系世界里面的妖魔们，它们最低的修为也是十万年以上，而娑婆世界之中，就算是天上神仙的修为也不过几万年，甚至几十万年，要是来一个数百万年修为的大妖魔就够得他们头疼了，然而令我没想到的是，居然有人会破坏这个联盟法则，前去攻打我在娑婆世界设下的结界。

　　在我震惊之余又听到有急促的声音传来道：“天羽盟主，现在该怎么办？凌云星系和月华星系同时遭到黑月魔星的那些魔兵攻击，另外还有大量的魔兵前往娑婆世界与其他星系世界的结界处，另外......”

　　尔时只听那声音突然停顿了下来，似乎是怕“龙天羽”无法接受目前所发生的事情。

　　我见此情景连忙问道；“另外怎么了？快说。”

　　我目光凌厉的望着面前巨大的石镜，紧接着那巨大的石镜之中便显现出一张陌生的面孔，而那面孔之中却是一副惊慌失措的神色。

　　正当我准备问对方是谁时，对方却抢先说道：“启禀盟主尊者，在下是天狼圣主身边的一个小小的护卫“莫云”，在下此次是奉了我们圣主之命，前来向盟主尊者请求支援的。”23sk.Com

　　“怎么？难不成你们天狼星系也遭到黑月魔星的攻击？”我听了那个莫云的话之后便向其问道。

　　尔时那个叫“莫云”的人一听星系联盟盟主“龙天羽”说，你们“天狼星系”也遭到黑月魔星的“攻击”时，神色不由的楞了一下，随即便开口问道：“盟主尊者的意思是说，除了我们天狼星系以外，其余的星系世界也遭到了黑月魔星的攻击？”

　　“正是如此。”随后我一挥手便召唤出了一面造型奇特的巨大水晶镜子，那镜子的四周闪耀着璀璨绚丽的光芒，而它的镜面却不是普通水银色，而是呈现为紫蓝色、金红色和碧绿色这三种颜色的综合。

　　“这是天尘幻镜？”那画面之中的人一看，不由的惊呼道。

　　而此时站在我身边不远处的“慕云峰”在听到“天尘幻镜”这四个字之后也连忙走了过来，其余的人似乎也发现了这边的动静，于是也全都跟了过来......。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第634章免费阅读。https://xs.23sk.com 