    “那可不容易。”

    伏羲笑笑，“想要将文字的编辑和解释权力拿到手，哪里是简单的事情？”

    “笑归笑，闹归闹，别把鲲鹏当玩笑！”

    “鲲鹏不要面子的吗？”

    “人家如今可是名正言顺的妖师！”

    羲皇虚点天地，指向正在北冥海中辛勤思索马上就要逢年过节、该在游戏平台上推出怎样精美皮肤装扮用以小赚一笔的鲲鹏大圣。

    这位眼下归属于妖族的大圣，功参造化，实力之强横，可谓是惊慑天上地下，罕有人敢不惧！

    其掌握风水之道，遨游辗转宇宙玄黄，驰骋洪荒之大，涉猎太易至境，妙转有无玄机。

    因此，他被天庭考据功绩，授予“妖师”的尊号职位！

    ——相当于是教育体系的总瓢把子。

    妖族的文字、文化教育，大体都跟之脱不了干系……威势之盛，道门的天尊，佛门的佛祖，都要敬他三分，被其制衡。

    当然了。

    强大如鲲鹏妖师，也有一些克星。

    毕竟，他的海空两栖鲜明属性，在水为鲲，在天为鹏……向来是一些老饕的强烈关注目标。

    有词为证——

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣……

    这是不知何时起，便流传天地的歌谣。

    使鲲鹏大圣清楚的知道，洪荒那么大，他鲲鲲出门在外，要懂得保护自己，少打架，少惹事。

    否则，刚跟别人火拼，受伤不轻，掉落了些鱼头、翅膀什么的。

    战后打算重新找回来？

    那是想都别想了。

    对此，能知晓其中内幕的大神通者，有一个算一个都是哭笑不得。

    但甭管鲲鹏大圣的鲲生处境，是怎样的富有滑稽喜剧色彩，他都是不容轻辱的狠角色！

    自身的努力就不说了。

    “鲲鲲”与“鹏鹏”的能够做大，证明了鲲鹏的能耐本事，本就是洪荒天地中第一流的人物。

    再有多年的“皮肉”生意，关键时刻，定能引来援兵——那老饕，是个很讲信用的！

    如此，方才有了伏羲对白泽的郑重提醒。

    鲲鹏……不好对付！

    “他任职于天庭之中，被帝俊委以重任。”

    “攀扯关系交情，巫族里头却也不是没人。”

    “某种意义上来说，他是真正的巫妖两头通吃。”

    伏羲感叹，“不管最后是哪边赢了，鲲鹏都能有个囫囵下场。”

    “大劫里，谁都有可能暴毙……可他？”

    “只要脑子不发热，不冲动，大抵是能苟过全局的。”

    “天庭胜利，他能跟着划水躺赢……而若是天庭表现的大势已去？”

    “带头跑路做二五仔、甚至是主动点击投降吗？”白泽嘴角一抽。

    “话怎么能那么说呢？”伏羲哈哈笑道，“那时候局势明朗……他的行为，还怎么能说是二五仔呢？”

    “得讲好听点——这叫恭迎王师！”

    没毛病。

    胜者为王，败者为寇。

    胜利一方的大军，自然是王师了。

    不管之前有过怎样的所谓正统、大义——都改朝换代了，还纠结前朝的好？

    要是新的管理者，胸中有大气，自信可以靠优秀的制度和体系，对过往实现全面碾压，或许会哈哈一笑，对什么遗老遗少浑不在意——大势汹涌，何须在乎多几朵浪花？

    如果是底气羸弱，心胸狭隘，那绝对要给‘前朝余孽’赶尽杀绝呐！

    “彼时，胜利的巫族，多半是不会跟鲲鹏计较什么的，会让他全须全尾的退场。”

    “……”白泽无言摇头，脸上有大大的无奈。

    “不显山不露水的，鲲鹏这家伙却一点都不简单……他手里的利益，可是能攥的死死的。”伏羲嘴角含笑，“本纪元，他没有希望争夺盘古之位，但也亏不到哪去。”

    “白泽，我的老朋友……你想插手文字领域，再以此为跳板，成一派源流？”

    “可有的是难关要跨越喽！”

    “第一关你就够呛。”伏羲眸光飘渺了些许，“虽然我看鲲鹏，他未必就多重视这文字的绝对掌控……其盘古之路，可能是与南华真人携手打造虚拟现实的无何有之乡。”

    “但是，筹码这东西……谁会嫌多呢？”

    “尤其是相当有分量的筹码，那肯定是要死死握在手里，等着什么时候卖出个天价来。”

    “所以呢，白泽你呀……就做好大出血的准备吧！”

    伏羲意味深长的说着，拍了拍白泽的肩膀。

    白泽妖帅脸颊肌肉抽搐。

    他信手一划拉，翻出自己的天地银行账号，看了看上面的余额。

    然后，又掰着手指，计算未来漫漫时光中可能有的进账。

    半晌后，白泽表情很认真的说道，“我如果不想大出血，那我可以抢他吗？”

    伏羲先是一愣，而后一乐，接着脸色再变，一脸公正的开口：“不至于不至于……如何能动不动就提抢这个字呢？”

    “这样不好啊！”

    “何况，白泽你还是天庭一员呢……身为天庭打工人，怎么可以敲同僚的闷棍？”

    “这种没有集体意识的行为，是要受到广大妖神团体一起鄙视滴……甚至，还会有巨大的阻碍——眼下的天庭，可谓是蒸蒸日上，哪里容得破坏规则的刺头？”

    “至于跳槽巫族，更是无稽之谈……论高层的交情，鲲鹏只会比你更多，不会比你更少。”

    伏羲板着脸，劝说白泽同志不要动歪念头，要好自为之，好好反思。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是打工人？”白泽却是嘀嘀咕咕的，“我工作的最大理想，就是有朝一日不用再工作……什么天庭是我家，什么集体荣誉感，那都是糊弄下面那些小卒子的，咱们这些高层谁不懂怎么回事啊？”

    “忠诚？不存在滴……如果存在，只是因为背叛的价钱不够罢了……如果谁能给我保送盘古，我现在就可以把天庭卖了……”

    “可惜，没人开的出这份价格……我只能靠自己去奋斗努力，自己给自己增加盘古的可能性。”

    “好不容易看到点曙光，我还希望鲲鹏道友能够好自为之，不要漫天开价……”

    白泽摸着自己的下巴，目光深邃，“不然，我如果被逼急了，又不是没有法子抢了他……”

    “天庭和巫族里面都有关系人脉……那又如何？”

    “这个时代的棋盘上，看起来只有这两个阵营……但实际上呢？”

    “背后指不定还有多少偷偷摸摸的棋手，等着搞小动作……”

    白泽的声音越来越低，到最后趋于无声。

    这位妖帅，天庭的智囊人物，似乎坚定了自己怎样的内心，有一种干大事的觉悟。

    伏羲大圣眼神莫名，既像是哀愁天庭之中人心各异，队伍实在不好带；又像是有万千星光明亮，跃跃欲试的拱火，执棒导演量劫大戏，苍生诸神皆在台上随之起舞。

    “白泽同志，你可千万不要乱来呀……”苦口婆心的劝说，伏羲唧唧歪歪，像是个老妈子一般，“但凡有丝毫的行差踏错，你都会有身殒的劫难。”

    “你再怎么垂涎鲲鹏的身……筹码，也不能硬来。”

    “说到底，鲲鹏也是有神罩着的，在过往的时代中跟女娲结下了属于乾坤鼎的因果……”

    “我晓得我晓得……”白泽打了个哈哈，“我不会乱来的，老朋友你就不用担心啦！”

    “对了，我们之前提到什么来着？是帝俊要当爹的事情吧？”他生硬的转移话题，不在盘古这个很容易就出现矛盾的内容上继续。

    “好吧，我相信以你的聪明才智，在许多事情上是不会乱来的。”伏羲叹了口气，而后顺着白泽的话头往下说，“以我的测算，羲和跟常羲既已显怀，那么诞下子嗣的时间也不远了。”

    “是的，是不远了。”说到这天庭的大事，白泽正容了，“这些天我能感觉到，帝俊似乎因此开始进行什么布置。”

    “这里面，有许多的细节以本座多年来经历无数风雨的经验，竟然也看不穿！”

    “这很不寻常……让我感觉到了一些云波诡谲。”

    “你都看不穿么？”伏羲挑眉。

    “是的……”白泽眸光眨动，“好歹我也是天庭中的智囊人物，还因为史官的职位特殊性，对人道的检索权限很高……等闲动静，如何能够瞒过我？”

    “可现在却发生了！”

    “这背后，很成问题啊！”

    白泽眯着眼，“能够造成这后果的，唯一可能便是涉及到了太易的层次。”

    “只有这般徘徊于有无之间的特殊道境，才会让我的观测出现疏漏和偏移。”

    “帝俊本身就是太易大罗，东皇太一也是……你的观测出现点问题，也是正常啦。”伏羲宽慰道。

    “不……不只是这么简单。”白泽摇头，“他们是太易不假，但是我跟他们接触久了，彼此间也算是了解。”

    “他们是有变量，可我大致还能估计一下。而今……”白泽迟疑了一下，不确定的说道，“很多细节，看起来还是那样，但我总觉得有些很微妙的变化，说不清道不明。”

    “表面的浪潮不变，浪潮下的暗流却生了转变——大致就是这样。”

    “我在怀疑，帝俊有什么交易，与某些存在在背后达成了……不过，前些日子我去试探询问的时候，他却矢口否定，虚言搪塞。”

    “所以我才会说，帝俊这家伙的城府心机变深了太多，有那么点深不可测的意思了。”

    白泽感叹。

    “这是好事嘛。”伏羲笑笑，不以为然，“作为一位合格的帝皇，是要明白孤家寡人的道理的……谁都不可轻信，要有棋手的素质。”

    “不然，一旦机密大事出现了泄露，导致整个势力功败垂成，岂不是成了天大的罪人？”

    “我担心的是机密泄露那么简单吗？”白泽翻了个白眼，“我怕帝俊哪天不干人事，把整个天庭上下给打包卖了，全填到坑里头，自己则笑着跑路上岸，拖欠的工资一毛钱都不发。”

    “这种事情在他之前，又不是没有相似的例子发生过！”

    “哈哈哈……”伏羲大笑，却没有说什么反驳辩解的言辞。

    “这其实也很正常的啦……”羲皇眼中的笑意浓厚，“你看……你们这些天庭的高层，上档次的大神通者，一个个的毕生梦想，可不是终生给人打工，都有着远大目标，想要单干，想要盘古，不乐意做打工人。”

    “加入天庭呢，心思也从来就不单纯，有积攒创业经验的，有借用组织力量排除异己、打压竞争者的，也有靠这平台找寻志同道合的合作者的……”

    “你们的心思，坐在皇位上的那人会不懂吗？人家可也是从无数竞争者中杀出来的。”

    “他很懂的……只是不想拆穿而已。”

    “不拆穿，就有操作的空间，用集体的力量，来办成自己的事情……一如干柴遇上了烈火，双方一拍即合。”

    “直到什么时候，大家实现了喊出来的口号，到了分赃的时候……那一天，就看各自谁更技高一筹了。”

    “你们这些加盟者，跟盟主之间的大乱斗……迟早会上演的。”

    “不为盘古，终是局中人。”

    “所以，你们都要多长点心……要么看清大势，进退有据；要么努力变强，强到让对手杀起来都费劲。”

    “不过变强什么的，哪有那么容易？不吃点额外的收入，按部就班的也就那速度……还是看清大势有些头绪。”伏羲老神在在，“你觉得帝俊有小动作频频，那又如何呢？”

    “他那么鲜明的目标，摆在那里，万变不离其宗。”

    “看看他有多少切身的利益，倒着推演一下，就差不多了。”

    “也是。”白泽失笑，“是我一时糊涂了。”

    “哪需要管帝俊有多少风骚操作和走位呢？”

    “他现在是天庭的天皇，未来还是要去争夺盘古的位置……如果从这些方面考量的话……”

    白泽略微沉吟，蓦然间双手一拍，“我明白了什么……他的孩子！”

    “伏羲你说，这天庭……会有太子出现、执掌大权吗？”

