    “臭死了，叶千岁，你怎么弄得如此狼狈？”

    一道娇笑声传来。

    叶辰从地上爬起来，再将唐若萱搀扶起来，一个岛国女人的面孔，引入眼帘。

    不是别人，正是小泉治林子。

    除了她之外，还有一个熟悉的面孔，顾三娘的身上缠着绷带，气息有些萎靡，但却一脸阴险的看着叶辰，冷笑出声：“叶辰，我们又见面了。”

    “嘘！趴着，别乱动，这两个人不能吃。”一旁的唐天傲摇着脑袋，对着森蚺坐着手势，森蚺很听唐天傲的话，吐出蛇信子，脑袋在唐天傲的胸口蹭了两下后，听话的蜷缩在一旁。

    看到这三人，叶辰都不意外。

    可，当看到最后一个人的时候，叶辰明显愣了一下，这个人不是别人，正是蜀中首富，徐半城。

    “竟然是你？”

    叶辰盯着徐半城，脸上浮现一丝错愕。

    “叶大夫，有些意外吗？”徐半城的脸上，带着淡淡的笑意。

    叶辰沉默一下，才微微颔首：“是有些意外，但，也没有那么意外。”

    “我之前就在考虑，唐天傲一个人，装成纨绔，就算再厉害，也不可能与整个唐门为敌。”

    “可唐门对唐天傲睁一只眼闭一只眼，这就说明，唐天傲的背后，一定有实力更加强大的人在做靠山。”

    “我一开始以为，那个人是蛇主，但总感觉有些不对劲。”

    “哦？”徐半城微微一笑，看着叶辰：“怎么？”

    叶辰的神色冷漠，继续出声：“蛇主就算再厉害，唐门经营了蜀中一千年。”

    “这一千年之中，虽然不是唐门一家独大，但只有唐门这一个势力，从蜀中活下来。”

    “蛇主的手真的有这么长，一边和燕京，港岛，岛国，再加一个蜀中唐门，诸多势力掰手腕吗？”

    “明显不可能的。”

    他轻轻摇头：“今天看到你之后，我终于确定了。”

    “在唐天傲背后支持的人，是你徐半城。”

    “也只有你蜀中首富徐半城的支持，唐门才会忌惮唐天傲这个纨绔，不敢轻易废了他。”

    “现在，一切都明白了！”

    叶辰恍然大悟：“唐门的人要唐鹏飞去当世子，多半是为了掣肘唐天傲的势力。”

    “哈哈哈哈！”

    徐半城大笑出声：“叶辰，你果然聪明。”

    “只可惜，你聪明反被聪明误，唐门的完美计划，全都被你给破坏掉了。”

    “原本唐鹏飞当唐门世子，是最佳人选。”

    “一旦唐鹏飞的世子之位坐稳，我们就没有这么多动手的理由与借口，到时候唐天傲的地位，也会一落千丈。”

    “只可惜，我们破坏了婚礼，唐鹏飞当唐门世子的事情，没有完美的进行下去。”

    叶辰眉头一皱，心中依旧疑惑：“我还有一个疑问。”

    “什么疑问？”

    徐半城笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰问出内心的疑惑：“既然你是蛇主的人，为何火枯神医他们三个，却还要来害你？”

    “这一点说不通。”

    叶辰摇头。

    徐半城淡淡的看着叶辰：“他们不是来害我的，而是来救我的。”

    “当时，我确实中毒了，但不是雪梨给我下的毒，而是我在其他地方中的毒。”

    “同时，我卧病在床的事情，也是假装的。”

    “毕竟，谁会把目光注意在一个卧病在床，一天醒不了一个小时的徐半城身上呢？”

    “多亏了雪梨的帮忙，她下毒害我，让我完美的隐藏了身份。”

    他的脸上，带着胜利者的笑容：“现在那孩子，还被蒙在鼓里呢。”

    “她还以为，唐门才是她的杀父仇人，可惜，真可惜。”

    叶辰笑着点头，欣赏的看着徐半城：“你是货真价实的伪君子，连我都骗过了。”

    “我也终于明白，为什么火枯神医等人，会突然被击毙了。”

    “当时在你的房间里，又是你徐半城的山顶别墅，哪有什么刺客，能潜入进去，然后杀人再脱身呢？”

    “只要我当时仔细想想，就应该想得到的，只可惜，我还是没想到这一点。”

    徐半城赞叹的看着叶辰：“你事后能想明白这些，也很了不起了。”

    “年轻没有经验，很正常，下辈子注意就是。”

    叶辰眯起眼睛：“你们把我抓到这里来，只是为了杀我？”

    徐半城一笑：“放心，暂时不会杀你。”

    唐若萱恍惚了好久，终于回过神，她看清楚四周的一切后，猛地朝着唐天傲冲过去：“唐天傲，把我的儿子还给我！”

    “啪！”

    唐天傲对着冲过来的唐若萱，一巴掌抽过去。

    “滚！”

    “你的儿子，我已经献给蛇主了。”

    “你还想要儿子？当初在唐门的时候，怎么不说要儿子？”

    唐若萱跌倒在地，捂着脸颊，一个腥红的掌印出现在脸上。

    叶辰的目光一沉，寒声开口：“唐天傲，你这是在作死。”

    “哈哈哈哈！”

    唐天傲嚣张至极的大笑起来：“作死？叶辰，我唐天傲作死了一辈子了，还不是活蹦乱跳的在这里？”

    “你还敢威胁我？”

    “要不是我下令，让我的大宝贝不吃你，现在你们两个早就成了森蚺的粪便了。”

    “叶辰，在燕京你是九千岁，在这茫茫的大海上，你就算是一条龙，也给我盘着！”

    话音落地。

    “滴滴滴——”

    小泉治林子的手机，突然响起来，她低头一看，顿时脸色微变。

    “好了，先别浪费时间了，大人已经来了，他让我们立刻去见他！”

    听到此话，徐半城、顾三娘、唐天傲三人的脸色，都变得严肃起来。

    叶辰顿时感觉有问题，能让他们如此重视的，恐怕只有蛇主一个人了。

    这么说的话，蛇主也在这艘船上？

    小泉治林子匆匆下令：“把叶辰他们关起来，我们去见主人。”

    “是！”

    一群身穿黑衣的护卫上前，手里全都拿着火气，对准叶辰与唐若萱，让他们不敢妄动。

    最后，叶辰与唐若萱被关进一个精铁打造的笼子里，森蚺靠过来，将铁笼围起来。

    那些黑衣护卫见状，露出一丝惊恐之色，退出去十几米。

    有森蚺看守叶辰与唐若萱两人，他们也不担心叶辰能从铁笼子跑出来。

    小泉治林子、徐半城、顾三娘、唐天傲他们离开后。

    唐若萱凑过来，低声开口：“我已经将窃听器，安装在了唐天傲的身上。”

    “他们要说什么，我们可以听一听。”

    叶辰有些意外：“什么时候做的？”

    唐若萱捂着脸，俏脸冰冷：“你以为我这一巴掌，是白挨的？”

