    让哈利整个人不寒而粟，那是...那是狼人？罗恩，你快跑啊！看着出现在罗恩面前的狼人，哈利内心深处呐喊着，他期盼罗恩赶紧逃跑，不要呆呆地站在那里。

    可现实往往不是那么美好的，画面中罗恩呆愣在那里，结局明了。

    伴随着狼人的巨爪挥动，投影画面陷入黑屏。

    三秒过后，趴在桌子上的罗恩苏醒，他直接跳了起来。

    嘴里大叫着“狼人！狼人！”

    很明显，他是真的被最后出现的狼人吓到了。

    “罗恩，罗恩，没事了！这里是教室，格雷夫斯教授还在呢，不会有狼人袭击你。”

    哈利和赫敏赶忙拉住罗恩的胳膊，安慰着受到惊吓的罗恩。

    “哦，哈利！赫敏！5555真高兴这么快又见到你们，555你们不知道那个狼人有多恐怖。我差一点都尿裤子，555，这比我母亲的吼叫信要恐怖万倍！以后我除了怕蜘蛛，我又多了一个害怕的生物，5555....”

    被哈利和赫敏轻声安慰的罗恩，终于从对狼人的恐惧中缓过神，看着左右两侧的‘战友’。他开始哭泣地述说着狼人是有多么多么的恐怖。

    “没事的，罗恩，等下次进入游戏，我和哈利给你报仇！”

    赫敏的眼神里充满柔情，语气温柔地充满光的味道，她的小手轻柔地缓慢的推抚着罗恩的后背，以缓解他激动的情绪。

    “不要害怕了，罗恩。你知道吗？我们大家都佩服你的表现，看着你把马尔福揍成猪头，你不知道到有多少学生在高喊你的名字啊，大家都喜欢上你了。”

    哈利身后的西莫凑到罗恩的面前，将罗恩痛揍马尔福时，小巫师们的反应告诉了他。

    “是嘛？哈哈，当时要不是马尔福血量太多。我早就击败他了！”

    当得知自己出名后，罗恩变脸似得忘记了之前对狼人的恐惧，开始转过身子，给后排的西莫和纳威讲述着自己的“英勇”事迹。

    ......

    “格雷夫斯教授，为什么屏幕是黑的？是不是你的考验已经结束了。那么您可否将投影屏幕收起来，帮我们解惑一些问题。”

    求知欲爆棚的泰瑞举起了他的小手，瑞克对他招了招手，泰瑞便站起身说出他的疑惑。

    听到泰瑞·布特的疑问，小巫师们也将目光集中在瑞克身上，他们很好奇，为什么哈利他们这批最后生存者被淘汰后，格雷夫斯教授居然还坐在那里，一动不动地注视他面前的那个光幕。

    “布特先生，很高兴你能有这个疑惑，和强烈的求知欲。但的观察能力有待提高，去看一下赫奇帕奇的同学吧，看过之后，你就能找到答案。”

    瑞克拨弄完潘多拉上面的按钮，抬头看着泰瑞，微笑地说道。

    ‘这小家伙，是不是被吸血蝙蝠吓傻了，居然这么没头没脑，居然教我做事？是因为成为第一个被淘汰的学生，他心里有些急躁吗，是渴望在同学面前表现自己吗？’

    瑞克印象中，泰瑞应该是拉文克劳学院中最聪明的二年级学生，可现在似乎只有一些小聪明啊。

    ‘什么？教授的意思是里面还有学生？而且还是赫奇帕奇那些饭桶？’

    泰瑞的瞳孔放大，聪明的他第一时间就明白了瑞克的意思。

    急于想要表现自己的他，无法接受居然有赫奇帕奇学生能在游戏中存活到现在，但格雷夫斯教授一定不会骗他，就这样怀揣着非常矛盾的心情，他还是转头看向右方的赫奇帕奇学院学生。

    一排一排地搜索着，想要找到那名还在继续有些的学生。

    “谁啊，居然还在游戏里？”

    “不知道，教授的意思是那名学生是赫奇帕奇的。”

    “怎么可能，那群饭桶里居然有这么强横的学生？”

    周围的拉文克劳学生交头接耳议论着，眼神时不时飘向了赫奇帕奇那边，这让已经开上茶话会的赫奇帕奇的小可爱们，有些不自在。

    他们也开始注意自己周围的同学是否有在游戏中的。

    很快一名趴在桌子上像极了正在睡觉的小胖子被人发现了。

    “是我们的厨神！奥古斯丁！他坚持到最后了！”

    赫奇帕奇的学生们都震惊了，他们本以为自己学院早已全军覆没，可谁也没想到成天喜欢研究美食的奥古斯丁居然能存活到最后。

    可是，他们的厨神奥古到底在哪里？为什么他的视野里一片黑暗？

    “布特先生，找到最后一名同学没？”

    看着两个琥珀色的眼睛快要被瞪出来的泰瑞·布特，瑞克笑了笑，然后向他确认道。

    “教...教授。我知道是谁了，奥古斯丁同学，他仍在坚持。如果不出意外，他可能是第一位通过教授考验的人。”

    ‘赫奇帕奇的饭桶居然在黑魔法防御课中打败了拉文克劳的第一名。我被一个饭桶打败了，我白活了......’

    这种想法开始盘绕在泰瑞的脑海，就像一个心结一样让他越陷越深。他现在感觉自己全身都在颤抖，手指不听使唤地在桌子上滑动。

    泰瑞不知道这是因为他的情绪过于紧张，诱发的精神交感神经过度兴奋从而引起植物神经功能紊乱。

    “布特先生，你可以坐下了。以后遇见任何事物都不要太急于求成。你是一个聪明的孩子，我相信你能明白教授的话。”

    发现泰瑞的心态又蹦了，瑞克只能继续释放清心咒，来安抚他的情绪。

    ‘难道拉文克劳的优等生除了继承拉文克劳的优点，也继承了拉文克劳的缺点吗？吉德罗也是这样......’

    瑞克无奈的摇了摇头。

    这小家伙虽然毛病一大堆，但还是可塑之才，为了不让他成为吉德罗、丽塔那样的人，瑞克决定要好好引导他的三观，磨炼他的心志。

    他现在才二年级，正是竖立三观的时候。虽然分院帽将他分配到拉文克劳，但没说他必须染上拉文克劳学院的坏习惯啊。

    ......

    “该死，他一定是故意的，故意吸引教授的注意。”

    赫敏嫉妒地看着泰瑞，这个拉文克劳的学霸成为赫敏在学校中第三、不！第四位讨厌的人。

