    “萧叶的气息，好像在发生变化！”

    铁瓦已经在施展命运神通。

    唰！

    他的眸子顿时变了，像是可窥一切天地奥秘，朝着缠斗中的迪更、萧叶凝望而去。

    放眼看去。

    面对穷追猛打的迪更，萧叶依旧不支，除却折断的背脊、筋骨，以及身上的窟窿外，又新增了好几道伤口，血淋淋。

    只是，萧叶虽然处境危险，却始终没有陨落的迹象。

    残躯亦被那符文，像是绳索一般牢牢捆住，不曾崩溃。

    如今，铁瓦更是发现了不同寻常之处。

    萧叶的残躯，像是海纳百川一般。

    迪更每一次攻势携裹的力量，都会都一部分，扩散到萧叶残躯内，虽然再度给萧叶造成创伤，可同时也在磨灭气息中的混乱。

    “这家伙……”

    即使以铁瓦的定力，在察觉这一点后，也是倒吸了一口凉气。

    他终于明白，时间首席真传，为何会如此镇定了。

    萧叶的两种修为，的确还没有融合成功。

    但显然还没有沦落到，连时间神通和混沌秘术，都施展不出来的地步。

    面对迪更的攻势，之所以仅以天道威能进行对抗，就是为了借迪更之手，在铸造己身！

    这么做，固然危险。

    但萧叶的先天神体，明显很坚韧，没有想象中的脆弱，不然也不能坚持到现在。

    “迪更还没有发现！”

    铁瓦大喝一声，发出了提醒。

    “时空割裂！”

    与此同时，一直屹立在三主群族之界前的美丽女子，也是有了动作，她玉手抬起，朝着虚空中一划。

    没有任何波澜爆发，可却让铁瓦的声音，无法传出去了。

    铁瓦望向四周，顿时发现自己立足于的这方天地，虚空像是水面一般，波光粼粼，和万化大禁天，变得泾渭分明了起来。

    就像是整体从万化中，被分割出去了一样。

    他已经处于另一个时空中，虽能看到万化中的景象，却无法触及了。

    “这是时空壁垒吗？”

    铁瓦神色凝重了起来。

    他很清楚。

    这样的手段，只有对时间大道的认知，达到了一个极为高深的地步，才能做到。

    当下。

    他也顾不上这个女子，身形一闪，就要强行朝着迪更的方向冲去。

    “你为命运传人，这个时空壁垒，自然是困不住你。”

    “但是，以你的实力，大约也需要百年，才能真正抵达万化。”

    “除非，你能击败我。”

    那美丽女子轻启红唇，吐露出的话语，让铁瓦身形一颤，旋即停了下来。

    百年时间，抵达万化？

    届时，萧叶的手段，恐怕已经成功了吧。

    至于击败眼前的时间首席真传？

    他更加没有把握了。

    万化边荒地带的先天神灵，自然不知晓这些。

    甚至不曾发现，铁瓦和时间首席真传，实际上已经处于另一个时空中。

    他们的注意力，都被萧叶和迪更之战所吸引，逐渐变得瞠目结舌了起来。

    萧叶看起来，命垂一线。

    他们亲眼所见，萧叶最起码承受了迪更数十次重击了，可又屡屡能挣扎着继续迎战，顽强程度，超越所有人意料。

    迪更同样感觉到了不对劲。

    当年，在转生大禁天中。

    萧叶以时间之体，获得天地认可，凝聚出时间神格的时候，他就和萧叶大战过。

    所以此番出手，他基本上毫无保留。

    可始终无法，给萧叶带来致命之伤。

    他想以命运神通进行推演，也被萧叶身上的符文所规避。

    “我倒要看看，你能坚持到什么时候！”

    迪更一声大吼，他所掌控的命运力量，冲天而起，化为一股无边洪流，朝着萧叶横贯而去，威势十足，可以秒杀一大片先天神灵。

    嘭！

    毫无悬念，萧叶再次被震飞了起来，身形像是狂风中的落叶，洒落点点血光。

    锵！

    同时，萧叶的身影，像是即将成形的器胚，得到了最后一步的锤炼，整个人发生巨大的变化。

    就宛若最为恐怖的神兽觉醒了，使得他身形跌落之处，有蒙蒙雾霭在汹涌。

    “怎么回事？”

    迅速追上来的迪更，被惊得寒毛倒竖。

    “迪更，说起来，我倒是要好好谢谢你啊！”

    同时，萧叶的声音徐徐传来，让迪更心头狂跳，有种不祥的预感。

    哗啦啦！

    此刻，一阵神血流淌的声音，响彻而起。

    只见那片迷蒙的雾霭卷动了起来，有两道身影凌天而起，映照向苍穹。

    这两道身影，尽皆拥有盖世威能，像是跨越时空显化于此，即便是天道榜战力来了，在其面前，都渺小似尘埃般。

    “时间主宰和古神主宰？”

    迪更忍不住倒退了几步，纵然知晓那只是虚影，也是心头惊恐。

    “给我开！”

    随着那两道身影徐徐消散，那雾霭涌动着，萧叶从其中缓步走了出来。

    他身上虽然依旧伤痕累累，可气息已经不再混乱。

    原本在萧叶体内搏战的两头可怖神兽，好似达成了统一，各自退后，以他身躯中心线为界限，盘踞两边。

    轰！

    霎时间，万化大禁天好似被掀翻了一般，各种瑞彩横空。

    只见一颗紫色的神格，和一颗透明的晶体，齐齐出现，悬浮于萧叶头顶之上。

    他一头长发，变得半紫半白，其身躯亦是如此。

    左边呈现紫色，其内有滔滔之紫色神源之血流淌，被雄厚的天道神力所贯穿。

    右边则是晶莹剔透，有茫茫的时间神力在奔腾，互不干扰，泾渭分明。

    最为惊人的，便是萧叶的眸子。

    左眸中流动无尽的紫色道光，右边则是散发出岁月沧桑之芒，两种皆得天地认可的命格，已经完美共融一身。

    至于原本捆住萧叶残躯，像是绳索般的符文，已经失去了用武之地，化为一道光，重新遁入到萧叶体内。

    静！

    在万化附近观战的先天神灵，早已失去了声音。

    萧叶这样的形态，在混沌中从未出现过，已经超出了他们的认知。

    但即便是傻子都知道，现在的萧叶，绝对很恐怖！

    “当年在转生中一战，还未曾分出输赢，如今可以继续了。”

    “泰诺古神陨落的那笔账，也需要找你清算了！”

    萧叶的奇异双眸，朝着迪更望来。

    （第三更到！）

