    “军团长可知这几个月，从潼关到长安，董旻等人新建了数十座烽火台？”荀攸问道。

    “老夫当然知晓，这田景倒是有些智谋，有这些烽火台在，我军要打长安就只能硬打强攻了。”皇甫嵩点头道。

    “是啊，所以需要一个办法，让我军即使到了烽火台下，贼军也不会示警才行。”

    “计从安出？”

    荀攸将自己的计划说了出来，还没等皇甫嵩说话，皇甫坚寿拍案而起喊道“荀攸！你怎敢诅咒我父！”

    荀攸没有搭理皇甫坚寿，而是看着皇甫嵩。

    皇甫嵩哈哈笑道“此计甚妙！吾儿不许如此，老夫死都不怕，还怕这些吗？”

    荀攸几人看着神情自若的皇甫嵩，心中敬叹，有些事情年轻的时候无所谓，老了可就是忌讳，皇甫嵩能如此，确实不易。

    ——两日后长安

    大雪下的长安街头上几乎没有行人，只有不时走过的一队军士宣示着这座昔日大汉帝都还是有人烟的。

    看着外面渐渐小了的雪花，感受着刺骨的寒意，田景站起身活动了一下身子，然后又担忧的拿起桌上的竹简。

    竹简上写满了各种数字，这是长安粮仓账册的一卷，这上面的每一个字都在告诉田景危机就在眼前。

    去年的大旱和战乱使得关中收成几乎只有往年的三四成。

    这么点粮食，别说秋收，夏天都不一定能熬得过。

    当然，如果这些粮食只给军士吃，那还是够的。

    而实际上，长安这边就是这样做的。

    用李傕的话来说，长安方圆百里，别说百姓的粮仓了，就是耗子的过冬粮都已经被他们抄出来了。

    至于百姓的死活，他们是顾不上了。

    反正你们可以易子而食不是？

    当然，这也是田景还是不够狠毒。

    要是程昱在，肯定会告诉他，其实让百姓易子而食是浪费，谁吃不是吃啊。

    “等开春后必须让军士屯田了，另外还得到汉中和凉州买些粮食...但凉州自古就是缺粮之地，汉中运粮也是不便...难啊...”

    田景背着手思索着该从哪里多挖一些粮食，屋外传来一阵愉快的脚步声。

    “田先生！喜事！大喜事啊！！”

    田景往门口一看，却见董旻快步走了进来。

    为了防备河北军可能的进攻，董旻、牛辅、李傕三人也不再团在长安等死，而是由李傕驻守渭水之北的左冯翊，牛辅驻守骊山下的曲邮城，并且不断对这座小城进行扩建，准备把这里打造成新的潼关。

    在后世，这座曲邮城也的确改名为临潼，成为入长安的卫城。

    而董旻，则守在长安城内，和田景一起指挥大局.

    “董将军，有何喜事？难道是找到了哪一处我们没找到的粮仓？”

    现在田景脑子里只有粮食两个字了。

    “这倒没有...”董旻被田景这话给噎着了一下，然后说道“是从郑县传来的消息，皇甫嵩那老不死的快要死了！”

    “皇甫嵩重病了？”

    董旻坐到一边的位置上说道“这寒冬本就熬人，皇甫嵩年纪也快到七旬了吧，他叔叔皇甫规不也就活到七十岁么，我看的确是差不多了。”

    “这消息从何处来的？潼关现状如何？”

    “就是潼关里传出来的，潼关的军士现在在到处寻找医匠，说这皇甫嵩是感染了风寒，兵来如山倒啊！现在就吊着一口气了，据说他那儿子皇甫坚寿已经在给皇甫嵩找墓穴和收购白布了，大概也认为他老子死定了吧。

    等皇甫嵩一死，我们也终于可以松口气了！”

    皇甫嵩做为平黄巾三中郎将之一，给董旻等人的压力是很大的。

    “将军勿要松懈，皇甫嵩一旦病故，马子玉必会令派大将坐镇，何况潼关中还有张济、皇甫坚寿、徐晃等将。”

    “田先生，你还不知道吧，这传出消息的不是别人，正是张济！”

    “张济？啊呀！此乃计也！”田景极为警惕的说道“马子玉如日中天，他张济为何要暗通消息于我等？”

    “为了钱啊！”董旻笑着说道“张济派人传信说，现在皇甫嵩重病，潼关内正是混乱的时候，没人管他，他想卖点粮食给我们，只是这价格，呵呵...三万钱一石啊！还只要等价的金银珠宝玉器，他可真贪啊！！”

    “三万钱？”田景先是被这价格吓了一跳，这都能在太平时节在洛阳城外买上一亩好田了。

    “如真的能买到，倒也不贵...”田景又道。

    现在长安实在太缺粮了，但钱却还有不少，那些金银珠宝玉器，又不能吃，又不能穿，也不方便发给军士做军饷，尤其是珠宝玉器，总不能砸碎了大家每人拿一小块回去串珠子吧？

    “是啊，张济也是现在看皇甫嵩病重方便捞一笔，先生的意思是这买卖能做啊？”

    田景点了点头。

    张济盗卖军粮田景一点也不感到惊讶，毕竟这本就是军头发财的法子之一。

    其他的法子还有多报伤亡赚抚恤，少报伤亡喝兵血，总而言之，只要张济不是一方诸侯，用怎样的办法赚钱田景都能理解。

    至于张济是不是在使诈，田景也顾不上了，既然想要收益，风险总是要冒一点的。

    “我军的确缺粮的紧，可令王方和其接触，快马将交易方法送到长安来给我过目，如真的能收购到军粮，我们今年就好过多了。”

    “行，我这就去安排！”

    又过了两日，田景看到了整个军粮买卖的方法。

    说来也简单，张济虽然不敢大摇大摆的推着粮车往长安送，但却敢让骑兵驮着粮食借着巡视的名义送到郑县城外，虽然不会太多，也就几百匹马运不到千石，可频率却可以很高，只要顺利，每日都可以来一次。

    至于为何要到郑县城外，张济的解释是如果送到城外，郑县可以快速将军粮拉入城内，省的被其他军的斥候看到。

    不到千石？这样一个月也运不到三万石啊。

    而皇甫嵩大概都活不到一个月。

    田景点了点头。

    这就对了，要是张济说可以卖十几万石，他反而不会信。

    田景写下一份回信，然后让人去库房中取了金银珠宝送到郑县准备和张济交易。

    在给王方的信中，田景还再三嘱咐王方一定要小心张济有诈。

