    而这个人，不说也知道是谁了！

    　　帝王则是越听脸色越沉，他这些时日，身体确实不适，原本以为年纪大了，才会这样，没想到竟然是有小人在背后使阴谋诡计！

    　　众人喧哗。

    　　纷纷侧耳。

    　　“这九殿下果然是个妖孽！”

    　　“是啊，我就说事情怎么这么巧合，原来...他竟是个妖孽！”

    　　苏瓷听着，抿唇。

    　　阿渊才不是妖孽。

    　　她垂着眼眸。

    　　“搜！给孤搜！”

    　　帝王下令。

    　　而九殿下却是不惧，站在原地，唇边泛起淡淡的笑意。

    　　那双紫眸却是冰冷的神色。

    　　两刻钟后。

    　　侍卫来报：“陛下，属下们在紫阳宫搜过了，并没有看到一些阴邪恶毒的可疑东西。”

    　　国师大人脸色微变。

    　　他明明命人放进去了，这九殿下是绝对不会发现的！

    　　怎么会！

    　　就在这个时候。

    　　少年略微慵懒的嗓音响起，那双妖异的紫眸望过来，薄唇微勾：“父皇，儿臣想问，在你的身边，谁是最有机会对你下手的？”

    　　帝王脸色越来越沉。

    　　他看着九殿下。

    　　国师大人更是冷下了脸色：“九殿下可不要乱说话，臣对陛下跟大夏的忠心，天地可鉴！”

    　　“是吗。”

    　　少年勾起唇角。

    　　“那国师大人可是占卜得出来，父皇体中的毒，为何会有十来年之久？那时候的本殿，可还没出世啊...”

    　　国师大人脸色彻底变了！

    　　他望着少年的眼神阴鸷！

    　　这九殿下怎么会知道这个！怎么会知道这毒下了十来年！

    　　而帝王更是身体微震！

    　　他直直地看过来：“你说的可都是真的？”

    　　“自然是真的，儿臣被托梦的时候，仙人曾经教给儿臣一些医术。”少年不紧不慢道：“那日见到父皇脸色难看，头晕目眩，这几日儿臣回去细查了一下，才知道父皇被人偷毒多年..正打算告诉父皇，谁知道国师大人竟然说儿臣是妖孽...”

    　　“儿臣实在是冤枉...”

    　　他似笑非笑的看着国师大人那越来越难看的脸色。

    　　“陛下，你怎么能听这个妖孽的片面之词！”国师阴沉道：“这妖孽要是不除！大夏必有躲不开的祸啊！”

    　　帝王却是抬手：“让他说完。”

    　　“孤被投毒多年，为何太医查不出来？”

    　　容渊垂着长睫。

    　　感受着小狐狸递过来的安抚，他紫眸微闪，唇角微翘。

    　　“那就要问李太医几人了。”

    　　帝王器重李太医孙太医方太医三人，从来不召其余人，这是宫中都知道的事情...

    　　照九殿下这么一说。

    　　简直细思极恐！

    　　而帝王更是身体摇摇欲坠：“传！不要宫中的太医！把民间最好的名医给孤传过来！”

    　　国师脸色骤变！

    　　他刚开口，便被帝王派人看押起来。

    　　而太子容璟捏着珠子的手微微一顿，看了一眼容渊。

    　　眼底微沉。

    　　但他仍旧不动声色的站在一旁，心思慎密。

    　　那名医不过几个时辰的功夫，就被请过来了。

    　　帮帝王一把脉，说的话果然跟九殿下说的一模一样。

    　　却被国师大人脸色阴鸷的嚷嚷污蔑他是九殿下的人。

