    “我也正有这个想法。”显然这话说到了大司马的心坎上。

    在游戏刚开始的时候，二人本以为这只是一款简简单单的通关游戏，哪里想到游戏当中涉及了这么多坑。

    这次轮到大司马上场了，他从出发点出发，不断回想着之前所遇到的拦路虎。

    第一个砖头这里有陷阱，他顺利的通过，然后在落下炸弹的地方也轻松通过，然后会发射的火箭也选择跳过。

    “咱们这一套操作下来怎么样，是不是有点厉害了。”

    他的话音还没落下，才往前走了一步，突然他头顶上有一个悬浮块，中间的砖头突然落到了他的头上。

    不出所料的，他又死翘翘了。

    “哈哈哈，我觉得你的这波操作是为了被打这一下。”

    “我觉得你们还能再商量一下，十条命也有点太快了，还是再多加点吧。”

    “我的肚子都笑疼了，这是什么沙雕游戏。”

    直播间里的网友们看到游戏的场景都觉得这个游戏太出乎意料了，笑的前仰后合的，好像跟之前赵戎推出的一款游戏有异曲同工之妙。

    但是仔细想想好像又有着极大的差别。

    这款游戏操作上难度并不高，最重要的是要想到游戏设计师会在什么时候给你挖个坑。

    仿佛较劲的不是自己跟游戏，是自己跟背后的设计师。

    赵戎就好像是背后的大boss一样，想要考验一下这些玩家们到底能不能猜到他的想法，然后顺利的避免。

    这种二人之间相互较劲的感觉，让人十分着迷。

    “玩了这么长时间了，竟然连第一关也没通过，说出去也太搞笑了吧。”

    大鲨鱼看着灰暗的屏幕心情不怎么好。

    “稳住，都是小问题，别慌，咱们重新来过。”大司马跟鲨鱼说着。

    “说不定现在赵狗正在屏幕之前看着咱们被整得灰头土脸的样子哈哈大笑呢，所以咱们更要振作起来。”

    虽然说这款有些极其的考验玩家的心态，但他们还是对这个游戏欲罢不能。

    从赵戎涉及第一个游戏开始，他们就一直在跟赵戎斗智斗勇，因为在全部通关之后将会得到一种至高无上的荣誉感和成就感，这种心态上的力量是谁都抵挡不住的。

    “来了来了！”

    大司马撸了撸袖子开始又开始重新游戏。

    “卧槽，怎么又死了？”

    这次大司马自己心态也崩了，甚至他都没有看明白这一次自己是怎么死的，而且刚刚他才顺利通过一个关卡。

    “这是什么时候出现的下水道，不可能看不见啊。”

    “发生什么了，难道是什么隐藏关卡吗？”大鲨鱼满脸的疑惑，看来已经在发疯的边缘了。

    “这个地方不就是应该跳过去吗？肯定不能碰的。”迷惑的大司马开始满屏的寻找，好一会儿他才终于看清楚。

    那就是因为自己要起跳躲避，而赵戎却在上面做了一个隐隐约约看不清的悬浮块。

    如果不仔细看很难看清楚，极其容易被忽略掉，而且他这个往位置摆放的地方很是奇妙。

    只要从边缘一跳就会掉入这个陷阱，而且这往往都是一般玩家所习惯的正常的起跳位置。

    看来他设计隐藏关卡背后的真正目的就是触发机关，然后掉进管道里。

    大司马看着眼前这幅场景都有点想骂娘了，这是什么迷惑的操作，而一旁的大鲨鱼却是笑得眼泪都出来了。

    这可不是一般人能想象到的整人的方法，赵狗真是把玩家的心态拿捏的死死的，知道他们在这个地方要干什么事情，一设计一个准儿。

    我预判了你的预判，就说服不服。

    “坚持住啊司马哥。”大鲨鱼在一旁笑的浑身发抖，而且还不忘让他继续努力。

    “再来，这是什么破游戏，我就不信我通不了关。”大司马又重新站上了游戏的起点。

    这次的他打起了十二分精神，将之前所遇到的那些陷阱顺利的通过，之前那个会飞的管道果然就是第一关最后的关卡，顺利通过之后便解锁了新的地图。

    “我敢保证下面绝对是不能走的，肯定是要连跳才能从这里通过。”

    大司马想着之前马里奥的场景，看到第一个悬浮块上的那个砖头，一定是会往下掉的。

    所以他果断选择了走上面的一个，二级跳稳稳的落地，就当他刚接触到地面的时候，一个食人鱼一样的东西从对面以飞快的速度冲了过来。

    “他是从什么地方冒出来的？”大鲨鱼还没来得及稳住呢就被吓了一跳，赶紧控制着加菲猫躲开。

    “哎哟不错哟。”看到大司马连贯的操作，鲨鱼在背后不禁鼓起了掌，“这个反应速度够可以的。”

    虽然说这只是一次小小的躲避，让他顺利的少死了一次，但却标志着他们进步的很大，这是他们第一次战胜了赵戎所设计的陷阱。

    评论里也瞬间出现了夸赞的声音。

    “没想到大司马居然有这样的反应速度，居然能躲掉赵狗的设计。”

    “淡定点啦，常规操作罢了，不用这么惊讶。”大司马满不在意地摇了摇头，看他的表情却透露着得意洋洋。

    紧接着他又继续往前走去，发现前面竖着一个红色的小旗。

    他们二人在游戏加载的主界面，在进度条下面看到这样一句话，红色小旗标志着玩家到达了一个可以存档的节点。

    刚看到这句话的时候，两个人还很是疑惑，通关不需要五分钟的游戏，怎么会设计一个存档点。

    但是玩了游戏的他们此时清楚，非常有必要，完全不能缺少。

    “哈哈，这标志着我们已经有了阶段性的成功，开始新的旅途了。”

    大司马继续往前走着，前面新的关卡是一个叠了两层砖头的悬浮块。

    “等等不着急，让我想想，我隐约记得这下面一块里面应该是有道具的。”

    大鲨鱼二话不说轻轻的跳起来碰了一下，果然立刻从旁边跳出来的一颗黄色的五角星。

    回想起之前的游戏设定，有了这一颗星星将会进入十秒钟的无敌时间。

    这意味着在接下来十秒内，可以肆无忌惮的往前冲，遇到的所有怪物都攻击不了你。

