    看着如同死狗一般的凯帝霍华德，陆水仙脸上火辣辣的感觉更重了。尤

    其是那句你的男人！原

    本陆水仙千盼万念，心心念念都要这个男人来。因

    为在她心中，只有这个男人能够配得上自己。而

    洛尘又算什么呢？

    甚至她刚刚直接就把这番话说出来了。

    也因此，她才会在一开始就给洛尘甩脸色，各种不满意。甚

    至今天在婚礼上说出了那些不堪入耳的话！

    但是，她眼中顶天立地的男人此刻就蜷缩在她的脚下。

    而她始终看不起的那个男人，却依旧站在那里，朴素的衣着下，似乎藏着一个不可测量的男人！洛

    尘和凯帝霍华德比起来或许并不高大！

    但是此刻，在没有人认为凯帝霍华德能够和洛尘比肩甚至比洛尘强了！安

    静尴尬的氛围之中，洛尘看向了沈月兰。沈

    月兰一下子就读懂了洛尘的意思。“

    这门亲事，作废！”沈月兰缓缓开口道，但是语气却无比坚决。

    毕竟今天陆家也好，尤其是陆水仙，已经说出那种话了，这门亲事已经不再可能了！“

    沈夫人，这件事情能否”“

    不必了，我家洛尘从不缺女人！”沈月兰傲然的开口道，直接打断了陆河山的话！

    这是事实，因为她手机里全是许多女孩的未接电话！

    那些女孩其实严格说起来，又有哪一个比这陆水仙差了？“

    走吧。”沈月兰冷着一张开口道。

    随后一行人直接起身，向着陆家大门外走去。

    只是在路过陆水仙身旁的时候，沈月兰忽然回过头，然后冷冷的看着陆水仙。“

    你的确很不错，但我家洛尘不一定就配不上你，以前是，现在是，以后也会是！”“

    我说过希望你别后悔，的确就像你说的，有什么值得你后悔的？”

    “现在值得了吗？”沈月兰说完这几句话就拉着洛尘傲然的走了出去。“

    沈夫人，留步，这件事情”

    “陆家家主，我们家洛尘，可配不上你这陆家千金，她还是和地上的那位成亲去吧。”沈月兰冷冷的讥讽道。

    毕竟刚刚沈月兰窝了一肚子火，所以说话也变得难听起来了。

    而且沈月兰说完这句话，就随洛尘等人一起走出了陆家的大门！

    留下一众看热闹的人在尴尬和寂静之中目瞪口呆！

    “这就是你干的好事？”陆河山袖袍一挥，瞪了陆川一眼，然后也走了。

    只留下陆川和陆水仙愣在原地！

    许久之后，陆川才走到陆水仙面前。

    “不要灰心，你别忘记了，他姓洛的和我们陆家联姻最终的目的是什么？”

    “是寻求我陆家的保护！”

    “但是现在，既然这门亲事作废了，那他洛无极明日在修法者盛会上，你以为他还能够蹦哒多久？”陆川这么一提醒，陆水仙这才反应过来。

    但是不知道为什么，当洛尘转身离去的那一刻，她的心抽动了一下。

    她还是后悔了吗？

    陆水仙压下那一丝后悔，随后扶起地上的凯帝霍华德。

    强迫自己冷静下来后，陆水仙也才反应过来。的

    确。

    别看洛尘今日出尽风头。

    但是明天呢？

    明天可就是修法者盛会了。

    这一次各大名山，修法者协会这边，甚至已经不再遮遮掩掩，直接是摆明了要弄死你洛无极！大

    半个修法界都要对付你洛无极一个人，你洛无极即便是修为滔天，怕是都要在明日魂飞魄散，横尸龙虎山。

    更别说你洛无极现在修为尽散了！而

    且即便你能够侥幸活下来，你洛无极废了凯帝霍华德，霍华德家族的骑士必定横空跨海而来将你捉拿回霍华德家族！

    想到霍华德家族的恐怖，就连陆水仙都感到了一阵恐惧！

    “没了我陆家的保护，他洛无极才是损失最大的那个人！”陆川冷笑着再次拍了拍陆水仙的肩膀。在

    陆川看来，真正后悔的只会是他洛无极！毕

    竟明天修法者盛会上，他洛无极会遭到四面八方各路高手，修法界前辈，甚至各大名山的制裁与审判！“

    先送凯帝去疗伤吧，你晚点来找我。”陆川心里已经有了打算。

    明天的时候，他决定让陆水仙主动去找洛尘，但是这一次绝对不会是联姻那么简单了。

    他更加在意的是洛尘的财产！毕

    竟洛无极是国内首富！这

    也是为什么之前他没有直接反对这门亲事的原因。如

    果以洛无极所有财产作为条件，明日只要略微施加一点压力。那

    么他洛无极答应也得答应，不答应也得答应。

    至于拿到他洛无极的所有财产之后，是否真的要护住他洛无极？

    他陆川可不是什么老古董，会遵守什么诺言。这

    是修法界[嘀嗒小说 www.didaxs.info]，本就是尔虞我诈勾心斗角的世界！要

    成大事，必须就要有手段和计谋！否

    则他又怎么能够年纪轻轻就坐上修法者协会会长这个位置？

    随后陆川看向了陆家身边的管家。

    “你跟我进来。”陆川招了招手，将陆家的管家带进了一间书房。

    “家主。”管家开口道，其实这位管家虽然是陆家的人。但

    是却是人群之中少有觉得陆家做得过分的人。

    在他看来今天的事情，其实错全部都在陆川和陆水仙。

    怪不得人家洛无极，也怪不得凯帝霍华德。

    毕竟陆水仙刚刚那一番话，他听了都觉得刺耳。那

    一番话怕是一个普通人听了都会作废这门婚事，更何况人家可是之前的华夏第一人呢？

    只是他毕竟是陆家的管家，所以他不好多说什么，也没有那个资格说什么。“

    你这样，等下安排下去，对外界公开，就说我陆家主动取消了和他洛无极的联姻。”陆川背着手开口道。“

    嗯？”管家听得一愣。

    “可是，家主，这跟事实不符啊？”管家诧异道，刚刚陆河山可是还拉下脸来求人家来的。

    “事实？”陆川冷笑一声。

    “我不管什么事实，我只要大家，让整个国内，和修法界知道一件事情！”

    “那就是，事实只有一个，我陆家千金看不上他洛无极，然后退婚了！”陆川狠声道。只

    要这个消息散布出去，怕是会瞬间搅动天下风云！ 

