    当夜，洪非召集众人。

    赵海伦原本依偎在他身旁静静坐着，看到弗兰克等人相继出现之后，她坐直身躯，想了想，又贴在洪非耳畔小声问道：“要不我还是先回房？”

    “没事，听听也好。”

    赵海伦这才安安心心地坐着，不过她表现的就要亲和多了，每一个人进来的时候她都会和对方微笑着点头示意。

    不多时，一群人共聚一堂。

    洪非抬头巡视一圈，他们全都正襟危坐。

    虽然大头此刻不在，但他面前依旧坐着七个人。

    娜塔莎和叶莲娜这对姐妹相邻而坐。

    七人组变成了八人组，加上洪非一共九个人。

    哪怕刨除洪大师，他们八个人加在一起，也已经是一支全世界任何组织机构都无法忽视的力量。

    回想当年，他还要用房子抵押贷款才有启动资金去中东绑人，一时间心中多有感慨。

    “弗兰克，最近有没有什么异常情况？”

    弗兰克摇头：“没有什么特别的，只不过来了很多各个国家的特工，你这处地方不算秘密，他们对我们很好奇。”

    “隔壁的邻居呢？”

    “很安静，不过他最近好像有些特别的筹划，来往的客人很多。”

    洪非想了想，直接点头道：“娜塔莎，叶莲娜。”

    两姐妹顿时挺了挺胸。

    “黑寡妇还有五百多个，全部都在美国，你们姐妹俩要好好统筹。我从没有给她们下达过任何明确的任务指示，未来也不一定需要她们做到什么样的程度，总而言之，既然留下来了，不说有多少功劳，起码别惹事。”

    两人异口同声地应道：“明白。”

    洪非想了想又道：“对了，现在可以分一部分人尝试进入神盾局，我记得有很多小姑娘？”

    叶莲娜不假思索地道：“两百多个。”

    “让她们试试，神盾局不是有自家的学院吗，尝试一下，能成最好，不成也罢。”

    “我会安排下去的。”

    洪非：“亚瑟！”

    “先生。”

    “你的入侵做得怎么样了？”

    亚瑟：“按照您的要求，在不引起对方任何怀疑的情况，对隔壁城堡的网络渗透已经完成了80%，而且成功找到了您想要的那两个人。”

    话音未落，房间内突然透出两道蓝光，光线构成两个虚幻的身影，一男一女都是青年。

    看到他们，洪非顿时微微一笑，立刻指着这两个身影说道：“所有人现在记住他们的相貌，虽然我不觉得你们会在其他地方遇见他们，但万一有发现，记得第一时间直接汇报给我。另外，他们会是你们以后的队友。”

    听到最后一句，几人眼神微微一动，看着虚影的目光多出了几分兴趣。

    洪非如此安排的意思很简答，让斯特拉克尽快得到心灵权杖，并且将它应用于对人体的直接实验，从而激活旺达和皮特罗的能力。

    没错，这对双胞胎的能力并非是由心灵权杖赋予的，而是他们本身就有这样的潜能，心灵权杖的作用是激活，而非赋予。

    如果按时间线来走，那么他们可能要等到两年多之后才能出现，洪非准备先搞定十环，然后再亲自想办法给他们加加速。

    “第二件事，杰西卡。”

    “老板，我在。”

    “你的任务是找人，我列出了一份清单，亚瑟会交给你，这些人的相关信息有可能对，也有可能错，甚至可能根本没有这个人。总而言之，想尽一切办法找到他们或者确认他们不存在，然后提交给亚瑟，注意，你不需要亲自接触他们任何一个，当然如果你看上某一个的话也不是不可以，但记得提前报告。”

    “好的，老板。”杰西卡顿了顿，又问：“那万一我被发现后他们缠着我呢？”

    “杀了。”

    “好！”

    洪非顿时白眼：“好什么，我说的是杀了你！这些大部分都是普通人，你要是被他们发现了还脱不了身，那你活着就是对资源的严重浪费！”

    杰西卡听出洪非是在说笑，但也忍不住害羞地缩了缩脖子。

    洪非转头：“安东尼娅。”

    “在。”

    洪非看向她，略带迟疑地问道：“你的脸？”

    安东尼娅仍穿着她最熟悉的模仿大师套装，闻言她主动脱下头盔露出面庞。

    只见原先那张半边被烧坏的脸颊如今已然修复得七七八八，不说与另一边完好的脸颊没有差别，至少现在看起来已经完全没有以前的狰狞。和在座其他女性相比，她的容貌丝毫不差。

    赵海伦此刻也第一次插话道：“她的面部修复进度虽然慢了点，但是胜在稳妥，尤其是眼部，采取缓慢的修复方式不会对她的视力有任何影响，而且也不会产生副作用。”

    安东尼娅轻轻点头，看向赵海伦的时候眼中充满感激。

    “辛苦了，做得很好。”洪非赞了一句，赵海伦立刻高兴地笑了起来。

    回过头，洪非说道：“你陪杰西卡一起行动，记住我刚才说的话。”

    安东尼娅：“明白！”

    洪非：“布朗斯基。”

    “老板。”

    “你去非洲，找一号他们汇合，你现在的情况，可以完全接过他们的指挥权，有问题吗？”

    布朗斯基顿时笑了起来：“当然没有，老板，这是我的老本行。”

    洪非点头，看向弗兰克。

    弗兰克也赞同地点头道：“我会让人配合他。”

    “好，布朗斯基你的任务很简单，一号那边已经找到了瓦坎达在外伪装的部落，而且尤利西斯·克劳也已经有了消息。你去之后，第一是找到瓦坎达的隐藏入口；第二，在附近把武器部署调整一遍，确保可以短时间内爆发出最大程度的杀伤；第三，抓住尤利西斯，让他把所有振金的下落都交代出来，如果实在不行可以先带回来，不死就行。”

    布朗斯基闻言立刻兴奋起来：“没问题！”

    三件事，三个方向的安排，最后只剩下弗兰克一人无所事事。不过洪非从来不担心弗兰克会无聊，他可太会给自己找事情做了，因为这个世界的黑帮几乎是杀不完的。

    “弗兰克，你就受累留在索科维亚坐镇，当然如果你有事的话也可以随时外出，伊凡未来很长时间都会待在天空基地，你只要记得交代他一声。”

    “我知道了。”

    回过头，洪非笑着说道：“这次分配的任务其实相对而言都不是很着急，严格来说，是我怕你们待在家里太闲，所以临时给你们找点事情做。现在这种时候，你们每一个人单独放出去都是人们口中争相称道的超级英雄，三个任务对你们来说简直轻而易举，所以，千万不要让我失望，好吗？”

    他语带笑意，可叫人听在耳中似乎有多了一些额外的寒意。

    “明白！”

    众人散去，赵海伦突然长长地舒了口气。

    洪非回头：“怎么了？”

    “没怎么，你刚才看起来好凶。”

    洪非挑眉：“有吗？”

    赵海伦重重点头。

    洪非一把将她抱了起来：“还有更凶的！”

    ……

    次日，众人出发之后，洪非也升空飞往北美大陆。

    不过这一次的目的地不是纽约，而是迈阿密，因为这才是基里安真正意义上的老巢。

    自从先锋科技成立之后，很长一段时间里公司进行的都是普通的理论级的实验探索，直到2006年，理论探索达到一定程度，基里安开始转向人体实验。

    他专门招募残疾人来作为绝境病毒的人体实验对象，然而首批实验者都因为陡然间提升的高温最终爆炸而亡。

    不过也不是没有半点好消息，至少在注射后短暂的稳定时间里，这些残疾人身体所缺失的部分确实很快就重新生长了出来，这和他的研究目标无疑是相符的。

    于是，他非但没有半点收敛，反而愈发疯狂。直到如今，虽然绝境病毒的致死率依旧居高不下，然而抛开人命，单看概率，倒也的确提升了许多。

    来到迈阿密，洪非落入一座年代久远但造景非常别致的大别墅。

    这里的安保人员个个持枪警戒，然而他们对洪非的到来却没有表现出任何惊讶，反而个个恭敬得很。

    大头迎了上来，带着他一路向内走去，最终两人进入此地的核心。

    只见基里安四仰八叉地躺在地板上，那位在电视上威风八面、杀气凛凛的满大人正跪在一个空沙发面前以头抢地。

    “老板，请坐。”大头引着洪非坐下，随后他双手交叉挺直胸膛地站在一旁。

    洪非坐下后看着跪在面前的人，指尖敲了敲沙发扶手，随后才道：“抬起头来。”

    闻声，这位假的满大人身躯一颤，而后不得不以僵硬缓慢的动作抬起头来。

    洪非很快就看到了记忆里的那张脸。

    只不过相比电影中那显得有几分俏皮的表现，眼前的满大人演员看起来似乎很惊恐，因为他不止是身子在颤，牙关在碰，甚至连眼珠子都在抖。

    洪非不禁问道：“我很可怕吗？”

    岂料，对方立马深深地趴了下去，恨不得整个人贴在地上，口中不断重复着求饶之语。

    见状，洪非回首看着大头。

    为什么每次被你单独接触过的人都会突然变得奇奇怪怪，你他妈私底下到底是有多变态？

    上次是什么时候？

    第129章对亚历珊德拉的时候！

