    第747章

    “麻烦了……”

    陈墨皱起眉头。

    命运根源被吸收，虽然损失惨重但是还不致命。

    但体内能量也吸收，这就要人命了。

    起源生命的真身少说都在百万亿光年，如此庞大的真身都是血肉组成，血肉则是本源能量组成，抽走体内能量相当于直接抽走血肉，一个弄不好这就是要命的事情。

    眼看各种方法都尝试了，甚至封印根源都无法阻止。

    陈墨咬了咬牙，决定神魂离体舍弃本尊身躯。

    然而就在神魂从体内每一个血肉细胞抽离的时候，珠子突然对神魂也产生了吸力，眼看神魂无法摆脱，陈墨开始将真灵分离抽出，结果还不等真灵离体瞬间已经被珠子吸收。

    真灵和神魂都没了，珠子抽取体内能量的速度越来越快。

    守在旁边的化身，只能眼睁睁看着本尊最后一滴血最后一点骨肉被珠子吞掉。

    吞掉的瞬间，珠子表面出现无数血丝。

    血丝不断生长，在短短几分钟内将陈墨的身体重塑出来。

    新生的陈墨，睁开双眼打量着自己的新身体震骇莫名。

    真灵被吸收的瞬间，他已经知道这个珠子是什么东西，这是一件名为起源命珠的无上界宝，源自于一个跟起源祖界平行的下界，是那个下界的至强者起源圣帝，超脱的时候炼化整个下界制造的超越起源圣物的无上界宝。

    这个起源命珠，全盛时期具备等同于一个起源祖界的价值。

    起源命珠的作用，就是将真灵、神魂和能量全部隐藏在其中守护起来。

    只要起源命珠不毁，里面的真灵和神魂就不会受到任何伤害。

    这是一件防御性质的宝物，起源圣帝的目的就是在超脱到神秘未知的上界后能够更好的自保。

    然而这一位的手段固然可怕，甚至都超过了时空圣祖。

    却在超脱到上界后短短几天时间就被逼到绝境，又在逃亡了一段时间后被重创，最后濒死逃离上界死在上界和下界之间的无尽虚空，在其中沉尸无数年后被时空圣祖碰上了。

    起源圣帝死都死了，当然不甘心尸骸和宝物留给他人。

    所以在真灵毁灭以前，将起源命珠变成一个触发炸-弹，只不过在虚空中沉尸无数年，在虚空磨灭下起源命珠内的能量早已经所剩无几，最后的自毁结果只是炸碎了尸骸，却让起源命珠侥幸保存下来。

    “原来上界是这样的……”

    陈墨心中有喜有忧。

    上界跟下界的最大区别，就是上界比起下界整体层面的拔高。

    起源祖界神话生命才是基本生命，但是在上界造化生命才是最底层智慧生命。

    从下界超脱上去的起源生命，就算在上界实力也很强大了。

    上界没有那些弱化的能量，造化级别的本源能量就是最低级别能量了，根源在上界一样是组成整个世界的支柱能量，只不过在根源之上还有时间、虚空、命运、起源和归墟五大无上根源。

    五大无上根源，分别组成时间长河、虚空长河、命运长河、起源长河和归墟长河。

    每一条河都有无数支流流入下界，一条支流就能诞生一个下界。

    由于五条长河交错，所以有一些支流会产生接触。

    起源圣帝所在下界，就只有一条起源长河的支流只有起源根源。

    从这点来看，起源祖界的起源归墟长河，在最终潜力上可以说超出了起源圣帝诞生的那个下界，只不过起源祖界还没成长到巅峰就被起源生命给打碎了。

    五大无上根源，在上界只存在于五大长河。

    而这五大长河，上界强者也很难从中截取五大无上根源。

    这就让一些人产生特别的心思，那就是专门猎杀下界超脱上来的超脱者，夺取下界超脱者从下界带上来的五大无上根源，起源圣帝就是因为对上界太好奇，打听消息的时候身份被发现才最终陨落。

    因为从超脱开始就东躲西藏，所以起源圣帝对上界也只是打听到一些世人皆知的常识。

    下界超脱者会被上界强者猎杀，这是一个坏到不能再坏的坏消息。

    但是好消息也有，那就是根源在上界一样生效，不会因为规则的不同让根源到了上界丧失威能，起源生命超脱到上界后只要能躲过猎杀，就能想办法融入上界继续能成为一方强者。

    陈墨继续整理关于上界的零碎信息，那是起源圣帝在上界打听到的信息。

    前面说了，下界是依附上界五大长河的支流诞生。

    不同长河支流形成的不同下界，彼此之间也会有很大不同。

    例如上界有至强者人工开辟支流形成下界，有些依托时间长河的支流开辟的下界，在其中能出现真正意义上的穿梭时间，能轻易从未来穿梭到过去。

    有些依托命运长河支流开辟的下界，其中众生从诞生开始就已经决定了一生和结局。

    有些上界大能子嗣不成气，就会直接丢进这种下界，然后设定一个成功未来，就算是废柴也能在既定的命运下轻松成长为起源生命，可以说单一长河支流形成的下界在上界大势力中并不罕见。

    真正罕见的，就是起源祖界这种起源和归墟两种长河支流融合交集的世界。

    单纯只有起源的下界，造物会非常容易，同时起源生命完全不会死亡。

    但是这种世界也有缺点，那就是世界本身诞生的时候多强就是多强。

    只有归墟的下界，生命都是天生强大无法后天变强，反而会随着时间流逝变的越来越弱，最终整个下界都毁灭掉，这也是所有下界中结局最悲惨的下界。

    至于同时具备起源和归墟的下界，则是具备了涅槃重生的能力。

    当年起源祖界被打碎，碎片又生成无垠虚空就是涅槃的一种表现，起源祖界能吞掉上界尸骸的碎片来修复自身也是依靠这种世界涅槃，如果能吞噬整个起源祖界再超脱，纵然到了上界也不至于泯与众人。

    从来都认为自己很年轻并不着急超脱的陈墨，第一次因为对上界的浅薄认识产生了超脱的念头。

    因为据他所知，起源祖界已经超脱了三个起源生命。

    因为是自身超脱，而不是炼化了整个下界成为自身的一部分超脱。

    所以就算超脱成功也还是起源生命，而不会像起源圣帝一样在超脱过程中蜕变为起源之上。

    陈墨可以肯定，三个超脱的起源生命下场不会很好。

    如果有上界强者从祂们的真灵中发现起源祖界，发现同时具备起源和归墟两种支流的下界，说不定就会想办法从上界定位起源祖界，说不定有一天就会突然降临葬灭一切。

    他如果不想时刻担心来自上界的威胁，只能尽快炼化起源祖界融于己身然后超脱。

