    

    竹下联队的猛攻持续了整整一个下午，整个战场上都是挥飞的尘埃，落日时的残阳渲染了这片血色大地。

    就在一连的官兵打得只剩下十来个人的时候，竹下兵下令撤退了。

    阵地，终于是守住了。

    此时一连长李淳飞身边所剩的人也不多了，只见他那双通红的眼中满是干涩，他已经再也流不出一滴眼泪来了。

    满目苍夷，这是这里最真实的写照。

    看着面前的一具具横七竖八的尸体，李淳飞嘴角轻轻抽搐着，这才是今天早上才补充满的部队啊，一个下午，不，准确地说是两个小时，就几乎全打光了，剩下的人也是全部身体上带着伤，或是轻伤又或是重伤。

    “连长，营长过来了。”李淳飞身边的一个小兵眼尖，看到了营长的卫兵魏和，于是喊了一声前者。

    此时的张天海起色已是恢复了许多，可以下地走路了，到底是年轻人啊，再加上常年锻炼，恢复快也属于正常。

    “营长，卑职幸不辱命，把阵地给守住了……”李淳飞一路小跑到张天海面前报告道，还不忘了敬上一记军礼。

    张天海挺直了腰杆，回了一记军礼：“淳飞，辛苦你们了。你们都是英雄，是国家的英雄，不愧使命。好了，现在我是来传达上级的命令的，我们一营要撤下了，换二营顶上咱们的阵地。”

    “营长，咱们一营守这块阵地不是守得挺好的吗？干嘛要把咱们撤下去。”李淳飞有些不解，他并不是那种一根筋不懂得转变的人，而是他觉得一营完全可以守住这一块阵地。

    张天海轻轻摇摇头，叹息了一声：“咱们一营守阵地的这两天，伤亡实在是太大了，也该撤换下去休息一下了。执行命令吧！”

    “是！”李淳飞应了一声，然后招呼着那些还能动的战友们离开了。

    “你们去看看还有那些重伤员，记得把他们抬到师部医院，我们一营的弟兄，不该白白死在等待上！”张天海板着一张脸说道。

    “是！”张天海身边的几名士兵应声道。

    ……

    一营终究还是撤下休整了，连日的征战已经是把一营一次一次地打残了，底下的士兵几乎都换了两茬了。

    接替一营阵地的部队是吴涛的二营，临走时，张天海拍了拍吴营长的肩膀说了一声：“兄弟，这些小鬼子的战斗力特别强，可不能轻敌了。”

    吴涛也没客气，只是说了一句：“老张，你放心去整补部队吧，这里交给我们二营是绝对没有任何问题的。”

    ……

    残酷的战争打了整整两个月，作为中央军的王牌部队，国民警卫军出身的三十六师、八十七师、八十八师也打了整整两个月。

    二一六团作为三十六师的一份子，自然也是跟随主力部队作战了。

    这天是十月二十六日下午，二一六团一营营部。

    两个月的残酷战争，把张天海的心都打造得十分坚硬了，他或许会在深夜里为这些英勇作战牺牲的战士们流泪，但是他知道，眼泪解决不了任何问题。所以第二天起来的时候，张天海又会硬起心肠来继续指挥作战。

    是战斗就会有牺牲，张天海不是没想过当逃兵，远离这片喧嚣的战场，但他能走吗？他不能走，他是一名中国军人，他不能当逃兵，那是一种耻辱！

    “营长，新补充的兵员到了。”一个参谋跑了进来报告道。

    “嗯。我知道了，我这就出去。”张天海轻轻点头，不动声色，脸上依旧不变的是那份日益沉重的刚毅！

    两个月的时间，让张天海见证了太多，有喜有悲，当然了，绝大多数都是悲痛——日军的火力太过强大了，国军在敌人海陆空三军联合炮火的轰炸下，死伤惨重。

    此时的张天海已经不复两个月前那副斯文的小白脸模样了，那张黝黑俊脸上显现的是更多的沉稳与成熟，腰间的贯穿伤业已痊愈，那双长腿大步流星地跨步向前走向了后方。

    阵地还是那块阵地，只不过是敌军的作战部队换了，由山室宗武的十一师团换成了荻洲立兵的十三师团下属部队。

    走到后方，张天海看到的是一支身穿灰蓝军装的部队，他对这些兵也算熟悉了，准确地说是对前来补充的兵熟悉——因为这些兵都是地方保安团挑选上来支援的精英！

    “弟兄们，你们从后方上来，一路上也辛苦了，就先原地休息一下吧！”张天海也不是那种仗着自己是长官，就不体恤下属的军官，相反，他很体谅这些从后方上来的兵。

    因为这些兵，他们明知道上战场就是死，可是他们还是来了，带着满腔热血来了，值得张天海尊重的就是这些人！

    “长官，您就甭客气了，弟兄们可是过来打日本的，可不是来休息的。我们都是老兵了，会打仗，请营长放心。我们从湖南老家出发的时候可是都憋着一口气呢。”一个长相憨厚、眼睛却是闪着精光的小伙子说道，看他军衔是个中尉，应该是领头的军官了。

    虽然那中尉操着一口湖南口音极重的普通话，但这并不妨碍张天海能听懂他的话，只见张天海轻轻颔首，说道：“很好，精气神很棒。你就是这次补充部队的负责人了吧？”

    中尉立正敬礼道：“报告营长，湖南保安三团胡敬裕中尉向您报到，补充队应到人数229人，实到人数229人，请营长指示！”

    “按照师部的规定，你们应该是在后方观摩一阵再上战场进行补充的，你们到这里有多久了？”张天海问道，虽然接收补充部队这事已经可以说得上是轻车熟路了，但该做的了解工作还是要做到细致的。

    “不瞒营长，我们是昨天才到的这里，不过营长您请放心，我们虽然是地方保安团上来的兵，装备上或许是比不了你们三十六师这个中央军王牌，但是我们湖南的娃崽，没有一个孬种！我们都是老兵，会打仗。如果营长不接收我们，那么我们只好请求上级长官调配我们到其他部队去了。”胡敬裕眼中闪着一种名为刚毅的光。

    “对，长官，您就让我们上战场吧！我们湖南兵不会给您丢脸的！”

    “是啊，长官，我们是上来打日本鬼子的，又不是来休息的。”

    “我们都支持胡连长的话。”

    张天海目光所到之处，皆是一片群情奋涌、慷慨激昂。

    ……

    PS：公务员考试终于考完了，成绩也出了，终究差两三分而进不了面试，恢复一天两更的更新了。        

