    颜卿心头慌得很，她怕。

    男人又不在家，想问都问不着。

    发了一阵的呆，颜卿把东西放会匣子了，藏到家里放银子的地方收着。

    万婆子的儿媳妇燕氏进来收碗筷，跟颜卿说起找奶娘的事。

    “老爷说要请哥奶娘，婆婆已经去了，要是运气好的话，过几天就能来，到时候夫人就能松口气，晚上也能睡个好觉了。”

    燕氏原先也跟着婆婆去别人家里做过事，别人家的妇人是怎么做月子的她也见过些。

    宋家不是最好的，并没有那丫头婆子围着伺候。

    但是跟一般人家比起来，那又是一般人家比不上的。

    不说别处，就是他们家这样的，她们妯娌俩加起来生了五个孩子，有被这么伺候过么？

    从上身就请着人伺候，生了又是姐姐姐夫来家里伺候，现在，还要请奶娘了。

    夫人又不是没得奶，也不是不够吃。

    她婆婆说的没错，这宋老爷啊看着就是个糙人，但知道心疼人。

    比起那些大户里的老爷公子啊，都会心疼人。

    从前也就罢了，现在夫人生了小少爷，往后啊可都是好日子。

    “这么快？”

    早上男人说了一句，颜卿怎么也没有想到就这么快。

    大姐他们才走，可是大姐也知道了，会怎么想她？

    颜卿脑子里有些乱，因为金子的事，也因为奶娘的事。

    燕氏并不知道颜卿想得什么，但接下来说的话却正好解了颜卿一个疑惑。

    “姑奶奶他们走了之后，老爷本来也是急着要出门的，就跟我婆婆交待一声，让她去寻了。”

    大姐他们暂时不知道就好，颜卿就是怕大姐误会，以为是她说要的。

    不然，怎么男人才回来一天，就说要请奶娘的？

    还不是她吹了枕边风。

    罢了罢了，男人都说了这事儿他做主。

    说到底，也是让她轻省些，

    突然的，家中就清静下来了，家里只得他们大小三个。

    但事儿还不少，没得个闲着的功夫。

    “夫人您歇着，我出去了。”

    今儿可是年了，好多东西要准备呢。

    又赶上婆婆出去了，就只得她一个人忙。

    “嗯，中午只得我们俩的话，就别弄麻烦的，你也歇歇手。”

    颜卿自己什么都做不了，搭不上手儿，也不会过多的要求。

    只是，她心头装了事儿，惦记着男人能早些回来。

    醉仙楼里，雅间内，关了门，宋彪正举着杯子跟兄弟们喝酒。

    银子是用个小箱子装来的，就放在桌子最中间，盖着敞着。

    当着大家伙儿的面儿，那丈照着册子上记录的，一笔一笔的念。

    其实，这一年里都做了什么，谁心里都清楚。

    但，这么当着面儿的再念一遍，是让所有人都安心。

    进了多少，出了多少，统共多少，一人得分多少，清清楚楚。

    念完了之后，宋彪大手一挥，“自个儿取。”

    随着宋彪话音落下可不是一群人一窝蜂的冲上去，从那丈开始，一个一个的来拿。

    自个儿拿自个儿的那份儿，没人多占一个铜板儿。

    每年都是这么过来的，都挺淡定。

    唯一不同的，便是分银子的人有变化。

    多了人，或者是少了人。

    最后，就剩了宋彪的那份儿还在箱子里躺着。

    那是今儿中午这顿饭的账，到时候有再剩下的，宋彪就揣兜子里拿回去。

    这顿饭吃得快，大家心里都惦记着家里，早些吃完了早些回去。

    宋彪回家的时候，颜卿他们也才刚吃了饭没一会儿。

    颜卿想问他的，却又因为宋彪要去贴对联烧纸，只能作罢。

    宋彪倒不是会村里去烧纸，就在家门口。

    他爹当年出去就没回得来，连尸体都没有个，只拿了他从前的衣裳建了个衣冠冢。

    在哪儿烧都一样，反正都要请他爹自己来收。

    所以，每年他就在家门口烧，也好让他爹能来认门儿，记得家在哪儿。

    之后万婆子也回来了，与正在门口蹲着烧纸的宋彪回话。

    “老爷，我去问过了，有个合适的。

    是镇外上阳村的，走路到镇上也才半个时辰，夫家姓汪。

    生了老二，才出的月子。

    家中又是老人要吃药，又是孩子要养活，如今再添一个孩子，日子实在不好过。

    我跟她讲了，她说傍晚就能来，到时候她男人送她来。”

    说起这个，万婆子心头还不住唏嘘的。

    同是生孩子，同人不同命哟。

    她得了信儿过去，只在那家篱笆院墙外一站，就知道这家的日子该是有多难。

    那篱笆院子破旧不堪，怕是再下一场大雪就得垮了，房子也是茅草屋，也不知道下雨漏不漏。

    刚进了门，就闻到一股子药味儿。

    不过，家里却是收拾得整洁干净，一家人身上的衣裳都有缝补，却也都干净。

    就连大的那个孩子，脸上手上也是干干净净。

    一看就是爱干净的人，不然万婆子也不敢请。

    不穷的人家，谁能大过年的还出来做活儿？

    这点上，宋彪深有体会。

    他一点头，“来了先做着吧，你带着些。”

    宋彪不在乎那人是谁，只要能照顾好他儿子就行。

    “唉，那我先进去忙了。”

    “嗯。”

    万婆子回来，燕氏就松了一口气，不然都怕晚上的饭赶不上做出来。

    颜卿听了万婆子说的，也挺可怜那汪家，上有老下有老的，老人生病，孩子又小。

    那种日子，真真是难过的。

    可怜归可怜，但必须一点儿是，来奶她儿子的妇人，得问清楚了。

    “既是家里有病人，万一……”

    颜卿话没有说完，万婆子已经知道了她的意思。

    “夫人放心，汪家老爷子是得的风湿，不传染。”

    这样还好，最大的担心算是解除。

    又听万婆子说，“我知道夫人爱干净，我特意瞧了他们家的人，个个儿都不是那种邋遢的人。

    本也是临时要去的，汪家也不能接到消息，临时再给收拾的。

    您也不用太担心，先用着吧，要是您觉得不合适，给些银子打发可就是，咱们再寻合适的。”

    “就是，也不差这几个银子，寻个奶娘，还值得你操这么多的心。”

    房门一响，紧接着就响起了男人的声音。

