    第206章 北疆风云

    镇北城。

    北狄大军全面进攻，镇北城的情况岌岌可危。

    就在这个时候，大地震动的声音传来，数千骑兵从远处奔来，卷起了阵阵风沙。

    这数千骑兵的出现不仅仅城外的摩诃和范少和他们看到了，城墙上的高顺和郝萌他们也看到了。

    “吕将军回来了，将士们坚持住，不能让异族破了城墙。”

    郝萌大声的吼道，带着身上的伤势，继续挥刀杀向了冲上城墙的异族。

    吕布的及时出现，给了郝萌和高顺他们极大的士气鼓舞。

    他们可是知道，吕布的实力。

    虓虎之勇，无人可挡。

    飞将之名，已经盛传军中。

    不管是镇北军将士，还是陷阵营，在听到郝萌的大吼声后，全都士气大增。

    本是已经颓败崩溃的局势，也一下扭转了过来，硬生生的挡住了冲上来的这些异族。

    而城外，北狄统帅摩诃在听到范少和说突然出现的这骑兵是并州狼骑后，脸上闪过了一丝莫名之色。

    摩诃打量着远处疾奔的并州狼骑，脸色慎重了起来。

    从并州狼骑策马扬鞭疾奔的状态上来看，不见丝毫凌乱，摩诃就知道，这并州狼骑的确是一支精锐。

    只不过，摩诃自认为，他北狄铁骑才是骑兵中的王者。

    眼下城破在即，摩诃可不想让区区数千并州狼骑和吕布破坏了他的进攻。

    “传本帅令，北狄铁骑出动，给本帅剿灭这些骑兵，不能让他们靠近镇北城。”

    摩诃望着远处急奔的并州狼骑，直接下令道。

    “遵令。”

    随着摩诃这位北狄统帅的一声令下，五万北狄铁骑在数位将领的带领下策马奔出，杀向了并州狼骑。

    摩诃要借机一举剿灭了并州狼骑和吕布。

    半步天人是强。

    并州狼骑也是精锐。

    但再强，再精锐，一旦陷入他北狄铁骑当中也得饮恨沙场。

    摩诃就不相信，五万北狄铁骑还绞杀不了一个吕布和三千并州狼骑。

    ……

    “杀。”

    五万北狄铁骑策马扬鞭卷起的风沙犹如沙尘暴一样，遮天蔽日。

    说实话，这五万北狄铁骑可都是北狄真正的精锐骑兵。

    如果是正面交战的话，镇北军哪怕是多一倍的兵马，都挡不住这五万北狄铁骑的冲击。

    但吕布带着三千并州狼骑，在见到五万北狄铁骑杀向他们的时候，吕布带着三千并州狼骑非但没有减速，反而还策马扬鞭的加速了起来。

    “并州狼骑。”

    “诛异族。”

    吕布举着手中的方天画戟，大喝一声。

    “诛异族。”

    三千并州狼骑齐齐的大喊着。

    一道贪狼的虚影出现在了吕布和三千并州狼骑的头顶上。

    很快。

    北狄铁骑就迎上了吕布带领的三千并州狼骑。

    双方激烈的碰撞在了一起。

    三千并州狼骑在吕布的带领下，犹如贪狼恶虎一般，直接杀入了北狄铁骑大军当中。

    吕布每挥出一戟，就有数十上百的北狄异族倒下。

    吕布手中的方天画戟就像死神的镰刀一样，无情的收割者北狄异族的生命。

    而跟在吕布身后的并州狼骑也是如此，在军魂的加特下，他们犹如地狱里爬出来的恶魔，肆意的吞噬着鲜活的生命。

    吕布带领狼骑所过之处，留下的除了残肢断臂外，就是满地的尸体和鲜血。

    并且，随着这血腥杀戮的增加，吕布和三千并州狼骑头顶上的那道贪狼虚影愈发的凝实猩红了起来。

    ……

    远处的北狄大帅摩诃，在看到并州狼骑头顶上空的那道贪狼虚影后，脸色不由的一变。

    “贪狼军魂？”

    摩诃没想到，除了城墙上的陷阵营外，这并州狼骑居然也是一支凝聚出了军魂的军队。

    这让摩诃的脸上掩饰不住的震惊。

    要知道，一支军队想要凝聚出军魂，那是很困难的，条件很是苛刻。

    就之前来说，不管是他们北狄，还是大周，或是其他西戎与南蛮，摩诃还从来没有听说过，有谁有诞生军魂的军队存在。

    可见一支军队想要凝聚出军魂有多么的难。

    但摩诃没想到，这次先是见到了凝聚出军魂的陷阵营，然后又是见到了另外一支凝聚出军魂的并州狼骑。

    这简直就是不可思议，军魂什么时候怎么容易凝聚诞生了？

    尤其是骑兵，想要诞生军魂，这可比步兵难的不是一星半点。

    摩诃震惊之余，立即再次下令道；“传本帅令，余下的五万铁骑全部出动，给本帅不惜一切代价，剿灭这些骑兵。”

    摩诃的脸上闪烁着一丝凝重。

    能够凝聚出军魂的军队，这可已经不是一般的精锐了，可以说是精锐中的精锐。

    五万北狄铁骑估计挡不住这三千的并州狼骑。

    所以，摩诃不得不再次下令，让余下的五万北狄铁骑也出动。

    十万北狄铁骑精锐，围剿三千并州狼骑，应该可以了。

    “杀。”

    五万北狄铁骑在几位将领的带领下，向着远处战场的方向冲去。

    然而，让摩诃没想到的是，还没等这后面的五万铁骑围上去，吕布带着三千并州狼骑已经杀穿了先前那五万北狄铁骑大军的包围。

    吕布没有再给北狄铁骑围堵他们的机会。

    吕布知道，他带领的并州狼骑虽然强横，但要是陷入北狄铁骑大军中，那也是会遭受到重创的。

    甚至是凶多吉少。

    再加上，这一路上，吕布为了尽快的返回北疆，马不停蹄的赶路，早已经是人困马乏。

    要是继续和北狄大军交战下去，得不偿失。

    所以，吕布带着三千并州狼骑，凭着军魂之威，一鼓作气的从五万北狄铁骑大军中杀出来后，就避开北狄铁骑主力，直接急速的向着镇北城奔来。

    依着并州狼骑的来去如风。

    很快，吕布带着并州狼骑便甩开了北狄铁骑的围堵，奔到了镇北城外。

    吕布手中的方天画戟就没有停顿过，鲜血已经染红了吕布手中的方天画戟。

    从杀出北狄铁骑大军，到奔到镇北城外，这段距离，不知道多少北狄异族死在了吕布和三千并州狼骑的手上。

    奔到镇北城外，吕布手中的方天画戟再次挥出。

    那些正在进攻镇北城的北狄异族，顷刻间，倒下去了一大片。

    吕布纵身一跃，直接冲上了城墙，而并州狼骑却举起屠刀，冲杀起了进攻镇北城的北狄异族。

    城墙上。

    那位和高顺交战的北狄将领，眼看高顺就要支撑不住，要死在他的手上。

    可这个时候，突然一股危险的气息从后面传来，让这位北狄的将领心里一寒，全身的汗毛都竖立了起来。

    这位北狄的将领一刀逼退了高顺，转身一看。

    “扑哧。”

    一道森寒的寒光划过。

    这位北狄的将领还没明白怎么回事，就感觉颈部一痛，他的头颅便飞了出去。

    吕布一方天画戟削飞了这位北狄将领的头颅后，再次挥动着手中的方天画戟，将四周冲上来的北狄异族全都绞杀在了这城墙之上。

    “你没事吧！”

    绞杀完了四周的异族后，吕布看向了一脸苍白，全身血迹斑斑的高顺。

    “我没事。”

    高顺摇了摇头；“如果不是吕将军返回的及时，恐怕这镇北城今天就守不住了。”

    “末将没能守住雁门关，还让贺州和威武侯二人战死，末将有罪。”

    高顺说着，咳出来一口鲜血。

    吕布他们离开的时候，让高顺镇守北疆，执掌镇北军事务。

    可现在雁门关被北狄破了，贺州和威武候战死，镇北军也损失不小。

    尽管高顺已经全力以赴了，这也不是非战之罪，但身为暂时镇守北疆的主将，高顺还是的承担这种丢关之罪。

    吕布看了一眼身受重伤的高顺，开口说道；“现在不是说这些的时候，你马上派人去接应并州狼骑入城。”

    “先击退北狄异族的进攻再说。”

    说完，吕布的身影一跃，继续挥出了手中的方天画戟，杀向了冲上城墙来的那些北狄异族。

    有了吕布这位半步天人的飞将出手，冲上城墙的那些北狄异族顷刻间就被灭杀了一大片。

    不管是冲上城墙的北狄将领，还是普通士卒，在吕布的方天画戟之下，都变成了一具具的尸体。

    本是快要败退的镇北军，一下子就占据了上风。

    ……

    城外。

    北狄大帅摩诃的脸色一阵难看。

    十万北狄铁骑没能围堵住吕布和三千并州狼骑，让吕布带着三千并州狼骑杀到了镇北城外。

    并且，吕布还杀了他北狄冲上城墙的数位将领，扭转了城墙上的败局。

    眼看就要破城的大好局面，就这样的没有了。

    摩诃的脸色说不出的难看。

    “传本帅令，收兵。”

    摩诃知道，良机已失，吕布已经入了城，再继续进攻下去，除了多增添一些死亡外，没有丝毫的意义。

    所以，摩诃只能先暂时的下令收兵。

    “遵令。”

    旁边的一位将领，立马领命离去。

    鼓声响起。

    进攻镇北城的北狄大军听到鼓声后，潮水般的退去。

    摩诃望着镇北城，脸色闪烁了一阵后，侧头对着旁边的另一位将领说道；“马上传令在外的各路大军，让他们立即动身来镇北城。”

    在破了雁门关后，摩尔就派遣了数位将领带着一些兵马，分路纵马北疆，攻略北疆各城。

    而摩尔这位北狄的大帅则带着大军主力，直袭镇北城，对付镇北军主力。

    现在进攻受挫，吕布带着并州狼骑又进了镇北城，那么摩诃不得不召集在外的各路兵马，全力进攻镇北城了。

    “是，大帅。”

    那位将领领命，直接转身离开，派传令兵去传令去了。

    吕布？

    并州狼骑？

    “就算你们来了镇北城，可雁门关已破，区区镇北城，你们还能挡住我北狄的大军吗？”

    在这位将领领命离开后，摩诃望着镇北城，目光闪烁着。

    ……

    城墙上，在北狄大军如潮水般的退去后，守城的镇北军将士全都松了口气。

    刚刚要不是吕布带着并州狼骑出现的及时，给了他们不少士气，恐怕这会镇北城就被北狄破了。

    一旦镇北城被迫，那他们这些镇北军的结果可想而知。

    “高将军。”

    在北狄大军退去后，高顺再也坚持不住，直接倒在了地上。

    他本身被北狄国师袭击，就有重伤在身。

    刚刚又是不顾身上的重伤，拼命的厮杀了一番，早就是雪上加霜的坚持到了极限。

    要不是凭着一股死志，也坚持不到现在。

    郝萌见高顺倒在了地上，急呼一声，立马奔了过来。

    “高顺他怎么样了？”

    这时，吕布闻声也走了过来。

    看到高顺倒在地上，郝萌正在探查高顺的情况，吕布言声问道。

    “吕将军，高将军的伤势很重，尤其是内伤，很是严重。”

    “必须的马上救治，要不然，高将军可能……。”

    郝萌抬起头对着吕布说道。

    “那还等什么。”

    “赶快送高顺回去救治。”

    吕布立马说道。

    旁边的陷阵营士卒闻言，立即上前抬着高顺下了城墙。

    在高顺被抬走后，吕布看了一眼四周满地的镇北军尸体，脸色有些难看。

    吕布实在是没想到，他紧赶慢赶，还是慢了一步。

    雁门关被北狄破了。

    这镇北城也差点失守了。

    幸好他返回的及时。

    要不然，这镇北城一破，这北狄的大军就直接南下了。

    想到这里，吕布看向了郝萌；“郝偏将，你跟本将说说，雁门关是怎么被破的？”

    “陛下不是派了威武候来了北疆了吗？威武候怎么战死在了北疆？”

    吕布刚刚从高顺的嘴里已经听到了威武候战死了。

    吕布一路急着赶路，并不知道这北疆发生了如此突变。

    雁门关被迫。

    陛下派来的威武候战死。

    这可是让吕布疑惑匆匆。

    就算北狄大军进攻凶猛，但凭着高顺的能力，再加上雁门关的这座雄关，挡住北狄一段时间，应该是不成问题的。

    怎么现在，雁门关被破了？连陛下派来的威武候都战死了？

    “吕将军，是北狄的国师带着北狄的一些高手潜入了关内，突袭我镇北军将领，高顺就是被北狄国师重伤的，威武候也是死在了北狄国师的手上。”

    郝萌将这些事情说了一遍。

    说完后，郝萌拿出了一道旨意；“吕将军，这是陛下之前传给吕将军的旨意。”

    “陛下还传话给吕将军，陛下要看到北狄国师的人头。”

    之前高顺重伤卧榻，这旨意是郝萌替吕布接的。

    吕布闻言，立马从郝萌的手上拿过了朝廷的旨意，打开扫了一眼。

    内容是正式任命吕布为镇北将军的旨意。

    吕布合上圣旨后，冷着一张脸；“北狄国师先撕毁了约定，那么本将之前出手也就理所应当了。”

    “北狄国师的人头，本将一定会尽快送给陛下的。”

    吕布眼眸了闪烁着一丝丝的冷意。

    (本章完)

