
　　萧楚准备跟陆博一起去贵省，看看大杨到底怎么回事。

　　反正他现在写稿也很自由，过完年回来，才会正式建组拍摄，不急。

　　不过陆博听到他这话，却一口拒绝了。

　　“不用，我一个人去就行。”

　　“这又不是打架，去那么多人干嘛？”

　　“你还是留在魔都好好写稿吧，我还等着演你写的下一部戏呢。”

　　萧楚现在写的《白夜追凶》，之前已经跟陆博说过了，里面没有适合他的角色。

　　陆博也不强求，但是跟萧楚预定了，他的下一部戏，必须是他来演男主，而且还必须是那种亦正亦邪，很有魅力的角色。天籁小说网

　　当然，萧楚知道陆博现在说起这事，就是不想让他跟着去贵省。

　　这事一个人去两个人去，也确实没什么区别。

　　所以萧楚也没有纠结，说道：“行，那就你一个人去吧，要是有什么事，记得第一时间通知我，多少我也能帮点忙。”

　　陆博朗声笑道：“这才是好楚楚嘛，那就这样定了，等我消息。”

　　萧楚突然想起刚刚打的那个电话，说道：“你去贵省，那古丽丽那边……她可是一直还惦记着你。”

　　陆博瞬间炸毛，“少来！我跟她没有一点可能性，她不是我喜欢的款。”

　　“你懂得，我喜欢腚大腰细，又挺又翘的。”

　　“她那样的小辣椒，我没有兴趣。”

　　说完陆博就挂了电话，免得萧楚再说点什么跟古丽丽有关的事情。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　那位古同学，他真的没兴趣，避而远之，敬谢不敏。

　　萧楚想象着陆博慌乱挂断电话，落荒而逃的样子，忍不住笑了起来。

　　这么害怕古丽丽，又偏要去贵省，能躲得过去吗？

　　不知道墨菲定律？

　　当你害怕什么事的时候，往往这事就会发生。

　　哪怕这个几率很小。

　　而去贵省找大杨，遇到同在贵省电视台工作的古丽丽，这概率可不小。

　　到时候有你小子受的。

　　其实萧楚一直很想知道，陆博这个花花公子、海王，最后到底会被什么样的女人收了。

　　在他看来，古丽丽就挺合适的。

　　虽然个子很娇小，脾气却很豪爽火爆，真要跟陆博在一起后，肯定能把他治得死死的。

　　拭目以待。

　　……

　　下午，萧楚收到了杨烨发来的微信，告诉萧楚他今天离沪返贵。

　　因为杨烨是跟着单位一起来的，所以萧楚没有去送他，只祝福他一路平安，后会有期。

　　杨烨回了“再见”两个字。

　　在杨烨发来微信没多久，陆博也给萧楚发了。

　　他买了杨烨后一班飞机的票，将会比杨烨晚两小时到贵省。

　　不过杨烨的家庭地址，大学的时候，陆博就知道了，也不怕会跟丢。

　　反正实在找不到他家，他工作的单位——贵省电视台——总是跑不了的。

　　萧楚也让陆博一路小心。

　　陆博很是高调地跟他宣称，他这是007微服私访，厉害着呢，不会有问题的。

　　萧楚只好由着他。

　　陆博看起来大大咧咧的，实际上真干起什么事来，还是很靠谱的，就像大学出去玩，每一次他出钱兜底一样。

　　跟陆博聊完，萧楚继续待在家里写稿。

　　凌晨三点的时候，萧楚再次等来了夏听蝉的微信，她那边是我晚上九点，刚参加完活动，回到酒店就上线了。

　　因为知道魔都这边已经很晚了，挂牵着萧楚的休息，两人视频了没多久，夏听蝉就跟前一晚一样，早早地说了晚安。

　　结束视频前，萧楚送给了她一个飞吻，然后就安心睡觉去了。

　　……

　　第二天，阳历1月18号，农历十二月初八，腊八节。

　　一大早，萧楚就接到了师娘打来的电话，让他中午去家里喝粥，她和老师做好了腊八粥。

　　上午十点多的时候，萧楚又接到了老妈王翠香打来的电话。

　　老妈也没什么事，就是今天过腊八，跟他打电话说几句话，问他过年什么时候回家。

　　俗话说，过了腊八就是年。

　　腊八节一过，离过年就真的没有几天了。

　　本来萧楚待在家里写稿，不知岁月流转，师娘和老妈的两通电话打来，瞬间让他意识到，年关将近，这看似漫长，却又飘忽而过的一年，已然接近尾声。

　　独在异乡为异客的萧楚，放下手机后，也有些想家了。

　　这一年，他经历了很多。

　　书声琅琅的校园，步入了社会。

　　由学生了，变成了社会中芸芸众生的一员。

　　从踏出校园的那一刻起，他就正式成人了，没有再逃避的余地。

　　而他也经历了人生中的第一场失恋，又开启了第二段感情。

　　想想，变化真的挺多的。

　　中午，他买上酒和其它礼物，去了老师家。

　　李思念在学校没有回来。

　　他和老师、师娘一起喝了腊八粥。

　　下午又拜师娘所托，去了一趟思念的学校，给她送去了几件保暖的衣服。

　　李思念依然对他没什么好脸色。

　　不过在走入学校大门之前，转过身来，跟他说了一声谢谢。

　　于是看着她消失在校园深处的背影，萧楚觉得又过了一年，又长大了一岁的李思念，还是有些变化的，比以前要更懂事了一些。

　　等到明年六月份，高考完之后，这个娇俏的少女，完成人生最重要的洗礼，肯定更是一年一个变化。

　　几年前初见时的黄毛丫头，终于也要长大了。

　　萧楚不由得想起了昔昔。

　　昔昔过完年，就要满十三岁了。

　　到时候也将由一位小姑娘，变成一位小大姑娘，再慢慢变成跟李思念一样的大姑娘。

　　时间不会遗漏任何一个人。

　　“爱你一万年，爱你经得起考验，穿越了时间的极限……”新换的手机铃声，突然响起，打断了萧楚的唏嘘喟叹。

　　拿出来一看，竟然是昔昔打来的。

　　还真是兄妹齐心，心有灵犀。

　　“喂，昔昔。”萧楚温柔开口。

　　“哥哥，我没有打扰你工作吧？”手机里传来昔昔柔柔怯怯的声音。

　　“没有啊，我在街上呢。”

　　“跟嫂子一起？”

　　“不是，一个人，你嫂子去欧洲了，不在魔都。”

　　昔昔的声音轻柔而悦耳，说道：“哥哥，你要多关心嫂子，嫂子练歌、唱歌，还要飞各个地方参加通告、活动，挺累的。”

　　萧楚微笑道：“我会的。昔昔，学习累吧？”

　　昔昔轻轻地道：“不累，哥，你今天喝腊八粥了吗？”

　　“喝了，去我老师家喝的，虽然跟咱老家的不一样，不过味道还不错，你呢？”

　　“我也喝了，和浅浅表姐、灵儿表姐一去去外面喝的。”

　　“平常要多吃一点，注意增加营养哈。尤其是不能再瘦了，我妹妹现在最好看，要是变瘦了，就不漂亮了。”

　　嘻嘻带着鼻音地回道：“嗯，我知道。”

　　兄妹俩聊了二十多分钟，直到昔昔要去上晚自习的时候，才挂了电话。

　　跟昔昔通完电话，萧楚心情很好。

　　年关将至，一切安好，就是最大的幸福。

　　……

　　又一夜过去。

　　天光大亮，萧楚早早起来晨跑锻炼。

　　吃完从小区门口买来的包子、豆浆，正准备休息一会儿继续写稿的时候，萧楚接到了制作部经理张松鹤的电话，让他去一趟公司。

　　十点钟，萧楚开车来到海豚大厦。

　　刚进公司，就在电梯里遇到了周青。

　　“周哥，早上好！”

　　周青纠正：“上午好！”

　　萧楚讪讪地一笑。

　　周青却淡淡地开口道：“《白夜追凶》主要演员，都定下来了，一会儿你跟我去看一下吧，看有没有要换的。”

　　“不用换，你和陆导决定了就好。”

　　只要关宏峰角色的演员定了任宏余，不改变，其他的角色，萧楚都不管。

　　不过虽然他这么说，从电梯里出来后，周青还是把他拉到了制片人办公室里，把周巡、周舒桐、赵茜、女法医、刘音几个角色的演员，放给他看，若有觉得不合适的，可以直接提出来，现在换人还来得及。

　　萧楚没有提出异议，一是他相信周青和陆导的眼光，二是他对其他演员，也不太了解，所以就不多做点评。

　　从周青办公室出来后，萧楚又遇到了陆高生。

　　陆高生这一阵，都在和周青，一起商量立项建组的事情。

　　年后开拍，但是剧组必须再年前就定下来。

　　要是弄得太晚，很多演员不一定有档期，而且这个时候定下来了，过完年就可以直接拉去开工。

　　这个项目说是由萧楚主导，结果他当了甩手掌柜，还是全有周青和陆高生操心。

　　随后萧楚去了制作部经理办公室。

　　张松鹤刚和人谈完事，看到萧楚进来，赶紧让秘书给萧楚泡新茶。

　　“经理，您找我？”萧楚却直接问道。

　　张松鹤笑容满面地说道：“小萧，金猴电视节的作品初选结果出来了，《爱情公寓》最佳网剧、最佳网剧导演、最佳网剧编剧，三项全都入围了。”

　　“你将正式参与最佳网剧编剧的四强竞选，恭喜你啊！”

　　初选结果这么快就出来了？

　　萧楚有些讶异，同时也理解为什么专门把自己叫过来了。

　　“经理，应该恭喜的是咱们公司，三项大奖竟然都入围了最终环节，我们公司将成为网剧环节的最大赢家啊。”萧楚温煦说道。

　　有些欣喜，但也没有多激动。

　　毕竟只是网剧环节而已。

　　他的目标，不可能只专注于此。

　　“是应该恭喜咱们公司，恭喜整个项目组，不过你毕竟是编剧嘛。你要是获奖，将成为金猴电视节历史上，最年轻的获奖者。”

　　“在这之前，就编剧这一块，几十届下来，没有一个跟你一样，参加工作第一年，就能够获得大奖的。”

　　“真是年少有为啊！”

　　张松鹤和颜悦色赞扬道。

　　萧楚虽然是李文谦推荐进公司的，可到底是他同意的，算是他挖掘的。

　　看到自己挖掘的新人，这么快就崭露头角，甚至是一飞冲天，张松鹤有一种伯乐的成就感。

　　“谢谢张经理，这都是您和公司栽培得好，我会继续努力的。”萧楚依旧十分谦逊。

　　看到他这样子，张松鹤更加高兴了，说道：“小萧，还得告诉你一个好消息。”

　　“按照咱们公司的规定，和行业的惯例，因为你的出色成绩，2月份，也就是过完年回来，你的编剧等级，就将晋升。”

　　“这么快就能够从一个新人编剧，往上晋升，这在编剧行一行里，也是十分罕见啊，不过这都是你应得的，再次恭喜你！”

　　听到这个消息，萧楚眼睛微亮。

　　心情远比知道入围金猴电视节要高兴。

　　因为那个在他意料之中，毕竟这一年里，能打的网剧并不多。

　　而编剧级别晋升这事，则有点出乎了他的预料。

　　按照影视圈的管理，必要要参加工作一年以上，才能晋升级别，不管是行业自评的编剧等级，还是官方评定的演员级别，都是一样的。

　　他现在参加工作，进入海豚影视，满打满算，也才半年多一点。

　　按理他得到明年年中，才能够提升级别。

　　“张经理，这么快就晋升？”萧楚直接提出了自己的疑问。

　　张松鹤笑着说道：“觉得自己参加工作的时间太短？这你就不知道了吧？”

　　“虽然按照惯例来说，必须要满一年，才能够晋升，但是咱们圈内，还是有些特殊的条款。”

　　“毕竟咱们影视行业，是很难用数据来形容一个人的才华的。”

　　“但是做出的贡献，却可以用数据来衡量。”

　　“你前两部戏一部优秀级，一部爆款级，如今《爱情公寓》又入围了三大电视节之一的金猴电视节，可以说是成绩瞩目，十分漂亮。”

　　“所以咱们公司决定，启动特殊条款，提前给你晋升。”

　　“至于晋升到哪一级，暂时保密！”

　　最后张松鹤还买了一个关子。

　　特殊条款？

　　萧楚终于想起还有这么一回事了。

　　说起来，他现在的成绩，确实有资格启动特殊条款。

　　如此说来，也是意料之外，情理之中。

　　“谢谢公司，谢谢经理！”

　　张松鹤摆手：“不用谢，要谢就谢你自己，我还是那句话，这些都是你应得的。”

　　萧楚笑了起来，果然是一家温暖的公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第199章年关将近免费阅读。https://xs.23sk.com 