    “目睹神焰之咆哮，燎火贪狼之势，侵略如火·贪狼！”

    空中旋转的身体下劈的斩击，伴随着一声声狼啸之声，带着极具侵略之势的烈焰冲向了地上动弹不得“野槌”。

    此时的“野槌”，就好比菜市场上被待杀的黄鳝，身体的一段被钉死，而身体则从中间的位置被整齐一刀两段！

    烈焰一般的斩击，不仅贯穿了“野槌”的身体，还在地面上留下了一道深深的刀痕。

    火焰的群狼在贯穿“野槌”身体的同时，同样将“野槌”的身体烤得异常焦黑。

    之所以使用的“侵略如火”，而不是“其疾如风”，幽斗也是经过一番考虑的。

    之前的“野槌”虽然被干掉了，但是蛛姬控制对方的尸体，一定会留下什么蛛丝马迹。

    而现在被烈焰灼烧了一番之后，不管是残余的蛛丝，还是“野槌”之前就已经死了的证据，统统被一把火给烧光了。

    现在留给对策组的，就剩下一具烧焦的妖怪尸体了，幽斗就相信他们那么牛逼，连这样都能找到蛛姬残留的蛛丝马迹。

    “可惜了，一具B-级别的傀儡就这样没有了。

    不过这一切都是为了幽斗大人的计划，接下来只能去找新的玩具了。”

    距离战斗地点稍远处的一处山林之中，坐在岩石之上的蛛姬感应到断掉的蛛丝，显然明白“野槌”已经被幽斗干掉了。

    而当她刚准备起身离开的时候，却似乎感应到什么似的，突然看向了不远处的另外一个方向。

    “之前在那种慌不择路逃命的情况下，还能感觉到妾身身上的妖力，并且追寻到这里吗？

    该说不愧是幽斗大人看中的存在吗？那么能够告知妾身，你出现在这里，是打算做些什么吗？”

    蛛姬双眼注视着距离她不远处的一颗大树，而在她话落的同时，一道同样身材窈窕，并且身穿和服的清秀女子，也伴随着蛛姬的话，缓缓的从树后走了出来。

    跟之前瘴毒加身，连战斗都是强制保持清醒的大和玖香不同，同样作为妖怪，二口女并不需要使用『灵视』，就发现突然乱入的“野槌”身上还繁杂这另外一股妖力。

    而通过追寻这股妖力，二口女很轻松的就找到了面前的蛛姬。

    “我只是相当好奇，你们到底是什么人？又是出于什么目的帮我？”

    看着面前身材远比自己更具诱惑力，长相也更为妩媚的蛛姬，二口女问出了自己心中所想。

    要知道跟人类不一样，妖怪之中是极为崇尚弱肉强食法则的。

    妖怪之间见面，不互相吞噬对方就已经算好了，更别提会选择救其他毫不相识的妖怪了。

    所以二口女相当的奇怪，蛛姬他们为什么会选择帮助自己，而救了自己到底又有什么目的。

    而听到二口女的询问，蛛姬只是用食指卷了卷自己白色长发，有些漫不经心的说道：“这一切都是那位大人的意志，救你只不过顺便的，所以你并不需要担心我们会心怀不轨，因为我们本来也不打算对你做些什么。

    既然被那位大人救了，那就心怀感激的接受就好了。”

    蛛姬的回答，显然是无法让二口女满意的，但是眼下的她，面对蛛姬似乎也做不了什么。

    在追寻到这里的时候，二口女就发现了，面前的这个女妖，妖力比起她只强不弱。

    而且从对方举手投足操作“野槌”的能力来看，也是相当棘手的存在。

    至于她自己呢，刚刚才跟之前的剑巫女酣战了一场，身上不仅受了不少伤，妖力也是所剩无几。

    想要通过武力让对方折服，自己似乎也无法办到。

    “既然你什么都不打算告诉我，那么至少应该告知我。

    你口中所谓的那位大人，那个帮了我的人的名讳吧？不至于连让我感谢恩人的机会都没有吧？”

    听到二口女所说的话，坐在岩石之上的蛛姬先是沉默了一会之后，随即娇笑着说道：“当然了，吾主的名讳为天上院幽斗，是注定会成为众妖之主的存在！”

    听到蛛姬一脸崇拜的说出了幽斗的名字，并且说对方能够成为“众妖之主”时，二口女内心显然是有些不屑的。

    如果蛛姬所说的主公，就是之前的那个俊美少年的话，那么二口女会觉得不以为然是正常的。

    虽然对方于她而言确实是恩人没错，但是之前的二口女所见到的幽斗，虽然比自己强，但是强得十分有限。

    这样的存在，能够在即将到来的妖怪盛世中能够自保就不错了，居然还妄想成为“众妖之主”。

    二口女的表情被蛛姬看在眼里，自己最崇拜且挚爱的人被轻视，蛛姬此时的内心无疑是暴怒的。

    不过很快的，蛛姬似乎又像想到什么似的，压抑着了内心的愤怒，纤长的手指间的蛛丝也被其不动声色的收了起来，转而一脸娇笑的看着二口女说道：“是吗？看来你对吾主似乎有些不屑一顾啊。

    那么就让我们拭目以待吧，吾主成为众妖之主的那一刻。”

    二口女离开了，而在临走前，她也对名为“天上院幽斗”的存在，产生了强烈的好奇心。

    至于坐在岩石之上的蛛姬，则伸展了一下自己完美的身姿，抱住了自己大长腿，目睹着二口女离开的背影。

    “看来幽斗大人的做法是对的，明明救了对方一命，她的警惕性还如此之强，如果一开始直接招揽的话，一定会遭到拒绝吧。

    不过对方的好奇心已经被我勾起来了，相信以幽斗大人的智慧还有恩人的身份，二口女早晚也会成为我们中的一员吧。

    明明接受了幽斗大人的恩惠，刚刚的态度那么嚣张，等以后有机会，要好好帮幽斗大人调教一下这个同僚呢。”

    “离开了这么久，该回去保护夫人跟大小姐了，涂壁那个家伙又太没用。

    真希望幽斗大人能够快点让二口女臣服，这样我就能一直待在幽斗大人身边了。”

    看着二口女离开的窈窕背影，蛛姬表情愉悦的舔了舔嘴角，最后也离开了森林。

