    冰冷的钢铁地板之上，巴古拉魔魁梧健硕的身躯僵硬地摊在中央，莱恩打量着这个“幸运”的深渊来客，湛蓝色的明亮眼眸之中闪烁着欣慰与喜悦的光芒。

    莱恩对于这一场的战斗十分满意，作为一名法师，应该学会如何利用最小的代价在战局中抓住时机一锤定音。

    一位明智的法师永远不会是只会乱扔火球的法术蛮子，有时候一个简单的低环魔法就能够改变战局。

    叶法琳也曾教导过莱恩，法师的战斗考验的是智慧，魔法便利好用但不是全部，过分追求强大魔法的法师往往会因为病态的魔瘾症走向毁灭的深渊。

    强大的不是法术，而是使用法术的法师。

    当然蓝发的无良导师在说这句话时，手上没有继续“流星爆”的施法，莱恩觉得会更有说服力。

    前世作为一名根正苗红的兔子国成员，莱恩的火力不足恐惧症已经深深刻入骨子里，少年对于自家导师的招牌法术可谓垂涎三尺，在眼馋的同时也将其教诲铭刻于心。

    仅仅付出两个三环法术和几瓶教会祝福过的圣水，就收获了一具珍贵深渊恶魔的尸体标本，莱恩表示这笔买卖十分划算。

    在世界上，任何东西都有其价值，就算是一张卫生纸也有其适合它放置的地方，别提是无底深渊之中混乱邪恶代表的恶魔尸骸了。

    在深水城混乱和罪恶流淌的码头区，就连死人的尸体也被赋予了价值，还有不入流的地下帮会在湍急的河流中打捞着老人妇女儿童乃至被抛尸的成年男性的尸体以此为生，一具健壮成年男性的尸体甚至能够以一枚金塔隆的价格被研究死灵法术的邪恶法师们收购。

    这群躲在黑暗之中的死灵和巫妖们在阴冷的地下和无人的暗处躲避着死神教会的追杀，亵渎着尸体以此提高自己的施法能力。

    莱恩估摸着这具尸体在那群另类的食尸鬼们眼中，也是极品的材料。事实上，依莱恩的知识来看，巴古拉魔完全可以作为一具尸巫或憎恶的主要材料，放在深水城的黑市中，那群缺乏施法材料的死灵法师们绝对会趋之若鹜。

    杰罗娜三人见莱恩将此战的战利品收入囊中，都十分淡然，作为此次冒险的雇主，这在冒险者三人看来这完全是天经地义的事情。

    再说，这是人家召唤出来的怪物，战斗中也是法师起了关键作用，对于莱恩观感极佳的三人觉得法师可比要求自己在北地森林里帮忙抓南方特产的环眼蜥的奇葩雇主靠谱多了。

    三人唯一羡慕的大概是法师那大得有点离谱的储物装备了，在费伦，冒险者们往往出入荒原深林远古遗迹之中，历经千难万阻九死一生打败敌人，却只能苦于有限的负重将精华的战利品带回，空留下一堆材料在无人问津的角落默默发霉。

    不过在莱恩表示此次战斗的收获会分冒险者团队四成之后，包括杰罗娜在内的三人都是露出了喜悦的神情，积极地在莱恩的指挥下打扫起战场。

    当地面上充满深渊能量的污血被清理一空之后，莱恩将被破坏得七七八八的法阵重新还原，值得庆幸的是充当主要材料的黄金白银等金属在与巴古拉魔的战斗中并未受到波折，这让莱恩得以轻松将法阵修补完好。

    当一切落定，莱恩取出了第二张万象无常牌，犹豫片刻还是坚决走到了法阵的中央。

    半精灵游侠看着莱恩的动作，美目中担忧与紧张的神色闪过，她张了张嘴欲言又止，最终还是开口：“莱恩，这种危险的东西，真的还要试吗？”

    金发的少年面对友人的关心，展露出一个灿烂的笑容安慰道：“没事，我已经做好了准备，相信我。”

    虽然开箱第一发就惨遭翻船，但是最终的结果不是蛮好的嘛，两个三环法术位就换来了一具至少价值几百金塔隆的深渊魔物的尸骸，莱恩表示这波赚爆了，其实我真是欧皇来着。

    默默自我安慰的莱恩想了想垫刀的重要性，无比确信下一张牌绝对出货，在摸了摸怀中的底牌之后，欧皇莱恩果断再次出击。

    剑与魔法的费伦大世界向来是一个残酷冰冷的世界，不是前世那个和平安逸的国度，被击败难逃一死，莱恩无法确定自己是否还有那样的好运气再次重来。

    所以每一次决策都必须小心谨慎，但在决断时又必须利落果决，而莱恩显然不缺果决。

    仿佛时光倒流，场景再现，在一旁三人紧张担忧却带有期待的关切眼神中，立于法术阵中的莱恩如法炮制，将一滴鲜血滴在第二张魔法万象牌的牌面之上。

    魔法万象牌一如既往将莱恩的鲜血吸收，牌面随着魔力的波动宛若波纹般荡漾起来，随即中央的旋涡开始浮现出画面。

    最先出现在画面中的是一位白发苍苍不怒自威的老人，镶嵌着巨大宝石的华美法杖搭配着一袭华美的法师无声装彰显着老法爷的威严与奢华，在那双看透人世沧桑的双眼中，莱恩仿佛能看见自己的身影。

    老法师立于无垠深邃的虚空之中，一手持仗一手拿着黄金制成的书籍，他的目光仿佛透过画面看见了万象无常牌之前的莱恩，眼中的严厉与鼓励清晰可见，那张严肃的脸上却带有一丝意味深长的笑容，犹如一位看着自己学生的长者充满期待。

    在打开万象无常牌的瞬间，莱恩心头浮现出牌名——“巫术智慧”。

    随即一股强大神奇的力量涌入莱恩的身体和脑海之中，一段段知识在其心头浮现，无尽的痛苦刺激着莱恩的脑海，金发的法师不由咬紧牙关，脸色变得苍白。

    痛苦过后，莱恩感到的是一阵空明和清醒异常的思绪，仿佛被打通了七窍一般，莱恩感觉自己的思维活跃度和逻辑能力以及记忆力都更上一层楼，他细细回想一番刚才的知识，那些奥术的技巧犹如是自己熟读千遍一般深深铭刻在记忆之中，

    莱恩的嘴角悄然翘起一丝弧度，此时的莱恩内心无比雀跃，“巫术智慧”卡牌的效果给了莱恩巨大的惊喜，智力+2带来的巨大提升让其半只脚踏入了超凡的领域，同时也让法师觉醒了过目不忘的能力。

    “哈哈哈哈哈，我果然就是欧皇本皇啊，单发出奇迹单发出奇迹啊！”

    莱恩内心的小剧场中，金发少年蛮横叉腰，仰天长笑发出得意洋洋的肆意狂笑。

    毕竟在法师看过的记载中，能够直接提升属性的卡牌少之又少，能够好运碰上的可谓凤毛麟角。

    在所有记载之中，出现过最好的卡牌还是肉体加成相关的，一张“冠军骑士”直接让当事人的力量暴增到20点，体力也提高到了18点，简直丧心病狂。

    不过命运是如此的奇妙，这位好运的家伙却是一名巫师。后来他毅然走上了暴力肉搏法师的道路，天赋全点力量肌肉体质，技巧点上冲锋劈砍旋风斩，然后开着光亮术往上冲就完事了。

    这个法师在北地也闯下过赫赫威名，在当时具有极高的威望和盛名，可惜最终还是在圣者浩劫的动荡年代殒命在浩荡的大潮之下。

    作为一名从小苦练杖法打熬身体的正经法师，莱恩对这位前辈的逝去还扼腕叹息了一番，虽说法术里有谭森变形术之一魔法让其能瞻仰下前辈的风采，可法术终究是有时限的，还是比不得实实在在的身体素质啊。

    某些法师曾经利用局部变大术和魅魔切磋却因为时限问题败下阵来的经典案例深深说明了这一点。

