    第179章179都是千万岁的年纪，看不起谁呢

    “太古老师。”梨草敲响了太古妤房间的门，“太古老师，费哥让你去公司一趟，快起来了。”

    虽然一开始的时候梨草是不习惯在这人界的，但是这段时间下来，梨草渐渐的习惯了，就连助理的工作都做的像模像样。

    要不是知道自己不是人，梨草都快忘记自己的任务是来看着太古妤。

    哎，习惯真是一种可怕的存在啊！

    也不知道什么时候能回神界。

    不过人界也是有好处的，就是美食很多，不像在仙界的时候，吃喝都是露水，估计神界也差不多。

    虽然他们不需要跟人类一样进食，可耐不住好吃啊，嘴馋也是很正常的。

    梨草都感觉自己要是再在人界待上几十年，估计都不想回神界了。

    妈的，她的意志一点都不坚定，明明觉得人类跟她们完全不能比，可是现在……

    她竟然对人类有那么些许好感？

    “太古老师。”

    见房间内的人没有回应，梨草再次敲响了房门。

    还是没有回应。

    梨草：“……”

    她决定收回对人类有点好感的话。

    尤其是屋里这个“人类”，简直是懒破天际了！

    梨草握住了门把手，往下一摁，房门打开。

    所以门没锁。

    梨草也没多想，推开门后，就走进了屋内。

    明明已经是白天了，可因为拉着遮光窗帘，导致屋内还是暗暗的。

    这还是梨草第一次进到太古妤的房间，之前找太古妤的话，太古妤基本上都是在客厅。

    房间内香香的，跟她偶然闻到太古妤身上的味道是一样的。

    “太古老师……”

    梨草朝着床的方向缓慢靠近。

    床上鼓囊囊的地方蛄蛹了两下。

    在梨草越靠越近的时候，被子突然掀开，一个影子朝着梨草飞扑了过来。

    “啊——”

    梨草被吓了一跳。

    等反应过来的时候，下意识的用手托住了跳到自己身上的东西。

    而那东西，正是虎虎。

    床上的被子已经被掀开了，除了跳出来的虎虎，太古妤并不在床上，甚至是不在房间。

    梨草：“？？？”

    “虎虎，太古老师呢？”梨草平复了一下被突然蹦出来的虎虎吓到的情绪，开始低头询问着怀中被她抱着的虎虎。

    “喵。”

    妤妤昨晚睡到一半就去古家了。

    虎虎回答着梨草的问题，但是很可惜，梨草听不到。

    “我问你干嘛，你就是一只小猫，难不成还能开口说话不成……”

    梨草被自己蠢到了。

    这里是人界，又不是什么仙界神界的，仙界有仙兽，神界有神兽，都是能开口说话的，可这里是人界，除了妖之外，普通小动物是说不了话的，估计也不太能理解人说的是什么。

    虎虎：“……喵。”

    伦家听得懂的。

    虎虎跟太古妤一样，在见到梨草的时候，就知道了梨草是从神界来的。

    他跟无翎和天虚的年纪是一样的，用这种遮盖气息的神器，可能其他神会被骗过去，但是他可不一样。

    同样都是千万岁的年纪，玩什么卧底，看不起谁呢。

    不过虎虎对梨草身上自带的特有仙草味还是挺感兴趣的。

    (本章完)

