
　　（加更一章...感谢感谢....！）

　　“钱老爷...里面请...！”

　　就在李佑跟李明达在桌子上吃着小食的时候，春娘从外面带进来一位大约年纪四十岁的男子，等进入了小店之后，春娘立即向李佑介绍道：“李公子，这位就是钱老爷，他就是这家店铺的主家。”

　　“哦...！”李佑起身，恭敬拱手笑道：“钱老爷好...！”

　　这边钱老爷也是很有礼貌的拱手笑道：“李公子你也好...对了，不知道李公子请春娘将我约过来，是不是有什么事情？”

　　“钱老爷请坐...。”

　　李佑有礼貌的让钱老爷坐下，等大家都坐下之后，李佑这才笑着看向钱老爷：“钱老爷...这次我让春娘请你过来，就是为了和你谈一下，你可否割爱，将这间小店卖给我。

　　你可以放心，钱财方面，一定会让你满意。”

　　“啊...李公子想要买我这间小店...可是这间小店我是拿来收租的，没有想过要卖的...！”钱老爷微微的皱眉，怎么说呢，虽然这位钱老爷不学无术，但是也想着要将自己祖上留下的三间小店给守下去，这样留给自己的儿子，也算是有个交代。

　　所以他是真的不太想卖掉自己手中的祖产。

　　“钱老爷...你先不要忙着拒绝，先看看我给你准备的东西...！”

　　说完，李佑微微一笑，然后拍了拍手，跟着就见肖燕从后面拿着一尊玻璃制品走了出来，这是一尊水晶财神，神情庄严，雕刻精锐...等这尊水晶财神被肖燕拿出来之后。

　　那位钱老爷的眼睛直接瞪大了起来。

　　看着钱老爷的表情，一边的春娘对着李佑得意的眨了眨眼睛，因为就是春娘告诉李佑，这位钱老爷最爱的就是水晶琉璃，只要李佑可以拿出一座水晶琉璃出来，那么这位钱老爷一点给会上钩的。

　　对着露出得意表情的春娘，李佑也是微微一笑道：“钱老爷...这尊水晶琉璃财神换你这家小店，不知道钱老爷能不能割爱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶...！”钱老爷一双本来很小的眼睛，在看到了那尊水晶琉璃财神之后，立即睁的大大的，跟着流露出极度开心的小眼神。

　　这个眼神一出现，傻子也能看得出来，这位钱老爷动心了。

　　只见这位钱老爷，用近乎溺爱的眼神看着肖燕手中的那尊水晶琉璃财神。

　　李佑再次微笑道：“钱老爷，这是我从西域弄过来的，就这么一尊，过了这个村可就没有这个店了，你可以仔细的看看，如此纯净的水晶，里面连个气泡都没有，该是多么的难得。”

　　说着，李佑示意肖燕将水晶琉璃财神放到桌子上，让这位钱老爷仔仔细细的观察，只要东西进入了这位钱老爷的眼中，李佑相信想要拔就再也拔不出来了。

　　“好...好...！”这位钱老爷也是实心肠的人，并没有故意的挑剔和找茬，反而是不停的夸奖着这尊水晶琉璃财神。

　　只是让李佑没有想到的是，即使是这样，这位钱老爷还是叹息了一声道：“拿走吧...李公子，这尊水晶琉璃财神的确是好东西，用它来换我的这间小店也是绰绰有余，可是我还是要对李公子说声对不起，因为这是我的祖宅了。

　　我真的不能再卖了，要是将它给卖了，钱某人就和畜生再也没有任何的关系了。”

　　“额...这...！”李佑微微一个皱眉。

　　春娘这边也是连忙着急的道：“钱老爷，你还有两间祖宅，就卖一间也没有什么呀...！”

　　只是钱老爷却在此时苦笑一声：“春娘呀...我有三个儿子呀，要是有两个就好了，可惜呀，我和这尊水晶琉璃财神无缘...快快将它给收起来吧，要不然，我的心口就要疼了。”

　　说完，钱老爷露出了痛苦的表情，模样十分的滑稽，一边的李明达看得是掩嘴轻笑。

　　这该怎么办呀...李佑微微露出了苦涩的表情，本来还想着先在大唐立个根，可是谁知道，出师未捷身先死，都已经拿出了水晶琉璃财神，可是对方居然还是拒绝了。

　　“你们要是不嫌弃敦化坊就好了。”

　　就在此时，钱老爷默默的来了一句。

　　“蛤...！”李佑一愣。

　　倒是春娘连忙道：“敦化坊的地，我们可不要，你就是将全部的地都给我们，我们也不敢要。”

　　“为什么...？”李佑这个时候倒是一愣的看向了春娘。

　　“因为魏王喽...！”钱老爷无奈的将魏王李泰获得了芙蓉园之后，就不让敦化坊的百姓发出声音，跟着还驱赶了敦化坊百姓的事情。

　　并且还说陛下知道了这件事情，但依旧是睁一只眼，闭一只眼。

　　钱老爷告诉李佑，他们家祖上虽然生意失败，但是敦化坊还有一半是他们家的，可惜现在就因为每个月去一次芙蓉园静修的魏王，他们家的房产全部都变成了荒凉无人要的土地。

　　“你有地契吗？”李佑微微一喜的问道。

　　“当然有了...。”钱老爷一听李佑这么问，立即来了精神道：“李公子，我那可是敦化坊一半的土地呀，只要你要，这样...全部都给你，而你只要给我那尊水晶琉璃财神就可以了。”

　　李佑眼睛一转，要知道长安的坊，虽然面积不一样，但是基本上都是南北长在500-838米之间，东西宽在550-1125米之间。

　　大坊一般开四门，内设十字街，小坊则开东西二门，设一横街，街宽都在15米左右。有些坊里面住着四五户高官，也有的坊里住着上百户，几千名的平民。

　　这一半就是大约十个足球场呀，在长安有是个足球场那么大的地方，仅仅只有一座不到二十块的玻璃制品就可以换取。

　　我的天呀...李佑都快要乐出声了。

　　当然了对于别人来说，魏王确实是可怕的，但是李佑却不怕，虽然魏王得宠，但是魏王私下赶走百姓的行为是不对的，即使再得宠，李泰也不敢明面上将此事给闹大。

　　况且，芙蓉园李泰就是匆匆来一次，李佑不相信，李泰可以直接在李世民面前怼翻自己，而且更重要的是，李佑还有一个杀手锏。

　　谁呀...呵呵，不是别人，正是此时坐在李佑身边的李明达，没错，你魏王够得宠，可是我家的晋阳公主也不遑多让，所以李佑想要将这敦化坊给拿下。

　　“不要呀...！”

　　只是就在李佑考虑的时候，一边的春娘和肖燕连连对着李佑眨眼，小声的说着不要，没有办法，毕竟两人都是市井百姓，听到魏王的名号，害怕也是正常的。

　　可是让春娘和肖燕诧异的是，李佑却微微一笑道：“可以...！”

　　...........................

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三十七章 空手套白狼免费阅读。https://xs.23sk.com 