    对于即将赶到胡佛大坝的霸天虎以及军区作战人员，当事人的姜维一点都不知情，打劫完毕就潇洒的离开了。

    至于这两伙人会不会打起来？

    那就不关姜维的事了。

    半个小时后，姜维来到一处安全的地方，他的手上，除了火种源之外，还多了一台手机。

    至于马克七号，已经被他收回个人仓库了。

    其实姜维挺想试试，用火种源把钢铁侠战甲弄成变形金刚，会发生什么情况？

    不过想了想，姜维就放弃了。

    因为原剧中，被火种源改变造的变形金刚，都是非常暴躁的。

    姜维还挺喜欢马克七代的，暂时还不想失去这个代步工具。

    确认周围安全后，姜维取出包裹中的火种源，然后，将手机靠近火种源。

    滋！滋！

    当手机靠近的时候，火种源顿时发出一道电流，打在手机上面。

    咔嚓咔擦。

    姜维手中的手机，顿时传来一阵机械转动声，整个手机分裂成无数细小的零件，正在快速的变形。

    只用了几秒钟的时间，手机就变成了一个科技感十足的机器人。

    这个机器人身高不到二十公分，整个人就像一只张牙舞爪的螃蟹，一双猩红的眼睛散发着凶光，气势十足的瞪着姜维，口中发出稀奇古怪的电子声。

    见到警告无效后，机器人双手开始快速的变形，转眼就变出一个‘巨大’的能量炮口，对准了姜维。

    看着眼前这个凶悍十足的小机器人，姜维忍不住咂舌。

    火种源实在是太厉害了，居然把一个科技含量并不高的手机，瞬间就变成一个高科技的机械生命体。

    只是脑子有点不好使的样子……

    砰砰砰！

    就在姜维打量对方的时候，小机器人瞄准姜维的能量炮口，开始疯狂的射击，快若流光的子弹不断发出，打出了机枪的架势。

    就是体积太小了，显得有些滑稽。

    当然，这么小的能量炮台，根本不可能打伤姜维。

    姜维随手一挥，就将能量炮弹弹开。

    看着眼前的人类，竟然随手挡下自己的攻击，小机器人顿时发出一连串的警告声，能量炮台也亮了起来，准备给姜维来一炮狠的。

    姜维有些无语的看着这个嚣张的机器人，然后，一巴掌就把它给拍死了！

    “你击杀了机械生命体，当前任务进度11/1。”

    果然可以。

    得到系统提示的姜维露出满意的笑容。

    虽然眼前的这个小家伙只给姜维增加了最低的一点任务进度，比起威震天的10点差远了。

    但是，这却证明了姜维的办法是可行的。

    击杀火种源制造的变形金刚，是可以算作任务进度的。

    实验结束，接下来，就是愉快的刷任务时间了。

    姜维戴上伪装面具，将自己伪装成其他人的样貌，然后把火种源放进包里，提着黑色的手提箱，朝市区走去。

    姜维的计划，非常简单粗暴。

    他带着火种源，直接来到最近的一家手机商店，接待他的是一位腰细腿长，长相十分甜美的金发妹子。

    看到气质不凡的姜维走进店里，金发妹子眼睛一亮，顿时迎了上来，语气柔柔的说道：“先生，请进，请问你需要买些什么？”

    妹子观察力很强，一眼就看出姜维来店里就是为了消费的，因此也十分直接问道，在她看来，姜维这样气质不凡的男人，时间都很宝贵，可没那个闲工夫磨磨唧唧的货比三家。

    “把你们这个店里，所有的电子产品，全部给我打包带走。”姜维用平静的语气说出装逼风十足的话语。

    “抱歉，先生，我没听错吧？店里的电子产品您全都要？”妹子有些傻了，有钱人谁没见过啊？但东西都不看，就直接买下整个店产品的有钱人，她还真没见过。

    有钱人都是这么消费的吗？

    金发妹子只觉得思维有些跟不上。

    就在妹子呆住的时候，姜维直接递过去一张黑色的信用卡，平静道：“搞快点！”

    金发妹子愣愣的接过手中的黑卡，美眸瞪的滚圆，看向姜维的目光，都有些变质……

    这张卡，是天网替他弄得，全世界也屈指可数的无限制消费黑卡，每一张卡片都是身份地位的象征，都代表一个财可通神的大佬。

    金发妹子销售多年，虽然没亲眼见过黑卡，但也在网络上看到过。

    遇上大佬了……金发妹子深吸一口气，向姜维的目光甜腻的吓人，很不得直接扑到姜维身上，伺候姜维比伺候亲爹还用心。

    店内其他员工都被金发妹子叫了过来，按照姜维的吩咐，把所有的电子产品取出来，光溜溜的直接扔进黑色的手提包内。

    包装盒、数据线、耳机什么的，全都扔了。

    如此豪气的一幕，顿时震惊了所有人。

    就连一旁观看手机的大叔，都有些傻眼。

    什么情况，自己手机看的好好的，怎么被店员直接扔进袋子里了？

    看了半天的目标被人抢了，大叔有些不爽的看着姜维，心道这是哪来的土鳖，买这么多手机用的过来吗你？

    触手怪也用不了这些吧？

    他却不知道，姜维买这些手机，根本没打算自己用。

    一些刷任务进度的小玩意罢了。

    在六七个店员的忙碌下，半个小时不到，姜维面前多了十多个，装满电子产品的手提包，整个店内所有的电子产品全部都在这里。

    就连隔壁两家手机店的所有产品，也全部在这里了。

    包括销售员手里的平板都被扔进去了。

    “刷卡！”

    付完账后，姜维吩咐店员将袋子拎出来，放在街道外面，一辆蓝色的皮卡上面。

    皮卡是天网在这段时间，在网上下单租的。

    比起买车，显然租车更快。

    几个店员热情的将手提包拎出来，小心翼翼的放在皮卡上面。

    随后，姜维便爬上皮卡，载着上千部手机离开这里，前往下一家手机店。

    之后的半天时间，姜维在城市中转悠，将周围一带的手机店一扫而空。

    然后就载着数万个手机，朝郊区走去。

