    当宫里丧钟响起来的时候，龙玉勒一愣，他幽幽地叹口气，迅速的进了宫。

    龙皇的寝宫门口已经跪着黑压压的一群人，二皇子、四皇子、六皇子与太子全都在。

    龙玉勒上前，跪在了太子龙夜倾的身边。

    龙夜倾望了龙玉勒一眼，只是用目光示意了一下。

    龙玉勒敛眼低眉，也没有做出很大的动作来。

    一旁，六皇子却死死的盯着龙夜倾，他抬眸，就看到秦公公出来，手上拿着圣旨，而身后是一身缟素的老太后。

    六皇子心中一动，上前大声说道：“皇祖母，孙儿有话说！”

    老太后冷冷地望了六皇子一眼：“你要说什么？要说也要等着秦公公念完你父皇的遗训再说吧！”

    六皇子赶紧喊道：“皇祖母，怕是那个时候就晚了！”

    老太后眸色一暗。

    六皇子这般，很明显是针对继位的事情，众位文武大臣面面相觑，难道这六皇子还是不肯死心，还要污蔑太子与皇上被刺有关系？

    “祖母怕是不知道，大皇子清晨的时候被勒死在宗人府之中了！”六皇子大声说道。

    老太后眸色一暗。

    “而勒死大皇子的人就在这几位皇子之中！”六皇子指了指前面跪着的几位皇子。

    龙玉勒抬眸看了一眼站在旁边的阿前，阿前摇了摇头。

    大皇子的确死了，但是死得很蹊跷，阿前并没有看到是谁杀的大皇子。

    龙玉勒微微的皱眉。

    龙夜倾倒是很沉静，敛眼低眉一直跪在地上。

    “老六，你有话就直说，别在这故弄玄虚！”二皇子龙夜言不悦地喊道，十分的烦躁。

    “二皇兄，你别急，大皇兄刺杀父皇，父皇一驾崩，他就被勒死了，这就说明真正刺杀父皇的人就在这几位之中，自然太子也脱不了关系，若是让这么一位弑父夺位的人登上那大统的位子，那岂不是龙津百姓的悲哀？”龙夜真大声喊道，“所以我建议皇祖母，父皇到底是被谁指使大皇子杀死的，还是查清楚的好，这样太子登基才能服众不是？”

    龙玉勒抬眸冷笑：“你怎么知道是咱们几个兄弟勒死的大皇兄？你是亲眼看到了？”

    龙夜真沉声说道：“我只是看到了一个背影，那人穿的是蟒袍，这宫中能穿蟒袍的，不就只有咱们兄弟几个？况且在这宫里，除了咱们几个，还有谁能指使动大皇兄？”

    龙玉勒淡声说道：“这么说来，这几个人也包括你了？”

    龙夜真眸色一暗：“我说我看到那人跑了，怎么会是我？”

    “你说你看到了，谁能证明？而且大皇兄被勒死，咱们都不知道，就只有你这么快得到消息了！”龙玉勒冷笑，“我怎么不知道老六你这么关心大皇兄？”

    龙夜真涨红脸：“三皇兄，你不是也派人去宗人府了吗？那个叫做小粽子的，不是你的人？你会不知道大皇兄被人勒死了？”

    龙玉勒眸色一暗，这么说来，那个小粽子起来找他，龙夜真全都知道？那么阿前前去宗人府，这个龙夜真知不知道？

    以前龙玉勒以为这六皇子龙夜真只是个奸佞小人，想不到还如此深藏不露。

    如果被人知道他明明派了人去却没有保护大皇子的话，对他总没有好处！

