
        第1022章瓜分大妖

    铁浮屠吩咐葬海梵精蜥：“跟紧天王殿！如果他们直接离开东部，不要再刺激他们，如果没离开，立刻汇报。”

    “你的意思是天王殿还会在东海逗留？”何沧海不相信天王殿还敢留在东海，双方虽然打了个势均力敌，可天王殿的王侯都受到重创，也感受到了诛天殿的强大，现在应该会一刻不停的逃进西部，找个安全的地方好好调理，以免被他们诛天殿的后续部队追上。

    天王殿这次来东部很可能是瞒着海族联盟，他们不敢在这里久留，一旦被发现了，海族联盟不可能放过机会。

    “以防万一，天王殿是受到重创，可现在还没搞清楚他们来东部的目的，应该不只是来挑衅我们这么简单。”铁浮屠没把天王殿当弱者，作为镇守天庭边界的负责人之一，他从来不会轻视任何敌人，可天王殿今天地表现还是大大出乎他的预料，而且那股子悍不畏死的狠劲最危险。怪不得西部都形容天王殿比妖族都要可怕，那么多霸主势力围追堵截都没能消灭他们。看来天王殿能在西部闯出名声，实力因素远远超过幸运。

    夜渊明沉声道：“葬海梵精蜥的族长怎么办？”

    “今天的责任全部在我，我会向族长请罪。”铁浮屠要回去提醒殿主他们，不要再把天王殿当普通的敌人，更不要妄想轻易能毁灭他们。如果再不全心全力的应对，那群疯子真可能把西部的乱局在东部重新上演，给诛天殿带来大麻烦。不过，今天的失败确实有他的失误，他不会否认。如果不是错估天王殿殿主的实力，造成葬海梵精蜥族长被杀，他们完全可以轻松控制住局面，甚至把天王殿一网打尽。

    何沧海道：“不能再轻视天王殿，但也没必要太重视，今天这一战虽然有损失，但基本摸清他们的实力了。他们最强不过如此，已经到极限了，而我们才派出了不到十分之一的力量。”

    铁浮屠没跟他争执，吩咐下面的一头葬海梵精蜥：“去吧，跟上去，记住了，千万不要轻易露面，只需要确定天王殿的行踪。”

    夜渊明道：“安排人去趟西部，跟海族联盟联系，让他们多关注东部。如果天王殿真敢在这里逗留，海族应该不会放过机会。”

    葬海梵精蜥从天海间掠取了天王殿王侯们残留的能量，一个时辰后，沉入海底，绽放着蓝光与汪洋交融，悄无声息地跟了上去。

    老殿主带着王侯们一路往西，除了偶尔停下调养、等待其他王侯，基本都在路上。

    三天三夜后，众王候全体集合，并冲出东部古海，继续往西潜行。

    葬海梵精蜥悄悄跟着，一直到跟着离开东部。但出于谨慎，继续往前跟了上千里，确定天王殿真的离开，完全消失在了探查范围内之后，才悄然返回。

    但是，在葬海梵精蜥撤离的两天后，一直往西的天王殿王侯们突然停下了，潜伏到一座隐秘的岛屿上，设置好层层禁制，开始闭关调理。

    秦命和葬海幽魂都贡献出手里的极品丹药，帮天狼王和百炼候等重伤的王侯调理伤势。

    老殿主、幽冥王、青龙王，三大天武联手守护天刀王闭关，冲刺天武境。

    这头葬海梵精蜥族长的境界在天武二重天，血脉强大，又常年在诛天殿里享用着各种灵粹，每块血肉都浸润着能量，不仅能让天刀王晋入天武境，还可能稳固住境界。

    而它强盛的灵魂则被幽冥王炼化，生机浓郁的宝骨则被青龙王炼制，两位王在一重天巅峰已经停留太久了，这次或许有机会再次突破壁垒。而天武境不同于其他境界，每次突破一重天，浑身精气血肉都会发生翻天覆地的巨大变化，甚至能延长一定的寿命。对于现在的天王殿而言，幽冥王和青龙王如果能晋升境界，再延长几年寿命，无疑是最期待的惊喜。

    其他王侯则瓜分了葬海梵精蜥的鳞甲，或是用来炼制铠甲，或是淬炼武器，甚至可以用来淬体。

    天武二重天的葬海梵精蜥相当于妖族霸主，浑身上下无一不是世间重宝，血肉鳞甲骸骨灵魂内脏等等，能得其一，都将获益无穷。

    老殿主特地把葬海梵精蜥鲜活的心脏取出来，交给黑凤、白虎、金狮，享用炼化，也让秦命他们汲取里面的生命元力，强化肉身。

    这头数百米之巨的妖族至尊，就这么连皮带肉连骨带魂，被众王候和王侯的好友们分刮的干干净净。

    十天后，天刀王不负众望，晋入天武境，并在葬海樊晶蜥大量血肉的护佑下，成功稳定住了境界。

    九狱王、百炼候、紫罗王等，惊喜的突破了境界壁垒，再升一重天，千佛候等同样都有收获，实力提升大一节，或是炼制了趁手的武器。

    遗憾的是，幽冥王虽然吞练完整的葬海樊晶蜥的灵魂，实力大幅度提升，但可能是因为年龄和体质的原因，冲刺境界壁垒失败。青龙王把葬海樊晶蜥的骸骨祭炼成宝器，也汲取宝骨里面的大量能量，却同样饮恨失败。

    天武境每重天的突破难比登天，尤其是幽冥王和青龙王这样年事已高的老人，想要突破更为困难。本以为葬海梵精蜥的灵魂和骸骨应该可以实现目标，毕竟它可是天武二重天的老妖了。

    “我不应该浪费这具宝骨。”青龙王能感受到浑身精气如海，实力大涨，已经触摸到了二重天壁垒，可是终究还是失败了。他现在有些后悔，如果把这具宝骨交给其他王侯，或许能让更多人晋级，给每个人炼制一柄股具武器。

    幽冥王黯然沉默，他心志很高，对于武道有着近乎痴狂的情感，从他晋入天武境的那天开始，就一直在冲刺二重天，也坚信能够做到。可是在大陆上哪有足够的资源来助他突破，难道让他却猎杀人皇吗？虽然实力一直在提升，却最终卡在一重天巅峰的壁垒，难进分毫。以至于后来随着年龄的增大，实力出现大幅度退化。直到进入古海，恢复了寿元，实力重回一重天，又经过万古火山的火灵淬炼，实力再回一重天巅峰。他重新生出了希望，本以为这个二重天的妖尊灵魂完全可以让他突破，也算是圆满自己这一生的梦想。

    可是……遗憾……

    天不垂怜！
  