    朱羽没说话，而是用行动来表达。

    只见她飞到这处凤凰部落的上空，释放出了自己的朱雀血脉气息。

    凌逸辰没见过真正的朱雀神兽，更没见过其他的朱雀血脉拥有者。

    可这一刻，他发现体内的小凤居然也在颤栗。

    “小凤，你只是外形是凤凰而已，还有血脉压制的吗？”

    “主人，小凤也算是自然孕育出的凤凰呢，虽然没有实体，但的确存在着另一种形态的凤凰血脉。”

    在丹田空间中，噬灵神火变成了火凤凰形态。

    凌逸辰以前还真没注意过这点，元素生命居然也能够拥有凤凰血脉。

    这时，朱羽朝着凌逸辰再次看了一眼，她发现了凌逸辰体内的神火居然拥有凤凰血脉。

    不过她显然没时间探寻这一点，下方的凤凰部落便有精神力传音过来。

    “你是谁？我不记得我族有你这个族人。”

    朱雀的气息跟凤凰还是很像的，只是更加的高贵，凤凰一族将其当成同类也不无不可。

    朱羽询问道：“你们可知这里乃天火羽内的世界？”

    “你怎么知道天火羽的？你来自外界？”

    突然，下方有一只凤凰飞了过来，化作了人形。

    这是个身穿红色羽毛服装的女人，身上的气息表示她有着圣域九阶巅峰的实力。

    凌逸辰估计她是因为待在这个世界的缘故，这才难以突破到神灵境界。

    像是这种须弥之宝，一旦内部的生灵超出了承受的极限，那么就可能会被超出承受极限的生灵逃出去。

    故而须弥之宝会自动抑制这些生灵的继续突破。

    而她们口中的天火羽，肯定就是之前那根羽毛了。

    “看来你是知道天火羽的。”

    朱羽说道：“我母亲乃是朱雀，元凤算是我外祖母，我此番前来是为了寻找她的墓地。”

    “朱雀？外婆？你能带我们出去？”

    这女人激动的同时，也很惊讶。

    她虽然是这处凤凰部落的族长，但距离元凤的年代，还是太久了。

    在这些岁月当中，凤凰部落都不知道换了多少代族长，只是有一些典籍资料，是一直传承至今，从未遗失。

    其中，就有关于元凤与朱雀的。

    元凤与朱雀之间虽然没有血缘关系，但根据资料记载，朱雀是元凤养大的，称呼一声母亲的确不为过。

    让她激动的是，终于可以离开这个世界了！

    这些年来，她能感受得到，这个世界在压制她的继续突破，如果不是被针对了，她早就成就神灵之躯了。

    在高处待久了，也会渴望去更广阔的天地去看看。

    朱羽说道：“等我离开的时候，会把天火羽带走的，等我离开了古战场，就可以把你们放出来，现在可以告诉我，你们知道墓地的所在吗？是那神火的位置？”

    女人摇头道：“不清楚，神火是自己跑到那里去的，历代族长想要收服它，可却都失败了，我以前也试过，想借助它的力量冲出天火羽，可它却不愿意帮我，说是不想让元凤先祖的墓地被外界发现。”

    “也就是说，神火知道墓地所在？”

    “应该是知道的，你们可以去问问看。”

    “那好，我们先走了。”

    朱羽朝凌逸辰招了招手，道：“我们走吧，看看谁能获得神火的认可。”

    “行。”

    凌逸辰一听连这群凤凰都不能得到对方的认可，这说明这神火不太会看在朱羽也是凤凰一族的份上主动认她为主，感觉自己还是有希望的。

    不过这也说不准，还是得亲眼见见才行。

    女人目送两人离开，这才兴奋的返回族内，告诉了大家这个好消息。

    由于血脉都很纯，故而凤凰部落的族人们资质都很高，基本上都能够成长到圣域九阶巅峰。

    而有些资料，只有族长才能够看，其他的族人是不知道天火羽的。

    当她告诉了族人们这件事情后，他们也很是兴奋。

    能够离开这个压制他们变强的世界，没有谁是不乐意的，这时都已经开始收拾起来了。

    ……

    “在那座火山里啊，这神火还挺忠诚的，甘愿为了元凤的墓地不被外界的所谓敌人发现，甘愿待在这里这么多年。”对此凌逸辰也不由得赞叹。

    虽然太初战场早就结束了战争，但这神火是不知道的，它的心里存在着一个或者一群假想敌，若是知道了元凤的尸体在这里，肯定会找来的。

    而以神火的力量，想要离开天火羽估计是没问题的，只是甘愿镇守在此罢了。

    身为元凤那等强者的伴生神火，怎么可能会弱呢？

    起码也得是神帝级别吧？

    一想到这神火是这个级别的物品，凌逸辰就开始犹豫，到底要不要暴露御火珠的存在。

    凌逸辰：“喂，你说，这神火会不会太强了，强到我把握不住它啊？”

    镜像神火：“你在想什么呢，元凤都挂了这么多年，你觉得她的伴生神火能好到哪里去？估计也残了，你没看我也这么惨吗？”

    凌逸辰：“貌似也是，感觉你们神火都好惨啊。”

    镜像神火：“……”

    这该怎么反驳？

    除了自己和这元凤的伴生神火，还有那九重火界塔内的界心神火，貌似下场都不咋地。

    自己落入了下界，虚弱的不行，这伴生神火当初可是经历了太初大战，元凤陨落于此，它当年肯定也是奄奄一息，估计跟自己一样伤到了本源。

    一直待在这天火羽内，估计自我疗伤的时候还会受到压制，也不知道现在恢复了多少。

    在发现凌逸辰所处的位置居然是仙界遗失的那块区域后，情绪神火尝试了一下，发现在这里它居然能够开始恢复当年的损耗了，可想要彻底恢复，也不知道需要多少岁月。

    在下界想要彻底恢复，是不可能的，不说下界会进行压制自己这等存在的生灵，光是那低等的天地能量就不行，故而在这百万年里，它处境很不好，根本无法恢复。

    天火羽也是如此，肯定会压制对方，不过这伴生神火比它要早诞生了无数岁月，具体如何还真不好说。

