“自大狂”

　　江园翻了个白眼，跟着陈轩走进顶层舱楼。

　　这里，已经聚集了一大批选择留下来的买家。

　　只是，他们和陈轩一样，并不是进来交付拍卖金的。

　　“主持人呢，赶快出来，都快六点了”

　　“主持人不出来也行，把文物都拿出来啊”

　　“你们主办方别让我们等那么久，否则老子拆了这条船”

　　留下来的高手，说话全都越来越放肆。

　　很多人以为主办方认怂，他们的自信心也随之膨胀起来，认为自己能和主办方对抗。

　　但也有一些人在暗自冷笑，认为这些说大话的人都是急着送死的白痴。

　　陈轩进来后，打量了整个舱楼一眼。

　　他发现之前判断为极度危险的人物，都没在里面。

　　这里的买家，大多是乌合之众。

　　估计都是想过来抢了文物就走人的。

　　这些实力不够强的买家，看到陈轩进来纷纷退开。

　　不管如何，他们都不敢轻易去招惹一个很可能是暗榜前十的大高手。

　　江园见状，还以为这些人给她面子，陈轩只是借她的身份狐假虎威。

　　正当江园想让陈轩别在里面乱走时，主持人从内室里走了出来。

　　还带着六个西装革履的白人男子。

　　这六个男子看上去都是那种风度翩翩的英伦绅士，穿着得体，格调高档，但是他们的脸上，却任何表情都没有，仿佛六台机器。

　　买家们都没把这六个男子当一回事，只以为和之前那些黑西装一样，都是主办方的工作人员。

　　主持人一出场就冷肃的说道“现在开始交付拍卖金，拍下国宝级文物的先交，其他人排队等候。”

　　“要我们交拍卖金，你们的文物呢

　　先拿出来啊”

　　有人叫嚣道。

　　主持人嘴角勾起冷笑“交了钱，自然能见到文物，难道你们在怀疑我们主办方的信誉”

　　“不是我们怀疑，只是这一手交钱，一手交货，本来就是拍卖的规矩，大家说对不对”

　　“对”

　　众多买家纷纷起哄。

　　主持人沉下脸色，看向那个带头起哄的家伙，然后他对身后的六个白人男子使了个眼色。

　　其中一个白人男子站出来，突然间速度极快的来到带头起哄那人的面前。

　　“你想干什么

　　啊”

　　带头起哄的这名买家，突然感觉胸腔传来剧痛，不由得惨叫出声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　与此同时，周围响起一片惊呼。

　　原来那名买家，被白人男子一拳轰塌了胸腔惨叫之后，直接毙命“不遵循规则者，死”

　　主持人声音冰寒，听得买家们内心都发寒了。

　　谁也不知道，白人男子是什么实力。

　　而主持人身后还站着五名，看来全都是主办方这边的高手。

　　“哼，你们主办方就可以随意杀人是不是

　　看来是想坑我们的钱，不会交出文物了，大家一起上”

　　又有一名买家起哄。

　　众人想到价值连城的国宝级文物，胆气便壮了起来，想着几百个高手围攻六个主办方高手，还不是轻轻松松拿下

　　一瞬间，几百个高手达成默契，朝着那六个白人男子冲杀过去陈轩没有出手，只是把江园拉到一个角落里。

　　杀戮开始了六人对数百人，战斗场面血腥而激烈然而让江园无法相信的是，六个白人男子仿佛杀鸡一般，随意一拳、一脚，就能打死一名高手场面居然成了一面倒的屠杀仅仅十分钟，几百个高手就躺了一地。

　　六个白人高手站在血泊之中，脸上还是和刚才一样冷酷无情。

　　“太可怕了”江园看着一地的尸体，闻到浓浓的血腥气，有一股呕吐和眩晕的感觉。

　　陈轩在她身上某个穴位一点，才止住了江园想要呕吐的冲动。

　　“谢、谢谢。”

　　江园惊奇的看向陈轩，“你不害怕”

　　“有你这个尊贵的铂金会员保护，我怎么会害怕呢”

　　陈轩淡淡一笑。

　　江园知道陈轩是在取笑她，当即瞪了陈轩一眼道“如果不是因为我是铂金会员，那六个主办方高手肯定对我们动手了。”

　　“你说得对。”

　　陈轩顺着江园的话来，只是笑意中的戏谑又深了一点。

　　其实一群乌合之众，被主办方六个高手屠戮殆尽，他并不意外。

　　和他一样没出手的那些人，倒是有不俗实力。

　　“你们这些不出手的，是打算交拍卖金了”

　　主持人冷冷问道。

　　他相信看到如此血腥的杀戮场面之后，剩下的高手，没有人敢再闹了。

　　但是很快主持人发现自己错了。

　　其中一名没有出手的高手不屑开口道“我只是不想和一群废物联手，好了，接下来就由我来独战你们的六大高手，那边姓陈的小子，你最好站着别动，爷不想和任何人联手，如果你想趁机捡人头的话，爷连你一块杀”

　　陈轩知道这个高手是在说他，当即笑了笑，双手抱胸，以十分悠闲轻松的姿态观战。

　　有人抢着对付主办方六大高手，他当然乐得自在。

　　毕竟真正的大战，还在后面，还是要尽量保存实力。

　　那高傲至极的高手，话音一落，就与六个白人男子厮杀在一起。

　　但是不到一分钟时间，他就撑不住了“喂，姓陈的，还不快过来帮忙

　　爷要是死在这里，你也一样没命我们两个联手，还有战胜这六个变态的可能”

　　“联手”

　　陈轩露出讥诮的笑意，“刚才是谁说不想和任何人联手的”

　　“你都快死了，还有心思挑爷的刺

　　快过来帮忙啊”

　　那高手焦急之下，又被打中一拳，鲜血狂喷。

　　但是陈轩抬头望天，看都不看他一眼。

　　“陈轩，我们还是走吧，他快撑不住了。”

　　江园小声说道。

　　“还没拿回国宝，怎么能走”

　　陈轩说着，看向对面观战的八字胡主持人，“你们的文物，是不是全都放在内室里”

　　“怎么，你想闯进去吗”

　　主持人冷笑道，“实话告诉你，文物确实都在里面，但是你没那个实力闯进去那天晚上你能进去，只是黑法大人特意让你进来的而已”

　　“黑法大人”

　　陈轩闻言，不禁皱眉凝思起来。

　　难道主持人说的，是那天晚上他通过透视神瞳，看到内室房间里的那个神秘高手