 “这——怎么会——”端着茶杯，正要将茶水往嘴里送的詹天风，看到如此一幕，不由得停下了动作，眉头皱了起来。而

    满脸担心的易雨溪，此刻倒是激动了起来，“陈大哥，好样的。陈大哥，果然厉害！”“

    你小子——”屠伟吃了一瘪，表情沉了下来，咬牙怒声道，“小子，你惹怒了我，接下来，我要动真格的了。”随

    即，屠伟身上的真元气息，显著的暴涨起来，强大的气劲威压，比刚才的虎啸拳，还强了一倍。恐

    怖的威势，直接笼罩了整个茶馆，让不少普通人，匍匐在地上，完全动弹不得了。

    詹天风也轻轻眯了眯眼，出声道：“没想到，这屠伟还隐藏了实力。看来，他的境界距离玄级巅峰都不远了，甚至已经到了玄级巅峰。”

    闻言，刚刚放松了一些的易雨溪，不由得再次担心了起来。“

    小子，接我这一招！”屠伟厉喝一声，强大的气息积蓄到了极点，就要爆发出来。

    但就在屠伟即将爆发的这一刻，陈飞右手探出，凌空一掌拍了下来。

    “砰”的一声。继

    续到极点的屠伟，直接被陈飞一掌拍在地上，身子颤抖了几下，随即晕死了过去。这

    场景，好似一个鼓胀到几乎要爆发的气球，在最后时刻，被陈飞一掌给拍得泄气瘪了下来。完全令人意想不到。

    本想着看屠伟迄今爆发，重创陈飞的詹天风和罗翰，此刻全都傻眼了。

    那种感觉，好似涌到喉咙口，准备吐出来的一口浓痰，硬生生的被陈飞一掌给拍了下去。这种感觉，让詹天风和罗翰难受无比。

    而易雨溪，则是满脸惊喜之色，几乎要忍不住拍手叫好了。一

    掌解决屠伟之后，陈飞看了一眼罗翰，吓得对方激灵一下，连忙倒在地上装死，根本不敢和陈飞对视。

    然后，陈飞回头看了易雨溪一眼，挥手告别，随即踏步离开了茶馆。

    座位上，詹天风面色发沉，沉默了十多秒钟，直到陈飞完全离开，看不到身影了，这才开口出声道：“这小子，我倒是低估了他的实力。看来，他的武道境界，应该在玄级巅峰乃至于地级初期境界左右。”

    “不过，就算如此，那小子，也太嚣张了。先是打伤罗翰，现在又重伤屠伟。虎门宗的万中壑，可不是好说话的人，那家伙，绝对不会善罢甘休的。”易

    雨溪闻言，顿时面色一僵，表情又担心了起来。

    他神色复杂的看向师父，出声道：“师父，陈大哥说为了我，才将事情弄成这样的。你一定要帮帮他啊！”

    詹天风冷哼一声，不悦道：“我为什么要帮他？”“

    再说，他和万中壑冲突，最好打个两败俱伤。我倒是乐得见到如此场景的发生。”

    “师父，你怎么能——”易雨溪看向詹天风。

    詹天风起身，摆手道：“别说了，我们走吧。宗师讲武会还有一天就要开始了，你准备一下，到时候争取能向宗师提问，得到宗师的解答。当然，若是能巴结到一位宗师，那就更好了。”

    说完，詹天风双手背在身后，踏步离开。

    身后，易雨溪看着师父的背影，脸上的表情一阵变幻，心中涌起说不出的复杂情绪来。

    ………

    一天后，宗师讲武会在京城国际会展中心举行。

    还是清晨，会展中心外面就挤满了人，熙熙攘攘的，将偌大的广场全都挤得满满当当。而

    且，放眼看去，可以发现现场来人之中，武者几乎占了将近七成。要

    知道，虽然现在武道宗门入世，武者的数量相比之前增加了许多，但和庞大的普通人相比起来，武者的人数，还是很少的。能有百分之一，就算不错的了。所

    以说，现场万人中，竟然能有七成的武者，这个数量，已经算是十分恐怖的存在了。虽

    然距离讲武会开始还有几个小时，但挤在外围的武者，此刻已经一个个热烈无比的纷纷议论了起来。“

    宗师，这可是宗师啊！能见到武道宗师，听到武道宗师的讲课，我死而无憾了。”“

    我几乎是倾家荡产，才弄到了一张门票。不过，对我来说，值了。”

    “我知道得晚了，没弄到票，有谁愿意转让门票的吗？”

    ………“

    听说，讲武会上，有幸运者能被宗师选中，宗师会仔细回答他的问题。若是我能被选中，那就太好了。”

    “别做梦了，这种机会，太渺茫了。再说，京城豪门世家、机关部门、宗门之后，各种背景深厚的人数不胜数。就算有机会，恐怕也是他们的，没我们的份吧。”

    “我就不想那么多了，能听到宗师的讲课，我就知足了。”…

    ……

    “对了，你们知不知道，这次来参加讲武会的宗师，到底有多少，是哪些人啊？”

    “这个倒是不清楚，不过看宣传的架势，应该人数不少。”

    “我倒是听说，这次参加的宗师数量，绝对在二十个以上。”“

    二十个，那太猛了。若是这些宗师一起动手，恐怕京城都要乱了吧。”“

    没那么严重，真正的顶级宗师，都没出席呢！”

    ………

    “我听到消息，乔林秋宗师会来，陆洋宗师会来。”“

    我也听说了，军方那边，赵云凯宗师会出席，他可是军中好手啊！”“

    这些宗师，似乎名气不算太大，也不是太厉害吧，都不在神龙榜上啊！”“

    你开什么玩笑，神龙榜上的宗师，你想他们出席，别说笑了。那些都是顶级的人物，不是我们能接触的。”“

    不过，我倒是听消息说，灵龙二把手的穆宁边穆将军会来。他应该是这次出席宗师中最强的存在吧！”“

    灵龙的二把手，的确够厉害了。不过，最近随着宗委会的成立，灵龙的权势被摊薄了许多，穆宁边宗师不如之前了。”

    “不如以前，那也是十分厉害的存在了。毕竟穆宗师是神龙榜第八十八名的存在，绝对是高手了。”…

    …… 