    她掰着手指，小声嗫嚅道：

    “子眉姐，没事的，我自己可以找到工作的，你不用为难。”

    渝子眉摇了摇头，梨涡浅笑：“没事的，你就安心跟着我吧，你得罪了那晓琪，在这横店哪里那么容易找得到工作，只不过跟着我会比较清闲，工资也会少一些……”

    年轻女助理听到这话，又是连忙道谢。她也清楚渝子眉说的是真的，那晓琪姐可是个睚眦必报的性子。

    李哲在旁边听着几人的对话，就知道这里面有故事。

    照理来说，就天朝这么蓬勃的娱乐业，渝子眉这样的三四线的女星，收入也是很丰厚的，不至于多招一个助理，让小刘就为难成这样。

    而且据他观察，渝子眉身边还真就是只有小刘一位工作人员。

    这就有点奇怪了，别说想渝子眉这种三四线的女星了，就是那些名不见经传的十七八线的小明星，那都是最少一个助理一个经纪人的标配。而那些一二线的大牌明星，随行人员更是呼呼啦啦一大群，哪里会像渝子眉这样寒酸！

    李哲悄悄走到那满脸无语的小刘旁边，小声问道：“刘姐怎么了？不就子眉姐多招一个助理吗？”

    小刘见李哲来问，满腔愤懑顿时找到了一个宣泄口，叽里呱啦地就把渝子眉家里的情况全给倒了出来，仿佛才稍微舒服一些。

    渝子眉听了喝止道：“小刘别说了……”

    可小刘却完全不顾渝子眉，愤愤说道：“子眉姐，要我说你就是太善良了，你强硬一点，也不至于现在请个助理都要这么为难了，我也省的清闲少做点工作！”

    渝子眉知道这小刘说的是气话，反而是站起来安慰起这小刘，两人完全不像是明星和助理的关系，反倒像是身份颠倒了。

    一旁的那年轻女助理听到了这小刘的话，也是知道渝子眉的为难，打算再次开口辞掉工作，只不过一旁的李哲却是开口了：

    “你就安心跟着子眉姐吧，万一子眉姐要是红了，那肯定得多招人，到时候刘姐一个人肯定忙不过来……”

    一旁的老场工心里已经是对李哲佩服的不行了！

    年轻人就是胆子大，见什么妞都敢搭讪，什么时候都敢插一嘴！

    不过他心里也是觉得，像渝子眉这样的好演员，就该红起来！

    就在几人心里暗暗觉得像渝子眉这种好演员该红起来的时候，不远处却是传来了一阵喧闹声。

    几人都是望了过去，喧闹声正是从那罗晓琪那边传过来的。

    令众人惊讶的是，此时，这部剧的导演、男女一号两位大牌演员，全都聚集了过去。

    要知道，这三人可是剧组中百分百的大人物，没人都有单独的休息室。

    就算是刚刚那和李哲等人发生口角的时候，这几位大佬虽然察觉了动静，也都是懒得关注，更没有一个人出来调解。

    在他们看来，这种小事副导演去处理就行了，他们自恃身份，就任由下面的人闹了。更何况，他们也都清楚罗晓琪和金主的联系，更不会瞎掺和！

    一众人等像是在迎接什么人一样，连之前还趾高气昂的罗晓琪，都换了一副面孔，变得娇媚无比、楚楚可怜起来。

    一位年轻人被导演、男女主角等人众心捧月般围在中间，罗晓琪更是立刻就跑到了这年轻人的身边，其他人都识相的让开了一条路。

    罗晓琪一跑到年轻人身边，便挽住了他的胳膊，撒娇地叫了一声：

    “陈哥，你怎么才来看我……”

    那声音别提有多嗲了，李哲隔老远听见那油得发腻的声音，差点没吐出来，这简直是判若两人啊！

    刚才这位罗晓琪骂起人来，那可是中气十足，言语尖刻。

    不过随即，李哲脸上的表情就有些玩味了，因为被一众主演、导演等大佬迎接的年轻人，正是这部剧的幕后金主、影视公司的老板陈栩青！

    原来，陈栩青在忙完了影视公司的业务谈判后就想起李哲，和工作人员问清楚所在地便立马直奔这拍摄场地来了。

    他心想要是不把自己这兄弟伺候好，这影视公司也是别想开了，老爷子才不会同意自己这么瞎搞呢。

    幸好自己灵机一动，就扯了自己兄弟这张虎皮做大旗，老爷子立马就恨不得把钱塞到自己手里来让自己霍霍，霍霍地越多，他老人家越开心，只要是和自己这兄弟李哲一起霍霍咯……

    这种好事陈栩青哪能不敢，立马花言巧语、哭天喊地把李哲从江城忽悠来了，那可得好好招呼着，别哪天这位爷不高兴，去老爷子那告一状，自己就得原形毕露了。

    好在自己这兄弟一向够仗义，不过他也不敢怠慢，一忙完就立刻跑来这拍摄现场。

    陈栩青这位幕后金主一来，片场大大小小的人物立刻就围了上来，罗晓琪更像是身上粘了胶水一样，一直就黏在这陈栩青身上。

    这让陈栩青得意不已！

    之前，这位叫做罗晓琪的三四线女星，一听说他要开拍一部大制作，立马就倒贴着上门了！他便给她安排了一个女二号的角色，毕竟论演技罗晓琪还是有一点的，只要不让她演女一，对自己的这部剧影响就不大。

    罗晓琪此刻哪里会放过这么一个告状的机会，立马就挽着陈栩青的胳膊，用她那算是较为丰满的事业线，开始在陈栩青的胳膊上蹭来蹭去，嘴里还娇滴滴地说道：

    “陈哥，你这么久不来看人家，人家在这组里都被人欺负了，是个人就能欺负到我头上来了，你要替我做主啊！哼~”

    同时她心中暗骂，刚才那小场工嚣张的模样真是可恨，自己碍于渝子眉那个贱人的面子，没有处置他，现在自己这位陈哥来了，只要他一句话，在这剧组那还不是想整谁就整谁？也都让这组里的阿猫阿狗看看，老娘背后站着的是谁！

    陈栩青虽说是个超级富二代，但是因为被陈老爷子给管的死死的，别说罗晓琪这种三流小明星送上门的好事了，就是连女人他都是没玩过几个！

    没办法，家教太严了，平时也就是吃吃喝喝之类的，对于这种事，老爷子可一向是管的紧紧的。

    当下被罗晓琪这么一弄，陈栩青顿时就有些神魂颠倒色迷心窍了！

    他心中一股怒火升起，谁敢不给自己面子？大咧咧地就说道：“谁啊，跟我说，还反了天了！”

    一旁的导演以及剧组的其他人，都开始为那个得罪了罗晓琪的场工默哀……

    罗晓琪一听陈栩青的话，登时就来了精神，手往渝子眉方向一指娇，嗔说道：

    “就是那两个场工，本来副导演都要让他们滚了，结果被渝子眉给拦了下来。”

    一旁的人都是冷汗涔涔，心想这罗晓琪可还真够狠得，那两个小场工得罪她也就罢了，渝子眉不过是将那两个场工给保了下来，就被她给记恨上了。

    “这种女人今后还是少得罪！”

    剧组除了导演，其他所有人都在心里如此想到。

    就连导演也不愿跟这种人有冲突，毕竟要是自己和金主之间有了嫌隙的话，恐怕以后拍片就不能一直那么如自己的愿了。

    渝子眉一见罗晓琪搂着一位青年的胳膊，得意的往自己这边指来，心下就是暗道一声糟糕！

    那青年她是认识的，正是这部片子的金主，罗晓琪也是靠着勾搭上了这么个金主，才会在片场这么嚣张！

    只不过渝子眉没想到，罗晓琪会这么睚眦必报，连两个小场工都是不放过。

    她当下俏脸微变，对李哲和那老场工无奈说道：

    “你们做好心理准备，这下就连我都是保不住你们了，那位就是咱们这部电影的投资人。”

    那老场工也是认得那陈栩青的，因为陈栩青之前来片场盯过几次拍摄进度。

    他心中感慨自己这下算是栽了，眼神也暗淡了下去。

    李哲远远的就看见陈栩青这个狗东西那满脸的享受神情，估计现在整个人都快飘了起来，那罗晓琪几乎就差把陈栩青的手拉着往自己的事业线上放了！

    “这个狗东西一点定力都没有，真是丢人！”

    李哲随即又想到，自己好像也没什么定力，没有鄙视陈栩青的资格……

    不过，这并不影响李哲对陈栩青的鄙视！

    看着旁边人担忧的眼神，他平静的说道：“没事，丢工作的还不一定是谁呢……”

    此时老场工哪里还没听进李哲的话，心里是一片糟。

    渝子眉和两位女助理心里也又气又急，这小场工也不知道哪冒出来，心理素质可真好，还真就像个没事人一样，说话那样子，完全不像是个小场工，反倒是像这片场的大老板……

    渝子眉不由得看了李哲一眼，也不知道这小年轻哪来的底气，不由得就是着急地说道：

    “你还这个吊儿郎当的样子，待会我给你道个歉你态度好点，兴许还能保住工作，听见了没有？”

    李哲心中无奈，心想渝子眉还真是热心肠，事情都是到了这个地步，还想着帮自己一把，可就是为什么不信自己的话呢，难道自己刚刚那番话，还不够霸气测漏的么……

    此时，不远处的陈栩青顺着罗晓琪的手指的方向望过来，正准备大发雷霆，替美人好好出气呢！结果.......

    就看见李哲站在那，似笑非笑、饶有趣味地看着自己！

    他瞬间脸都绿了，尼玛……

    原本罗晓琪黏在自己身上，事业线在自己手臂上蹭来蹭去，感觉还挺舒服，现在陈栩青心中却对那一阵阵无规律的物理摩擦一点享受的心思也没了！

    他只想把自己身上的这块牛皮糖甩掉，实在是太丢人了，还在自己兄弟面前！

    陈栩青感觉面皮烫的厉害，伸手就打算把罗晓琪给推开，结果，罗晓琪却是会错了意！

    她还以为这陈哥不满意力度，当下动作变得越来越大胆起来。

    陈栩青心下不由得一阵叫苦不迭。

    罗晓琪脸上尽是妖媚和得意，对陈栩青娇嗔道：“陈哥，就是那个狗东西，还敢跟我顶嘴说我聒噪，骂我算什么东西，他也配？陈哥，这不是看不起我，这是在看不起陈哥你啊。”

    旁边的人听到罗晓琪的话，心中简直就厌恶到了极点，看来这位罗晓琪是打算把那个场工往死里整了，真是最毒妇人心啊……

    陈栩青整个人面色本来是绿的，现在直接变成青的了！

    你他娘的蠢猪娘们，想搞死我啊！

    他们都觉得，这下那小场工估计会很惨了，却没想到接下来发生了让他们意想不到的的一幕！

    只见陈栩青很是粗暴的一把推开了黏在身上的罗晓琪，接着，一巴掌就扇在了她脸上！

    “啪”的一声！

    响亮的耳光，在周边所有人的耳畔回响！

    所有人都懵了，脑袋里都是同一个想法：这是唱的哪一出？刚刚不还好好的么……

    罗晓琪更是懵了，莫名其妙地挨了一巴掌，当演员这么多年，好不容易熬成角儿了，她都已经很久没吃过这种亏了！

