    全员紧张的戒备着外面,却突然发现声音从里面传来。

    这里面的惊悚效果可想而知,首先对别人防御的自信就是一起重重的打击。

    而且就如同人不可能光凭鸡鸭鹅的声音分出公母一样，鹅老大及其保镖们也不能够从声音分辨出这个声音实际上是属于一只雄性菜兽的。

    而逃走那只是雌菜兽，显然就不是一个人。

    如果它们对菜兽多点常识，能想明白这点的话,恐怕一瞬间就可以推测出菜兽已经存在相当的组织和进化群体了。

    可惜时间并不允许它们成为菜兽研究专家。

    听到屋里突然传出的清晰得仿若在耳边的声音,所有的动物都震惊了。

    如果一开始还保持完美阵型，那么在确定人已经出现，甚至在何方位的时候，这阵脚就乱了。

    里面的保镖立马循声找去，而外面的保镖也分了相应一部分人手离开,缩紧了鹅老大的包围圈,自然就意味着外层防护不可避免的松散下来。

    蟑螂的个头说是大，可那是对于人类,对于这个世界的物种来说,祝央蟑螂的个头也就算普通。

    甚至有品种蟑螂比这还大的,而循声找进来的保镖们,思维里下意识的就将目光对准菜兽,倒是对区区一只蟑螂很容易忽略过去。

    就算看到了也不一定有那心思顺手踩死。

    所以一时间进来的人一无所获,兼之房间又大，这更让大伙儿警惕非常了。

    围着鹅老大的动物更是紧张，那菜兽能神不知鬼不觉的进来,同理也有可能突然出现在鹅老大旁边投偷袭。

    于是保镖队长立刻命令到:“用防伪装枪,它一定藏在屋子里。”

    说着还对鹅老大说声：“boss,得罪了。”

    便抽出手！枪一口气冲着鹅老大的周围连开数枪，确实周围并没有人才作罢。

    鹅老大在对方开枪之际，眼皮都没抬一下，也可见它对于保镖队长的信赖了。

    防伪装的设备已经打开，祝央也知道了相关设备和武器的原理。

    一方面通过一种声波的刺激，让动物的大脑摆脱当前的惯性印象，这也就让作用于大脑的幻像有了断层，专业的人一下了就能察觉出不协调感。

    另一方面通过光污染打破周围环境的协调感，没一个伪装生物能反应得这么快的，很容易便暴露出来。

    并且仪器中内置生物探测器，目标也就出来了。

    三管齐下，祝央也不可能连机器都骗得过。

    显然的，即便开启仪器还是一无所获。这让大家心里更为沉重。

    这时候，那声音又传来了——

    “鹅老大，此次拜访，我是怀着巨大的诚意过来的。”

    “我对贵组织的规模，技术，野心表示深深的赞赏，自从那晚离开以后，一直念念不忘。”

    放屁！说得就跟隔了多久一样，那就是昨晚，离现在还不到24小时。

    声音还在继续，保镖们循着声音还是没看到一个人影。

    “说实话作为一个黑！帮，居然这么热心于生物科技，为物种的进化做出巨大贡献，尤其是对我人类一族，简直有如再造之恩。”

    “此等恩情无以为报，我便决定将山鸡组收归麾下，聊表谢意。”

    “放心，在历史上，绝对会有你们浓厚的一比。”

    它们又不是政治家，有什么想遗臭万年的？所有听了这话的动物都牙痒痒。

    这只菜兽好大的口气，居然觉得自己可以统治它们整个黑帮？

    这时候，搜寻的人终于砸开隐蔽的洗手柜角落，从里面发现一只蟑螂，并且注意到那只蟑螂背上黏着一块很小的东西，颜色也深，要不是老鹰视力好，还真容易被忽略过去。

    那蟑螂立刻被捉住，放到了鹅老大桌前。

    鹅老大看到蟑螂背上的扩音器，倒是深深的不可思议。

    山鸡组背地里的科技水平，本就处于世界前端，自然对电子器械也了解颇深。

    这种比米粒大不了多少且性能齐全的扩音器，市面上可是没有的。

    这需要相当成熟的纳米技术，他们山鸡组是没有开发过这种产品的。

    那对方是怎么来的？鹅老大一下子就想到了另外两组，也是对祝央的身份，又绕了个弯产生了重重怀疑。

    正要一巴掌捶死蟑螂，又听到扩音器里传来声音:“别！”

    “伤害它的话你会后悔的。”

    鹅老大自然不信邪，冷冷一笑，蒲扇般的大掌冲蟑螂锤下来。

    谁知肥厚的翅羽在接触到蟑螂那一刻，顿时缺了一个大豁口。

    还好翅膀有一定的距离，不然被咬下去的就是一块肉。

    鹅老大骇然，猛的抓住那只蟑螂，看着它的嘴，并在里面看见狰狞的獠牙。

    咬合力之惊人，速度之凶残，简直超出了对昆虫的认知。

    就算是他们组违法培育的食肉蚁，也没有这么高的效率。

    一时间鹅老大竟舍不得弄死这只蟑螂，反倒想更彻底的研究一下它。

    于是对手下道：“拿个玻璃罩，先收起来。”

    蟑螂背上的讨厌的声音又传来了:“哦？这个时候还在想着研究吗？佩服佩服，这好奇心和探索力让我叹为观止。”

    “我觉得那些科学家面对您的时候都该反省一下。”

    鹅老大冷笑一声：“装神弄鬼。”

    便听那边回答道:“别啊！就是干活途中太闲了，想跟鹅老大你唠唠嗑而已。”

    话音刚落，房间里就传来几处细小的爆炸声。

    所有保镖绷紧了身体，手里的枪对准房间里的各个角落。

    炸弹又是什么时候安排上去？

    循着爆炸迹象看去，所有动物心里一凉。

    竟然是监控器，还有固定的防伪装设备被炸掉了。

    对方到底什么时候做的安排？

    “蟑螂！”鹅老大突然反应过来道。

    “那家伙有微型的扩音器，微型炸！弹自然不在话下。”它们复杂的看着被关在玻璃罩子里的蟑螂。

    那家伙活蹦乱跳，张着獠口对它们发出恫吓。

    鹅老大一行这才意识到这是一种何等便利的生物。

    只是在这后面更可怕的，是对方的操纵技术。

    对方是怎么做到的？是觉醒的超能力相关吗？和即便拥有控制昆虫的超能力，这种品种异常的蟑螂也不是一时半会能搞得到的。

    鹅老大越发认定她和另外两组绝对有渊源。

    于是冷笑一声:“狮组和蛇想凭区区一次菜兽就扳倒我，未免把事情想的太好了。”

    祝央乐得它误会，半点儿不解释，果然从亚当那边得到反馈，这边的阵型又有了变化。

    见时机差不多了，祝央这才从藏身之地出来。

    隐身一路大摇大摆的从走廊里走过，上了楼。

    与此同时，因为猜测祝央与另外两组黑！帮有关联，鹅老大自然得防备着外面的进攻。

    于是便打开武器库，又加固了庄园外部的防御。

    这正中祝央下怀，武器库一开，便有几只特殊的蟑螂钻了进去。

    它们身上被装了隐形设备，说起来也是小玩意儿，类似于科幻电影里面的反光板装置。

    如果仔细扫描的话经不起推敲，还不如祝央自己的幻术好用。

    可在这种紧张高速的环境下，拥有小小体型的蟑螂倒是方便潜入的多。

    这玩意儿也限制了祝央的购买数量，只能用在刀刃上，不然前期的蟑螂们也不用这么躲躲藏藏。

    监控室本来就因为所有摄像头的爆炸乱成一团，这会儿唯一还在运行的，只有未曾打开的武器库以及研究室可以安装监控的地方了。

    一部分动物手忙脚乱的跑出来检修，剩下的人专注的注意着还存活的监控画面。

    结果就看到数十只去武器库拿重型武器和陷阱设备的家伙突然晕倒。

    监控室里的人一惊，立马用对讲机通知指挥组这边：“武器库受到偷袭，全员失去意识。推测敌人就在武器库。”

    从蟑螂背上的扩音器，让鹅老大一行下意识的就觉得那只菜兽离他们不近。

    对方能先派出昆虫提前打探，又毁掉监控设备，想来是个心思缜密之人，并且对于行动特别的周密小心。

    所以武器库发生的事传来，大伙儿一致认定那只菜兽就在那边。

    毕竟即便有蟑螂之便，如果他真的有什么道具可以一口气干掉几十只动物，那他们也不用坐在这儿了，有那本事直接硬冲猛撞就可以捣毁他们整个组织。

    “去武器库，快！”鹅老大道。

    保镖队长点点头:“你们几个留下保护老大，其他人跟我走。”

    祝央现在一个转角的阴暗角落，轻声对那边的亚当道：“厉害啊！这都办得到。”

    那边却传来赛特懊恼的声音:“快别使唤他了，现在他已经到了极限了。”

    基地里的众人看向亚当，他的眼睛布满血丝，鼻血早已经流过了两轮，擦了又擦。

    脸上全身冷汗，嘴唇苍白。

    听到赛特他们的话，疲惫的笑着摇了摇头：“比起孤身一人身陷险境的央央，我这根本不算什么。”

    “并且这是我们的战斗，总不能一直依赖她。”

    祝央吹了声口哨，这家伙越是到关键时侯，就越能感受到他的可靠之处。

    当然就如鹅老大他们所想，祝央根本没道具可以一次性干掉几十只动物，如果真的有，她完全不介意正面突破。

    武器库里的人压根没有受到袭击，而是靠着窜进去的蟑螂扫描出的武器库环境。

    再经由赛特的超脑在短短的时间内进行复制，并伪造了一段假的监控视频。

    通过蟑螂身上带的入侵设备，短暂的骗过了对方。

    但之前说过了，赛特他们的技术，还没有成熟到足以骗过最尖端的团队。

    即便他觉醒了能力，在短短的时间内已经做到了普通技术的极限，但经验的差距不是这么短的时间能弥补的。

    所以对于那微妙的瑕疵，全靠亚当这边的暗示。

    并且鹅老大那边听到消息后分散出去的人力，也是在高度紧张的情况下，亚当放大了他们的焦躁和不安，又往自己想要的方向暗示，这才让他们做出了不适当的选择。

    然而鹅老大何许人也？地下世界的掌控者之一，何等的意志坚定。

    即便是非常情况，亚当想要撼动对方的精神，拼命在里面钻漏洞，负担也是极其沉重的。

    或许他以后可以强大到轻易操纵一个人的意识，但在觉醒不到24小时的现在，能做到这一步已经算是叹为观止的才能了。

    整座庄园的面积太大，武器库又离这边太远。

    但是没等到来到武器库，边看见一队动物扛着各种各样的重型武器往外跑。

    过来支援的为首一只鸟立马叫住了他们：“等等！你们这是干什么？”

    被叫住的动物莫名其妙：“不是通知狮组和蛇组很有可能会攻过来，让做好全面的准备吗？”

    “不是，我他妈问你们为什么会在这里？你们不是在武器库被人干掉了吗？”

    那只动物摘下头盔，破口大骂：“在武器库被干掉，这他妈得是多没用才会抱着满屋子武器被干掉？”

    那鸟早预感不好，现在更是冷汗直流，拿着对讲机就拼命的对老大那边吼着。

    “老大，上当了！这些家伙好好的，压根没受到袭击。咱们中了调虎离山计，那家伙肯定已经往你们那边赶过来了。”

    说了半天那边没人理会它，它还以为信号不好：“老大！老大你听见没有。”

    隔了好一会儿，那边才传来一个咬牙切齿的声音：“我有眼睛，看得见！”

    这边的动物一惊，不是听到了，而是看见了。

    那是不是意味着——

    出来的人手连忙往回跑，然而他们猜测是对的。

    此时鹅老大的旁边，已经站了一只菜兽。

    她手里什么武器都没拿，可光是站在这里，就已经让房内的动物冷汗直流。

    动物们用枪支对准她，离得最近的保镖队长也在拼命的评估距离和时机。

    确定那菜兽懒洋洋一笑，开口说话了——

    “别把武器对准我，这样会让我很不高兴，我不高兴吃亏的就是你们上一任老大。”

    动物们是听不懂她的话的，但这时候被关在玻璃罩子里的蟑螂，却传来了同声翻译。

    鹅老大这才意识到这菜兽有同伙的。

    没有回头，但他确信这菜兽听得懂自己的话。

    “什么叫上一任老大？我对这个说法很好奇。”

    祝央一笑：“因为下一任老大就是被你们用枪指着人。”

    房间里的动物们闻言自然愤慨，即便这次菜兽让他们频频感到威胁，可生物链顶层的生物怎么可能屈居于亚种之下？

    别的动物这么说还能说一句大言不惭，由菜兽说出来就完全是侮辱了。

    祝央自然知道这些家伙心里所想，把立场想象为一只猪跑过来要当人类总统，就很好理解了。

    她开口道：“你们是不是拼命的在心里计算时机，漏洞，还有出手胜率？”

    “我看看，留在鹅老大身边贴身保护的，想必是精英中的精英，又武器充沛，战斗经验丰富，就连鹅老大本身应该也是个武斗高手”

    祝央看了一眼鹅老大黑色西服下面掩盖不住的肌肉，毫不怀疑对方的武力值。

    “一只菜兽，即便得造化拥有灵智，一身本事不凡，或许还进化出了超能力，但在这么多动物的包围，以及受胁迫动物本身也有反抗能力的前提下，关键是她还蠢到没有拿武器对准它，就这么傻乎乎的站在这里。”

    “如果配合得当，不是没有机会反过来将她拿下。”

    如果不是亲眼所见，即便先前从新来的研究员口中听到再多的信息，鹅老大以及身旁的人都不可置信。

    这次菜兽岂止是已经学会了人类的语言和相当的生存常识。

    若说之前她逃走还可以说是智慧加本能，那么从它侵入这庄园，所布的局，一环扣一环，便可以说明不仅仅是聪明这么简单。

    这菜兽明显有很强的社会性，对动物的心理把控精准，这完全不是一个近期觉醒的物种能拥有的。

    这时听她轻笑一声：“没用的，如果你们在包围圈外防住了我，人手也还充足，或许还有翻盘的机会。”

    “可是现在，我就站在这里，不管你们想怎么出其不意，比如——”

    说话间她操手就往旁边一拉，不足两米的体型，将足足4米高的鹅老大的一把拉了过去。

    轻飘飘的，角度也显得刁钻，然后在鹅老大收到暗示，准备反击偷袭的同时，屈膝一撞。

    只听让人牙酸的咔嚓声传来，又是子弹打在肉里那敦实的声音。

    抬头一看，所有的攻击都被鹅老大挡了下来，不管是突袭的攻击，还是鹅老大本身的反抗。

    它一只巨大的翅膀，被折断变形，怂拉在身侧，大腿上好几个枪眼。

    可亏得鹅老大体型庞大，几乎可以比拟一般哺乳动物。

    可饶是这样，那涓涓从里面流下来的鲜血，染红了它雪白的羽毛，看着也是凄惨狼狈。

    像是背后长了眼睛一样，祝央抬手一挥，一把刀插！进了保镖队长的手腕。

    从他手里一个细小的遥控器脱手而出。

    一把将鹅老大推倒在地，全然不顾对方骨折中枪的伤势。

    选了他干净的一片羽毛，直接坐了上去，把对方当作了一张巨型的沙发。

    鹅老大想通过翻身将她索性摔下去，这样的耻辱，他这辈子都没经历过。

    然而一把刀直接戳进了他的大腿。

    便见那家伙居高临下道：“给我趴稳一点，要是我感到我的椅子有任何晃动，就锯了它的腿。”

    她指了指保镖队长，冲他勾了勾手指：“把我的宝宝拿过来。”

    保镖队长一时没反应过来，接着才注意到她的视线落在关蟑螂的玻璃罩子上面。

    见老大受困，只能暂时忍着疼痛，将玻璃罐子递给她。

    祝央接过罐子直接砸在地上，蟑螂脱困后连忙爬到她身边。

    祝央伸出手指摸了摸它光滑的后背，让它坐在自己身边。

    这时刚刚出去的动物已经逐渐回来了，屋外的鸟越来越多，屋里几个心思也越来越活络。

    祝央讽刺一笑：“我前期做的一切准备，都是为了不付出任何代价突破森严的守卫。”

    “其中有一环必不可少，那就是监控器。”

    众人不知道话题为什么扯到这里来了，鹅老大能超过老鹰，秃鹫这些猛禽成为山鸡组的老大，必定威信是极高的。

    见他伤势严重，众人都有些着急。

    黑帮的权力更迭，往往伴随着动荡和其他组织的窥视，受牵连的人广泛，尤其他们这种驻扎在本部的亲卫，更是可能面临着被换血。

    所以不管道义还是利益，他们都不愿鹅老大就这么突然死在这里。

    但面对敌人明显不能一味软弱。

    于是越来越聚集过来的动物，纷纷把这个房间包围得密不透风。

    摆出全然不受威胁的架势，并且将已有的武力全部炫耀出来。

    保镖队长道：“如果有话我们可以好好谈，放开老大，不然你跑不出这间屋子，就会被外面待命的无数武器炸——”

    话没说完，又是一刀戳了过来，保镖队长连忙躲开，却听到扑哧一声。

    低头一看，明明已经躲开了刀子，确死死的扎进自己的身体。

    它不可置信的抬头:“感官干扰？”

    就听那只菜兽回答它:“我不喜欢别人威胁我，也不喜欢别人打断我的话，下次再这样，刀子会扎进你眼睛。”

    保镖队长脸色难看，心有余悸。他还以为这家伙神不知鬼不觉的出现在他们身边，是进化出了高级的伪装技能。

    没想到居然是感官干扰？这是动物会有的技能吗？明明只有少数植物才可以办到。

    想到此不但是他，就连被祝央坐在身下的鹅老大也是心里一沉。

    这种能力可不是不波及它就能破解的。

    接着像记性不好一般：“我刚刚说哪儿来着？哦，对了！摄像头。”

    “给你们一个提示吧，那么多的摄像头，我是怎么做到一瞬间让他们同时报废的？”

    “我能让它们同时报废，用的是什么方法呢？而这些方法可否再次利用呢？”

    说完诡异一笑：“好好猜，答案就在眼前，如果判断失误，可是会带来致命的后果。”

    “毕竟机会已经给你们了。”

    她的动作狡猾，貌似有一只眼睛可以看到他们全员的动作，稍微有点动静，哪怕在她的视线死角也能被她察觉。

    然后不要脸的用鹅老大当盾牌，自身的速度和攻击率也是惊人，这么多武器围着她，既然一时半会完全拿她没办法。

    陷入了死角后，众动物忍不住按她的话思索起来。

    大多数人不得其门，唯独鹅老大和保镖队长，脑子里飞速掠过从她突袭以来的状况。

    这家伙有远程操控的同伙，她能随时知道这里所有人的动静。

    摄像头已经被炸毁了，不可能是黑进他们的监控系统得知的，而且监控系统视角虽然广，你不可能做到这么精细全方位。

    然后它们视线突然落在蟑螂上。

    是了，有这玩意儿的话，只要身上绑着微型摄像头，完全可以全方位监视每一个角落。

    它们早猜到摄像头是被这玩意儿炸毁的，可那必定也伴随着损耗。

    然后它们顿时想到祝央的所谓提示。

    这些蟑螂身上绑了炸！弹，居然还能活着回来。

    首先这一点就让人陷入思维的死角，绝对想不到。

    然后鹅老大和保镖队长想起了一个更可怕的关键，就是这些蟑螂可怕的噬咬能力。

    想到这一点的它们连忙吼道：“别轻举妄动！”

    然而有些晚了，其中有两只动物，仗着手里拿着精神冲击波武器。

    想着干脆一不做二不休，即便波及到了老大，休养两天总好过于在这边失血。

    于是正要扣下扳机的瞬间，脖子上突然飙出一道巨大的血柱，直接浇了旁边的动物一脸。

    两具尸体缓缓倒下，因为身形的巨大发出不小的动静。

    周围的动物骇然的往后倒退一步，没有动物看清两个家伙是怎么死的。

    可那凄厉的惨状，和诡谲未知的手法，让所有动物都心里一凉。

    原来被胁迫的不但是老大，它们也不见得是安全的。

    祝央一看，死了两个家伙正好还是老鹰。

    立马就高兴了：“哟！正好，我昨天才说要吃老鹰肉，今天食材就安排上了。”

    众动物的胆寒，看她的样子已经不是在看一只菜兽，而且在看一只深渊里爬上来的魔鬼。

    有稍微软弱一点的，这会已经快崩溃了，脸色刷白，冷汗直流。

    明明它们手里端着这个世界最尖端的武器。

    这时就听见那恶魔冷笑一声，她长腿一掀，交叠起来，翘的老高。

    真心比在座任何人都要矮小一倍多，看过来的眼神却是居高凌下的睥睨。

    仿佛她才是高等的生物，在场的全是被统治的野兽。

    她开口道：“少他妈给我摆一幅高高在上的统治者嘴脸。”

    说着一把冲鹅老大的脑袋削过去，然后拽住它的扁嘴往它自个儿身上一磕。

    “我们统治世界的时候，你们还在水里拨青波在田里刨食呢。”

    “做生化实验是吧？听说你们的历史也就几百年吧？果然不管是什么物种，统治世界没两天就会开始嘚瑟。”

    “上一个搞这些动作的家伙你们知道去哪儿了？”

    她再发暴露的信息有点大，难不成还真的存在一个菜兽统治的社会不成？

    并且貌似这种生化实验她不是第一次遇到，鹅老大想当她在吹牛逼，但对于他昨天逃走的时候，对资料的销毁，样品的处理，以及自己身体资料保护。

    很难说服自己这是没有经过这种事的。

    不待它们深入的想，对方话头一转：“不过看在结果，最终受益是我们人类的份上，我可以给你们指条生路。”

    说着她掏出一把手枪，指着鹅老大的脑袋，同时又把自己的脚伸过去。

    “臣服或者是死！”

    鹅老大脸上阴沉一片，但也不能不对这只菜兽的前后种种感到叹服。

    现在事情已经清晰明了，明显和另外两个组织没有关系，那么一切的工具，路线，能力，策划就是这家伙一手把控的。

    推测她有同伴，但这个数量绝对不可能太多，并且他她的同伴单兵作战能力要远远的低于她。

    如果她这种等级的人多来几个，就用不着这么些阴谋诡计了。

    鹅老大眼神里闪过一丝羡慕，这才是生物应该跨过屏障，所到达的进化之路。而不是仅仅停留在现在的位置。

    只是可惜了，上天做出的选择竟然是菜兽这个种族。

    祝央注意到鹅老大的动摇，又加了一把火：“慢慢想，但是要考虑清楚，因为这不单是你一只鸟的选择。”

    “你的选择决定了你的部下何去何从。”

    鹅老大一惊，以这家伙的目的明确，心狠手辣。

    它要是不答应的话，为了绝后患，她会杀光庄园里所以的动物才离开。

    届时山鸡组老大和精英以及大部分高级干部死亡，势必被另外两组吞并。

    白道里面有势力分割，权利衡量，黑道也一样。

    没了山鸡组，以后鸟类动物势必吃亏。

    鹅老大沉默了一会儿，问道：“你的目的呢？你想通过山鸡组得到什么？”

    祝央这次倒是没有保留，而且实在道：“我要人类成为平等合法的公民。”

    这确实是一个很具有说服力的理由，智慧生物谁会甘心做为次等公民甚至食物存在？

    就算他们有别的野心，一时半会也没那规模和能力。

    资源已经分配好的世界，上位者没人会轻易把手里有的东西分出来。

    并不是因为资源少，这个世界土地广阔，所有记录在案的动物公民也才几千万。

    并且绝大部分种族劳动力充足，食物是向来不缺的。

    可就如同之前熊猫是副市长限制某些种族计划生育一样，要的就是平衡。

    但同时这又是一个无数物种融合的世界，物种之间的接受度相当的高。

    看来这只菜兽很了解，所以用直接釜底抽薪的手段，那么她说的自己曾经历过菜兽统治的世界，就完全有说服力了。

    鹅老大道:“人类！这就你们新的种族之称吗？”

    “我不愿臣服于作为食物的菜兽，如果是智慧且富有力量的人类的话。”

    说着它弯过长长的脖子，在祝央的脚背上落下一吻，象征着臣服。

    祝央对此很满意，不管对方心里打什么主意，只要作为老大的鹅老大表态，那么接下来的事就要容易得多。

    她笑了：“好，不愧是一组的老大。”

    “不过有关于信任值，我说疑人不用用人不疑，恐怕有智商的动物都会觉得是笑话。”

    “所以今后行动，两只一组，分别是你的人马和我的人马，这没意见吧？”

    鹅老大一惊，竟然已经有这么多进化的菜兽了？这都是打破了他刚刚的一个判断。

    下一秒却见她挥了挥手。

    然后便看到所有动物肩膀上出现一只蟑螂，它们突然卷缩一下，然后藏进鸟类丰富的羽毛里，从外表竟然看不出端倪。

    但每只动物都知道，他们身上背了一个定时炸弹，全凭那家伙操纵。

    实际上变成弹珠的蟑螂是没有这么好用的，并且隐进羽毛的一瞬间，就被祝央收了回去。

    但在动物们眼里，这就是玄之又玄的超能力了，实际上这只是隐藏亚当能力的幌子。

    相信再过几天的时间，亚当绝对足以掌控整个城市的生物动向。

    祝央这才从鹅老大身上下来，任由医疗队的人过来给它和保镖队长包扎。

    然后她随意指了个人：“你，去研究室把昨天抓来的人带出来。”

    这些新被抓来的人，也不知道有没有，因为她的逃跑和实验室的进度受苦。

    一定得带回去交给亚当，只觉醒了能力没有觉醒灵智太危险了。

    结果祝央无论如何都没想到，被带上来的居然是玩家。

    就是那个被游戏针对了的胖子。

    这胖子本来一脸晦气，如丧考妣，然后抬头，冷不丁看见坐在面前老板椅上的居然是祝央。

    立马哭天抢地的跑过来：“我的亲娘勒，还是你最仗义，居然特地跑来救我。”

    “什么也不用说了，以后你就是我亲姐，我亲老大，我是你亲弟，我就是个弟弟。”

    祝央抬脚就踹开他：“别了，我可没这么没用的弟弟。”

    “说你过得没多好也就算了，毕竟世道如此，可你居然被抓。那么大个城市你居然连躲都躲不了一个月。”

    “喂喂！我觉得很有必要问一下游戏，这年头是不是中极玩家可以靠贿赂得到资格，你这种家伙是怎么混进来的？”

    胖子一把鼻涕一把泪，冤枉得像祝央哭诉道:“姐啊！我被游戏针对了。”

    “真的，哥们儿这身本事，不说多厉害，藏个身总够吧？可我不管躲哪儿，都会被阴差阳错的发现，而且发现我的都不是好人——好动物。”

    “想吃我的，想卖我的，喜欢虐小动物的变态都有啊！”

    “就这些黑西装，今早我在垃圾桶里面睡的香呢，突然就来一伙儿动物把我抓走了，关键是我这体型还特别好认，一个劲儿的逼我要我说出你的下落啊！”

    “我他妈就直说了吧，我压根就不会英文。你们他妈就是给我平板我也没法告诉你们啊。”

    “嚯？意思是你要是会的话，又把咱们仨给卖了？”祝央似笑非笑。

    胖子一噎:“哪儿能啊？会我也不说啊。”

    又谄媚的笑着转移话题:“说起来姐，你现在怎么回事啊？被他们捡回来当宠物发达了？哎哟喂，长得漂亮就是好。”

    祝央没回答他，倒是突然一个小弟走过来，对她道:“boss，动物已经集齐了，您可以先认识一下，并且对每个部门和职能做一个初步了解。”

    胖子一听，脑子里足足转了三道反应过来。

    然后下一秒就腿一软，跪到地上，哭天抢地的大喊:“狗游戏，你他妈不公平，他妈偏心偏到胳肢窝了啊！”

    为什么？为什么他被狗追，被猫叼，被鸟啄，还差点让猛禽抓回去炖了。

    在披萨店外面的垃圾箱里，靠着吃人家卖剩的披萨为生。

    不是没想过偷，但他自从来了这个世界，就跟撞了邪一样，一切对自己有利的事。会阴差阳错产生波折。

    可怜巴巴的没撑过5天就被抓进实验室，他还以为游戏的难度如此。

    可没想到啊，同样是玩家，人家就已经做上了黑！帮老大的位置。

    听清楚，不是黑！帮老大的宠物就是黑！帮老大。

    我早知道他们的模式不一样，可这是存心不让人活的对比？

    嚎归嚎，可抱大腿的时候却不含糊。

    他一把扑过去:“老大，求带！”

    祝央翻过一份资料，懒洋洋道：“游戏可规定不能组队，我也想帮你，可咱不能破坏规则呀。”

    于是打了个响指:“扔出去！”

