    “洛天，我紫府强者如云，和我们紫府作对你是没有好下场的，我劝你把我放了，这事还有缓和的余地，不然的话，你真的没有退路了！”

    面对洛天的冷漠，紫裳心里莫名的打了一个冷战，她从这个男人的眼中看出了那让人心里颤的愤怒，轻声的叹息一下说道。

    “你以为我现在还有退路么？紫府一直没有撤销对我的悬赏通缉，四处追杀我，我如果不打疼你们，你们是不会认清当前的形势的！”洛天冷冷的说道。

    “你想用我来作诱饵，引我们紫府的人前来？难道不怕我的父亲亲自来灭了你？你可知道我可是父亲最疼爱的女儿，知道你抓了我，他老人家定不会善甘休，你自认为是真灵后期顶峰的对手？”

    紫裳冷笑道，然后接着道：“父亲早已在家族中，为我留下一缕魂灯，你即使杀了我，我也一样能够重生！”

    “那如果我不杀你，只扒光你的衣服，拉你去游街呢，让所有的人看看，堂堂紫府的女儿身体，你认为怎么样？会不会求亲的踏破门？”

    洛天的嘴角勾起一丝邪邪的弧度。

    “你……敢，洛天，你不得好死，你敢那样做，我做鬼也不会放过你的！”

    紫裳咬牙切齿，她只感觉脊背寒，头皮麻，没有想到这个神体如此邪恶，如果真的是那样的话，自己将生不如死，即使死，也会让紫府蒙羞万年。

    “哼，他有什么不敢的，你似乎还不知道他的手段，得罪他的人，没有一个好下场！”一边的冰女不由的瞪了一眼洛天哼道，对于洛天的手段，她是太清楚了，只不过她却也知道洛天并不会真的那么做，这个男人嘴上只是嘴上邪恶而已。

    “想不到堂堂的神体是如此无耻之辈，难道你不怕天下人嗤笑吗？”

    紫裳怒极，看到洛天的眼睛不怀意的在自己的身上来回的扫视着，不由的吓得花容失色，拼命的后退，只不过被洛天封印了灵力，她简直手无束鸡之力。

    “被天人嗤笑？我不在意，我只知道得罪我的人，老子会一个个的弄死他！”

    洛天冷笑，伸手捏住紫裳那光洁尖俏迷人的下巴，盯着她那双恐惧的美目，一字一顿的说道。

    “你这个恶魔，放开我！”

    紫裳使劲扭动着自己的脑袋，想摆脱洛天的大手，却是无法摆脱，性感的下巴被洛天捏的生疼，她真的好害怕，洛天把自己的脑袋给捏碎。

    “洛天，不如你强行和这个女人双修，如果怀上了你的种，我相信你和紫府定能化干戈为玉帛！”这时冰女走了过来，突然微笑着说道。

    洛天不由的瞪了一眼冰女，他知道冰女说的是反话，这个女人可是爱吃醋，随手放开了紫裳，哼道：“她还不配，再说哥也不是那种人！”

    “哼！”冰女哼了一声，白了一眼洛天。

    “你们两个到底想怎么样？”

    紫裳怒声喝道，被冰女的话气的浑身抖，她想不到这个洛天邪恶，冰女更邪恶，更让她心底难过的是，自己贵为紫府的大小姐，竟然连和神体双修的资格都没有，让她更是感觉一种莫名的耻辱。

    这时，洛天的神色平静下来，负手而立，突然淡淡的说道：“既然来了，就出来吧，难道想让我请你们出来么？”

    洛天的话，让冰女和紫裳不由的一怔，随之，冰女的神色也变了，一把把紫裳给摄到了身边，一双桃花美眸望向前方，那轻微气息的波动处。

    “哼，神体不愧是神体，感应如此敏锐，小子，抓了我们紫府的大小姐，以为你会能逃得了么？”

    前方的气息波动愈加的强烈，接着灵力冲天，在洛天的前方百米处，出现了近二十个真灵境界的强者，有男有女，有老有少，为一人如同一杆黑色的标枪一般，身材挺拔，眼神冷酷之极，浑身上下充满着战意，望着洛天不由的冷哼道。

    “逃？我想走，凭你们这些人以为能找得到我？”洛天不屑的撇撇嘴道：“十一个真灵初期，八个真灵中期，嗯，还不错，怎么，你们的府主没有来么，让你来送死？”洛天淡淡的问道。

    “小子，你真是狂妄，一个刚晋级为真灵境界的小家伙而已，自以为战胜了什么混沌之子，就自以为天下无敌了么，我看那个混沌之子的实力也不怎么样，不过小子，面对我们这么多人，你竟然还能保持稳定，这份勇气，确实可嘉！”

    一个老者走了出来，神色阴霾，眼中蛇蝎，望着洛天桀桀怪笑道，声音如同尖锐的东西划玻璃一般，难听之极。

    “李叔，陈伯，快救我，帮我杀了这对狗男女！”

    看到自己紫府的这么多的强者到来，紫裳不由的心中大定，愤怒的大喝道。

    “啪！”的一声，紫裳的玉脸上，被冰女煽了一巴掌，女人打女人，冰女可是下得了手，虽然没有动用灵力，也把这个紫裳的半张脸，打的红肿。

    “不管谁来，都救不了你，在遇到危险时，我会第一次时间把你杀掉，谁也救不了！”冰女冰冷的望着紫裳冷声喝道，顿时紫裳被冰女的眼神和狠辣的话吓得硬是再也不敢喊叫了。

    “放肆，你竟然敢动我们的大小姐，我让你生不如死！”

    那帮强者中，一个面色白晰，书生模样，模样还算人模狗样，看到紫裳被冰女教训，不由的怒声喝道。

    “你能活着回去再说吧！”冰女扫了他一眼，淡淡的说道。

    “你……”此人被冰女一句话噎的接不上话来。

    “神体，我敬重你是一个人物，难道你想以大小姐来要挟我们么？”为的中年男子，有些投鼠忌器，望了一眼紫裳，盯着洛天冷冷的哼道。

    洛天微微摇头：“我洛天还不至于拿一个女人作挡箭牌，杀了我，自会救走你们的大小姐！”

    说完，洛天衣袍，轻轻一挥，紫裳顿时出一声惊呼，直接被洛天一股灵力投放到了距离此地千米之外的一颗高约上百丈的参天大树上，凭现在紫裳被洛天封印了灵力，她根本无法反抗，更不敢动弹，这么高，一不小心绝对会摔死她。

    洛天不想对这个女人怎么样，但也不想因为这个女人碍手碍脚。

    “小子，你打的好主意，想通过大小姐，来分散我们的精力么？你错了主意，只要杀了你，一切都可解！”为之人，极度的冷静，看也不看紫裳，紧紧的盯着洛天冷哼道。

    “那你不不动手？”洛天冷漠的哼道。

    “你……苍天之枪！”

    此人大喝，周身的灵力恐怖的波动，双手虚空一抓，一杆灰色的长枪出现在手中，顿时给人一种极为苍凉的感觉，轻轻的挥动间，空气似乎都塌陷了，带动起来的漩涡，极为的惊人。

    “以枪入道！不错，不得不说，你是一个高手！”看到此人出手，洛天的眼神微微一眯，淡淡的说道。

    “小子，怕了么？不过已经晚了，苍天之枪出手，向来不留活口，你认命吧！”

    此人狂喝，一枪刺来，度极快，没有任何轨迹可寻，连一丝波动也没有，瞬间就到了洛天的面前。

    “怕？那是对别人来说，在我看来，就是废物一个，我怕你禁不住我一掌！”

    洛天身若磐石，稳丝不动，枪身穿云破雾，如同神来之枪，只不过枪尖在抵达额头，似乎将要刺穿洛天时，突然静止不动了，任凭此人如何催动灵力，枪身仍然静止在那里。

    “你……”

    此人大惊，看到那枪身上的一只大手搭在上面，抓住了自己的枪身，竟然只凭一只手，就抓住了自己的苍天之枪，让自己前进不了分毫，让他心寒，他号称霸枪，以枪入道，实力非同小可，却还没有从来敢有人徒手抓自己的枪的。

    “以枪入道？你的火候还不够，心浮气燥，放不下心中的虚荣，注定成不了大气候的！”洛天冷漠的声音传来。

    “混账，给我爆！”

    此人又惊又怒，一声大吼，枪身顿时爆裂，化成了满天的枪影，对着洛天无差别的攻击。

    “哼，不过如此！”洛天冷哼，身形下一刻，在此人的眼前消失了。

    “小心背后！”那些人也想看看洛天的实力，并没有同时出手，看到洛天身影消失，不由的同时大喝道。

    “吼……”

    不用等众人惊呼，此人反应却是迅无比，回身一枪，就刺了过去，看也不看，动作潇洒之极，只不过却是刺了一个空，让人一怔。

    “啊，你……”

    一声惨叫传来，一个真灵初期境界的高手，顿时化成了血雾，在他的身后，出现了洛天那一身黑袍的身影，他并没有对这个以枪入道的家伙出手，而是窜入了那些人群中，轻松的杀掉一人。

    “吼……小子，你好奸诈！”众人顿时惊吼，人群一下子散开，恐怖的灵力波动起伏，各种战技，对着洛天纷纷击杀而来。