    来到离岸后，白若棠每天都定时打坐两个时辰，但是，她的神力并没有恢复多少。

    她每日打坐所修炼出的神力，全都供给了妹妹。

    越是快到生产的时候，妹妹需要力量就越强。

    反而是哥哥，没有发现有什么异常。

    按道理来说，不是哥哥更虚弱一些，需要的神力越多吗？

    莫非轩辕极上一次见面的时候，已经渡了足够的神力给哥哥？

    除了修炼的时间外，剩下的时间，她就安心地休息，准备待产。

    外面的情况，不用去打听也知道。

    她也早就有自己的计划。

    黑虎每天都很着急。

    夜溟没有传来任何消息，光说想办法，相信他，有个屁用！反正，也没有想过靠夜溟。

    可是主人这边，怎么也没有一点动静啊？

    真是要急死狗子了！

    黑虎凑在白若棠的肚子上，清晰地感觉到两个宝宝的心跳。

    “呜~呜~~”它轻轻地叫了两声，生怕吵到两个宝宝。

    马上就要和宝宝见面了，它盼星星盼月亮盼来的宝宝，终于要出生了！

    它一定会好好地照顾两个宝宝的！

    白若棠揉了揉黑虎的头，安慰它：“不要着急，很快就能和宝宝们见面了，我也和你一样期待见到他们。”

    “呜~”黑虎乖巧地应了一声。

    白若棠缓步走出大殿，看着外面的结界。

    幽舟设下的结界在半空中若隐若现。

    破这一道结界不难，她想回小世界，也没有人能够阻止她。

    只是，她有创造了一个小世界的事情已经不是什么秘密。

    她离开离岸后，找不到她的踪迹，幽舟他们一想便知她肯定在小世界。

    以幽舟的实力，闯入小世界也不是不可能。

    她现在唯一担心的是，将这个世界的恩怨带入小世界，可能会对小世界造成毁灭性的打击！

    她轻轻地抚摸着自己的肚子，眉头紧紧地拧在一起。

    她不得不将事情做最坏的打算。

    她刚生产完，如果真的发生了最坏的结果，她也没有足够的信心，能完全护住小世界。

    ……

    孟平遥这段时间都在神殿外转悠，可是有结界挡住她，她没有办法自由出入。她甚至感觉不到，主人究竟有没有在神殿内。

    突然，她发现结界的力量消失了！

    “主人！”她立即唤了一声。

    “进来。”

    “是！”孟平遥立即朝神殿内走去。

    轩辕极缓步走下台阶，抬起手，一把通体散发着红光的剑出现在孟平遥面前。

    “焚天剑！”孟平遥惊呆了。

    这还是她第一次这么近距离地看着这把剑。

    剑刃上的光都带着强大的力量，她感觉到了一阵压迫，如果再靠近一点，她的脸都有可能会被剑气划破！

    “你之前说青山学院的建设超出了预期？”轩辕极淡声询问。

    “是的！宫淮为了洗脱自己的嫌疑，出了不少力。”孟平遥立即回应。

    宫淮已经催了她两次，让她行动。

    但是，她还在等最后的机会。

    万一主人知道她又私下行事，恐怕不会饶了她。

    不到万不得已，她不想触怒主人。

    “你立即带人去青山学院，这把焚天剑的力量，只有十分之一，你可以暂时使用，它所发挥的威力足以震撼神界了！”

    “主人，你竟然让属下用你的魂器？”孟平遥简直不敢相信。

    “你若是实力够强，还用得着带着这把剑去吗？”

    孟平遥顿时羞愧地低下头。

    “属下无能！”

    “记住，我只要臣服，不要合作！宫淮若是肯彻底臣服九渊，便将他带来见我，否则……”轩辕极目光一沉，带着一道肃杀之气。

    “属下明白！”孟平遥立即回应道。

    “退下吧！”

    “是！”孟平遥立即退了出去。

    来到殿外，她将这把剑握在手中，心中一阵暗喜。

    主人竟然把自己的魂器都给她使用，有没有一点点担心她的安危？主人还是怕她受伤吧？所以，这把剑，其实是保护她的！

    她守在主人身边几千年了，难道主人真的感觉到她的心意了？

    这世间，没有人再比她更爱主人了！

    而且，这一次的机会，她也没有白等。

    ……

    夜溟刚刚踏入离岸，发现天空中生出一丝异象，只见九渊的方向，红云翻滚。

    接着，就蔓延了半边天空！

    “神君，不好了！九渊众人再次攻上了青山学院了！”一个神侍匆匆来报。

    “可有见到轩辕极的身影？”夜溟立即询问。

    “未曾见到，为首的是孟平遥。”

    “有琉华和幽舟在，一个孟平遥不足为惧。”

    “孟平遥的手中握着轩辕极的魂器焚天剑！”

    “什么？”夜溟脸色大变。

    “夜溟。”白若棠的声音突然响起。

    夜溟朝殿内望去，白若棠缓步而来。

    硕大的肚子，已经让她行动看起来有些笨重。

    “棠儿，我回来是特意来与你一同回小世界的，我们现在就出发。”

    “不，不急于这一时，你还是先去青山学院看一下情况，青山学院好不容易重建不能遭到破坏！”

    “可是……”

    “不用可是了，快去吧，我等你。”白若棠催促道。

    听到她说会等他，夜溟的心开始动摇了。

    “我一个时辰之内，一定赶回来。”

    “去吧。”白若棠朝夜溟挥挥手。

    夜溟的身影顿时消失在她面前。

    白若棠看着离岸外的结界，掌心结印，朝半空中打去！结界顿时被撕破了一道口子。

    黑虎化身为龙，带着白若棠冲天而起，消失在云层中。

    藏在暗处的几人立即跑了出来。

    “快去通知夫人，白若棠逃走了！”

    ……

    青山学院。

    幽舟正在抵御九渊的攻击，突然感觉到结界的波动。

    “不好！结界被破了！”

    白若棠离开离岸了？

    看来，孩子的事情是真的了！

    幽舟的心里涌起一阵愤怒。

    夜溟竟然在骗他！

    为了白若棠那个女人，夜溟竟然不顾身份，不顾神界，这是疯了吗！

    “幽舟！夜溟！你们竟然敢囚禁九渊少主！今日就要付出代价！”九渊的一人冲着幽舟喊道。

    “囚禁九渊少主？信口雌黄！九渊何时多了一位少主？”幽舟怒声反斥。

