    第267章还有一支箭

    小一高昂的鸟叫声在这些人耳中完全被忽视，此时众人，全部心神都跟着那支箭，那头鹰。

    “呖~！”

    那支羽箭险险的擦着鹰的翅膀飞过，带落一根羽毛慢悠悠的从天空落下。

    催佳云绕有兴趣的看着众人的表情。

    崔世子是松口气，可随即想到还有一支箭，心又提了起来。

    众人的表情那才叫有意思齐齐松口气,然后反应过来好像不应该。

    几乎就是一瞬间，那表情转换的那叫一个快，立刻又换上一副惋惜的表情。

    五皇子见一剑没射中，朝着崔世子伸手，他要让崔世子将箭递给他。

    催佳云觉得这位五皇子这举动有些意思。

    天上的那头鹰，果然也看见了它主人将剑递给那要射它的人。

    动物可没有那么多脑子去想为什么，见到它主人的这个动作伤心的叫一声。

    在天空中不断盘旋的又叫一声。

    催佳云能够察觉，此时它的情绪有些焦躁。

    崔世子不断吹着口哨安抚它。

    五皇子再次弯弓搭箭,瞄准天空中盘旋的鹰。

    此时天空中那只鹰也正盘旋着朝五皇子冲来。

    五皇子是绝对不能有事的。

    崔世子手心冒汗，不断吹着口中的哨子。

    可此时天上的那只鹰，哪里还会听他的，势要撕碎那个朝他放箭之人。

    催佳云也是眉头紧皱，看着天空中俯冲下来的展翅雄鹰，眉头紧皱口中微不可听的吹一声哨子。

    尝试让小一跟那只鹰沟通。

    站在湖心亭上方的小一叽叽喳喳叫着

    “主人，那只鹰疯了。

    这个时候渺小如我一只麻雀，说的话它高高在上的雄鹰，怎么可能听得进去？

    它不顺爪子给我来一爪子就不错了。

    我可不敢招惹它，好阔怕！”

    “畜生！胆敢挑衅本皇子？！”

    五皇子双目微眯，牙根紧咬的将弓弦拉满，朝着那种自己飞来的鹰就射出一箭。

    随即他不加思索的飞快从身旁箭篓中又抽出一箭，再次拉弓放箭，朝着那鹰射去。

    第二箭自然是没有射中，可紧接着第三箭却射中了那只鹰的翅膀，让它直接掉从天上掉进了水里。

    “小旺！”

    崔世子紧张的上前一步，伸手抓着护栏，看着沉入水中的鹰。

    对身旁会水的婆子喊一声

    “快去将它救出来！”

    “不准去！”

    原本那些婆子一个个就准备跳下去救世子爱宠。

    却不想听到五皇子这一声厉呵,一个个齐齐顿住了脚步。

    “五皇子,还请五皇子高抬贵手，那只是一只不通人事的畜生。

    此番它也受到了应有的惩罚，还请五皇子放过他这一回。”

    催佳云，看着那湖中仅用一只翅膀扑棱几下变沉入水中的鹰，也觉得很是惋惜。

    正在这时，天边一群喜鹊飞来，为首的小玺率先俯冲飞下。

    催佳云：……喜鹊还会游泳？

    确实喜鹊还真的会游泳！

    是了，鸟类的羽毛可以让它们很轻松的浮在水上。

    就连那只鹰，也是眼见它沉下去又浮上来，另外那边不受伤的翅膀扑了两下就没有再沉下去。

    小喜冲上去和另外几只喜鹊一起，竟是将它给抬了起来飞入高空。

    这个时候五皇子还要在射箭，催佳云开口了

    “五皇子你可想好了，你这一箭当真要射出去吗？”

    五皇子转头，见说话的是催佳云，眼睛眯了眯，想起她敢将老六给绑到父皇面前，心下思量一番。

    终究是将手中弓箭放下,对着催佳云一笑

    “催姑娘这是何意？

    刚才你的喜鹊不是还同那只鹰在打架吗？这会儿怎么反倒救它了？

    莫非之前只是在做一场作戏？”

    催佳云眉头皱了皱,看向天空,喜鹊群已经将那只鹰给救走了便道：

    “五皇子这话说的就奇怪了，我若要给它下达命令，我总要开口的吧？

    这会儿工夫，五皇子可听到我说一句话了？

    我既没有开口下达命令，那就说明，那是喜鹊们自己的意愿，和我没有关系。

    更何况五皇子也说了，那些只是畜生。

    畜生们的想法，我又如何能够搞得懂呢？”

    五皇子将弓重重放到一旁的托盘上。

    举着托盘的小侍女，险些没有接住，可不敢有半点动静。

    “行！那今日我便给催姑娘一个面子，这件事本皇子就不再追究了。

    只是这么一来，催姑娘你算不算欠本皇子一个人情呢？”

    “五皇子可真敢想，想要我的人情可不是那么容易的。”

    五皇子好整以暇的背着手，面上也是风轻云淡的表情，催佳云眼尖的看到他胳膊上渐渐晕开的殷红。

    这个五皇子明明手都受伤了还偏偏要射杀那只鹰。

    “所以呢？本殿下要不要下令，让人去追杀那只鹰和那群胆敢抢了我猎物的喜鹊，就看催姑娘你给不给本皇子这个人情了。”

    从他的话中不免能够听出些威胁意味。

    若是别人定然还会奇怪，五皇子来侯府，难道不是为了交好？

    那鹰可是崔世子的宝贝，他这么揪着不放，也不怕得罪了侯府，让侯府倾斜偏向二皇子？

    偏偏五皇子敢这么刚，还真就不怕。

    他手上拿捏着大皇子妃呢，有大皇子妃响着他，他有信心这静宁侯府的资源会为他所用。

    “五皇子都这样说了，我哪里还能不给？”

    “哈哈，不错，催姑娘这不挺识时务的！”

    催佳云以为这位五皇子会就这么算了，没想到他紧接着来一句

    “下次六弟那样的事，本皇子希望不要再有了！”

    什么是蹬鼻子上脸这就是了！

    “只要六皇子日后在不做违法之事，自然一切好说。

    身为大周的皇子，不能体恤百姓，心系百姓，反而要对那些爱戴你们的百姓加以残害，是个什么道理？

    我相信五皇子的人品不会做出那样的事，是吧，五皇子？”

    五皇子目光看向她带着几分审视，忽地想起什么，眼睛微眯。

    不自觉瞟了眼一旁的大皇子妃，轻咳一声目光略过她，再次看向催家云道：

    “自然！那既然如此，这件事便也作罢。”

    他这话说完，也意味着这件事就此告一段落。

    大皇子妃目光时不时关注着他，这时也看到了他胳膊上透出的殷红。

    蹙眉对身边的大丫鬟使个色。

    ?  ?网上有喜鹊游泳的视频，别杠。

    ?      哦，我这该死的求生欲。

    ?  

    ????  

    (本章完)

