    妖姬因为还没有显圣，所以，她的分魂是无比弱小的。

    而她为了要解决龙隐，自然是带着绝大部分灵魂力量的主魂进入龙隐的灵魂空间，现在这部分灵魂力量全部都落在了龙隐手中。

    一个道玄五阶的灵魂力量，还是不弱的。

    如果能够分一半，巫六的灵魂力量必然又会提升一截。

    但是，巫六也明白，现在龙隐和巫教对上了，必须要更加强大的灵魂力量才行。

    因为没有强大的灵魂力量，龙隐怎么抵挡那么多巫教的老怪物？

    而要是龙隐死在巫教手里，巫六自己也死定了，毕竟他身上还有龙隐的禁制呢！所以，他只能把灵魂力量全部让给龙隐。

    龙隐和巫六沟通完毕以后，才安然地吸收起妖姬的灵魂力量来。

    他现在占据绝对的主导地位，其实用不着和巫六商量，也是没有问题的。

    但是，他毕竟曾经答应过巫六。

    要是巫六不同意，他自然也得遵守承诺才行。

    好在巫六没有蠢到不顾一切。

    在运转凝魂秘法半天以后，龙隐吸收完妖姬的灵魂力量，灵魂顿时达到了一丈左右的高度。

    这可是灵魂！这已经是非常恐怖的灵魂力量了。

    在上一次吸收了巫十五的灵魂力量以后，龙隐的灵魂就到达了九尺余，一个道玄五阶的灵魂力量，才只提升了一尺，看起来是少了一些。

    但是，以龙隐现在灵魂之躯的庞大，只是提高了一尺，已经是非常不错的了。

    灵魂高度终于到达一丈，龙隐心中不由得激动了一下。

    到达一丈以后，他又可以分裂出一个分魂出来。

    而且，他又能够凝聚出五枚魂种了。

    还有更重要的是，他终于达到了使用灵魂守护的标准。

    仔细揣摩了半天灵魂守护以后，龙隐恍然明白，为什么要灵魂达到一定的程度，才能够使用灵魂守护了。

    灵魂守护的作用，是以魂种为基础，在灵魂的表面形成一层防护。

    这一层防护最大的作用，是预警和传送。

    就比如说，龙隐现在已经给巫六使用了魂种，然后，他可以用魂种为根基，在巫六的灵魂表面形成一层防护。

    如果有人想要攻击巫六的灵魂，那就必然会触动这一层防护。

    当攻击到这一层防护的时候，龙隐瞬间就能够感知到。

    而当龙隐感知到以后，龙隐的分魂瞬间就能够通过提前设置好的传送点，灵魂瞬间降临到巫六的灵魂身边，帮助巫六抵挡强大的敌人。

    这才是魂种和灵魂守护、以及分魂真正的用途。

    当龙隐明白了灵魂守护的内容以后，龙隐先是分离出了第二个分魂，然后才去找巫六。

    “我现在已经得到了灵魂守护的奥秘，现在我准备把灵魂守护设置在你的灵魂上，以后不管是谁攻击到你的灵魂，我都能够瞬间到你身边，帮你御敌。”

    龙隐一本正经地说道。

    他只是拿到了灵魂守护，这个灵魂守护到底怎么作用，还需要试验才行。

    现在巫六就是最好的试验对象，所以，他来找巫六来了。

    等到在巫六身上试验成功以后，他才开始真正地使用灵魂守护。

    巫六听到龙隐领悟出了新的灵魂秘法，心中大喜，下意识地想要答应龙隐对他施展灵魂守护。

    可是，巫六紧接着就无语了。

    他现在可是在龙隐的灵魂空间，需要灵魂守护吗？

    不管谁要攻击他，必须先攻击龙隐的灵魂空间，然后才能威胁到他不是？

    既然如此，他有必要让龙隐设置灵魂守护？

    “要不，灵魂守护还是先给其他人吧？”

    巫六意味深长地说道。

    他的灵魂上已经有了一个禁制，还有一个魂种，现在又给他套一个“壳子”？

    龙隐笑了笑，问道：“我在给你设置灵魂守护的时候，也是在教你灵魂守护的秘法，你连这点都不明白？

    那我就问你，你要不要学灵魂守护的秘法？

    要是不会灵魂守护，以后学不会其他的灵魂秘法，可就不能怪我了。”

    巫六顿时哑火了。

    他之所以投靠龙隐，不就是想学到完整的灵魂传承吗？

    要是因为灵魂守护，导致以后的灵魂秘法学不会，他岂不是亏大了？

    想到这里，巫六只得狠狠地说道：“来吧！给我设置上灵魂守护！”

    不然呢？

    他还有什么办法？

    龙隐见巫六答应了，立刻就通过魂种，在巫六的灵魂上设施起灵魂守护秘法来。

    当然，他也把灵魂守护的秘法全部教给了巫六。

    反正巫六有魂种，这已经是自己人了。

    忙碌了半天以后，灵魂守护终于设施成功。

    不过情况倒是和龙隐预想的有点出入，不是在巫六的灵魂上形成防护罩，而是在巫六的灵魂上，飘荡着一层淡淡的魂雾。

    这一层魂雾，有点像原来巫六没有修炼凝魂秘法的时候那样，感觉看起来有些虚幻的样子。

    要是一个人没有修炼个凝魂秘法，这层魂雾就几乎没有人能够看得出来了。

    “这就是灵魂守护？”

    巫六有些诧异地问道。

    他怎么感觉没有多大作用呢？

    龙隐点了点头，回答道：“这就是灵魂守护，只是你的灵魂本身在我的灵魂空间，所以才没有多大的感觉而已。

    要是你有独立的灵魂空间，你的感觉就不一样了。”

    说话之间，他的分魂陡然出现在了巫六的身边，把巫六吓了一跳。

    这一刻，巫六有些意识到灵魂守护的作用了。

    原来，这就是为了保护的灵魂秘法。

    他心中有些无语，他何必去保护其他人呢？

    不过想到总有一天，他会离开龙隐的灵魂空间。

    要是到时候他遇到了强大无比的敌人，或许他会需要龙隐的帮助。

    想到这里，他的心中，终于不憋屈了。

    成功用灵魂守护降临了一次灵魂，龙隐心中终于满意了。

    有了成功的经验，他再给其他人施展灵魂守护的时候，再也没有其他问题了。

    龙隐立刻去找到梨儿，严肃地对梨儿说道：“你要冒充巫十五，到时候很有可能会面对巫教的其他老怪物。

    不过我现在有灵魂守护的秘法，可以帮你把灵魂保护起来。

    不过给你设置灵魂守护以后，你可就不能背叛我了啊！还有，在设置灵魂守护的过程中，你心中可不能有反抗的念头，否则会失败的。”

    他觉得梨儿实在太不确定了，尤其是梨儿越来越强大，万一倒戈，出现的问题也太可怕了。

    所以，在有了魂种以后，龙隐赶紧给梨儿一枚。

    当然，他的话也没有说错，梨儿要冒充巫十五，就不得不面对其他巫教的老怪物，也就存在巨大的危险。

    现在有了灵魂守护，这种危险会降到最低。

    现在，就看梨儿的选择了。

    

