    就在楚风眠疯狂吞噬巫神宫烙印，提升自身实力的时候。

    另一边。

    巫神宫的最深处，最为神秘的神殿之中。

    一尊身影，盘膝坐在神殿的中心。

    在他的身边，本来缠绕着一道道的锁链，这些锁链，都遁入到了虚空之中，不知道是链接这什么的地方。

    可现在这一道道锁链，却是以一种肉眼所见的速度在破裂。

    似乎每过几分钟的时间，就有一道锁链被打破。

    “该死！该死！主人留下的巫神宫烙印，居然被那小子就这样的化解了？”

    这一道身影，正是之前跟楚风眠交手过，匆忙逃走的洛神将。

    他盘膝坐在地上，看着周围一道道破碎的锁链，他的脸色也是阴沉到了极点，时而怒骂道。

    “这到底是怎么回事？那小子究竟是哪里冒出来的？我的巫神之躯，本来已经是快要凝聚了，现在居然差点就要功亏一篑！”

    洛神将盯着前方，心中都是滴血。

    就在他的前方，却是也坐着一位洛神将，样子跟他一模一样，可仔细看过去，却是可以看出其中有着几分虚幻的感觉，同时这一位洛神将的胸口之上，却是一个空洞。

    仿佛是一道残破的肉身一样。

    “为了调动巫神宫大阵的力量，足足消耗了我巫神之躯接近一成的力量，这哪怕在巫神宫内吞噬千年，都未必可以恢复！该死！真的该死！”

    洛神将连连怒骂到，脸色阴沉到了极点。

    这巫神之躯，可以说才是他一直藏在巫神宫之中，最大的目的。

    巫神宫之中，最为重要的，其实就是十大巫神留下的传承，传闻之中谁得到这个传闻，谁就可以拥有巫神之力，成为巫族的第十一位巫神。

    但是这个传承，可是只有巫族神子，才有资格得到的。

    而洛神将，想要得到这个传承，便是只有一个办法，那便是让自己，成为巫族神子。

    在他面前的另一位洛神将，实际上便是一道身躯，是由洛神将自己塑造出来的一道身躯，巫神之躯，当这巫神之躯塑造完成的一刻，他便是可以转生到这一道巫神之躯之中，成为巫族神子，同时将巫神宫内的巫神传承拿到手。

    本来这巫神之躯，都已经是快要完全凝聚的。

    他一直在巫神宫之中，待了百万年的大计，终于是要成功的。

    可这一次却是完全被楚风眠破坏了。

    之前他为了从楚风眠的追杀之下逃走，便是只能够是催动巫神宫大阵的力量，但是巫神宫大阵的力量，想要催动，可是必须要付出代价的。

    这代价，就是他的巫神之躯，足足是消耗了一成的力量。

    本来都要塑造出来，完成的巫神之躯，现在又变的遥遥无期了。

    “这巫神传承的机会，可是我哭求主人才得到的，决不能就这样的放弃！”

    洛神将的目光阴沉到极点。

    他现在放弃了巫神传承的话，的确可以全身而退，但是他绝不愿意放弃。

    先不要说这机会，到底是多么的来之不易，单单是数百万年的付出，最终却是没有任何的回报，都令他无法接受。

    数百万年的时间，如果他一直在参悟法则的话，现在甚至都可能成为一位仙帝了，而不是一位仙尊。

    他正是为了巫神传承，才一直隐藏在巫神宫之中。

    让他如今前功尽弃，他自然一万个不愿意。

    “巫神果，距离下一次结成应该也不久了，我在连续收割两次那些巫族神子的血肉，应该就能催生出一批巫神果了，如此一来就能提前凝聚巫神之躯了！”

    “反正已经暴露身份了，这一次收割，就动静大一点吧！该死的巫族，等我的巫神之躯完全凝聚，得到了巫神传承之后，就是你们的死期！”

    洛神将说道这里，又坐在地上，但是在他的身上，一股力量却是升腾起来，笼罩在了整个巫神宫之中。

    整个巫神宫，似乎都在发生着变化。

    神殿内的事，楚风眠一概不知，他这几日的时间，几乎都是在吞噬巫神宫中巫族神子身上的巫神宫烙印。

    商土之王降伏，还有楚风眠击退那人类武者的事，很快就要巫神宫之内传遍了。

    之前对于楚风眠放出来的话，还有许多人不相信。

    可这一次那人类武者的现身，却是当着无数巫族神子的面，这么多的证人面前，已经没有巫族神子不相信了。

    尤其是在知道了巫神宫烙印，乃是洛神将弄出来的之后，这些本来隐藏的巫族神子，都纷纷出关，来找楚风眠，主动的愿意臣服于楚风眠。

    在知道了巫神宫烙印的真相之后，他们都知道了，巫神宫烙印乃是一个定时炸弹，没有人想要一直背负着一个定时炸弹，所以都纷纷前来找楚风眠，让楚风眠帮助他们化解身上的巫神宫烙印。

    楚风眠自然是来者不拒。

    这些巫神宫烙印，楚风眠吞噬的越多，他的实力也就会越发的增长。

    现在楚风眠都有些可惜，巫神宫内的巫族神子只有这么多，如果有着更多的话，楚风眠就可以吞噬更多的巫神宫烙印了。

    不过仅仅只有这些，也已经让楚风眠无比满意了，他在这五天的时间内，足足是吞噬了上百道巫神宫烙印了。

    吞噬到身躯之中的巫神之力，也是一个天文数字了，乃是一股无比庞大的力量了，不过就算是在庞大的力量，进入到了楚风眠的身躯之中，都只能够是被楚风眠的吞天秘术所吞噬炼化，化为楚风眠的力量。

    只是这种吞噬，还需要一些时间。

    而除了吞噬这些巫族神子身上的巫神宫烙印，楚风眠在这五日的时间内，还做了另一件事，就是寻找红月，空林，金梵净，黑烬王四人。

    现在楚风眠可以说是统一了巫神宫大部分的区域了，剩下的一些区域，也都是一些偏僻之地，可楚风眠居然还是没有找到这四个人，这让楚风眠越发的感觉有些不对劲。

    他将这四人的画像都分发了下去，让麾下的巫族神子去寻找。