    不出意料，等对方的水下机器人来到海底，看到那场景，整个团队的人都呆住，全体遭了雷击一样。

    气抖冷！

    海底，只有沉船的残骸，以及那些瓷器碎片，好像对他们嘲讽一般。

    良久，才有人小心翼翼地开口：“会不会已经有人来光顾过？”

    那艘渔船，他们是看着来的，而且也确实只捞到那么点东西。

    “可也没道理呀！如果在这之前有人来光顾过，为什么还留下那些？”他们通过望远镜看到，那艘渔船的人捞上去的是黄金、白银和瓷器。

    可别说那些东西不值钱，前面来光顾的人看不上呀！

    “一种可能，那伙人其实已经走了一批，后面的渔船只是来收尾的。”打捞团队里面，也有聪明人开始脑补。

    远远望去，那艘渔船已经逃之夭夭，看不到船影。这时候想要追上去，好像也没什么可能。

    其实，就算追上去，又能怎样？

    将人家渔船扣押？逼迫人家叫出宝物？

    显然不可能的嘛！

    这一次，他们算是赔了夫人又折兵。租借来的机器人，费用可不低，再加上这段时间的投入，损失可不小呀！

    那位负责人，此刻的心态已经炸了。

    什么都没捞到。

    ……

    楚文他们现在的位置，有点靠近澳洲，这一片海域的渔业资源丰富。以前，向来都是澳洲和东南亚各国瓜分。

    这时候，楚文忽然浑身一哆嗦，然后身体微微一抽。

    升级了。

    玉佩空间从原来的8立方米，变成了27立方米，空间瞬间空旷起来。原先，叠满了瓷器等物品，现在只占了三分之一的空间。

    此外，又有一丝灵魂分裂出来，随时等待附身。

    这一次，楚文想要找一个能潜入深海的动物，不希望随便浪费这个机会。

    值得一提的是，楚文如今的灵魂力量大大增强。只要他集中精神，甚至能听到天空中翱翔的海鸟拍打翅膀的声音，十分奇妙。

    他明白，现在的他已经不能称之为正常人。

    楚文的座头鲸分身早就摊过了这片海域，虽然说只是路过，但有些什么资源，也知道一些。

    庞大的龙虾大军，是楚文专程过来的目标。

    澳洲龙虾属于名贵海水经济虾种，通体火红色，爪为金黄色，肉质最为鲜美。说实话，每年国内进口这玩意，就花了不少钱。

    这种龙虾，占据了国内很大的大龙虾市场。

    无论海里刚打捞上岸，还是烹饪好上桌，澳洲龙虾的颜色都是火红色、大红色，好像红袍加身一样，爪子为金黄色。

    同时，它们体大肥美，虾肉、虾尾肉通常各占总重量的三分之一，真是身肥肉嫩，是龙虾中的“大胖子”。

    “投笼。”楚文吩咐道。

    这次，他们是有备而来，渔船上除了渔网，还有专门诱捕螃蟹、龙虾等高级货的大笼。

    船长刘海波盯着探鱼器上的显示，下方确实有大量的海洋生物汇集，是什么就不知道了。

    作为船上的一员，他肯定也希望每次都能满载而归。谁不喜欢奖金呢？像上次那样，来多几次，一栋漂亮的楼房就有了。

    半个小时左右，投下的巨笼被绞机拽上来。

    “我靠！”

    刘立贤等人目瞪口呆，只见房间那么大的笼子，五分之一的空间都被龙虾占据。这一笼，有一千斤左右。

    每一只大龙虾，都是好几斤重的那种，甚至超过十斤的大家伙。

    “发财了，发财了……”刘立辉喃喃道。

    大家立即行动起来，赶紧将笼子里的大龙虾弄出来，然后放进诱饵，继续投进海中，接着将第二个巨笼拽上来。

    又是上千斤的货。

    不少人都疯狂起来。

    平时，他们捉到一只大龙虾，都能兴奋不已，感觉运气太好。现在，成批地捞上来，那感觉太爽了。

    对于不是自己国内的海域，楚文一点都不客气，没有考虑资源枯竭的问题。

    他吩咐大家，能捞多少就捞多少。这一次，要赚个盆满钵满。

    “咱们跑了这么远，不多弄点，油费都得亏进去。”

    要知道，这次他们出来，一来一回，差不多一个月，柴油都要烧好几十万元。这消耗，船长刘海波是很清楚的，所以他其实有点头皮发麻。

    如果没太大收获，铁定是要亏本的。

    好在前面趁机捡了一些宝物，现在又遇到大龙虾这种价格极高的海产，真的要大赚特赚了，甚至比上一次还要狠。

    先不提前面得到的那些黄金等宝物。

    这些澳洲龙虾，据说能卖500一700元每斤。批发价肯定会便宜一点，可即便是300元批发出去，一千斤就是30万了呀！

    尤其这些都是野生的大龙虾，跟养殖的不一样。

    足足两天的时间，楚文他们都磨在了这里。

    一共收获10万斤出头的澳洲大龙虾。

    前所未有的收获，所有人虽然连战了两天一夜，可斗志满满。如果不是后面越来越少，他们还能继续坚持。

    仅仅是这些澳洲大龙虾，就价值两三千万。

    楚文答应会拿出十分之一分给大家，这次的奖金就得超过十万元。

    “好了，准备返航。”楚文扯着嗓子。

    也知道，大家这两天累得够呛，很多人没眯过眼。所以，现在能休息的，就都去休息，返航的事就交给船长室了。

    事实上，船上的生活物资也消耗得差不多。

    说到底，这艘船还是不够大。现在能走的路程，几乎是极限了。以后想要跑更远的海域，必须来一艘更大的船。

    大家拖着疲惫的身躯，奢侈地给自己洗个澡，然后沉沉睡去。

    船上的淡水资源有限，所以平时大家是不能随便洗澡，什么汗臭味，是不可避免的。

    一些大型船只，会有海水淡化设备。不过，那玩意有点贵，楚文这艘船可没有，淡水都要自带。

    “还不睡一会，干嘛呢？”楚文跟刘立辉说道。

    只见那家伙正在网上看望远镜，这架势，是准备换一个了？

    心真大呀！钱都还没拿到手，就开始谋划怎么花了。

