
　　“爷爷好不容易通过关系，将你送去神风阁，你在那里也修为猛进，按照道理来说，神风阁不可能为难你。”

　　白夜天直言道：“你莫不是得罪了什么人？”

　　“也没有吧！可能就是我长得太漂亮了，所以被人看上了。”白雪无奈笑道：“为了防止被逼婚，我也只能回到家族。”

　　“既然是你不愿，又有谁能逼你。”

　　白夜天皱眉：“到底是怎么回事，你要是不说清楚，我又如何向爷爷交代。”

　　“就是那上官海，一直纠缠我不放。”白雪无奈说道：“所以我只能回来了，要不然被关在神风阁，我可就回不来了。”

　　“上官海？”

　　白夜天微微一惊：“那不是神风阁的少阁主吗？你怎么会与他产生关系？”

　　“我也不知道啊！可能是太优秀了。”白雪无奈摇了摇头。

　　随着这一番话语，白夜天皱起眉头：“如果真如你所言，这件事情恐怕就麻烦了，你应该知道神风阁不是我们白家能够得罪。”

　　“我当然知道，在整个白龙王朝，有着一殿二谷三方阁，都是极其顶尖的势力。”白雪直言说道：“也正是因为如此，我才离开了神风阁。”

　　“回到家族之后，收拾一下行李！”

　　白夜天皱眉道：“去其他地方避一避，可不要出什么事情。”

　　“我已经离开了神风阁，神风阁的少主怎么可能跑这来吧。”

　　白雪微笑道：“所以大哥不必惊慌。”

　　“这种事情谁又说得准，若是神风阁的少主亲自前来，你又当如何是好？”白夜天皱眉道。

　　“上官海风流成性，就算是死我也不可能嫁给他。”

　　白雪斩钉截铁，更是充斥着不满，在他的眼中，可从来没有将上官海当回事。

　　“我自然清楚。”

　　白夜天点头，对于白龙王朝的这些事情，他还是有些了解。

　　进入了白府之后，白夜天却有些好奇：“怎么回事？家中莫非来了客人？”

　　“少爷，家主让你们去一趟议事厅，今日有贵客到来。”白府管家出言说道。

　　“有贵客到来？”

　　白雪有些诧异：“我怎么不知道？”

　　“也就是刚刚到的。”

　　管家连忙说道：“似乎来头不小，所以家主才亲自相迎。”

　　白夜天皱着眉头，带着白雪这才向着议事厅行去。

　　待到不久之后，他们来到议事厅，见到眼前一幕，脸色也稍有变动。M.23sk.com

　　“小雪，你可算来了！”

　　一名青年起身，来到白雪身旁，看起来倒是颇为熟络，似乎对于白雪有着莫大的情义。

　　“怎么是你？”

　　白雪脸色变动，他如何都没有想到，上官海会来到这天仙城。

　　“我以前可是说过，一定要娶你为妻，既然是我发下的誓言，自然是要履行。”

　　上官海认真说道：“你似乎不高兴？”

　　“我已经说过我对你没意思，你为何还缠着我不放？”白雪冷声说道：“难道就因为你是神风阁的少阁主？”

　　“白雪，你怎么能这么说呢？我对你可是一片痴情！”

　　上官海举着手：“如此一片赤诚，亲自来到天仙城，难道还不够真心吗？”

　　面对这一席话，白雪却铁着脸，对于上官海为人他再清楚不过，又如何看不出这上官海的意图。

　　“小雪，上官少阁主亲自前来，已经舟车劳顿，你可不能辜负了他。”

　　白老爷子出言：“若是能够与神风阁结下姻缘，也是我白家之幸。”

　　“爷爷，此事万万不可！”白夜天赶忙抱拳。

　　上官海带来的几名老者却皱着眉头，白夜天如此反对，可是没有将神风阁当回事。

　　“夜天，家中来贵客，你可不得无礼。”

　　白老爷子皱眉：“有什么事直言便是！”

　　“小妹早有心系之人，恐怕不能与上官少阁主成婚。”白夜天直言：“更何况凭借我们白家门第，又怎么能够配得上神风阁。”

　　“这话倒是不错！”

　　白老爷子点头：“不过小雪何时有了心上之人？”

　　“实不相瞒，那人是我的朋友，他们两情相悦，我可看在眼中。”白夜天直言。

　　“这不可能，白雪一直在神风阁并未出去，又怎么可能会与你朋友相识？”上官海猛声道：“莫非小舅子是不想让我和小雪在一起？故意编造了一个谎言。”

　　“少阁主明鉴，我怎敢如此行事！”

　　白夜天抱了抱拳：“那人就在天仙城的酒馆，绝不会欺瞒少阁主，希望少阁主能够另择良妻。”

　　“真是笑话，我家少阁主亲自登门，已经是给白家脸面，不过现在看来，白家似乎并不领情。”千秋长老冷言：“我身为神风阁长老，也算是颇有名声，今日之事，白家若是不给出解释，神风阁绝不会善罢甘休。”

　　随着这一番话语，白家众人脸色阴沉，神风阁如此强势，这件事情恐怕不会善罢甘休。

　　“上官海，你难道想为难我白家？”

　　白雪冷声说道：“如果你真是这样的人，那只会让我更加讨厌。”

　　“白雪，我对你可是真心的，但你想要和别人好，我可是不同意。”上官海冷冷说道：“我这就去天仙城酒馆，把与你有关联之人全部解决！”

　　“上官海，你够了！”

　　白雪皱着眉头：“我是不会嫁给你的，死了这条心吧。”

　　“小雪，怎么能够这么和少阁主说话！”白老爷子出言。

　　“嫁不嫁给我可不是你说的算，毕竟白老爷子已经答应了。”

　　上官海微笑道：“我来这里可不是征求你的意见，而是来通知你的。”

　　白老爷子皱着眉头，他虽然一直装着糊涂，但又如何不知道，这上官海并非良配。

　　“你为什么这么不要脸？”

　　白雪怒气冲冲：“就算是死，我也不会从你。”

　　“那你就去死吧！”

　　上官海眯着双眼：“我在天仙城待三天，三天之后我要带你回神风阁，你自己考虑清楚。”

　　上官海说完这才转身离开，言语更是霸气的很，身为神风阁少阁主，又岂会低三下四。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第735章 上门提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 