    思影姑姑若有所思的说着。

    江思影这么做，肯定是有原因的。

    不过目前最让我奇怪的就是，她为什么要骗我。

    正说着，门外突然响起了一阵敲门声。

    我们三人面面相觑，都以为是江思影回来了。

    “你先去开门。”我对思影姑姑小声说了一句。

    她有些不情愿的起身去开门，走到门后，先是往猫眼里看了一眼，然后才开门。

    打开门，却不是我们预想的那样，来人并不是江思影，而是两个中年男子，他们手中还抬着一副纸做的棺材。

    我见过各种各样的棺材，纸做的棺材，还是第一回见。

    虽说是纸做的棺材，但是大小和真的棺材一样。

    思影姑姑看到来人抬着棺材，脸色瞬间黑了下来，有些生气的说道:“你们干嘛抬口棺材来我家？”

    正常人碰到这种情况，肯定都会生气。

    毕竟这是晦气的事情。

    为首的男人皱了一下眉头，又看了一眼门牌号，诧异地说道:“不是你让我们送来的吗？”

    “呸呸呸，我家又没死人，好端端的为什么要让你们送口棺材过来，赶紧走。”

    思影姑姑说着就开始赶人。

    两人估计也是费了不少力气把这口棺材送来的，见她态度这么差，也有些生气了，直接把棺材放在了门口，直言道:“我们已经把棺材送来了，你要也得要，不要也得要。”

    思影姑姑气的脸都白了，奈何两人没有把棺材抬走的打算，气的她拿出手机，威胁说:“你们要是不把棺材抬走，我就报警了。”

    为首的男人也没有害怕，闷哼了一声道:“你报，明明就是你亲自打电话过来，让我们送棺材过来的，怎么，你是觉得这样好玩，在耍我们是吗？”

    两人又争执了起来。

    看两人吵得不可开交，我连忙走过去对男人说:“可以让我看看打你电话的那个号码吗？如果是我们，我们一定会认。”

    为首的男人看了我一眼，拿出手机，翻开通讯录后，对我说:“第一个号码就是。”

    我瞄了一眼那个手机号码，一眼就看出了那是江思影的号码。

    这棺材竟然是江思影让送来了，她的举动真是越来越奇怪了。

    “是你们打来的吧？”男人问了一句。

    我笑着说:“不好意思，确实是我们打过来的，这棺材多少钱？”

    男人冷声道:“三千！”

    我拿出手机，给男人扫了三千块钱，然后还嘱咐了他一句，不要把刚才的事情说出去，如果有人问起，就说棺材送到之后，就离开了。

    男人像是找到了可以敲诈我的事情，一脸不怀好意地说:“我可以帮你保密，但是……”

    他欲言又止，做了一个数钱的手指，意思很明显，要我给他钱。

    为了不让刚才的事情被江思影知道，我又给他转了一千，结果这家伙贪得无厌，说一千不够，又让我转了一千。

    世人都爱钱，没错了。

    我给他转了钱够，他才心满意足的离开，可惜啊，这不义之财，他也会很快花掉。

    因为我看到他的财帛宫出现了一道裂痕，这就说明他会破财。

    两人离开之后，思影姑姑看着地上的棺材，脸色很是难看，不解地说:“也不知道你为什么要把这口棺材留下来，家里放口棺材，多晦气啊！”

    确实晦气，但如果把棺材退回去，江思影肯定会察觉到不对劲。

    我看着思影姑姑，语气严肃地说道:“这口棺材是江思影买的，千万不能让她知道我们已经发现她有问题，否则你会很危险。”

    “啊？”她有些慌了，忙问:“那我怎么办？你们可不能利用完我，就不管了啊！”

    这话说的，把我们当成什么人了。

    “装作什么都不知道，如果不出意外，今天晚上她就会有行动，到时候你要是察觉到不对劲，就立马通知我，我会第一时间赶过来。”我嘱咐道。

    思影姑姑皱着眉头，嘀咕道:“她若是真要对我做些什么，等你们赶过来，我恐怕已经没命了。”

    这倒也是。

    为了让她安心，我让她给江思影打了个电话，问她今晚上回不回来。

    她很快给江思影打去了电话，片刻的功夫，便问出来了。

    挂了电话，他说江思影傍晚的时候会回来拿东西，但是不会在这里过夜。

    不知道为什么，我感觉江思影在撒谎。

    我看了一下时间，还早点着呢，嘱咐了她几句后，我和洪胖子就先行离开了。

    为了防止碰到江思影，我和洪胖子特意从小区的侧门离开的。

    我和洪胖子并没有回家，而是在小区附近的酒店，开了一间临时房。

    登记的时候，给我们开房的妹子，用异样的眼光看着我，这让我有些不舒服。

    这明眼人应该都能看出来，我和洪胖子不是那种关系。

    开好房间，我和洪胖子那些门卡朝电梯那边走去，却碰到了一个我万万没想到的人。

    电梯门开了，里面走出来两个客人。

    其中一个竟是白烟，虽然她还是蒙着脸，但我还是一眼就看出了她，大概是因为她的气质和普通女人不一样吧。

    白烟看到我的时候，也是愣了一下。

    万万没有想到，我们竟然能在这里碰上，该说是巧合呢，还是缘分。

    白烟看了我一眼，又看了洪胖子一眼，眉头一皱，“你们两个大男人来开房间？”

    听到她说话的语气，我就知道她想歪了。

    这年头的女生，都这么腐的吗？

    我连忙解释道:“我没有断袖之癖。”

    白烟轻笑了一声，“那你们两个大男人来酒店开房间做什么，别告诉我，你们是闲着无聊。”

    这个理由确实没啥说服力，不过两个大男人就不能来开房间了吗。

    “我们现在确实无聊，你呢？”

    我赶紧转移了话题，要是再说下去，我怕她会扯出更多我接不了的话。

    “我出去买点东西。”白烟回应道。

    我突然想到，白烟会蛊术，兴许我可以让她帮我试探江思影。

