    “我没事！”

    低沉而沙哑的声音，在东皇太一的面具下响起，“天地巨变，星河破碎。

    既定的天地大势，变了……”

    “什么？！”

    听到东皇太一的话，阴阳家众高层心里一颤，皆是不可思议。

    “我已无法窥探所谓的命运。”

    东皇太一发出一声叹息，而后道：“阴阳家弟子听令！”

    “是！”

    五大护法躬身，听令。

    “即刻起，停下所有的的计划，静观其变！”

    “是！”

    而后东皇太一看向远方，正好是小圣贤庄的方向，自语道：

    “你应该也感受到了吧……”

    ……

    小圣贤庄。

    一座幽静的院落中。

    荀子端坐在一棵大树下，在他面前，摆放着一张棋盘，他在与自己对弈。

    “啪嗒！”

    此时，荀子手中的一枚黑子直接跌落在期盼上，正好落在白子的绝路之上。

    哗！

    然而诡异的是，白子绝路被被封，瞬间死棋，可黑气同样因为这一子，而分崩离析。

    乱！

    “乱？！”

    荀子豁然瞪大双眼，看向苍穹，只见苍穹之上，星河消失。

    独留明月悬空。

    诡异至极！

    ……

    道家天宗。

    一片幽静竹林内。

    一座茅草屋内，一名白衣道人看着苍穹，默默的闭上了双眼，徒留一声叹息。

    “万古不曾有之异象！”

    ……

    一处，百丈高峰之上，一名满头白发的老者，负手而立，看着头顶苍穹，瞳孔微微瞪大。

    “天地之势，破了！”

    ……

    “哗！”

    天地间，大风起。

    继而，电闪雷鸣，时空开始扭曲。

    紧跟着，天地众生，都在此刻看到了诡异的一幕。

    苍穹深处，时空扭曲。

    天地间，大雨滂沱而下，紧跟着，更为不可思议的是，明月隐去。

    天际开始变的大亮。

    天空阴沉，时空扭曲间，乱象纷呈。

    此刻，所有人都在这一刻，停下了手中的动作，齐齐看向头顶苍穹。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    一连九道钟声响起。

    而后，百家先贤身影一一闪现。

    一望无际的冰河之上，一名老者坐在其上，在其周围，围绕着三千学生。

    子曰之声不时传来，周围学生听的如痴如醉。

    就算身下是九尺寒冰，他们依旧于圣人言中，无法自拔，忘却一切。

    小圣贤庄。

    荀子身后站着儒家三位当家，看着时空深处传来的这一幕，所有人都肃然起敬。

    荀子等人对着那老者躬身一拜。

    ……

    紧跟着，冰原消失。

    一道亘古老关之外，有老者骑青牛而去。

    在老者身后，只留下身后紫气东来三万里，跪伏朝圣，久久不肯散去……

    道家。

    所有人看到这一幕，也纷纷行礼。

    画面消失，取而代之的是一青年背负苍生，立于天地间。

    他以天下为棋盘，以诸国为棋子，纵横捭阖之间，玩弄诸国于手掌之上……

    ……乱世哀嚎，众生浮屠……

    一座悬崖之上。

    盖聂、卫庄都在此刻，收剑而立，对苍穹躬身行礼。

    之后，苍穹之上，时空深处。

    诸子百家的先贤一一闪现，大秦百家也在这一刻全部躬身行礼。

    尽管他们不知道到底发生了什么，可那股来自灵魂深处的悸动，却是让让他们不由自主的行礼。

    “师哥，你感知到了吗！”悬崖之上，卫庄沉声道。

    盖聂闻言，点头，道：

    “天地大势，乱了……”说着，盖聂眼底莫名的光泽一闪而逝，道：“不，是推到重来了！”

    卫庄点点头，道：“我们怎么办？”

    “静观其变！”

    ……

    一个时辰后。

    时空平复，天地异象消失，风停了、雨停了，天地间恢复了平静。

    唰！

    唰唰！

    唰唰唰！

    厚重的乌云云层，一道道金光刺穿云层出现，照撒在大地之上。

    而后，越来越多的金色光束落下。

    当最后一块乌云被冲散之后，天空放晴，可天空上，奇幻的一幕，却是并未停下。

    只见，在碧蓝如洗的苍穹之上，一道星河流转。

    因为天际大亮的原因，星河呈现白色。

    但它确实是在流动的！

    “咚！”

    突然，一声轰鸣。

    然后，整个大秦世界，所有人都在此刻惊恐的瞪大了双眼。

    他们看到了什么，那是一对眸子！

    一双镶嵌在碧蓝苍穹之上的苍白眸子，眸子冰冷无情，在他眼中，看不到半点情绪波动。

    眸子，像是高高在上的神，它在俯视苍生。

    仿佛在它眼中，一切都是蝼蚁。

    咸阳宫。

    嬴政看到天道眸子，面上露出一抹笑容，他可以随时使用天道。

    天道即他，但天道非他。

    “接下来，就是准备阶段了！”嬴政喃喃自语道。

    心中一动，嬴政直接道：

    “宣，扶苏、蒙恬、王离、章邯、公输仇等人前来。”

    蒙恬跟扶苏远在边疆，而王离则在忙着铲除农家，章邯等人也都在桑海城。

    但即便是相隔万里，在嬴政动用天地之力的瞬间，这几人瞬间便被移到了咸阳宫大殿之上。

    “我这是在哪？！”

    扶苏一愣，他记得自己在观看天地异象，可紧跟着眼前一晕，然后就到了一处陌生之地。

    在他旁边的蒙恬、王离、章邯、公输仇等人也是一阵眩晕，继而便是全身紧绷，就要戒备。

    突然，扶苏打量着四周的环境，感觉有些熟悉，像是想到了什么，而后身体一颤。

    “这里是咸阳宫？！”

    猛的抬头，然后就见上方，嬴政正一脸平静的注视着他们所有人。

    “父皇？！”

    说着，扶苏赶忙下跪。

    其他人也发现了自己现在身处何处，于是纷纷跪下，道：“末将（公输仇），拜见陛下。”

    看着下方跪着的几人，嬴政道：

    “起来吧，你们是朕接利用天地之力，从各地召回来的。”

    “什么？！”

    听到嬴政的话，蒙恬等人瞳孔一缩。

    心中除了震撼，就是震撼，他们太清楚自己之前所处的是何地了。

    随便一处，与大秦都相隔万里。

    而陛下竟然将他们从万里之外召回到了咸阳宫中，这简直不可思议。

    这是神的手段吗？！

    饶是冷静的章邯，也是不由在心中惊叹不已。

    看着几人，嬴政心中，一动，直接动用天地之力，将目前的一些情况，输入几人脑海中。

    一个时辰后，扶苏、蒙恬、王离、章邯、公输仇等人瞬间明白了一切。

    而后齐齐跪拜，道：

    “恭贺陛下，获得无上神缘！”

