    一条黑色长蛇出现在了众人身后。

    “大妖王？”

    众人心中几乎同时闪过不好的念头，视线全都放在了后面这畜生的身上。

    没错，悄悄出现在众人身后的，正是一条黑蛇大妖王。

    长约几十米，腰身有水桶一般粗细。

    三角脑袋就像是一个磨盘，浑身上下的黑色鳞片上还在闪着点点寒光。

    这畜生本能的狡猾，刚才悄无声息靠近众人，以及到了不到十米远的距离，看来是还想再靠近一点就要发动偷袭。

    此时被众人发现，这畜生原本低垂的脑袋猛然扬起，仿佛铜铃一般的大眼睛里面闪烁着寒芒，嘴巴微微张开，里面突出血红无比的蛇信。

    “嘶嘶！”

    本来想要发动偷袭，见没众人察觉，这畜生从慢慢潜伏直接转为强攻。

    刚才众人突然发现它的时候，体内能量都本能的爆发出来防护在身边。

    就这一下，那黑蛇大妖王似乎感受到了龙族的气息，顿时变得更加狂暴起来。

    它嘴里发出一声惊人感觉毛骨悚然的声音，随后几十米长的身子微微一弯，竟然直接弹射而起，还在半空的时候猛然扭动身体，直接朝着众人横扫而来。

    “退！”

    皇龙神一声怒喝，早有准备的众人顿时瞬间倒退。

    “砰！”

    那黑蛇大妖王的身体狠狠砸在了刚才众人所站立的位置，一声巨响，竟然连坚硬的地面上都砸出一条清晰的印痕。

    能量强悍难以描述。

    “嗖！”

    这畜生反应很快，刚刚砸在地上的时候，趁着地面的反弹之力再次一跃而起，先是微微弯曲身体，随后直接绷直，再次朝着众人横扫而来。

    “狡猾的畜生。”

    陆天龙心中暗骂一声。

    蛇本性狡诈，大多数时候行动缓慢悄无声息，进攻时候却无比迅猛。

    通常是以舌头撕咬攻击，若是不成，便会利用覆盖鳞片的身体横扫或者缠绕敌人，非常狡诈。

    看现在这黑蛇大妖王的实力，甚至比之前出现过的，曾经是古妖一族首领坐骑的黄金蛮牛的实力更要强。

    而且这畜生身上覆盖着的鳞片，一看就是异常坚硬，恐怕普通的攻击都不能撕破它的这层防护。

    “嘶嘶。”

    这一弹一扫又被众人躲过，那黑蛇大妖王几乎没有任何停顿再次发动了攻击。

    庞大的身体猛然朝着地下一砸，然后猛然横扫。

    无数石屑顿时被扫了出来，仿佛机关枪的子弹一样朝着众人倾泻而来。

    “呀！”

    身边顿时传来苏凌月的一声惊呼，原来是她对敌经验不足，面对刚才场面有些慌乱，一不留神被一颗石子击中手臂。

    幸好她之前也利用邪灵之力护体，没有受到什么大碍。

    但尽管如此，一条胳膊也已经肿胀了一些，行动有些不变。

    “该死的畜生。”

    陆天龙心中顿时起了杀机，敢伤他的女人，这黑蛇大妖王找死！

    但……

    陆天龙心中很清楚，现在绝不是跟这黑蛇大妖王决战的时候。

    毕竟这畜生实力不错，纵然不是众人对手，交战时候必定会引发震动。

    那样一来，这寂灭战场中其他沉睡的很多能量，势必都会觉醒，到那时候众人的处境便会无比危急！

    “皇龙神，此地不宜久留。”

    “我马上召唤邪灵大将和邪灵战兵将它缠住，然后我们暂时离开。”

    陆天龙压下心头愤怒，快速对着旁边的皇龙神开口。

    “好！”

    皇龙神明显松了一口气，似乎刚才生怕陆天龙震怒之下不管不顾直接出手与这黑蛇大妖王混战。

    “起！”

    说时迟那时快，就在那黑蛇大妖王马上就要发动下一次进攻的时候，陆天龙体内邪灵之力陡然爆发。

    “砰砰砰！”

    身边顿时传来一阵阵石头崩裂的声音，一个又一个邪灵大将和邪灵战兵的身影出现。

    因为这黑蛇大妖王实力不错，陆天龙这次耗费很大能量，足足召唤出了将近百人的队伍。

    “给我……”

    陆天龙毫不犹豫就要控制这些觉醒的邪灵大将和邪灵战兵攻击那黑蛇大妖王。

    可还没等下完命令，他突然愣了。

    不只是他愣了，甚至连旁边的皇龙神等人也是陡然瞪大了眼睛。

    “它，它跑了？”

    身边苏凌月发出低呼。

    没错，那黑蛇大妖王，竟然逃了。

    就在陆天龙召唤出上百邪灵大将和邪灵战兵能量的时候，它冷漠的双眼之中似乎闪过一丝不甘和嘲讽，随后猛然转身，扭动身体快速朝着远处而去。

    “不可能。”

    “这寂灭战场之中，都是沉睡能量觉醒之后幻化出来的本体，根本没有智慧和思维。”

    “他们都是本能的去战斗，怎么可能逃？”

    旁边皇龙神也控制不住心中震惊飞快开口。

    “如此一来，那就只有一种可能……”说着，他猛然扭头看向陆天龙。

    陆天龙的双眼之中瞬间闪过一丝阴霾，一个不好的念头马上在他的心中浮现。

    这条黑蛇大妖王，是真身！

    而不是利用寂灭战场特殊能量保存下来的能量，更不是那些能量幻化出来的本体！

    是一条真真正正活着的古妖一族大妖王！

    “古妖一族，竟然来到了这寂灭战场之中？”

    众人一瞬间全都明白了皇龙神的意思，这个疯狂的念头在他们的脑海之中同时闪过。

    “疯狂的古妖一族，它们应该知道，这寂灭战场可不是想来就来想走就走的地方。”

    幻龙神眼神之中也带着浓浓的震撼开口道。

    寂灭战场，百族共存，全都是没有生命的能量存在，他们觉醒后，会本能对其他种族的个体进行攻击。

    就算是龙族龙神这个级别，也不会轻易涉足这寂灭战场的深处。

    “这回我们遇到大麻烦了。”

    所有人的表情顿时凝重起来。

    若只是对付寂灭战场沉睡的那些能量，众人有很多办法，毕竟这些东西没有思维和智慧。

    可是，如果敌人之中多了一个狡诈的黑蛇大妖王，那情况那就非常不妙。

    它会充分利用这寂灭战场之中的特殊情况，给众人制造意想不到的危机。

    “特么的，不好，你们看！”

    火龙神突然一声惊呼，众人猛然抬头去看，就见刚才快速逃走的黑蛇大妖王去而复返，正在朝着众人这边飞速而来。

    而在它身后，最少几十个古妖一族的妖王或者大妖王跟随而来！

