    “找我大哥要！”

    几乎是脱口而出，苏泽停住了脚步，认真的看向疑惑的尖哥。

    此时出了市场，这边是一个小河，路的另一边就是旁边的居民楼。

    这群人跟的很近，苏泽感觉已经没机会逃跑了，不行就是干！！

    鱼档那边苏泽已经不能待了，不过要想拿回工钱，就得解决他们。

    如果后续这群人找阿强的麻烦，那二逼绝对不会把钱给到他的。

    这群人可以肆意蛮横不讲理，阿强也可以不要脸，但苏泽并不想。

    所以，得打服他们！！

    想着，苏泽这边在找着机会…尖哥听到所谓的大哥，不由问道：

    “兄弟，你大哥是？”

    苏泽站在尖哥的面前，见他那么认真的询问，不由扯出一抹笑容来。

    只是很快笑容消失，在尖哥不由皱眉时，苏泽的嘴里蹦出两个字。

    “你爹！！”

    几乎是声音话落，肉眼可见的…苏泽身边的马仔们统统都看过来。

    尖哥眉头皱的更紧，只是还不等他动怒，他便感觉自己飞了起来。

    “砰。”

    随着明白了自己的力道，苏泽这次只用了3成力，怕真的打成血沫。

    不过他的3成力，对比于普通人来说，已经是属于力大无穷的那种。

    只见尖哥面目扭曲，在苏泽拳头触碰到他的肚子时，飞出去很远。

    “砰砰砰。”

    肉体碰撞的声音只在一眨眼的功夫，尖哥连带着撞飞两名马仔。

    倒飞出去的尖哥很快落地，随着两名马仔撞在了河边小路的另一边。

    尖哥此时大脑有些发蒙，完全是处于一片空白，忍住剧痛呐喊道：

    “啊…揍他揍他！”

    尖哥在喊，周围的小弟在愣神，苏泽哪会给他们掏武器的机会。

    苏泽虽然不会什么武功，不过简单的踢，直拳，肘击他还是会的。

    “砰！”

    “砰！”

    在小弟还没有反应过来之前，苏泽顺势转身一拳轰在离他最近的人。

    紧接着，在那人轰飞之际，苏泽收回手臂又是一拳轰飞旁边那人。

    周围出现剧烈声音和哀嚎，原本懵逼的小弟们已经反应了过来。

    只是见苏泽只瞬间打废三个，众马仔都不禁对视一眼，有些胆怯。

    直到苏泽的一腿被人躲过，离苏泽最远的马仔拿出了怀里的砍刀。

    “砍死他！！”

    人都有从众心理容易被鼓舞，见苏泽并不强势，只是力气大的惊人…

    剩下的六人准备拿出砍刀，苏泽见这一幕，不禁又快速踢倒一人。

    随即往后退着，原以为是铁棒木棍之类的，苏泽还想着应付一下。

    见是砍刀…还是算了吧。

    苏泽最后踢飞的那人打的起劲，稍微没收住力，一脚踢到了河里。

    那人直接昏过去，所幸河都是污水并不高也不急，并不会被冲走。

    苏泽见他都不挣扎，边往后退着，他边对吓了一跳的小弟说道：

    “你们谁下去救救他…如果他被淹死，我这叫正当防卫，但你们作为朋友见死不救…可是要负责的。”

    苏泽并不知道准确的法律，不过吓唬这群人足够了，还可以少俩人。

    果然，听到苏泽的话…众人又相互看了一眼，耳边的哀嚎声不断。

    “你们去救阿菜！”

    人群中，有个黄毛对身旁两人说了一句，目光始终不离开苏泽。

    现在苏泽怕他们…他们又何尝不害怕，乖乖，打一拳人直接就废了。

    这他妈谁受得了…

    “诶…这就对了嘛！”

    退了两步的苏泽停下脚步，因为他下意识退后的举动并不妥当。

    既然想解决他们…就不能表现的有退意，自己应该去掌握主动权。

    想到此，苏泽脸上挂着人畜无害的笑容，试探着向前走了一步。

    “嗦嗦…”

    苏泽走的这一步，换来一阵鞋面拖地的声响，发声时间非常统一。

    见到这一幕，苏泽心里有了底，不由表现的更加从容，笑道：

    “我并不想伤害你们谁，你们不是要和我谈谈吗？想怎么谈啊？”

    闻言，之前的黄毛示意身边人去尖哥那边，他倒是提前做了住。

    只见他伸出一根手指头！

    “你打伤我们这么多弟兄，人站都站不起来，医药费你总出吧？

    我们要的也不多…就一万块钱，你马上让人给你送过来，两清！”

    “这还不多？”

    苏泽故作皱眉…不禁抬脚又向前走了一步，脸上露出不耐道：

    “你过来让我打一拳，这一万我绝对拿，我要是自己走过去…把你打废打残打死…一分钱都没有！”

    “少他妈废话了，砍死他！”

    苏泽刚话落…被他打的最轻的尖哥，发出一句声嘶力竭的怒吼。

    尖哥看起来很有威慑力，在他声音话落，黄毛脸上的犹豫尽去。

    苏泽暗道不好…这他妈的，黑涩会这么讲义气吗？命都可以不要。

    黄毛极其身边的马仔举起砍刀，苏泽一时间心里又打了退堂鼓。

    只是还没等他想好逃，还是找机会打，苏泽便看到了冲来梅记赓。

    “呼…”

    见到他，苏泽心里瞬间有了底，也开口为梅记赓吸引着注意力。

    “别冲动，我给医疗费！”

    闻言，黄毛的动作果然停顿了下，见苏泽语气软下来不由冷道：

    “给两万，给吗？”

    “我给你个大嘴巴子！”

    见他他妈的还坐地起价，苏泽不由翻了个白眼，心里无语极了。

    黄毛虽然没太懂苏泽的话，不过见他神态戏弄，不由怒火中烧！

    “砍死这个扑街！”

    话落，黄毛示意周围不多的兄弟开始冲，可身后却传来撞击声。

    苏泽的目光里，梅记赓速度飞快的赶到最后那名小弟身后，一拳轰出。

    随即右手迅速的抓住另外一人的手腕，用力往回收了下直接折断。

    随着“咔嚓”骨骼断裂的声音，梅记赓眼疾手快的接住掉落的刀。

    随即手势一转，刀面带着呼啸而过的风，狠狠的拍在那人的脸上。

    一声撕心裂肺的哀嚎在身后响起，前面众人不由转身看过来。

    只是梅记赓的动作毫不停歇，解决完一人直接一脚抬起又踢到一人。

    手起刀落，他的脚还没有完全收回来，一把锋利的砍刀在一名小弟大腿划过。

    鲜血透过裤子喷涌而出，剧烈的疼痛感令那名马仔直接摔倒在地。

    “铛！”

    梅记赓更快用刀背抵住挥来的砍刀，随即手腕一转压过对方。

    两人靠近，只见他左手抓住对方的手，另一只手的手腕直接向下，砍刀顺着那人的胳膊划过…

