    总不能，直接禁锢住她，让她一直待在妖皇宫之中吧。

    真要是这样的话，还指不定闹出什么事情来呢。

    既然如此的话，那就让她到天玄大陆那边是闹吧。

    自己的这个女儿，虽然出生的晚了点，但是资质，确实要比一些皇子要出众很多。

    甚至于，很多妖兽一族的族长，都支持这个十二殿下，认为她，将来很有可能会接任妖皇的位子。

    “你可想好了，此次一去，凶多吉少，天玄大陆那边，各个世家到是无所谓，一群废物罢了，不值一提。”

    “但是，真要是过去了，一定要小心圣族的人，他们不是那么简单的。”

    “这个，你收好，关键的时候，可以保你性命。”

    对于这个被其他人称之为十二殿下的女儿，妖皇再次确认了一下，是不是她真的要过去。

    要知道，此次一去，凶多吉少不是说说而已，而是真实的。

    天玄大陆那边，各个世家的强者，妖皇到是不担心，在妖皇看来，那不过是一群废物罢了，不值一提。

    可是，圣族就不一样了，之前就有消息传来，说是圣族的人，已经开始慢慢的出现了。

    并且，最后一次传来的消息，就是圣族的人，在动用的轩辕剑。

    所以，到时候绝对不能大意了，否则的话，真的会死的。

    就在说话的时候，妖皇没有什么犹豫，直接拿出了一件东西，交给了十二殿下。

    告诉她，在关键的时候，这个东西可以保命。

    妖皇此次给出这个东西，并没有遮掩，因为其他三位皇子，身上都有着类似的东西。

    上古神器，本来是三个皇子每人一件，现在既然她也要去，自然也是一样的待遇。

    对此，自称为晶儿的妖皇女，直接收下了妖皇给出的东西，点了点头，表示自己一切都明白。

    随后，没有多余的话，也不再跟谁说些什么，也不跟其他两位皇子一起同行，自己就朝着虚空通道的方向过去了。

    而妖皇，则是看着女儿的身影消失以后，直接选择了离开此地，并未在说什么。

    其他人，只要不是需要留在这里的妖兽强者，也都随着妖皇的离去，选择了离开。

    “十二妹妹，还真的是不知深浅，既然你想去，呵呵……”

    在这个时候，七皇子看着自己这个十二妹妹离开的身影，说出这句话之后，也随之离开了。

    “晶儿，你何必现在过去淌这趟浑水，你难道不知道，有人想要你死吗。”

    “之前，是没有什么机会，之后，到了天玄大陆那边……”

    “算了，多护着你点吧！”

    此刻，在另外一个方向的九皇子，自语了几句之后，也离开了此地。

    不过，听他这个意思，到是对于叫做晶儿的妹妹，没有什么不好的意思，反而有维护的意思。

    对于两位皇子和皇女，妖兽各族的强者，皆闭口不谈。

    不管他们心中什么想法，心里是向着谁的，都不会说出口。

    有些事情，他们会去做，说出来，那是不可能的。

    妖兽大陆这边，可以说有自己的打算，内部问题，也不小。

    与此同时，在天玄大陆的东部，也就是迷失之海所在的位置，虚空通道的另一边。

    这里，被称之为幽冥大陆，这里的一切，都充斥着黑暗和死亡的气息。

    整个幽冥大陆，一直都是处于一种极度黑暗的样子。

    若是有人到这边来，一定会发现，这里的环境，跟迷失之海有些类似。

    不，应该说是更加的恐怖。

    因为这里，没有光亮，都是暗黑。

    此刻，在幽冥大陆的一处地下深渊之中，有着一座座巍峨的宫殿。

    其中，有一座居中的暗黑宫殿之中，有着一群黑袍人。

    不管是什么身份，皆是如此，只是此刻所处的位置不一样。

    “怎么样，都准备好了吗。”

    就在这个时候，坐在上首的一名全身笼罩在黑袍之中的人，开口询问。

    随着他的话音刚落，下面有人回答道。

    “启禀冥主，幽冥轮，已经被带往迷失之海。”

    听到下方之人回答以后，被称为冥主之人，并没有再说什么，只是点了点头。

    但出奇的是，下方之人，好像能够看到一样。

    在这个时候，再次开口说道。

    “冥主，现在开始吗。”

    在这个时候，冥主沉默了一下，随后开口说道。

    “再等等，等到我族的强者，再过去一些。”

    “这样吧，十一年之后。”

    “到时候，让圣子过去统领他们，那个时候，圣子就该出关了。”

    幽冥之主最终，还是决定，等到过去的强者再多一些，在启动幽冥轮。

    之所以如此，不仅仅为了这个，更大的原因，就是在不久之后，幽冥圣子就会出关了。

    毕竟，不能没有个重要的人，过去统领和执掌那些强者。

    十一年后，幽冥圣子就该出关了，等到了那个时候，就真正的开始跟天玄大陆交战了。

    现在，不过是提前做一些准备，毕竟天玄大陆那边，不是那么好占领的。

    幽冥之主一直认为，万年之前，之所以会败得那么惨，不仅仅是因为圣族的强大。

    其实，也因为他们四方大陆的强者，太低估了天玄大陆那边的实力。

    一开始的时候，并没有做好十足的准备。

    所以现在，既然战事重开了，那么就不能跟万年之前一样，还没有做好准备，就直接开战了。

    现在这个时候，多做些准备，总是好的，到时候就可以多占据一些优势了。

    毕竟，就算是占领了天玄大陆，灭杀了天玄大陆的所有人以后，也不代表着就可以高枕无忧了。

    想要侵占整个天玄大陆，还是要做好面对其他三方势力的准备。

    可以说，此刻的幽冥之主，已经将自己的目光，放的很长远了。

    他所要的，不仅仅是瓜分了天玄大陆那么简单，还有其他的目的。

    要不然的话，何至于花费那么大的代价，用那么久的时间，布置许多的事情。

    “好了，你们都去准备吧，无事的时候，就不要来了。”

