
　　“帕尼。”朴志勋把手中的礼盒递给朴敏雅后，接通手机，问道。

　　“OPPA，做什么呢？”Tiffany问道。声音有些奇怪，好似穿着单衣在冰天雪地里站了半晌之后说话的感觉，微微发颤、带着一丝惶恐。

　　“哦，和敏雅在外面逛街、买点东西。”朴志勋说道，“你怎么了，身体不舒服吗？”

　　“不是。”Tiffany轻声说道，“OPPA去看一看泰妍吧，她在宿舍呢。”

　　“她怎么了？”朴志勋怔了一下，沉声问道。

　　“今天演出的时候，她险些被人拉走，受到很大惊吓。”Tiffany说道。

　　“什么人？她现在怎么样？”朴志勋突然一个激灵，好似被一盆冷水当头脚下，高声问道。

　　“就是一名普通的观众，已经被警察带走了。”Tiffany说道，“泰妍回宿舍休息了。不过，宿舍里就她一个人，我有些担心，所以给OPPA打了电话。”

　　“我知道了，现在就过去！”朴志勋匆匆说道。不管怎么说，泰妍都是他的前女友，怎么能置之不理？

　　“嗯。”Tiffany稍稍放心。上次电梯的经历，让她对朴志勋有了更深一层的了解，是个值得依靠、让人放心的男人，所以才会打电话。

　　“你们没事吧？”尽管心焦，朴志勋却没有忘记询问她们一声。

　　“没。”Tiffany心头微微一暖，轻声说道。

　　“那就这样，我先过去了，再见！”朴志勋说完后，挂断手机，对朴敏雅说道：“去少女时代宿舍。”她曾经送侑莉、徐贤回宿舍，认识路。

　　“发生什么了？”朴敏雅问道。

　　朴志勋一边简单把泰妍的事情告诉她，一边拨通了泰妍的手机号码。

　　“OPPA。”手机很快接通，泰妍低沉、柔弱的声音响起。分手后，两人已经渐渐恢复联系，虽然不多，但关系却不再那么僵硬。

　　“没事吧？”朴志勋匆匆问道。

　　“没事。”怔了一下，泰妍才轻声回答道。

　　“你在宿舍呢？”朴志勋问道。

　　“嗯。”泰妍应道。

　　“我现在过去看你。”朴志勋深吸一口气，说道。

　　“嗯。”泰妍依旧只是应声，不过声音却突然多了几分靓丽的色彩。这个时候，最是需要人在身旁安慰。

　　“吃过晚饭了吗？”朴志勋原本想挂断手机，但想到她此刻一个人孤零零的样子，却又生出一股不忍，转口问道。

　　“没，又参加一个通告后就回来了。”泰妍回答道。

　　“哦。”朴志勋应了一声，问道：“想吃什么？我给你买上去。”

　　“不用麻烦了，谢谢。”泰妍说道，“现在什么都不想吃。”

　　“你一个人在宿舍做什么呢？”朴志勋不断找着各种话题，和她聊天。

　　泰妍很清楚。

　　大概20分钟后，终于到达少女时代宿舍楼外。

　　“我到了，给我开门吧。”朴志勋说道。

　　“嗯。”泰妍的声音顿时又多了几分神采。这个时候，哪怕只是朋友过来，她也会高兴。

　　朴志勋收起手机后，对身旁的朴敏雅说道：“你先回家吧。”

　　“嗯，哥走的时候再给我打电话。”朴敏雅说道。

　　朴志勋点点头，拎起两个袋子，下车、上楼。

　　泰妍就在门口处张望着，看到朴志勋后，原本喜悦的表情缓缓收敛，轻轻咬了咬嘴唇，侧身说道：“进来吧。”

　　朴志勋扫了她一眼，走进宿舍。

　　“砰！”一声轻响，房门关闭。

　　“买的什么东西？”泰妍帮他找出一双拖鞋，同时接过他手中的东西问道。

　　“一箱香蕉牛奶，几个番茄、一袋香肠。”朴志勋说道。

　　“谢谢。”泰妍轻声说道。香蕉牛奶是她非常喜欢的饮料，不过，此刻她更在意的是番茄和香肠。脑海中，一个念头喷薄欲出，却又害怕落空，所以被她极力压抑着。

　　“不用客气。”朴志勋换过拖鞋后，和她一同进入客厅。

　　第一次来到她们宿舍，没有四下打量，毕竟是九个女孩儿一起生活，涉及到别人的**。只知道，很宽敞、并不是很整洁。

　　没有刻意观察身旁的泰妍，但之前扫了一眼，便已经足够看清楚。

　　头发剪短了，留着发尾微微上翘的时尚荷叶头，比以前瘦了，脸色也憔悴许多，显得双眼很大，带着一股惊惶的余韵。因为没穿高跟鞋的缘故，愈发显得小巧玲珑，有种让人装在口袋里带走的精致感。

　　泰妍却没有顾忌地打量着他。

　　经常听到他的名字，但因为他很少接受采访，所以很少看到他。尤其像这样站在身前，已经是好几个月前的事情了！

　　气场愈发强大，举手投足间都带着一股浓浓自信，脸上不再是那种漫步尽心的气质，有些清冷，眼角、眉梢都带着一股若有若无的傲然，怪不得队友们会说他和jessica有些相似。

　　不过，此刻表情却柔和得很。

　　“你们宿舍有泡面、鸡蛋吧？”朴志勋放下东西后，问道。之前通话已经聊了很多，不用再刻意询问。

　　“嗯。”之前的猜测成真，泰妍情不自禁地深吸一口气，点头说道。

　　“哪里呢？我帮你做泡面吧，不吃晚饭怎么可以？”朴志勋说道。

　　“哦。”泰妍转身前往厨房。

　　朴志勋拎着番茄、香肠跟在她身后，这才将视线放在她身上，突然抽了抽嘴角，忍不住冒出一个念头：“腿真短啊！”

　　泰妍在宿舍内，只穿了一件睡裙，不知道是买的型号不对还是怎么回事，睡裙直垂到膝盖处，再加上脚上的平底人字拖，完全将她的小腿“凸显”出来。

　　进到厨房后，朴志勋把番茄、香肠放下，洗手。

　　泰妍找出鸡蛋、泡面后，把锅做好。

　　朴志勋把番茄、香肠切好。

　　泰妍站在一旁，并没有刻意看他，嘴唇抿成一道直线，眼睑微垂，看不出表情。

　　两个人，一起等着水开。

　　“放点番茄、香肠，会更好吃。”片刻后，朴志勋开口说道。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声。

　　再次回复安静。

　　幸好，水很快开了，朴志勋把番茄、香肠、泡面放好，一个打进锅里搅散，另外一个鸡蛋煮成荷包蛋。感觉火候差不多了，熄火，把锅端到客厅。

　　泰妍找出两副碗筷。

　　“我吃过晚饭了。”朴志勋把锅放好后，一起身，才看到泰妍手中的碗筷。

　　“我一个人吃不了。”泰妍说道。

　　朴志勋这才发现，好像煮多了。泰妍没有提醒，他也有些心不在焉，没有留意到。

　　“是我的碗筷。”泰妍把碗筷递给他，说道。知道他的习惯，想证明和他亲近很简单，只要他能和你喝一瓶水、用你用过的碗筷，就足以证明是非常亲密的朋友。

　　“哦。”朴志勋无法再拒绝。

　　两人默默吃面。

　　荷包蛋、一碗热乎乎的面条下肚后，泰妍只觉那种心惶惶的感觉消散许多。这也是朴志勋一定要给她做饭吃的原因，人饿的时候，本就容易心慌，再加上受到惊吓，效果会很严重。

　　“当时是怎么回事？”吃过面，整理好后，朴志勋才问道。

　　“我也不清楚，正在舞台上表演呢，一个人突然冲了上来，先是拉了顺圭一下，没拉动，就把我拉走了。”泰妍低声说道。身子整个暖和起来，胃里也不再空荡荡的，情绪也随之好转许多。23sk.Com

　　“你不会反抗吗？”朴志勋微微皱眉，略带责备地说道。

　　“当时我没反应过来。”泰妍低下头，像是被老师批评的小学生，弱弱说道。

　　“你们表演穿的都是高跟鞋，无论踢哪里都可以！而且，再不行，你不会叫吗？”朴志勋继续责怪她道。

　　“嗯。”泰妍几乎快要把头垂到胸口。但是，心里一点都不抗拒，甚至隐隐很享受这种感觉。

　　“那个人是怎么回事？”朴志勋问道。

　　“不知道。”泰妍这才抬头，说道，“被警察带走了。”

　　“我问问。”朴志勋皱着眉，掏出手机，拨通了文慧珠的手机号码。“刑事犯罪侦查的沙皇”这个绰号，可不只是说说而已！

　　泰妍惊讶、错愕地看着他，突然发现，再也无法把他和以前那个形象重叠起来。

　　听到一个中年女人的声音，被他称呼为“阿姨”。第一次通话结束后，很快就打回电话，告诉他警察调查的结果。

　　还没有对外公布呢！

　　“精神不正常？”朴志勋听后，皱起了眉头。文慧珠询问，应该不假。

　　“没事就算了。”泰妍轻声说道。

　　“嗯。”朴志勋也无法和一个精神不正常的人计较。

　　突然安静下来。

　　泰妍知道他这段时间工作很忙，但总有一股自私的心理作祟，无法说出让他回去的话语。

　　朴志勋原本想要告辞，但每次看到泰妍可怜巴巴的眼神就忍不住又把到达嘴边的话语咽了回去。

　　只好找一些话题聊。

　　后来，干脆打开了电视。

　　再过来，泰妍蜷缩在沙发上睡着了，却紧紧攥着他的一根手指，似是这样才能睡得安稳。

　　朴志勋犹豫许久，每次试图把手指抽离都没能成功，迷迷糊糊地倚在沙发靠背上打起瞌睡。

　　不知过了多久，被突然响起的开门声惊醒。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百一十章 安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 