    只有背叛阶级的个人，从来没有背叛阶级的阶级。

    鲁巧愚作为既得利益集团，他没动过背叛阶级的心，否则就不会被赶出圣域后，还在这龙角城当着地头蛇。真正背叛了宗门的，都去当邪修，甚至当神了。

    这鲁巧愚只是一个规则内的投机取巧者，远到不了背叛的程度。所以他即便为了自身的利益，想要获取冥宗的传承，也决不会去用那些破坏宗门根基的手段。

    其实他被逐出圣域的原因...是把人家冥宗一个真传的家族弟子给睡了。

    他的想法很简单，受家族所限，他和他的子孙是不可能加入冥宗的。因为血脉论的盛行，几大家族不但没像黄烁上一世那些大家族那样通婚，反而相互之间极度排斥。

    其实都是利益，上一世大家族联姻，是为了相互联合，长治久安。而在这里，师徒传承才是核心，通婚只能让各自的核心传承再不独立。

    鲁巧愚能成为匠尊，绝不是个笨人，恰恰相反，身为一代天骄的他，聪明至极。但是智商和情商并没有必然的联系。他就是单纯地认为家族间的排斥只不过是潜规则，拿不到台面上。

    一旦他生米做成了熟饭，他将来的孩子就能兼具两家之长，帮他完成心中的设想。

    作为一个机关术的顶级高手，鲁巧愚在晋升匠尊后，遇到了瓶颈。他不知道后边的路该怎么走了，而现在墨宗那些化神高手的路，他却看不上。

    身为天骄，就必然有自己的骄傲，有着自己的道路。

    但是何等天骄，到了尊者这一步，也就到头了。再往前，那是一条本没有路的路，现在人族有的只有一条蹚出来的歧路，其实很多人都明知道这条路不好，但却没有选择，只能走了上去。再差的路也比没路强。

    就像王动他们之前问易宗的人化神之路，得到的回答却是抛弃剑道，转修四大上宗的道。就是因为即便是这条歧路，剑修都没资格尝试。

    要么妥协，像那个改头换面成了上宗的剑宗一样。要么就自己尝试在没有任何保证的前提下，生趟，试试能不能走出一条新路。

    一个很有趣的现象，在上宗，几乎所有的天才都走了化神之路。而绝大部分的天骄，却都不屑于化神之路，反倒阳寿有限，早早陨落。

    既是因为天骄有天骄的傲，就连王动和燕无锋都毫不犹豫的选择自己走，又何况鲁巧愚这等出身的天骄。

    只不过他没秋水寒之类的那么极端，更愿意温和一些，规则一些的走下去。

    所以他也从没想过要黄烁的剑修传承，但却也合理的利用规则。剑修的灵剑又不是不卖，我弄一把剑修的剑来研究研究，合情合理。真能孕育出剑魂的话，剑是载体，那其他法宝，机关产物，能不能成为载体？

    可惜，这些话他也懒得和黄烁这样的小家伙讨论。否则...黄烁现在就可以明确的解答他的疑问。你养不出剑魂，但剑魂确实可以转移，甚至不止转移，还能成长为真正的灵魂。起码王动的离龙剑的那个剑魂，黄烁就看不出来和妖有任何区别。

    剑魂转移这事，大壮就是明证，燕无锋的传承就是手段。

    至于鲁巧愚想要养出剑魂，那却是痴心妄想。这个问题之前黄烁还不确认，毕竟灵魂领域他也不是很熟。直到周流剑成了仙剑，又经过鲁巧愚确认，真有了剑魂的萌动，黄烁才有了猜测。

    灵魂也是一种力量，这是黄烁在确认了窍穴的特性后，认定的。

    准确说是灵魂是个体意识结合了灵气才生成的特殊力量。在这个世界，一切力量源于灵气，这是基本定律。

    正是有了灵气的包裹，尤其是神识这种类似于压缩灵气，近乎于神力的高品力量的保护，才有所谓的死后有灵魂。而不是像前世一般人死灯灭。

    所谓的死后灵魂，就是因为神识的包裹，让个体意识不会消散，才形成了近乎灵的存在，被冥土吸引，投入了黄泉中。

    噬魂鳅这种怪的诞生，就是为了通过不断吞噬这些灵魂，消磨掉保护的神识，磨灭掉其中的个体意识。所以说怪的存在，就是类似补丁的存在，修补着那些可能影响这个世界平衡的漏洞。

    所以结论来了，仙剑中的剑魂是什么？

    其实无外乎两点，个体意识和足矣保护个体意识，并与之融合的高浓度力量。

    个体意识从何而来，生灵来源于生命大道。在生命诞生的一刻，于混沌中生出。

    但是剑不是生灵，甚至都不是先天之物。所以剑修筑基先修剑魂，自己的剑魂，把自己的神念分出一部分，结合自身先天一炁，在丹田凝出剑魂。

    拿到灵剑要温养，温养的过程，就是再进一步把自身的剑魂分出一部分到灵剑中。

    但是寻常灵剑，并没资格容纳剑魂，所以温养的结果也不过是用着更顺手。只有仙剑，准确说只有神力级别的能量，才有资格保护和截留一部分剑魂，逐渐成长，最终长成一个近乎灵魂的存在。

    这个过程十分漫长，毕竟是个无中生有的过程。剑宗的那几把仙剑经过数代剑修的温养，积累了数个顶级剑修的剑魂碎片，才勉强凑出一个有了意识的剑魂。

    但也要像王动那样，经历了雷劫，从毁灭性的天罚之雷中借助天地规则，生出一点生机，才算逆天而为，成为生命。

    所以鲁巧愚想通过区区灵剑，就接触到剑魂，纯属做梦。

    只不过这些和黄烁都没什么关系了，走出了鲁巧愚的工坊，他只觉得有种逃出生天的庆幸。

    鲁巧愚这种人属于典型的科技人才，情商偏弱，但是对看得上眼的人，还是很宽容的。不但给黄烁开了高薪，工作也轻松。更重要的是，工坊的设备，材料，随便用。以他的身份地位，那些在黄烁眼里珍惜的材料，都不过是日常练手的消耗品。

    当然了，真正珍贵的材料也不会随意放在库房，黄烁也接触不到。

    这事弄的，自己最后两把副剑的道纹也快研究好了，本来还说逃命在外，材料不好弄。这不是瞌睡送枕头么。

    而且鲁巧愚那几句破剑，也是深深刺伤了黄烁的心。他也是搞技术的，你能骂我实力低，但绝不能诋毁我技术不行。初学时期的练手之作，技术是差了点，材料也磕碜了些。是时候该升升级了。

    大壮用着百毒子母剑，要说黄烁不眼馋那是假的，品级差太多。但是匠人的骄傲，自己的剑只能自己造，这是剑庐的传承。

    当然还有一个能让黄烁笑出声的收获。他原本还担心负责的李师傅是他打工系统的盗取老板，这下好了，全是玩偶，老板自然就成了鲁巧愚。

    一个墨宗真传的匠尊，也不知道能偷到些什么。

