    世间上有时候事情往往会以最糟糕的情况出现。

    人们越不想那样发生。

    它偏偏那样发生。

    刘长生以前听说过墨菲定律，意思差不多是这样，当一件事有两个以上的选择，其中一个是会导致灾难发生的，那么必定会有人作出那样选择。最后引申出来的意义是：如果事情有变坏的可能，不管可能性多小，它总会发生。

    到上古遗迹这里寻宝。

    最让刘长生担心的一种情况是，可能是有人无意中开启了某个隐蔽机关，又或者进入本身就是解除封印的过程，到时候自地底钻出个超级大怪。

    现在。

    意外真的发生了。

    “千年，你留在这里等候，如有不对，立即带领教众离开。”古树长老迅速作出决断。

    “你们小心点。”千年婆婆对这个突如其来的爆炸有种不祥的预感。

    尽管心里做足了应对意外的准备。

    但这场爆炸。

    还是远远超出了内心的预估。

    “事有重大变故，希望三位见证人齐心协力，与我们并肩战斗。古树在此承诺，如有强敌，人面教必将留守最后，直到所有人安全撤出。”古树长老神色严肃地向羊人、蛇人和刘长生点头，作出承诺。

    “我们将与贵方共同进退，战至最后一刻。”羊人同样以承诺作出回应。

    “非常感谢。”古树长老再次感谢。

    “我们赶紧去支援奇行族吧，他们恐怕跟敌人交战上了。”蛇人心急，提议马上出发。

    刘长生赶紧连吃几大口。

    吃货不能输。

    等古树长老他们化作一道道光芒飞射向爆炸区域，他才匆匆跳跃到半空中，由背后长出漂亮冰雪之翼的寒冰锁链人带着飞。

    他以风之祈言的祝福加持自己也能飞。

    但太慢了。

    轰隆~

    飞在半途中。

    上古祭坛的位置又传来了一阵剧烈的冲击波。

    寒冰锁链人赶紧往天空高高飞起，将刘长生带到千米高空之上规避。

    自这个高度。

    佩戴上夜鸮墨镜的刘长生终于看到了上古祭坛区域的变故。

    在爆炸中心区域，有个身高超过两百米的恐怖怪物正竭力自地底封印中爬出来，古拉格大主祭等人，正不顾一切地阻止它。之前的第一次爆炸，是它强行冲破封印引发的大爆炸，而第二次爆炸，则是古拉格大主祭集结众人对它的全力一击。

    这个浑身仿如岩石和泥浆组成的上古怪物强悍到了极点。

    任凭古拉格他们如何攻击。

    仍然置之不理。

    一心只想挣脱封印。

    “完蛋，这家伙大半身子已经有两百米高，完全爬出来那不是有三百米之巨？”刘长生看得手心冒汗。

    三百米高的上古怪物是我能打的？

    别说三百米。

    三十米高的怪物我都够呛。

    当然临阵退缩那不是刘长生的风格，我是打不了，但我近距离吃个瓜还是可以的。

    飞近。

    更觉这上古怪物的恐怖。

    进入两千米的范围，启示戒指便狠狠扎了刘长生一下：你进入了上古邪物摩多安卡里撒尔的攻击范围，在这一刻开始，你将受到上古邪物意志和能量辐射的双重影响。你的精神崩溃倒计时在1小时5分18秒，身体衰竭死亡倒计时2小时29分46秒。你可以用觉醒之血抵消上古邪物对意志的侵蚀，但必须离开攻击范围，否则觉醒之血只能保证你的身体不会在侵蚀中转化为上古邪物的仆从奴隶……

    时空猎人系统此刻也弹出来添乱，给出一个临时任务。

    临时任务：猎杀上古邪物。

    提示一：成功猎杀上古邪物可以获得额外奖励。

    提示二：对上古邪物使用物理攻击往往无效，如果你的魔能不足对其造成伤害，或许可以试试神力攻击。

    刘长生看了这个提示超级无语。

    神力？

    我要有那玩意儿。

    我至于打得熔岩恶魔弗朗兹都费半天劲算计来算计去还打不死吗？

    别说我没有，强如奇行族的古拉格大主祭和人面教的古树长老他们也没有，人家都是半传奇强者了，我才区区一个三级小法师，何德何能有神力炮轰上古邪物。

    “小心，这是上古邪物，老身也没有把握，你尽量远离它的攻击范围。”魇火婆婆闪身到刘长生身边。

    “谢谢婆婆。”刘长生心想你可能还不知道真正的危险，两千米已经在对方的攻击范围之内了。

    上古邪物一心脱困，没有攻击你们而已，否则你们绝对不会像现在这般轻松。

    魇火婆婆顾不上跟刘长生多说。

    急急赶去支援古树长老。

    此时的战场。

    乱作一团。

    古树长老和古拉格大主祭全力爆发魔能，围着上古邪物各种攻击。

    不仅仅他们，别的奇行族高层，还有亡灵巫师、铁人、鹰头人他们亦纷纷施展自己最大的杀招攻击上古邪物摩多安卡里撒尔。所有人都明白一个可怕的结果，如果让上古邪物自封印中爬出来，那么别说什么寻宝了，全军覆没都不是没有可能的。

    所以无论如何都要阻止对方自封印中脱困。

    刘长生看得直摇头。

    没用。

    这些攻击看似声势浩大，其实连给上古邪物刮痧的效果都没有。

    “阁下，能保护我们几个受伤的族人离开战场吗？”有个奇行族高层找到刘长生，他的触腕卷着几个在大爆炸中重创晕厥的族人。别看这几个奇行族浑身破破碎碎的，炸得很惨，但它们已经是最大的幸运儿，在爆炸中被古拉格大主祭及时保护下来了。

    没有及时保护下的那些。

    已经统统化为齑粉。

    灰飞烟灭了。

    “可以，我会将他们送到我们原来的山洞出口，至于后面的路，需要他们自行离开。”刘长生点点头。

    寒冰锁链人身上幻化出几十条冰链，将晕厥的几个奇行族接管过去。

    那个头颅巨大的奇行族九个巨大眼珠中流露出感激之意。

    他向刘长生鞠了一躬。

    没有多话。

    默默的返回战场，奋不顾身地向上古邪物攻击。

    刘长生让寒冰锁链人带着重创的奇行族离开，自己继续留下观战。

    此刻。

    千年婆婆那边的山洞入口。

    无数的绿皮小怪物潮水般冲出来，阻止她带队撤退。

    当千年婆婆含怒出手，消灭了数千绿皮小怪物，才发现对方死亡之后异常，那些绿皮小怪物死后，身体会无声无息化作星星点点的萤火能量，回归地底。

    “该死，这些卑微的蛆虫借我们的手献祭部下，加速解除上古邪物的封印。”千年婆婆赶紧将这个发现通过魔能传音的方式，通知正在苦战中的古树长老和魇火婆婆，“那些绿皮杂碎虽然很弱小，但如此庞大的献祭数量还是令人担忧，你们必须快速作出新的决定。”

    千年婆婆的担忧并非没有道理。

    五分钟后。

    当她带队边打边撤，企图远离地洞入口。

    绿皮小怪物死亡的庞大献祭数量，让上古祭坛的封印明显松动了，幸好上古邪物摩多安卡里撒尔仍然禁锢着一半身体，无法动弹。

    它仰天疯狂咆哮。

    愤怒的声音惊天动地。

    整片树海都回荡着这种带有诅咒意念的恐怖声浪。

    声音传来，绿皮小怪物听到这个咆哮声后，似乎引发了以前种下的某种恶念种子，一个个目光变成狂热。

    它们举起武器。

    爆发全身力量。

    扎刺向自己的心脏或者眼窝，一个个争着以最快的速度杀死自己。

    十万之数的绿皮小怪物置面前交战的敌人不顾。

    不顾一切地自尽。

    一时间。

    它们大片大片的倒下。

    地面仿佛有张无形的深渊巨口，海量地吞食着那些献祭后的死亡萤光。

    这种诡异现象让见多识广的千年婆婆亦为之不寒而栗，她知道接下来麻烦大了，立即向古树长老提议：“十万之多的献祭，会由量变形成质变，上古邪物的脱困咱们挡不住了。趁现在来得及，赶紧离开吧，”

    “你先带人离开，我们马上就来。”古树长老作出决定。

    上古邪物出世。

    今天这个寻宝多半要失败了。

    但撤退不能混乱，否则被脱困的上古邪物追上来，后果不堪设想。

    轰隆~

    地洞入口处。

    这个被怀疑是绿皮小怪物聚居地的地底，忽然地动山摇，火山喷发那般爆发出一团蘑菇云。刹那间，恐怖的冲击波扩散，尽管千年婆婆升起能量罩极力保护，但冲击波仍然轻松刮倒了人面教成千上万的教人。最底层的弱小成员直接震死，中层以上的精英亦身受重创，一个个吐血不止。

    冲击波的飓风刚刚刮过，一个足有百米身高，模样有点像绿皮小怪物背后又长有蝙蝠翼的蜥头丑陋怪物。

    出现在爆炸中心。

    它浑身破烂得皮包不住骨头。

    但此刻的它是自由的，再没有任何封印力量束缚着它。

    蜥头丑陋怪物无视周边一切敌人。

    放声大吼。

    跟仍然困在封印中的上古邪物遥遥呼应。

    “还来一个？”刘长生有点头晕，一个上古邪物已经够可怕了，又来一个，今天是什么好日子？

    “古树，你们赶紧去阻击那个新脱困的怪物，如果事不可为，那么我们全部退出秘门外，再作打算。”老章鱼人古拉格作出了决断。对付一个随便打绝不还手的上古邪物已经够吃力了，再来一个挣脱封印的，局面再非己方力量可以控制，必须撤退到安全的地方，重新谋划。

    古树长老迅速退出战圈。

    化作乌光。

    赶赴千年婆婆这边的新战场。

    羊人、蛇人、铁人、鹰头人等等见证人同样跟上，倒是亡灵巫师，临走前似乎看了刘长生一眼。

    被困的上古邪物摩多安卡里撒尔这边只剩下老章鱼人古拉格，连他的属下，都被古拉格赶走，让他们跟古树长老一同阻击新出现的蜥头丑陋怪物。

    刘长生好奇地跟在众人后面，他想看看新冒出来的这个怪物，又是什么级别的上古邪物。

    系统。

    狩猎任务呢？

    虽然臣妾办不到，但你不发临时任务我心里可不舒服。

