    “救救我…………”

    “救救我啊…………”

    似乎是听到了苗人峰进屋的声音，几个求救的声音更大了。

    苗人峰可以确定，这些声音都是桶里传来。

    但问题是，这些桶并不大，也就是饮水机桶的大小，这么小的木桶，怎么塞得下人？

    除非……手脚砍断！

    想到此，他背脊一凉。

    因为在桶的前端，他看到都有一个水龙头，其中一个水龙头好像有了问题，还在往外滴着红色的血液。

    他似乎意识到了什么，走过去，打开桶盖。

    一个手脚都没了的人有气无力的喊道：“救……救命！救救我啊…………”

    “这些人应该是吸血鬼的血液容器！”

    苗人峰意识到这个地方恐怕是吸血鬼的老巢，他不敢停留，扭头就跑。

    但来不及了。

    刚刚他进来的时候，吸血鬼们其实早已经注意到了他，故意放他进来，现在此刻怎么会放他离开！

    因此他一出门，外面已经围着几十个吸血人。

    这些人每一个双目赤红，手中拿着刀，朝苗人峰砍来。

    苗人峰笑了，“一群人原来还拿着冷兵器，亏我还以为有多厉害！”

    他举枪就射。

    哒哒哒……

    微冲射速很快，一群吸血鬼纷纷中枪倒地。

    苗人峰留下了两个活口，问道：“我问你，哪里找邪鬼？”

    地上的吸血鬼死死的盯着苗人峰，眼睛朝边上的屋子看去：“他……他不肯喝血。”

    “那里么？”

    在苗人峰看来，吸血鬼这么弱，邪鬼也强不到哪里去。

    看来，这个副本并不是很难，只要不遇到竖锯，花仙子和嗜血大帝这三个大神，这个副本稳了。

    评价纵然不会太高，但也不会太低！

    哒哒哒！

    他想也不想，对着边上被锁上的大门就是一通乱扫。

    随即他一脚踹开大门。

    屋内一片漆黑，同时散发着一股恶臭。

    不吸血的吸血人身体会越来越虚弱，难受。

    这样的情况下，就是同类吸血人都不敢接触，因为谁也不知道吸血鬼什么时候变成邪鬼。

    屋里的恶臭就是一个吸血人身上散发的，他蓬头垢面，身体不停地颤抖着。

    “这就是邪鬼么？”

    苗人峰皱了皱眉头，他不知道这些剧情，毕竟这个副本是刚刚开启的副本，网络上还没有任何信息。

    天性谨慎的他当即对着趴在地上的人开枪。

    但这个时候，低的人忽然抬起了头? 他的身体开始迅速变大? 巨大的身体全身光秃秃的，头颅异常狰狞。

    邪鬼出现了。

    巨大的手臂很快挣脱锁着他的链条? 这幅样子让苗人峰心微微一沉。

    所谓的邪鬼居然这么大? 他连忙开枪，微冲的子弹很快被打光。

    可惜对邪鬼没造成任何损伤? 下一秒，邪鬼扑了过来。

    力量悬殊太大了? 苗人峰被邪鬼压在身下? 恶臭扑面而来。

    “啊！救命！”

    呼救声并不能打动邪鬼，吸血人一旦变成邪鬼，会变成嗜血的怪物，天性残暴? 除了雅之外谁都控制不了。

    咔擦一声? 苗人峰头颅被咬。

    “来晚了么。”

    陈安林落了下来，看着还在冒着鲜血的苗人峰尸体，皱了皱眉。

    面前的邪鬼很明显是初级阶段，身体上还挂着之前穿的布料。

    “最普通的邪鬼，也好? 就拿你来练手了。”

    陈安林拿出了M16枪，开枪射击。

    这比微冲的威力要大多了? 但也仅仅是把邪鬼打退几步。

    邪鬼朝陈安林看来，厉吼一声? 冲出房门一跃而来。

    “试试真正的战斗吧。”

    陈安林心中思索。

    之前他的战斗大多数依靠鬼域，磨砺很少? 所以他想依靠物理力量解决这些东西。

    当即? 手中出现一把冰刺。

    邪鬼愣住? 以他的脑袋，想不通陈安林的手上怎么会突然出现冰刺。

    不过他不用了解，他现在只想喝血，咬开陈安林的头颅，大口吞血。

    邪鬼扑了过来，陈安林径直扔出冰刺。

    噗嗤！

    冰刺刺入邪鬼胸口。

    邪鬼惨叫一声，落在地上，下一刻，陈安林杀了过去，纹华青龙虾拳击打出。

    “砰！”

    邪鬼脑袋被轰爆，无力倒地。

    陈安林的一举一动，此时正落入一个人的眼中。

    花仙子降落之后，依靠着脑袋上的红色鲜花在空中飘着。

    她的身体非常轻盈，这是她头上鲜花的特点，生长在任何事物上，都会使这个事物的质量比空气还轻。

    她控制着方向，拿着一个大号的望远镜，对着陈安林的地方看着。

    “竖锯的实力果然强！”

    花仙子嘀咕：“目前已知的能力，冰系，以及力量，他的拳击似乎也有爆破的效果……”

    “不过，之前那么多吸血鬼集体掐死自己，这是怎么回事？难道说是幻术？”

    就是连陈安林自己都不知道，此时的他被盯上了。

    陈安林搜索了一下这里，确定这里没有邪鬼了之后，从幸存的一个吸血鬼口中大致知道了雅的位置，然后朝一个山谷跑去。

    电影中，501疫苗被存放在雅居住地方的背面。

    那个地方早已经被废弃，甚至就是雅自己都不知道501疫苗的事情。

    走了不远，一阵打斗声引起了陈安林注意。

    三个游戏玩家遇到了嗜血大帝。

    “嗜血大帝，你虽然强，但毕竟也只有一个人，犯不着和我们过不去，走开吧，放过我们，你去杀其他人！”

    为首一个拿着手榴弹的人喊道：“否则，我就是死也要和你同归于尽。”

    “嘿！”嗜血大帝摸了摸口中鲜血：“你在教我做事？”

    “嗜血大帝，你已经杀了两个玩家了，为何还和我们过不去？”边上拿着双节棍的玩家喊道。

    “杀的人越多，评价越高。”

    “大帝，放过我吧，我愿意做你的女人。”

    队伍中，唯一一个女人哭着喊道。

    “小凤，你！”为首的男人震惊的望着身边女人，痛心疾首，说好的一生一世呢？

    都是扯淡！

    嗜血大帝冷漠一笑，他伸出了手，默念：“重力！”

    他的技能：重力力场。

    技能一旦用出，某个地域的重力瞬间增加，弱小者根本承受不了这股重力，直接被压成肉沫。

    就是强者，也会因为重力的增加，举步维艰！

    瞬间，三个游戏玩家都好像肩膀上落下了重物，动弹不得！

    “嗜血大帝，放过我，放过我…………我做你的女人。”

    女人大哭：“我当牛做马伺候你。”

    “你真的愿意？”嗜血大帝问道。

    “是的是的。”

    “好，这里有一瓶血，是我从吸血人身上得到的，你喝下去。”

    “好！”

    女人知道嗜血大帝的用意是让她变成吸血人。

    这是嗜血大帝的惯用手段，传闻嗜血大帝是个科学怪人，喜欢研究一些人体生化研究，开发奇特力量。

    他显然是对这里的吸血人和邪鬼的变化产生了兴趣。

    在自己的重力之下，嗜血大帝没受到任何影响，来到女人面前道：“喝下去。”

    “小凤，我看错你了。”男人大哭。

    小凤置若罔闻，陡然感觉肩膀一松，压力没有了。

    她伸手来接血瓶，但下一刻，她的袖子里忽然射出数千根细针。

    秘器：暴雨梨花针！并且全部淬了剧毒！

    嗖嗖嗖！

    数千根暴雨梨花针眼看着刺到了嗜血大帝的身上，这段距离饶是他这个大佬，也没反应过来，当即中招。

    “成了！”女人大喜。

    敢来这里的游戏玩家，没一个会是弱者！

    从一开始她主动示弱，到男友痛心疾首的怒骂，其实这一切的一切，都是两个人演的双簧。

    他们这么配合也不是第一次了。

    女人不傻，嗜血大帝这种风评这么烂的烂人，她怎么可能听话？

    听他得话，自己只会死的更惨，所以她要破釜沉舟！

    幸好，顺利了！

    “嗯？”

    忽然她发现不太妙，数不清的细针都停留在嗜血大帝的皮肤表面，紧接着全部掉落在地。

    “就这？”嗜血大帝摸了摸自己坚硬的皮肤，冷笑一声。

    正欲动手，他心中一动，朝不远处看去：“竖锯！”

    这些人的对话陈安林都听到了，陈安林淡淡道：“我要杀一个人，其他人你自便！”

    他只需还杀一个人就能完成杀死3个游戏玩家的任务，所以才会这样说。

    只是让他意外的是，嗜血大帝脾气挺大，“这三个人都是我的，你滚吧。”

    “滚？”

    进行副本这么久，还是头一次遇到这么和他说话的人。

    不过这时候，陈安林只感觉肩膀一沉。

    然后嗜血大帝说道：“竖锯又如何，今日我杀了你，你们华中共和国就少了一个天才……”

