
福星楼——

赵婉如看着从街头排到街尾的长龙，忍不住张大了嘴，夸张到好似能塞进去一整颗鸡蛋般，足足过了半盏茶的功夫，才用手托了托有些酸痛的下巴，又兴奋又欢喜的摇晃着步嫣然的胳膊。

“嫣然，这排队的人也太多些了吧！”

说完之后，又看到远处姗姗来迟的顾纤纤。

她刻意压低了声音，伏在步嫣然的耳边，“我可听说，顾伯父出资开的顺福阁，生意可是一日比一日惨寞，最近这两日，简直都要到了一个人都没有的程度，估计撑不了两日，就要彻底的关门了。”

“怎么会这么惨啊？”步嫣然脸上露出一丝惊讶。按道理说，他们的糕饼虽然没有减肥瘦身的效果，可总归是外乡人开的，口味特殊新颖，应该不至于这么凄惨啊！

“谁说不是呢！听说那几个外乡人就是骗子，开张的时候新鲜了几日，后面就没人去了，而他们卷了银子跑了，将乱摊子都甩给了顾伯父。”

两个人一番感叹，直到顾纤纤走到跟前，才止住了声音。

赵婉如热络的挽住两个人的手，“嫣然姐姐，我可就把纤纤交给你了！”

顾纤纤似乎还有些不好意思，脸颊绯红好似云霞一般，声音也小若蚊蝇，“劳烦步姑娘了。”

她如此客气，步嫣然想叫来小虎带她，如今却怪不好意思了，只能自己亲力亲为，将她领到了福星楼专门设置的减肥包厢内。

“这几日的时间，你就先做些简单的动作吧！”

上下打量了一番，对于她的体重，步嫣然的心里也忍不住咋舌，这简直是目前为止自己看到过最胖的了。

交代了许多事宜后，她才放心的离开，将二龙和赵甄叫到一起。

“昨天，我和赵员外商量了一下开分店的事，我打算这几天就将此事好好的弄一弄！”

两个人满脸认真严肃的点了点头。

“现在如果我们要开分店，势必要面对一个严峻的问题！”

女人顿了顿，二龙很快便理解了她的意思，回答道：“一家店，我们的人员尚且有些紧张，更不要说开分店了！”

“所以，我们如今的当务之急就是要招新人！”

想起前几日被搁置的雪花膏计划和如今的开分店，都面临着同一个问题，步嫣然沉声道：“关于招新人，我仔细的想过了，我们做的是食品，要入口，所以人员一定要仔细小心，绝对不能出现卫生等问题。”

“因此之后就算我们找到了信任，也不能立刻让他们接触制作糕饼。”

赵甄点了点头，十分同意她的说法，“现在这些，都是我和二龙亲自操作，不过开了分店，时间忙不过来，还是要从孩子们里再挑选出两个合适的。”

“其实，唐糖和唐水兄弟两个可以，他们虽然有些胆小，但却很心细。”二龙是看着他们从小长到大的，对每一个人都很是了解。

步嫣然点了点头，“这几天让他们两个先试试看，有什么做的不好的地方，你们两个在旁边提点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517601"  chaptername="第222章  招新人">加入书签</a>
</div>
