    第245章不全是

    龙瑶淡淡开口，“也不全是为了你。”

    抬起手，龙瑶看着手上的伤口，眼中覆盖上一层猩红。

    今天的仇她记住了！

    寻找龙珠已经迫在眉睫了！

    那些人早就为她下好了套等她钻，那她就接着！

    “老大，你的伤吃丹药也不管用吗？”

    君澜拿出一瓶丹药道。

    龙瑶摇摇头，“没用的，我现在炼制的丹药还不足以治疗这种伤口。”

    蠪蛭也觉得憋屈，他们什么时候这么被动过。

    “老大，谢谢你。”

    花翎现在有些后悔让老大来了。

    不就是感情问题吗？她自己处理就是了！

    如今却连累了老大。

    龙瑶看得出她的自责，笑着摇头，“花翎，你不用太自责，他们是冲我来的。”

    追根究底是她的到来改变了这里的格局。

    “老大，那你们就修复伤势吧，外面交给我们了。”

    绝影带着几人齐齐出了星云岛。

    坐在花翎家的客厅里，八人陷入沉思。

    他们都在痛恨自己如今实力太低，帮不上老大什么忙。

    “我那边的药厂第一批药材就要上市了，我得回去看着点。”

    “花翎这边应该没什么事情了，那个蔡文亭也不会再来纠缠你。”

    “无邪那边如今有花少卿看着，老大的丹药卖的也很顺利。”

    “至于你们几个也都已经毕业了，是有什么打算吗？”

    绝影安排的条理分明。

    转头看着冥若风他们。

    冥若风沉思一瞬道：“我们去桃花岛。”

    桃花岛里也有学府，虽然是中医学府，但是里面基本的知识还是会教授的。

    他们打算一起去中医学府学习。

    “也好！临时我们都还去不了桃花岛，桃花岛上的事情就交给你们四人了。”

    绝影安排好各自的事情就打算尽快赶回北海市。

    “我就留在星云岛吧，看老大他们还有什么安排。”

    鬼澈打算在星云岛里学习炼丹术。

    以后他们这些人会越来越多，丹药的供给总不能只依靠老大一人。

    其余人也知道他的打算，同意道：“好吧！”

    清晨收露，豪华别墅里几辆车纷纷驶离。

    叮铃铃！

    花翎刚出来星云岛，电话就响了起来。

    “喂，哪位？”

    花翎看到是一个不认识的号码。

    “你是花翎？”墨洵的声音清冷的都能顺着电话把人给冻死。

    花翎微微挑眉，知道她代号的人可没几个。

    “我是，你是谁？”

    花翎的语气中多了一丝谨慎。

    “我是墨洵，瑶儿她在不在你那里？我找不到她了。”

    墨洵站在车边，脚底下散落一地烟蒂。

    可见他已经等候了不少时候。

    花翎微微一愣，墨洵？

    此人大名他们都听过，据说是老大居住在他家里。

    难不成是老大的男人？

    “你来我家吧！我们详谈。”

    花翎挂掉电话，陷入沉思。

    老大受伤该不该告诉他？

    墨洵按照花翎发的定位开着车疾驰而去。

    龙瑶来西海市之前跟他通过电话。

    说过会来花翎这里，墨洵没见过花翎，却听说过她的大名。

    龙瑶把几名杀手收做属下的事情，墨洵知道。

    他亲自见过的也只有鬼澈。

    其余人全都没见过。

    (本章完)

