    “野瑞队员，赶紧找到信号发送地的位置。”居间惠反应很快的说道。

    “明白！”野瑞立即在电脑上进行了一顿操作，接着把自己同步到了大屏幕之中。

    只见地图不断地放大，最后锁定在了西区的某个位置。

    “是一栋废弃的厂房。”野瑞说道。

    “不说了，他们要过来了……”中村赶紧切断了通讯。

    哔！

    赤宇随即也将PDI给合上，然后看向了居间惠。

    居间惠短暂的思考了一番后说道：“堀井你抓紧时间研究缩小光线枪，找出应对的方法，大古、新城，你们做好潜入对方巢穴的准备。”

    “明白！！！”

    几人同时答道。

    “居间队长，能不能让我也跟着一起去，毕竟中村是我的搭档。”赤宇向居间惠请求道。

    他们情报局的人，主要是负责调查情报和信息的，像这种进入敌人老巢的正面作战，则是交由胜利队出马。

    “好，那你就和新城大古一起行动吧，一定要注意安全。”居间惠补存道。

    “明白！”

    赤宇顿时一喜，很快回答。

    “那我们出发吧，这下一定要给那些乌鸦人一点颜色看看。”新城也信心十足的说道。

    之前在那个公园里，要不是赤宇来得及时，就差点就被那个乌鸦人得逞了，这个愤怒到现在还没消散。

    乘上夏洛克高速巡逻车，赤宇等人从黑夜开到了白天，最后总算抵达了目的地。

    刚从车中下来，便看到了远处的废弃大楼上，众多的乌鸦盘旋在上空，发出诡异的叫声。

    “这里已经废弃了快30年了。”大古对这里有些印象，“已经成了一片废墟。”

    “我们直接冲进去吧。”新城给海帕枪上好弹夹，气势十足的说道。

    “滴滴……”

    这个时候，堀井发出了通讯过来。

    大古很快接通。

    “你们等一下，我已经研制好了可以预防缩小光线的保护弹囊，一会丽娜队员和副队长会把它送过来。”堀井在另一边说道。

    “是吗，那太好了！”新城眼前一喜。

    赤宇在一旁听到后也是松了口气，有了这个的话，就不怕被缩小光线击中了，不得不说，堀井还真是天才，这么快就能找到反制的方法，不愧是被誉为胜利队的“武器工匠”的人。

    等待了一会后，胜利队的另一辆巡逻车，德拉姆巡逻车驶来。

    丽娜和宗方从中走出，手里拿着几颗弹囊。

    “把这个装上。”

    赤宇等人接过弹囊后，便将其卡在了海帕枪的枪管下方。

    “好，我们开始进去吧。”宗方点了点头，便带着几人准备潜入乌鸦人的巢穴。

    来到了2楼的楼道口，几人紧贴着墙壁屏住了呼吸。

    “分成2队行动，丽娜你和大古一起，剩下的跟我来。”宗方说着，便率先往入口冲了进去，新城和赤宇连忙跟上，大古和丽娜则往楼上继续跑去。

    “咻！”

    刚一进去，便看到了几名巡逻的乌鸦人，宗方毫不犹豫一枪打去。

    一名乌鸦人应声而倒。

    紧接着从前方射来了一发缩小光线，但是却被由海帕枪上装载的保护弹囊所发出的反射盾给拦截。

    赤宇和新城连忙在一旁将前方几名乌鸦人给击倒。

    配合还算默契。

    但随着枪声的传来，越来越多的乌鸦人开始出现，赤宇和新城等人借着掩护物不断与其交战。

    一轮交火下来，双方手中的枪此刻都已经耗尽了弹药，无法发射。

    “宗方副队长，这些乌鸦人就交给我了，你们去救人。”赤宇见乌鸦人也没有了火力威胁，顿时打算和他们肉搏。

    面对一群只不过才5级的乌鸦人，他还是有点自信的。

    “你一个人能行吗？”新城瞅了一眼那十多名的乌鸦人。

    “他说的对，救人要紧。”宗方拍了拍新城的肩膀，接着朝着赤宇说道：“不过你要小心啊，拖住它们就可以了，千万不要硬上。”

    “放心吧。”赤宇点了点头。

    很快，新城和宗方便朝着一个只有几名乌鸦人通道冲了过去。

    其余乌鸦人见状，立即就围剿了过去，但是这时赤宇直接一脚将大货架给踢翻，砸在了想要追击的那些乌鸦人的身上。

    接着地面上的那些杂物，全都被赤宇当做投掷武器丢了过去。

    “看这里！”

    赤宇凭借惊人的弹跳力，一跃而起踢在了一名乌鸦人的脑袋上，接着一拳一个小朋友，凭借着自身10级的优势快速撂倒了数名乌鸦人。

    但是空有一身力量和速度，没有相应技巧的赤宇，也难免在攻击的空档里，被一些乌鸦人打中。

    而即便是10级的他，也不过只是血肉之躯而已，很快便陷入了困境之中。

    数名乌鸦人团团将其抓住，悍不畏死的限制住他的行动。

    “呀嚇！”

    闭上眼睛，赤宇直接感应体内的火花棱镜，一股强烈的光芒顿时从他身体之中爆发而出。

    哗！

    抱住他的那些乌鸦人当场被光芒冲散，而在那片光芒之中，迪迦的身影随之出现。

    周围不断聚过来的乌鸦人也是纷纷大惊，甚至萌生了退意。

    赤宇握紧了拳头，一个跳跃踏上了一个高台，接着居高临下的从手中发出光波击中那些乌鸦人。

    轰隆！

    一片爆炸声传出，乌鸦人们哀嚎的倒下在地上。

    而这时，楼上那一层里，大古和丽娜分散开后也面临了弹药耗尽的窘境，此时和那些近战的乌鸦人士兵打斗在了一起。

    人类等级只有4级的大古凭借着不错的格斗技巧击倒了几名5级的乌鸦人，但很快还是陷入了危机之中。

    于是他便掏出了火花棱镜，将其握在胸前，一抹璀璨的光辉闪过，火花棱镜的两侧打开，大古赫然变成了迪迦。

    将这几名乌鸦人快速清空后，迪迦立即朝着正搬运大箱子往一个洞口钻去的乌鸦人冲去。

    在飞过去的途中，洞口关闭了，迪迦随即变换成红色强力形态。

    轰隆！

    那个洞口被他一拳贯穿。

    不久后，迪迦将里面的几个装有人类的大箱子搬出。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

