    第99章 青灯白伞

    小柳子等白邪小姐姐坐下，才问道：

    “婉儿姐姐，为何你被称为四大恶人啊”

    白邪有些无奈的表情解释道：

    “那不过是江湖人和百姓对我的称呼罢了，我只是每次执行家主的任务还有个人私事的时候可能用法稍微过度了，才被误称为四大恶人”

    小柳子还是比较好奇问道：

    “那姐姐的绰号叫晴天打伞为何啊，还有其余三人呢？”

    白邪小姐姐开始说起四大恶人的故事：

    晴天打伞的绰号纯属是因为白邪一个女人怕晒，而且白邪极其不喜欢雨天出门，而且每次出任务肯定会随身打一把伞。

    所以被称为晴天打伞，刚开始出师的几年白邪一直都是单独出任务。一直化妆为不同的人，但是还是有着一袭白衣一白伞为伴。

    杀人都是一招毙命，而且还是满门全灭上到七八十岁的老朽，下到襁褓中的婴儿白邪是一个不会放过。后来白邪开始积攒自己的江湖势力名叫“千面”的杀手组织，都是王富贵一手挑选出来的孩子，还有就是从墨翟墨家里挑出来的武功高强之辈。统称为“千面十三郎”以白邪为首行刺高官还有世家大族。

    四大恶人之首青衣绿灯，白邪小姐姐说见过也交手过。只因此人是独行侠，武功极其高强已经到了二品巅峰。喜欢穿一身青衣又喜欢在黑夜打着萤火虫的灯，所以被称为青衣绿灯！

    无恶不作，无法无天被八国通缉悬赏高达万金，最喜欢的事情就是万花丛中过片叶不沾身。总会闯入黄花大闺女的闺房，却只是调戏并不上实战。

    让很多未出阁的姑娘，没有了清白。用白邪小姐姐的话来说，这人纯属神经病。他杀人的理由可能就是你无意间看了他一眼，或者吵到他吃饭的各种奇葩理由，而且杀完人后喜欢割下头颅放到自己萤火虫的灯笼里打着走。

    四大恶人老二血屠荒野，小时候是一个老老实实的善良孩子，家庭不算富裕也算过得去。天生神力，体格健壮。

    可是突然有一天，一个恶霸看上了自己的老婆。叫手底下人按住他，看恶霸强奸自己老婆玩弄致死。他请求乡里乡亲们帮忙，邻居们害怕报复不肯。自己又去报官，县长是恶霸的哥哥直接让县兵拖下去打了一百军棍，行刑的时候昏死过去。

    县兵们以为他死了就扔到了荒野，谁知他根本没有死反而靠着毅力存活下来。在深上中存活六年，也不知有什么奇遇。一日单人下山，一己之力杀遍全村人。再把恶霸及县长一众人全部斩杀，这场屠杀进行了二天三夜。死了千人不止，后郡太守派人赶到只时只见到上千具尸体全部被尖刺刺穿身体，从臀部直接插到头部，这一幕称为修罗场。

    此人可能受到了重创性格已经变得极其偏激，只要是听闻有恶霸或者是见到不管恶事之人全部斩杀，还是用尖刺做成艺术品，此生最大的愿望就是斩杀青衣绿灯，可是好几次被青衣绿灯打成重伤。

    四大恶人老三空魂灵姿，是一个盗墓贼喜欢和死人打交道。再一次盗墓中被同伙出卖关在底下和死人打了七天七夜的交道，后靠自己实力还是挣脱墓穴。但是代价是一双眼，整个双眼后来没有眼珠子全是白色的贼吓人，看上去就像没有灵魂一样。

    从死人堆里出来后性格大变，先找到同伙用了一千刀让同伙痛不欲生最后是血流不止死亡。传言已经没有了命根子，最喜欢在杀人前把人埋在墓旁边露一个头。跳一段很诡异的舞蹈，在拿一个纸人直接插在人的头路上笔画出跳舞的姿态。杀人只为钱财，杀完人后还会刨人祖坟。

    小柳子还知道了原来墨家是江湖第一大帮派，麾下墨者更是超十万人。

    小柳子听的都打鸡皮疙瘩，什么啊这都是一些，变态吧！

    小柳子听到白邪小姐姐和青衣绿灯交过手连忙问：

    “婉儿姐姐，当时没吃亏吧”

    白邪则是一脸烦躁的模样说道：

    “我在出任务的时候，无意间碰到了他言语不合就交手了。我自是没打过他，不小心还让他看见了我真实容貌，从此后他就跟在我屁股后面一直追我烦透了”

    小柳子偷笑这不就是舔狗吗？白邪小姐姐看着小柳子在偷笑就瞪了小柳子一眼，小柳子赶紧严肃起来，不敢说话。

    正准备说话呢外面传来打斗的声音，小柳子白邪青鸟三人走出马车。然后看到了一个青衣英俊邪帅的男子正和白邪手下十二人交手，截天军于谦霍安带人已经包围了他们，但是由于没有小柳子的军令不敢下手。

    小柳子指着他说道：

    “婉儿姐姐，这就是天下第一恶人青衣绿灯吧。只要姐姐愿意，我一声令下他人头落地”

    白邪小姐姐说道：

    “少主不可，此人虽是恶人但是能力极高。现在少主身边正是缺人之机，而且此人在江湖威望极高，可为少主臂膀”

    小柳子这才用慧眼查看属性

    人物：姜凡

    表字：青衣

    国籍：西楚

    年龄：29

    地位：四大恶人

    统帅：18

    武力：98

    智力：87

    政治：6

    特技：千里不留行（了无踪迹，行动鬼魅，行动时，增加智力3）

    还真是二品巅峰确实算个人才了还是那种特殊型人才，在系统里可是很贵的。

    青衣看到白邪出来了，游刃有余的躲着十二人的进攻，还能抽空说话：

    “白邪，我又找到你了，别想跑了”

    白邪已经换上了易容术，听着姜青衣的无耻之言一转头跟小柳子说：

    “少主还是杀了吧”

    小柳子有些不解的看着白邪小姐姐，女人的脸是狗脸吗？说翻就翻啊，刚才还让我留下性命，无奈的喊道：

    “穷奇营，给我抓起来”

    高渐离和雪女出现在小柳子身边说道：

    “小师弟此人武功已经不在我二人之下，需要帮忙抓捕吗？”

    小柳子说道：

    “师兄师姐，他还能跑了不成？寻常军队也就罢了可能留不住，但是这是截天军！！！”

    高渐离和雪女也是跟随老白虎军南征北战见多了自然知道实力，别说穷奇营了，就拿张飞太史慈来说拉出来单打独斗，高渐离雪女撑不到三个回合。

    再次证明了武功江湖是武功，战场将军是战场将军没有任何优势可言。高渐离雪女和太史慈张飞都切磋过，步战勉强打二十回合，这还是张飞。

    遇见会用小戟的太史慈二人一起打都撑不过十回合，小柳子也问过系统这是为何，系统只是说还需要升级才会显露出。

    白邪命令自己的人下来，穷奇营一百人用战阵围起来姜青衣。

    姜青衣不屑的对着白邪说道：

    “想用军队困住我，白邪月余未见你是忘了我的能力了吧”

    白邪并不吭气，穷奇营直接一起围攻青衣。穷奇用小盾先上，开始姜青衣还能打倒两三人。但是姜青衣很快发现了端倪，这些士兵穿着也不是重铠，但就是攻不破铠甲啊。而且自己的武器也算是锋利无比了，但对比士兵的武器根本没有任何优势可言。

    尤其穷奇开始三人为阵，九人一起进攻的时候，姜青衣也只有躲避的份了。见马上要被围住，姜青衣萌生退意。

    直接飞起踩在了一名穷奇营士兵肩膀上要逃跑，霍安在后面喊“射！”

    立马一百穷奇营士兵从背后掏出小驽开始射向姜青衣，姜青衣还算武功高强一直用剑抵挡着，但是自己的步伐已经成功被拖住。根本飞不起来，就在这时姜青衣耳边听到了破风声。

    根本来不及多想，只能尽可能的移动身躯这支箭躲过了要害。但也划伤了胳膊留下一个大划痕，姜青衣不敢逗留了，飞快的在人群中穿梭。

    但是穷奇营如同铁板一般，根本让姜青衣无法逃脱，这时候天空又射来三支箭。这次姜青衣避无可避，心想：遇茬子了。

    本以为自己要死了，已经闭上双眼迎接死亡。迎来的只是穷奇营士兵一脚把他蹬在地上用绳子捆住。

    睁眼一看，原来三支箭插在地上包围了自己身旁。没有想杀自己的意思，只是封了自己的走位。射这三箭之人正是太史慈，本在前方探路的太史慈听到斥候说有个傻子闯进来，就自己单骑回来了。

    姜青衣被捆着带到小柳子这里，小柳子讥笑打量着这个传说中的四大恶人之首。姜青衣却只是一直在看白邪，小柳子明白了这恋爱中的人脑子可能都是脑子缺根筋。

    小柳子说道：

    “传说中的青衣绿灯不过如此，你可服？”

    姜青衣说道：

    “小子你不过是仗着有军队，而且这不是我的黑夜主场，要不就你这个身手我离你百米就可杀你！”

    小柳子哟哟哟，还是个死傲娇呢都被俘虏了嘴硬个屁啊你，说道：

    “给他放开，我到是看看他怎么杀我”这时候高渐离和雪女也走到了小柳子身边，姜青衣知道自己说大话了，这二人和自己相差无几啊，尤其是二人手中武器看起来更是神兵。

    姜青衣站起来走也不是刺杀也不是，有些尬住了。小柳子看着姜青衣说道；

    “你可愿臣服于我在我手下做事？”

    姜青衣怒斥道：

    “我做这一行的早就是脑袋裤裆别了，要杀要剐随便你，我要是臣服于你我就….我就从山上跳下来”

    白邪撇撇这个嘴硬的家伙，小柳子过去在姜青衣耳边悄悄说了一句话：

    “白邪是我姐姐，你若是想成为我姐夫，我保证你追到我姐，当然前提是你要为我做事！”

    姜青衣一听这话，毫不犹豫跪下作揖：

    “属下，姜凡拜见大人”

    众人看着姜凡怀疑是不是假的四大恶人，就不知道小柳子说了一句什么直接就给跪了？

    小柳子自然要装作贤良圣人扶起来姜凡，扶的时候姜青衣悄悄地说道：

    “小舅子，姐夫和你姐的未来就靠你了”

    小柳子点点头，众人都是作揖：

    “恭喜侯爷，再添良将！”

    小柳子摆摆手：

    “哈哈哈，好了继续开路，这以后就是我们好同志白邪和姜凡”

    姜青衣只是傻呵呵地看着白邪傻笑，小柳子无奈这妥妥的舔狗啊。把二人带到马车里，姜凡期间一直喋喋不休：

    “婉儿，月余不见可曾想我？”

    “婉儿，今日如此凉爽我们一起去踏青啊”

    婉儿……….

    白邪小姐姐一言不发还有些幽怨的看着小柳子，小柳子让青鸟找到王羲之，过了一会青鸟回来。

    小柳子把一幅字摆在白邪姜青衣面前，上写“青灯白伞”

    ——————

    欲听后事，且看下文

    (本章完)

