    新界北区，上水粉锦公路地段，某处荒废的破旧汽修厂房。

    　　看着这处熟悉的破旧厂房，想到已经好多年没有来这里了，连浩龙真是无限感慨：“现在想想，我们已经有好多年没来这里了吧。”

    　　不仅是他有这样的感慨，一旁的连浩东、素素和罗定发也是同样如此。

    　　素素点了点头，轻轻拍打着旁边的水泥柱子：“不是好多年，是十多年没来这里了。”

    　　指了指地上乱糟糟地草坪，以及后方头顶上的蜘蛛网，素素摇了摇头：“自从我们搬离这里后，就再也没有回来过。没想到，现在竟然这么破了。”

    　　“是啊，当年这里是我们的大本营，兄弟们都是在这里聚集。没想到十几年后再来，这个厂房竟然变成这样了。”连浩东双手插腰，摇了摇头。

    　　听着几人的感慨，罗定发也是摇了摇头，然后看向前方操场上乱糟糟的人群：“大哥，人都来齐了，大家现在就等你的命令了。”

    　　“嗯，”连浩龙重重地点了点头，拍了拍手中M1式加兰德步枪：“我们走。”

    　　“听说了吗，这次要干把大的！”

    　　“当然了，他妈地，我们忠信义什么时候轮到别人欺负了。这一次，我们要给他们好看。”

    　　“没错，我们要告诉所有人。你大爷，还是你大爷。”

    　　“……”

    　　随着连浩龙等人的出现，原本乱糟糟的人群很快安静了下来。

    　　迎着众人投来的目光，连浩龙沉默片刻，然后，突然指向周围的破旧厂房：“你们知不知道，这里是什么地方？”

    　　不等众人回答，连浩龙便给出了答案：“这里，是当年我们忠信义起家的地方。当年，我和几个弟兄在这里开了一间汽车修理厂。可惜，经常有人上门来收保护费。次数一多，我们就受不了了。然后，我们决定反击。我们成立了忠信义，开始跑到江湖上和别人厮杀。”

    　　连浩龙把枪扛在肩膀上，在众人的视线中左右来回踱步：“经过这么多年的发展，我们忠信义越来越强大，可以说是新界北道上最厉害的一方势力。后来的事情你们中有些人应该知道，我们离开了这里，去了更好的地方。”

    　　说到这里，连浩龙停下脚步，声音变地激昂起来：“这几天的事情，弟兄们都知道。现在很多人都盯上了我们忠信义，他们想打倒我们，从我们身上扯下一块块肉下来。但是，我问你们，你们甘心吗，你们答应吗？”

    　　“不答应！”

    　　“不甘心！”

    　　“杀光他们！”

    　　“……”

    　　听着手下们的怒吼声，连浩龙满意地点了点头：“没错，我们不甘心。我们是什么人，我们是忠信义。没有人，可以踩着我们忠信义的尸体前进。他们要战，那我们就战给他们看。”

    　　“没错，我们要战给他们看！”

    　　“战！”

    　　“战！”

    　　“……”

    　　看着如此姿态的连浩龙，连浩东表情一阵抽搐。他知道，他这辈子都不可能像他大哥这样，靠着个人魅力让人心甘情愿地为他战斗。

    　　意识到这点后，连浩东有些不甘心。

    　　不过，想到那个躲藏在暗中玩弄各种阴谋诡计的陈永仁，连浩东又摇了摇头。

    　　连浩龙再能干又如何，最后，还不一样要死在背后的阴谋诡计中。

    　　如果陈永仁知道连浩东的想法，一定会告诉他。兄弟，论起演讲和蛊惑人心的本事，我也不差，而且也不是没有干过

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　这一刻，不仅连浩东心情复杂，素素和罗定发也同样如此。

    　　他们已经不记得有多久没有看到这样子的连浩龙了，这些年，连浩龙不是呆在办公室里，就是出现在各种酒会上，以至于他们都忘了连浩龙当年是如何起家的。

    　　只不过，想到忠信义现在的处境，二人摇了摇头。

    　　与那些群情激奋的手下们不同，二人看地很清楚，忠信义大势已去。

    　　自从警署枪战那件事情发生后，他们就已经成为了警方眼中一定要拔掉的钉子。

    　　特别是在陈永仁出现后，随着那家伙的暗中出手，他们实在想不出，现在的连浩龙还有什么摆平的可能。

    　　“唉，阿龙，你也别怪我。俗话说地好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。更何况，也是你对不起我在先。”听着连浩龙激昂的声音，看着对方左右来回踱步的身体，素素心里感慨道。

    　　连浩龙可不知道身后站了三个最亲密的二五仔，他的身体站立，看着前方众人，指着脚下的土地：“当年，我们是在这里起家，成为了新界北最大的势力。现在，我们再一次聚集在这里，重新出发。我们要打倒那些敌人，我们要让那些暗中窥视我们的人知道。我们忠信义，永远是新界北的王。”

    　　“王！”

    　　“王！”

    　　“王！”

    　　“……”

    　　连浩龙没有发现的是，在他身后的头顶上，有一个小型摄像头正对准了他们，把他们的动作，以及他们说的话，都拍了下来。

    　　“呵呵，王，一群中二的神经病，他们以为是在拍电影啊！”两公里外的指挥车内，看着屏幕中的一切，听着里面发出的声音，陈永仁不屑地摇了摇头。

    　　“阿仁，接下来你打算怎么做？”从屏幕中收回目光，廖志宗神色复杂地看向陈永仁。

    　　这些天，因为姚学琛的干预，所以廖志宗并没有掺和进陈永仁的行动当中。整个新界北警署的力量，都交由陈永仁暂时指挥。

    　　对此，廖志宗当然很不满。

    　　特别是随着这几天新界北越发混乱的江湖局势，廖志宗就更不满了。他屡次找到姚学琛，希望让他来负责这件案子。

    　　不过，对于廖志宗，姚学琛还有新界北总署一干高层已经失望透顶了。而且，陈永仁跟他们说过，要想解决掉忠信义，就必须让新界北江湖乱起来。

    　　因为陈永仁过往的成功例子，再加上的确受不了忠信义的存在，姚学琛同意由陈永仁负责整个行动。

    　　只是，新界北一干高层一直都不知道，陈永仁到底打算怎么做。

    　　不过现在，看着监控屏幕中聚集在废弃厂房内的忠信义帮众，以及其他监控画面中聚集在一起的花弗和洪家兄弟的众多手下，廖志宗终于明白了陈永仁的意图。

    　　在收到忠信义的聚集地点后，陈永仁就让警方在周围布好了摄像头。

    　　想明白陈永仁的意图后，廖志宗很是震惊，或者说有些惊恐。因为如果按照陈永仁的安排，今天，一定会死很多人。

    　　虽然廖志宗很厌恶新界北这些江湖势力，特别想要解决他们，但是，他从来没想过用这样残暴的手段来解决他们。在他看来，这种行动，已经有违于法律与警察制度。

    　　“阿仁，你确定要这么做吗？你要知道，这样子的话，会死很多人地？而且，这个消息一旦让市民们知道，整个港岛都会震动的。”

    　　看了廖志宗一眼，陈永仁只是笑了笑，然后看向身后的何家安、唐飞和李凤仪三人：“你们觉得呢？”

    　　“死不足惜。”经过这些天的相处，行事火爆的唐飞很快便接受了陈永仁的做事风格。

    　　“虽然动静会有些大，但是，这对新界北的市民来说，绝对是一件好事。”何家安点评道。

    　　李凤仪几次张了张嘴，最后什么也没说，只是摇了摇头。也不知道她到底是同意，还是反对。

    　　看完了三人的反应，陈永仁也没说什么。转头看向廖志宗，指着屏幕中多个画面，淡淡道：“第一，这些人死不足惜。想一想被他们伤害的港岛市民吧，勒索、敲诈、强女、拐卖、药品……总之，这就是一群寄生虫，而且是不把主人当人的寄生虫。他们死了，市民们只会高兴。第二，我们要让整个港岛江湖知道，你们混黑，可以，随便你们。但是，你们敢做过火，敢冲击港岛警方。那么迎接你们的，就是毁灭，全方位的毁灭。第三，媒体那边我已经安排好了。到时候，虽然会有人指责我们，但是更多的，绝对是美名。在媒体的报道中，这些人的死，从始至终都和我们警方无关。他们是死于帮派之间的斗殴之中，而且，如果不是我们警方的及时收尾，到时候恐怕会死更多人。所以，我们不但不应该被指责，还应该值得称赞。”

    　　看着陈永仁脸上的笑容，听着对方坚定的语气。廖志宗知道，这家伙主意已定，他已经无法说服对方改变意见。

    　　更重要的是，新界北总署一干高层明白整个计划后，虽然有些纠结，但是最后，他们都表示很喜欢陈永仁这个方法。

    　　没办法，上次忠信义冲击警署一事，是彻彻底底惹怒了新界北总署，以及港岛警方。

    　　当然了，他们什么都不知道。否则的话，姚学琛也不会不出现在这里。

    　　不再理会监控画面中还在慷慨陈词的连浩龙，陈永仁掏出手机，看向另一个监控画面中的花弗：“是我，让你的人还有洪家兄弟的人动手吧，我的要求很简单。”

    　　看着屏幕中聚集在一块的忠信义所有人，陈永仁吐出了四个字：“一个不留。”

