    砖瓦房院子里纷纷扬扬飘着雪。

    杜少强和叶子开始堆雪人了，他们总是那么默契。

    天气寒冷，可他们心里温暖如夏。

    大雪人的身子出现了，两人一起滚雪球，要给雪人来个大脑袋。

    “少强，其实我想塑造一个和你长得很像的雪人，可是我不敢，我怕雪人融化之后，你就不见了。”

    “那就塑造一个谁都不像，但是很吉祥的雪人。”杜少强微笑说道。

    叶子笑盈盈点头，忽而就坐在了圆滚滚的雪球上。

    真美丽，也是真淘气。

    “叶子稍等，我来给你拍照。”

    杜少强身上就带着相机，举起相机就给叶子拍照。

    叶子一直坐在雪球上摆姿势……

    这时候，刘晴从砖瓦房走了出来，卫蓝从院子大门走了进来。

    “叶子别坐在雪球上，冻感冒了。”

    “叶子，你就欠揍啊，雪球能坐吗？”

    刘晴和卫蓝先后说着，都朝着这个方向冲了过来。

    叶子站了起来，蹦跳着挽住了杜少强的胳膊，心情显然是很好。

    可刘晴还是抬腿给杜少强来了一脚，很恼火的喊着：“你这混蛋小子，叶子都坐在雪球上了，你怎么没把她拽起来，你还给她拍照，冻坏了怎么办？”

    “是叶子自己坐在雪球上的，我发现她……”杜少强看似委屈，可心里却很幸福。

    “你发现她怎么着，怎么不敢说下去了？”刘晴掐着腰，冷眼看着他。

    杜少强挠着头，不想去说什么了。

    卫蓝则是在忍着笑，就那么看着杜少强：“你发现叶子坐在雪球上很漂亮，很俏皮，所以就举起相机给她拍照，对吧？”

    “嗯。”

    面对大人们，杜少强有点腼腆，又开始堆雪人了。

    刘晴和卫蓝走开了。

    卫蓝笑道：“刚才你给少强那一脚，很舍得用力啊。”

    “这小子就是欠揍，照顾叶子不够用心，不打他打谁啊？”刘晴道。

    给大雪人装上了脑袋，一起给大脑袋塑造五官。

    “不好，这么看起来，大雪人就是有点像少强，融化了怎么办呢？”

    叶子开始给大雪人的鼻子和眼睛改变形状。

    可在杜少强看来，刚才不是很像他，可叶子捏来捏去，就真有点像他了。

    “少强，你快帮我，不要一直看着。”

    叶子嘟嘴看着他，希望他能帮忙，给雪人塑造出不一样的五官。

    可杜少强就那么看着，表情甚至有点呆滞，而他的眼神一定是痴迷的。

    叶子没有继续催促，只是自己在忙着。

    “好啦。”

    叶子对雪人的容貌很满意，可这不就是杜少强的样子吗？

    “嘻嘻……”

    叶子很开心，拉着杜少强的手，绕着雪人转圈。

    就在这时，杜少强接到了米娜的电话。

    “你的室友曹向飞，真给我买礼物了，化妆品花了好几百呢，我该接受吗？”

    “如果你接受了曹向飞的礼物，就必须和他谈恋爱，如果没打算谈，就不要接受。”

    “礼物是他愿意送给我的，我收下了也可以不和他谈恋爱。”米娜得意的说着。

    “米娜，做人要厚道，要不然你迟早把自己陷进去，无端的去赚男孩子的便宜，容易让自己掉进火坑。”杜少强冷声说道。

    米娜没有再说什么，挂断了电话。

    杜少强想给米娜拨个电话，继续表达他的意思，迟疑片刻还是忍住了。

    叶子很恼火：“米娜也太坏了，她怎么能这么戏弄曹向飞呢？”

    “他们两个，一个愿打，一个愿挨，随便他们吧。”

    “如果曹向飞失望了，会不会做出极端的事来，就像东北虎一样，吃掉米娜？”叶子想到了电视上看到的一个节目，开始担心米娜的安危。

    “那倒是不会，曹向飞出来求学不容易，就算被一个女孩给辜负了，也不容易做出极端的事来，出去走走。”

    杜少强搂着叶子的肩，走出了院子大门。

    雪花还在飘着，在砖瓦房一带散步，感觉很好。

    “燕京大学操场上一定也有厚厚的雪，打雪仗的人一定很多。”

    “是啊，每当这个时候，操场上就有很多打雪仗的人。”

    杜少强想到了前世的某个情景。

    彼时，叶子举着雪球，兴高采烈朝着他冲过来，将雪球扔在了他身上。

    彼时，叶子开心的喊着他的名字，希望和他打闹。

    可是，他却用清冷的声音训斥叶子，让她滚蛋。

    彼时，叶子是流着泪走开的。

    “我简直是个混蛋，我为什么要那么对叶子？叶子那么好，我对不起她。”

    “少强，你在说什么，你也梦到过那些情景吗？”叶子茫然的看着他。

    杜少强意识到自己失态了，释然笑道：“是啊，我也梦到过乱七八糟的事，本来没有的事，就好像真的发生过。”

    “这是为什么呢，难道前世我和你就认识了吗，就和今生一样，在前世我和你也是邻居？”叶子好奇的看着他。

    “也许是这样，也许不是这样。”

    杜少强亲了叶子的脸，眼神提醒她，不要这么去想。

    ……

    周日夜里。

    杜少强和叶子到了燕京大学。

    他们走下车时，米娜就在东门这边站着。

    “米娜，你太不要脸了，你收下了曹向飞的化妆品？”

    “我还没收呢，叶子，你不许这么说我，小心我也这么骂你。”

    如果不是怕杜少强发脾气，米娜立刻就会回击。

    一起走进了东门，米娜气呼呼道：“杜少强，只要你答应送我和叶子一样的随身听，我就不戏弄曹向飞了。”

    “行吧，元旦前后，我买个上千元的随身听给你，拜托米大小姐就别戏弄我的室友曹向飞了。”

    杜少强道，“当然，如果你心里喜欢曹向飞，想和他谈恋爱，我一点意见都没有。”

    “你觉得可能吗，曹向飞不帅，不修边幅，也没有特别的才华，我要多么没眼光才会喜欢他？”

    “既然你是这么想的，那就不要玩弄他的感情。因为一个女孩玩弄一个男孩的感情，相当于在玩弄自己。”

    杜少强不是一般的恼火，甚至想揪住了米娜的头发，简单扇两下。

    “记住你说过的话。”

    米娜提醒了杜少强，然后跑走了。

    杜少强和叶子跑到了操场上，雪停了，操场上有厚厚的积雪。

    有人散步，有人打雪仗。

    “好热闹啊，我要和你打雪人。”

    叶子抓了一把雪，扔到杜少强腿上，然后就嘻哈跑走了。

    “叶子，我来了。”

    杜少强追过去，轻轻的对着叶子扔雪球。

    打雪仗，玩得不亦乐乎。

    某些女孩会用雪球砸杜少强，但基本没有男孩用雪球砸叶子。

    “好累啊。”

    背着运动包打雪仗是个体力活儿，叶子额头冒了一层汗。

    看着叶子走进了女生楼，杜少强才朝着男生宿舍区走去。

    前方出现的人，让他微微愣神。

    那么漂亮，那么火辣，除了郎雨辰，还能有谁？

    “雨辰姐，你怎么又来了？”

    “真尼玛……，燕京大学又不是你家的，每次我来了，你都这么说，我真想给你几个耳光，打得你满地找叶子。”

    “满地找叶子？”

    杜少强苦笑着，“这么说来，你想打的人不是我，而是叶子？你修理我没什么，可你如果修理叶子，我让你吃尽苦头。”

    “就知道心疼叶子，妈妈咪呀。既然遇见了，陪我走走没什么吧？”

    郎雨辰的要求不是那么过分，杜少强陪着她，朝着莲花湖走去。

    “最近又梦到你了，在我的梦里，你求着我，让我和你来一次，很可怜，很不要脸。”

    “说谁呢？”

    “说的就是你，现实里，你很有风度，可在我的梦里，你就是那么无耻，甚至那么落魄。”

    “以后不要再梦到我了。”

    “我踢不死你！”

    郎雨辰抬起大长腿来，就给杜少强来了一脚。

    很规范的鞭腿，很舍得用力。

    杜少强被雨辰姐揍了，一般是没什么脾气的。

    来到莲花湖边，看着或者星星点点，或者成片成堆的雪，郎雨辰一声叹息。

    “真无聊。”

    “怎么又无聊了，没钱花了？”

    杜少强拍了拍自己的裤兜，钱包就在里面。

    “少显摆你有钱，我也没打算找你借钱，我自己的钱也花不完，可就是无聊啊。”

    “那就是吃饱撑的。”

    杜少强话音刚落，脑袋就被郎雨辰打了一下。

    “如果说你一点都不心疼我，一定是家的，每次我修理你，你也不怎么还手，你心里有我呢。”

    郎雨辰说的没错，杜少强心里绝对有雨辰姐的位置。

    如果他把雨辰姐忘得一干二净，当成了平常人，那就是没良心了。

    可他如果为了别的女孩而放弃了叶子，那么今生他也只能是失败的。

    “你怎么不说了，你是不是真想和我睡觉啊？”

    “滚你个蛋。”

    杜少强没忍住笑了出来，拽着郎雨辰的胳膊就去了树林里。

    这一番挑逗，就连杜少强自己都不相信。

    看着自己的双手，他说了对不起。

    “要么说你可恶呢，你吃了我的豆腐，居然对着自己的双手说对不起？”

    “其实我在给你道歉，只是不敢看着你，只能看着自己的双手。”

    “不需要道歉，你这样我很开心。”

    郎雨辰走出了树林，快步走远了。

    杜少强没有送过去，知道郎雨辰要开车回家。

    杜少强回到宿舍时，室友都在。

    曹向飞斜靠在椅子上，桌子上摆放的就是给米娜准备的礼物。

    “妈的，几百元的礼物白买了，米娜不要。”

    “那就自己用好了。”杜少强还能怎么说。

    “这是给女孩子用的化妆品，我一个爷们怎么用呢？”

    曹向飞认定自己容貌阳刚，很有男子气概，不能随便用这种有美白效果，又香气弥散的化妆品。

    杜少强无语了，坐在椅子上开了电脑。

    “让我用一下你的电脑。”

    “你玩。”

    杜少强让开了。

    曹向飞坐到了椅子上，麻利的登录了自己的OICQ。

    米娜在线，曹向飞酝酿之后，就开始给米娜发消息。

    可是，米娜一直都没有恢复，无视了曹向飞表现出来的诗意和幽默。

    “真奇怪，在网上，米娜也和现实里一样冷酷了。”

    “我也没做错什么，我就那么差劲儿吗？”

    “虽然我家不是燕京本地的，可我将来也会留在燕京这样的大城市工作。我有智商，有理想，我就那么不堪吗？”

    曹向飞一直嘀咕着。

    杜少强和耿楠都没有响应，担心曹向飞会对着他们，滔滔不绝说个没完没了。

    发了一堆消息之后，曹向飞就开始发呆，不知不觉一个多小时过去了。

    曹向飞拍了一把键盘，起身走开了，也忘记了退出他的OICQ号。

    杜少强坐下来，帮曹向飞退出了OICQ号，然后打开一个单机游戏玩了起来。

    叶子打来了电话。

    “米娜在宿舍里一直标榜自己，我要不要揍她？”

    “不用管她。”

    杜少强不敢过多的去聊米娜，担心曹向飞听到以后会误会。

    曹向飞一直竖着耳朵听，暂时没有过激的反应。

    通话几分钟，叶子说什么，杜少强就是嗯和啊。

    挂断电话，杜少强故作从容给曹向飞和耿楠发了烟，然后关闭电脑，躺到床上去了。

    曹向飞也躺到了床上，用被子蒙住了头，似乎是哭了。

    翌日早晨。

    杜少强和叶子在六餐厅吃了早饭，朝着A座教学楼走去。

    叶子的室友们就在身后不远处，杜少强最担心的情况还是发生了，米娜奔跑过来，差点就扑到他的后背上。

    他躲开了，清冷的说着：“你神经病啊，你敢爬到我的身上，我就把你扔到莲花湖里去。”

    “好啊，你扔啊，我今天想游泳。”米娜笑得很妩媚。

    “如果你在莲花湖里游泳，那你就是燕京大学的败类，等我们毕业以后，还会有很多人取笑你。”叶子说道。

    “名字叫叶子的女孩，你不要太骄傲，不能因为你是燕京大学的传奇，就说我是败类。”

    米娜冷哼一声，“叶子，你等着看，将来我真不一定比你差。就算杜少强真娶了你，我也要比你更幸福。”

    “可是，世上还会有比少强更好的男孩吗？”

    叶子看着米娜的脸，如此去问。

    米娜愣神之后，眼神一个恍惚，眼里就泛起了泪光。

    教室里。

    杜少强和叶子同桌，莫菲和刘秀玲同桌。

    米娜身边暂时空着，曹向飞像是找到了机会，走过来就要坐下。

    “你别坐到我身边，影响我上课。”

    “教室又不是你家的，我想坐到哪里，就坐到哪里。”

    “好啊，你坐吧。”

    米娜看似答应了，可是当曹向飞坐下之后，她却走开了。

    曹向飞脸色阴郁，拳头都捏住了。

    上课时，他完全没心思听课，一直等待下课，可是到了课间，曹向飞还是一点办法都没有。

    听着走廊里米娜叽叽喳喳的声音，他坐在教室里，心烦意乱也心猿意马。

