
　　唐果可没有立马回去的打算，这里还算安静，再加上她留在系统空间里面的东西，在这个世界是可以使用的，当然是要物尽所用。天籁小说网

　　掏出一个阵盘，摆放在周围，确定没有问题，又抓出一大把灵丹，挑着能够吃的吃下去。

　　【宿主，你不怕爆体吗？你少吃点啊，虽然很久才遇到一个修炼的世界，但你也不用这么着急啊。】

　　“不吃留着生灰吗？去下个世界的时候，带点这个世界的土特产，补充一下库存，说不定哪天能够用上。”

　　系统默默地无语，【可是大部分世界都没用。】

　　没神奇力量的世界，丹药这些东西，会吃死人的。

　　唐果已经进入修炼状态，系统也不好再打搅。

　　三个月后，唐果检查了一下体内的情况，微微一笑。

　　元将中期，勉勉强强不错了。

　　系统：【你怕是忘记了，唐浩辉才元君初期，已经好几年没有晋级了，你三个月的时间，从元士初期到元将初期，还不知足？】

　　唐果没有理会系统，这个世界她真的很满意。

　　不是一个法治社会，不用讲究法律规则，可以甩开膀子干架。

　　有点兴奋！！！

　　系统：不止一点吧。

　　眼眸闪了闪，她撤掉阵法，离开山洞。

　　这座山距离仙平国主城还是比较远，周围的山峰连绵不绝。当然，也非常的危险。

　　下山之后，她便雇了一辆马车。

　　没有走多久，马车被人拦住。

　　唐果没有掀开帘子，只问了一声：“是谁？”

　　“这位姑娘，我的马累死了，方便搭个便车吗？”

　　夜舟也有些无奈，他生来比较懒，尤其不喜欢走路，没有想到马死在了路上。

　　这前后没村子没店铺的，他也找不到另外的好马。

　　恰巧看到后面来了辆豪华马车，双目放光，忍不住将其拦住。

　　“不方便。”

　　“姑娘，行个好，我长得还算秀色可餐，可以给你养养眼。”夜舟不死心，他虽然懒，也是一个修炼狂魔，因此喜欢一边看风景，一边坐在马车里修炼。

　　要是脚程走，他还没有学会一边走路一边修炼。

　　唐果撩开帘子，掠了眼外面，地上果然躺着一匹马，看起来是累死的。

　　面前是一个穿着红袍的年轻公子，他眨了眨眼桃花眼，又露出一个自以为很迷人的笑容。

　　她盯着年轻公子的脸瞅了瞅，眼睛一眯。夜舟眼睛闪了闪，挺了挺胸膛，嘴角划过笑意。

　　“如果代价是出卖色相，也是可以的。”

　　他走过来两步，瞧着唐果的脸，略微有点点熟悉感，但没想太多，“姑娘如果看得上的话。”

　　“没看上！”

　　“那么我……什么？没看上？”

　　夜舟笑不出来了，他自喻风流倜傥，全大陆第一美男，自荐枕席，结果被拒绝了？

　　“不过，我可以搭你一程。”

　　夜舟愣了愣，没看上，还要让他搭便车，眼底划过一抹深思，这女子是有目的，还是认识他？

　　“不搭车了？”

　　唐果发笑，微微稚嫩的脸，依旧精致美貌，夜舟也是怔了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第141章 重生的庶女（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 