    殷权凛给乔黛发来信息，让她赶紧解决这件事，不然他就出手了。

    乔黛昨晚不想抢了奚小姐的热度，所以没解决自己的事。

    现在看来，是有人从中动手脚了。

    奚觅念没有这么大的本事，做手脚的自然是百里家族了，也难怪殷权凛会这么着急。

    乔黛坐起身，不知道为什么，她心里竟然隐隐地在兴奋、在期待。

    她和百里家族交手了哦！

    开始过招了！

    拭目以待吧！

    柳宓恋得到了百里家族的支持，心中无比激动。

    尽管百里家族公布奚觅念是殷少的未婚妻，让她有点失望，但是没关系，殷少对奚觅念没有任何表示，就证明他不喜欢这个女人。

    她还是认定去百里家族做客是殷少请的她。

    一个小时后，乔黛大方地出现在锦绣基金会门口，被在这里蹲点的记者们堵到了。

    乔黛看着他们大方地说：“我就是来处理这件事的，大家和我进来吧！”

    记者们都开始了现场直播，谁也不肯错过这个大热门事件。

    乔黛让锦贡拿来锦绣基金会的资助名单，对记者们解释道：“我们锦家以绣品为名，而绣技的基础是画技，所以在绘画方面的资助我一向都非常看重。”

    有记者问道：“您居然资助了这么多人，您为什么从来没说过呢？”

    乔黛笑了笑，说道：“锦绣基金会做的事只为了帮助值得帮助的人，并不是为了向外界邀功、得到什么，毕竟锦绣的受众注定只是小部分人群，也没有这样的宣传需要。”

    另一位记者问：“那柳小姐人设的打造……”

    乔黛将柳宓恋的资料找了出来，说道：“你们看，她无疑是很优秀的，身世也很可怜，她在申请基金时的视频我也有，你们可以看看。”

    锦贡将柳宓恋申请基金的视频播了出来。

    视频里的柳宓恋，与现在简直判若两人。

    虽然脸没变，可身上那种气势却完全不同，这样普通一个小姑娘，说她是什么豪门千金，没有人相信。

    为了申请到基金，她说了很多好听的话，并且还许诺她的梦想如果实现了，会有什么样的报答。

    她的梦想，在乔黛的帮助下不但已经实现了，并且更好。

    视频播放完了。

    乔黛看向他们问道：“锦绣基金会帮助有需要的人实现梦想，有错吗？”

    她又说道：“她许下的愿望我们都实现了，但是她承诺回报给我们的，却没做到半点。”

    有记者又问道：“那她说的吴少……”

    乔黛说道：“我和吴家的关系大家也都知道，吴闻追求柳宓恋，我要是和吴闻说了实话，怕影响到她，如果不说的话，又觉得瞒着吴闻不太好，所以只能退出来，让柳宓恋自行发展，他们的事我不掺和求个心安，两边都对得住。你们觉得能有更好的办法吗？”

    记者们当然说不出什么。

    乔黛轻轻叹气说道：“原本我是好心的，现在事情闹成这个样子我也没有想到，其实我挺心寒的。你说世界上那么多有天赋有才华还努力的年轻画家，有哪个能到京门博物馆进行展览的？我帮她达到了这样的高度，结果却……”

    又是长长的一声叹息。

    说实话，记者们都不忍苛责她。

    比起柳宓恋愤怒的手撕，显然乔黛这种拿出证据平静的态度，更让人觉得信服。

    当然还是有记者不死心，继续问道：“那她说的您想对付奚小姐的事？”

    乔黛不以为意地笑了笑，说道：“这件事我都懒得回应，京门博物馆一直在邀请我的展览延期，说实话我用得着费力气培养一个人把她送到博物馆展览，去占我用过的展厅吗？”

    她一解释，这种明显不符合常理的事，记者们自然就不好再问了。

    吴闻和宗督年刚刚到锦城，他们一直在关注着乔黛受访的直播。

    采访结束之后，吴闻晒出了为柳宓恋花过的账单，并且表明她现在人还住在他的别墅里，他和她只发展到拉手的阶段，因为性格不合所以分手，希望两个人好合好散，不要牵扯到无关的人。

    像吴闻他们这样的少爷，最知道什么女人能碰，什么女人不能碰。

    柳宓恋这种一看就容易认真的人，他还是克制着的。

    更何况他对柳宓恋也没有什么生理冲动，恋爱谈到这个地步，绝对是他最失败的。

    比前一个白清媛还失败。

    简直就是耻辱。

    有人将以前游乐场的照片又翻了出来，柳宓恋的各种表情都有，唯独没有幸福的笑容。

    一看就是心理比较阴暗的那种类型。

    到现在为止，事情已经很清晰了，之前柳宓恋撕得有多用力，现在反扑就有多激烈。

    不明所以骂了乔黛半天的网友们，被如此强势打脸弄得愤怒又内疚，所以矛头都指向了柳宓恋。

    命运对你是不公过，可乔黛欠你的吗？如果不是乔黛的帮助，你现在只是一个默默无闻的普通人，能有这样的高度住豪宅吗？

    柳宓恋有点慌。

    但这只是一个开始。

    很快她就收到了博物馆那边的通知，展览提前结束，展馆将于即刻关闭，请她以最快速度来运走她的画。

    紧跟着就是代言合同的丢失，和她有一点关系的都开始与她撇清关系，生怕这波雷劈到自己。

    事情急转直下，事态的发展让柳宓恋不知道该做什么，眼睁睁地看着自己得到的一切开始失去，她又将变回到曾经那个普通人。

    柳宓恋想到吴闻，这是曾经迷恋她的男人，不管因为什么，他也不可能坐视不理吧！

    病急乱投医，她忘了吴闻刚刚还在网上添油加醋。

    吴闻把她的手机号码拉黑了。

    柳宓恋找不到他，心急之下，给殷权凛打了过去。

    她认为殷权凛既然请她去百里家族做客，还让家族的人公开支持她，肯定是喜欢她的。

    或许在他心里，她比不上乔黛，但是私下里帮助她，她也能接受。

    这点好感，她必须要利用到。

    电话通了，柳宓恋心里一阵激动！

    他接她的电话了！

