
　　第575章：发动机能便宜点吗

　　“阿贝德将军是？”沐阳问道。

　　“革命卫队副司令阿贝德准将，同时也是戈尔博集团的总裁。”阿米尔说道。

　　确实是个大人物，而且应该是革命卫队里掌握财权的将军，沐阳考虑了一下，自身安全应该没有问题，对方想要购买飞机发动机，或者还有其他想法，想当面和自己见见，也说得过去。

　　“可以和阿贝德将军见面，不知道什么时间。”沐阳同意了。

　　“越快越好，要不我现在就带你过去。”

　　阿米尔带着沐阳来到库哈克的一处军事基地，从这里就能体现出阿米尔确实不是外人，找到驻地的军官，要了一架直升飞机，然后和沐阳又往德黑兰方向赶去。

　　直升机螺旋桨发出的声音非常大，坐在里面绝不会舒服，一直座了两个多小时，才在一处军用机场停下，沐阳下飞机时，都觉得耳朵要失聪了。

　　此时已经是傍晚6点多钟，已经有一辆吉普车在机场等待，两人又坐上汽车，开始往德黑兰市区而去。此时华灯初上，路上已经有路灯亮起，而天边，还存留着最后一丝红霞，也在慢慢隐去。

　　穿越车流，街道上的汽车不少，不过都稍显老旧，而且豪车并不多，能看的出来，伊朗的发展水平现与沙特那些出油国家相比，还有很大差距。天籁小说网

　　在一家餐厅的包厢里，沐阳见到了阿贝德将军，阿贝德将军不算高，头上包着一个头巾，一脸花白色的胡子，其实沐阳不知道，阿贝德将军只有50多岁而已。

　　他看到沐阳之后，脸上露出很和煦的笑容，说道：“我是阿贝德，虽然我们第一次见面，不过我觉得我们已经成为朋友了，因为做成了一笔大生意不是吗。”

　　沐阳自然笑脸相迎，“是的阿贝德将军，能够认识您也是我的荣幸。”

　　“非常冒昧的要求，让你赶了几个小时的路，时间不早了，我们吃点东西再聊吧。”阿贝德将军说道。

　　“正好肚子有些饿了，今天真是有幸，能够品尝到伊朗的美食。”沐阳说着，在对方的引领下，做到了客位。

　　整个饭桌上，也只有阿贝德将军、沐阳和阿米尔三人，沐阳作为一名外交官，也学习过各国的风土人情和忌讳，其实伊朗人是极其开放的，忌讳并不多。

　　当然，有些小地方也要注意，伊朗人不喜欢以色列人和伊拉克人，大概阿拉伯人他们都不喜欢，不喜欢人说“中东人”这个词，感觉一下把阿拉伯人和他们放到一块儿去了。伊朗国内是禁酒的，所以和他们聊酒是聊不到一块去的，当然如果有人爱喝的话就除外。不能夸人家老婆漂亮，不能竖大拇指，在伊朗这个和中指一个意思。

　　至于其他的，忌讳就不多了。

　　不过现在沐阳是一名军火商人，又不是外交官，不用去极力结交谁，所以双方处于同等交流的位置，沐阳也很放松，两个人聊得很开心。

　　“我听阿米尔说，你想要实物货币，这个没问题，如果你喜欢金饰品，或者古董，我可以送你一些波斯古金币。”阿贝德将军说道。

　　伊朗其实就是以前的波斯帝国的一部分，现在依然是波斯人国家，其中波斯人占总人口的60%。

　　“或许下次来，我要为您准备些礼物了，这次确实有些仓促了。”沐阳这算是接受了对方的礼物，在伊朗，这也是一个传统，互赠礼物，尤其是第一次见面并准备结下友谊的朋友。

　　“你的那些战斗机发动机，就是不错的礼物，我们有意购买一批，不知道价格是多少。”阿贝德将军问道。

　　终于谈到主题了。

　　“F119-PW-100发动机，用于F-22战斗机上，大修过的那种，每台2800万美金，全新的4000万美金，包括全套的零配件。”

　　“F135-PW-100发动机，用于F-35战斗机上的，每台6000万，全新的，同样包括全套的零配件，当然，以上这些设备，没有售后服务。”

　　说价格时，沐阳的脸始终带着笑意，不过这才叫笑里藏刀呢，他的小刀磨得那叫一个快，人家美国自己生产的F-22战斗机发动机，每台也不过800万，他要4000万。

　　F-35战斗机发动机美国人造价2200万一台，他要6000万，就连那种返修的F-22战斗机发动机，他还要2800万，要价不可谓不狠。

　　就在之前，沐阳终于知道那批F119发动机为什么是被分开存放的了，因为其中有一批34台，是被美国军方送回来翻新的，F119可以用4000小时，大修之后，还可以用2000小时，所以这批返修后的发动机，价格自然大打折扣了。

　　不过沐阳这批发动机要价真的狠吗，未必啊。

　　美国人对于高科技的禁售，一直没有停止过，尤其是对中国，还有一些美国人想要控制的国家，其中就包括伊朗，从科技方面限制其成长，这些被科技禁运的国家，想要得到先进的技术、机床、工艺，往往要付出几倍乃至几十倍的代价。

　　所以沐阳开的这个价格，对于这批发动机来说，其实价格算不得漫天要价。

　　但是所有事情都有一个成本问题，在伊朗，自己生产一架“曙光”战机、“征服者”战斗机，成本也不过7000到9000万美金一架，可是一台发动机就要6000万，这个价格确实高了。

　　当然，这没有什么可比性，毕竟东西的质量不一样，美国生产的发动机，绝对是最好的，价格贵也属应当。

　　本来沐阳还想着加价呢，可是又怕吓跑了对方，所以开出了这么一个既让对方肉痛，又舍不得的价格。

　　看阿贝德将军那有些便秘的表情，沐阳知道，现在他们肯定很纠结。

　　阿贝德将军考虑了好半天才道：“这个价格确实太高了，能不能便宜点，F119是双发发动机，那样的话，一架战机就需要8000万美金的动力系统，这太贵了，就算是F135的6000万，我们也很难接受。其实我们买来，主要还是想着能否改造一下，然后装到我们自己的战机上，对于研究和制造，暂时我们伊朗还达不到中国人的水平。”

　　阿贝德将军到是说了一句实话，能有中国人山寨精神的国家，还真不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第575章：发动机能便宜点吗免费阅读。https://xs.23sk.com 