    

    灵雨把脸埋到了李金花怀里。不好！

    田明辉把灵雨从李金花怀里抱了过去。“我闺女都会害羞了？哈哈哈……”

    灵雨抬起小脚丫子踢了田明辉一脚。我才不是害羞！我是不想和你一起吃饭！

    傅珊珊：“她踢你。”

    李金花在心里翻了个白眼。这女人真是才女？怎么这么笨？

    田明辉：“她是在和我闹着玩。走，吃饭去。”

    灵雨又踢了田明辉一脚。

    傅珊珊：“她又踢你！”

    田明辉捏了捏女儿的小脚丫子。“你没养过孩子不明白。我闺女越来有劲了。哈哈……”

    傅珊珊：“……”是不是这个讨厌鬼咬你一口你也会夸她牙口好？“我刚才就想请李娘子吃饭，可是我让丫鬟们下来请了两回李娘子都不去。都说有事。我没办法只好亲自下来请李娘子上去。”现在你知道这个女人是个什么人了吧？

    李金花看了傅珊珊一眼。脑子回来了？这才有点才女的样子嘛。

    田明辉边逗女儿边随口说道：“你是该亲自来请她。”要不是她看的近你能当上我的正妻？

    噗！

    傅珊珊在心里吐了口血。

    灵雨：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    田明辉以为灵雨是被他逗笑的。“我闺女笑起来真好看。”

    傅珊珊咬了咬牙。“刚才李娘子一直说有事，不能跟咱们一起吃饭。”

    第一个来请李金花的小丫鬟捂着脸说道：“她还在大街上打了我一巴掌。”

    田明辉看了傅珊珊一眼：“她那是托词。她不认识你，也不认识你身边的人。当然不会跟你们一起吃饭，万一你们是骗子呢？”

    说完，田明辉就继续逗闺女。“是吧？闺女？闺女，爹跟你说，你以后也得跟你娘学。不要别人一说给你吃的你就跟别人走。爹跟你说，拐子最喜欢用糖骗小孩。”

    灵雨：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”她娘那两万两银子花的真是太值了！傅小姐肯定怎么也不会想到她娘会用她们傅家买他爹的银子买她爹的心！哈哈哈哈……

    田明辉被女儿笑的心都化了。“灵雨她娘，你一个人带着灵雨出门我不放心。我给你买个小厮吧。我昨天给孙老爷的新宅子写了几副对联。”

    傅珊珊又想吐血了。“我家小厮多，我送李娘子一个。”

    李金花：笨蛋！田明辉刚才特意点出来银子是哪来的就是不想让人说他花媳妇的钱。

    一个年纪比较大的丫鬟偷偷拉了拉傅珊珊的袖子。

    傅珊珊刚说完就后悔了。“灵雨也是我女儿。”

    李金花都有点同情傅珊珊了。这姑娘是本来就这么笨还是被田明辉迷晕了？

    田明辉的眼神暗了一下。就你也配给我闺女当娘？“不早了，吃饭去吧。吃了饭我送你回去。”

    傅珊珊不敢乱说话了。“好。”

    李金花：“我不要小厮。我下次出门的时候带着我弟弟。”

    傅珊珊想说你竟然拿你弟弟当小厮用。可是……她今天已经在这个女人身上吃了很多亏了。

    田明辉：“也行。大田、二田是灵雨的亲舅舅，肯定比小厮用心。你今天来干什？买东西？”

    “我想做点小生意。”

    “做生意？”田明辉邹了下眉头。“你把闺女照顾好就行，不要出来抛头露面。我只要有口吃的就不会饿着你们娘俩。”        

