

    “白慕川！”权少腾咝咝冷笑，“你小心我把向晚给你拐走。”

    “哦！”白慕川给他个白眼，“那你还是去那边凉快吧！”

    三个人说着话，一个面相和善的中年女人走了过来，“请问，是小白先生吧？”

    白慕川转头，“是的，我是。您是……翟主任？”

    “对对对。”翟主任笑了起来，“你们这边请。手续都带齐了吧？”

    “齐的齐的。”

    “那行，跟我来。”

    白慕川找人打个招呼，算是提前预约好的，没有去取号排队，就去了翟主任的办公室。

    翟主任主要负责处理婚姻登记处的日常事务，基本上已经不会亲自办证了，所以，她的办公室算是VIP待遇。只有他们这一对新人，翟主任为人比较和善，看着他俩一直笑，像个操心的阿姨，夸他们金童玉女，可以做婚登处的宣传模版。

    向晚跟着笑，心情有点复杂。

    是幸福，又是忐忑。

    人生的转折点，一个新的跨越。

    这一刻，她手足都有点僵硬——

    翟主任检查一下证件，亲自带他们去照相室。

    “头往中间一点。”

    “对！微笑。”

    “收一点点，一点点。”

    “好了！”

    咔嚓！

    三分钟后拿照片。

    五分钟不到就填好申请书，在处理表上签字。

    又两分钟，结婚证在打印机“呲呲”的声音里，慢慢出来。

    贴上结婚证照片，翟主任签名，盖上钢印，再付九元钱，完毕。

    “恭喜二位！”

    翟主任将新鲜出炉的两本结婚证递过来。

    白慕川拿着反复看，有点不确定，“这样就好了吗？”

    翟主任忍不住笑，“对的呀。从现在开始，你们就是受法律保护的合法夫妻了。”

    白慕川眉头皱了皱，“不需要宣个誓啥的？比如什么贫穷富贵不离不弃啊……”

    “哈哈哈！”翟主任被他说得大笑起来，再看一眼羞涩的向晚，她指了指办公室外面，“我们婚姻登记处是有一个颁证室的，不过昨儿听说你们工作会比较忙，我就给你省去了这个流程……”

    向晚：“没关系的，这样就可以。”

    “别啊！”白慕川打断她，“这么正式的事情，哪里能省！是吧，翟主任，走，我们去颁个证，发个誓——”

    向晚：“……”

    颁证这种仪式，不是每对新人都会做的。

    有的是不好意思，有的是嫌麻烦。

    但白慕川格外的认真，又把结婚证重新交到了翟主任的手上。

    她代表颁证机关，在颁证台前大声念道：“我是京都市民政局颁证员翟玉荣，很高兴能为二位新人颁发结婚证。请问，你是白慕川先生吗？”

    白慕川：“我是。”

    翟主任看向晚：“请问，你是向晚女士吗？”

    向晚抿抿嘴，慎重点头：“我是。”

    翟主任：“请问你们是自愿结婚的吗？”

    白慕川牵住向晚的手，异口同声：“我们是。”

    翟主任：“白慕川先生，向晚女士，经审查，你们符合《中华人民共和国婚姻法》的结婚登记条件，准予登记结婚。根据我国婚姻法，取得结婚证，即为确立夫妻关系。现在请二位上来领证，并面对庄严的国旗和国徽，一起宣读我们的《结婚誓言》。”

    进颁证室的时候，向晚还是一脸羞涩的笑。

    这一刻，她与白慕川一样，整个人变得庄重了起来。

    手牵着手，两个人一起走到颁证台，从翟主任手上拿过结婚证，对着宣誓词诵读。

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生。从今以后，无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！我们要坚守今天的誓言，永不背离！”

    “恭喜！”

    “恭喜！”

    “谢谢……”

    向晚含笑对翟主任道谢，吸了吸鼻子。

    一开始是觉得好笑，然后是感动，等念到最后的时候，她眼圈一红，鼻子酸酸的，居然有一种想要放声大哭的冲动。

    这是她的人生转折。

    从此，她是白慕川的妻子。

    往后的每一个人生的转折点，她希望都能与他共度。

    漫漫人生，不止这几步——

    “向晚。”

    白慕川拉着她的手，深深看她。

    “嗯！”向晚笑着含泪，“怎么？”

    “恭喜你——”他凑到她耳边，亲亲一吻，“恭喜你找了一个这么优秀的丈夫。”

    “……”

    权老五上身了啊！

    向晚刚才的酸楚一秒被冲淡。

    她咬着下唇，偷偷乐着，突然就听到权老五的喊声。

    不是权老五上身了，是他过来了。

    走得有点急，脸色不太好看，与刚才与白慕川打趣的样子判若两人。

    “小白，出来一下。”

    白慕川皱皱眉，看他一眼，回头朝翟主任点头感谢，跟着走了出去。

    情况变化太快，向晚不知道发生了什么，谢过翟主任，也匆匆跟出去。

    白慕川和权少腾站在门外的走廊里，她隐隐听到权少腾的声音，“……我也是刚知道。你把手机关掉，你家里人找你都快急疯了……打到队里，又把电话打到我这里，你看这……”

    向晚走近，权少腾止住话。

    “怎么了？”向晚问。

    白慕川微微抬头，一张脸如同死灰，眼里阴云密布。

    一丝风吹过来，向晚忍不住打个哆嗦。

    “是出什么事了吗？”她攥着手上的结婚证，又问。

    “我奶奶——”白慕川紧紧抓住手机，“去了。”

    ……

    ……

    ……    

    