    

    听到他的话，我不由的愣了一下，紧接着想明白了这究竟是怎么回事。

    这白骨王座是赢勾的，我是赢勾的重生，可是他也是赢勾的一部分，是他的体内有着赢勾当年留下的一道残念。

    所以我们俩都是赢勾，我们身上都有赢勾的气息。

    王座之下的那些家伙是当年被赢勾亲手斩落的，所以对赢勾的气息无比的熟悉，也无比的畏惧，他们感觉到了，那个人也是赢勾。

    所以那些家伙才会像见了鬼一样，躲在了王座下面。

    “帮我灭了他！”我对那些龟缩在王座之下的家伙们命令道。

    可是王座之下静悄悄的，根本没有半点动静。

    我心里苦笑了一下。

    那些家伙虽然脑子简单了一点，可是毕竟不是真的傻子。

    当初他们宣誓效忠于我，那是因为知道我是赢勾。

    现在又冒出来一个赢勾，那些家伙当然要重新打量一下形式了。

    毕竟在他们的眼里，我们俩都是赢勾，虽然一个是重生的赢勾，一个有着赢勾的残念。

    可是归根到底都是赢勾。

    他们重承诺，宣誓效忠的是赢勾，所以现在不出手也并不算是背叛自己的承诺。

    毕竟这俩人都是你赢勾自己搞出来的，你自己打自己，外人怎么好帮手呢。

    而且万一出手，站错了队，那以后可就惨了，毕竟赢得那一个将会是这白骨王座的主人，继续将他们镇压万年也不是不可能。

    所以那些家伙们都选择看戏，这个时候谁出头谁就是真的傻子。

    我知道了他们的想法，有些无奈的笑了笑。

    我并不怪他们，毕竟不管在什么地方，强者才有话语权，想要让他们听命于我，就要自己足够强大。

    本来我以为召唤出白骨王座，这些家伙会是我的一大助臂，现在看来是我想错了。

    我叹了口气，挥手想要召唤回白骨王座。

    可是我发现，白骨王座居然一动也没有动。

    “我说过，这是我的王座。”另一边的洪秀全望着我，淡淡的说道。

    听到他的话，我心中猛然一惊。

    白骨王座只是一件死物，它听从的是赢勾的召唤，现在的洪秀全身上有赢勾的气息，所以他也能召唤它。

    洪秀全的话音落下，轻轻的挥了挥手。

    悬浮在空中的白骨王座缓缓的朝着他飞了过去。

    看到这情形，我心中不由的暗暗骂娘，这算是我自己搬起石头来砸了自己的脚！

    我深吸一口气，也挥了一下手， 空中的白骨王座顿了一下，然后又朝着我飞了过来。

    可是此时的洪秀全冷笑了两声，一道明黄色的气息在他手上冒出，卷住了白骨王座，然后一道莫名的力量将白骨王座重新拽了回去。

    “我说过，这里是我的主场， 在这里你不是我的对手。”他望着我，脸上带着一丝的得意的笑容。

    “草你大爷的！”

    我终于忍不住，对他破口大骂。

    没想到自己被他给困在这里出不去，现在就连白骨王座也要被他抢了去，这让我愤怒到了极点。

    可是这该死的地方是他的主场，我真的没有他强！

    我没有办法，只能拼命的拽住白骨王座，可是虽然如此，那白骨王座还是离他越来越近。

    眼看白骨王座就要飘到他的身边，就在这时，我神魂深处突然传来一丝悸动。

    “恭迎府君！”

    下一刻，无数恭敬的声音在我神魂深处响起。

    我愣了一下，不知道这是怎么回事， 然后一个黑影飘在了我的面前。

    那是一方印章，正是那方被我收起来的泰山府君的印玺。

    “恭迎府君！”

    此时那一道道恭敬的声音不停的在印玺上面响起。

    下一刻，那方印玺不停的转着，然后朝着上面飞去。

    只不过越往上，那印玺就变得越来越大，只不过片刻的功夫，那方印玺居然变得如同一座山一般。

    此时的洪秀全和我一起抬头朝着天上望去。

    上方，有一座山 ，一座泰山！

    那座泰山无比的宏大，悬浮在空中，遮天蔽日，和它相比，我们就如同山脚下的蝼蚁。

    片刻之后，那座巨大无比的泰山朝着下方落了下来。

    轰隆隆！

    随着头顶泰山的落下，巨大的轰鸣声响起。

    另一边的洪秀全望着头顶的泰山，脸色变的极为的难看，再也顾不得那白骨王座，发出一丝惊恐的叫声，朝着后面飞奔而去。

    可是那座泰山太大，又能逃到哪里去呢？

    悬浮在空中的白骨王座化作一道流光，重新回到了我的神魂深处。

    轰隆隆！

    下一刻，泰山压顶，眼前的这处空间顿时四分五裂，那已经逃远了的洪秀全也被这泰山给压在了下面。

    泰山定，天下平！

    而此时的我双眼一黑，直接晕了过去。

    不知道过了多久，我醒了过来，睁开眼睛，发现自己正躺在一座高山之巅。

    站起来看了一眼，我就知道，这里是泰山，因为天下只有泰山才有这雄奇之势，而此时的我就站在泰山的山顶！

    我感觉自己浑身上下都疼的厉害，而且神魂有些发虚，我知道，这是因为自己的力量消耗太多的原因。

    转头望去，只见周围只有我一个，那个洪秀全已经不见了踪影。

    不远处的地方有着一座小庙，小庙的大门打开着，门口有两棵松树。

    想到自己昏迷之前的场景，我知道，是那方泰山府君的印玺帮了我。

    现在不见了洪秀全，那家伙应该被这泰山给压的神魂俱灭了。

    想到恭迎府君的声音，我的心中不由的有些激动。

    爷爷是第一任的泰山府君，这印玺就是他的东西，难道刚才是爷爷帮了我？

    想到这，我再也忍不住心中的激动，朝着那座小庙跑了过去。

    来到门口，我朝着里面望去。

    只见庙里面有着一丛青竹，而青竹的旁边有着一个石桌，还有两个石凳。

    此时，一个老人正坐在石凳上，面带笑容的望着我。

    看到那个身影，我心中如遭雷击，再也忍不住，大声的喊道：“爷爷！”

    坐在石凳上的老人不是别人，正是我已经死去的爷爷。

    或者说是第一任的泰山府君！        

