    近距离观看了一次重型榴弹炮的炮击，陈新总算是心满意足的回到了陆行舰上。

    “给我去过的那个阵地送一个班的动力装甲过去，人家卖力的接待和招待，总归要给点好处。”陈新回来之后，对身边的人如是吩咐了一句。

    一个班的动力装甲，这自然算是一份厚礼，但对于陈新来说，不过是让3D打印设备进行一次打印而已。

    事实上陆行舰上就有携带打包装箱好的动力装甲，这些动力装甲都是供给欧洲各国的减配版，并且都以一个班组的数量装的箱，本来就是用来提供给前线的部队用的。

    现在分出一箱去，并不会造成什么影响。

    而陈新自然也有做这样的决定的权限，因此在听到了他的命令之后，身旁的人也没有多问什么，只是和陈新确认了一下数量，然后拿了一份清单让他签字算是走完手续，便去安排直升机送货了。

    “陈院士，视察结果如何？可有什么感想吗？”政工干部看到陈新回来，来到他面前开口询问着。

    陈新坚持要去视察防线，这着实让政工干部很难做，好在现在陈新毫发无伤的回来了，他也算是松了一口气。

    “感想谈不上，情况倒是了解了不少。”陈新冲政工干部笑了一下，对于这位之前对自己的阻拦，他倒是没有什么想法，一边向着舰桥走去，一边说道：“欧洲战场这边外星生物的攻势确实比国内更加凶猛，虽然欧洲人吃了装备的亏，但外星生物无论是数量还是种类都要比国内遭遇的更强！

    说实话，就算是换了我们的战士，面对那样的攻势，虽然可以做的更好，但也强的有限，只是没有他们那么狼狈罢了。

    当数量达到一定程度足以引起质变的时候，士兵的素质、武器的先进与否，都已经毫无意义了，一切已经演变成了质量战争了。”

    “质量战争？陈院士你这是什么意思？”陡然从陈新嘴里听到一个新名词，政工干部不由得多了几分好奇，同时也很想知道陈新究竟是怎么评价这场对外星生物的防御战争的。

    “所谓质量战争，就是双方拼的已经不再是工业生产能力、士兵的综合素质与武器的技术先进程度，而是单纯的比拼谁能够在战场上投送更多的物质。”陈新向政工干部解释着，还特意举例说明道：“就好比抗美援朝的时候著名的范弗利特弹药量，那已经有几分质量战争的雏形了，虽然我们的先辈顶住了那样猛烈的炮火，但却也不得不承认这样的火力打击是有效的。

    换做二战时期其他任何一支军队，在面对范弗利特弹药量的时候，恐怕都会被打到崩溃，也只有我们的先辈能够抗住每平方米轰炸七十次的火力打击了。”

    听到陈新这么一说，政工干部倒是多少能够理解陈新的意思了，于是他向陈新问道：“可是现在无论是欧洲战场，还是国内，在火力投送量上，都没有达到范弗利特弹药量的标准吧？虽然外星生物确实有种用数量堆死我们的趋势。”

    “所以我说是质量战争啊！”陈新笑了一下，正准备解释，忽然注意到正在着舰的雄鹰泰坦，想起了一件事，于是止住了话头，朝着那边走了过去。

    “院士！”雄鹰泰坦的驾驶员刚从机体上下来，看到迎面走来的陈新，于是赶忙立正站好，向他敬了一个礼。

    “稍息，我问你点事情。”陈新也点头示意，然后才开口问道：“刚才你驾驶机体在战场上空盘旋，有注意到外星生物的飞行单位吗？是否和它们发生了接触？对于那些飞行单位，我想听听你的看法。”

    听到陈新这么问，雄鹰的驾驶员略微整理了一下思绪，这才开口回答道：“之前我确实看到了一些外星生物的飞行单位，不过在我和它们接触之前，它们就已经被地面的防空火力击落了，所以没有发生接触。

    不过从我观察到的画面来判断，这些飞行生物的体型大约与一架战斗机相当，翼展大约在十五米左右，体长应该超过十米，身体结构有些类似于古代的翼龙或者蝙蝠，我没有看到羽毛，翅膀是皮膜结构，整体来说类似于恐龙时代的风神翼龙。

    至于说战斗力方面，我只能说血肉之躯根本没法抵抗防空火力，这些飞行单位除非靠数量硬堆，否则的话很难突破之前阵地上的防空网。”

    “是吗？你说的这些信息很重要，我记下了。”陈新点了点头，将驾驶员所说的信息记录下来，这才向他问道：“如果让你去抓一只外星生物的飞行单位回来，你觉得雄鹰能抓得到吗？”

    “这……”面对陈新的这个问题，驾驶员犹豫了起来，并不敢答应。

    “有困难？说说看，我想想办法看能不能解决。”陈新看着驾驶员犹豫的样子，只是笑了笑，并不以为意。

    听到陈新这么说，驾驶员这才咬了咬牙，向陈新回答道：“如果是击杀外星生物的飞行单位，雄鹰完全没有问题，但我缺乏必要的空中捕捉手段，只能打死了带回来。”

    “只能打死了带回来？我明白了，空中确实不好活捉。”陈新理解的点了点头，转身又看向了停在一旁的雄鹰泰坦。

    这台泰坦是陈新亲手打造的，自然也对它十分的熟悉，所有的设计也是烂熟于胸，陈新清楚的知道，在雄鹰上只有一对用于近战的动力爪，那个东西用来撕裂外星生物的飞行单位会很好用，甚至可以用来切开坦克的炮塔，但想要抓活物，那着实有些为难驾驶员了。

    “行，我知道了，那如果可以的话，弄几具完整的尸体回来。”陈新放弃了让驾驶员抓几个活的回来的想法，转而让他弄些比较完整的尸体回来。

    见陈新改变了主意，驾驶员这才松了一口气似的赶忙答应下来。

