
韩芸汐的警惕，让百里茗香失落极了。

不过，她很快就安慰自己，王妃娘娘对她戒备也是正常的，毕竟，如今她们立场不同了。

“王妃娘娘，茗香没别的……”

话还未说完，韩芸汐便不悦打断，“我已经不是秦王妃，你不必这么称呼我。”

“可是……”百里茗香急得抬起头来。

“龙非夜也不是天宁秦王了，不是吗？百里茗香，我之前我当你是姐妹，但是，如今我们姐妹缘尽了，你走吧。”韩芸汐的心其实堵得难受。

她穿越之前是孤女，一个人孤单单的，到了秦王府从被瞧不起，被羞辱到后来被大家爱戴，她都快相信自己不再是孤单单的一个人了。

只可惜，好景不长。

想起楚西风的仇视，想起百里元隆的敌意，再想起赵嬷嬷，想起曾经在秦王府当差的那些影卫，如今大多都是仇人了吧。

百里茗香似乎想说什么，听了韩芸汐这话，眼眶一红，便默默地退了下去。

她退出去之后，韩芸汐暗暗轻叹。

龙非夜以行针的名义，把百里茗香带在身旁，是为蒙蔽白彦青，让白彦青误以为百里茗香是可以跟他双修之人。

龙非夜下天山之后，没有负伤不必行针的秘密暴露，想必白彦青此时会更加怀疑百里茗香便是可跟龙非夜双修之人。

龙非夜为什么选择百里茗香，韩芸汐也没有细想，毕竟她对双修不了解，她只当百里茗香是鲛族之人，容易得龙非夜信任，所以选她理由充分吧。

她正沉浸在自己思绪中，谁知道，都已经走了的百里茗香忽然又掀起垂帘来，走了进来。

“你干什么？”韩芸汐吓了一跳。

百里茗香却上前，跪坐在榻榻米前端，“王妃娘娘，茗香知道殿下不会不会要你的。”

这话一出，韩芸汐微惊。

百里元隆都没瞧出她和龙非夜有什么异常，百里茗香怎么瞧出来的？这不科学？难不成是试探？

“我不知道你在说什么，你马上出去。”韩芸汐冷了声音。

“王妃娘娘，殿下当初弃军往医城赶，要去找你，在路途上听说你的身世被揭穿，疯了一样就弃了马车去找你。茗香看得出来，殿下不是恨你而是担心你，而且，殿下一定早就知道你的身份了。”百里茗香紧紧解释。

韩芸汐眉头紧锁，沉默着，百里茗香继续说，“王妃娘娘，你……”

她抬头朝韩芸汐锁骨处看来，韩芸汐先是一愣，随即立马拉上衣襟遮挡。她怎么就忘了这一茬了。

百里茗香这女人看似柔弱，可心细，眼尖得很呀！

龙非夜前两日在她身上留下了无数印记，就马车上那一回，就在她脖子下啃了好处淤青。百里茗香虽是黄花大闺女，可是也是成年了，能看不明白？

这种印记也就两三天便消，她两三天前就落在龙非夜手上，除了龙非夜，谁有这个胆子呀？

有脑子的人，想想都知道怎么回事！

就龙非夜那种有严重洁癖，又严重自律的人，若非爱到骨子里去，能把韩芸汐这么着了？

不必百里茗香多解释，两个女人都心知肚明。

韩芸汐沉默着，没说话。

百里茗香更着急了，连忙说，“王妃娘娘，其实茗香早就知道你的身份。苏小玉烫伤你，茗香替你上药的时候见过那个凤羽胎记。茗香小时候，曾在库房里的一本古籍上见过，西秦皇族之女，五代之内，背后必有凤羽胎记。”

韩芸汐大惊，没想到百里茗香居然藏得那么深，早就知晓这件事，竟能瞒到现在。

宁承曾经详细跟她说过胎记的事情，天心夫人的母亲是西秦皇帝嫡亲之女第一代，天心夫人是第二代，到她这算是第三代，所以她一定有这个胎记。

其实，若非西秦皇族被灭，她这个公主的外孙女离皇族正统已经算远的了。

见韩芸汐的表情，百里茗香连忙解释，“王妃娘娘，茗香一直以为殿下不知情，所以也不敢说！茗香……”

百里茗香眼眶都湿了，“茗香只希望王妃娘娘永远都是王妃娘娘，殿下，也永远都只是殿下。”

她永远都不会忘记，她第一次在家里后院的湖边看到龙非夜的情形，永远都不会忘记他那张缄默的脸。

她不喜欢那么洒脱的王妃娘娘背负那么多，更不希望秦王殿下背负那么重的责任。

她只希望他们安好，她什么都不求，若能安安静静伺奉前后，便好。

韩芸汐看着百里茗香，都不知道说什么好了，徐东临的话让她感动，没想到还有百里茗香这么个傻丫头。

谁说，仇恨无法被抹灭的呢？

韩芸汐感动不已，笑道，“总算没白疼你们几个！”

有韩芸汐这句话，百里茗香总算松了一口气，“王妃娘娘愿意相信茗香，是茗香几世修来的福气。”

“明明很聪明，怎么尽说傻话呢？”韩芸汐一脸无奈，她拉着百里茗香坐过来，“也好，我睡不着，你陪我说说话。”

百里茗香不敢坐太近，还是保持了距离，虽然不近，可是，她将韩芸汐脖子上的痕迹，和手臂上好几处吻痕都看得清清楚楚。

这都是殿下留下的呀！就那么多，那么深，该有多少回？多激烈？

殿下那么清冷的一个人，热起来该是什么样子呀？

百里茗香不敢多想，急急摒去了这个可怕的问题，她耳根子红彤彤的。

注意到百里茗香的羞赧，韩芸汐将衣服拢紧，把挽起的袖中放下，裙摆往下扯。百里茗香是中规中矩保守的女人，哪受得了她这身清凉，何况，还一身暧昧痕迹。

虽然韩芸汐入乡随俗，又被龙非夜限制，平素穿着上也规矩得很，但是，睡觉的时候，她真真习惯不了古人的约束。

被束缚了一天，睡觉的时候必须要无拘无束，解放一夜。

她的睡裙，睡袍都是订制的，在云闲阁的时候就寝时顶多套件睡裙，或者裹件系带的睡袍。

要是疲惫得需要补眠的时候，必是泡个热水澡，然后吃果果地窝到被褥里去，舒舒服服，庸庸碌碌睡个天昏地暗，直到饿醒。

无奈，此事在军营里，而且她的衣服都没带，只能将就，这不，睡袍之下她还穿那一抹酒红。

百里茗香也主意到韩芸汐发现她的羞赧，她更是尴尬了，低着头不敢再看她。

亲密之事情，韩芸汐自然不会拿出来当谈资。

她一句话化解了尴尬，“你父亲和龙非夜去哪了？”

“我也不知道，下午在操练场那边，殿下先走的，我爹爹回营收拾了东西，急匆匆就追过去，好像去附近的城镇了。也不知道多久会回来？”百里茗香答道，连忙补充了一句，“王妃娘娘，我是专程来提醒你的，我爹爹还防着你和殿下呢？”

“怎么，他怀疑什么了？”韩芸汐问道。

“我爹爹回营的时候，我问了几句，他的意思是……”

“直说无妨。”

“他的意思……得防着……防着王妃娘娘勾引殿下，使美人计，他说……殿下这么多年来，也毕竟就你一个女人。殿下对你不一般。”

百里茗香这话一出，韩芸汐险些笑出来。她都忍不住起了怀心思，恨不得让百里元隆知晓一切，气死他！

不过，不得不说，百里元隆对龙非夜还是了解的。

“嗯，我会主意的。”韩芸汐认真说。

“王妃娘娘，军中多有不便，要不，等我爹爹回来了，我跟他说，让我过来伺候。就骗他说我来监视你？”百里茗香兴奋地说。

“你爹没那么好骗，你千万别过来。”韩芸汐果断拒绝，百里茗香之前不顾百里元隆反对，跟了她那么久，这个节骨眼上再过来，那必是添乱了。

“回头让殿下找个婢女过来便可！”韩芸汐直接叉开了话题，“茗香，双修是什么呀？怎么个修法？你懂吗？”

她真正想和百里茗香谈的，是这件事呢！

百里茗香为难了，“我也不知道，我去天山，剑宗老人就教我修炼梵天心法，教了我一些剑术的套路，也没说其他的。”

“你就一点也不了解？”韩芸汐狐疑了。

百里茗香想了一下子，连忙说，“对了，剑宗老人说双修必须是和殿下一样，武功天赋非常好的人，才可以。反正，只能高于殿下，不能低于殿下。”

“两个武功高手，一起闭关练功？”韩芸汐喃喃自语。

“应该是吧。”百里茗香也是这么想的。

韩芸汐想起了顾北月，顾北月的影术超绝，有那样的影术，必定拥有极强大的内功，顾北月年纪轻轻，凭那病弱之躯能修出那么高绝的影术俩，武学天赋必定极高。

顾北月要是恢复武功了，那不失为一个好人选。

“茗香，你少到我这边来，最好别过来。”韩芸汐认真说，“殿下既拿你来引蛇出洞，想必白彦青会派人盯着你。”

百里茗香这才想起这件事，她立马就明白了。她身旁除了阿东，还有好些天山剑宗的高手保护，也正是等着白彦青出手呢。

“王妃娘娘，那茗香告辞了。”百里茗香急急就要走。

“别往娘娘长娘娘短的，以后就叫公主。”韩芸汐提醒到。

百里茗香点了点头，匆匆离去。

这一宿，龙非夜都没回来，翌日一大早，韩芸汐到天亮才疲惫睡去，可没一会儿就被一个熟悉的味道扰醒了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585205"  chaptername="第850章  没白疼你们几个">加入书签</a>
</div>
