
　　轰轰隆隆！

　　凌云将这天意之躯，直接炼化。

　　他这相当于，吞了一个真正的黄天。

　　刹那，他的真罡就疯狂暴涨。

　　涅槃八品，墟玉晋升涅槃九品。

　　真罡达到两百二十万象。

　　再接着，真罡又暴涨至两百八十万象。

　　修为晋升涅槃十品。

　　之后，没有停顿。

　　涅槃十一品。

　　涅槃十二品！

　　短短三分钟，凌云的修为，就从涅槃八品，提升至涅槃大圆满。

　　他的真罡之力，至此达到四百万象。

　　但这显然还没结束。

　　“灵识，分裂！”

　　凌云分裂出一道灵识。

　　将这灵识，寄托到真魂中。

　　不朽强者能够在一定程度上不死，就在于真魂中有了分灵识。

　　那样，不朽强者被杀死，只要真魂能逃走，便还能复活。

　　当然。

　　灵识寄托真魂，不是那么简单的事。

　　否则就不能等到晋升不朽时才能进行这一关。

　　要知道，武者可是很早就拥有灵识。

　　之所以没那么简单，是因为正常情况下，灵识分裂出去后，是无法单独在外存留太久。

　　这种情况，真魂必须进一步进化。

　　真丹要化成丹府，也就是俗话说的“紫府”。

　　唯有化成紫府，灵识才能在真魂中蕴养。

　　想化出紫府，这需要更庞大的真罡，让真丹蜕变。

　　这对凌云来说不成问题。

　　原本在凌云的估计中，即便是黄天断角，都足够支撑他化出紫府。

　　现在他拥有完整的黄天之体，那不仅能化出紫府，还能化出完美的紫府。

　　凌云自己都好奇，他的紫府将会有多强。

　　哗啦啦！

　　磅礴能量，不断从黄天之体中涌出。

　　真丹变得越来越强。

　　然后，真丹内部，就开始变化，中间变得空心。

　　这空心越来越大。

　　最终咔嚓一声，真丹开始破碎。

　　破碎后，它渐渐变成一团紫金光团。

　　接着这紫金光团，又开始凝结成实质。

　　到了最后，它化成一个晶体。

　　这晶体又慢慢和真魂融合。

　　最终，它在真魂腹部位置，化成一个类似丹田的紫金色器官。

　　这正是紫府。

　　紫府越大，则根基越强。

　　寻常武者刚晋升不朽之境时，紫府空间大概是一方寸到十方寸。

　　一方寸到三方寸，代表潜力下等，为庸才。

　　四方寸到六方寸，代表潜力中等，为良才。

　　七方寸到九方寸，代表潜力上当，为天才。

　　十方寸，则是顶级天才。

　　但凌云的紫府，空间却是一百方寸，是顶级天才的十倍。

　　这已完全超出了世俗常理。

　　这也能看出，完整的黄天之体有多强。

　　在凌云原本预料中，他炼化黄天断角，紫府应该能达到二十方寸。

　　结果，他直接得到完整的黄天之体。

　　这就让他的紫府，达到一个前所未有的变态程度。

　　同时。

　　凌云的真罡，也极为恐怖。

　　在紫府凝聚成功那一瞬，他的真罡总量，直接从四百万象，飙升到了一千万象。

　　而寻常武者刚晋升不朽的时候，真罡总量通常是五十万象。

　　一千万象，这真罡之力已能真正比肩问鼎一品强者。

　　凌云身边。

　　灵观站在那，在帮凌云充当护法。

　　不仅如此，她中途还去了一趟天劫地狱深坑所在处，将苏晚鱼带了出来。

　　她身上有凌云给的启生丹。

　　将启生丹喂给苏晚鱼，苏晚鱼顿时就开始恢复。

　　这也是为何，凌云能安心修行的缘故。

　　嗡！

　　这时，凌云睁开眼睛。

　　他的气息，急速收敛，很快化为平凡。

　　灵观却能感受到凌云的强大。

　　融合那道劫气后，她的实力已达到半步问鼎。

　　但她有种清晰的直觉，那便是现在的她，已不是凌云对手。

　　“凌云，我能否感受下，你现在实力到底有多强？”

　　灵观道。

　　“当然可以。”

　　凌云道。

　　两人很快各自伸出一只手，触碰在一起。

　　然后，双方的真罡，就进行了一次猛烈碰撞。

　　灵观当即被震退数十名。

　　凌云收回真罡。

　　他只是让灵罡感受下他的力量，自然没必要动真格。

　　而灵观脸上，已露出惊叹之色：“果然，我的感知没有错，你的实力，真的已比肩真罡。”

　　对此，她并不意外。

　　突破之前，凌云的实力就和不朽巅峰差不多。

　　现在修为突破，凌云实力能比肩问鼎，这并不是很惊奇的事。

　　凌云笑了笑。

　　接着，他转身看向苏晚鱼。

　　此刻苏晚鱼，还处在昏迷状态。

　　但看得出，苏晚鱼的身体已在恢复。

　　启生丹的功效果然不凡。

　　凌云放下心来。

　　不过他神色没轻松，反而凝重道：“灵观盟主，我们立即回牧州，然后最好尽快离开天陨古界。”

　　“为何？”

　　灵观不解。

　　凌云抬头望向天穹：“天陨古界的世界壁，其实已变得很虚弱，元初古界的顶尖强者，随时都可能破界而入。”

　　灵观悚然一惊：“之前，究竟发生了什么？”

　　她去过黯星，自然对元初古界有不少了解。

　　元初古界，那可是巅峰的高武世界。

　　一旦元初古界的武者真的能入侵天陨古界，那天陨古界将不会有任何抵抗力。

　　那样的后果，想想就恐怖。

　　不过与此同时，灵观也觉得很疑惑。

　　她感觉到，之前似乎发生了很重要的事。

　　仿佛她只是一觉醒来，然后渊巢崩塌，虞华大帝也死了。

　　但不管她怎么想，都想不起真相，反而这几天的记忆，在变得越来越淡。

　　“灵观盟主，我不想骗你，所以只能告诉你，有些事情，我不能说。”

　　凌云道。

　　听到这话，灵观没有生气，反而露出笑容：“你这样说，我其实很高兴，这起码说明，你告诉我的每句话，都是值得信任的。”

　　“我们走吧。”

　　凌云道：“在离开天陨古界前，我还能带你去见一些熟人。”

　　当即，凌云和灵观，就带着苏晚鱼，乘坐飞舟，朝玉山郡飞去。

　　泉州。M.23sk.com

　　不知不觉，到了下午。

　　许凡精神一振。

　　今天，正好是云雾聚会之日。

　　虽说以往他就很期待这个时刻，不过今天，他比以往还要期待。

　　“云雾之后的隐秘存在，时空尽头的轮回之主，不死的君王，执掌造化与天道的主宰。”

　　许凡用比以往更虔诚的声音颂念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1787章 终成不朽！免费阅读。https://xs.23sk.com 