    月笙搂着沈长安的腰，香香de睡了过去。地

    从来没有做过这些事情又怎么样，反正月笙这种动物性极强的小怪物，光是凭借本能就直接把堂堂大帅弄得眼眶泛红了。

    双方都是无比餍足。

    手铐不是什么时候被解开，沈长安抱紧了怀中的宝贝。

    他的身上布满了红痕和牙印，有些印记还泛着血珠，带来细密的疼痛。

    这种疼痛令他几近痴迷。

    只有在这个时候，他才能完全地感觉到，自己是被拥有的。

    虽然今晚有些——特别，但是他却得到了从未有过的满足。

    沈长安一直都没有闭上眼睛。

    怀中的月笙睡得很香，她闭上眼睛睡着的时候，才是最乖的时候。

    她醒着的时候，即便看着很乖，那双眼睛依旧是割裂的。

    沈长安低头看他。

    他的眸光从她的额头，缓缓移到鼻尖，再到那双红唇。

    他眸色极深，是近乎疯狂的虔诚，还有最为绝望的依恋。

    一直到窗外雨停，天光渐渐亮了起来，他才眨了眨自己酸涩的双眼。

    那双眼睛里满是血丝，眼尾泛着红。

    沈长安低头，在月笙的额头亲了亲，随后动了动手臂。

    他从枕头下面拿出了一支——

    针筒。

    拿枪极稳的沈大帅，此时的指尖在微微颤抖。

    他觉得自己好像被什么东西死死扼住了脖子，几乎喘不过气来，心口撕裂一样抽痛。

    但是他却只是看着她，看着她，指尖轻抚她的脖子。

    随后，那极细的针，便直接刺进了月笙后颈。

    几乎不疼。

    月笙只是轻微地皱了皱眉，哼唧了一声，便又沉沉睡了过去。

    这在以前是绝对不可能的，月笙有着动物般的本能，一点点风吹草动都能立刻作出战斗的状态。

    但是现在，她自己都没有意识到，她已经完全信任对方了。

    当沈长安将针筒推空的时候，他已经将自己的嘴唇咬破。

    鲜血从唇边渗出。

    他扔掉针筒，抬手擦了一下唇角的血迹，随后将自己的血轻轻抹在了月笙的唇上。

    绝美的少女平稳呼吸着，嘴角微微翘起，似乎在做着什么美梦。

    “记住我。”沈长安的声音沙哑得像是要撕裂一样，带着难以抑制的哽咽。

    他用自己的血让月笙的唇更加艳丽。

    天色大亮，沈长安终于缓缓站起身子。

    他穿戴好军装，随后看向床上闭着眼睛的月笙，又亲手帮她穿好睡裙，用毯子一裹，打横抱大步走了出去。

    怀中是珍宝，前方是祖国。

    *

    月笙是在车上醒来的，眼睛一睁就觉得后脖子很疼，好像被人在后颈来了个手刀。

    车子很大很舒适，是那种豪华保姆车。

    月笙睡在后排，若不是感觉到了轻微的颠簸，她以为自己还在房间里。

    见到月笙醒来，旁边一个女人凑了过来，冲她一笑：

    “月笙小姐，你终于醒啦，饿了吗？要不要吃点东西？”

    月笙眨眨眼，发现对方竟然是于冬。

    之前在前线见过一面，月笙并不讨厌这个女人。

    她点了点头，嘴边便递来了水和饼干。

    月笙随便吃了两口，揉着脖子坐起身：“这是要去哪？”

    于冬看向窗外：“去后方取医疗物资。月笙小姐，您和我一样都是医生，以后还请多多关照了。”

    月笙眨眨眼：“沈长安呢？”

    闭眼前沈长安还喘息着迷离地叫着她的名字，怎么眼睛一闭一睁，人就没了。

    于冬：“沈大帅在安排前线的事情，让我们取完物资再过去找他。”

    月笙点了点头。

    她吃饱喝足，觉得舒服了不少，又想起来昨晚的疯狂。

    其实她也不知道要做什么，但是看到沈长安那副诱人又克制的模样，并且还被她拷了起来，于是就……

    真快乐啊，还想做更多更多的事情。

    她忍不住舔了舔嘴唇，似乎唇角还残留着沈长安鲜血的味道。

    她忽然觉得，完完全全占有一个人，好像也不仅仅是杀死对方这一条路嘛……

    还有更多更多值得她探索的东西呢。

    车子一直在开着，月笙皱了皱眉看向窗外：

    “车子要开多久？”

    于冬道：“应该再过几个小时就可以了，沈大帅已经帮我们安排了住处。”

    月笙垂眸，算了一下时间。

    沈长安对她说，他们得到的消息是略军是十号发起进攻。

    吃掉沈长安是五号，今日应该是六号，但是为什么，明明昨晚下了雨，路上却没有一点水渍？

    月笙皱起眉头：“物资离前线多远，我们来得及吗？”

    于冬没有看她，依旧看着窗外，开口道：“来得及的，月笙小姐。”

    不对，总觉得有点不对劲。

    月笙看向身边，精致的小包是她最喜欢的那个。

    月笙拿过小包，打开，里面是几条她最喜欢穿的裙子，并没有什么特别的东西。

    她刚准备将包放下来，却突然摸到了一个硬硬的东西。

    月笙的手指一顿，将那东西拿了出来——

    是一把手枪。

    手枪筒体黑亮，枪管是微微加长的，保险栓和扳机有磨损的痕迹，看来这把枪的主人是极为爱护它。

    这是沈长安的那把手枪。

    月笙一动不动，盯着手中的枪看了半晌。

    车内安静下来，司机在往前赶，于冬强忍住哽咽往窗外看。

    然而就在下一秒，月笙猛地举起手枪，直接指向了于冬的太阳穴。

    于冬身心一僵，不敢置信地瞪大了眼睛。

    月笙声音娇媚却冰冷刺骨：“今天几号？”

    于冬颤抖着回答：“是六号……”

    “今天几号？”月笙打开了保险栓，又问了一遍。

    于冬终于崩溃了，她“哇”的一声哭了起来，所有忍住的情绪在这一瞬间崩塌：

    “对不起！！对不起！”

    她摇着头，眼泪疯狂掉了下来：“今天是七号，是侵略军提前进攻的第一天！我们没有援军！他们在用命守住江城！”

    月笙定定地看向痛苦的于冬，

    她第一反应是笑。

    她笑得眉眼弯弯：“原来是这样，你们真的是过分呐，我最讨厌欺骗了。”

    说罢，她缓缓收紧食指，准备扣下扳机——

    【主人！你冷静点，他们是无辜的，主人主人别生气~】

    脑海里响起了麻团虽然惊恐却努力撒娇的声音。

    月笙深深吸了一口气，转身将枪口对准的瑟瑟发抖的司机：

    “停车，然后滚下去。”

    但没想到司机竟然咬着牙道：“抱歉，月笙小姐，沈大帅命我们一定要将您送到绝对安全的地方！”

    话音刚落，月笙直接一记手刀狠狠劈下！

    司机也是个军人，但他绝对没有想到月笙的身手如此娴熟。

    司机眼前一黑，直接晕了过去，月笙身体前倾把住了方向盘，拉起了手刹。

    车子停了下来，月笙打开车门，将晕倒的司机拖了出去，又将发抖的于冬直接拽了出来。

    “月笙小姐！你别回去！”于冬哭叫着，却毫无还手之力。

    月笙面无表情上了车，一脚油门踩到底，往前线的方向开去。

