一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十三章了解市场

    “这水管的市场你了解吗？你咋就知道这个价格实惠了？”孙阿香一脸认真的问道。

    张铁森则是一脸的懵逼，望着她摇了摇头。

    “那不就结了。”孙阿香昂着脑袋，故意高傲的说了一句。

    就冲张铁森刚刚那样的表情，孙阿香就知道他现在迫切的想要知道答案。

    所以孙阿香故意调皮的想捉弄他一下。

    “诶，你不是还没跟我讲，咱为啥不买的原因呢。”张铁森一脸迫切的表情拉着孙阿香说道。

    孙阿香暗暗偷笑一声，随后一本正经的解释道：“原因就是，咱们都不了解这个市场，所以要多去几家问问价格，然后比对一下，咱不就了解了。”

    张铁森恍然大悟，痴笑着望着孙阿香说道：“阿香，你真厉害。”

    看到张铁森这个样子，孙阿香的脸突然就红了，轻声说道：“别贫嘴了，办正事要紧。”

    她怕被欧阳顺看见自己的现在这个窘态，偷偷的看了他一眼。

    顺洋顺发现孙阿香的目光，急忙别过了脑袋。

    来到第二天门店，这次还没等孙阿香开口问价格，里面就传来了一个无比热情的声音。

    “几位想要买些什么呢？我家水管各种规格，各种大小统统都有，整个市场就只要我家的型号最全，价格最便宜，质量最好……”

    伴随着声音的落下，一个体态有些的胖妇女款款迎了出来。

    当张铁森看到她脸上涂满了白粉，嘴唇抹的大红的时候，差点就吐了。

    而且体态稍胖的她还穿着一件紧身的上衣，肚子上的肉都被勒成了一圈圈。

    这样的妆容在张铁森看来，不但没有觉得有多好看，反而觉得她极其的不自然。

    胖女人看张铁森给打量了一番，脸上立即露出了不屑的表情。

    随后，她看向欧阳顺的时候，马上换上了一副无比热情的表情，笑着招呼道：“这位老板，你要哪样的管子，大的小的我们这都有……”

    面对女老板这样热情的招呼，欧阳顺也有点招架不住了，表情尴尬的说道：“你误会了，我只是一个司机而已。”

    “这位才是我们真正的老板。”欧阳顺拉过了身边的张铁森对胖女人说道。

    胖女人微微一愣，随即望着张铁森一顿夸赞，“这位后生，一看他就是气度非凡，没想到还真让我猜中了，年纪轻轻的居然都当老板了，你看这模样长的又好，又是当老板的，我要是年轻十岁的话，非嫁给你不可。”

    张铁森吓的全身的汗毛都要竖来了，不好意思的拿开了胖女人搭上来的手，退到门口不禁打了个哆嗦。

    “那，那个老板，你还是跟她说吧，这，这些我也不懂。”张铁森拉过孙阿香挡在了自己面前。

    被胖女人这么一折腾，张铁森连话都说不利索了。

    张铁森惊恐的望着胖女人，心里连连叫苦“他娘的腿，这都是啥人呐，做生意也不用这么热情吧。”

    胖女人见张铁森他们一个推一个，心里也有些不乐意了，脸上也没有之前的那种热情。

    只是孙阿香问一句，她就答一句。

    听到胖女人的报价，张铁森无比惊喜的想着“这家果然比之前那家便宜多了，看来让阿香一起来是个明智的决定。”

    虽然这家比上家便宜，可是孙阿香的嘴上还是那句话，“老板，我还是再去下家看看吧。”

    即使孙阿香已经很客气的样子了，可胖女人还是觉得他们并不是真心想要买。

    等张铁森他们走了以后，胖女人撇了撇嘴，很是嫌弃的嘀咕道：“见过去服装市场问价格过瘾的，还没见过来建材市场问价格过瘾，还老板呢，我呸！”

    张铁森一行人已经在下家开始问价格了，并没有听到胖女人这些嫌弃的话。

    把所有的门店都问了一遍，经过比对以后，发现还是胖女人这家店最便宜。

    “看来那个胖老板没有说谎，她家的价格确实是整个市场最便宜的。”张铁森由衷的说道。

    虽然胖女人的热情让他有点招架不住，可是眼下也只能选择她家了。

    又原路折返到胖女人的店里，胖女人没有了之前的那种待客之道。

    而是翘着腿坐在里面，冷冷的看着张铁森他们。

    张铁森看到她这个态度，不由的愣了一下，心想“这个难道是她的双胞胎妹妹？咋一下就像换了一个人一样。”

    不过换个角度一想，张铁森还是比较乐意接受这样的态度。

    毕竟那样热情的推销方式，不是一般人能承受的住。

    “老板，就这样的管子，能不能跟你刚刚说的价格再少点呢？”孙阿香指着一层货架上的水管对胖女人说道。

    胖女人搓着指甲，瞥了孙阿香一样，淡淡的回答道：“小妹妹，价格是真的不能少了，不过你们需要多少呢？”

    “你这个是按一根根卖，还是咋卖的？”孙阿香接着问道。

    “有十米一根，二十一根，你要哪种。”胖女人这次搓着指甲，连头也不抬一下。

    脸上写满了敷衍之色。

    孙阿香从包里掏出了一张记好的纸，递给了胖女人谦虚的请教道：“其实这事我也不是很懂，麻烦你给看看，照我这样的记录，大概需要多少呢？”

    胖女人拿过纸条先是随便看了一眼，然后又拿着纸条，睁大眼睛仔细的看了起来，颤声回答道：“小，小妹妹，你，你不是在跟我开，开玩笑吧，你们这是在搞什么大工程？”

    “我们是山福村来的，村里正要布水管，村长让我们采购来了。”张铁森一脸笑容的回答道。

    他在外面前也从来不掩饰自己是从穷山村里出来。

    因为他坚信，总有一天会让山福村这个名字让所有的人都知道。

    而且在外人面前他把自己的功劳都归功到了村长和村民的头上。

    胖女人再次凝聚起目光把张铁森给看了一遍，眼中的光芒也暗淡了下去。

    因为山福村她从来也听过，所以对张铁森的话也抱着半信半疑的态度。