    严明很守约，约定好的第三天，直接带着二十来人来到了江大的软件实验室。

    实验室这边也早已经做好了准备，所有人都通知到位，坚守在岗位上，随时准备给来查看代码的这些华为技术人员做讲解，宁为这天也早早的把刘聪又叫了过来。

    第一次是混个脸熟，第二次如果双方都有意深谈，宁为便准备把刘聪正式推荐给严明。

    ……

    交流没有采用集中在做一次报告这种形式。因为也没有必要在仔细讲解这款EDA软件的各项功能以及宁为所希望这款软件能实现的目标。

    三天时间足够华为内部把他做的那份极为详细的PPT研究得极为透彻，然后再开上好几次会来觉得是否合作，以及确定合作原则。

    所以宁为表现得极为坦荡，让许教授为华为来人大概展示了这款半成品的EDA软件后，直接把源代码拿了出来，供来访的华为工程师检阅。

    一个实验室成员负责两个华为工程师，就坐在一边，随时准备解答疑问。

    五个月的时间，项目组十多个人，近百万行代码跟相数万个相匹配的文档，随便调阅。

    这种情况下，实验室内本该很嘈杂，毕竟两边实验室一共挤了近四十人，每组随便一问一答，就能让实验室满是“嗡嗡”声。

    但实际情况是，实验室里绝大部分时间都很安静，甚至能清晰的听到鼠标点击的声音。

    偶尔，会有一、两个问题，但更多的时候，没人吭声。

    如果要把程序员最不喜欢的事情排个序，查阅同行的代码绝对榜上有名。

    啥好看的，看又看不懂，乱七八糟，看了就烦！

    但这次显然是比较另类的感受，函数名类名一眼扫过去，大概就能知道这段程序要实现的功能；注释更是准确、易懂、简洁，一目了然，尤其是功能性的代码模块

    很多其实已经能通过标准函数命名看懂的功能，依然有精简而又详尽的注释，然而这还没完，每个大功能还有详细的文档做补充，使用的函数，超链接显示，每一个类有哪些输入参数，这些输入参数有什么用，继承关系、包含关系，全部都详尽记录。

    看到的这些给许多华为工程师一种错觉，这哪里是一个软件实验室？这帮教授们哪里是单纯的在做一个软件项目？这怕不是在为了培养学生做的课件吧？真的，就这样的代码，直接编写进教材一点都不违和。

    休息时，一帮人开始吐槽。

    “江大的代码质量都这么高吗？”

    “还是不用赶工期好啊！如果合作方提供来的都是这种代码质量，我们的工作量起码能少五倍。”

    “那可不一定，我听说这个项目组也就是去年十一月才立项的，到现在算下来满打满算也才五个来月，人家这也不算慢了好吧。”

    “诶，程国文，我记得你以前就是江大毕业的，话说你们江大这严谨的代码风格，咋就没见过你给学来呢？”

    “你们懂个屁啊！不知道江大是全世界最低调的学校吗？我也得低调啊！不然岂不是跟你们显得格格不入？这也是继承了江大的风格！懂？”

    “滚！”

    ……

    这次交流计划持续三天，但在第一天交流结束，得到初步汇报的严明便已经决定促成这次合作。

    其实跟代码出乎意料的高质量没太大关系，内部会议的结论是只要这款EDA软件真能如宁为介绍所言，能马上使用并设计出可用于网络设备的湍流算法芯片，就必须促成这次合作。

    想想看吧，能在硬件层面有效隔绝恶意爬虫爬取各种敏感资料且能主动防御DDOS攻击的网络设备一旦正式推出，这个市场会有多庞大？

    只需要抢先友商一步，就能在大众心中树立起华为的网络产品更为安全的认知，这对于品牌价值的提升来说是无可估量的。

    代码的高质量也能算意外之喜。

    第一次正式的交换意见，是在陆昌斌的办公室里进行。

    一共四个人参与，严明、陆昌斌、宁为跟刘聪。

    除去一个划水的，正好代表三方权益。

    “我们还是开门见山的说吧，华为对这次合作非常感兴趣，所以想首先听听宁为先生提出的合作模式。”

    “贺主任，严总，我是这么考虑的，首先华为出资向我跟实验室购买EDA软件的使用权，确定了极简EDA软件使用权的归属后，实验室跟华为可以结成战略伙伴关系，双方就这一课题，继续深入研发，分工合作，继续丰富极简EDA预定规划的各项软件功能。具体采用哪种合作方式这一块您跟严总来谈，我不干涉。”

    “第二，具体到湍流算法，我会将这一算法授权给极简EDA，具体专利授权费用我觉得可以按照使用量来计算，未来华为每卖出一台搭载了湍流算法芯片的设备，就向我支付一笔专利费用，我仔细考虑过，我就收取每台八元的专利费，按季度结算。”

    “第三，未来极简EDA软件做出成品，并正式推向市场后，产生的收益，我占百分之二十。我的要求大概就是这样。另外在放下这边的事情后，我可能没有太多精力去管这些事情，所以我全权委托刘聪代表我处理这些事宜。我的想法大概就是这样。您看呢？”

    严明跟陆昌斌对视了一眼。

    严明沉吟片刻后，说道：“我个人认为问题不大，不过其中有些细节还是需要好好梳理。我们跟实验室的合作模式暂且不谈，华为出资只拿到EDA使用权也是合理的，但如果我们参与到EDA软件的开发，却只有使用权的话，是不是不太合理？而且湍流算法是授权给极简EDA的，而不是直接授权给华为使用。这在未来合作过程中可能会出现法务方面的问题。”

    陆昌斌笑了笑，接着说道：“如果严总是担心未来出现什么矛盾的话，我觉得可以谈。我大概明白，严总是担心未来推广极简EDA阶段，可能会有一些优惠政策，比如涉及到使用湍流算法的时候给予一定优惠。不如这样，我帮宁为做个主，合同里直接写清楚未来其他友商使用带有湍流算法芯片的专利授权费用不得低于给华为的授权费用，如何？”

    “那么湍流算法软件版本的使用呢？比如，华为如果要给华为云的客户免费升级湍流算法保护，是否可以直接使用？”严明又问道。

    “不不不，这是两回事。”

    没等宁为回答，陆昌斌脑袋便摇得如同拨浪鼓般，随后看向宁为说道：“我有个提议，直接将湍流算法分为硬件跟软件两部分。设计到将算法写入芯片，是硬件领域，就按你刚才说的来。另外湍流算法已经成熟的软件版本，可以签署另外的授权合同。”

    宁为眨了眨眼，好吧，这是陆主任在帮他争取利润最大化，他自然没什么意见，干脆的点了点头。

    严明笑了笑，说道：“到也可以接受，那么这块的专利授权费用如何结算？”

    宁为看了陆昌斌一眼。

    关于这块钱的问题，宁为是真没仔细想过。

    关键是也没有什么可参照的，到也不是怕吃亏，关键是没经验就授权出去，以后再次对外授权的时候会很被动。

    陆昌斌看懂了宁为的意思，沉吟片刻后，说道：“严总觉得什么价格合适？”

    “我有个想法，不如这样，我们可以出资成立一家公司专门运营湍流算法软件部分的对外授权事宜，公司我方出资，你们以技术入股，产生的收益按股份分配？”严明给出了建议。

    宁为摇了摇头，道：“太麻烦了，第一，对外授权双方共同决策，我觉得可能不利于未来湍流算法的推广；第二，我不想参与公司决策，不如简单点吧，直接定一个对外统一的软件部分授权费用。如果有人希望使用的话，直接购买就行了。”

    陆昌斌立刻点了点头，说道：“我觉得可行，比如可以针对对方公司规模，又或者流量多少以年为单位来确定专利授权费用多少，而且我觉得价格不宜过高，不然会影响软件产品初期的推广。”

    严明追问道：“那么由谁来运营呢？如果华为想拿到授权要跟谁签署合同？”

    宁为有些傻眼。

    这一个个问题……

    只要牵扯到钱，马上变得复杂无比。

    宁为目光落到了身边的刘聪身上：“这方面的事宜我全权委托刘聪来处理。我们可以把这些问题都简单化，回头我会提供一个银行账号，专门用来收取湍流算法的专利授权费。华为那边未来的硬件部分的授权费用也可以按季度打到卡里就好了。”

    一番话，直接让严明跟陆昌斌目瞪口呆。

    严明忍不住开始给宁为科普了：“不是，宁为啊，你大概不太清楚华为在网络设备的销售体量。去年我们在ONT全球设备市场占比是百分之三十四。总计卖出了五亿多台设备。未来我们打算全线产品都加入湍流算法芯片，按照我们的初步预估，刨去芯片跟主板重新规划的时间，我们到下半年开始发力，起码也能销售四亿台搭载了湍流算法芯片的最新产品。就算按照你给出的每台八元的授权费用，大概到今年年底可能就有32亿元的专利授权费。”

    “所以你要把这些钱都打入到个人账户？你是自然人，按照国家税法，需要我们来代扣代缴，我来帮你算算光是这一项授权费，你每年要交多少税啊！首先，特许权使用，扣去免减部分的百分之二十，这一块大概就是六个亿。然后是个人所得税部分，年收入96万以上的部分需要缴纳百分之四十五的个人所得税。”

    “相对你的收入来说，这96万可以忽略不计，也就是说剩下的25亿，你还要继续缴纳大概11亿多的个人所得税，最后今年32亿的专利授权费到你手里可能还不到15亿！而如果是以公司的形式，申请各项高新技术减免政策之后，最后大概总计只需要缴纳七亿左右的税就够了。”

    听到这话，宁为微愣了。

    到不是因为需要缴纳太多税收而揪心，而是刚才严明说的货币单位是——亿元？

    一年啥也不干就赚十五亿，每月超额完成一个小目标？

    宁为呆呆的看着严明，这玩笑似乎有些开大了。

    他还没有做好成为一个亿万富翁的准备，早知道他应该先研究一下世界网络设备的需求量，然后对整体市场做一个研判，但他最近忙来忙去的，满脑子都是那些代码跟从项目解脱后的未来规划，还真没太在意过湍流算法带来的巨额收益。

    完了，一不小心他就要成为亿万富翁了。

    他突然想到思科那封offer，简直太讽刺了，一年八十万美元，带薪就读普林斯顿大学，如果他去了的话，也不知道他的研究成果是否会成为人家的？

    难怪那些身价上亿的高管们，在他面前姿态那么低，不止是尊重他这个人，也是在尊重他赚钱的能力啊。

    至于宁为身边的刘聪大概比他更不堪。

    此时他的感觉大概是这些人讨论的东西已经进入了玄学的范畴，他只是个希望毕业后每个月能到手一万还给交社保公积金，就能满足的应届毕业生，年入税后十五亿这个话题，跟他现阶段的目标有些疏离的太过严重……

    “所以，宁总，你还考虑以自然人的身份进行专利授权？”严明再次问道。

    “不是，严总，如果照您说的，我每年光靠专利授权就能有税后十多亿的收入了，我为什么还要去计较缴纳了多少税费？而且，我觉得代扣代缴挺好的，这样我也不需要去计算自己需要去缴多少税了，每年大概只需要清缴汇算的时候确认一下就行了。这就挺好的。我决定了，就这样来吧。”

    “至于湍流软件部分的收费，我也全权委托实验室做调研后再来确定，调研费用未来从软件盈利中扣，总利润的百分之十吧？可以吗，陆主任。”

    “啊？！”

