    “蒙恬见过大王！”

“蒙毅见过大王！”

“章邯见过大王！”

身材甚为魁梧，眉目方正，浓眉大眼，皮肤略显黝黑，披上苍云重甲，整个人显得更加有威严，然而，此刻，却神色凝重的步入兴乐宫，跪立地板之上，深深一礼。

一旁的仲弟蒙毅着国尉丞朝服，同样的重重一礼，轻甲着身的材官将章邯，也是神色颇为不好看的跪立近前，沉声而落。

“何以如此？”

秦王政立于前方，双手背负身后，一双丹凤之眸闪烁明光，在三人的身上不住扫视着，感受三人身上的气息，一丝冷语回应道。

“大王，蒙恬有罪。”

“昨夜琦红楼之内，不分场合，同王贲将军对峙，影响大秦军威，此一罪也。”

“其后，警觉不显，着了山东六国刺客的道，被他们拿走随身令牌、文书，以至于险险酿成大祸，此二罪也！”

“再者，身为大秦军中将领，未能够以身作则，枉费大王器重，此三罪也。”

听着前方大王口中的冷语，蒙恬诺大的身躯为之一震，更为惶恐，一头扣地，未敢抬起，沉思而道，将自己所犯的罪行一一道出。

言语间，满是悔恨，满是自责。

“大王，蒙毅有罪也。”

“琦红楼内，险些误国政要事，臣不自惊悸，有罪也！”

相对蒙恬的身材，蒙毅倒是消瘦些许，话音清朗，亦是一头触地，不甘起身，说道己身之罪。为了眼前这一幕，昨天一夜，与兄长未敢休憩也。

“大王，章邯有罪也。”

“忘我大秦军人威仪，留恋琦红楼内，更是险些让山东游侠作乱咸阳，非武真侯出手，怕是我等纵然一死，也难辞其咎。”

浅红色的轻甲着身，刚在章台宫内领完军功，但谁有能够想到当时自己心中的感受，得知很有可能被王贲告发的时候，章邯一颗心就隐约凉了。

然，无论如何，这……却是他们的过错，焉敢推迟，或是大王有重罚，也心甘情愿。

“武真侯以为如何？”

秦王政话锋一转，将目光从蒙恬三人的身上收回，落在王弟身上。

实际上，对于蒙氏一族、王氏一族的平衡、敌对，自己是乐见其成的，但总是这般敌视也不妥，易消耗军中的力量。

不过从眼下的情形来看，自己必须要有所偏重了，比起上将军蒙武，王翦领兵更加的稳健，也更加正奇相合，这一点，不是蒙武所能够比的。

所以，今日，将王翦提升至蓝田大营上将军，便是为日后的东出主帅，而蒙氏一族中，自己若然偏重王氏一族，也不能打压蒙氏一族。

昨夜之事，倒是一个上好的机会。

“玄清以为，既是有罪，自当处罚也。”

“百多年前，商君也曾言：有功于前，有败于后，不为损刑。有善于前，有过于后，不为亏法。蒙恬三人既然有罪，自当处罚也。”

周清微微一笑，自然明白王兄的意思。

“都起来吧，继续跪着，你们的罪行也不会减轻的。”

秦王政向着蒙恬三人紧走一步，单手挥动，脑海中不断思忖对于三人的惩处该如何，一时之间，还真是有些困难。

“臣不敢！”

“……”

三人低着头，相视一眼，摇摇头，未有起身。

“昨夜之事，若无武真侯出现，你三人按律，当死罪也。”

“既然你们从武真侯手中得了一条命，接下来的惩处，寡人就交给武真侯。”

既然一时间思考不出该将三人如何处理，又看着此刻闲立在自己身侧的王弟，顿时面上掠过一股笑意，对着三人下此言语。

已然决定扶持王氏一族，那么，也该令蒙氏一族感受到自己的器重，王弟就是一个最好的选择，细细一想，此事若是由王弟来做，似乎更为合适。

“大王，此事当廷尉府裁决，更为妥当也！”

周清心中一突，这可是一个烫手山芋，处置不好，蒙氏一族还会埋怨自己，处置好了，又容易令王氏一族埋怨自己。

这个锅，自己不背。

“寡人决定了，武真侯不得推辞。”

“你三人的罪行，就由武真侯处理。”

不过，听着王弟的拒绝，秦王政再次沉声而道，定下此语。

王弟屡屡都没有让自己失望，想来这次也是一样，不知道王弟准备接下来如何处置三人的罪行，是直接贬斥，还是直接降低爵位。

“这……，喏！”

周清无奈，轻叹一声，拱手一礼。

“都起来吧。”

挥手间，一股柔和的劲风划过蒙恬三人，将跪立在地板上的三人搀扶而起。

“谢大王！”

“谢武真侯！”

此刻，不仅秦王政在思忖着解决之法，连带蒙恬三人神色都为之一变，大王竟是将自己三人的罪行处置交予武真侯。

这可是一个变数，不知道武真侯准备如何处理他们。

抬起头颅，再次对着大王、武真侯先后一礼。

“即如此，大王，玄清就斗胆了。”

脚步而动，行进蒙恬三人跟前，未几，已然有所得，转过身，对着秦王政一礼。

“既是交予武真侯，寡人自是相信武真侯的。”

秦王政报以微笑。

“蒙恬何在？”

轻喝一声，视线落在蓝田大营前将军蒙恬的身上。

“罪臣在！”

蒙恬浑身为之一震，近前一步一礼。

“你罪行颇重。”

“本侯以为，你当不适合继续待在蓝田大营，更不适合继续担任蓝田大营前将军。”

一语落，刹那间，蒙恬神色骤变，浑身更是不住的颤抖起来，面上不可置信的看着武真侯，难道这就是武真侯对于自己的处罚。

自己纵然罪行颇重，此处罚也太过重了。

连带身侧的蒙毅、章邯也都面有不忿，若非面前之人实在是得罪不起，早就上前理论了。

就连一侧静听王弟处理的秦王政，也是心中一突，这个处置……是不是有点重了，如果是这个处置，那基本上昨夜王弟出不出面都是一样的。

“然，蒙恬你屡有功劳，大秦一天下之际，正值用人之机，今岁，九原大营新立，你当前往之，为军中统帅，训练骑兵，以做他日之用。”

看着蒙恬那愤怒交加的神色，周清也是苦笑不已，念及良久，总算给蒙恬找了一个位置，或许这个位置现在不显，但数年之后，可是相当显耀。

“喏！”

蒙恬心中舒缓了一口气，实在是刚才几乎是直接将自己打死了，好在武真侯没有断绝自己的军中之路，还给自己流了一条通道。

如今的九原大营在父亲蒙武的辖制之下，有着父亲的助力，情形不会太过于糟糕。

“蒙毅何在？”

视线从蒙恬身上挪开，落在蒙毅身上。

“罪臣在！”

上前一小步，拱手一礼。

“你之罪行，比起蒙恬小矣，即日起，你当不复担任国尉丞之职。”

语落，不出自己的预料，蒙毅面上有些暗淡。

“所以，本侯以为你当入宫为郎中丞，随伺宫内！”

蒙恬调往千里之外的九原大营军中，若然继续对于蒙毅贬斥，倒是有些不妥，算起来，蒙毅在国尉府的历练也已经成了。

也该秉承蒙氏一族的目标，入宫伴随在大王身侧，郎中丞为郎中令的属官，虽不入卿之列，但却有议论之权，颇得珍贵。

但相较之国尉丞之地位，明面上有些不足！

“喏！”

蒙毅屈身一礼，未有多言。

一侧远处的秦[豆豆小说 www.doudouxs.cn]王政闻声，不住颔首，对于王弟的处理表示认同，蒙恬虽暂时被冷落，但只要九原大营有所成，无论是助力东出攻灭六国，还是北伐匈奴，都将有大功劳而立。

蒙毅的话，这个孩子自己是看着长大的，自己很是满意，待在身边，也算给蒙氏一族一个安慰。

“章邯何在？”

蒙家两兄弟处置完毕，便剩下最后一人，刚在章台宫受过封赏的章邯。

“罪臣在此！”

有了蒙恬兄弟二人的处置在前，章邯心中倒也有数了。

“你之罪行，虽不大，但本侯还是要卸去你的材官将主将一职。”

“本侯得大王赐封，陇西天水有封地而存，你当为本侯即将为之建城的天水城守将！”

这一次，周清倒是没有于对方卖关子，直接一口气说完，章邯有罪待身，也正合自己所用，接下来既然大王要为开拓西域做准备，章邯正好用得上。

况且，此次攻赵，章邯在自己手下行事，也不算陌生。

“喏！”

章邯躬身一礼。

“大王，以为如何？”

将蒙恬三人惩处完毕，算是全部调离蓝田大营，给足了王氏一族此事的不发之功，也给了蒙氏一族足够的希望，应该可以了。

转过身躯，一礼看向秦王政。

“既是交给武真侯处理，寡人自然对武真侯放心。”

“寡人即刻令长史拟定文书，蒙恬外放为九原大营主将，训练骑兵，一应粮草辎重，由太原、上郡供给，一应编制军卒，正轨在册。”

“全部从云中、太原、上党、北地、上郡招揽兵卒，以此五郡的力量，应该可以在五年到八年之间，训练出一只三十万的骑兵部队。”

王弟所言，甚合自己之心，刚才自己还在和王弟提及他日攻掠北胡之事，若然蒙恬真的练兵有成，不仅仅可以攻掠北胡，也可以从北方策应东出大军。

只是眼前而观，难矣！

但这正合惩处之意！