
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你的话实在是太多了一点！”青裙女子摇了摇头，然后右手一挥，霎时，其脚下顿时出现一柄巨大的青色气剑，手指微动，青色气剑顿时冲天而起，不到一息，便是消失在了古域城之下

    青裙女子刚消失，一名白发老者便是诡异地出现在了原先青裙女子所站的位置，看了一眼一旁那死不瞑目的青年玄者，白发老者眼中闪过一抹凝重，道：“七重巅峰剑意，以心御剑,风之意境不愧是莫家最妖孽的天才！哎，这届潜龙榜有的闹了！”

    不知过了多久，杨叶只感觉自己脑袋沉重无比，里面仿佛灌了铅块一般。又过了一会，杨叶使劲摇了摇脑袋，然后缓缓睁开了双眼。入眼漆黑一片，一丝光亮也无，四周寂静无声！

    杨叶眉头一皱，运转体内玄气，然而体内却是空空如也，一丝玄气也没！

    躺在原地沉默了半晌，杨叶努力地回想着意识消散前的事，许久，杨叶终于想起了之前的事情。

    “究竟是谁救了自己？”杨叶心中嘀咕了一声，然后大声道：“晓姑娘，是你吗？”

    四周依然寂静，没有半点声音！

    沉吟了下，杨叶站了起来，然而他刚站起来便是感觉双腿一软，然后又直直倒了下去，就在他身体快接触地面时，一阵清香袭来，一双手搂住了他的腰身！

    ‘澎’的一声轻响，一缕火光出现在了杨叶的视线之中，渐渐的，火光蔓延，杨叶看清了他所在的位置！

    此时他在一处山洞之中，而扶住他的，正是那有着一头白发的晓雨夕。

    将杨叶扶起，晓雨夕便是收回了双手，然后目光移向了别处，再次沉默了起来。

    “是你救了我？”杨叶率先打破了沉默，问道。

    晓雨夕没有反应，杨叶有些尴尬！

    “你是怎么救我的？我记得我中的好像是”

    晓雨夕脸色莫名一红，然后转头瞪了杨叶一眼，道：“你救我一命，我也救了你一命，我们之间两清了！其它的，你就别问了，在问，我就杀了你！”

    杨叶：“”

    “你先前究竟是怎么回事？”晓雨夕转移话题。

    杨叶也不想在去纠缠对方怎么救自己的了，反正那都不重要了，毕竟他现在还活着！当下沉吟了一下，然后道：“我出了一点状况，可能暂时去不了那冥神之墓了！”虽然他不需要玄气也有战斗力，但是在这古战场，他不能有丝毫大意，因为这里真的强者太多，一个大意轻敌，代价就可能是死！

    晓雨夕沉声道：“无妨，冥神之墓只有在每年的七月十五太阳下山之际才会开启，离七月十五还有五天的时间。”说到这，晓雨夕看了杨叶一眼，顿了顿，然后道：“你究竟出了什么事情，为何你体内玄气半丝也无！”

    “你怎么知道我体内没有玄气？”杨叶错愕道。

    晓雨夕脸色顿时有些不自然了，蓦地，场中一道寒光闪过，‘砰’的一声轻响，只见一旁的山壁顿时出现了一道深不见底的刀痕。

    “你别管！”晓雨夕目光移向了别处，冷声道。

    杨叶嘴角一抽，眼前这女人

    “你虽然肉身极为强悍，但是没了玄气，这实力是大打折扣，遇到一般的玄者还好，但若是遇到顶尖妖孽，你很有可能会丧命！”晓雨夕淡声道。

    杨叶点了点头，道：“这我自然晓得，所以我暂时无法去那冥神之墓了，我得先解决自身的问题！你若是有事，你就先走吧！”

    晓雨夕看了杨叶一眼，然后手一挥，几十个绿色光团出现在了杨叶的面前，道：“这些灵魂体吞噬了吧，对你的灵魂与剑意增长有好处！”

    “对剑意有好处？”杨叶错愕道：“你是说这些灵魂体能够提升剑意？”

    “能加强剑意！”晓雨夕沉声道：“剑意的强与弱，跟灵魂的强与弱有一定的关系，灵魂越强，这剑意就越凝炼，不仅如此，灵魂越强，精神力就越强，精神力越强，在操纵剑意时，你就更能得心应手，你应该有见过我操控刀意的场景吧！”

    杨叶点了点头，想到那次晓雨夕操控刀意的场景，杨叶不能淡定了，因为他终于找到了一个可以让剑意变强的方法了！

    “将这些灵魂体吸收了吧！”晓雨夕道。

    杨叶点了点头，不在迟疑，张嘴一吸，霎时，那些绿色光团顿时被他吸进了体内，当这些绿色光团进入体内时，杨叶全身顿时一阵那种感觉，爽的无法用言语来形容！

    半晌，杨叶看向晓雨夕，道：“还要！”

    晓雨夕眼角微跳，淡声道：“没了！”

    闻言，杨叶一愣，随即讪笑了笑，现在他终于知道那些人类玄者与魔族众人为什么要争夺这个灵魂体了，原来这东西这么好！虽然他现在无法催动剑意，但是直觉告诉他，他的剑意强上了些许！

    如果不是此时他体内没有丝毫玄气，他现在就想出去四处打劫了！

    想到体内的状况，杨叶不免皱起了眉头，因为这小漩涡这次似乎有点反常了，难道说小漩涡出了什么问题？或者说它又如以前那般，需要大量的玄气？

    见杨叶皱眉沉思，晓雨夕眼眸低垂，犹豫了下，然后朝着洞门外走去，当走到门口时，脚步一顿，道：“你要小心冥域那些家伙，他们的手段比你想象的还要诡异，别大意！还有，如果遇到莫家派来的人，最好暂时别与对方交手，她的‘瞬杀’绝对不是你能够躲避与抵挡的！”语落，晓雨夕不在停留，身形一动，消失在了洞中！

    杨叶呆了半晌，然后摇了摇头，现在他可没时间去想那些乱七八糟的事，他现在当务之急是要让小漩涡恢复正常，不然他在这古战场寸步难行！

    手腕一动，几百块能量石出现在了手中，随即杨叶疯狂地吸收了起来，如他所想，当这些能量石转换成玄气时，就会被体内的小漩涡瞬间吸收走！见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，随即不在犹豫，继续疯狂地吸收着能量石！

    不到一个时辰，几千枚能量石化为了灰烬，然而那小漩涡却像个无底洞一般，多少玄气都填不满！

    两个时辰过去了，上万枚能量石不见了，小漩涡依旧还在疯狂吸收玄气

    杨叶依旧继续！

    要是让别人知道杨叶这么挥霍能量石，恐怕会气的将他杀上个几百遍！这实在是太败家了啊，就是那些大宗门的弟子都无法像杨叶这般挥霍能量石啊！

    时间一点一点过去，杨叶从白天吸收到晚上，然后又从晚上吸收到白天，就这样，三天过去了！

    第四天，杨叶所在的山洞外来了一群魔域与冥域的人，而为首的两人，则正是那魔轲与魂幽！

    当日杨叶放过的那群魔族青年在逃走后，当然不会就这样算了，毕竟他们辛苦所得全都给了杨叶！所以他们立即找到了魔轲，而魔轲在得知自己族人竟然被杨叶抢劫，顿时怒不可揭，随即立马召集了在九幽之地的所有魔族人来搜捕杨叶！

    知道杨叶有飞行玄兽与空间貂，魔轲又去找了魂幽与应龙，希望应龙与魂幽牵制住那只空间貂与飞行玄兽！这样一来，没了飞行玄兽与那神秘空间貂的帮助，要杀杨叶，易如反掌！

    “我闻到他的气息了！”魂幽看着杨叶所在的山洞，阴声道：“他应该就在里面了，呵呵，让你我还有应龙三人联手来杀他，会不会太看得起他了？”

    魔轲摇了摇头，道：“我们三人任何一人都有能力杀他，但是，你别忘记了，他可是有一只飞行玄兽与那神秘的空间貂，有这两只玄兽在，我们要杀他，就不容易了！”

    魂幽阴声笑了笑，没有反驳。

    魔轲抬头看了看那盘旋在云端的十来条青龙，点了点头，然后看向杨叶所在的那处山洞，眼中闪过一抹狠色，上前走了一步，右手平伸而出，然后朝后一缩，下一刻，猛地朝前一轰！

    霎时，一股恐怖拳风猛地震荡而出！

    “轰！”

    一瞬，杨叶所在的那处山洞的小山峰顿时被夷为平地！

    见到这一幕，一旁的魂幽双眼微眯了起来，显然，这魔轲的实力有点超出他的想象了！要知道，这座山峰虽小，但是也有近百丈高啊！就算是一名灵者境强者，也不一定能够撼动这座山峰的，然而却是在这魔轲简单的一拳之下就化为了平地！

    不愧为魔族千年来最妖孽的存在！

    “老大威武！”

    沉寂了一瞬，魔轲身后的魔族众人顿时爆发出了一道道震耳欲聋的欢呼声，欢呼声直冲元霄，荡动九天！

    魔轲看了一眼对面那废墟之中的杨叶，然后身形一动，瞬间来到了杨叶的面前，右手紧握成拳，然后对着杨叶的脑袋狠狠地轰了过去！

    ps：求一切支持，嗯，订阅           
            