    与刘秀联军在长安城下摆下的偌大营盘相比。

    发出爆炸的中军之帐显得很小。

    但在那丛小小的烟火之后，中军帐位置猛得涨开一圈更为庞大的火焰。

    那丛火焰不断向上爆炸与升腾。

    最终变成了高足数十米怪诞神异之云。

    映得正午烈日都没了颜色。

    数千个明亮的圆点像是供卫君主一般围绕着这团不断变化形态的巨大火焰。

    这个发光球体，是有生命的，祂稳定下来之后呈现暗橙色的表面，和不断向外喷发的火柱型能量，都仿佛是愤怒的祂，正在准备对世人施加惩罚。

    人类，只要望见这个巨大的火球，就会从心中生出无与伦比的恐惧，仿佛是唤醒了生命中的原始本能，唤醒了人类第一次面对火焰时那种惊恐与崩溃。

    面对这种神灵之怒，首先崩溃的是刘秀的军队，整个营盘像是被神秘冲散的蚁穴那样爆炸了，大量人类士兵开始四散奔逃，唯有中军帐附近的军队，巍然不动，那该是刘秀的本部，或者刘秀的本部已经见识过他的真面目了。

    毕竟，经过高凡的鉴定，刘秀是一位神之子。

    高凡是在一次游历中遇见刘秀的，刘秀身上有与吕雉相同的气息，在‘扭曲’视野中，那种庞大的神秘，仿佛是伟大存在亲临人间。

    这时，高凡的系统界面有了变化。

    他认为已经‘冬眠’，或者说至少是给自己放假的系统，现在发布了一个任务。

    ‘调查活焰在公元1世纪的收获。’

    ‘任务奖励：1、60点SAN值；2、两枚焰之咒；’

    任务奖励倒很常规。

    但系统终于活了呀。

    经过系统认证，那位伟大存在，是活焰，刘秀则是活焰之子。

    现在，高凡要为他绘像了。

    为神绘像这事，高凡还挺熟的。

    虽然之前他所绘制的，就是一个上位种族。

    而活焰则是旧日。

    还好是为神之子刘秀绘像，而不是为活焰绘像。

    就在高凡从波士顿灵感城中拿出画板和画笔，竖在两千年濒临战乱的长安城头，开始为化为神火形态的刘秀绘像时。

    盘旋在长安城上空的那团愤怒火球，借由神秘的指引，瞬间就注意到了高凡。

    然后火球招呼也不打一声，像是流星那样往长安城，往高凡所站之地急坠而至。

    呼啦啦！

    火焰烧灼着空气。

    让窒息感在火焰到达之前，就已然逼近高凡。

    高凡在焰火中不闪不避，因为按照他的估算，即便是跑，也跑不脱被轰炸的范围，即然如此，还不如多画几笔，反正灵感中受伤，现实中也不过躺上一周，总不会真的。

    但就在这时……

    嗖嗖嗖嗖！

    高凡背后，猛得飞起冲天箭雨，虽然在靠近火球时，立刻就被点燃，但也的确稍稍阻拦了一下他的步伐。

    紧接着……

    嗖嗡！嗖嗡！嗖嗡！

    巨大的破空声响声，高凡只见数十支巨大的弩箭，向空中攒射，那弩箭之大，宛如《权利游戏》电视剧中射杀巨龙的毒蝎巨弩，那也是公元1世纪时人们已经掌握的床弩，这个时代最强的攻伐利器。

    轰！

    数十枝巨弩逼近火球，这一次他不能若无其事了，不但进行了规避，而且开始迫降，高凡逃过一劫，回头就望见了羽林禁军，足有数万身着亮色盔甲的国家最精锐部队，已经开始站上城头，同时高凡亦是瞧见，有一架挂着华丽大旗的六马车驾，已从长安城的中街之上，往城门处驶来。

    王莽来了，他打算跟刘秀正面对决。

    高凡这个念头未过……轰！地动山摇。

    脚下。

    高凡向城下张望。

    就见不远处的城门，已破了一个大洞，那城门高足数十米，宽也数十米，极其雄伟，原本已被千斤条石从内封死，此刻却被从中央炸了一个巨大的洞，有个身着白衣、丰神俊秀的青年，正站在破洞处，面对着城内的守军。

    “我乃汉室刘秀，尔等还不投降！”

    刘秀所展示的神迹，让守军人人自危，甚至不敢向他攻击。

    只有正在驰来的皇帝车架上，王莽拿起一张弓，向着刘秀遥遥射了一箭。

    那箭隔了几百步，力道不足，准头也不够，只扎在刘秀身前几步远。

    “哈哈~篡汉之逆贼，你死期到了！”刘秀虽是嘴上放狠话，也毁了城门，但一时之间，难以整肃大军，他孤身一个，也不敢在此停留太久，身化活焰的办法，似也不能常用，最终是被后方舂陵军精英部，援救而走。

    王莽则站在车架之上，望着刘秀远去的身影，露出愤恨之色。

    忽得，王莽又抬头望向城墙，他看到了画师。

    “便是他么？”王莽大声问。

    高凡点点头。

    “那你画下他的模样了么？”王莽再问。

    高凡则摇摇头。

    为神二代绘像，难度不低，刚才只是匆匆一见，完成度还差得远呢。

    “待寡人将其擒来，让画师对着他的脸画！”王莽手举长弓大呼。

    这一刻，本该万军齐声附和，以壮王之声势，但方才刘秀身化天日，砸碎长安城门一幕，着实惊吓到了这些军士，他们个个呐呐难言，面现动摇之色，只有王莽的羽林禁军，军容不改，军姿齐整，高呼万岁，声传十里。

    ……

    “寡人要败了。”

    宣室之内，王莽召见高凡。

    见面便是这一句。

    “不久前，陛下还信心满满，思想转变怎么这样快？”高凡诧异。

    “十年前，寡人初见画师，画师说自己来自两千年后，寡人还不信，直到画师展示出不死异术，又能凭空召物，寡人这才信了。”王莽长叹，“这十年里，画师为寡人讲了不少‘先进之思维、科技之思想’，寡人也因此推动了一些改良，但阻碍重重，现在回想起来，皆是由于一点，就是‘人民基础素质不足’、‘社会生产力不够’。”

    “陛下是聪明人。”高凡也叹，这十年里，他给了王莽不少知识，但大多行不通，如果用一句话来总结，就是‘历史对于时代的局限性’吧，包括生产力上和人民文化水平上的。

    王莽又说：“这些改良伤害了太多既有阶级的利益，平日里寡人手握重兵，还压得住，可最近三年，水、旱天灾不断，赤野千里、哀鸿遍野，豪横裹挟流民，天下大乱，若只是如此，寡人也能一一将夺压服。

    但刘秀此子，身化赤日，昆阳一役，大军四十万尽皆葬送，如此刘秀趁机兵指长安，始建朝的危在旦夕。”

    嗯。接下来呢？高凡等着。

    “寡人现在唯有禁军可用，寡人欲将禁军托付于画师，今晚时分，突袭贼军，抓住刘秀，画师将其诛杀，如何？”王莽说。

