    苏陌凉如今在枫林帝国隐姓埋名，就是想低调修炼，恢复实力，杀回焚血天城，若是暴露神纹是她亲手炼制而成，可能在整个九幽大陆引起轰动，那必然会惊动焚血天城的敌人。

    敌人一旦知道她在这里，肯定会杀过来，取她性命。

    如今她实力没有完全恢复，羽翼未丰，这时候面对敌人实在不是明智之举。

    既然韩歆妤说是高人所赠，那苏陌凉也借着这个理由回答道，“遇到个高人，我帮了他一个小忙，所以送了我三颗丹药。”

    “也是高人？”几位长老听到同样的回答都是不可思议的惊叹一声，神色中显然带着些怀疑。

    “怎么？只准韩歆妤撒谎，不准我说实话吗？她的高人是她捏造出来的，我的这位高人就不能是真真实实存在的吗？”苏陌凉扬眉，冰冷的声音不大，却极有气势，质问得几个长老开不了口。

    是呀，如果苏沫不是背后有高人，怎么可能有神纹丹药，不然也太说不过去了。

    想到这里，几位长老都是半信半疑的点点头，虽说是承认了苏沫，但也是被动承认的，所以面上无光，表情尴尬，站在苏陌凉的面前，竟是有些手足无措。

    他们刚才那么不给面子的呵斥和嘲讽苏沫，把话说得那么绝，是彻彻底底把苏沫给得罪了。

    现在想要挽回，怕是也无济于事了。

    但王长老脸皮厚，心底还存有最后一丝希望，想要跟苏沫打好关系，有些尴尬的老脸抽搐了几下，顿时堆上笑容，“哈哈哈，苏沫，是老夫没有调查清楚，错怪了。老夫当时听到这种事儿，一时愤怒，并不是有意针对的，别往心里去。”

    能让丹殿的王长老亲口道歉，大伙儿都是分外诧异，毕竟这位王长老可是位非常高傲的人啊。

    “一句别往心里去就打发我了？”苏陌凉是什么人，被人陷害了怎么可能善罢甘休。

    看到苏沫不是好相处的，直截了当的就将他的道歉给打了回来，王长老的老脸一僵，嘴角的笑容实在有些挂不住。

    他本以为他再怎么也是丹殿的负责人，在琉光学院的地位颇高，就连学院里的长老都要礼让他三分，更别说弟子，如今能这样放低身份跟苏沫道歉，已经是突破了他的底线，算是非常给苏沫面子了，谁知道对方根本不领情，这是他始料未及的。

    “苏沫，那说说，想怎样？”王长老深吸一口气，努力忍住怒火，反问道。

    苏陌凉看到他让步，则是挑眉看了一眼远处的韩歆妤，幽幽开口，“既然那位小姐喜欢抢夺不属于自己的东西，那么喜欢抢，就斩断她的手，作为惩罚吧。”

    之前斩断了夏侯清漪的双手，她不介意再斩断一双，从此断了此人的炼丹生涯，比杀了她还要让她崩溃，所以这个惩罚再好不过了。

    听到这么歹毒的刑法，不止几位长老，在场的其他弟子都是吓得面色发白。

    这个苏沫可真够狠的啊，这是要将韩歆妤置于死地的节奏啊。

    “放肆！韩歆妤是我丹殿的炼丹天才，岂是说斩手就斩手的，一个刚入学院的弟子，有什么资格！”身穿玄色长袍的长老听到这话，反应十分激动，表情极其愤怒，看样子应该是韩歆妤的老师了。

    苏陌凉要斩他的得意门生，那他自然第一个不让。

    听到苏陌凉的要求，除了玄衣长老愤怒以外，王长老和其他长老也是黑着脸，面色相当难看。

    苏沫分明就是故意刁难他们，让他们斩断自己引以为傲的天才弟子的双手，简直是欺人太甚。

    “苏沫，别得寸进尺，好歹也是琉光学院的弟子，就算不是我们丹殿的，但抬头不见低头见，总有遇到的时候，把话说得这么绝，关系搞得这样僵，难道以后是不想在学院混了吗？”王长老不满她的态度，黑着脸，沉声提醒道。

    就算是他们丹殿理亏，但苏沫是琉光学院的弟子，只要还想在学院待下去，就还是会顾忌跟丹殿的关系，不敢闹得太过分。

    王长老说这话，显然是在警告苏沫，要掂量掂量她自己的分量和整个丹殿的分量，不要冲动下决定，做出让自己后悔的事情来。

    然而，就在双方僵持着，气氛变得压抑的时候，只听远处忽然传来一道浑厚而又洪亮的声音，如沉雷滚过，声势浩大，骇得所有人神情大震，转头朝远处望去。

    “们几个也一把年纪了，欺负人家一个小丫头，要是传出去，琉光学院的脸面还要不要了？”

    只见三位白发苍苍的老者大步走了进来，他们身穿炼丹公会特有的黑袍，袍上带着炼丹师专有的徽章，虽然上了年纪，但步伐矫健，身形挺拔，跟年轻人无恙，一看就知道功力深厚，身份不俗。

    此时，三人一现身，像是在平静的湖面砸下一颗巨石，顿时让人群骚动起来。

    “我的天啊，是丹圣老人和两位会长大人！”

    “我——我——我看错了没有，真的是他们吗？他们那样的大人物怎么回到这儿来？”

    “是的，是他们，他们居然亲自到我们学院来了！天啊天啊，我简直不敢相信！”

    显然这三位老者在枫林帝国十分的出名，在场的所有人几乎都认识，不一会儿整个院子都乱成一锅粥，激动得不得了。

    此时的苏陌凉也是被这样的动静惊得微微挑眉，转身朝后望了过去。

    虽然她不认识大步走来，朝她面带微笑的三位老人，但光是看着周围弟子的反应，就知道这三人怕是来头不小啊。

    想着，苏陌凉朝着旁边的东方璃月问了一句，“炼丹公会的人？”

    看他们穿着炼丹公会的袍子，苏陌凉第一反应对方应该来自炼丹公会。

    东方璃月诧异的看了她一眼，“连炼丹公会的丹圣老人和会长大人都不认识吗？”

    苏陌凉最近一心扑在修炼上，哪有空去打听那么多，“不认识！”