    佐藤枫放在摊位上的东西不算多，仅仅是一些不同颜色的能量方块和一枚进化石，如今他放在摊位上的能量方块都是各种不同口味的中品质能量方块。

    为了满足手中各种小精灵对于能量方块的口味，这些能量方块是佐藤枫闲时尝试做出来的，这些颜色不同的能量方块都拥有着不同口味，几乎可以满足不同属性小精灵的口味了。

    至于那枚进化石，那是一枚是他在许久以前从常磐市某个暴发户公子哥手中的来的中级火之石。

    为了便于出售，佐藤枫都将摊位上这些物品的价格以略微低于市场价的价格来进行出售，各种口味的中品质能量方块以5个积分一枚进行出售，中级火之石以4000个积分进行出售。

    如今佐藤枫的实力虽然不算非常厉害，但高级精英训练家的实力已经不算是随意任人宰割的对象了，或许他打不过别那些准天王级别的训练家，但逃跑还是很有机会的。

    至于天王级训练家，佐藤枫则没有考虑，这种级别的训练家都是有气度的，而且财富他们根本就不缺。

    他们只有说一句话，自然就会有许多势力亲自送上门来，所以，他们才不会为了中品质能量方块这一点蝇头小利而做出大欺小的这种极为丢脸的事情来。

    加上，佐藤枫现在又不以真面容来示人，他以前不敢公开贩卖的能量方块，他先可以比较安心的进行贩卖。

    当然，高级别的能量方块甚至是更高级别的宝石级能量方块，除非他成为天王级训练家，否则他是打死都不敢拿出来的。

    “能量方块！这些东西都是你自己做的吗？”

    看见佐藤枫这名陌生人摆放在摊位上的中品质能量方块后，坐在佐藤枫旁边的女摊主顿时对着整个人几乎笼罩在兜帽黑袍之下的佐藤枫询问道。

    佐藤枫拿出来的这些中品质能量方块可以说都是中品质顶尖层次的，外面是光滑无比，在光线照耀下，这些不同颜色的中品质能量方块全部都闪闪发亮的，非常惹人注目。

    对于女摊主的这个问题，佐藤枫压根就不理会，他在用笔和纸条对两样物品写明介绍和价格之后，他干脆就从身上取出一份报纸出来阅读，将女摊主当成空气了。

    看见佐藤枫不回答，女摊主眼中顿时露出一丝怒意，然后虎视眈眈看着佐藤枫，而附近一些经过的火箭队成员也注意到佐藤枫摊位上的能量方块，一些识货的人眼中纷纷露出恶意和贪婪。

    佐藤枫自然是察觉到附近那些带着恶意和贪婪的目光，他心中叹了一声后，就从身上拿出一枚精灵球，然后将里面的巨沼怪释放出来，随后，他让巨沼怪坐在他的背后。

    巨沼怪如今已经是一只等级达到43级的小精灵，并且还是一头在机缘巧合下击败过神兽的小精灵，他身上透露出来的威势完全不是一般小精灵能够相提并论的，他身上散发出来的气势如山岳一般压在其他人身上。

    巨沼怪如今一出来，佐藤枫旁边那么对他虎视眈眈的女摊主和周围一些眼中带着恶意和贪念的火箭队成员顿时齐齐地脸色一变，然后迅速的收敛起他们心中恶意和贪婪，随之出现的是深深的忌惮。

    一时间，附近那些带着贪婪和恶意的目光就消失大半了。

    天王级训练家可不是什么大白菜，（至少拥有6只等级达到60级的小精灵）即使庞大的火箭队中也不过是拥有十几位而已，而且其中绝大部分都只是初级天王层次。

    而尼比市属于火箭队不怎么重视的城市，佐藤枫敢肯定，尼比市火箭队地下基地中最多也就只有一位天王级训练家进行驻守，至于准天王级的训练家最多也就是十几位左右。

    因此，佐藤枫可以毫不客气地说，整个尼比市火箭队地下基地中，目前也就是只有十几位训练家能够治得了他，其他的都要靠边站。

    佐藤枫靠着强大的武力震慑住周围这一群以实力为尊的亡命之徒之后，他的生意顿时就来了，因为他如今摆放出来的这些中品质能量方块卖相实在太好了。

    加上价格便宜以及质量好，很快，一些火箭队成员在经过免费尝试而得知佐藤枫的这些能量方块是物美价廉的好东西后，他们开始迅速出手购买了。

    佐藤枫这次拿出来的中品质能量方块不多，也就是大约有五百多枚左右，不过按每种味道来算的话，每种味道的能量方块也就是一百多枚左右。

    大约过去十几分钟后，佐藤枫摊位上的能量方块就已经销售一空了，而佐藤枫也因此得到了2620个积分，加上这些积分，他已经足够去购买紫毒黑斑藤了。

    看见佐藤枫的生意这么好，佐藤枫旁边的女摊主眼中的妒忌之情是怎么也掩饰不了，在佐藤枫贩卖能量方块的过程中，她频频望着佐藤枫，希望能够看见他的真面目。

    对于女摊主的动作，佐藤枫仅仅微微一笑，如今他将能量方块都卖完了，也是时候走人，然后换衣服买走女摊主手中的紫毒黑斑藤了。

    “你好，我叫坂田良一，我想要从阁下手中预定一批能量方块可以吗？”

    不过，当佐藤枫刚刚准备动手收拾摊位的时候，一个身高将近2米的魁梧大汉出现在佐藤枫的面前，然后居高临下地对着他说道。

    听见坂田良一的这个名字，佐藤枫眼中顿时露出一丝精光，他立即抬起头目不斜视的打量着面前这一名留着板寸头的魁梧大汉。

    对方长相算是比较普通的那种，一身爆炸性的肌肉在紧身的大队长火箭队制服下显露无疑，整个人气势不凡的，一看就知道不是一般人，不过令人奇怪的是，如今大热天的，对方身上还披着一件纯红色的外套。

    但很快，佐藤枫就知道对方为什么大热天的还穿着一件纯红色的外套了，当他目光落在对方的两只肩膀上面的时候，眼中瞳孔顿时一缩。

    若不是佐藤枫敏锐，觉得对方身上有东西在盯着他，然后悄然使用系统的探测功能，他还发现不了对方肩膀上那两只已经进入隐身状态的变隐龙。

    在坂田良一肩膀上那两个红色护肩的颜色掩护下，两只变隐龙肚子中那一条无法隐形的红色条纹被很好地掩饰起来。

    而且通过系统的探测功能发现，这两只变隐龙都是个体值高达156以上的紫色资质小精灵，而且等级居然双双来到53级。

    最厉害的是，这两只变隐龙的特性居然都是变化自如，同时，他们身上的掌握的招式种类非常多，足足有13种属性的招式。

    如今，这两只实力强大的变隐龙正像他们的主人一样居高临下地盯着他，这顿时让佐藤枫感到有些头皮发麻。

    