    昨晚韩文滨跟田梦琪折腾的太厉害了，今天差点就睡过了头没能赶上这场交易，现在他的腿都还有些发抖。

    现在他跟田梦琪看到东林生鲜厂内这么大的阵势时，心里都是有些胆战心惊的。

    尤其是田梦琪，看到近乎上千号人荷枪实弹的劲爆画面，整个人都吓的直打尿颤。

    韩文滨这到底带她来了什么地方！

    “她怎么也来呢！”

    看到韩文滨火急火燎的带着田梦琪进入厂房，看到田梦琪的陈焲，心里生出一股不祥的预感。

    连张家跟古家都参与了这场交易，现在再加上一个韩家，他并不觉得有多意外。

    但是田梦琪这个不相干的人掺和进来，就让他感到意外了。

    还有，田梦琪怎么跟韩文滨这个败类搅合在了一起。

    “韩少，你可总算来了，就等你一人呢！”

    看到韩文滨终于赶来，章枭脸上出现一抹喜色，连忙对着赢凤说道：

    “凤爷，现在各方势力都已经到齐，交易可以开始呢！”

    赢凤面无表情的点点头。

    “慢着，先等我一会，我有一件重要的事情要说！”

    谁知这时，韩文滨急忙的插嘴道。

    这让全场所有人的目光几乎都投向了韩文滨。

    眼下交易进行的重要关口，韩文滨竟然打岔，难道还有什么事比今天这场交易还要重要不成！

    这让赢凤看向韩文滨的目光都变得极其不爽。

    这小子可真是看不清楚形势啊！

    掐着点到也就算了，竟然还敢打岔，耽误时间！

    对方要是说不出什么所以然的话，那就别怪自己给对方难堪呢！

    一个小小的世家之子，他堂堂夜幕少主还不放在眼里。

    “张少，你过来，我有非常劲爆的消息要告诉你，保证让你大吃一惊！”

    韩文滨对着一旁的张海明说道。

    “什么消息啊！”

    张海明有些好奇的走了过来。

    而陈焲心中的不安已经愈发强烈了。

    “总督之子郝飞扬不是你表哥吗？我知道是谁杀了你表哥！”

    韩文滨笑着说道。

    “什么？你知道是谁杀的我表哥，快！快告诉我！”

    “就是为了调查杀害我表哥的真凶，我舅舅浙省总督都派武部部长姚清来云天市彻查此事呢！”

    “你要是能提供线索，这可是大功一件，要是顺利抓住杀害我表哥的真凶，我舅舅非得诛灭杀人凶手的九族不可！”

    听到这话的张海明，顿时整个人都震惊了起来。

    他知道，这种大事，韩文滨应该没有胆子无理取闹，说不定真知道杀人凶手是谁！

    场中这次交易的一些领头人物，这会几乎都将目光死死的放在韩文滨身上。

    韩文滨竟然知道杀害总督之子的真凶是谁，这确实是一件不得不说的大事啊，把他们的好奇心都勾起来了。

    都想知道，到底是谁有这种胆子，公然杀害一省总督之子！

    一旁站在人群后面的陈焲，心里则是咯噔一声，意识到事情不妙。

    总督之子被他所杀之事，只有田梦琪一人知道，刚才看到田梦琪这个不相干的人跑到这里来的第一时间，陈焲就猜测事情可能要败露。

    现在看来，果然跟他猜测的一样。

    这让他看向田梦琪的眼神都带着一股恐怖的杀意。

    万家酒店那晚，田梦琪的小命都是自己救的，对方当时都是怎么答应他的，绝不会泄露此事，但现在转眼就做出这种出卖自己之事！

