    马上要过年了，柴天朗也该送回他父母身边去了。

    李兴茂牵着他的手走来，扶着他坐到桌边，“天朗，要吃什么？”

    “要睡，姑父。”柴天朗半睁着睡眼，打了个大大的哈欠，嘴巴张大得能塞进一个汤圆了。

    这副样子，将屋里的大家都逗笑了。

    这会儿天还没有亮，对于四岁不到的柴天朗来说，不到四更天就起床，实在是一个高兴不起来的事。

    李兴茂扶着他坐好，可一松手，他马上就歪倒了。

    李玉竹笑道，“大哥，抱他到马车里睡着吧，三哥的马车里铺着厚褥子，还放有暖水袋，一点都不冷，等我吃好了，我装一些吃的带到路上喂他吃，他这会儿想睡呢，哪里会吃东西？”

    “也好。”李兴茂看着柴天朗，笑着摇摇头，又抱着他走出厨房。

    穆元修提着灯笼，来了李家。

    李兴茂喊着他，“穆兄弟来得正好，厨房里还有早饭，快去吃吧。”

    穆元修也不客气，笑着应道，“我这便去厨房。”

    姜嬷嬷见穆元修走来，马上盛了一大碗红豆红枣粥，又将牛肉饼端到他的面前，和蔼笑道，“快吃吧，吃饱点，要赶好几十里路呢。”

    李兴安嘟囔着道，“我进厨房来，姜嬷嬷都没给我端吃的。”

    老二李兴盛瞪他一眼，“姜嬷嬷做早饭的时候，你可一直坐在这儿守着，还需要姜嬷嬷端给你吃？穆元修才来不知吃的在哪里，姜嬷嬷才端给他，你小子，早来厨房里不知偷吃了几块牛肉饼了，还要跟穆元修计较？”

    “你丫胡说，我才没有偷吃！”李兴安回瞪他一眼。

    “反正大家没看见，你就扯谎吧，哼！”李兴盛再瞪眼。

    哥俩谁也不服谁，互相瞪眼。

    大郡主和二郡主先吃好了，两人一起喊着李兴盛，“二哥，走不走啊，你不走我们先走啦！我们也会赶车呢。”

    “来了来了！”李兴盛这才慌了，将最后一点粥喝掉，又抓了块牛肉饼在手里，匆匆跟上她们。

    大郡主最近越来越爱打扮，她本身人又漂亮，话又多，走哪都会惹人注意，比二郡主和李玉竹会惹事，二公子李兴盛面对这个妹妹头疼不已，只要出门，他不得不寸步不离地跟着。

    李兴盛甚至每天都盼着，来个男人将这个麻烦精娶了吧。

    而且年底了，她们的生意相当的好，李兴盛给她们帮忙，也赚了不少零用钱。

    柳岩柏也匆匆吃好了，说要去搬行李，跟李兴安和李玉竹打了声招呼，跑去忙去了。

    李玉竹吃好后，找了个篮子，装柴天朗的早饭。

    那边，姜嬷嬷拿了一个小砂罐，用滚水烫热后，装了半罐的热粥，又用一块干净的厚布包着罐子外面，接着，她又装了一罐子的热茶水，拿了两个小碗，一并放在篮子里。

    “天气冷，别看这些都是烫的，就这么放在篮子里过不了一刻时间就凉了，拿到车上后，最好是将篮子塞到被子里捂着，热气能管一个时辰呢。那时候天亮了，天朗也差不多醒了，正好拿出来吃。”姜嬷嬷一面往篮子的空隙里塞干布和棉花团护热，一面嘱咐着李玉竹。

    李玉竹提着篮子，笑着道，“晓得了，姜嬷嬷。”

    她将篮子拿到穆元修的骡子车上，塞到柴天朗睡觉的身边。

    车里很暖和，被子也够厚，柴天朗睡得脸色红扑扑的。

    李兴茂坐在车上陪着柴天朗，见她来了，说道，“你来得正好，我去给你们搬书去。”

    “去吧，大哥，我看着他。”李玉竹坐到了李兴茂的位置上。

    书很重，所以还没有装车，因为装了车后，不好拐弯出宅子门，那些书册还全都堆在库房里。

    穆元修吃好了早饭，走来将骡子车赶到宅子门外。

    贵伯也赶着柴娥英的骡子，停在后面。

    李兴安将他的行李和李玉竹的行李，塞进了穆元修的骡子车里。至于柴天朗，他没行李。

    他来这里住了两月，一直穿的是李景的衣裳，两个孩子的年纪相差几个月，个子差不多，一直是混着穿。

    在李家，柴天朗穿李景的，在县城时，李景穿柴天朗的。

    另一边，李兴安和穆元修，还有贵伯他们，正在搬运书册。

    胳膊不方便的柳岩柏也没有闲着，也参加了他们的搬运工作。

    他虽然搬的不多，但动作不慢，搬好一捆放在骡子车上后，又飞快跑回去搬另一捆。

    李兴安笑着拍拍他的肩头，“好样的，不错不错。”

    夸得柳岩柏干劲更足了。

    一千书册，硬往一辆车里塞，也是塞得下的，但书册太重，这车就走不快了。

    李兴茂让大家将书册分开装，七百册塞进贵伯赶的骡子车里，三百册装进穆元修的骡子车。

    穆元修的车里会坐李兴安李玉竹和柴天朗，还有大家的行李，所以书册少一些。

    而贵伯赶的车里没有坐人，柳岩柏会跟着贵伯坐赶车位上，车里可以多装一些。

    物品装好，两驾车离开了李家。

    穆元修贵伯他们都是多次去县城的人，没有新鲜感，车中的李玉竹和李兴安，一上车就歪着打起了瞌睡。

    柳岩柏是头次出远门，一直睁大双眼东看看西看看。

    贵伯笑着道，“冷不冷？要是冷的话，就钻车里去坐，里头还有点空位，还能坐人。”

    柳岩柏摇摇头，“不困，我精神着呢。”

    贵伯笑了起来，“倒也是，出远门好玩呢，哪里会困呢？”

    贵伯年长，走的地方多，见多识广，一路上，他都和柳岩柏聊着天。

    走在前面的是穆元修赶的车，他一个人赶车，就冷清多了，不过他要带路，不需要人陪着说话，也不会打瞌睡。

    四更天刚过的秋冬清晨，到处都雾朦朦的。

    两驾车前挂着的明瓦灯笼，只照着小片地方的光，再加上拉的东西重，车辆走得不快，他们走了两个时辰才到县城城门那儿。

    这时候，太阳已经升到树梢高了。

    靠近县城，车外喧哗声多了起来，睡在车里的柴天朗被吵醒了。

    小家伙睁着乌溜溜的眼睛，愣愣看着李玉竹，“昨晚我跟小姑睡的？景儿呢？”

    他在李家，就跟着李景喊李玉竹小姑。

    在县城，柴大嫂叫柴天朗喊李玉竹为小姨。

    柴天朗不明白，同样一个人，为什么有两种喊法，一会儿小姑一会儿小姨的。

    他不管，他就跟着李景喊小姑。

    小姑小姨也差不多啦，李玉竹也不计较。

    “景儿跟着他爹住在村里呢，我们现在回家，找你爹娘去。”李玉竹笑着道。

    柴天朗看看四周，发现是在车里，他这才想起昨天姑姑说的话，会叫小姑和李三叔带他来县城过年。

    他叹着气，“小姑，景儿什么时候来县城？”

    “嗯，过年时吧。”李玉竹笑道。

    柴天朗揉了揉肚子，喊饿了。

    从城门口到柴大公子的铺子，还有五里地，让小家伙忍到家里吃早饭，他一定是忍不住的。

    李玉竹将他扶正坐好，拿了件披风给他披着，叫李兴安扶着他，她将提篮的粥罐子拿出来。

    还别说，姜嬷嬷将罐子包得好好的，粥还没有完全凉透。

    李玉竹拿了一只碗，舀了半碗粥来喂他。

    柴天朗也不挑食，吃一口，嚷一口好吃。

    把李兴安和李玉竹一起逗笑了。

    等柴天朗吃好，喝了水，他们的骡子车正好赶到了柴大公子的铺子前。

    柴天朗天天嚷着要去李家长住，但久不见爹娘，他还是十分想念，看到自己爹笑着朝骡子车走来，他兴奋地在车窗口大叫，“爹，爹，我回来了！”

    柴大公子故意板着脸，“你还知道回来，我以为你不回来了。”

    骡子车一停，小家伙就急着往外窜。

    李兴安一晃神，没拉住。

    柴大公子顺势将柴天朗抱下来，惊讶地笑道，“好小子，才两个月不见，就长重了不少呢，在李奶奶李爷爷家，吃了什么好东西？长这么重？你爹我都快抱不动了。”

    柴天朗确实长了一些肉肉，尖尖的下巴长得圆润了一些。

    跟着走下车的李玉竹笑道，“和在柴大哥家吃的一样，只不过有景儿和他比赛吃饭，他每顿都能吃一小碗，从不剩饭，另外还吃些果子点心。”

    柴大公子笑道，“比在家里吃得多，难怪长重了。”

    柴天朗从他怀里溜下来，高兴地往铺子里冲，“娘，娘呢？”

    柴大公子朝李兴安和李玉竹笑着挥挥手，“我先看着他去，你们先搬东西，一会儿来这儿吃饭啊。”

    他转身追儿子去了。

    李兴安笑道，“好说呢，柴大哥。”

    另一边，贵伯将车停好，柳岩柏走下骡子车，拘谨又带着兴奋地左右瞧着。

    李兴安取了钥匙，走去开了铺子门，回头喊着贵伯和柳岩柏，“这便是我们的铺子，你们将东西搬进来吧。”

    贵伯笑道，“真好啊，两家的铺子挨着。”

    穆元修将车门打开，将大家的行李往下拿，李玉竹也来帮忙，他摆着手，“你歇着去，这点事，我们几个人一下子就搬完了。”

    李兴安十分赞同穆元修的话，这小子有时候很看不顺眼，有时候又很懂事嘛。

    “是嘛，三妹你休息着去，我们几个男人来搬。”李兴安将李玉竹的两个藤箱一手拎起一个，往铺子楼上搬去。

    穆元修和贵伯，还有柳岩柏则搬着书册。

    柴大公子将柴天朗安顿好，喊了个伙计也来帮他们。

    他打量着书册，惊讶说道，“你们真厉害，印了这许多书册来。”

    李玉竹笑道，“一时没想好卖什么，我们上回印的书册卖得不错，便请大嫂写了故事，又印了一些来卖。”

    柴大公子笑了起来，“娥英会写故事的小聪明，还能派上用场啊。”

    李玉竹也笑道，“柴大哥可别小瞧娥英大嫂，她写的故事可好看了。”

    说到柴娥英，李玉竹想到柴娥英怀的孩子，她又说道，“怎么不见柴大嫂？我还有好消息想告诉她。”

    柴大公子说道，“哦，她姑祖母家出了点事，她去赵家去了。”

    柴大嫂去赵家了？

    难道是赵老太太出事了？

    “是看赵老太太去了吗？”她问道。

    “不是，是赵家一位嫁出去的姑娘被婆家休了，前天跳水自杀，被人救了起来，不过状况不大好。她和天朗娘关系极好，天朗娘担心她，这几天天天去赵家看她。”柴大公子摇摇头说道。

    原来不是赵老太太的事。

    不过这件事情，也不是什么让人愉快的事。

    这时候女子地位低，社会对被休的女子很不待见。

    赵家姑娘被婆家休，相当于社死了。

    难怪那姑娘会自尽了。

    她想问问柴大公子，赵家姑娘究竟为什么会被休，但又一想，柴大公子一个男人，怎会知道？她便作罢，没有去问。

