    这一次雷家攻城的声势更大，城中又有人出来作乱，比起早上的时候更乱。

    不过这动静影响不了陈武，午饭过后，他就开始传授李云鹰等六人后天功。

    消耗两点气运，生成百分百契合李云鹰的武道外功《铁爪功》！

    又消耗两点气运，生成契合李松的武道外功《三浪棍法》！

    黄大猴的《裂骨爪功》！

    徐文盛的《撼山拳法》！

    林狗东的《无影指法》！

    林溪南的《铁拳功》！

    刚好十二点气运，消耗一空。

    陈武不怕消耗气运，因为以前游戏里武道生成器的设定，是生成专属的武道后，手下越是修炼，那么对武道之主就越是忠诚。

    传授李云鹰等六人后天功，这个本来就在陈武的计划内，只有这样，他才算是真正掌控鹰血帮，才会放心用李云鹰等人。

    而传授后天功，李云鹰等人的实力应该很快就能成为真正的炼皮武者。

    那个时候，陈武才算有立足白马城的势力根基。

    “多谢帮主传授我等后天功！”

    武道生成器生成武道，是直接对李云鹰等人醍醐灌顶，让他们瞬间入门。

    而落在李云鹰等人眼里，那就是陈武一指点在他们眉心，下一瞬间，一门后天功传承融入他们脑海，而他们体内一股热流涌现，身体都有了少许变化。

    如此仙神手段，让李云鹰等六人看得目瞪口呆，震撼无比，看着陈武都傻了眼。

    这！

    这一刻在他们眼里，陈武的身影变得极为神秘可怖，这样的手段更是神鬼莫测，闻所未闻见所未见。

    等到他们回神后，李云鹰六人皆是一个激灵，感受着体内那股血气气感力量，以及脑海里的后天功，激动至极。

    砰砰砰。

    六人都单膝跪了下来，叩拜陈武，那样子不只是恭敬，更有一股此前没有的敬畏、炙热。

    倒不是传承后天功的影响，而是他们想到自己是陈武的手下，而陈武的手段如此神异，实力更是强大。

    有着这样一位强者作后盾，他们以后在白马城横着走都不是不可能啊。

    “好好练功吧。”

    陈武让李云鹰他们在院子里各自练功，他则是叫来一个帮派小弟，准备出去看看。

    走出门，外面大街上行人不算多，而且每个人都是行色匆匆，脸上带着彷徨和不安，以及对接下来日子的迷惘。

    外面一片动荡混乱，强盗马贼无数，流民遍地，可谓是尸骸遍野。

    根本就没有普通百姓生存的余地。

    而待在城内，现在又是战乱，城外雷家大军正在攻城、城内还有人四处杀人放火，乱成一锅粥。

    这也就罢了。

    问题在于缺粮，白马城的粮食早在一两个月前就开始紧缺，粮价飙升。

    哪怕待在城里，都饿死了不知道多少人。

    这样的日子，他们看不到丝毫活下去的希望。

    走着走着，忽然间陈武看到了前面一家还在开门的药铺，而且这药铺的门面还不小，他心头一动，往药铺走去。

    进入药铺，这家店确实很大，如果是平常时候，估计这里的生意不会少。

    只是现在动乱如此，也没几个人能看得起病开得起药。

    药铺里只有一位头发宾白的老人在，看到陈武进来，便站了起来问道：“客官需要什么？”

    “又或是需要看什么病？”

    陈武打量一下药铺，这才说道：“你们这里有给武者补充血气的药方吗？”

    老者闻言神色惊讶，打量了下陈武，才点头道：“有，我益和堂的三阳养血药方在白马城都小有名气，只是价格颇贵，小友需要吗？”

    陈武道：“一剂药方多少？”

    老者道：“三十两。”

    陈武闻言眉头轻皱，哪怕现在粮食贵了许多，这三十两依旧是个天价。

    要是平常人家，一年下来几口子挣五两银子都不容易。

    穷文富武，果然如此。

    不过这药方陈武还是要的，从袖子里掏出一锭五十两的银子，陈武让老者抓上一剂药方。

    随后就带着药方返回鹰血帮，把油纸打开，看着里面一种种药材的配给。

    接近傍晚的时候，李云鹰因为本来就有基础，又不缺吃的，《铁爪功》又是百分百契合他自身，所以才练了一下午，已然习练至大成境界。

    修为突破到了炼皮境初成！

    有了一个炼皮境武者手下，陈武瞧了眼自身气运，又增长了一点。

    还不错。

    【武道生成器。】

    【目前等级：1级（17/100）。】

    【武道蓝本：三阳养血药方（无品级）。】

    【消耗气运点：1点。】

    “生成。”

    陈武心里暗道，一瞬间，一股颇为磅礴的信息涌入他脑海，一门名为《三阳药经》的医药武道醍醐灌顶，瞬间入门。

    【生成成功，获得《三阳药经》。】

    三阳药经（后天功下品，特殊药功。）：无门槛，以三阳药方蕴养血气，圆满可增幅自身一倍血气。

    三阳药经入门，陈武顿时就感觉到自身血气增长了一成不止，这才刚刚入门。

    除此之外，脑海里还有一个比益和堂三阳养血药方更适合后天境武者的新药方，名为三阳药方，主要是壮大自身精神气，再通过习练三阳药经增强自身血气。

    “增幅一倍血气？比我想象中要更强。”陈武回想脑海里的三阳药经，心里暗自惊骇。

    那三十两银子花的值啊。

    不说三阳药经，就说一个比三阳养血药方更强的三阳药方，这东西就很值钱，足够支撑起一个白马城大势力。

    “按照三阳药方的药量，估计一剂的花费在十两银子左右。”

    “大概需要六剂药就能让三阳药经圆满。”

    “也就是六十两。”

    陈武心里谋算：“不过如果让李云鹰他们也习练三阳药经，他们一个人的用量估计得翻倍。”

    那算下来......至少要八百两银子！

    而他或者鹰血帮目前，能够拿出来的钱已经不足五十两。

    “钱，得要先赚点钱。”

    入夜。

    陈武晚饭后，带着李云鹰他们练了会后天功，等到夜深人静之时，陈武拿上刀，他们一行七人悄悄出门去。

    白马城西区，一座三层高的木阁楼，哪怕外面乱作一团，夜黑了后都没人敢在大街上行走，但这里，却依旧人声鼎沸、灯火通明。

    阵阵欢乐笑声，随时四灵四又索然无味的叫声，从凤云楼内传出。

