    洛尘的一句简单，我让她过来签就好了顿时让余梦婷和丰惠子呆住了。

    甚至附近其他几个原本没有在意的人此刻也呆住了。“

    你？”

    “让她过来？”丰惠子最先反应过来，也是最先开口的人，但是神色之中已经露出一股极其看不起洛尘的表情了。

    “你以为你是谁？”余梦婷最是夸张，几乎是用吼的，因为金素妍是她的偶像，洛尘这句话难免有些看不起她偶像的意思。

    “你有资格叫她过来？”余梦婷再次冷酷一笑，直接站了起来看着洛尘，以居高临下的目光俯视着洛尘。

    四周其他人则是像是看白痴一样的看着洛尘。“

    莉莉，难道这就是你的朋友吗？”丰惠子冷笑一声，然后继续开口道。“

    莉莉，你可能这一次看走眼了。”

    把金素妍叫过来？呵

    呵，你怎么不说我去把天上的星星摘下来呢？“

    新来的，你怕是不知道那到底是谁吧？”有人在一旁同样嘲讽道。“

    那可是金素妍，PJ娱乐公司力捧的新人，圈子里多少大佬都不敢对她有半分不敬和多余的想法，因为人家背后的背景太大了！”“

    即便是宋家的公子，还有车在俊等人亲自去要都要不到她的签名，你居然说叫她过来？”

    “现在你明白你在胡说什么了？”余梦婷冷笑道。

    “宋贤珠之前为了要一个签名，宋家的家的家主亲自上门去求，宋家在府山的地位你应该知道的吧？”余梦婷再次开口道，眼中的不屑越来越浓了。就

    连宋家家主亲自去求，人家金素妍都敢给对方吃闭门羹，可见金素妍的后台到底有多硬了！宋

    家家主都没这个面子，洛尘居然说让人家过来给你签名？

    不要说整个学校，就是整个府山都没有人有这个面子！

    “莉莉，他跟你真不是一路人，根本不在一个世界！”丰惠子叹息了一声，意思很明显。

    洛尘根本就够不着周莉莉的生活圈子，无论是说话还是做事，就像刚刚那句话一样，只会让人觉得丢脸和耻笑。

    “你终于说对了一句话。”周莉莉轻轻一笑，不过眸子之中却闪过一丝失落和哀伤。

    她当然不是丰惠子的那个意思，但是丰惠子说的对，她和洛尘的确是两个世界的人。不

    过却是她够不着洛尘的那个世界。丰

    惠子自然是不知道周莉莉的意思，听到周莉莉这样说，以为周莉莉终于认清洛尘。于

    是更加变本加厉的开口道。

    “莉莉，咋们到那边去坐吧，以后你离他远一点，我还是第一次听到有人说让金素妍过来签名这种鬼话！”“

    惠子，他做得到！”周莉莉忽然笑了一笑。“

    他疯了，你也疯了？”丰惠子不可置信的看着周莉莉。“

    你在胡说什么鬼话呢？”丰惠子看向周莉莉，然后再看了看洛尘。“

    她没说鬼话，我说了，要她签名真的很简单，我叫她过来就行了。”洛尘很是淡定的开口道。

    “哼，莉莉啊莉莉，他这种话你能信？”丰惠子在一旁冷笑道。“

    他不知道金素妍的后台，你难道还不知道？”

    “你就说说，不管是咋们学校还是整个府山，谁有那个面子能叫人家金素妍过来给你签名？”丰惠子摇摇头看着周莉莉。

    “莉莉，我觉得真的，可能你也疯了。”丰惠子露出一副失望的模样。

    “自从金素妍出道，她的签名到现在都还没有谁能够拿到，甚至网上已经公开叫价了，都叫到五百多万美元了。”余梦婷在一旁插嘴道。

    “高丽国内多少个大佬为了这五百万美元找过金素妍，但是谁能够拿到过？”此

    刻洛尘不仅说他要拿到签名，还居然说什么让金素妍自己过来。你

    怎么不说金素妍是你家的呢？

    除非你是PJ娱乐公司的老板还差不多。

    “这么值钱？莉莉，回头记得请我吃顿饭，毕竟她的签名可以卖不少钱。”洛尘笑了笑，已经准备站起来了。

    “哼，继续吹，来，来，来，你继续吹！”余梦婷彻底被激恼了，毕竟金素妍是她的偶像，而她又一直梦想着能够进入PJ娱乐公司。“

    大家看一看啊，这里有人居然说要金素妍过来，给他签名！”余梦婷高声呼喊道，摆明了要给洛尘好看。

    顿时一双双带着不屑神色的目光全部都投向了洛尘。

    “唉，莉莉，这样你不觉得丢脸吗？”丰惠子在一旁叹息了一声。但

    是周莉莉没有回答丰惠子，而是看向了已经站起来的洛尘。

    见到洛尘真的站起来了，顿时有人起哄了。“

    哟，哥们儿，你还真打算叫啊？”

    “哈哈哈，你怕不是傻子吧？”“

    你叫过来试试，你能够叫过来，我就能够把天上的星星也叫下来！”一

    道道冷冷的嘲讽响起，洛尘丝毫没有在意。而

    是站了起来，然后直接冲着远处的舞台伸出了一只手。

    那只手伸出来后，对着在舞台上正在又唱又跳的金素妍勾了勾食指。

    接着递给了周莉莉一个搞定的神色。“

    哈哈哈，你这样就算叫了？”有人嘲讽道。这

    里离舞台还是有一段距离的，金素妍怕是都看不见。一

    旁的丰惠子直接已经彻底无语了，她想不明白，周莉莉怎么会看上这么一个人？这

    样的人和她干弟弟车在俊，简直根本没法放一起比较。

    而余梦婷则是不屑的看着洛尘，之前因为洛尘在跆拳道社表现还不错，余梦婷对洛尘的印象本来还有所改观。但

    是这一刻，彻底的对洛尘感到厌恶了。吹

    牛可以，但是也不能吹的那般离谱吧？

    而且没有哪个女孩子喜欢那种，为了面子就在女孩子面前使劲吹牛的人，特别是地位和身份越高的女孩子，越是反感。因

    为人家接触的层次本来就很高，像洛尘这种层次很低的人，吹的这种牛和大话，人家一听就能够戳破了。“

    唉，真的是”这

    句话戛然而止。

    远处一个性感窈窕的女子，迈着修长的猫步，不知道何时，已经走向了这里！ 

