    　　船在运河上行驶,摇摇晃晃的,窗帘紧闭,分不清白日黑夜。

    　　徐柔嘉再次睡醒,可她不想睁开眼睛。

    　　她没有死,周岐在最后一刻救了她,谢晋却死了,当晚自尽。

    　　徐柔嘉不知道周岐如何处理了谢晋的尸体,或是随便扔了，或是作为战利品放在另一条船一起运回京城。怎样她都不在乎了,连周岐打算如何处置她她都不在意,被困船上，徐柔嘉就一直浑浑噩噩地熬着日子。

    　　周岐再没出现过，她生了一场大病，病怏怏的,身边有个陆定安排的丫鬟伺候。

    　　有人推门进来,徐柔嘉继续缩在被窝里。

    　　那人快步走到她身边，伸手来扯她的被子，徐柔嘉皱眉,今日这丫鬟怎么敢乱动了？

    　　“别装死了，快起来吃饭,别指望让我伺候你！”

    　　耳边响起少女蛮横无理的催促,徐柔嘉怔住，这声音不是那个丫鬟的！

    　　徐柔嘉惊疑地朝旁边看去,看到个十四五岁的姑娘,她穿了件半新的杏红衫子，面容白皙，柳眉倒竖，正愤恨地瞪着她。

    　　徐柔嘉有种做梦的错觉，茫然问：“你是？”

    　　陆宜兰皱眉，眼里的不满更加明显：“别告诉我你病糊涂了，连我都不认识。”

    　　徐柔嘉：……

    　　满脑疑团，徐柔嘉视线一转，后知后觉地发现，这艘船并不是陆定为她安排的那条。或许是顾忌她的身份，陆定关押她的囚船装饰地如同富家小姐的闺房，而眼前这间船厢，用的都是上了年头的老物件。

    　　环视一圈，见红衫姑娘一直盯着她看，徐柔嘉忍不住低头，这一打量，徐柔嘉直接张开了嘴。

    　　这哪里是她，分明只是一个瘦弱少年的身体，穿了件深灰色的布衫，松松垮垮的！

    　　如同见了鬼，徐柔嘉猛地摸向自己的脸，干巴巴没有二两肉，再摸头发，梳的竟然也是男子发髻！

    　　这，到底是怎么回事？

    　　“阿桃？”陆宜兰渐渐意识到了不对，刁蛮的脸上闪过一丝慌乱。昨日她与阿桃争吵，不小心将阿桃推落船下，幸好船夫水性好及时将阿桃救了上来，但阿桃受寒染病，病了几天哥哥就给了她几天冷脸，万一阿桃病情加重，哥哥怕是要打她吧？

    　　虽然她才是哥哥的亲妹妹，阿桃只是父母捡回家收养的孤女，可哥哥向来都偏心阿桃！

    　　因为惧怕兄长，陆宜兰收起怒色，紧张地问道：“阿桃，你真不认识我了？”

    　　徐柔嘉尚未开口，船舱门帘突然被人挑开，有人边往里走边道：“宜兰，阿桃醒了吗？”

    　　徐柔嘉循声望去，对上了一张瘦削微黑的少年脸庞，他长了一双又长又黑的眉毛，眼睛很亮，四目相对，男人朝她笑了笑。

    　　第一眼，徐柔嘉只觉得震惊，再细看，徐柔嘉忽然觉得这少年非常面善！

    　　徐柔嘉再次观察对方，他约莫十七八岁岁，穿着一身细布衣裳，不是那种特别穷的百姓，但也绝不富裕，最让徐柔嘉奇怪的是，少年给她的熟悉感太强了，好像不久前才见过，一时却想不起来他的名字。

    　　就在此时，船外忽然有人喊：“陆定，前面就是渡头了，你们兄妹快些收拾，等会儿要下船！”

    　　少年应了声。

    　　陆定？周岐母族那边的表哥兼心腹手下？

    　　徐柔嘉心里一惊，再看少年，可不就是小了好几岁的陆定？只是身形还没有将来健硕魁梧，眉目也没有几年后的冷厉。

    　　所以，她在被陆定押送京城的路上，只是睡了一觉，一觉睡醒后就变成了陆定的弟弟阿桃？

    　　如此荒唐的事，徐柔嘉实在难以相信，连为何陆家要给一个男孩起名叫阿桃都无暇多虑。她很想怀疑这是一场梦，偏偏眼前的一切都格外真实，就连窗外飘进来的淡淡江水腥气都那么清晰。

    　　“哥哥，你看阿桃，好像不太对。”陆宜兰小声开口，打断了徐柔嘉的思绪。

    　　“怎么了？”陆定疾步走到床前，关切地朝徐柔嘉看来。

    　　徐柔嘉还没有从打击中走出来，手无意识地攥着身上的衣裳。

    　　这件布衫又宽又大，徐柔嘉大片脖子都露了出来，与她此时略微晒黑的脖子比，她的肩膀白皙如玉。

    　　陆定见了，及时移开视线，尴尬地解释道：“阿桃，哥哥只给你准备了一套男装，你先穿哥哥的凑合着，等到了京城再换回女装。”阿桃长得太漂亮了，此次北上千里迢迢，为了避免引出祸端，陆定才想到了让阿桃女扮男装的办法。

    　　女装……

    　　徐柔嘉本能地抓起衣领往里看。

    　　陆定猛地转了过去。

    　　陆宜兰目瞪口呆！

    　　徐柔嘉则心情复杂，这身子绝不是她，她的胸才没这么小。但，小胸总比变成男的好。

    　　放下衣领，徐柔嘉才注意到陆定的反应。

    　　徐柔嘉咬唇，虽然刚刚的动作很不成体统，可突遭大变，徐柔嘉实在顾不得那么多了。

    　　回想刚刚陆定的话，徐柔嘉看着少年僵硬的背影问：“哥哥，咱们要去京城？”

    　　陆定耳朵都红了，背对她道：“是啊，姑母是淳王爷的姨娘，住在京城，你忘了？”

    　　徐柔嘉当然没忘。

    　　陆定，淳王府，舅舅的姨娘，到了这个时候，徐柔嘉无比确定，她真的变成了周岐母族那边的表妹阿桃，还同当初亲手抓捕她的陆定成了兄妹！

    　　.

    　　花了三天功夫，徐柔嘉彻底接受了她变成阿桃的现实，然后，徐柔嘉陷入了迷茫。

    　　接下来，她该怎么过？

    　　作为淳王的嫡亲外甥女，徐柔嘉对淳王府众人多少都有些了解，但其中并不包括周岐的生母陆氏，她只从宫女的闲谈中知道陆氏是个小镇卖豆腐的贫家女，入府不久就失了宠。

    　　至于陆定三兄妹，大概身份太低连宫女们都不屑提，直到谢晋造反，陆定奉命追捕他们，徐柔嘉才从谢晋与手下的谈话中知晓了陆定这号人物。

    　　陆定好歹认识了，陆宜兰，阿桃……

    　　等等，徐柔嘉忽然想起来了！她十三岁那年生过一场大病，病好了，淳王妃进宫探望她，夸她病愈定有后福，跟着就对外祖母惋惜府里一位表姑娘没福气，千里迢迢投奔王府，结果没到王府就死在了半路。

    　　因为淳王妃说那位可怜的表姑娘与她同岁，徐柔嘉才有了这点印象。

    　　记起此事，徐柔嘉恍然大悟，怪不得她去淳王府做客时从来没有见过陆宜兰或阿桃，陆宜兰进京当年都十五了，想必早早嫁了人，而阿桃命苦，连京城都没能看到，或许，阿桃就是死于进京路上染的这场病？那她现在好好的，是不是不用再病死了？可，如果她代替阿桃活了下来，宫里的她又怎样了？

    　　各种问题堆积在脑海，徐柔嘉想的头都疼了。

    　　她痛苦地揉了揉额头。

    　　陆定见了，担心问：“阿桃不舒服？”

    　　徐柔嘉心不在焉地撒谎：“没有，日头晒得慌，我好热。”

    　　五月中旬，将近晌午，确实很热。

    　　陆定闻言，体贴地走到徐柔嘉身旁，用他的身体替小姑娘遮挡阳光。

    　　陆宜兰不高兴了，质问兄长：“我也热，你怎么不替我挡？”

    　　陆定皱眉道：“少添乱，阿桃比你小。”

    　　陆宜兰气呼呼地扭过头。

    　　陆定收回视线，见徐柔嘉呆呆地望着他，陆定笑了，安抚般摸了摸小姑娘的脑袋。

    　　面对陆定温和的笑脸，徐柔嘉既有点羡慕这样的兄妹情，又有点心虚。倘若陆定知道他的养妹已经被她这个前英国公夫人占了身子，他会不会一下子掐死她？前世陆定心狠手辣，现在恐怕也不是什么善人。

    　　这也是徐柔嘉小心翼翼假扮阿桃的原因，她可不想被陆定当成恶鬼打死。

    　　“其实也还好，没那么热了。”做贼心虚，徐柔嘉无法心安理得地享受陆定的兄长关爱，快速往前跑了几步。

    　　小姑娘还是像以前那么懂事，处处让着姐姐，陆定更怜惜了，加快脚步，重新替徐柔嘉遮阴。

    　　陆定祖籍扬州，父母相继病故，他与两个妹妹全靠堂叔一家接济照拂，后来堂叔娶了新婶子，新婶子尖酸刻薄不容人，对陆定、陆宜兰还算客气，却把阿桃当丫鬟使唤，衣不管暖饭不管饱，今年更是动了要卖掉阿桃的贪婪念头。

    　　陆定无法忍受，终于决定来京城投奔姑母。

    　　姑母只是淳王的姨娘，陆定没有把握淳王一定会收留他们兄妹，可他实在没有别的办法了。

    　　徒步而行，大概走了半个时辰，兄妹三人才来到了淳王府前。

    　　王府侍卫森严，少年老成的陆定看着那些侍卫，面露犹豫。

    　　徐柔嘉是不怕的，但她现在是阿桃，不能表现地太反常，就乖乖躲在陆定、陆宜兰身后，安静地等着。

    　　“王府重地，闲杂人等不得靠近，赶紧走。”

    　　领头的侍卫神色严肃地看了他们几眼，开始赶人。

    　　徐柔嘉学陆宜兰那样，害怕般缩了下脑袋。

    　　妹妹们只能依赖他，陆定忽然不怕了，上前几步，朝侍卫行礼道：“这位军爷，我们兄妹来自扬州，是府上陆姨娘的娘家侄子侄女，因父母病故不得不前来投奔，方便的话，还请军爷帮忙通传一声。”

    　　陆姨娘的娘家人？

    　　领头侍卫心中微惊，府里的几个姨娘，陆姨娘现在最不受宠，但再不受宠陆姨娘都生了四爷，女人一旦有了儿子，地位就不一样了。再看眼前这兄妹三人，虽然穿着粗布衣裳，长得却都很出众，少年郎浓眉炯目，两个少女亭亭玉立，尤其是年幼的那个，绝非乞丐之流。

    　　“先去那边等着。”短暂的思索过后，领头侍卫指着旁边的墙根吩咐道。

    　　陆定连忙道谢，与陆宜兰、徐柔嘉走了过去。

    　　看着他们老老实实站定了，领头侍卫这才跨进王府，安排负责传话的下人去通禀主子们。

    　　阳光明亮到刺眼，徐柔嘉望着淳王府门前威严的匾额，微微眯了眯眼睛。

    　　这时候舅舅还没有坐上龙椅，舅母淳王妃也还不是皇后。

    　　想到一会儿要见到淳王妃了，或许还会见到来王府做客的谢晋，徐柔嘉的心就像被针扎了似的，一下一下的疼。

    　　上辈子，淳王妃并不是特别喜欢她这个外甥女，徐柔嘉自己猜测，可能是外祖母、舅舅对她太好了，抢走了淳王妃亲生女儿周萱的光芒。两人本来就不亲，后来淳王妃请示外祖母希望把周萱许配给谢晋，外祖母直言谢晋是她看中的外孙女婿，淳王妃就更不待见她了。

    　　徐柔嘉与淳王妃也没什么感情，她只喜欢文武双全、龙章凤姿的谢晋，然而徐柔嘉从没料到，她都有陪谢晋一起赴死的决心了，谢晋却因周岐安排的一场骗局，狠心到要亲手杀了她。那一幕恍如昨日，脖子上仿佛还残留着谢晋紧紧钳制她的手。

    　　眼睛酸涩，徐柔嘉微微仰起头。

    　　如果一个丈夫将妻子的清白看得比她的性命更重要，那这样的丈夫，她不要也罢。

