    拍卖会。

    的确是出产珍贵之物的地方，偶尔，会有极具诱惑力的宝物出现，让人疯狂加价！

    既然来了，林辰的确有兴趣去看一看。

    或许。

    有合适的珍宝！

    “我们找个地方住下，晚上，去拍卖会看看如何？”林辰对两女道。

    “好啊好啊！”叶颖连连点头。

    她还未去过拍卖会，很好奇！

    “我没意见”，向天歌道。

    当下，两人走到了黑河城的内城。

    内城之中，治安好了许多，人也少了许多，不过，到了现在才来，的确是没有多少好地方能住了。

    大部分酒楼，都已经人满为患。

    毕竟这次来的人，都不差钱，而且各自自恃身份，怎么都不可能住在简陋的地方。

    否则，岂不是让人看笑话。

    不知道的还以为其家族或宗门没落了。

    找了一圈。

    没找到地方。

    “看来，只能住这里了”，林辰指了指一间比较破败的酒楼道。

    这地方。

    的确上了年月了，很古旧，关键是，没有好好打理，看上去，甚至有种危房的感觉。

    老实说。

    就算是外城，大多数的酒楼客栈都要超过这一间。

    只是内城毕竟安静许多。

    环境更好。

    总不能住到外城去。

    “不去！”向天歌一口否决。

    她才不要住在这种破地方！

    “花钱，跟别人买就是了，我就不信，给够了还能有人不换！”向天歌道。

    她的确很富有。

    “干嘛花这个冤枉钱，反正住在哪里都一样，在大山中，我们还不是住山洞，这里怎么都比山洞强！”叶颖则是反对。

    反正她们互相使绊惯了。

    “那就你们俩住这里吧！”向天歌冷哼道。

    “好啊，我跟李公子住这里，师姐你就去别处住吧”，叶颖挑眉笑道。

    向天歌咬咬牙。

    她瞪了林辰一眼，道：“你什么意见？”

    林辰无语。

    他能有什么意见，住哪里根本无所谓。

    “啧啧，连好点的酒楼都住不起吗，真是可怜！”

    却是不过不等林辰回答，一个女子的声音响起，充满了嘲讽与高高在上的轻蔑。

    有一队人从外城进来。

    他们骑着高头大马，威武不凡，身上的衣着，更是华贵无比，一看就知道，出自富贵无比的人家！

    而为首的，乃是一个年轻人。

    长相俊朗，剑眉星目，一出现便是全场焦点。

    而刚才开口说话的，是他身边的女子。

    长得很妩媚，却妖里妖气的，一副看不起人的样子，时刻以下巴示人。

    “没钱，就别进内城，真不知道哪来的臭老鼠，老远就闻到了味，应该跟城主商量，让这些贱民都滚出去！”黄音儿用丝巾做出捂鼻子的动作。

    非常惹人厌！

    林辰看了一眼。

    他们的装束。

    是。

    上吴国的人！

    林辰眼神顿时冷了下来。

    虽然。

    如今的他已经不是大魏的少帅了。

    但昔日与上吴国血战，不知多少袍泽死在上吴国手中。

    他对上吴国，自然不可能有半点好感！

    “看什么看，小心挖了你的眼睛！”黄音儿见到林辰看过来，顿时鄙夷的开口。

    她当然没觉得自己有什么过分的地方。

    他们，乃是上吴国的贵族，世家门阀，而且与上吴皇室关系密切，乃真正的人上之人！

    几个连好点酒楼都住不起的废物。

    还敢跟她叫板不成？

    “音儿，不必如此”，却是那年轻人开口。

    他骑着马，居高临下的笑道，“相见即是有缘，若是不嫌弃，我下人的房间，可以给你们住，总比住在这破房子里强！”

    他呵呵笑着，但态度看着和善，但事实上，眼神中，却是比那黄音儿更浓郁的轻蔑之色。

    似乎是在随手赏赐街边的乞丐一般。

    “齐哥哥！”黄音儿似乎有些不悦。

    齐宽伸手示意她不要说话，接着则是笑道：“当然了，我是说两位姑娘，我这个人，最不忍看姑娘受苦，两位姑娘还是跟我走吧。”

    “相信我，我能让你们看到更好的风光，而若是跟着他，那你们这辈子都只能与这种破败的垃圾为伍。”

    “毕竟这样的人，注定是废物，这辈子都不会改变的！”

    向天歌和叶颖都是眼角抖动。

    拿来脑残！

    在这里装什么！

    也太把自己当回事了吧！

    林辰有些无奈。

    这些贵族怎么一个德性。

    之前的宋贺乾就是如此。

    有必要随时随地都用鼻孔看人么？

    林辰是喜欢多一事不如少一事的人，这种程度，能忍，但既然对方是上吴国的人。

    那就不一样了。

    “你们住在哪里？”林辰问道。

    黄音儿闻言，顿时将下巴翘得更高了。

    乡巴佬，贱民。

    真是可悲！

    被别人抢女人抢到跟前了，竟然还在问这种问题！

    真是可悲！

    果然，臭水沟里的老鼠，永远都翻不了身！

    “自然是此地最好的酒楼，在那里，即便是下人住的房子，也比这里好百倍！”黄音儿傲然道。

    “酒楼不错，正好，我们没地方住，不如，让给我们住吧！”林辰淡淡道。

    “你说什么！”黄音儿顿时大怒起来，尖声叫道。

    “看来，是被刺激到了那可怜的自尊心，何必呢，人本就分等级，臭水沟里的人，就该服从我等人上人的安排，这是你们的命，愤怒的情绪，不是你该有的！”

    “原本，我不打算对你出手，但你刚才的话，已经冒犯到我了，那么你就该死，明白吗？”齐宽趾高气昂的道。

    “下辈子，好好弄清楚自己该做什么，有些人，不是你能忤逆的！”

    齐宽说着，对着手下微微示意。

    在他眼中，林辰已经是一个死人了。

    “两位姑娘，不妨摘下兜帽，让我看看你们的样子，相信我，这关系到你们的生死！”齐宽呵呵笑道。

    他已经不去在意林辰。

    反而想看看，这两个女子长什么样子。

    起码斗篷之下，娇好的身材若隐若现，或许，是两个美人！

    正好在这百战废土无聊，可以品尝一番此地的风貌！

    向天歌淡淡一笑。

    “那就看你有没有这本事了！”

    齐宽眼睛一亮。

    这声音，真是好听，看来，是捡到宝了！

    “姑娘放心，我会让你见识我的本事的！”齐宽哈哈一笑。

    但是。

    下一刻。

    他脸色却是一变。

    只听一声骨裂声响起。

    那对林辰出手的护卫，虎背熊腰，无比魁梧，更是一身凝意境三重的修为。

    但。

    竟然瞬间倒飞了出去。

    直接砸在了远处一棵大树上，将大树都撞断了。

    其胸膛凹陷下去。

    只怕肋骨已经被全部击碎！

    “你找……”齐宽脸色顿时难看下来。

    但一句“你找死”还没说完。

    一只手，已经直接抓在他脸上，随之而来的，则是剧痛，整个脑袋都像是要炸开一般！

    这是什么恐怖手劲！

    头骨好像都要裂开！

    齐宽心中大骇，想要反抗，但身体却骤然失重，下一刻。

    他只感觉身体与地面来了一次重重的接触，将地板都砸碎了，整张脸更是被按进了泥土中！

    霎时间，血肉模糊，鼻子牙齿全部碎开。

    “啊！”黄音儿惊叫声这才响起。

    “你、你、你这个贱民，竟然敢对齐哥哥动手，你死定了，死定了！”黄音儿尖叫道。

    而她身后的那些护卫，一个个都是脸色惊变，纷纷冲了上来！

    他们以为这跟过去欺凌弱小一样。

    根本不会有什么危险。

    林辰等人，只有被欺压的份！

    不敢反抗，也反抗不了。

    然而，一个晃神之间。

    齐宽竟然被人按在了地上，已经受伤！

    这该如何是好！

    回去之后，他们都逃不过责罚！

    必须将此人拿下，狠狠虐杀，这样才可能少受一些惩处！

    当下一群人猛冲上前，要斩杀林辰，救下齐宽！

    这群人，也是精锐了，全部都是凝意境的修为，无论到哪里，都是一股不可小觑的战力。

    但。

    站在他们面前的，却是林辰！

    “齐王府的府兵吗！”林辰眼神冰冷。

    齐王府，乃是上吴国唯一的外姓王府，因为在边境屡立战功，所以声威赫赫！

    而齐王府的战功。

    自然都是用大魏将士的人头换的！

    甚至，之前林辰被秦月儿暗算，导致林氏惨遭灭门，便是齐王府参与其中！

    林辰一眼便认出了对方的战斗方式。

    而既然是齐王府的人。

    那就。

    更不可能留手了！

    林辰一脚踩着齐宽的脑袋，双手成拳，有龙气在体内爆发而出。

    他只以强横肉身对敌！

    “砰砰砰！”

    那些护卫，全部被轰飞。

    无需花哨武技。

    只是寻常出拳，那力道，就不是他们能够承受的！

    “你做得过分了，是在挑战我上吴国齐王府的底线！”这时，有人开口，乃是一位老者。

    “现在你住手，我可以，不杀你！”

    他始终没有出手。

    像是顾忌林辰杀了齐宽，在找机会。

    但没想到那些护卫败得太快了。

    这让他神色阴冷无比。

    “凝意境八重！”林辰眼睛微微眯起。

    但却并不畏惧什么。

    而是毫不客气的道，“我可以做得更过分！”

