    第103章不见了

    李氏不由朝女儿看去。

    慕容妤没有回避地看着李氏，“娘，我知道这么做是残忍，但是这个孩子的确不能要，这是她设计了李国公府，害了她庶妹得来的姻缘，这桩姻缘从头开始就是错，这个孩子若是生下来，也是个错，要是真等孩子生下来了，那一切就晚了，现在既然还在肚子里，还没成形，不如就让孩子投胎到别人肚子里吧！”

    上一世就是叶珊一手导致李宇人头落地，叫李国公府元气大伤一落千丈，之后又进了李国公府敌对的门庭里甘愿沦为小妾，叫人将李国公府的颜面踩在地上践踏。

    重来一世，曾经被叶珊掩盖的真相已经浮出水面，她还想要凭借一个肚子就站稳脚跟？这是绝对不可能的事。

    “可是……可是那是你二表哥的孩子……”李氏有些迟疑。

    从炼狱里走过一遭的慕容妤知道不该心软就绝不能心软，几近无情地道：“二表哥的孩子不应该由叶珊这种女人来生，她没那个资格。”

    李氏说道：“这个事情，娘做不了主，娘只能叫人回去跟你大舅妈说说看。”

    她恼叶珊企图构陷女儿，也有些不满这一次大嫂的迟疑，不过也能理解，毕竟叶珊肚子里的孩子是李国公府血脉。

    “娘，之前我跟你说李国公府会从她手里开始衰败，并非玩笑，这个事情，你让大舅妈好好斟酌吧。”慕容妤轻声道。

    李氏心跳都快了一拍，她一点都不迟疑，直接就给娘家大嫂写了一份密信回去。

    李夫人接到这一份密信，眉眼间就带上一抹深思熟虑。

    好半晌，李夫人方才咬牙道：“叫人准备好，就照着计划行事！”

    “夫人，这到底是二爷的血脉，二爷现在也没个孩子……”婆子迟疑道。

    “宇儿的血脉自有人给宇儿生，她肚子里的那个是不应该来这个世上的，现在还小，不知不觉吧！”李夫人闭了闭眼。

    这个叶氏女，绝对不能留在府上了，她肚子里的孩子也一样。

    可在她叫人行动的时候，叶珊突然之间就消失不见了！

    “不见了？好端端的在后院，怎么会突然就不见了？”李夫人恼怒道。

    “老奴已经把那边的人全部拿下，她是支开了院子里的人，自己打扮成丫鬟从后门离开了李国公府！”婆子说道。

    “给我找！”李夫人脸色乌沉。

    这个叶氏女，当真是好大的胆子！

    慕容妤也从李氏这里知道叶珊竟然逃了出去，忍不住皱起眉头。

    “她一个女流之辈，在这样的时节里还能去哪？叫大舅妈将叶氏那边盯准了，不怕找不出来。”慕容妤冷着脸道。

    “我也这么想，不过你大舅妈现在是看明白了，要是接下来几日找不到她就不打算找了，直接就对外宣布她得了急症！”李氏阴沉着脸道。

    这叶氏女竟然如此算计娘家，她怎会答应？

    慕容妤并未多言，这一世李宇跟李涵都没有出事，李国公府也不会元气大伤，叶珊是翻不出风浪的。

    (本章完)

