    （恭喜冰尘大大成为本书新盟主，谢谢。）

    大赢帝国黑龙台的风行灭大人已经几天几夜不眠不休了。

    自从知道燕翩跹没有带着云中鹤去澹台城之后，他便带着黑龙台到处搜捕。

    尤其是去南周帝国的方向。

    几千黑龙台武士虽然多，但是在几百里地面上，就显得大海捞针了。

    当然了，只要走过的路就会留下痕迹。

    但是燕翩跹在这方面是一个绝顶高手，隐藏踪迹，伪装踪迹，等等无所不用其极。

    不过就算如此。

    风行灭大人还是锁定了燕翩跹的踪迹，并且疯狂追了上来。

    但是……

    等他赶到之后，这里已经空空如也了。

    只有遍地的血迹，还有一个空空的囚车。

    顿时风行灭心脏狂跳。

    千万不要，千万不要啊！

    最可怕的事情千万不要发生，燕翩跹应该没有那么疯狂吧，明明知道云中鹤有巨大的价值，竟然还杀了他？

    燕翩跹没有这么疯的。

    但是眼前这一切，究竟发生了什么？

    而就在此时。

    一个绝美的身影出现了，她怀中抱着云中鹤，心口位置刺着一支匕首。

    这是井中月。

    她双眸迷离，绝美的面孔显得尤其妖艳，甚至是疯狂。

    甚至反应还有点点迟钝。

    她望向风行灭足足好一会儿，然后走了过来道：“他……他死了。”

    风行灭如同被雷霆击中一般，整个人头昏目眩，差点要昏厥过去。

    “他大概是不愿意死在我身边的，某种意义上，大赢帝国黑龙台或许才是他的根。”井中月缓缓道：“那我就将他交给你们了。”

    风行灭行尸走肉一般，接过了云中鹤。

    井中月望着风行灭怀中的云中鹤良久，然后木然地走了。

    等到她走远之后。

    风行灭道：“井中月，你要去哪里？”

    井中月道：“我不知道。”

    风行灭道：“你肚子里面的孩子，还……还好吗？这可是云中鹤的骨肉。”

    井中月道：“我……我也不知道，我全身都没有知觉了。”

    风行灭道：“你跟着我回大赢帝国吗？”

    井中月摇头道：“不，我不去，那里不是我的家，不是我的根。”

    风行灭道：“那你回南周帝国吗？”

    井中月道：“我不去，那里也不是我的家。我现在一个亲人都没有了，一个家人都没有了。”

    然后井中月木然地走着。

    她不知道该到哪里去，只能依靠着本能走着。

    天地之大，仿佛都没有她的容身之处了。

    就这样，她消失在了无主之地的群山之中。

    ……………………

    风行灭跪在地上，手足无措地看着云中鹤。

    心口上插着一直匕首，他动也不敢动。

    呼吸没有了，心跳也没有了。

    这可是心脏部位，直接被刺穿了，哪里还有活路？必死无疑了！

    风行灭浑身颤抖着，一会儿去按云中鹤的颈动脉，一会儿去探他的呼吸。

    然后，发出一阵阵嘶吼。

    “啊……啊……啊……”

    “啊……啊……啊……”

    死了，死了，死了！

    风行灭一会儿看看天，一会儿看看地，一会儿看着云中鹤。

    目光充满了茫然。

    然后，他又朝着众多黑龙台武士望去，仿佛想要从他们身上或许一点点力量。

    或许来一个告诉他，云中鹤没事。

    风行灭大人，你只是做了一个噩梦而已。

    上天为何你要如此残忍？

    我风行灭已经老了，已经没用了。

    为何不让我死？

    云中鹤这个孩子还很年轻，他如此漂亮，如此聪明，为何还要让他死？

    你让我有何面目去面对地下的义兄义嫂啊。

    我整整找了十几年，才找到孩子。

    我风行灭一生都没有孩子，好不容易老了找到一个孩子。

    老天爷你却要将他夺走了？

    我……我艹你大爷啊！

    为什么不让我以身相代啊？

    终于，风行灭再也支撑不住了，只感觉到天旋地转。

    然后一口接着一口鲜血呕了出来。

    直接倒下了。

    “大人！”

    “大人！”

    周围黑龙台高手拼命冲上去，将风行灭抱起。

    风行灭满口鲜血，咬牙切齿道：“用最快的速度，禀报赢祛四皇子，说……说云中鹤死了，死在了燕翩跹之手！报复，报复，报复……”

    “开战，开战，开战……”

    “屠杀南周帝国十万，二十万，为我儿报仇，为我儿报仇！”

    ……………………

    大西城！

    “报，报，报！”

    黑龙台武士猛地冲入赢祛四皇子的营帐之内。

    “启禀殿下，云中鹤大人……死了！”

    “南周狗贼燕翩跹，杀了云中鹤大人。”

    顿时！

    赢祛四皇子呆立原地，一动不动。

    接着，他双手扶着桌子坐了下来。

    云中鹤死了？

    那个聪明绝顶，力挽狂澜的云中鹤死了？

    若不是因为他，这一战大赢帝国已经输了，甚至已经葬送了几十年的国运了。

    “风行灭大人说开战，开战，开战，屠杀南周十万，为云中鹤大人复仇！”那个黑龙台高手沙哑道：“然后拼命叩首磕头。”

    赢祛四皇子点了点头，然后抚着额头，艰难地站了起来，朝着外面走去。

    ………………

    软禁南周帝国大皇子周离的房间。

    房门打开，赢祛四皇子走了进来。

    “周离世兄，请！”赢祛道。

    南周大皇子周离道：“怎么了？出了什么事？”

    赢祛道：“你回去吧，然后准备开战。”

    南周大皇子周离颤抖道：“赢祛，你疯了吗？你应该知道，困兽犹斗，明明可以体面结束大战，体面占领整个无主之地，消化你们的胜利果实？现在你竟然要开战？”

    赢祛道：“云中鹤死了，燕翩跹杀了云中鹤。”

    周离浑身一颤，脸色瞬间煞白道：“不可能，不可能，燕翩跹又不是疯子。”

    赢祛道：“来人，把周离殿下送回去。”

    周离厉声道：“赢祛，你不要如此不智！你这样做，你父皇是不会放过你的。为了一个云中鹤，你就要置几十万大军于不顾吗？”

    赢祛道：“送他回去。”

    然后，赢祛二话不说地走了。

    “周离，你回去之后，把燕翩跹交出来，让我千刀万剐！”

    ………………………………

    接下来！

    赢祛四皇子直接把周离送回南周大军。

    接着，他下令。

    继续开战！

    呼延灼全速南下，澹台城守将封啸天，准备开战。

    接到命令之后。

    尽管呼延灼非常不理解，南周帝国明明都已经妥协了，接下来应该是消化无主之地的胜利果实了，为何还要擅起战端？

    任何战争，都要实现战略目标。

    因为愤怒，因为报复而重新开战，何其不智？

    但赢祛是主帅。

    他的命令，就算不理解也要服从！

    于是！

    一场前所未有的大战，再一次爆发了。

    一场本应该平息的大战，再一次爆发了。

    规模前所未有之大。

    双方投入的总兵力，接近六十万。

    大赢帝国三十几万大军，对战南周帝国二十几万。

    这一战！

    不为了争夺任何城池，也不为了实现任何战略目标。

    竟然只是为了云中鹤复仇。

    战场延绵上百里。

    双方激战了几天几夜。

    整个无主之地彻底震惊。

    乃至整个大赢帝国都彻底震动了。

    明明都已经赢了，已经占领了整个无主之地，为何还要继续开战？

    南周帝国的军队真的上演了那句著名的成语，困兽犹斗。

    他们激发出了强烈的战斗欲。

    两支强大的军队，在无主之地这片荒野进行了前所未有的碰撞。

    没有阴谋。

    只有硬碰硬，只有疯狂的厮杀。

    十几天后！

    大战结束了！

    南周帝国败了，二十几万大军仅仅剩下几万，跟着傲心和周离逃出了无主之地。

    沿着偏僻小路，四下分散。

    而大赢帝国三十万大军，也伤亡惨重，不计其数。

    就在所有人都觉得一切结束了。

    你赢祛要报仇，也应该解恨了啊。

    南周帝国伤亡十几万，你大赢帝国也伤亡不计其数。

    这个仇，应该也彻底报了。

    但是在澹台城稍作休整之后在，赢祛再一次率领大军南下。

    竟然直接扑向了南周帝国边境。

    兵临城下。

    逼迫南周帝国交出杀云中鹤的凶手燕翩跹。

    南周帝国当然没有答应。

    赢祛率领大军，杀入南周帝国境内。

    战争，彻底失控了。

    大赢帝国皇帝本来要下旨怒斥赢祛，并且要夺他兵权。

    但是……

    听到赢祛竟然杀入了南周帝国境内。

    他又赶紧让人追回了宣旨的太监。

    因为这个时候战场失控了，如果在这个时候夺赢祛的兵权，只怕动摇军心，而且会显得他大赢皇帝软弱，不敢和南周帝国爆发全面战争。

    而南周帝国一方。

    当然不能示弱。

    原本丢了无主之地，虽然造成了战略上的全面被动，但至少还算不上丧权辱国。

    而赢祛率军杀入了南周帝国境内，那一切都不能善了。

    否则南周皇帝也彻底抬不起头来。

    人家都杀入你国境之内了，你还不敢应战？

    于是，南周帝国再一次集结大军，皇帝和太上皇一起出现。

    宣布国战。

    然后整个南周帝国全国动员，不计其数的大军开始集结。

    甚至已经退伍的士兵，都要重新拿起武器。

    一副要打倾国大战的架势。

    而大赢帝国这边也毫不示弱，也开始全国总动员。

    不计其数的大军开始集结，摆出了一副要进行大决战的架势。

    原本的无主之地争夺战，因为燕翩跹杀云中鹤作为导火索，看上去竟然要演变成为超级大战。

    因为南周帝国拒不交出杀人凶手燕翩跹。

    赢祛皇子在南周帝国境内，大开杀戒。

    血洗了三个郡城！

    这三个郡城的几十个贵族，几百名官员，近两万士兵。

    全部被杀光。

    大赢帝国黑龙台，将这些人头堆成了京观。

    前所未有的血腥报复！

    …………………………………………

    井中月昏迷了很久。

    等到她醒来的时候，已经躺在了一个帐篷之内。

    身边围着十几个人。

    冷碧，楚昭然，还有左岸等人，全部都是裂风城的嫡系。

    “主君，我们已经知道了。”冷碧道。

    “哦。”井中月道。

    冷碧道：“整个无主之地，已经血流成河了。燕翩跹杀了大赢帝国黑龙台继承人云中鹤，赢祛皇子发起报复之战，战场延绵上百里，南周帝国二十几万大军，只逃了几万回去，剩下全部阵亡，大赢帝国也伤亡惨重。”

    楚昭然道：“听说，赢祛皇子已经率领大军杀入南周帝国境内了。两大帝国都在疯狂集结大军，准备打真正的倾国之战了。”

    “哦！”井中月依旧麻木，唯有眼角又流出泪水。

    “云中鹤大人，竟然是大赢帝国黑龙台的继承人。”楚昭然道：“难怪我觉得很奇怪，这样的天才为何会出现在我们无主之地裂风城？无主之地只有坐井观天的蠢货才能呆得下去，天才都呆不下去的。”

    冷碧道：“主君，我现在只问一句，西部荒漠？我们还去不去？马匪，我们还做不做？”

    井中月美眸一颤。

    冷碧道：“我们几千人，已经茫无目的的流浪很久了，再没有方向和目标的话，就要彻底溃散，然后变成行尸走肉了。”

    楚昭然道：“主君，我不是云中鹤大人，我没有那么天才。我只是一个坐井观天的青蛙，我只知道效忠一个主君。所以我想要问一下，我还能继续效忠您吗？我们还能去西部荒漠，还能去做马匪吗？”

    井中月泪水滑落。

    足足好一会儿，她缓缓道：“准备一下，我们去西部荒漠，我们去做马匪。”

    次日！

    井中月带着三千名井氏家族军队，离开无主之地，朝着西部荒漠而去。

    原本六千人，散了三千，还剩下一半。

    井中月口口声声说去做马匪，如今真的实现了自己的诺言。

    但是……

    去了西部荒漠之后，就能做马匪吗？

    命运这东西，太神秘莫测了。

    ………………………………

    某个神秘的山谷之内。

    这里真的称得上是仙气缭绕了，到处都是亭台阁榭，实在是美不胜收啊。

    烟雾缭绕之中，真的有些分不清楚这是人间，还是仙境。

    但……

    这仅仅只是表面。

    这里的房子里面，却如同地狱。

    到处都是人体器官，到处都是内脏。

    到处都是鲜血。

    到处都是活人，到处都是死人，到处都是动物。

    不计其数的尸体，堆积如山。

    这到底是什么地方啊？

    到底是仙境，还是地狱啊？

    不知道昏迷了多久的云中鹤，仿佛渐渐复苏了过来。

    虽然依旧睁不开眼睛，也无法动弹，发不出任何声音。

    但是能够听得见，也能够感受得到。

    这里究竟是哪里啊？

    怎么如此诡异？

    虽然什么都看不见，却依旧感觉身处地狱一般。

    然后，耳边传来了一个老头的声音。

    “两个人，只能救一个，我应该选哪个呢？”

    他仿佛陷入了犹豫。

    “还是选择右边这个胖子吧，他看着面善一些，左边这个长得太俊美了，一看就知道不是好东西，活该去死！”

    他说的左边这个长得太俊美的人，是不是指云中鹤啊？

    “来人啊，将左边这个小白脸扔进蛇窟之内！”

    蛇窟？

    一个洞口被打开。

    里面密密麻麻，都是各种各样的蛇，诡异恐怖。

    每一条蛇都是雪白，甚至是透明的。

    足足几千条都不止。

    光看一眼，就让人魂飞魄散了。

    这扔下去，保证半刻钟内，就剩下一副骨架了。

    因为下面蛇窟内到处都是白骨，不计其数，或许几百具骸骨，或许几千具骸骨。

    “确定要活祭这个，救另外一个吗？”旁边人问道。

    “当然！”

    然后，云中鹤的身体直接被抬起来。

    “嗖！”

    直接扔进了蛇窟之内。

    瞬间几千条诡异的毒蛇，直接缠了上来，张开无数血盆大口，猛地朝着云中鹤咬去。

    ………………………………

    注：第二更送上，恩公们有月票吗？赐给我吧，糕点感激涕零，无以复加！

