    李二狗老老实实闭上眼。

    才刚一闭眼，整个潇月界的上空，便可见金色云霞笼罩。

    肉眼可见的天地齐云，化作一道金色光柱，将李二狗笼罩而下，引得整个潇月界的修士纷纷侧目。

    此等天地异象，绝对是他们生平仅见。

    即便是那些渡劫飞升的修士，所引出的异动，也不及这十之一二啊。

    这是什么情况，仙人转世吗？

    无人知晓……

    这一刻，李二狗的感觉可谓是前所未有的好。

    原本滞塞的经脉，在这庞大力量的冲击之下，被尽数贯通。

    如此巨大的气运加身，哪怕是个傻子，都能闭着眼睛成仙了，更何况李二狗的脑子还机灵的很。

    只不过，李二狗这边是爽了。

    身在仙界的慎虚子，状态就有点堪忧了。

    往李二狗身上降下气运这件事，根本不是慎虚子能说了算的，从头到尾操纵的人都是元昊。

    那当然能多用力就多用力！

    元昊可是巴不得把慎虚子给榨干。

    慎虚子老脸苍白，抬起头用央求的语气对元昊说道：“元昊老兄，差不多了吧？”

    “那怎么行！说要全部还回去，那就全部还回去！”

    慎虚子老泪纵横。

    老兄，爸爸……祖宗！

    你就饶了我吧！

    这么多气运从自己身上抽出去，这修为，铁定要掉到仙尊啊！

    慎虚子的哀嚎声，不断从洛华宗大殿内传出。

    只不过，这哀嚎声，却并未得到任何人的同情，当然更不可能博得元昊的同情。

    片刻后。

    慎虚子生无可恋的趴在地上。

    就如元昊所愿，他的修为，成功跌到了仙尊。

    而李二狗身上的气运，更是达到了前所未有的高度，即便是潇月界的天命之子，比其他来说，都要想逊色不少。

    毕竟，这可是慎虚子欠了李家无数岁月的气运，那般体量，绝非常人可以想象。

    “气运已经给你了，钱拿来吧！”

    这一次，说话的不再是慎虚子，而是元昊。

    而这声音，也是直接从天外传来，整个潇月界，都为之震动。

    潇月界一众强者，纷纷汗颜，这是何等手段……

    绝非潇月界的修士能够施展出来的，莫非，真的是仙界的仙人不成？

    身为这个事件的主角，李二狗自然是心满意足。

    他也听得出来，自己能有如今的大机缘，靠的全是这个在一旁不停威逼勒索自己老祖宗的前辈。

    这钱也是替他准备的。

    所以，李二狗十分慷慨的就交了出去。

    李二狗将刚刚到手的几枚纳戒之中的一枚高高举起，道：“这是五十万金币，还请前辈笑纳！”

    话音刚落。

    手中的那枚纳戒，便消失不见了。

    “前辈大恩大德，二狗永世难忘！”

    天地异象早已消失。

    李二狗却依旧跪在原地，一个又一个的磕着头。

    日后若是有缘成仙，定要好好报答这位前辈！

    等等……

    自己若是成仙了，难免会遇到自己那个老祖宗，若是这样的话……

    自己这条小命，还能保得住吗？

    想到这里，李二狗不由得打了个哆嗦，看来还是不要这么草率就成仙的好。

    嗯！

    决定了，除非万不得已，千万不要成仙！

    此时的洛华宗内，顿时间充满了快活的空气。

    慎虚子哭丧着脸，拖着步子，走出洛华宗的大殿，双目无神，生无可恋的额说道：“快乐都是你们的，我什么也没有，还特么赔进去半辈子的气运……”

    看着慎虚子远去的背影，竺霄小声问道：“仙帝，咱们就这么饶过他了？”

    毕竟，刚才竺霄可是差点死在他的手上。

    要说对他没有恨意，鬼都不信！

    元昊则是咧出一抹笑意，道：“怎么可能！只不过要收拾他，根本用不着我们出手。”

    慎虚子这些年可是得罪了不少人，其中是甚至不乏仙帝强者。

    以前他是仙帝，又是仙帝之中的佼佼者，这些仇家招惹不起，但以前招惹不起，难道现在一个仙尊，他们还打不过吗？

    那还不是随意拿捏？

    看到元昊脸上邪恶的笑容，竺霄顿时明白过来。

    这是打算把慎虚子往死里整啊……

    眼见慎虚子除了洛华宗，元昊便足足吸了一口气，运起浑身上下的灵力，扯着嗓子吼道：“慎虚子修为跌落到仙尊了！有仇的报仇，有冤的抱冤啊！”

    本以为逃过一劫的慎虚子，脸色顿时难看到了极点。

    这个元昊，只非要把自己弄死不可啊……

    现在，只有逃了！

    慎虚子没有丝毫迟疑，撒开腿就是一路狂奔，自己的仇家那么多，要是不跑快点，用不了多久，到时候自己就死的连渣都不剩了！

    只不过，他就算跑得再快，快的过那些仙帝吗？

    还没跑两步，就死在了一众仇家手中。

    就在此时，剑穹姗姗来迟，上前行了一礼，随后又道：“仙帝，那五花婆婆筹集不到足够的金币，已经逃到了青苍大陆，您看……”

    “这不是找死吗？”

    跑到那个下界不好，偏偏要跑到青苍大陆去。

    其他地方，仙帝虽然会受到天道压制，但只要略施手段，苟活还是不成问题的。

    而青苍大陆被先生改造了一番之后，虽然不受天道限制，但是……

    那个地方，现在简直就是五花婆婆这种缺德玩意的地狱！

    尤其是仙界连通青苍大陆的天柱，那可是在西州，整个青苍大陆机缘最多的地方，当然对于五花婆婆来说，无疑是最危险的地方。

    能不能活着走出西州都是个问题。

    “此间事了，我也该回下界去了，剑穹，关于我的去向，你万万要向元洪保密，决不可透露半个字，明白了吗？”

    “徒孙明白！”

    剑穹重重行了一礼。

    再一抬头之时，却发现元昊已经消失在了原地。

    此时的元昊，巴不得赶紧回到天元城，自己刚刚捞了一笔巨款，就等着能在天元城安家了！

    一想到能在天元城有一处精装小院，心里那份激动，就难以压抑啊。

    以后再也不用苦逼的当个打工人，还要天天为房租发愁了。

    于是乎，元昊就这么急匆匆的又跑回了青苍大陆，直奔天元城而去。

    至于五花婆婆此时藏在哪里，他可不关心，反正就凭她那个尿性，看到天元城这副繁华景象，肯定会忍不住动歪心思，自己不愁找不到她。

    一万金币可不是小数目，必须得拿到手！

