    第21章 各自传承

    “秋然，你为什么戴着个面具啊？不闷的吗？”回校舍的路上，姜智一边玩弄着空间戒指，一边问秋然。少女转过头来，好像在皱眉的样子：“我是佚山的先生！”

    “好的，秋然！”

    少女秋然步子未停，直向山下走去，却并没有再反对。

    姜智嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跟上：“那秋然，你不闷吗？”

    其实秋然自幼体质特殊，根本没有几个朋友，和空院长的一段对话，让二人熟悉了一些，秋然也知道姜智身份不一般，引起了她的兴趣，而且，她总感觉姜智身上有一股奇特的气息，让她本能想要亲近。

    “你说呢！”秋然哼了一声，看了姜智手上的戒指一眼，感觉上是翻了个白眼，“当然很闷啊！可是不能摘下来的。”

    “为什么？”

    “因为......”秋然突然顿住，转身面向姜智，“你好像不一样的哦！”接着手捏住面具一角，声音带着一丝调皮，还有一丝莫名的激动：“想看吗？”

    “当然！”这丫头身段这么好，露出的皮肤水嫰嫩的，长相肯定差不到哪去，姜智将戒指戴在手上，做好了看绝世美女的准备。

    秋然犹豫了一下，接着快速的揭开了面具一角，稍微露出樱唇，又迅速戴了回去。

    作为一个穿越的现代人，电视上形形色色的各种美女自是看了不少，对美女也有了一定的抵抗力，但仅是嘴角的惊鸿一瞥，姜智还是瞬间呆住，那是无法形容的一种美丽，堪称完美，双唇明显未施朱粉，是诱人的粉嫩肉色，几乎世间一切形容美丽的词，都能在这里用上，但又不足以表达那种超脱尘俗的气质，这难道就是传说中的仙女？

    过了几息，姜智才回过神来，不知是不是错觉，刚才的一瞬，周围的花草传来了一种愉悦的情绪，连空间仿佛都抖了一下。

    秋然静静的看着姜智，仿佛有些紧张。

    “啧啧，可惜了！秋然你这么漂亮，却整天戴着个面具，真实可惜了！”

    见姜智开口说话，秋然先是愣了一下，接着长出一口气，声音带着兴奋之意：“我就知道你没事，太好了！”随即想到姜智夸她漂亮的话，又有些羞喜：“什么漂亮！什么可惜！别瞎说。”话虽如此说，但声音里的雀跃十分明显。

    姜智忽略秋然的羞意，只是奇怪问：“我应该有事吗？”

    “不告诉你！”

    “那......既然不喜欢，为什么还戴着？”

    “不告诉你！”

    “那你年纪轻轻地，怎么就做了先生？”

    “不告诉你！”

    “......切！稀罕。诶！问你个事呀！”姜智有些踌躇的说着，“三年前你是不是去过极南荒地啊？”

    “去过，跟着池浩哥哥和荣伯去极南......”秋然忽然停下，歪着头看着姜智：“你不会是从那个小山谷来的吧？”

    “你先回答我！”

    “那就是是喽！”秋然食指点着下巴，“这么说我还是你的救命恩人了？”

    “......”

    “你们那里有一个小男孩，穿着奇怪的白色衣服，你认不认识？”

    “......不认识！”

    “不认识？不会吧！我还救了他的命呢，回头你帮我打听打听......”

    二人越走越远，转眼看不见了。

    湖边亭中，随着姜智和秋然走远，一名男子虚影浮现在石桌上方，空院长连忙起身施礼：“玄师！”

    师，是书院亲传对老师的称呼，一般只称先生。这虚影男子，竟是空院长的亲传老师。

    虚影男子颔首：“少主终于现世！我能感觉到，姜智体内那掩盖天地的山海威势，潜力无穷啊！你要好好帮他，百年之内，最少要让他达到圣人级别。”

    “是，玄师。”

    “还有真苍秘境里的那件物事，一定要让他拿到，百年之后，天道即可恢复，没有那件物事遮蔽天机，别说少主，就连我们这些老古董，都会被天道发现，那就麻烦了，即使现在我也不敢随意出来，天道虽然忘记，但本能还是会针对我等。为避天道嫉恨，十年之内，我恐怕不能再现世了，我要借机封印灵识，争取十年之内恢复到巅峰状态。”

    说完这几句话，仿佛受到莫名力量的压制，男子虚影渐渐消失，他加快了语气：“我再次推演衍数，得窥一缕天机，这次学院大比，姜智将遭遇大劫，而天机显示，那化劫之人，正应在秋然身上。”

    空院长再次躬身：“那么这次学院大比，就让秋然带队吧？”

    “嗯！”男子应道，身影已经看不到了，唯有感叹声传出，“我感应到了老大的气息，快了啊！”

    知事部管理学院内部事务，有空院长做靠山，秋然办事真是小菜一碟，找到知事部随意打了个招呼，就给姜智等人换了一个五人的校舍，空沛南加入了进来，这五人，就是代表学院出战新生大比的主力阵容了。另外还单独给琉璃加了个小床，虽然不一定用得上。

    书院分内外院，衍真境以下，只能在外院修习，在十八岁以前踏入道台境，通过考核才可入内院。外院是一些多人院舍，内院则是单人修室。

    在秋然安排下，王静石破格被录取，进入二年级修习，而姜智等五人，直接划成了自己的学员，借口备战大比拉进内院，在天壑峰的山脚给几人寻到一处空间很大的修室，灵气不如山上，但比外院浓郁数倍不止。修室里面分成十来个洞府，足够几人所用的了。

    十八岁以下成就道台者，方能入住内院，能在六峰之中分到一处洞府，能提前入住内院，姜智等人大喜，当下就搬入了修室，几人各挑了一处洞府住下，等过了新生大比再回院舍。

    只有两个月的时间，姜智修行更加勤奋，旋风淬体诀和印法修行几乎不间断，每天上午修习惊神枪法，下午参悟几道印法，晚上则练习战天枪决第一式，偶尔试一下第二式，却没有一次成功过。

    姜智将伏圣传承的灵叠秘技拓印出来，给了王悍，姜智灵力精纯到极限，不用再进行灵叠。至于寒无双、空沛南和叶怀阳，各有自己家族秘传的灵叠秘技，而且早已修成，只是为了进入书院才压制修为，否则早就可以晋入衍真境，毕竟书院的一些战技和功法还是很厉害的。尤其四大书院，只要贡献足够，就可以得到很好的功法、战技，甚至秘技也不成问题，许多家族子弟争相加入书院也是为此。

    空沛南在入院第七天就破镜入衍真，真灵是空家血脉传承真灵：绝昀重尺！而且级别极高，足有九级。

    第十三天，寒无双晋入衍真，血脉真灵吞魔，八级真灵。

    衍真有成，真灵会带着一些传承战技或者天赋秘技，天赐真灵的修者主要看个人机缘，这个传承真灵和天赐真灵是不一样的。传承真灵比天赐真灵强的地方，就在于传承，天赐真灵的传承大多是残缺的，很多不能修至大成，残缺严重的甚至根本无法修习，只能花大代价另寻匹配真灵的功法。

    寒无双很幸运，他的真灵里传承有狂雷拳，玄阶中等的功法，他自幼就一直修行，如今有真灵的加持，半个多月的修炼就达到小成的境界，现阶段武力值最高的就是他了，让这家伙嘚瑟了好几天。

    空沛南传承的战技级别比较高，可能有玄阶上等，是一套尺法，对技巧要求很高，参悟起来比较难，修行进度相对慢一些，但十几天下来，也已经到了入门阶段，很快就可以小成。

    王悍不愧是山海八千里的天才，拿到姜智给的灵叠秘技，仅仅一月就修成了，并且灵叠四次，这也到了他的极限，毕竟历史上最多的也就是五次，四次已经很妖孽了。而且他这几天感觉到了衍真的气息，相信用不了多久就可以进入衍真境。

    姜智虽然早就达到了灵叠的顶峰，按照空院长说的，已经是灵叠的极限了，但却迟迟没有要衍真的感觉，但惊神枪法被他修至入门级别，印法也大有成就，就是淬体诀有些太慢，至于乱天枪决，第一式已经能完整的用出，但限于境界太低，每天只能用一次。至于第二式，境界太低无法参悟，没有丝毫进展，只能先放一放。

    又半月，王悍晋入衍真，他的真灵和王静石有些相像，但比王静石残缺的斧刃真灵要完整得多，是一把完整的巨斧，斧是暗黑色，斧刃却是亮银色，闪着金属的光芒，斧背两角凸起成犄角形状，斧面上有着狰狞的花纹，形状好似火焰，细看却是九把形态各异的小斧头，九把小斧头勾出一道符箓般的图腾，蜿蜒着直至斧柄，使它看起来就非同一般。姜智第一次见时大吃一惊，王悍的真灵和他体内的藏煞斧极为相似，而且名字也是是藏煞斧。最重要的是，它不是天赐真灵，而是源自王悍的血脉。

    这让姜智沉思了许久，感到王悍和藏煞斧一定有什么关系，而且极其密切，但他却没有告诉王悍。

    王悍竟然有血脉传承的真灵，而且非常强大，连空沛南传承的量天尺都感觉到了压力，要知道量天尺可是九级的传承真灵，要让它感觉到压力，最少也是九级的真灵。

    说不定，景族真的是帝族后裔。

    王悍传承了两套战技：阴煞霸烈斧和阴煞伏魔拳，暂时不知功法等级，但以他最少九级的真灵，功法品阶不会低了。这段时间也是要紧的修习着，争取在大比前达到小成境界。

    几人的真灵和战技都不错，但都没有觉醒天赋秘技，有些可惜，而且叶怀阳一直没有衍真，但他好像并不在意，刀意也是越发的炉火纯青，姜智怀疑寒无双可能都不是他对手。

    修炼到了瓶颈，一时不知道干什么，姜智干脆出去走走，一出山洞就见秋然领着两个少女走来，其中一人身材火辣，妩媚娇艳，正是洛河城见过的萧筱，另一个身材娇小，但面容清秀，灵气十足。

    秋然给姜智介绍：“姜智，你们应该认识！这是萧筱，”又指着身材娇小的女孩，“这是易小竹，从大周国那边来的，实力还行。你带她俩和空沛南他们认识一下。”

    因为洛河城的事，萧筱有些尴尬，反倒是易小竹向前蹦了一步，大眼忽闪的看着姜智：“你就是那个把叶怀阳打晕，自己又累晕的姜智啊？”

    姜智有些尴尬的点点头。

    “听说你领悟了真意，真的吗？”

    姜智继续尴尬的点头。

    易小竹大眼忽闪的更快：“你好厉害哦！”

    跟二人聊了几句，姜智连忙将她们让进修室，交给王悍等人，自己则向外走去，没有多远就看见王静石向这里走来，除了琉璃，还有一个小男孩。

    (本章完)

