    突然，轩辕极朝她的身上倒去，头依靠在她的肩膀上。

    浓浓的酒气扑面而来，混合着他的气息，萦绕在她的面前。

    “你根本就没有醉，不要装了。”她想推开他，他却直接伸出手搂着她的腰。

    “棠棠，头好晕，我快要站不稳了。”

    “那我们回去吧。”

    “我现在晕得厉害，一动一下，就难受，让我休息一会，就一会好不好？”他抱着她轻轻地晃着，就像一个撒娇的孩子。

    “你酒量又不好，为什么还要喝那么多？”

    “因为开心，遇人生乐事，你说，我应不应该醉一场？”

    白若棠没有回答他这个问题。

    看着面前的景色，星辰与荧火相映成辉，她突然也不想离开，想在这个美丽的地方，再多待一会。

    “坐下休息吧。”

    轩辕极一听，立即扶着她坐下来，又细心的帮她整理好披风，确定将她包的严严实实的才安心。

    他侧着身子，头枕在她的身上。

    一群闪着荧光的虫子从远处飞了过来，围绕着两人转圈。

    轩辕极睁开眼看着她，只见她看着远方出神，不知道心里在想什么，情绪就如一潭死水一样，不见波澜，不见起伏。

    “棠棠，当初你落入九渊是我刻意为之，我想让你知道我的身份，我想，让我们重新认识一次。”

    白若棠的记忆被轩辕极这一句话拉了回去。

    在九渊的那段时间，她承认，她过得很快乐，而且从来没有像那段时间那么快乐过。

    轩辕极的脑海中，也控制不住的浮现出那些回忆。

    他为了让她改变对他的看法，费尽了心思，他以为，他成功了，可是，没想到，还是输的一败涂地。

    “棠棠，我想知道，你拿匕首刺我的那次是不是有什么苦衷？我能感觉到那不是你的本意。”轩辕极问出心底的疑惑。

    明明，她们之间相处的那么好。

    为什么，她突然就变了？

    白若棠神色微动，很快眼底又恢复平静。

    她从来没有打算告诉轩辕极，她以前根本就没有心，她所表现出来的丰富的情绪都是因为那枚听心果。

    因为，他们之间的问题，绝不是解释清楚这一枚听心果就能彻底解决的。

    “我没有什么苦衷。”白若棠摇摇头。

    “那你现在还想杀我吗？我虽然身怀毁灭之力，但是，所有生命的消亡和我没有任何关系。母狗生不出小狗导致小狗憋死，更与我无关。”

    白若棠低头看了他一眼，有些窘迫。

    不等她开口，轩辕极就坐直身子，一本正经地看着她。

    “如果没有我，这个世界依然有毁灭，有死亡！”

    “你不用解释了，我知道和你无关，那个时候是我不太理解，以为你就代表着毁灭，代表死亡，我理所应当的以为，只要你不存在了，就不会再有毁灭，再有死亡。”

    轩辕极仍然记得，她抱着那只憋死的小狗义愤填膺的模样。

    “我一定要杀了轩辕极！”他故意夹着声音，学着她当时的模样喊了一声。

    白若棠抬手朝他拍了一下！

    因为他的嘲弄，脸颊都红了。

    “你这会儿不晕了是吗？”她咬牙询问。

    “哎呀，又晕了，好晕，好晕，天旋地转。”轩辕极连忙扶着额头躺了回去。

    白若棠没有拆穿他，或许，也是不舍。

    两人没有说话，就这么静静地坐着。

    ……

    离岸。

    “夜溟哥哥！”宫湘儿的声音在大殿响起。

    她找了一圈，也没有看到夜溟的身影，拦着一个神侍，询问道：“夜溟神君呢？他在哪？”

    “我也不知道。”

    “你一直守在这里，夜溟神君去了哪里，你会不知道吗？”宫湘儿不依不饶。

    “我真的不知道。”神侍转身退了下去。

    宫湘儿气得跺脚。

    除了她第一次来离岸见到夜溟之外，剩下的几次也来找夜溟，都扑了个空。

    白若棠怀的是轩辕极的孩子，竟然还骗夜溟是他的孩子，夜溟的心一定伤透了！这可是她的机会，在这个时候，要多关心夜溟，才能让夜溟看到她的好！

    “你们几个，到处留意一下，一旦发现夜溟神君的行踪，立即汇报给我！”宫湘儿朝身后的随从下令。

    她就留在离岸不走了！

    现在的宫湘儿别提有多神气，自从哥哥出事以来，人人都躲着宫氏一族，她更是连门都不敢出！

    终于让她出了这口恶气。

    她倒要看看，白若棠那个贱人能躲到什么时候！

    到时，幽舟一定不会放过她！

    ……

    夜溟此时，正在镜花水月。

    他的手里，拿着一件孩子的小衣服。

    她现在一定平安地把孩子生下来了。

    幽舟给他的时间，是一个月。

    在这一个月的时间里，他不会去打扰她。

    只是，一个月后，她就必须要回来。

    这件衣服，不属于这个世界，而她也没有回去过，显然，这些东西不是她从小世界里带来的。

    不是她，就是轩辕极。

    黑虎也从小世界来到了这里，而且还吞下了上古神的魂元，肯定也和轩辕极有关。

    如今，她回到了小世界，轩辕极也消失了。

    结果，显而易见。

    夜溟放下手中的小衣服，叠整齐放了回去。

    如果，他有可以改变天地规则的力量，她若愿意留在小世界，他会不惜一切代价成全她。

    可是，这世上没有如果。

    夜溟一回到离岸，就看到一道身影坐在大殿内。

    宫湘儿支着头，正百无聊赖，突然听到外面传来一阵脚步声。

    她一抬头，看到夜溟的身影，立即朝夜溟跑了过去，“夜溟哥哥！你可算回来了！我都等你半天了。”

    “找我有什么事吗？”

    “其实，也没有什么事，就是想到你最近为了青山学院的事情，忙得不可开交，所以就来看看你，希望你不要那么劳累。”

    “谢谢。”夜溟轻声道谢。

    宫湘儿的心里一阵暗喜，夜溟哥哥对她的态度好像都发生了转变了！

    比起以前温柔多了。

    “夜溟哥哥，你也不要太伤心了，白若棠她欺骗你利用你，根本不值得你喜欢，我听说，你已经准备和她解除婚契了是吗？”

    “是的。”夜溟点点头。

    宫湘儿的心里又是一阵狂喜。

    从别人嘴里听到，总是不太踏实。夜溟都亲自承认了，那绝不会有错了！

    夜溟坐在主位上，看着宫湘儿，“你的伤势恢复得怎么样了？”

    “我没……”宫湘儿像是想到什么一样，突然改口，“我的元神受损严重，我爹爹想了各种办法，也无济于事，白若棠心狠手辣，伤我这么重，她就是故意针对我，针对我们宫家。”

    “夜溟哥哥，你一定要为我做主！我哥哥也是被冤枉的！是白若棠勾结九渊，又陷害我哥哥！”

    “这件事情，我一定会查清楚！”夜溟暗暗握紧拳头。

    宫湘儿没有看到夜溟眼底的寒意，还沉浸在夜溟要与白若棠解除婚契的喜悦中。

    【作者有话说】

    今天只有一更~

    小可爱们别等了~亲戚来了好难受

