    “欸，需要我们的帮忙。”派蒙疑惑。

    “温迪跟我说过，旅行者能净化毒血，所以我想试试，你们能否净化心魔”

    丰灵晔轻车熟路的摆出老朋友温迪。

    风神虽然不靠谱，但名头还是有的。

    “放心交给我们吧，是吧旅行者。

    至于报酬嘛…嘿嘿, 适量就好了，我也不贪心。”

    派蒙搓搓手，小手一挥，帮着旅行者接受了这次委托。

    “嗯。”

    荧点点头，寡言少语的她，一直都在让派蒙帮她出声。

    “请放心, 一定会让你们满意的。”

    大概。

    丰灵晔心中补充到。

    等到北斗结束安排，给一众船员们放了几天假期。

    几人这才一起离开。

    坐在回璃月港的渡船上, 丰灵晔发现，这里面正在傻笑的一人，颇为眼熟。

    “阿辉？”

    不太确定的询问了一声。

    “老…老大？你竟然没死！”

    阿辉被这一声叫到，差点以为自己撞鬼了，要不还是白天怕是当场就要跪下。

    “……”

    丰灵晔有些无语，他当初说过自己有法子脱身，这家伙是一个字也没听进去。

    阿辉很快也反应过来，尴尬地直挠头。

    通过聊天，丰灵晔得知了，他现在与大刘在璃月港开了一家酒馆。

    谈话间，阿辉很高兴地表示，这次大赛赢了不少摩拉，能够将店面扩大一番。

    他那眉飞色舞畅想未来的模样，所有人都能看得出他的高兴。

    渡船行驶途中，与一条花船。

    那船极大，外表装饰有彩色的灯带, 顶端的彩灯不断旋转, 一旦到了晚上，当这些灯光亮起, 将会成为海上一颗无法忽视的明珠。

    “珠钿舫。”

    不少人抬起头去看，口中说着这地方到底是如何如何好，只是看他们那样子，就知道没一个真正去过的。

    这只是一处小小插曲，等几人来到璃月港，阿辉邀请丰灵晔等人来他的酒馆做客。

    不过被丰灵晔给婉拒了。

    几人谈话间，路过一对年轻男女，阿辉原本还开怀大笑的脸上，立面变得有些僵硬。

    这变化很是明显，原因也自然是因为那对年轻男女。

    丰灵晔稍稍提高听力。

    从那两人谈话见，听到什么潮汐哥哥，思思妹妹之类的甜言腻语，起了一身鸡皮疙瘩。

    万叶显然是也做了同样的事，淡然的神情都有些绷不住。

    “你认识？”

    阿辉深吸一口气，压着火气说道。

    “那家伙叫潮汐，勉强算是个水手，水上功夫不怎么样, 但是凭借着花言巧语，骗了不少小姑娘。”

    经他这么一说, 丰灵晔也想起一些传闻。

    璃月海王，时间管理大师，说的不就是这位潮汐。

    除了眼前的这个思思，还有先前见过的，珠钿舫上的一名叫作翠儿的小姐姐。

    这是已知的，听阿辉这语气，受害者怕是还有不少。

    将自己知道的跟几人说了一些。

    如此渣男行迹，自然引得群情激愤。

    阿辉甚至差点上去揍人。

    “你不会是喜好那个思思吧。”

    丰灵晔见他反应那么大，发现了端倪，不由问道。

    听到这话，阿辉一个一米八的汉子，脸刷一下红了。

    “我…没有，别瞎说。”

    那扭捏的样子，连派蒙都能看出来他的心思。

    “这个叫潮汐的家伙实在是太可恶了，我们去思思面前揭穿他的丑恶面目吧！”

    派蒙呼呵挥舞两下拳头，愤慨说道。

    万叶摇摇头，“直接说出，怕是会其到反效果。”

    “唉，确实如此，我早就跟思思说过了，可她不仅不相信，还说我抹黑那混蛋。”

    “啊，这可怎么办？”

    派蒙求助的看向荧。

    荧低头沉思，却也想不到什么好办法。

    丰灵晔看向自己悬挂于腰间的神之眼。

    只有心怀炽烈愿望的人，才能点亮神之眼。

    经过心魔的磨练，道心明悟谈不上，但也算是通透，他很清楚自己的心愿是什么。

    从《一人之下》带回的奖励中，有一门《练神法》，在异人的世界，他大逆不道的截取香火气运，炼制雷部正神法神，能施展出如正在雷神降临般的威势。

    当到了提瓦特这个有神明存在的世界，他能凭借此法，一举成神！

    只需要收拢信众，传下信仰，立下自己的神像，聚拢香火愿力，练身为神，成为一名香火神祇完全不成问题。

    但香火神祇受限颇多，并非他所愿，他所求的，是每个种花家人都希望的，

    逍遥二字。

    想要完成这个心愿，还是要用到《练神法》，并非练神，而是其中聚拢香火愿力的法子。

    他不要香火，只收愿力。

    以愿力为薪柴，加持己身，点燃神火，当一名游历尘世的红尘仙。

    第二条路肉眼可见的难上许多，需要他如聚沙成塔般，去收集汇聚愿力，期间可能发生各种意外，说不定还没成仙，人就因为寿命枯竭逝去了。

    好处就是，是自己一步一个脚印走出来的，没有香火神祇的限制，伟力归于自身，也算逍遥。

    不过这些都是他的猜想，真正如何实践，还需要在这尘世摸索。

    道路已经有了，剩下的，就是走下去。

    回到渣男话题上，丰灵晔想着，就在此做个尝试，完成或见证阿辉的心愿，试着收集他的愿力。

    “我有一个提议。眼见为实，与其我们空口白牙的去说一大堆，倒不如让思思自己去看到。”

    “要怎么做？”

    众人好奇看向他。

    “先去跟那个思思接触一下再说。”

    丰灵晔拍了拍阿辉的肩膀道：“交给你个任务，去把那个潮汐引来，就说有船队找他出海一躺。”

    阿辉点点头，坚毅道：“我一定做好。”

    “很好，至于咱们几个，就先去跟那个思思接触一下，然后这样…”

    丰灵晔跟几人耳语了几句，给万叶，荧和派蒙都布置了任务。

    几人听罢，点点头，按照计划各自离去。

    丰灵晔从背包中取出一张名片，按照上面的地址，找了过去。

    笃笃笃

    敲门声响起，正在埋头查找资料的烟绯，头都没抬就说道。

    “请进。

    请问是法律咨询，还是其他，如果有需要，请先填写这份表格，我会尽快为您处理。”

