    万年诞辰因为林墨和神极二人的对决而落幕，极致的存在，震撼了不少人，同时也让人意识到，圣人之下的极致是何等强大。

    但更让人震撼的不是一种极致，而是两种。

    双极致的恐怖，更是深深烙印在了当时观望者们的心中，让他们深切的体会到，没有最强，只有更强。修行一途，是无止境的，谁都不敢说自己是最顶端的人物。

    就像神极的出现一样。

    在神极没有出现之前，谁最强？

    自然是阳无决等人了，身为圣人首席弟子，拥有圣人传承的他们凌驾于同辈之上。结果呢？三人联手之下，完全不敌神极。

    一种极致的强大，让人望而兴叹。

    原本以为，这就是极致了。

    结果林墨的出手，再度颠覆了众人的认知，双极致更是将力量催发到了难以想象的程度，直接碾压了单极致的神极。

    可以这么说，这一次的对决，给异神族年轻一辈人物带来了巨大的冲击，也让他们深深体会到了自己的不足。

    “林兄，若是有什么需要，尽管说。”异阳的态度比先前好了不知多少倍，虽然还没达到卑躬屈膝的程度，但那满脸的谄媚就可以看出来了。

    对于异阳态度的转变，兮择等人并没说什么，这是很正常的事。

    异神族本身就崇尚强者为尊，林墨又是双极致的人物，异阳自然要客气一些，就算不能结交，混个眼熟，以后在外也不至于被为难。

    反倒是血灵等人神色颇为复杂，他们显然还没从震撼中完全恢复过来。

    主要是，林墨居然藏得这么深。

    特别是血灵和白亦，二人脸色不大好看，毕竟他们一直对林墨冷嘲热讽，并且看不顺眼。虽然，那是对新人的排斥，但排斥一个双极致的人物，对他们而言不是什么好事。

    关键是，林墨还是极殿的一员。

    现在说是古寻在执掌极殿，但这一次回去后，未必就是古寻了，说不定就是林墨。而执掌极殿之人，拥有着绝对的执掌权。

    也就是说，林墨要将血灵二人踢出极殿的话，就算是苍宇圣人也没办法阻止。

    毕竟，极殿是独立存在的。

    “林兄，若有需要我们的地方，尽管开口。”古寻开口说道。

    “嗯，有需要的时候再找你们。”林墨淡淡说道。

    除去古寻外，血灵等人脸色不大自然，这已经很明显了，林墨似乎看不上他们，不过想想也是，林墨是双极致的人物，真需要他们的话，也是让他们去送死。

    其实，林墨这么说已经算是不错的了。

    因为接下来要解决的问题，不是古寻等人能够插手的了。

    武独尊只有两天活命的机会了。

    “联系上苍宇没有？”林墨传音给兮择。

    “联系不上，他似乎不在古神世界了。”兮择摇了摇头。

    “这个时候他跑去哪了……”林墨面色发沉，如果以后有机会，肯定抽苍宇一顿。武独尊是苍宇安排进入的，如今武独尊遭遇到了大麻烦，苍宇却是不见人影了。

    “暂时不清楚，现在看来恐怕短时间内他不会回来。而且，以我对他的了解，可能就算他在也不会插手武独尊这件事。”兮择说道。

    “他布置了武独尊的一切，然后就这么甩手了？”林墨脸色越来越沉。

    “他的想法和常人不同，谁知道他想要做什么。现在说他也没用，最主要的是该如何解决武独尊的问题。虽然闹了那么大，可武独尊的命捏在岐玉的手上。只有两天时间了……我们必须得想办法解决他识海内那一股意识才行。”兮择皱眉道。

    “办法回去慢慢想，我得做二手准备……”林墨深吸了一口气道。

    “二手准备？”兮择不解的望向林墨。

    “七圣琴第七弦还没解开，我想要尝试一下，看能否解开。如果可以解开的话，说不定就有抗衡岐玉的资格了。我感觉，这第七弦蕴含的力量不简单。”林墨说道。

    “你可别乱来，虽然你体魄达到极致，但这七圣琴可不是一般之物。”兮择面露担忧。

    “你我好歹相识多年，我会这么蠢么？”林墨说道。

    “你有分寸就好。”兮择无奈点头，他也知道林墨要去冒险，但却又没办法阻止林墨冒险，毕竟林墨是为了救武独尊。

    说实话，他们确实亏欠了武独尊。

    当初，林墨和武独尊二人，兮择自然是偏向于林墨，因为林墨不但能耐超过武独尊，而且本身也很聪明，在自身成长这一块上，有着武独尊完全没有的主见。

    所以，兮择喜欢林墨多过于武独尊。

    偏爱之下，自然就会有所偏袒了。

    随后，一行人分道扬镳了，林墨找异阳要了一处偏远独立的庭院，主要是怕第七弦爆发开来后，会造成巨大的破坏。

    在被引领到庭院后，林墨驱散了所有侍女，独自一人呆在庭院中。

    七圣琴化出，看着上方的七根弦，林墨深吸了一口气，心神注入到七圣琴内，紧接着心念一动，解！

    唪……

    第一到第五根弦瞬间解开。

    林墨的身躯依旧如初，没有丝毫变化。

    体魄没达到极致之前，第五根弦的解开，就足以震裂身躯了。

    而现在，林墨已然能承受得住第五根弦的冲击了。

    第六根！

    唪！

    在解开的瞬间，林墨的身躯遭受到了恐怖的冲击，只见第六根弦的力量贯穿入体内，而他的身躯发出震爆的声音，不过身躯依旧完好如初。

    六弦力量，林墨全数承受住了。

    不说体内血肉骨骼，就连皮肤都没丝毫碎裂。

    感受了一下六弦力量后，林墨目光投向了第七弦，这是最关键的一弦了，在目光凝视的时候，他有种感觉，这第七弦蕴含的力量超乎想象。

    在感知中，林墨能体会到第七弦和前面六弦完全不一样，二者犹如天地之别。

    就好像境界差距一样。

    如果说前面六弦如同半圣的话，那第七弦就是真正的圣人。

    本质上的差距……

    “开……”林墨吐出一个[笔趣阁 www.biqugew.co]字。

    轰！

    第七弦开解了一点，仅仅一点林墨就感受到了恐怖的危机感席卷而来，与此同时他的躯体出现了细微的裂痕。不但是皮肤龟裂，连骨头都碎裂了。

    林墨迅速封闭了第七弦，脸色一阵泛白。

    要知道，刚刚林墨动用的不仅仅是催发到极致的太初至尊体，还有体魄的极致，加上极致的力量掌控，三者加持之下，才勉强撑住。

    “这第七弦不是一般的圣人所化而成……”林墨神色透着复杂。

    

