    一众雾忍见的信号弹，或者听到信号弹的声音，毫不犹豫的马上就走！

    “别想跑！”

    见的这一幕，木叶忍者哪里愿意。

    给他们造成了这么大的伤亡，还想来就来，想走就走？

    哪有这么好的事情！

    “雷遁·感激波！”

    夜良奈当即出手，阻止木叶忍者，并将大部分的注意力都吸引了过来。

    以夜良奈如今的实力，感激波的威力那可不是一般的大！

    就像原地瞬间成了雷电地狱一样，一根根雷电纵横蔓延出去，波及了方圆几百米范围，照亮了整个夜空！

    “啊！”

    不知道有多少木叶忍者在惨叫，也许还有雾忍也被波及了也不一定！

    但因为夜良奈的这一操作，确实吸引了木叶忍者的火力，为其他雾忍的离开争取了相当多的时间。

    “抓住他！”

    “不要让他跑了！”

    “给我留下来吧！”

    一众木叶忍者前仆后继的冲向夜良奈而来，眼睛里全都是愤怒的仇恨。

    “结界术·六柱炎阵壁！”

    对于他们的来临，夜良奈淡然按地，制造出一副宽广无比的壁障将他们拦住，然后堂而皇之的离开了。

    任凭木叶忍者如何努力，也打不破这防御。

    “别追了，赶紧打扫战场，重新建立防线！”

    “敌人这一次突然袭击而来，已经暴露了我们的很多问题！”

    三代火影下令终结了众人这种无意义的追击。

    夜良奈的突袭让他们是如此的措手不及，这充分反应出了他们感知部队的不力之处。

    都被敌人接近到了身前，都没有半点察觉，实在是失职。

    但要说他们失职，三代火影觉得也不尽然！

    奈良鹿久和山中亥一的本事他还是信得过的，他们还不太可能马虎大意，玩忽职守。

    毕竟这警戒线的建立，他实时管控着进度！

    只能说，夜良奈本事太过于逆天！

    “我们的当务之急，还是要把卡卡西，天藏夺回来！”

    “这两人对木叶的重要性不言而喻，绝对不能让他们流落在外面！”

    卡卡西不用说，写轮眼这种宝贵物资，绝对不能流落在外！

    天藏更加不用说，木遁忍者对于木叶来说有着不可比拟的重要性。

    同时，这也是他们的脸面所在。

    从千手柱间那里继承来的血继限界，怎么能流落在外面呢！

    而且——

    木遁，就凭这两个字，就足以在忍界之中引起一阵疯狂了。

    所以，无论如何，天藏，卡卡西都要救回来！这是木叶宝贵的‘物资’！

    另外一边，夜良奈这里！

    确认木叶村没有追击过来之后，夜良奈立刻从天藏身上提取了血液，毛发，以及一小块肉。

    作为现存仅有的木遁血脉，夜良奈不打算放过，留点标本研究还是要得滴！

    至于卡卡西，他的写轮眼夜良奈也毫不犹豫的笑纳了！

    夜良奈本身并不需要写轮眼，但，不见得他以后的下属们不需要！

    别人不适应写轮眼血脉，君麻吕就未必了！

    “收获还真不小，嘿嘿，不愧是木叶村！”

    做完这一切之后，夜良奈召集鬼鲛等人，制定下一阶段的作战计划。

    他们要做的事情相当简单，让木叶村不堪其扰，没有休息的时间。

    这样，才能充分的发挥敌疲我扰的战术精髓。

    “留给我们的时间不多了！”

    “天亮之前若是不能对木叶村发动总攻，并一举击溃的话，就必须马上撤退！”

    “然后与水影大人汇合，再谈击溃木叶大军的事情！”

    “不然，就很难应付会到来的云隐村大军！”

    夜良奈看着身旁的众人，脸色严肃道。

    他在讲解战术的时候，感知全开，木叶村的一举一动都在他的掌控之中。

    当然，吃了一次亏之后，木叶大军的警戒性好了很多。

    想要再次进行常规的突袭只怕是没有那么简单。

    但这些对于夜良奈来说并不算事！他这边能进行不常规进攻的人太多了！

    干柿鬼鲛能用大海般的水流造成洪灾！

    林檎雨由利能用雷刀造成天雷轰击！

    夜良奈他自己也能发出天雷攻击，亦或者是大型雷虎的冲击。

    由木人更是可以来一发尾兽玉，虚狗炮什么的！

    “接下来，就真的是骚扰对手了，记得，不能恋战！”

    “一旦恋战，我们不可能是对手！”

    夜良奈目光扫过鬼灯水月，林檎雨由利几人，告诫道。

    其他人他不操心，就这几个人，他略微有些担心。

    “知道了！”

    “放心吧！”

    见的自己几人被单独拎出来告诫，这让这几人有些不爽的应道。

    当然，面对夜良奈，他们还不太敢撒野！

    “好，大致战术就是这样，这一次，我们就不分散兵力了！”

    “刚才的分散攻击一定让他们有所警惕了！”

    说到这里，夜良奈突然停顿了一下，然后道：“将旗木卡卡西，天藏两人封印起来。”

    “其余人，准备上了！”

    “木叶村的感知忍者与先锋部队来了！”

    听的这话，众人当即在夜良奈的带领下，出发了。

    而就在他们离开这里不到十分钟，木叶的感知部队抵达这里，却一脸挫败。

    “雾忍这群家伙能未卜先知么？”

    看着这满地离去才不过十分钟的痕迹，他们感觉自己被挑/衅了！

    “噼啪！”

    但就在他们刚刚站起来的瞬间，地面突然燃烧了起来一样，竟然是一片起爆符。

    “不好！”

    见的这一幕，一众木叶忍者不禁大惊失色，赶紧后退。

    但能反应过来的人终究只是少数，大部分人根本来不及反应，就在爆炸之中被淹没了！

    “轰轰轰！”

    一片恐怖的爆炸之声响起，火红的光芒映照着夜空，如同鲜血一样渗人。

    热浪滚滚，爆炸所产生的气浪带飞一片钢线，而那钢线的尽头，则缠绕着一片苦无。

    霎那间，这周围全都是密密麻麻的苦无射出，又再次收割了不少生命。

    就算是跟感知队有一定距离的先锋队都受到了波及，死伤了几十人。

    “可恶的家伙！！！”

    一众木叶幸存者只能无力的怒喝，并且不断的撤退。

    除此之外，他们什么也做不了！

