    几大主力之外其他的防御塔，例如混沌弹射塔、突袭骑兵团、铁剑塔、炮塔、连环炮塔等等，加起来也能贡献数百的秒伤。

    但这些防御塔，本身擅长于对于大批量的敌人，对付北海巨妖这样的超级单体并不是很强。

    所以在本轮之中，只能当一个气氛组。

    术业有专攻，龙之城这边对付BOSS除了冷棠之外, 发挥最活跃的就是最近购买的【野蛮人重斧塔】，以及【猎头者之塔】。

    野蛮人重斧塔的弱点是攻速慢，弹道飞得慢，容易打丢。

    但面对这么庞大且被降速了的北海巨妖，野蛮人重斧塔能形成持续稳定高精度的输出，而压根不用担心慢悠悠的弹道飞过去之后落空了。

    一柄柄飞斧朝着巨大的章鱼身上飞去，每一下都造成不俗输出。

    同时, 最关键的还是野蛮人重斧塔的技能。

    【技能】：野蛮重击——强大的重击使对手陷入眩晕状态。

    【介绍】：充满力量的蛮族英雄雕像, 手中的巨斧命中率不算太高, 但一旦命中往往能让对手的脑子彻底放空。

    野蛮人的巨大飞斧砸到位之后，一旦形成重击，便可以让BOSS陷入短暂的眩晕停顿。

    脑子彻底放空！

    对于北海巨妖这样的超级BOSS来说，野蛮人重斧塔的技能效果，自然无法发挥全部的晕眩时间。

    打小兵可能晕几秒，打北海巨妖也就0点几秒。

    但玩过游戏的人都知道，0点几秒的顿卡，接0点几秒的顿卡，卡顿卡顿卡的节奏有多恶心。

    鬼畜卡顿，才是最恶心的卡顿。

    同样的道理，北海巨妖被疯狂顿卡眩晕之后，整个的前进节奏都遭到了严重破坏。

    本来还无可阻挡的前进趋势，直接变得支离破碎。

    从而为整个龙之城的防御体系，争取到了大量的输出时间。

    得到输出时间谁最猛？

    那自然就是猎头者之塔了。

    射程很短的猎头者之塔，其特性是输出同一个敌人时，攻速会越来越快。

    这一特性对付小兵很蠢, 但对付单个耐打目标——比如眼前的北海巨妖的时候, 是可以完全发挥实力的。

    猎头者之塔可以通过不断的增加攻速, 使其不断地增加伤害，达到极大的杀戮效果！

    “哈！”

    猎头者投掷出一发标枪，造成了20出头的伤害。

    “呵！”

    “哈！”

    “呼呼呼……”

    伴随着攻击是继续，在几秒钟的时间指捏，猎头者之塔的攻速就已经叠加到了令人看不懂的程度。

    主要是在攻速光环的加持之下，猎头者之塔的攻速本来就很快了，叠加起来自然也是超级加倍。

    快到几乎看不清的动作，由于攻速太快连成一条线的攻击声，在战斗的持续阶段迸发出了恐怖的输出！

    标枪？

    加特林！

    叠加到最大速度的猎头者之塔，一个人就能打出数百的秒伤，几乎和攻击力破百的英雄冷棠是不相上下了。

    在各方伤害加持之下，龙之城输出火力倾泻过去，打在大章鱼北海巨妖的秒伤，奔着4000去了！

    十几秒的时间里，拥有40000血量的不可一世北海巨妖，就在龙之城暴风雨一般的攻势下分崩离析。

    尽管中途北海巨妖使用他的触手摧毁了几座龙之城防御塔，但它又是被减速，又是被眩晕实在是寸步难行。

    龟爬一般的前进速度，给了龙之城守卫部队太充裕的输出时间。

    在刚好抵达龙之城防区一半的时候，北海巨妖轰然倒地，从它庞大的身躯里钻出了几十个小型的章鱼。

    这些小章鱼的实力很拉跨，护甲又几乎为0，刚一出来便在龙之城狂暴的输出之下被集体轰杀！

    特别是连环炮塔，一炮轰出去直接烤熟了一堆章鱼，缠绕飞行的炮弹先是物理刮死了一片，爆裂开后又是一片，输出实在是看的胡豪大呼过瘾。

    同时，还把胡豪的肚子给看饿了。

    “可惜不能把这条大章鱼给运到锡林世界去，不然估计全清水镇”

    “连环炮塔！猛！花了我9万8，不亏！”

    防守战结束，胡豪还收到了系统提示：【龙之城是第一个消灭进攻BOSS北海巨妖的领地，将会在第20轮结束后获得S级以及第一名的排名防守奖励。】

    防守搞定，竟然还有排名第一的意外奖励？

    “不错，按排名发奖的话，倒是有点像是跨区战的模式。”

    胡豪又把注意力集中到进攻那边，胡豪看到龙之城的进攻战已经接近了尾声。

    本轮龙之城的进攻部队，进入了一片幽蓝色的洞穴之中。

    在这里盘踞着另外一支巨大的北海巨妖——当然，这支北海巨妖的体型是远不如进攻龙之城的那只的。

    龙之城的进攻部队，在神白起的带领之下围绕着BOSS巧妙的走位，进退有据的配合输出。

    近战单位不断的分散前顶，用他们的身躯去抵挡巨大北海巨妖的触手突袭。

    即使是最强悍的斯巴达希腊重步，或者全装备的大秦锐士，在面对BOSS的触手一击的时候也是被秒杀的。

    但他们的被秒，是有价值的。

    近战的卖力，为远程输出火力带来了非常好的输出环境。

    现在龙之城最强力的远程输出兵种，就是混沌狂乱射手，神白起也很清楚的认知到这一点，可以看到他所有的指挥都是为了给狂乱射手们营造输出环境。

    走位、转移仇恨、拉扯空间、适当挡刀，甚至神白起自己也亲自上阵扛BOSS的大招。

    完美的指挥战斗，让狂乱射手从头输出到尾，打出了巨额的伤害。

    特别是狂乱射手参加的首次进攻战，就完美的展现了他们的输出之恐怖，成为了主C兵种。

    在之前的特殊轮次进攻中，龙之城的进攻部队考虑的是如何生存更久刷更多分。

    但这一次，搭配成型的龙之城进攻部队，竟然是顺利的击杀了BOSS!

    第20轮试炼的进攻战，获得了圆满的成功！

    同时胡豪也收到了系统提示：【龙之城是第一个完成进攻试炼的领地，将会在第20轮结束后获得S级以及第一名的排名进攻奖励。】

