    “好，让他们也尝尝黑暗的滋味。”

    郑义没有更好的办法，经过这次的战斗来看，暗灵珠确实收敛了很多，而且也是实心实意的在帮助自己战斗，此时若继续拖下去，只会让自己力量耗尽任人宰割，索性就听从暗灵珠的意见，将这圣域大厦当成虚无界来控制一番。

    “表哥，我需要你的帮助，还得依靠你那魔法书来加成，吸收能量容易，若想布局可没那么简单。”暗灵珠说道

    “怎么帮忙？”

    “我需要你把身体借给我用用，不过这一次不需要你全部让出来，只需要给我一定的使用权就可以，你看如何？”暗灵珠试探性的问道。

    “你小子不会又在耍什么小心思吧？”郑义狼狈的躲过一连串子弹，略带怀疑的问道。

    “我拿你当亲哥，你这真让人寒心”暗灵珠委屈道

    郑义咬了咬牙，如今也没有更好的办法了，既然能够让自己保持意识，那么暗灵珠稍有歪心思自己有足够的时间使用时间之力，到时候足以将它解决掉。

    “来，开搞。”郑义不在犹豫，直接收摄心神让出一半的控制权。

    暗灵珠将黑暗之力再次侵入郑义身体，拿到身体控制权后利用暗灵珠本体向周围释放出暗元素，黑暗魔法书黑光大放，使暗元素扩散速度更快，且使暗元素更加的浓郁，其中还附带了些许恐惧效果。

    在暗灵珠有意的控制下，黑暗之力快速将整栋大厦占满，虚无界可比这圣域大厦大的多，整个虚无界的黑暗之力填满一座大厦那是轻而易举。

    黑暗之力不仅遮盖了敌人的视线，更是直接将其联络中断，机器人没有了指挥顿时陷入了混乱之中，没有目标的情况下开始胡乱扫射起来。

    整座大厦里的人全都陷入了恐慌之中，之前的宾客们倒还好一些，起码有过一次这样的经验，但是警卫们和大厦的工作人员可就不那么淡定了，尤其是工作人员，因为大多都是手无缚鸡之力的普通人，对这种情况尤为恐慌，而如此之多的负面情绪，当然成为了暗灵珠的养品。

    “表哥，你看，这就是咱们的世界，你看那些可笑的人类慌张的样子，咱们现在随时都能取了这些人的性命。”

    暗灵珠操控着郑义的身体，如鱼得水般的在这黑暗之中畅游，敌人眼里是一片黑暗，而在郑义眼中却与平常无异，而且通过暗灵珠的共享，郑义甚至能感受到圣域大厦中的每一处地方。

    “找到孙凌云，直接解决了他。”郑义对着暗灵珠说道

    “大哥，你想什么呢！他毕竟有些实力，这些普通人随手就可以碾死，像那种有实力的人，难免又会陷入战斗之中，休息一会不好吗！”暗灵珠美滋滋的品尝着各种负面情绪，一点也不想与强者对敌。

    “你还真是欺软怕硬，怪不得在虚无界你也是躲在空中。”郑义有些瞧不起的说道

    “不战而屈人之兵乃为上策，表哥，咱俩可以以这座大厦为根基，只要时间够长，我定能吸收更多的黑暗之力，到时候再将黑暗之力铺满整座城市，一步一步向外扩张”

    "然后咱俩就可以一起征服世界了，只要你的黑暗之力足够强大，定能想出办法不在受我控制，是不是？"郑义接过暗灵珠的话茬，将其内心的想法说了出来。

    “挨，表哥，你咋又说那话呢！就算统治了世界，你也还是我表哥，我亲哥，到时候人家什么都听你的，好不好。”暗灵珠贱贱的说道。

    郑义听的一阵发冷，实在有些受不了暗灵珠这副贱样，还好这一次它并没有动什么歪心思，否则在这种场面还要内讧，实在是让人难以承受。

    “我需要休息一会回复一下精神力和体力，你慢慢吸收你的黑暗之力，如果有机会就将孙凌云击杀，若是没机会杀了他，那就找机会逃跑。”郑义嘱咐了一下，然后就进入了冥想状态，身体暂时交给暗灵珠操控。

    暗灵珠得到了身体的操控权，开始漫无目的的游荡起来，杀孙凌云？根本不可能去做的事情，只有郑义有危险，自己才更有价值，若是让自己这‘表哥’一路平坦，自己恐怕就真要做一辈子小弟了。

    此时得到吸取黑暗之力的机会，自然是多多益善，暗灵珠的目标正是那些普通职员，他们最容易陷入恐慌，如果在设计让警卫们枪械走火一下，造成一些伤亡，收获的负面情绪就会更多一些。

    “黑暗之力，又是黑暗之力，这个郑义什么时候又多了这么一项能力，真是难缠的家伙。”孙凌云看着周围一片黑暗忍不住发飙。

    “既然抓不住，不如放他出去。”

    尹天正的声音在孙凌云身后响起，面对周围的黑暗尹天正明显更加淡定，对于郑义的强大，明显也是尹天正更加有心理准备。

    “好不容易把他困住，现在放他出去，那不是放虎归山？”孙凌云不甘心的说道

    “今日他的所作所为，包括联系使用了两次的黑暗力量，足够将他包装成十恶不赦之人，像他这种颇有些正义感的年轻人，普通人的态度反而是最锋利的一把刀，因为他是不会对普通人下杀手的。”尹天正耐心的说道

    “好，待我最新型杀人机器研发出来，任凭他有三头六臂也不可能是对手。”孙凌云咬牙切齿的说道

    “关于小女”尹天正有些歉意的说

    “无需多言，一个女人而已无论如何也不会影响咱们的合作，只是她今天让我很没面子，以后我若有做的过分之处，还请岳父大人海涵。”孙凌云面对尹天正也丝毫没有谦虚，言语里充满了高高在上的感觉。

    “呵呵，贤胥说的哪里话，我这个当父亲的没有教育好，还要麻烦你帮忙，是我的失职。”尹天正不卑不亢的谦虚道，竟也没将自己的女儿放在首位。

    “好，只要咱们两家强强联手，别说一个自由城，就是自由城外的土地也都将是囊中之物。”孙凌云豪迈的大笑道

    “接下来打算怎么做？”

    “放了他就放了他，但是我也要做最后的尝试才行，若这一击他还能不死，也只能算他命大了。”

    孙凌云目露凶光，圣域集团最后的杀手锏，原本不应该这时候用出来，看样子不得不提前亮相了。

