    白美人是真的非常想休息，没有炫耀什么的意思。

    可在王美人看来，白美人分明就是小人得志。

    王美人冷笑一声，阴寒开口，“白姐姐真会开玩笑，管家这么爽的一件事，怎么会累？瞧你如今都坐上轿撵了，贵妃娘娘都比不过你高贵吧？”

    白美人实在是累极，只想回屋洗漱休息。

    奈何王美人叭叭不停，让她脑瓜子嗡嗡的。

    蓦的。

    眼皮一翻，晕了过去。

    碧青使了个眼色。

    下人们赶紧把白美人抬走了。

    王美人气的直跺脚，“好你个白美人，平时对我卑躬屈膝，曲意逢迎。现在出息了，竟如此轻视我。”

    碧青面无表情的往回走。

    王美人拉住碧青，急切地开口，“碧青姑娘，我要求见宋姑娘，我想问问她为何不教我管家。”

    碧青道，“姑娘不会让你管家的。”

    “为什么？”

    王美人一愣。

    碧青欲言又止，叹了口气。

    王美人顿时觉得不对劲，赶紧把头上的最后一支金钗取下来，递给碧青，讨好的说道，“碧青姑娘，你通融一下，跟我透个底，可是我哪里得罪了宋姑娘？”

    碧青摸了摸金钗，笑道，“你也是可怜，本来姑娘是看中你为管家人选，并且还要将你提成贵妾伺候大都督。

    可是白美人说你又蠢又坏，说她看到你砸碎了大都督的帝王绿雕像。

    宋姑娘对你十分不满，又怎么可能会让你管家呢？”

    王美人如遭重击，脸色煞白，摇摇欲坠。

    所以本来管家的权利应该是给她的。

    是白美人背后告密，让宋昭对她不满了。

    瞬间。

    王美人心中的不甘委屈转变为浓浓的怨恨。

    怨恨的对象，自然是白美人。

    都是因为白美人在宋昭面前说她坏话，揭露她的秘密，才会害她损失这么好的机会！

    现在想来，之前白美人说的那些话，分明就是让她故意得罪宋昭。

    她被白美人给耍了！

    *

    白美人才休息了没一刻钟，就被闯进屋的王美人一巴掌扇醒了。

    “好你个白美人，我原本以为你把我当真姐妹，没想到你竟然利用我。

    先是引导我去对付宋昭，你再从中获利，螳螂捕蝉黄雀在后这一招用的还爽吗？”

    白美人被一巴掌扇清醒了。

    她捂着脸起身，不悦的瞪着王美人，“王妹妹，你这是做什么？还有没有规矩了？”

    放在以前。

    白美人不比王美人受重视，说话都是娇声娇气的。

    可现在不一样了。

    她已经被内定是府里管家人，大都督的贵妾，心中也就有了底气。

    王美人见她这个态度，心中恨意更深切。

    她狞笑道，“很好，你现在还敢跟我摆谱了。

    以前种种都是你在扮猪吃老虎是吧，你毁了我的前程，抢了我的管家权。

    你让我不好过，我也不会让你好过！”

    白美人倒是没想到王美人这蠢脑子还能意识到自己利用她的目的。

    不过。

    “什么叫我抢了你的管家权，宋姑娘明明心仪的对象就是我，你根本没机会。”

