    许道的动作令在场众人全都猝不及防，他们尚且震惊于许道竟然将玄铁金瓜锤给提了起来，以为自己眼睛花了，出现幻觉。

    谁知道再下一息，许道抡着锤子就给了雷亮啸一击。

    雷亮啸本是处于狂笑当中，其瞬间就感觉眼前阴影一闪烁，随即一股浓烈的危机感在他的心中升起来，仿佛下一刻就要死掉似的。

    “你！”雷亮啸的脸色剧烈变化，还未吼出声音，肉身下意识的就动作起来，猛地挥掌，反击向的打他的东西。

    此人不愧是大有来头，搏击意识了得，连身上武功也厉害，掌法间雷火缠绕，定能劈金碎石。

    但是他恐怕是忘了一点，那便是许道使出的东西不是其他，正是他自己的宝贝法器——玄铁金瓜锤，此锤子重逾万斤，哪里是寻常的肉身可以抵挡。

    咔嚓一声，“啊！”

    惨叫响起，许道挥出的一锤子，横扫跟前，势不可挡，直接就打出一片血水，令其皮肉烂掉，骨头茬子都迸溅了出来。

    血水溅到了两旁端坐的道人身上，淋了他们一脸。

    嗅见突然出现在鼻中的血腥味，几个道人的脸色才巨变，他们一脸的惊惧和震怖，双目瞪出，难以置信，呆呆的反应不过来。

    “咦！”有轻咦声不合时宜的在场上响起来，却是许道使出一锤子后，发现结果并不如他想的那般，雷亮啸当场脑浆迸裂而亡，而是苟延残喘的活了下来。

    但对方的下场也好不到哪里去，瘫倒在地，不仅出掌抵挡一击的右手被打碎掉，双腿胫骨因为用力制成阻挡的缘故，也从膝间咔咔断裂。

    仅一合，一身的法力都还没用出来，半个身子就已经差不多被锤烂，整个人就像团死肉一般躺倒在了地上。

    许道修身立在场上，面上依旧是刚才那般谦逊有礼的样子，他单手拎着沾了血水的金瓜锤，轻轻摆了摆，好似捏着一柄折扇般，风度翩翩。

    哗啦一声响！

    四周的桌椅倾倒，酒杯餐盘哐当掉了一大推，簇簇灵光冒起来，笼罩在四方道人的身上，是他们反应过来之后，惶急的动用法术、符咒，给自己的增加了层层防护。

    其中不少人霍然起身，掀翻了身前的按几。

    道徒们如此，更被说四周服侍的那些道童舞女了，他们各个面色惨白，或是尖声叫起来，奔跑出去，或是僵硬的站在原地，双腿打颤不能自已。

    好在道徒们各有顾忌，虽是惊变，但都还按着不动。

    许道轻轻一锤间，就令原本热闹欢腾的酒宴变了颜色，而他自己却是毫不自知的叹了口气。

    打量着瘫倒在地上，濒临暴毙的雷亮啸，许道心中无奈。

    若是对方换个要求，或是不这么急躁着当场索取他的女子，他都不会行如此粗暴的手段，可事后再杀，或仅盗其宝物。

    但是谁让这厮如此蛮横，犯了他许某人的忌讳。

    对于刚才瞬间改变想法，锤杀对方的举动，许道也是半点后悔之意都没有，并不感觉自己冲动了。

    总不可能对方索取苏玖，他还继续的忍辱负重，真个就“托妻献女”。如此做法没有好处，只会令身边人寒了心。

    就算仅仅是口头上应下，许道心中都厌恶。

    他自己曲意迎逢倒还罢，仅仅是受得几句奚落而已，可落到女眷身上就不同了。而且对方不过是一个炼气圆满的道徒，有甚么资格羞辱于他？

    再说，事先也已经小心的探查过，连对方最大的依仗都被许道捏在了手里面，若是这样他还犯怂，那他也不用想着修甚么性命双修大道，应该转修乌龟大道才对。

    而出言拒绝这厮，依照对方蛮横的性子，两人今后多半也会做过一场。

    到时候对方有了提防，再加上还有筑基法器在手，许道应是无法像处置熊煞道徒那般轻易就打杀掉。

    与其这样，还不如先痛下杀手，爽利些。

    眼下玄铁金瓜锤就在他的手中，只需轻轻一挥动锤子，便能了结掉一件今后的因果，也称得上是便利。

    更重要的是对于许道而言，当场一锤，也让他尽吐这日的谨慎和郁气，甚是痛快！

    若非为了保持住仪态，他几乎都要当场哈哈大笑起来。

    酒宴演变成了血宴。

    雷亮啸遭受骤然一击后，不愧是有根脚之人，胸口尚且起伏，虽是濒死状态，但是还能忍着痛苦，不叫出声音来。

    甚至他唯一完好的左手还艰难的伸出，哆哆嗦嗦的伸到自己的腰间，想要从腰间的宝囊当中取东西。

    但很可惜的是，一阵金瓜在碎石板上拖行的声音响起来，有身影站在了雷亮啸的跟前，挡住光线，令雷亮啸的脸色瞬间灰暗。

    此身影正是许道，他轻步走到了被他锤飞出去的雷亮啸身边，并笑吟吟的提起玄铁金瓜锤，轻轻往下一按。

    咔擦骨裂的声音响起来，雷亮啸左手的指骨寸断，被金瓜锤死死的摁在了地面，若是许道再用些力气，立马就能碾成肉泥。

    “啊！”五指连心，雷亮啸无法继续装死，忍不住惨叫出声来。

    他双目通红，看着近在咫尺，用他的法器重伤他，又镇压他的许道，双目喷出火来，但是惊怒当中，却是还夹杂着难以置信和不可思议。

    因为雷亮啸想要动用身上没有被击散的气血沟通玄铁金瓜锤，却发现锤子被一股更加浑厚的气血包裹着，严密无丝。

    “怎么可能！”

    且锤子上的气血，之敌虽然令他感到惊骇，但是其性质却是令他异常的熟悉，是用《膻中掌心阴雷法》锻造出来的气血，一并夹杂着雷火的焦灼气味。

    又惊又怖，雷亮啸惨叫之中，一时间说不出话来，还是旁边的道人出声，替他提出了心中的疑惑。

    只听有道人忍不住喃喃到：“雷使者不是说，这铁锤只有他才能够举起来么？”

    另有一人揪着胡子瞪着眼睛，目光惊疑的望着场上，失声叫出：“吕道友，你究竟是谁？”

    许道站在雷亮啸的跟前，正准备取掉雷亮啸的性命，他听见周围道人的话，眉毛微挑，不太清楚道人们口中的话是何意思。

    恰好这时，白供奉正心神紧张着，满脑子：“完了，本以为引这厮来，当场得罪荡妖使已经是大事。没想到连荡妖司都被这厮锤翻，眼看着就要死了。”

    念头狂舞之间，白供奉也听见了同僚们的话声，一并发现同僚们的目光闪烁，隐隐还望着他，令他更加紧张：“完了完了，老夫这下子也要担上干系了。”

    但是陡地，等他意识到同僚们嘀咕的话，电光火石之间，白供奉福临心至，脱口而出：

    “对啊！此锤只有荡妖使才能举起来，吕道友你究竟是谁？”

    一句话说完，白供奉仍自心惊肉跳的望着许道，以及地上半死不活的雷亮啸。而其他的道人听见他的话，也都纷纷瞪大了眼睛。

    就连当事人许道听见，也是眼中更加诧异，面色古怪的望向白供奉。

    而白供奉见许道望向自己，且无杀意，其紧绷的身子瞬间一松，“值了！不管这厮是何来头，先从他手下活得一条性命再说！”

    许道能轻易将雷亮啸锤倒在地，其实力之恐怖、诡异，令现场道人无一不发悚，白供奉自然也是不例外。

    他瞥了瞥地上的雷亮啸，见周遭的道人还没有反应过来，哆嗦的复出声：“五通道长们有言，能持此锤子者，便是荡妖使。”

    指着许道，白供奉提起精神，惊叫出声：“吕道友，究竟你是荡妖使，还是雷使者才是？”

    轰！

    本就慌乱一团的道人们听见这话，更加震惊起来，白供奉的话再一次在席间掀起了轩然大波。

    “两个荡妖使？”

    “假的？雷使者是假的？”惊呼声不断。

    而许道瞧见场上状况，心情愕然，好在他仪态控制得好，没让人瞧了去。

    “假荡妖使、真荡妖使。”念头闪烁，许道心中一时好笑起来。

    他没想到自己一锤子将雷亮啸打成半死，场中道人不仅没有联起手来对付他，反而不等他反应过来，率先怀疑起雷亮啸的身份。

    “一个个怕死怕到了这地步么？”

    但许道望着正在摇唇鼓舌的白供奉，心情再是古怪，也忍不住想要赞到一句“真是人才啊！”

    这是因为他也反应过来了。

    白供奉这番话虽然是出人意料，但说出之后，不仅能够令许道对其生出好感，还能将其带许道过来的责任推脱的一干二净，对此人有福无祸。

    更重要的是，许道因为出手太快，没考虑好该如何收场，心中只暂时只有远遁的想法，结果白供奉给了他的另一个选择，他也一时间思忖起来：

    “江城荡妖使么……”

    另一边，白供奉在出声质疑雷亮啸的身份之后，继续絮叨起来，说的更加起劲，瞧模样似乎是真个在质疑雷亮啸的身份，以及猜测许道才是荡妖使。

    并且他口中说的话，乍一听起来还有些道理。

    “贫、贫道若是没记错，玄铁金瓜锤乃确实是荡妖使信物之一！”

    原来在雷亮啸到达江州时，道徒们并非没有联系舍诏道士们，而是也从道士们口中得到了一二交代。

    其中就有道士告知他们如何确认荡妖使身份的法子，此法子正和雷亮啸手中的玄铁金瓜锤有关。

    除了手持荡妖司的密令之外，雷亮啸必须再加上手中这柄玄铁金瓜锤，才能彻底验明身份，充任江州的荡妖使。

    这是因为天高皇帝远的，密令或可造假、掉包，但是荡妖使所使的功法、法器却难造假。

    在雷亮啸未到江州时，荡妖堂就已经得到了简短的讯息，其中对雷亮啸的外貌没有提及太多，着重提及的是他所修道法，以及手中法器。

    手持密令，加上功法、法器也符合万里传讯中所说的，这才是雷亮啸独身一人到达江州，能得到江城道徒们相信的缘故。

    当然，其中最重要的还是雷亮啸有着筑基法器，隐隐能够抗衡筑基道士，有实力镇压一方，确实也符合荡妖使的人选。

    而此前雷亮啸在城中遍邀后期道徒时，以金瓜锤作为手段敲打众道徒，不仅仅是他在立威，也是在彰显身份，让道徒们亲自检验。

    但令人万万没有想到的是，其成也金瓜锤，败也金瓜锤，若非依仗着法器而太过蛮横，雷亮啸也不至于直接败亡。

    更甚者，他被打倒了，其原本确凿无疑的身份，居然也都被人挑拨着，出现了质疑。

    酒席之间，鼓噪声音继续不断。

    白供奉在灵机一动，喊出质疑雷亮啸的话之后，心中其实也隐隐后怕起来：“虽说吕道徒这厮不知为何，竟然能提起来金瓜锤，真可能是荡妖使。但要是雷亮啸才是荡妖使，之后荡妖司那边派人……”

    “不不、先不说荡妖司，就说五通道士们下山来过问，该怎么交代？”白供奉再度紧张的牙齿打颤。

    但这个担忧冒出，不仅没有让他改口，然而让他更加咬定这个想法，一个劲的鼓动周围道人们进行怀疑。

    在他看来，只有将场上的其他道徒都拖下水，如此方能显得他不是别有用心，就算之后证明许道是假的，他的罪责也少些。

    “要错大家一起错！再说了，贫道还算是在救大家伙的性命呢！”白供奉目光闪烁，“否则姓吕的手持利器，要是狠心想杀人灭口，大家都讨不了好的。”

    霎时间，白供奉心中大震，顿觉他脱口而出的话妙极了，进可以算作明辨是非，抱住大腿，退可以算作哄骗凶人，自保性命。

    当然，其中也有不少隐患，但白供奉暂时也顾及不了太多，他连忙更加挖空心思的佐证起许道的身份。

    白供奉的一番猜忌说出来，场中的道人们除了感觉惊愕，暗自怀疑雷亮啸之外，自然也有人不信此言。

    立刻就有人大呼：“不可能！”

