
　　在回纥营帐的这一夜，周钧睡得很沉。

　　第二日，天色大亮，孙阿应小心翼翼的走进营帐，看着仍然在呼呼大睡的周钧，面露迟疑。

　　犹豫了好一会儿，孙阿应还是叫醒了周钧：“周令史，回纥部的磨延啜来了，就等在帐外。”

　　周钧闻言慢慢睁开了眼睛，甩了甩昏沉沉的脑袋，还没有反应过来：“磨延啜是谁？”

　　孙阿应：“就是药罗葛·突利施，磨延啜是他的突厥官名。”

　　周钧身体一顿，接着说道：“请他稍等片刻，我这就起来。”

　　孙阿应点头称是，出了营帐。

　　周钧从羊绒地褟上坐了起来，听着帐外传来的牛马嘶鸣，长长吁了一口气。

　　挣扎着起了身，又穿戴整齐，并简单洗漱了一番，周钧用力拍了拍脸，走出了营帐。

　　突利施负手站在帐口外，正看着远方的集市。

　　周钧的脚步声，使得他转过身来。

　　看向周钧，突利施拱手说道：“回纥不比大唐，住所简陋，让唐使见笑了。”

　　周钧摆手说道：“此言差矣，少了那些泥石瓦砾的束缚，这一夜睡来，某反而觉得自在了不少。”

　　突利施笑了起来：“唐使是个有趣的人。”

　　说完，突利施指着身后的马匹，对周钧说道：“唐使可愿去我家中做客？”

　　周钧先是一愣，接着点头道：“固所愿也，不敢请耳。”

　　吩咐孙阿应收拾了一些行装，周钧带着数十名唐卒，骑着马跟在突利施的身后，从回纥牙帐出发，一路向东。

　　骑行了大约七八分钟，周钧向远处瞧去，只见一片洁白的帐篷，落在生机盎然的绿色大地上，看起来格外的显眼。

　　这里没有回纥牙帐的戒备森严，也没有诸部集市的吵闹繁忙，只有一群牧民男女，骑马放羊，安逸生活。

　　周钧看着这一番景象，不由赞了一声：“世外福地。”

　　突利施一边笑一边领着周钧，来到最大的那处帐篷前。

　　下了马，只见突利施甩动马鞭，鞭梢撞击，发出一声炸响。

　　帐中走出几位女子，身后还跟着几个半大的孩子。

　　突利施用突厥语，朝最前面的那位女子说道：“家里来了贵客，准备好荼具，再把赫达日和移地健也喊来。”

　　那女子点点头，带着其余女子和孩子们，出了营帐。

　　突利施掀开帐帷，朝着周钧做了一个请的动作。

　　周钧出言让唐卒留在帐外，只带了孙阿应一人，入了帐中。

　　入了席中，周钧瞧见帐内不仅有着诸多生活物品，还有着许多书籍，正中间还有一套别致的锅具。

　　不多时，先前那位女子提着一个漆木拎盒，入了帐中，先是洗干净一个小锅，接着向其中倒了些许清水，又加柴点火。

　　周钧看着那女子的举动，心中疑惑。

　　不过很快，那女子从拎盒中取出一团深褐色的饼状物体，先是将其掰开，再用臼杵碾碎。

　　周钧瞧明白了，这是打算煎茶。

　　漠北诸部和大唐通市，最重要的交易品，其实只有三样，分别是绢绸、茶叶和马匹。

　　绢绸、马匹二物自不用多说。

　　茶叶此物，隋末唐初进入漠北诸部，但到了唐末，才真正普及开来。

　　究其原因，大抵便是价格昂贵，烹制复杂，口感难调等等。

　　因此，茶叶虽被北方游牧民族所喜，但唐初唐中时期，大多都只出现在首领贵族的家中，寻常牧民很少能喝到。

　　茶叶在北方真正普及开来，首先要感谢一个人——茶圣陆羽。

　　他所撰写的《茶经》，不仅仅奠定了茶道的基础，还从茶雅、茶法、茶行上推广了茶文化的普及。

　　此外，唐代后期逐渐发展起来的蒸茶法，以及明代出现的炒茶法，则是从工艺上，提升了饮茶的口感和便利。

　　想着这些，周钧瞧着那回纥女子，将磨碎的茶沫先是倒入锅具，又往里面加入姜、枣、橘皮、薄荷等物，再小火煮熬，不由的皱起了眉头。天籁小说网

　　回纥人这种喝茶方法，原来不是煎茶，却是煮茶，在当下的大唐已经过时。

　　陆羽在《茶经》中，认为这种方法煮出的茶『斯沟渠间弃水耳，而习俗不已』，白话来说，就是如同倒在沟里的废水一样不堪饮用。

　　不过当着主人的面，周钧也不好指责什么。

　　只是等那女子煮好了茶羹，硬着头皮喝了些许。

　　就在周钧喝茶的时候，两位回纥小郎，先后入了营帐。

　　突利施指着那两位小郎，对周钧介绍道：“这是我的两个儿子，大一些的是赫达日，小一些的是移地健。”

　　两位小郎向周钧见了回纥礼。

　　周钧拱拱手，仔细看了两眼。

　　突利施的大儿子，言行之间对自己恭敬有加，目光中还有几分好奇；而那小儿子，却神色沉冷，面无表情。

　　父子三人坐下之后，突利施朝周钧问道：“唐使来了回纥，觉得如何？”

　　周钧点头说道：“早闻九姓之中，回纥强盛，这几日瞧了，的确如此。”

　　听了对方的夸奖，突利施面露喜色，又说道：“唐使道破拔悉密部的阴谋，又身手不凡，就连我的父亲，都称赞有加。”

　　周钧自谦了几句。

　　突利施话锋一转：“唐使身负贤才，留在唐国，却只做一小吏，未免屈才。”

　　周钧闻言一愣，抬头看向突利施，只见对方身体前倾，面露笑容，却是意有所指。

　　仔细思考了片刻，周钧开口说道：“大唐册民千万，似我这般，不过寻常庸人，您却是过誉了。”

　　突利施心知周钧在推辞，但仍是不死心的问道：“唐国既然人才济济，唐使想要出头，自然难上加难，不如投我帐下，我愿以吐屯之位相待。”

　　周钧笑了笑，朝突利施拱了拱手：“某先谢过抬爱，只是古语有云，南橘北枳，某倘若留在回纥，表里怕是都要生蠹，恐负了贵厢所托。”

　　话说到这个份上，突利施也明白，即便拿出再高的官位，或者再多的财富女人，周钧也不愿留在回纥。

　　得知得贤无望，突利施只是叹了口气。

　　周钧喝了半口茶羹，皱着眉头又将其放下，对突利施又说道：“大唐与回纥世代交好，本就是亲兄弟一般，又何谈什么投奔？”

　　“此番出使，幸得叶护顾全大局，周某方能不辱使命。”

　　“从今往后，周某与贵厢自是亲至，他日若有相遣，必定循之。”

　　突利施也不知周钧这番话，是出自内心，抑或只是客套，便笑着应了。

　　见突利施笑容勉强，周钧看了眼面前的茶羹，想起了一事，开口说道：“磨延啜喜荼？”

　　突利施点头道：“何止是喜欢，睡前觉后，读书提神，皆少不了荼食。”

　　周钧说道：“某知一名荼，不需烹煮，不用佐料，只需滚水冲泡，便香气扑鼻，沁人心脾。”

　　突利施一听，顿时来了精神：“居然有如此神奇的荼？”

　　周钧又道：“此荼名为云雾，生长于峰峦峭壁，采摘极难，产出甚少，故而贵不可言。”

　　突利施听着一阵出神。

　　周钧：“此番回得大唐，为报叶护、贵厢知遇之恩，周某自当寻来神荼。”

　　突利施听了这话，连忙称谢。

　　周钧心中暗道，这一次回去灞川，也是时候去捣鼓炒茶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第123章 神荼馈之免费阅读。https://xs.23sk.com 