    通天教主瞪视魔教教主，心中暗道：“此人长相与罗睺极为相似，就连身上的气息也几乎一样，就算不是罗睺也与他有莫大的关系，或是同胞兄弟也未可知。”

    魔教教主道：“我认识你，你却不认识我。你且听着，戴月覆云去，逍遥混元仙。计都莲上坐，今日伏通天。我乃魔尊计都！”

    随着魔教教主说出自己的名字，进入楼中的众仙都是露出了茫然之色，显然从未听说过计都这个名字。

    子受眉头一皱，自言自语道：“计都……难道是他吗？”

    女娲蹙起淡眉，问道：“你认识这个人么？”

    子受点了点头，说道：“罗睺逢日月则蚀，计都常隐行不见。在我们那个时代，他和罗睺一样被视为灾难之星，一旦出现便代表着世间要出现灾祸。”

    女娲点了点头，也知道子受指的那个时代是什么。

    计都微微冷笑，在场这些人没一个认识他也是正常。

    当年魔祖罗睺为一己私利挑动龙凤麒麟三族大战，后与道祖鸿钧于西方大战，始称道魔之争。

    当时罗睺修为虽强，却棋差一招，险败给鸿钧，脑袋以及手臂皆被鸿钧斩了下来，便连元神也被打得灰飞烟灭，只剩一点真灵附在弑神枪上，以求一朝得以复活。

    由于罗睺当时已是混元大罗金仙，虽然元神被灭，但肉身却几近不灭，消失在黑暗当中历经千载，化为计都。

    说好听点叫做尸体重新孕育了灵智，说不好听点就是尸变了。

    是以计都虽然长相似罗睺，却已非罗睺。罗睺逢日月则蚀，是指罗睺野心极大，便连日月也要吞噬，而计都常隐行不见，则是指罗睺的肉身变为计都后，隐匿行踪无人可知。

    这两句话在子受那个时代已有流传，为占星术，只是时代久远，已无人知道其真相。

    “好个今日伏通天，哼，吃我一掌！”

    通天教主眼见计都把逼都怼到脸上来了，岂能容忍！哼了一声，左手一掌斜拍而出！

    他混元圣人之力自掌心涌出，威力凶猛无俦。

    计都冷笑一声，不敢直接接了通天教主这一掌，立马纵身后退，同时挥动黑幡，将通天教主拍过来的圣人之力带到一边。

    “轰！”

    轰隆隆的一片震响，这一掌带过，直接将楼城拍出了好大一个巨洞，掌力直袭而出，落到外面的血海中，顿时血海一阵翻涌！

    元始天尊、接引道人等人均是走进楼中，计都冷笑一声，收起黑幡便退，冷声道：“通天教主，元始天尊，接引道人，待我计都坐上十二品灭世黑莲，再来与你们较量！”

    话音甫歇，他已借遁术往内殿而去。

    通天教主见计都逃到内殿，知道灭世黑莲便出现在内殿，冷哼一声，纵身而去，追了上去。

    子受道：“我们也跟上去！”

    计都这个人身上的气息极为强大，远远超过子受，子受猜测此人最少也是四五转的混元大罗金仙，通天教主一个人追上去只怕有失。

    女娲，平心等人都是点了点头，跟着向内殿行去。

    往内殿行了一会，空间泛起波澜，微微一滞之后，便来到另一处巨大的宫殿上。

    子受微微一愣，随即便意识到此处另有空间。

    殿中有一条甬道通向前方，计都正站在甬道上冷笑地看着这边，周围是张正清、李司幽等魔道之人。

    通天教主喝道：“计都，你往哪里走！”

    计都一挥手道：“你们用那具尸体拦住他们，给我炼化灭世黑莲的时间！”说罢，便纵身向甬道冲去。

    张正清点了点头，将后背负着的一口大铁棺放了下来。

    李司幽道：“驱魂用尸，司幽弄鬼，龙虎相盘！现！”猛地咬断舌尖，朝面前吐出一口血，伸手一指。

    大铁棺猛地一震，里面仿佛有什么东西正要破棺而出。

    而随着李司幽吐出这口鲜血，脸色亦是惨白了不少。

    李司幽脸上露出了狰狞的表情，狞笑道：“让这头千年魃鬼陪你们玩玩吧！”

    铁棺再次一震，“砰”的一声，棺盖直接炸得飞了出去，棺中一具高大的尸体猛然立了起来。

    随着尸体立起，周围出现道道黑雾，朝着四面八方笼罩而出。

    通天教主皱了皱眉，冷冷道：“滚！”举起手中青萍剑，朝那头尸体一划。

    一道百丈剑气骤然划出，挟带着惊人的杀意向那头尸体劈去！

    便在这时，只见那尸体举起双臂，硬接通天教主这一剑！

    “砰！”

    一阵恐怖的气波轰然推开，刚刚来到这一层的仙人被这股气波席卷而至，竟然往后飞了出去，在地上摔了一跤。

    那尸体踉跄连退十多步这才停住，缓缓扭过头来，口鼻中呼出道道黑雾。

    这尸体皮肤就跟腊肉一样，脸上也是皮包骨极为恐怖，两个不知腐烂了多久眼眶冒着绿幽幽的鬼火，瞧起来极为瘆人。

    通天教主不禁眉头一皱，普天之下能接了自己一剑只是后退十来步的，除了混元大罗金仙便谁也做不到。

    可是这世间的混元大罗金仙哪有那么多？

    何况瞧这具尸体似乎也绝非混元大罗金仙。

    “后卿，阻拦他们！”李司幽喝道，这尸体乃是千年厉魃，被他们魔门以魔气蕴养多年，肉身已是堪比混元大罗金仙，若非这一次十二品灭世黑莲太过重要，魔门也绝对不会将后卿带来。

    随着李司幽一声喝下，后卿似乎听懂了指令，厉吼一声便向通天教主再次扑出！

    通天教主眉头一皱，手中青萍斜斜一斩，看似轻飘飘无甚威力，可其实爆发而出的剑气直接将后卿给斩得倒飞出去。

    然而就算如此，那后卿仍然厉吼一声，悍然不顾地向通天教主扑了过来。

    “有趣，肉身堪比一转混元吗？连续挨了我两剑也这么生龙活虎。”通天教主眼睛眯了起来：“若是没事倒想陪你玩玩！可惜现在没时间。”

    他长剑一带，凌厉的剑意忽而变为阴柔，将后卿朝着接引道人送了过去。

    仍在看戏的接引道人看到这一幕，气得差点跳脚，怒声道：“通天教主，你！”

    “计都此人绝不能让他得到十二品灭世黑莲，这头妖魃交给你了！”

