    听了和马的话，南条保奈美直接伸手摸钱包。

    “别！”和马阻止了她，“你那钱包对我精神杀伤力太大了，你要真想交学费来学，就让你的管家来处理就好了。”

    “哦，好。”南条点点头。

    美加子从地上一骨碌爬起来，跑和马面前：“我也要来学！我会让我妈妈交学费的！”

    和马正要回应，就看到千代子在俩妹子背后拼命给这边使眼色：快答应啊，钱啊。

    千代子，你原来是这样的角色么！

    和马点头道：“好，都可以来。我家是妹妹管账，你们按月交钱，给她就好了。”

    和马说完就越过两个妹子的肩膀，看见千代子在那边做了个握拳庆祝胜利的动作。

    感觉“是自己让哥哥卖不掉道场”这种认知，让千代子发生了很大的改变啊。

    现在和马怀疑，今后真到了为钱发愁没办法的时候，千代子会毫不犹豫的出去**。

    这可不行，一定不能让事情发展到那一步。

    和马忽然有个奇怪的想法：这砍极道明明都给经验值了，还会掉落宝物——指刀——为啥不掉钱呢？

    如果掉钱的话，和马肯定拿上刀，一路砍过去了。

    和马收拢思绪，看着眼前俩妹子。

    既然要收钱，就得教她们真东西。不然和马这个钱拿得良心不安。

    现在俩妹子很明显是被爱情冲昏了头，她们不会在意自己是不是真的学到了东西。

    可正因为这样，和马才必须对得起她们交的学费，不能利用她们的爱恋之心赚昧心钱。

    和马对两人正色道：“既然你们进了我的道场，我就会负起责任来教导你们，你们也必须达到不至于让我父亲留下来的道场蒙羞的水准。

    “我不会因为私下里的朋友关系就网开一面的。”

    和马觉得自己把话说得这么明确，应该就够了，他甚至在朋友两个字上咬了重音。

    这让藤井美加子皱起眉头。

    和马稍微有点愧疚，毕竟之前他和美加子已经就差告白了，所谓友达以上恋人未满。

    现在突然回到朋友的程度，她皱眉天经地义。

    但是和马已经打定主意了，要明确态度，就算知道女孩子们不会停下来，也要把自己的态度明确的打出来。

    运气好的话，说不定能让美加子放弃，从此成为路人。

    这样应该危险就会远离她。

    至于南条，看她带的保镖的等级，和马就觉得极道应该不太会动她。

    那老爷子虽然没有独特永久词条，但是人家那么老了，肯定生活经历丰富，真打起来大概率回忆杀之后爆气。

    所以关键还是美加子，得让她远离自己。

    可她要是不愿意远离，那和马也没有办法，只能努力考上东京大学了。

    苦练剑道则是第二道保险。

    只不过现在和马有伤，去找高手叫战，人家肯定不答应——这要答应了传出去会有损高手的名声的。

    所以暂时没法走对战高手刷经验值这条路升级剑道。

    只能试试看别的途径了。

    南条有八级的剑道，和她对练虽然拿的经验值很少，但蚊子再小也是肉啊。

    这样一想大小姐真是雪中送炭啊，又能交学费解决经济问题，又能被当成怪刷经验。

    和马努力不让自己心中的想法表露在脸上，他继续摆出师范代的架子说：“今天算是课程第一天，理论上讲我应该先通过练习对战了解你们俩的实力，但是美加子我对战过很多次了，几斤几两我很清楚。

    “但南条同学有多少实力，我就不太了解了。正好我和南条同学有约定，要切磋一下。”

    美加子来回看着和马和南条：“只是剑道切磋哦？”

    “不然呢？”和马反问，“我去穿护具。”

    其实和马本来想学那位木村装个逼，“你的剑打不中我所以不用护具”。

    但是他转念一想，南条同学光说剑技等级，要高过自己，完全不穿护具不太好，毕竟被竹刀打中还挺疼的。

    千代子跟上和马：“我来帮你。”

    于是，桐生兄妹一起离开了道场，偌大的道场里只剩下南条和藤井两人。

    藤井看着南条忽然开口道：“像你这样的大小姐，和谁结婚都是父母说了算吧？”

    南条一瞬间表情暗淡了下去。

    “我就知道。”藤井叹了口气，“你也不容易啊。”

    这时候南条开口说了一长串英文。

    藤井愣住了：“诶？呃……”

    “你不是要考上智吗？这是很基础的英语吧？”南条歪了歪头，看着藤井。

    “呃……你说得太快了，我听力不太行，但是我知道这讲的是夏天和音乐……”

    “但愿我是，你的夏季，当夏季的日子插翅飞去，愿我依旧是你耳边的旋律。”南条用日语朗诵了一遍，“这是狄更斯的名诗，真正的恋爱哪怕只有一个夏天也足够了，可以把这份美好带进坟墓。

    “就是因为我没有办法选择结婚的对象，我现在才要全力以赴。因为这很可能是我人生中最不可错过的夏天。”

    藤井美加子半张着嘴，盯着南条，她完全没料到会遭到这样的反击。

    面对突然被甩到面前来的决意，藤井美加子一时间觉得气都短了一截，都不敢高声说话了。

    南条保奈美看着藤井美加子，追问道：“你呢？一拍脑袋就说要考上智大学，还要和马同学分出精力来教你英语，他选的可是最难考的东京大学，比我们压力都要大，你这样真的好吗？”

    美加子一时语塞。

    但是，她倔强的皱起眉头：“我、我从现在开始，就是认真的！大家都是十七岁，你十七岁的夏天只有一个，我也是啊。我绝对绝对不会输给你！”

    南条保奈美和藤井美加子对视着，互相都仿佛要把心中的意志和执念灌入目光中那样。

    他们都没有意识到，其实桐生和马已经穿好护具在道场门外了——男生换衣服动作是比较快的。

    千代子小声对和马说：“老哥，这怎么办？要不你干脆点，就选南条同学吧，这样美加子……算了，我感觉她也不会死心，反而会斗志昂扬。”

    和马撇了撇嘴，他是能看到状态的，现在他清楚的看到美加子头上有个时效长达309天的BUFF叫“上智大学我来了”。

    干，以这个世界的尿性，说不定还真能给她考上。

    这难道就是车尼雪夫斯基说的，“真正的爱情能促使人提高自己，让自己变得更好”吗？

    其实如果没有看到美加子头上有这个BUFF，和马说不定就真的选南条让美加子远离自己了。

    但现在他怕这样做，把这个BUFF给掐了。

    真要这样，那不等于毁了藤井美加子的人生吗？上智大学英文系毕业出来的女性可是不折不扣的精英女性，相当于破壳而出的凤凰。

    把凤凰变回山鸡，这种事可不能做啊！

    这世界说不定真有佛在看着的。

    ——干，麻烦了。

    和马决定不想那么多了，先打南条一顿——不对，是和南条切磋一番，把经验值刷了再说。

