
　　诚远信贷的内里很简陋，就是个三十几平的铺子。

　　光线昏暗，卷闸门拉开了大半，里面坐着八九个年轻人在烟熏雾绕的打牌。

　　铺子里有一道门帘，直接连向后院。

　　光站在门口，就隐约能够听到女人的哭声和男人的恳求声，不过被铺子里震耳欲聋的音乐声掩盖了大半。

　　秦风撇下张三诚等人，径直拉开卷闸门走进去。

　　张航见状愣了愣，这小子是不是失心疯了，这可是人家大本营，你就硬闯？

　　可回过神来秦风已经进门了，他的出现一下子吸引了所有人的注意。

　　有个平头叼着烟，站起来看向秦风问道：“干嘛的？借钱啊？身份证带了么？”

　　秦风冷峻地瞟了他一眼：“我找谢云？”

　　“三爷就在里面，”平头上下打量了他一番，道：“找三爷借钱？大客户？”

　　听到谢云就在里面，秦风脸上闪过一道厉色。

　　随后，他没有废话，伸出手扯住了平头的衣领。

　　“你干什么？”

　　平头大惊，但还来不及反应，一阵失重感就传来。

　　秦风就是单手抓着他，像扔垃圾一般将他砸进了人堆里！

　　桌子被砸烂了，一桌子的钱和扑克，飞得到处都是。

　　跟进来的张航看到这一幕，惊得无以复加。

　　“靠，上来就动手，他找死吗！”

　　果然下一刻，屋子里的人意识到秦风是来找茬的以后，纷纷抄出家伙朝着他冲过来。

　　“md也不看看这里是什么地方，来诚远找茬，几条命啊？”

　　“敢动手？兄弟们弄他！”

　　八九个人一拥而上，可秦风就像一堵密不透风的墙，身手极快地避开了第一个冲上来的人，随后一拳砸在了其面门之上。

　　“啊！”伴随着一声惨叫，第一个冲上来的人被秦风一拳，直接砸回了人堆里。

　　这一幕看得张三诚眉头一跳，脸色肃然。

　　好快的身影，好狠的力道！

　　他原本以为秦风有着很大的背景，根本没想到，秦风竟然还有如此强的实力。

　　而面对剩下的一帮人，秦风也根本没放在眼里，只见他迈步朝着后院走，冲上来的守门小弟们在他面前却犹如砍瓜切菜般，一拳一个，惨叫声此起彼伏。

　　原本等着看好戏的张航更是目瞪口呆，有点不敢相信这是真的。

　　“这小子……居然这么厉害？”

　　短短几秒钟，铺子里的人尽数躺在地上哀嚎。

　　而秦风却连看都不看一眼，径直便往后院走去，就好像地上躺的不过是一堆垃圾。

　　“走，跟上去！”

　　张三诚脸色严肃的道。

　　掀开门帘，秦风发现后院的视野一下子开阔了不少，光线也明亮了许多。

　　院子里四散着大概二十几人，个个身材高大强壮，一身肌肉明显是在打斗之中练出来的。

　　但是秦风进来后第一眼注意到的却是院子中间衣衫褴褛的女人。

　　女人身上全是伤痕，衣服被扒得差不多了，满眼都是绝望的泪水。

　　而几个壮汉正围在她身边，其中一个裤子都脱了一半了。

　　角落里，一名长相憨厚的中年男子正在苦苦哀求：“求求你们放过我老婆吧，我们不是已经还完钱了么，为什么还不放过我们啊？”

　　男人已经头破血流了，跪在地上不停地向不远处一个坐在椅子上的男人求情。23sk.Com

　　椅子上的男人与二人的惨状格格不入，略显肥胖的身体瘫在椅子上，名牌服饰从头精致到脚，手上的劳力士也在熠熠生辉。

　　嘴里叼着一根雪茄，旁边还有一名手下在负责泡茶。

　　听到中年人的话，他笑得露出一口黄牙：“还完了？是，你的本金是还完了，可是你是不是忘了还有利息这回事了？”

　　肥胖男子叼着雪茄站起来，走到跪地的男人面前，蹲下来拍了拍他的脸：“还完了吗？我怎么不记得？”

　　“我听说，你最近店里生意不错啊，这样吧，把你店里三年内的收入归到诚远的账上，我就放过你老婆如何？”

　　“谢云，你别太过分了！”男人似乎被激怒了，想要反抗却被旁边的壮汉给摁住了，脑袋被狠狠地按在地上，瞬间头破血流：“当初我借的钱，连本带利都给你了，你现在要我铺子的收入，是不想给我们一家留活路啊！”

　　原来那名肥胖男子正是谢云。

　　听到男人的话，谢云嘿嘿一笑站起来：“老李啊，利息多少不是你说了算的，是老子说了算的！我给过你机会，但是看起来你不太想要。”

　　“行吧，虽然你老婆上了点年纪，但姿色还不错。”

　　“我这几个弟兄催你那点钱也辛苦了，让他们享受享受放松一下不过分吧？”

　　说完他一挥手，几名壮汉就开始对地上的女人上下其手。

　　女人顿时发出了惊恐地尖叫声：“老公！老公救我！”

　　男人目眦欲裂，却只能被按在地上苦苦哀嚎：“不！不要！我求求你们了，你们放过她吧！”

　　“去你吗的！再bb老子打死你！”

　　几个小弟拳脚相加，对男人重重出手。

　　一时间，整个后院宛若人间惨剧，毫无王法可言。

　　秦风站在外面，这一幕，让他双目喷火！

　　他不仅想起，如果不是他刚好出狱赶到了姑妈家，那唐可欣的下场，会不会就是如此？！

　　要真的发生了这一切，他死都不会原谅自己！

　　这时，张航等人也跟了进来，在惊讶之后，他也露出了嫌恶的表情。

　　他虽然是个二世祖，但也瞧不上这帮人干的行当。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第9章 讨债免费阅读。https://www.23sk.net 