    不说还好。

    这话一说出口，便是一阵饥肠辘辘的声音传来，要知道现在大家都是空着肚子来的。

    眼下，空气之中充斥着令人陶醉的香味，要是没人说，大家忍忍也就过去了，可是这居然还有人说？

    故意让人把注意全部都陷入对饭菜的猜想中。

    不少人都恼怒的看着那位第一个出言的大臣。

    好在这期间的过程并不漫长，很快他们便来到了煌真帝国驻留的营地。

    与其说是营地倒不如说是在休息，除了几口大锅架在外面，其他的任何设施都没有带出来。

    毕竟飞船内有一切生存的必备条件。

    忽然一道不合时宜的声音响起：“太后驾到！”

    然而，没有一个人搭理大明国的达官显贵们，完全把这些人晒在了一边。

    一个农耕时代的国度，居然还跑这摆谱来了？

    大明国的达官显贵们尴尬不已，明明很想生气，然而却又不得不生气，没有任何办法，因为对方表现出的实力太强大了，就算是吊打大明国也完全不在话下。

    而此时，林晨仅仅是瞅了他们一眼，便继续听着千年隼一号船长的汇报。

    由于正在最外围的缘故，首先便接触到了这些来自大明国的达官显贵们。

    大明国的人不以为意，认为林晨这个人除了年轻，长得帅一些之外，几乎没有任何重要人物的特点。

    当然他脸上的笑意看起来总是有些不靠谱的样子也占了部分原因。

    但是并不妨碍大明国认识千年隼一号船长，要知道当初就是大明国把他们给捋走了，还好吃好喝的供着。

    “这位兄台我们又见面了。”大明国的大臣于谦算是所有人当中与这些神秘人最为熟悉的。

    期间不止掳走了他们，更是曾经一起并肩作战过。

    他说完，眼角的余光开始留意起这些人的一举一动。

    人数不是很多，约莫几百人而已，但就是这几百人却能轻而易举在极短的时间内打的那些瓦剌野蛮人屁股尿流。

    并且他还发现这些人吃的是从未见过的食物，且每个人的食物几乎一致！

    “哦，有事吗？”千年隼一号船长笑着回答，对于这位曾经并肩作战过的土著还是有很大的好感。

    “我们的太后和皇帝想见你们的上级！”于谦直接条明来意，并回首指向从凤撵上下来的孙若微以及朱祁钰。

    彼时的孙若微已经没有了大殿上的威严，也没有了战场上的英姿，更多的还是一种极致诱惑的女人味！

    虽然她已身为认为，可其风韵犹存的姿色仍给许多人留下了一个很好的印象！

    至于后者则从气场而言则完全被孙若微盖了过去。

    二人正在一群太监和宫女的簇拥下正在向这边走了过来，排场好不气派！

    而千年隼一号船长则诧异的对于谦说道：“这位年轻人就是我们的上级。”

    大明国所有的达官显贵的们大惊失色。

    这就是神秘人的上级吗？

    看起来好年轻的样子。

    林晨也放下手中的餐盘问道：“你们找我？”

    孙若微和朱祁钰走了过来，齐齐说道：“首先感谢你们的援助，其次....”

    一通客套，又是一通相互介绍之后。

    太后孙若微尝试着问道：“你们来这里的目的是.....”

    林晨说道：“我们来自宇宙深处的蔚蓝星煌真帝国，到这的目的也纯属意外，是在飞船进行超光速飞行的时候，躲避一颗陨石，后面的你们呢应该都知道了。”

    “？？？”所有人听的都是一知半解。

    林晨又废了好半天的口舌才解释清楚个中缘由。

    然后，现场顿时陷入到一种诡异的安静氛围，纷纷被林晨以及身后的势力给惊住了！

    原来天外的世界无穷无尽，而这些人身后的势力，更是天外世界中的一个极为强盛的帝国煌真帝国！

    比大明国要强盛一万倍都不止的帝国！

    至少人家来自天台已经肯定了，并且还都用着制式的物品，想来对方没有说谎。

    而眼前的这个年轻人身份更是吓人！

    煌真帝国长公主的未婚夫？

    机动部队的指挥官？

    机甲与飞船的缔造者？

    抱歉，他们除了第一个还能理解之外，其他的全部不了解，不过就感觉眼前的这个叫林晨的年轻人很厉害，给人一种不明觉厉的气息！

    林晨笑道：“你们还有事情吗？”

    事实上，他没有半分盛气凌人，反而还故意露出了一种极为儒雅的笑容，当然这在大明国的达官显贵们眼里就完全不同了。

    龌蹉、猥琐的笑容。

    所以这个叫林晨的年轻人，莫不成是贪图大明国孙若微太后的美色了，毕竟太后的这个年纪，又是风韵犹存，正是对年轻气盛的小伙子有着致命的吸引力。

    孙若微硬着头皮笑道：“我们此来是来代表大明国表示善意的，大明国是一个礼仪之邦！”

    “哦。”

    “不知你们有什么打算？”

    “没什么打算，你们这个世界太落后了，没有什么东西能够对我们有用的东西！”

    孙若微有些置气不服！

    甚至就连大明国的所有达官显贵也不服气。

    虽然对方的武器表现出很强大，但是世界上也绝对不可能和对方说的一样，没有令对方有用的东西。

    撒谎，对方一定是在撒谎！

    大明国疆域辽阔，奇珍异宝无数，根本不可能和对方说的那般没用。

    见对方一个个的脸红脖子粗在怄气，林晨刚准备说什么，却见千年隼一号船长说道：“还是先去解救方院长吧，他在野蛮人那还随时有着生命危险。”

    林晨点点头。

    然后召集了一艘千年隼的船员，并说道：“你们先去把方启救出来，那些草原上的野蛮人要是不听话，允许你们释放小型核弹，把他们灭族！等回来你们再吃饭。”

    “嘶.....”大明国的达官显贵们纷纷倒吸一口凉气。

    可怕。

    实在太可怕了。

    动不动就灭罪，对此他们倒是没有半点怀疑，毕竟已经见识过了那些所谓飞船的威力！

    堪称毁天灭地之威！

    而这时候，孙若微白净的脸上则出现了犹豫之色。

    因为自己的儿子还被那些野蛮人俘虏呢，是不是就可以求这些人一起把人给要回来？

    这种想法逐渐疯狂，虽然她知道这么做多少很不好，毕竟眼下大明国和对方还几乎没有任何往来，不过身为人母的她可以放下所有，甚至对女性而言的贞洁！

    一念至此，孙若微立即说道：“来自天外的朋友，你们能不能和野蛮人提一下我的儿子，如果需要什么条件请尽管提，我一定会尽量满足！”

    大明国众多大臣立时惊骇道：“太后不可！”

    林晨诧异的看着对方，问道：“你儿子？”

    一直以来，都认为朱祁钰是她的儿子，可眼下......

    “是这样的，我儿子朱祁镇前些日子带着五十万大军御驾亲征，结果在哦土木堡一战都打没了，我儿子朱祁镇也被俘了，所以我现在以一个母亲的身份恳求你们去那些瓦剌部落的时候提一下我儿子，拜托了。”

    孙若微直接跪在了地上出声恳求。

    她这么一跪，众多大明国的达官显贵们也纷纷下跪！

    “嘶......”

    不少人都忍不住倒吸了一口凉气！

    不过倒吸凉气的却不是大明国的达官显贵们了，而是眼下在场包括林晨在内的所有煌真人！

    这特么妥妥的大明战神啊！

