    “陛下！”

    谢贵妃没想到自己努力这么久，换来的却依然是让自己回去，不免有些愤怒，却又不好发作。

    “时候不早了，送贵妃回宫休息。”

    童飞不想与谢贵妃多纠缠，便命宫人带走谢贵妃。

    自觉今日想要挽回童飞是无望了，谢贵妃有些失落。

    但是皇命难违，也只好离开。

    “臣妾告退。”

    不情愿的说完这句话，谢贵妃转身离去。

    童飞看着谢贵妃一行人离开，心里却突然冒出杨淑妃的话：

    “谢贵妃可是谢家人啊。”

    童飞心头一震：

    对啊，这谢贵妃，可是丞相谢延的女儿啊。

    一直以来都未曾找过自己的谢贵妃，为何今日会出现在这月华宫外？

    并且在童飞前世主人的记忆里，这谢贵妃，可是仗着宠爱在后宫无所不做的。

    今日为何遭到这等屈辱，为何还如此温顺？

    想着谢贵妃这奇怪的表现，童飞心里有些怀疑，谢贵妃这般行为，会不会是谢延指使的？

    谢贵妃这么做，明显是想讨好自己，是真的只为了夺回宠爱吗？

    童飞猛的想起最近解决了青州、齐州的平匪赈灾之事，这是和谢延一党对着干的。

    想必是自己的做法，威胁到了谢延一党的利益，所以谢延才让谢贵妃接近自己。

    其目的，恐怕是想通过谢贵妃，获取关于自己的真实行踪罢。

    童飞想着，心里不由得有些震惊，没想到这谢延竟然如此敏锐，随时想着在自己身边安插眼线。

    他可不能让谢延的计划得逞。

    但是现在自己实力不够，朝中大臣，有大部分都是谢延一党。

    想要与之抗衡，是万万不能的。

    童飞深知现在不是和谢延撕破脸的时候，要削弱谢延一党，还得从长计议。

    思索片刻，童飞心里有了计划。

    “李维德！”

    “老奴在。陛下有何吩咐？”

    见识了童飞对谢贵妃的冷漠，李维德变得更加恭敬了。

    因为他意识到，自己伺候的主子，已经不是以前那个只知嬉耍玩乐的傀儡了。

    自己若是不好生伺候着，显示出自己的忠心耿耿，说不定童飞哪天会换了自己。

    “你速去御膳房，吩咐御厨做些上好的御膳给贵妃送过去。”

    童飞吩咐道。

    李维德疑惑了，适才还冷漠的拒绝了谢贵妃，让其回宫。

    现在却提出要做些御膳给谢贵妃。

    陛下这是意欲何为？

    童飞看出了李维德心里的疑惑。

    想到李维德也是谢延一党，既如此，自己做戏就得做足了。

    “就说，贵妃亲自下厨为朕做吃食，朕甚是感动，故命御膳房做些上好的御膳，赏赐给谢贵妃。”

    童飞装作感慨的样子，缓缓说道，眼里透露着对桂花糕回味无穷的样子。

    “是，陛下。”

    李维德眉头一舒，送了口气，示意身边的小太监去御膳房传话。

    这种小事情，李维德无需自己跑一趟，他可得在童飞身边，盯紧了童飞。

    然而还不等小太监迈出步子，童飞说话了：

    “李维德，给贵妃送御膳，不是小事，朕先前对贵妃态度冰冷，想必会寒了贵妃的心，朕现在命你亲自到御膳房督工，并亲自送到贵妃宫中。这样方能显示出朕对贵妃的关心和重视。让其舒心。”

    “陛下所言甚是，老奴这就去做。”

    李维德见童飞突然重视谢贵妃，以为谢贵妃即将得宠，心里也轻松了起来。

    于是踏着轻快的步子，就奔着御膳房去了。

    殊不知，童飞这么做，是故意想要稳住谢贵妃，博得谢贵妃的信任。

    免得谢贵妃在后宫之中，监视着自己，将自己的行踪尽都透露给谢延。

    看着李维德离去，童飞转身进入寝殿，来到床榻前。

    看着睡得香甜也美丽动人的杨淑妃，童飞心情也愉悦了不少，便俯下身来，静静看着眼前的美人。

    似乎是察觉到了有人盯着自己，杨淑妃缓缓睁开了眼睛。

    “陛下，您何时进来的？”

    看着眼前温柔的男人，杨淑妃娇声问道。

    “没多久，爱妃真美。”

    童飞似是再次沉浸在了杨淑妃的美色当中。

    杨淑妃脸颊微红，娇羞不已。

    “对了，贵妃娘娘......”

    杨淑妃突然想起谢贵妃，立即紧张起来。

    “已经离开了。”

    “离开了？陛下这是？”

    杨淑妃有些疑惑，为何童飞没有跟着谢贵妃离开呢？

    童飞不言，反而说了另一个话题：

    “爱妃，朕有一件十分重要的事情，需要交给爱妃去做。”

    童飞突然严肃，神秘的说道。

    “陛下请说，只要是臣妾能做的，必定竭尽全力为陛下完成。”

    杨淑妃说着，就要起身受命。

    童飞按住了杨淑妃，示意她不用起来。

    “臣妾斗胆，敢问陛下是有何事，是臣妾能为陛下做的？”

    见童飞没开口，杨淑妃有些期待的问道。

    受了陛下恩宠，杨淑妃只想尽快报恩。

    “爱妃，你们杨家是武将世家，常年在外带兵打仗。家中是否有特殊的信息传递方式？”

    童飞未明言，反而先问了杨淑妃。

    杨淑妃皱着眉头思索着，突然眉宇舒展，眼前一亮：

    “回禀陛下，却有陛下所说的特殊方式。若不是陛下今日提起，臣妾倒要忘记了。”

    “那就好，爱妃，朕不会让你说出这具体的传递方法，朕要你做的，是用你们杨家的特殊方式，替朕传递一个信息。”

    童飞松了口气，轻快的说道。

    “不知陛下要将这信息，传与何人？”

    杨淑妃好奇的问道。

    “传与平匪大元帅，杨远。”

    “传与兄长！陛下是要臣妾传什么？”

    杨淑妃有些惊讶，什么信息，竟然是圣旨无法派上用场的。

    “朕要你传密旨与杨元帅，让其在平定匪患，赈灾救民的同时，替朕招兵买马，建立一支杨家军！朕要扩充自己的势力，来对付谢延一党！”

    童飞正色道。

