    杨家，城主府。

    秦南忧心忡忡。

    这里的一切都给秦南一种阴谋的味道。

    所谓怪物攻城，他也了解了。

    白天阳气正盛，所以那种诡异生物不会出现。但夜幕降临后，就会有恐怖发生。

    至于到底是什么，杨凡却没有多说，只是告诉秦南过程极为惨烈。

    “秦公子，你舟车劳顿，今天就不要参战了。不过可以先观战，知己知彼，然后才有胜算。”杨凡说道。

    秦南点点头，没有表态。

    至于老牛，并没有跟过来，只是传音告诉秦南，分头行动，他去调查一下。

    “嗯？不是说剑盟的弟子来了吗？只是来了一个吗？”也在这时，一道声音出现。

    这是一个中年人，衣衫不整，披头散发，脸上带着疲倦和紧张。

    仿佛是在等待救援一般。

    “爹，这一次只有秦公子一个人来。”杨凡说道。

    “秦公子，让你见笑了，这是我父杨忠。我父亲日夜为战，他太渴望救援的人了。有不对的地方还望公子海涵。”杨凡说道。

    “见过杨家主。”秦南拱手道。

    “怎么就你一个人？秦公子，剑盟是放弃了这里了吗？是放弃的我们青州了吗？”杨忠脸上带着愤怒，语气似是质问。

    秦南淡淡看向对方。

    这一瞬，剑魂竟然轻颤了一下。

    因为此刻，杨忠表露出了杀意。

    “杨家主，你是在质问我吗？”秦南声音冰冷。

    尽管杨忠的修为不俗，是先天五重，但对秦南来说没有丝毫压力。

    “嗯？”杨忠脸色一沉。

    仿佛秦南的反应让他极为不爽。

    好在这时候杨凡伸手抓住他的手臂，微微摇头。

    这动作很细微，但依旧瞒不过秦南。

    杨忠脸色恢复正常：“诶，是我太过忧心青州了，秦公子勿怪。”

    秦南冷哼一声。

    但心中嘀咕着，这杨家不仅有问题，而且是大问题。能在一瞬间将杀意给掩饰，能屈能伸到这种程度，必有图谋。

    “无妨。对了，我剑盟弟子何在？”秦南冷着脸问道。

    他既然代表剑宗而来，一定要做出来姿态。

    “这……诶，剑盟的天骄们……他们，已经尽皆战死！”杨忠沉痛说道。

    “战死？”秦南双眼一眯。

    一股寒意从身上散发。

    “都是我的错，要是当初我能拦住他们，他们也不会落到身死的下场。”杨忠一副懊悔的表情。

    声音之中也是自责不已。

    可偏偏，秦南却感知不到任何悲伤。反而是有一种阴狠的情绪在散发。

    这种感觉，极为特殊，无法言表。

    但秦南知道，这绝对是长生不死心的一种独有力量。

    但秦南知道，越是这时候，越是要沉稳。

    “事已至此，杨家不用悲伤。还是说说，他们是怎么死的，我剑盟的人，不管是谁，都要血债血偿。”秦南咬牙说道。

    一副苦大仇深，我要玩命的样子。

    杨忠和杨凡对视一眼，嘴角牵扯出一个弧度。

    只是很快，就恢复过来：“那那邪物。剑盟的天骄们为了对付他，拼死一战，可惜还是正不压邪，被那邪祟给吞了。”杨忠说道。

    “吞了？”秦南眼中一凝。

    “对，那邪祟极为强大，你也看到了，我青州城外城之中已经没有活人，都已经成为那邪祟的果腹食物。”

    “而且，吞噬的越多，他就更为强大。”

    杨忠说道。

    “他们都死了，为什么你们却还相安无事？”秦南越发肯定，这老东西有古怪。

    “我们……诶，说来也是怪我们，我们见识了，那邪祟的强大，根本不敢出去迎战。所以才要求救剑盟。可是剑盟的天骄们，他们太冲动了，我们拦不住啊……”杨忠又是一阵自责。

    真能演！

    秦南心中冷笑着。

    如果不是有长生剑魂，秦南根本不会怀疑他们。可因为有剑魂在，他们的真实情绪早就暴露无遗。

    “不管如何，我剑盟的弟子不能白死。不过既然连内门师兄都不是对手，我必须重视他们了。今晚我先看看，明天我亲自出手。我就不信，邪祟再强，能强过我手中的剑。”秦南眼中涌动着不屑和杀意。

    但这一切，都是表现给杨忠两人看的。

    既然已经知道他们有阴谋，那就表现给他们看，他越是掉以轻心，两人就越是放松警惕。

    而一切也正如秦南心中猜想的那样，两人看到秦南表现出来的情绪，眼中尽皆出现一抹轻蔑，只是脸上却没有表现出来什么。

    “既然这样，那公子先去休息。只是现在情况特殊，不能好好招待公子了，希望公子不要介意。”杨忠说道。

    “无妨，到了晚上来喊我。”秦南说道。

    随即，在杨凡的带领之下，秦南进入一个房间之中。

    之后杨凡就离开，告诉秦南会在夜幕降临之后，来请他去观战。

    “出来吧。”秦南忽然说道。

    他对老牛的气息太熟悉了，杨凡感知不到，但是秦南感知的一清二楚，之前老牛就在身边。

    嗖！

    一道青光出现，老牛直接出现。

    不过让秦南意外的是，老牛竟然只有的不到半米大小，比牛犊子还小。

    “你这……”秦南有些意外，没想到老牛还有这本事。

    “别大惊小怪的，雕虫小技而已。”老牛说道，但是眼中分明带着得意。

    “呵。”秦南冷笑一声。

    “废话少说，你查的怎么样？”秦南问道。

    “什么都查不到。不过，我可以告诉你，这个府邸里有滔天的阴煞之气。如果不出意外的话，这里应该有一个大魔头。”老牛说道。

    说着，就连老牛的表情都变得凝重起来。

    “大魔头？”秦南也正经起来，不再跟老牛互相伤害。

    “对，而且这家伙已经快要苏醒了，不出意外的话，七天之内肯定会出来。”老牛极为笃定。

    “那你能感知到是什么修为？”秦南问道。

    能让老牛表现出这种表情，可见这种存在，不容小觑。

    “感觉不到，但是绝对不是你我能够对付的。”老牛看向秦南，淡淡说道。

    但说完，牛舌从嘴角划过：“不过加上我，倒是可以试一试。”

