    顾允之站到伤者面前，脸上的神色变得认真起来。

    箭镞没入身体并不少见，四肢、肩部都好办，身上不大出血的也好办，忍痛拔出来、止血，剩下就靠自身的恢复。

    但像这样只有箭头没入身体，肉眼可见的箭镞末端也在皮下，这却很难遇到。

    要不是与箭杆脱离之前卸了一些力，这箭头就不是没入身体这么简单了。

    “必须切开，只是，若碰破血脉，血流入肺，人如溺水窒息。”

    洛泱暗暗点头，都说中医巅峰在唐宋，果不其然。

    李奏将洛泱画的部分内脏图递给顾允之，他起初还不明白画的是什么，再仔细看看，不禁有些激动，忙问到：

    “这是你画的？《明堂图》尚不如你画的清晰。你从哪里得知？”

    太宗皇帝曾因看过一副画着人体内五脏六腑位置的《明堂图》，得知“人五脏咸系于背”，乃下令笞刑只可打臀部，不可击背。可见人体内脏图，唐人不是没见过。

    “我哪有这本事，这是元枫的妹妹，我的小表妹画的。”李奏说完，连眼睛看不清楚的老郎中也把目光投向了小娘子。

    这……怎么解释？洛泱灵机一动：

    “既然你是自己人，告诉你也无妨，我是从《九州天书》上看来的。”

    洛泱大言不惭，再看元枫等人毫不意外，顾允之便信了几分。至于天书怎么来的他未及细想，只顾着看手上的那副图。

    见他相信自己画的内脏图，洛泱又拿了回来，在上面加了几根肋骨，其中两道肋骨之间，点上一个墨坨坨：

    “这里就是他受伤的位置，离这两条大血脉还有点距离，若是手能稳一点，应该可以剖开取箭。”

    “我没有刀具，而且也没有缝合过内脏，不能拿活人草率试之。”

    顾允之说的是实话，普通医师遇到的外科基本就是跌打摔伤、生疮长疔，很少有在活人身上动刀的机会。

    哪知站在一边的老郎中道：“我有刀具，缝合用的白皮线也有。你既会外皮缝合，内层我可以教你。”

    顾允之这才看到老郎中的目翳，他又看看手上的图，用手摸摸阿慕的骨骼，洛泱点的那个墨坨坨位置没有错，他问到：

    “敢问老丈可还能视？”

    “二尺之外，已不见物。若我能视，岂用你动手。”老郎中心有不甘的说。

    他从配药的架子下面拖出一个医箱，里面整齐的摆放着各种针、刀，甚至还有铁锤、铁钳，再打开一个鹿皮包，这才露出几件亮闪闪的刀具。

    “这是银刀？”洛泱诧异极了，大唐银不普及，针灸都多是用铁针，只有皇帝、亲王才能用得上金银用具，这一贫如洗的老郎中居然有银质的手术刀具。

    再一细看，有刮刀、镊子、起子，还有一把手术刀。

    “小娘子竟也认得？我师父是岭南人，岭南多银，他有一套银针，他说，银可验毒，亦可杀毒，遇到破皮伤口，用银可帮助伤口快速收敛。我就花光积蓄和父母积攒的聘礼钱，这才打了这几件刀具。”

    这些工具顾允之也见过，胡人有开颅术，父亲曾在自己的医稿里记录过，也画有这几样工具。

    他承学父、母两族医学，唯独欠缺对疮肿伤的深入学习。

    顾允之当机立断，一撩袍子在老郎中面前跪下行礼道：“老丈，吾乃行医之人，愿拜老丈为师，学习奉养终身。所学医术，不论贵贱，救死扶伤。”

    就算他不拜师，老郎中拿出自己这套宝贝，就是要指导他动刀，没想到这年轻人讲医德，让他临老还收了个徒弟：

    “我有眼疾，能教你的不多，不过你既愿意学，我尽己所能，倾囊相授，至于拜不拜师，也无所谓了。”

    “师傅在上，受徒儿一拜。”顾允之磕了头又笑道：“师傅，您既然有刮刀，徒儿学有金篦刮目，明日起，可为师傅一试。”

    这下老郎中都有些激动了，他弯腰拍了拍玄慕的肩：“老夫承了你的福，你放心。”

    这还真是峰回路转，洛泱、老郎中、顾允之单独一人不能做的事，大家联合起来，便有了可能。

    既已确定动刀，老郎中就开始对顾允之讲解动刀的方法和过程。其他人都退出了那间小屋。

    洛泱快速写了几个药名和方子，让元枫找人去城里药店买药材，包括元代、明代医书上记载的，麻醉、消毒、止血、止痛的方子备用。

    她又让丁香去水煮纱布、用火烤干，这也是目前能做到的消毒。

    玄慕服下了麻沸散，很快就失去了知觉，小屋里只剩下老郎中他们三个人，他们的头顶，是十几盏聚在一起的灯笼。

    这也是洛泱的主意，虽然简陋，勉强算是大唐版的无影灯。

    老郎中一边重复步骤，顾允之用那把银刀割开了玄慕的肌肤。

    终于，箭头带倒刺的部分也露了出来，洛泱用镊子夹住箭头往外取，顾允之则开始准备缝合。

    外面的人等得心焦，玄庄头准备了饭菜，他们也无心去吃。

    直到洛泱开门出来，把脸上蒙着的布巾拉开，深深吸了口气，笑道：“饿死了，没有饭吃吗？”

    玄慕年轻，又是长身体的时候，这样的肺部伤口，两天就能下地自理了，两个月便能恢复如常。

    他们在庄上对付了一夜，李奏正好也跟元枫他们说，自己有一笔金子：

    “王家从上到下各个关节都有人，裴大你也不必现在就跟他硬碰硬。我估计，就算为了面子，王熠也会想办法把管事和徐柔兰救出去。”

    裴煊饮了口酒，看了一眼正在埋头吃肉的洛泱：“那这事就算了？若不是阿慕挡住泱儿，现在躺在榻上的人就是她。”

    “对，不能算了！我就不相信，凭我们两家之力，都不能为自己讨回公道。”元枫刚才看到玄慕胸口里的箭镞，这才感到后怕：

    “六郎，我们虽然谋的是长远，可人家都欺负到头上来了，我们不能不还手。”

    李奏想了想，决定把到了嘴边的话咽下，笑道：

    “好，人先关两天，元枫明日先去赎回地契再说。”

