    时间一分一秒的过去，项云身处十八层地狱最底层的密室之中，足足待了将近一月的时间，才终于用八枚冥将令牌，将那弱水之精一分为八，几乎尽数收入囊中。

    这其中耗费的时间比他预想的要漫长了一些，是因为之前他忽略了，弱水之精在被收入令牌的过程中，还在不断的吸收混沌之气，自然会慢慢扩张。

    如此一来，将其全部收取的时间，自然耗费的也要多一些。

    此刻，在大阵中心处，原本五颗光华各异，宛若骄阳般的神明之晶，颜色已经暗淡下去，所凝聚的混沌之气，也变得稀薄了许多。

    在这片空间中心，项云一人闭目凝神，盘膝而坐。

    此刻，在他的头顶，八枚幽冥令牌散发出幽幽寒光，八条细流与中央处，仅有拳头大小的液滴相连，眼看不用一炷香的时间，便可全部吸纳完成。

    在他身周还悬浮着一方金黄大鼎，一面赤红令牌，一柄漆黑巨剑，一只金色拳套，四面更是有着众多灵气逼人的云器、灵药……皆是散发出远超寻常的惊人灵力。

    显然在混沌之气的滋养之下，它们皆是提升巨大。

    “呼……！”

    长长的呼出一口浑厚浩瀚的气息，项云双目缓缓开阖。

    目光睁开的霎那，隐有慑人精芒涌动，周身同时荡起一股惊人的能量涟漪，震得四面虚空剧烈颤动，如巨石落水，激起涟漪阵阵！

    这一刻，项云豁然长身而立，目光扫视四方，一股惊人威势从他身上发散，竟赫然已经达到了圣级中期之境！

    项云缓缓平顺气息，将周身剧烈波动的气息收敛入体，脸上难掩欣喜之色！

    “混沌之气果然玄妙，竟然能够助我突破了圣级中期之境！”

    此刻，项云能够感受到，自己的圣级空间再度被扩大了数倍，体内的毁灭之力与九阴之力变得更加凝聚壮大，他的云力自然也是变得越发浑厚！

    而且混沌之气的属性极为逆天，项云凭借着这股力量突破圣级中期之后，体内云力竟然凝实异常，丝毫不似刚刚突破时，云力虚浮之态尽去，已然将修为彻底巩固。

    自己的神念之力，也比之以往大有提升，元神壮大了不少。

    如今项云乃是体法双修，修为分别突破到圣级中期，尊级中期，这在修炼界中，实在是罕见无比。

    再加上他如今八十一条金色灵根，以及无垢圣体的逆天天赋，叠加之下，所能够爆发的威能难以想象。

    如今他实力大涨，所有神通的威力自然也是水涨船高，他自己虽然不知道，如今的极限战力能够达到何种程度。

    但项云已经有自信，如今即便遇到冷行风、皇甫荀这种圣级后期中的顶尖存在，自己可也有一战之力！

    此次，非但项云依靠这混沌之气，获得了大机缘，得以提升修为，便是他身边的这四件宝物，也是各有异变！

    先是圣火令，自吸入大量混沌之气后，圣火令之中的三种天地异火的气息，皆有了不小提升。

    而且圣火令本身，也产生了不弱的灵性，与项云之间的联系明显更紧，项云操控它来，也是越发得心应手。

    旋即便是苍玄巨剑，吸收了不少混沌之气，苍玄巨剑剑身原本是漆黑如墨，如今却是化作了乌金颜色，本就沉重的剑身，如今更沉重了十倍不止。

    虽然依旧无锋，但剑刃边缘的虚空，却都在轻微扭动，竟是剑气外溢，刺破虚空之势，可见苍玄巨剑的威能也有了不小的提升！

    至于神农鼎，如今表面的青光已经完全消散，化作了神农鼎原本的棕黄颜色。

    鼎身古朴厚重，大气磅礴，只是静静悬浮在虚空，便给人一种虽日月星辰，斗转星移，而磐石不转之定力！

    项云隐隐能够感受到，此刻神农鼎之中，已经诞生了一个新的生命，它与神农鼎浑然一体，此刻正在沉睡之中，待它苏醒之际，便是神农鼎重现仙兵之威能的时刻！

    比起这三件宝物的惊人蜕变，更令项云诧异的，是那只金色拳套。

    此刻的金色拳套，已然再度变幻，表面金色光晕浮动，如同一条游龙在拳套表面游走不定，一股令人心悸的气息从中散发。

    项云将拳套摄入手中，并没有感觉到其中有什么太大的变化，他又缓缓将拳套套于右臂之上。

    “嗡……！”

    拳套忽然金光大作，旋即竟是骤然收缩，将项云的手掌手腕，一直到肘部，严丝合缝的包裹在一起。

    项云只觉原本坚硬至极，无法撼动分毫的拳套，此刻手掌关节处，竟然变得柔软灵活，随着他手臂各种活动，竟是如臂使指，十分顺手。

    眼前的这一幕，让项云心中好奇不已，他尝试着将云力和气血注入拳套之中，依旧没有任何反应，索性也不去激发拳套，试着随手一掌派出！

    云力凝聚的掌印脱手而出，竟是毫无阻碍的穿过了拳套。

    然而，当掌印穿过拳套的霎那，项云只觉一股强劲无比的推力，突然自拳套迸发，这一掌拍出之下，掌印的威能竟然暴涨数倍！

    “轰……！”

    一声轰鸣，掌印轰击在五行光幕之上，震得大阵一阵颤动，光幕上被轰击出一个巨大的掌印凹陷，四面都要出现了密集的裂纹。

    项云心头一跳，暗暗吃惊，旋即又尝试着连出数掌，分别以云力、气血尽皆尝试了一番。

    片刻过后，项云眼中露出了惊喜莫名的神情。

    此刻他终于发现了这拳套的作用，此物竟然能够对自己体内的能量进行增幅，无论是云力还是气血，一旦透过拳套激发，便可爆发出更强的威力。

    不仅如此，拳套还有减弱冲击的功效，无论是术法神通，还是物理攻击，凭借拳套抵挡，皆可减弱过半的威能。

    但唯一的缺陷便是，随着拳套的增幅功效，那枚嵌入拳套内部的神明之晶中的能量，竟然在不断消耗。

    如此一来，待神明之晶的能量耗尽，拳套也就要再度变成一件毫无用处之物。

    不过即便如此，这拳套的功效还是让项云惊喜不已，如今他本就修为精进，实力大涨，有了这金色拳套的功效，当真是如虎添翼。

    若遇到强大的对手，或是遭受敌人围攻，出其不意的戴上这拳套，一出手，必然能够打对方一个措手不及！

    而且如今九重天的形势复杂，逆神盟局面堪忧，自己实力大涨，自然能够应对更多的变数，拥有自保之力！

    “果然是不入虎穴焉得虎子，不入这十八层地狱，我焉有如此机遇！”

    项云此刻倒真要感谢，那只破坏了大阵阵纹的须弥虫，只可惜当时自己一时心急，出手将之击毙了。

    不过，如今自己也该离开这鬼地方，返回九重天了。

    当下，项云也不浪费一分一秒，不去一一查看，将四周的宝物全数收取，旋即又望向头顶八枚冥将令牌。

    只等了片刻功夫，所有的弱水之精也都被完全吸收。

    项云大手一挥将八枚令牌全部摄入手中。

    再转身看向阵法周围，那五枚神明之晶，虽然五枚神明之晶已然变得极为暗淡，其内的能量消耗大半，但还是具有不弱的灵性。

    项云本着一网打尽，毫不浪费的原则，直接出手，将五枚神明之晶全部收入囊中。

    然而，就在他收走了五枚神明之晶后，眼前的阵法忽然震动，四面八方出现裂纹，并且迅速蔓延开来！

    项云心知这阵法失去了能量支撑，立时便要溃散，当下手握破界珠，化作一道金光，轻而易举的连穿三道屏障，冲出大阵，又直接从密室中飞出！

    刚一冲出密室，来到大殿前，项云便见到殿前站着四名身穿黑袍的冥兵。

    他们此刻俱都望向轰鸣声不止，剧烈颤动的密室方向，面露惊疑之色，领头的一名队长当即说道。

    “快，去通知冥帅大人，密室内的阵法好像出现问题了。”

    几人刚要有所动作，便见到眼前黑影一闪，一道人影从后殿飞出，一袭黑色战甲加身，来人竟是身着一袭冥将装束，腰间还挂着一枚冥将令牌。

    一见到来人，四名冥兵都是吃了一惊，眼中露出不可思议的神色。

    不等他们开口，来人却抢先喝道。

    “尔等不必惊慌，这是弱水之精即将被唤醒的征兆，本将奉命监视大阵，如今大功告成，正欲前往大殿禀报冥帅大人，你们且在此小心看守，将传送令交给我吧！”

    眼前这位冥将，自然便是项云，此刻他说出这话时，目光已经望向那冥兵腰间，那枚暗红颜色的鬼头玉符。

    十八层地狱的传送阵，唯有传送玉符和冥帅级别以上的幽冥令牌方能启动。

    四人闻言，都是一愣，眼中露出疑惑神色，先前他们已然得到命令，任何人不得出入此地，违者格杀勿论，却没听冥帅大人说过，有派人在密室内监视阵法运转。

    不过眼看来人气势不凡，镇定自若，只道是冥帅大人忘记吩咐此事，当下也不敢怠慢，齐齐行了一礼。

    为首的队长上前说道。

    “这位冥将大人，冥帅大人有令，任何人不得擅自出入十八层地狱，您且在此稍候，由属下前去禀报。”

    “嗯……如此也好，那你快快去吧，莫要误了大事。”

    那队长见这位冥将颇好说话，暗松了一口气，躬身行了一礼，转身便要踏上那传送阵之上！

    然而，他才刚刚转身，一步尚未跨出，身后突然劲风呼啸，一道刺目金光爆发。

    那冥兵队长猛然回头，只见那冥将已经冲到了他的身前，一道金色掌印，如陨石坠落，直拍向自己的头颅！

    “你……”

    他瞳孔剧烈一缩，浑身汗毛根根倒竖！

    下意识的想要出手反抗，可这一瞬间，他周身虚空仿佛变成了一座囚笼，将他的手脚完全禁锢，他竟是丝毫动弹不得。

    连同体内圣级中期的浩瀚云力、奥意之力，乃至自身的领域之力，一身神通，都被一股强大的气场封锁，刹那之间，竟是发作不得！

    只能眼睁睁的看着，对方这一掌拍在了自己的额头上！

    “轰隆……！”

    一声轰鸣之中，那冥兵队长的头颅轰然炸裂，化作飞灰！

    同时项云掌心中，一股充满毁灭性的能量爆裂开来，毁灭之力席卷，直接将对方还未遁出体外的元神，一同搅灭！

    “啊……”

    周围的三名冥兵，早已经被这一幕吓得目瞪口呆！

    谁也没没想到，在转瞬间的功夫，会有此剧变，自己的队长竟然已经形神俱灭，成为了一具无头死尸！

    待他们反应过来之际，那冥将已经夺过传送玉符，踏上了传送阵！

    三人大惊，正欲出手阻拦！

    “滚……！”

    大阵中心之人，一声暴喝，如天雷炸响，一股狂暴的神念之力如浪席卷，骤然迸发开来。

    几人刚刚冲上前来，便被这股巨浪席卷，身形剧震，如被重锤砸击，七窍流血，向后倒飞！

    几人修为尚且不及先前那名冥兵队长，虽然也达到了圣级初期，却怎会是项云的对手。

    再加上亲眼见到对方眨眼间，出手灭杀了队长，心中惶恐之下，更是实力大减，项云狮吼功爆发，直接重创三人元神！

    与此同时，项云手中，一股云力注入传送玉符之中，脚下鬼头阵纹血光涌动，将其身形包裹，下一刻，项云已经来到了第十七层地狱！

    

