    “速将癞头鼋捉来阵前！不得有误！”

    妖王怒不可遏，却更加多疑，只道五潮县内部暗藏重兵高手，就等它怒而下场。

    甚至巫三太子怀疑，汪伏波的朋友也在城中，只是并不现身。

    而此时，一头泥鳅精带着一百虾兵，正前往桃花湖，一路上泥鳅精只觉得气氛有些古怪，风水大变之后，妖魔在郊野滋生快活，那是它体会过的。

    可现在，运河居然水质澄清了不少，这是国运恢复的征兆啊。

    正所谓“圣人出世，海晏河清”，便是暗合这个道理。

    泥鳅精是个狡猾机敏的，一般除妖人也拿它不得，此时，见苗头不对，顿时眼珠子一转，摸着嘴唇一把胡须，摆出了先锋官的资格，大喇喇道：“虾百户！”

    “黄长官，有甚么吩咐下官的？”

    一只虾精攥着虾头枪矛，冲泥鳅精点头哈腰。

    “前方就是桃花湖，那癞头鼋三百年修为，跟你相仿，有一百虾兵助阵，拿它也是容易。为防万一，我藏在暗中，但有变故，‘五仙旗’便招呼过去。”

    却见泥鳅精摸出一面旗帜，黄澄澄金灿灿，是“五仙旗”中的“迷障黄仙旗”，当初可是巫三太子赐给“黄将军”使用的，只可惜“黄将军”那夜没带上，被个秀才暗算了，连宝贝都不曾使唤。

    “黄长官放心，下官必捉了那老鳖！”

    虾精立了军令状，领了本部一百虾兵，在水中排成一字长蛇，过了闸口进湖泊，在桃花湖中巡弋了一圈，随后结了个军阵，将湖水中心包围了起来。

    “癞头老儿何在！本官奉大王之命，特来拿你，还不束手就擒！”

    一声大喝，把岸上打盹儿的癞头鼋吓了一跳，它脖子一伸一缩一探一望，顿时心中叫苦：我的天爷，祸事了！

    可恨自己只有四条腿，又怨没有生了一双翅膀，见虾兵吵嚷作怪，赶紧往桃花村逃窜。

    它若是现形，也就是个一走一颠的摇摆老汉儿，还不如个本相来得快。

    光天化日之下，这桃花湖前往桃花村的乡间小道上，一只巨大老鳖扑腾着四只爪子，拼了命逃跑。

    只是才跑了几十丈，就听到嘻嘻哈哈的声音传来，老鳖一看，见是村里的孩子，顿时大急：这些小冤家，祸事到了也！

    “是癞头公公~~”

    “哈哈哈哈，今天癞头公公来路上晒太阳哩！”

    “我这儿有个甜瓜，癞头公公吃么？”

    几个熊孩子手攥芦苇竹竿，打打闹闹，绕着老鳖嬉戏。

    老鳖正要驱赶，却闻一道妖风卷来，腥味扑鼻很是酸臭，癞头鼋自然晓得这是妖怪，当即口吐人言：“孩儿们！躲我身后！有妖怪来啦！”

    原本嬉戏的孩子们，顿时吓了一跳，只见老鳖化作人形，是个长脖子秃头的白胡子爷爷。

    手持桃杖，脚踩芒鞋，化作人形的老鳖眼神警惕，护着孩子：“孩儿们，快回家里喊大人，有妖怪！”

    一道妖风袭来，孩子们尖叫逃窜，老鳖三百年修为倒是没什么，但吃了香火供品，就有了人间神道的异象，原本行走所用的桃木杖一挥，竟是有了神威。

    梆的一声响，更夫打更一般，妖风中传来“哎哟”一声，见一个满嘴肉胡须的妖怪现了形。

    “癞头老儿，你倒是跑得快，大王有命，请你五潮县走一遭。”

    “我如今在桃花湖受了供奉，不可擅离职守……”

    “哈哈哈哈……笑话！你是个甚么东西，区区愚夫愚妇的瓜果蔬菜吃了，还真当自己是一方神明？你是有天庭的册封，还是有人王的钦点？识相的，怪怪跟我走；如若不然，敬酒不吃吃罚酒！”

    老鳖心中焦急，一看对方手持“迷障黄仙旗”，顿时知晓不是对手。

    余光瞄见孩子们到了村口，已经有大人手持棍棒叫嚷着出来，老鳖这才松了一口气，他自然知道凡人不是这等妖怪的对手，当即道：“既如此，便上路走一遭吧。”

    “此来还有一百个弟兄，路上口干舌燥，捉两个孩童当个干粮，你没意见吧？”

    见癞头鼋服软，泥鳅精心中得意，它对癞头鼋无比嫉妒，想它如此钻营，在妖魔军中好不容易出头，可到底还是个妖怪。

    而这老王八，什么都没做，在桃花湖中一趴一窝三百年，居然得了人间香火。

    这公平吗？！

    呸！

    便要毁了这老王八的道行！

    癞头鼋本来的确是打算束手就擒，由着泥鳅精捉拿，可现在一听居然要拿孩子当干粮，顿时勃然大怒：“你欺人太甚！”

    “老东西，你是人么？！”

    见老鳖怒了，泥鳅精当真是内心爽快，原本嫉妒的心思，也被冲淡了不少，只见它得意洋洋，挥了挥手中的“迷障黄仙旗”：“果然是敬酒不吃吃罚酒……”

    “我已经应了跟你走，你还要血食充饥，别怪我跟你拼命！”

    老鳖手握桃木杖，打算跟泥鳅精拼了。

    这桃花村，不可能有第二个魏秀才路过，它要是不拼命，桃花村只怕是要遭难。

    “哼！若非怕误了军机，岂能让你嚣张，走！”

    泥鳅精嘴上这么说，实际上却是真怕老鳖拼命，在这里打起来，万一惊动了哪家剑侠，搞不好又有魏秀才一般的亡命徒跳出来。

    一脸落寞的老鳖知道妖魔的作风，心道这一去，只怕是凶多吉少，便是伸长脖子回望了一眼桃花村，叹了口气，依依不舍离去。

    “且慢！光天化日之下，岂能由得你个小泥鳅行凶！”

    二妖刚转身要走，忽然听到一声大喝，便见一个蹁跹公子手持折扇现身，明明看着挺远，却是有缩地成寸之能，百丈开外，几步便至。

    只见这俏公子“啪”的一下打开折扇，一边扇一边冲癞头鼋道：“小生游历至此，特为五峰县魏大象而来，听闻癞先生跟他颇有渊源，故来拜访，还望……”

    “你是甚么东西！敢坏我的好事！”

    泥鳅精见状，顿时大怒，抖开“迷障黄仙旗”，作势要战。

    这俏公子笑了笑，戏谑地看着泥鳅精：“你都要跑了，还敢嘴硬？”

    听闻此言，泥鳅精顿时大惊，知道对方不好惹，“咻”的一下，“迷障黄仙旗”放出一道黄烟，一眨眼，泥鳅精竟然不见了踪影……

