    能量转换瞬间成功，郑义也得到了周围黑暗之力的加成，一股从未有过的强大感觉让郑义一阵满足。

    系统给的技能也要比光系厉害许多，一共五个技能个个都是杀招，魔物们也成批的在光明神像之前倒了下去。

    反观村民们并没有因此而兴奋，反而对郑义抛弃光明之力的做法很反感，对待郑义就像看到了魔物一样。

    郑义不管这些村民的想法，反正自己只是一个过客，不管试炼成功与否，自己干脆体验起这强大的黑暗之力来。

    黑暗魔法亲和之书不请自来，竟自动在背包中飞了出来，系统提示也再次响起，询问郑义是否转职黑暗魔法师。

    郑义自然是直接拒绝，但是也不拒绝使用黑暗魔法书来增加自己的伤害，整个空间几乎都已经被黑暗之力占满，郑义甚至比入侵的魔物黑暗之力还要强盛。

    ‘死亡切割’‘死亡射线’‘黑暗沼泽’

    两个范围性杀伤技能加上一个范围减速控场技能，让魔物们失去了接近郑义的机会，再加上黑暗魔法亲和书的强横加持，整场战斗变成了单方面的屠杀。

    郑义回头看了一眼瑟瑟发抖的村民，最后终于走出了村庄，那冷漠厌恶的眼神，让郑义觉得自己甚至不该救他们。

    随着杀戮的继续，郑义开始沉迷于黑暗魔法的强大，魔物似乎无穷无尽，但基本上都扛不住郑义两轮攻击，完全跟割草没什么区别。

    “这就是黑暗之力么？比光明之力强了好多啊！”

    郑义感慨一声，甚至有直接将黑暗魔法书的转职功能使用了的冲动。

    “不要被黑暗侵蚀了内心，勇者你要保持住清醒。”村子中的葛根还是鼓足了勇气冲了出来，对着逐渐沦陷的郑义大声喊道。

    郑义闻言心中一惊，精神力瞬间稳住了心神，自己虽然早有准备，但这黑暗之力确实阴险，竟然险些让自己沦陷。

    恢复了警惕心的郑义这才发现蹊跷，并不是黑暗之力比光明之力强，而是这试炼中的怪物故意变弱，让郑义误以为黑暗之力更加强横。

    还有一点就是周围环境的原因，在充满黑暗的地方，自然光明之力会被削弱。

    “你出来干什么，小心被魔物攻击。”郑义赶忙制止葛根向前，毕竟村民被灭团，自己可是要接受掉级处罚的，就算郑义等级提升的很快，但谁愿意总是做无用功。

    只要保持村民不死自己不掉级，不管最后试炼算不算自己通过，起码自己没什么损失，而且还免费体验了一把光明和黑暗的魔法力量，也算是小赚一笔。

    “之前是我们错了，您为了保护我们而使用黑暗之力，但我们却将你视为与魔物无异，这实在是违背了光明之心，我出来就是要替村民们跟你说声对不起。”葛根诚恳的说道

    郑义闻言露出了笑容，这光之试炼就是外面的葛根设立，那家伙还真是能给自己加戏。

    “没关系，快回去吧！”郑义无所谓的笑道

    此时郑义也发现了躲在魔物群中的BOSS，魔物无穷无尽的刷新，自己这样打下去也是无意义，只能将希望寄托于BOSS被杀试炼结束。

    郑义驱动黑暗魔法书，给村子周围设立了一道黑暗结界，这才向BOSS的方向冲杀过去。

    因为魔物对郑义的攻击基本上没有抵抗力，所以郑义根本不惧怕冲进魔物群，大有将法师玩成战士的趋势。

    奇怪的是在试炼中，所有的怪物都看不到血条，只能通过怪物身体上的伤势来判断其状态，魔物BOSS也是如此，但明显没有什么特殊的技能，只不过是身体比小怪强壮了一些而已。

    战斗毫无悬念的以郑义获胜而停止，BOSS被灭之后魔物也停止了刷新，村民们也都出来帮助郑义围剿残余魔物，天空也逐渐恢复了光明。

    虽然葛根思想很先进，但村民们对郑义还是有所防备，郑义只能选择无视。

    将黑暗魔法书收进了背包之后，郑义也撤去了村子周围的黑暗结界，用黑暗之力保护光明的信徒，黑暗结界保护光明之村，这试炼还真是有些讽刺。

    “力量没有善恶之分，只有要为人正直善良，哪怕是黑暗之力也可以用来救人。”葛根再次跳了出来，对着村民们一通大道理。

    而郑义期待的传送门并没有出现，只是系统给的保护村民任务显示完成，试炼成功与否依然没有任何提示。

    无奈之下郑义只能跟着村民们一起打扫战场，将牺牲掉的村民安葬，自己则在村庄中住了下来。

    还好试炼中的昼夜变化比外界要快许多，虽然在试炼村子里呆了几天，但现实中却没过多久，几个小时的时间也就当休息了。

    在试炼村子里的第三天开始，郑义才明白试炼的真正意义，因为自己选择了黑暗之力，所以身体里的黑暗之力正在扎根，三天的时间已经很稳固，现在居然开始侵蚀起郑义。

    先是心变的很焦躁，导致自己很容易发怒，而且郑义居然开始变得有些贪婪起来，无论是食物还是补给品，不管自己用不用得到，一直向村民们索取。

    甚至看到玩耍的孩童们，郑义居然有了欺负他们为乐的想法。

    这些改变总是在不经意间发作，郑义也总能在最后关头压制住心中的恶念，内心也变得更加警惕起来。

    “怪不得苏珊会变成那样，这黑暗之力果然恐怖，原来前面的魔物攻村只是开胃菜，让我选择黑暗之力才是关键，估计试炼的结果就是想看我能否压制住体内的黑暗之力了。”

    郑义再次强行压制住打人的冲动，渐渐明白了这试炼的真正目的，所谓的光之试炼，并不是让郑义去使用光魔法打败敌人，而是看郑义能否心向光明，就算投身于黑暗，也能够压制住那股邪恶。

    想通了这一切的郑义开始变得有耐心起来，不再把这当做是任务，而是当做对自己心性坚定的一种历练。

    “黑暗之力么！那就看看到底谁厉害！”

