    王宫很大！

    但是和华夏古代的皇宫不一样，是一片现代化建筑群，有山、有河、有树林，堪称建筑史上的奇迹。

    叶修和克里斯蒂娜被安排到一栋带院的独栋别墅里，里边装修堪称华丽。

    “我们住的这栋别墅，位于王宫的后宫区域，林雷的老婆们和女儿们都住在这片区域，你没事别乱跑，容易引起误会。”

    克里斯蒂娜无比郑重的提醒了叶修一句，道：

    “好了，时间不早了，回房休息吧。”

    说完直奔二楼。

    叶修的房间在一楼。

    只是这时候叶修很无语，你不告诉我这里是后宫，我或许不会乱跑，你都说了，这不是诱惑我嘛！

    回到房间等了将近半个小时,确认克里斯蒂娜睡着之后！

    叶修遁入地下，开始在后宫寻找惊神慑魔阵阵基。

    找到一栋别墅地下的时候。

    忽然听到别墅里传来为爱鼓掌的声音，噼里啪啦的，叶修停了下来仔细偷听。

    “你个小搔货，越来越大胆了，大半夜的居然敢摸上我的床，就不怕被父王知道吗？”

    “你父王一个月都去不了我那几次，我一个人独守空房，得不到满足，只能来找你了。”

    我去！

    王室的人这么会玩吗？

    林雷的女人，居然把林雷的儿子睡了！

    叶修的眼睛亮了！

    有意思！

    必须鉴赏鉴赏！

    于是，叶修隐匿气息，悄然遁入别墅内，然后就看到一对狗男女，正在客厅里为爱鼓掌，打的那叫一个激烈，灯都没关。

    叶修取出手机，果断录制了一个视频。

    然后！

    再次遁入地下，继续寻找阵基，眼瞅着天亮了，才回到房间！

    “咚咚咚！”

    刚回到房间，敲门声响起！

    “雷小明，我有事出去一趟，你留在这好好修炼舍心印，不要乱跑！”

    门外传来克里斯蒂娜的声音。

    叶修眼睛一亮，难道黄金家族接克里斯蒂娜的人到了？

    回应道：“好的！”

    听到克里斯蒂娜的脚步声渐行渐远，叶修从卧室出来，心里有些着急。

    他是肯定要跟着克里斯蒂娜去地下城的，可是到现在为止，还没找到惊神慑魔阵的阵基，现在就走，不合适啊！

    可是！

    大白天的大摇大摆的在王宫里转悠，太容易引起别人怀疑；

    遁入地下也不行，如果有人来找，自己不在，就更容易引起怀疑了。

    “请问雷小明先生在吗？”

    就在叶修焦急的想办法时，外边一道陌生的声音传来。

    “在！”

    叶修回了一声，走出去一看，只见一个年轻女孩走了过来，恭敬道：

    “雷先生，陛下请您共进早餐。”

    林雷请我吃早饭？

    叶修一脑袋浆糊，搞不懂林雷一个国王，好好的请自己吃哪门子早饭。

    点头道：“好，前边带路！”

    年轻女孩当即毕恭毕敬的头前领路，没走多远，拐进了一栋别墅院子里。

    叶修楞了一下，不是林雷请客嘛，怎么到这里来了？

    这是他看到林雷和一个非常漂亮有气质的美女，从别墅里出来。

    看到这位美女，叶修的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这不是昨夜和王子为爱鼓掌的那个女人嘛，自己手机里还有视频呢。

    “雷先生，还不快跪拜陛下和雨妃。”

    带叶修来的年轻女孩，小声提醒道。

    林雷和雨妃面带微笑，静等叶修跪拜。

    然而！

    叶修丝毫没有跪拜的意思，只是冲着林雷和雨妃点了点头，道：

    “陛下，雨妃，早啊！”

    林雷眼睛一眯，心中大为不悦，表面上却没有表现出来。

    雨妃脸色微变，她还从来没见过胆子这么大的人，见了一国之主和国王妃子，居然只是点头问好。

    而带叶修来的年轻女孩脸色大变，小声提醒道：

    “雷先生，您对陛下如此无礼，是要判死罪的！”

    叶修耸耸肩：“小公主说了，我不需要向任何人下跪，包括她！”

    雨妃心中骇然，这个雷小明胆子太大了，居然敢抬出小公主压陛下。

    带叶修来的年轻女孩更是直接吓懵了，心想完了，雷小明这下死定了。

    林雷心中暗怒，他听得出叶修话里的言外之意，所谓的永恒王国国王，只是三大裁决者家族的傀儡，叶修连黄金家族小公主都不跪，区区国王，更不值得跪了。

    “雷先生果然有性格，本王就喜欢这样的年轻人，罢了，不想跪就不跪吧！”

    林雷心里尽管很是不爽，表面上却一副非常大度的样子，笑问道：

    “雷先生，本王单独请你吃饭，小公主不会介意吧？”

    叶修到现在还没搞清楚林雷请自己吃饭的目的，谨慎回答道：

    “小公主出去了，并不知道你请我吃饭这件事。”

    “哦？”林雷眯起眼睛，问道：“那小公主回来问起来，你打算怎么回答？”

    叶修明白了，林雷这是不想让克里斯蒂娜知道这件事，于是说道：

    “我从来没有单独见过陛下！”

    林雷笑了起来，心里对叶修的不满和怒火，瞬间荡然无存，而在他的心里，‘雷小明’瞬间成为了一个识时务的人。

    笑道：“本王就喜欢和聪明人打交道，里边请吧，今天的早餐是雨妃亲自下厨做的，你来品品她的厨艺。”

    旁边的雨妃微笑道：“雷先生里边请！”

    叶修点了点头，跟着林雷和雨妃步入别墅里边，一眼便看到了餐桌上摆满了丰盛的早餐。

    我去！

    这女人昨夜被王子折腾的够呛，居然还有时间和精力做出这么一大桌子美味佳肴。

    “小明，坐下吃，别拘谨，就当这是在自己家！”

    林雷和雨妃坐下后，林雷热情的招呼道。

    呵呵，你哪只眼看到我拘谨了？

    叶修坐下就吃，理都不理林雷和雨妃。

    林雷当时就懵了，我让你别拘谨，你真当这里是自己家了？

    雨妃忽然对叶修来了兴趣，一双眉眼上下打量着叶修，眼神闪烁，不知道在想什么。

    带叶修来的年轻女孩，是雨妃的侍女，此刻她快吓哭了，这个雷小明的胆子也太肥了，一直不停的在作死边缘试探啊，就不怕陛下一怒之下挥舞屠刀吗？

    “半个小时前，本王已经为各个城市选好了新城主，他们会立即动身前往各自任所上任。”

    林雷在心里努力安慰自己‘雷小明’废柴了20年，又是第一次进王宫，不懂规矩，可以理解，见叶修只吃不说，林雷只好率先打破沉默，继续说道：

    “他们上任之后，会立即联系各自城内的武者，下令收集粮食运来王城，而王城这边的粮仓也已经开始紧急建造。”

    叶修点头：“陛下这事办的漂亮！”

    林雷：“？？？”

    雨妃：“？？？”

    侍女：“？？？”

    这尼玛怎么有种国王向叶修汇报工作的感觉，到底谁是国王？

