    昨晚没喝多。

    对姜渔说的话，苏业豪还都记得。

    眼看鱼没钓到，反倒将老鲶鱼姜师爷给钓出来了，接到电话时候苏业豪哭笑不得。

    在电话里，跟姜师爷约好待会儿在四海国际总部大厦碰面，到时候详谈。

    苏业豪慢慢悠悠穿衣服洗漱完，再次吃到了尹琉璃亲手做的早餐。

    已经是早上九点四十。

    更准确来说应该是早午餐，吃完中午就不用再吃了。

    和保姆们做的早餐相比，口感截然不同，多了一份爱意在里面。

    期间聊了聊在港城发生的事，主要是推广TAT聊天室、派人去内地跟银海软件签约、以及给了五千万让郑勇文副院长帮忙投资等等，实际上平时两人通过手机交流时候，苏业豪都曾对她简单说起过。

    小别胜新欢，尹琉璃听得挺认真，但是这种规模的生意超出她的能力范围，也只是随口问一问罢了，听个热闹。

    先将尹琉璃送回小楼，苏业豪绕道去了老爹的公司。

    经过半年的沉淀，苏老爹如今正忙着在危机当中寻找机遇，项目主要集中在房地产领域。

    而手里有了钱的苏业豪，同样在忙着布局，将资金合理分配，投资到他觉得可以挣钱的地方。

    父子俩都是在忙着优化资产配置，差别在于一个钱多，一个钱少。

    最近几个月，不少人没来得及逃走，被套牢后哭爹喊娘，指望翻盘的倒霉蛋比比皆是，苏家倒是一片祥和。

    账户上放着二十多亿港币的现金，果然很不一样。

    酒店、写字楼、公寓楼那些虽然价格有所下跌，不过反正是拿来经营收租，作为家里的核心资产，又不打算对外出售，所以涨跌带来的影响有限。

    从目前情况来看，苏家的基本盘相当稳健……

    来到姜师爷的办公室。

    作为整个集团的头号顾问，妥妥的高管，他的办公室面积足有七十平米，配套带有一个小休息室，放床的那种。

    此刻姜师爷泡着茶，叹气告诉说：“昨天我女儿回家，怪我们多管闲事。虽然我很看好你，想让你做我女婿，可主要还是得看她自己的意思。”

    “强扭的瓜不甜，反正都还年轻着，现在聊这些还早了点，顺其自然最好。”

    苏业豪端起杯子，喝了一小口茶。

    看杯子里的茶叶，全都是小嫩芽，在阳光照耀下颜色碧绿，赏心悦目。

    目前的情况，是多方都有意思，就差姜渔点头。

    苏业豪有点小心思，自然也乐见其成，没有阻拦的意思。

    苏家二姨太曾半开玩笑半认真，说想让姜渔来当半个儿媳，她终究不是苏业豪亲妈，“半个”的说法倒也没错。

    也难怪姜师爷会觉得这事有戏，迫不及待想要添一把猛火，直接把生米煮成熟饭。

    赌城和港城的豪门虽多，可适合的年轻人，其实只有那么一小撮，放眼望去，街上的美女却不少。

    而且不只是当地的姑娘，有点姿色的外地姑娘，也喜欢去港城闯荡。

    典型的肉多狼少，遇到苏业豪这么个各方面都挑不出大毛病的金龟婿苗子，姜师爷难免会重视。

    因此胳膊肘朝外拐，想方设法帮苏业豪的忙，争取泡到他女儿。

    尽管有点怪怪的，却也挺正常，这等于是在一家上市公司工作，和间接拥有一家上市公司的差别，姜师爷愿意尊重女儿的想法，已经算是很克制、很明事理了。

    换成旁人，面对苏业豪这样的抢手货，说不定会一棒子打晕，直接想办法怀个娃再说。

    把鸭子死死按在自家锅里，少奋斗好几辈子。

    自从苏业豪“第一大少”的头衔，在港大校园里传了出去，打扮得花枝招展，主动送到他眼前的姑娘一茬接着一茬，对他有想法的人，至少也能排出二十米长队。

    不怪人们现实，确实是苏业豪的条件，好到足以突破人们的心理防线。

    但凡有机会当上明媒正娶的富太太，愿意一辈子洗锅刷碗的姑娘可不多，况且苏业豪长得还挺帅。

    南宫甜患得患失的危机感，就是这么积累出来的，并不全是因为情人眼里出西施……

    话说到这份上，姜师爷不再多提，转而问道：

    “大少爷，我听我女儿说，你想投资旅游行业？这个念头，其实我也早就有了，只不过资金有限，拼不过其他公司，但要是我们合作，那就又不一样了。赌城的商场和酒店老板我都熟悉，港城那边我也认识很多人，安排好景点，再搞些大巴车，跟内地的旅游公司合作接待客户，大家都有钱赚。”

    现在才1997年，两地火爆的旅游业刚开始，已经有了点苗头。

    随着北边的居民们越来越富裕，一个大风口即将出现，苏业豪在高中的小作文里，也曾提到过这方面。

    兴趣肯定是有的，只不过他自己没什么亲自打理的想法，有精力不如放在互联网行业上，利润更高。

    但要是有人愿意扛起担子，那就又不一样了。

    自从TAT聊天室创建起来，直到目前依然半死不活，这让苏业豪有了点危机感，想着往其他篮子里装一装鸡蛋。

    考虑到未来市值可以高达几百亿的网络旅游平台，这个领域里的发展前景也挺可观，于是决定来跟姜师爷当面谈谈。

    苏业豪笑着对姜师爷说：

    “这行能做，问题是没经验，需要先调查了解清楚情况。我的想法是收购几家旅行社，直接整合，把现成的人才和旅游线路利用起来，再跟商场、赌场之类谈合作。”

    “你真打算投资？我差不多能抽个七八百万出来，前段时间清空了股票，要是有想法，我这几天就能问清楚情况，找人做一份投资规划出来，直接收购现成的公司确实省事，就是价钱稍微高了点。”

    姜师爷明显对这门生意感兴趣，帮人出谋划策这么多年，哪能没点商业头脑。

    随着从内地出来的游客逐渐增多，这里面存在的商机，已经能够看到，而且市场竞争力不算太大。

    大商人怕麻烦，不愿挣些辛苦钱，小商户实力不够，掏不出太多资金扩张发展，目前旅行社还很零散，成规模的企业寥寥无几。

    苏业豪告诉说：

    “我也能抽个两三千万出来，初期只要表现不错，还能让我妈或者我外公帮忙。多花钱点没关系，迅速抢占内地市场比较重要，姜师爷你先帮忙问清楚，我这边没问题的，已经派人去跟一家内地的互联网公司签约，到时候还能帮忙在网上打广告，吸引用户来我们的旅行社……”

    初步交谈完，双方都果断。

    一拍即合，先规划了解，如果合适就出资。

    替人打工这么些年，姜师爷平时只是投资理财，正儿八经的创业还是头一回。

    两家这么些年的交情，谁都不担心被对方坑了，讨论时候当然很顺畅。

    当天。

    姜师爷就请了晚辈，四处在赌城走访调查。

    姜渔得知这些事情后，颇为无语。

    这动作，也太快了点……

