    还给她？

    白琳琅一句话落，包间里便安静了下来。

    沐夏，熊小小，楚红衣，汪洋，四个人同时抬起了头。

    白琳琅不看别人，只用理所当然的语气对楚红衣笑道：“莺儿最近在培育几株高品阶灵药，这件事你也知道，她亟需这伴生土。”

    楚红衣顿时也笑了。

    一贯的邪肆笑容，只是这一次他笑里有点凉。

    “白兄，你是认真的？不是在开玩笑？”

    “自然，莺儿她……”

    “不必说那些。”楚红衣摇头，打断他：“伴生土珍贵，谁都知道。”

    “我楚红衣的性格，你更知道。”

    “我一向说一不二，承诺出去的话，没有做不到的。”

    “今天如果是秦丹师输了，我二话不说把自己的伴生土赔出去，也绝对不会再开口，问你要回来。”

    蓝莺表情不快，急忙要开口。

    白琳琅握住她手，脸上的笑容也收了起来。

    他原本以为凭借他们的关系，只是一句话的事，根本没想到楚红衣会拒绝。

    “楚兄，你我相交一甲子，情同手足，莺儿是我的道侣，也算你的妹子。这么多年我们三人同生共死，我今天不过是问你要回原本就属于莺儿的伴生土。”

    他语气淡下来，隐隐还有着埋怨之意。

    熊小小最是忍不了的性格。

    啪的一下！

    拍桌子站起来：“你们真特么有脸说！”

    “最先拿出伴生土的人是谁？楚红衣说了，戒指里有什么，他赔什么，蓝莺拿出这伴生土是个什么意思，你当谁傻呢？这是哪门子妹子？”

    蓝莺顿时铁青了脸。

    “熊小小！这是我们和楚兄的事，与你无关！”她羞恼道，心思当众被揭开，脸上挂不住了。

    沐夏哧地一声笑。

    “和熊小小无关，和我总有关系。”

    白琳琅和蓝莺同时看向她，露出凝重之色。

    “这些东西里，有我的一半。”沐夏喝着酒，慢悠悠说道，朝楚红衣扬了扬手里的戒指：“其他的我不要了，伴生土归我，有没有意见？”

    “秦丹师！”蓝莺声音拔高。

    砰！

    沐夏把酒杯掼到桌子上。

    她抬眼，杏眸中漾着冷笑：“蓝莺，我给你脸了吗？”

    蓝莺死死地攥住了手。

    沐夏又看向白琳琅：“还是我给你脸了？让你带着这个女人来我面前大呼小叫？”

    白琳琅也攥住了拳，手背冒起青筋。

    “抱歉，秦丹师，是我二人失礼了。”他屈辱道，行了一礼。

    知道沐夏既然开了口，再想要回伴生土是不可能的事了。

    白琳琅转向楚红衣。

    楚红衣喝着酒，不看他，也不说话。

    白琳琅张了张口，什么也没说，拉着蓝莺走了出去。

    “你这朋友，算是反目了。”沐夏扫一眼两人明显含怒的背影。

    楚红衣耸耸肩，无奈地笑了一声。

    “从他和蓝莺结为道侣的那一天，我就猜到了会有今日。罢了，不是今天，也是明天，现在反目，总比有朝一日遇见了什么了不得的东西，白兄真为那个女人和我刀剑相向的好。”

    沐夏笑着和他碰了下杯，没安慰什么。

    修真界五百年，她见多了因为资源和利益反目成仇的事。

    相比之下，才觉得熊小小的赤子之心格外难得。

    “算啦，道不同不相为谋，陪你不醉不归！”熊小小大喇喇道，一杯酒碰上去，楚红衣又和她干了一杯。

    “对了，伴生土有什么用？”熊小小兴致勃勃地问道。

    妖兽的修炼大多靠天赋，对灵丹灵药，也是直接啃了，牛嚼牡丹。

    提起伴生土，沐夏顿时笑眯眯的。

    “一用，是培植灵药，因为沾染了玄土的气息，这块土壤能让灵药生长的更好，甚至许多枯萎的灵药，都可能在伴生土中复活。”

    她在荧惑星上，可是带走了好多枯萎的根茎。

    有了伴生土，这些根茎便能重新生长了！

    “二用嘛，也是最重要的，是感应玄土的下落。”

    “嘶！”熊小小瞪眼睛：“能找到玄土？”

    “只能近距离感应。”不过有一种感应，就保证了不会错过不远处可能出现过的玄土。

    毕竟玄土和异火不一样，异火独立而生，玄土如果隐藏在大片的土壤中，是很有可能被忽略掉的。

    “那也不得了了！难怪那女人又舔着脸皮回来要！”

    熊小小明白过来，兴奋的不行。

    沐夏也是心情飞扬。

    这一顿酒喝了整整一夜，到了第二天早上，包间里人人东倒西歪的。

    尤其是楚红衣醉的最狠，显然昨天白琳琅的事，他是伤了心的。

    沐夏也喝的晕乎乎的。

    她左边扛着汪洋，右边扛着楚红衣，再看看膀大腰圆的熊小小……

    “算了算了，臣妾做不到！”她扶额，运行了一遍归一诀，化开酒力后，这才直接真气一卷，将三人一起带回了丹盟去。

    “会长！”李问东迎上来，接过汪洋和楚红衣。

    沐夏就扛着熊小小道：“去查查熊族在哪个客栈，叫他们来个人把小小接回去。”

    “诶！”李问东蹬蹬蹬跑了。

    沐夏将熊小小带回了自己的房间。

    想了想，进了炼丹室。

    她盘坐在丹炉前，自言自语道：“炼一炉解酒丹吧。”

