    

    而莫凡却是在一旁看着张小侯和苏小洛。

    看到一直跟在苏小洛屁股后面的张小侯，莫凡有些嫌弃。

    “这也太没出息了。”

    虽然现在猴子是在失忆的过程当中，但是这样死皮膏药的追妞方式根本就没有任何意义好吧！

    身为情圣的莫凡同学对此深表鄙夷。

    “莫凡，你们是来自哪里的呀，感觉没有什么口音。”

    矮男也是放松了下来，随口对着身边的莫凡说到。

    “博城，听说过吗？我们是在那里长大的。”

    莫凡感觉也没有什么好隐瞒的，就直接说到。

    “博城，几年前上新闻的那个？”

    矮男似乎也对博城比较的了解。

    要知道，博城严格意义上来说，只是南方城市里，一个非常不起眼的小县城。

    从那里最强的人都只是斩空老大这个外来高阶法师就可以看的出来它究竟有多么的偏僻。

    现在矮男可以一口就说出来，显然是有些了解的。

    “我跟你说，我认识好几个博城的人呢！…………”

    “是嘛？”

    莫凡也知道这里应该是有之前的一些同学的，没有想到矮男居然认识。

    “啊啊啊…”

    “亡灵，是亡灵！”

    旁边的村名突然开始大喊大叫起来。

    张涛几人连忙过去保护那些人。

    但是这一路上毕竟没有遇到什么大的危险，所以尽管莫凡几人说过自己会保护他们。

    但是这些人并不相信张涛等人，在心中慌乱之下，四处奔逃起来。

    张涛虽然反应比较的迅速，迅速制造出几个藤蔓将他们给拉了回来。

    但是一人之力毕竟有限，还是有非常多的人跑开了。

    导致绝大多数的人直接命丧黄泉。

    “妈的！”

    张涛难得吐了一次脏话。

    这种蚂蜂窝一样的人真的特别的引人心烦，虽然能理解对方的害怕，但是这种直接失了分寸的样子神仙也难救呀！

    而且这一次来的也都是些利齿亡奴。

    这种亡灵在古都真的非常的群了。

    而且里面还没有将级亡灵，真的吊起来打都可以。

    结果在结束的时候，直接死了将近一半的人。

    真的，这次就算了，苏小洛毕竟救了自己的兄弟。

    之后他要是再接这种保护人的活儿的话，他就不姓张。

    “那个东西有些奇怪呀！”

    听到莫凡在旁边自言自语，张涛有些好奇的转过头去。

    经过一番询问之后，他大概的了解了一些。

    就是出现了一个有智慧，而且还特别的像人类小孩儿的亡灵。

    跟他一起的柳茹差点就中招了。

    莫凡怀疑就是这么一个亡灵小孩儿才让那些亡灵可以白天出现。

    但是现在所知信息又有些过于的少了，他们也不可能仅仅只是凭借这些就分析出来隐情。

    说实话，他们两个这次来的主要木雕现在已经达成了，思考这些也没有什么必要了。

    无论是什么大的隐情，其实和他们这两个即将离开的人又没有什么关系。

    说到底，他们现在还只是两个小小的中阶法师而已，遇到很多的事根本就不是他们可以插手的。

    像在杭州的时候，他们从头到尾，没有一次战斗的机会，严格意义上来说，也就只有和东方明那几个见习审判员打过一场。

    虽然轻松碾压了，但是碾压的终究只是同龄人。

    所以喜欢多管闲事的人，除了你本身就有那个能力苏管，否则就是自取其辱。

    剩下的路就比较的简单了，再没遇到过任何一个亡灵，非常顺利的进入了古都城门。

    张涛先是带着张小侯到一个房间里，让扁鹊先生看了一下，但是并没有发现什么大的问题，说是身上现有的那些伤势并不足以让人失去记忆。

    但是事情却确确实实的发生了，这还真的把张涛搞的有些懵逼。

    准备直接带着他去杭州找鹿先生，猴子有因为对苏小洛太过依赖而不愿意去。

    搞的张涛有些不知所措。

    最后，也只能先上猴子跟着苏小洛他们，过几天再说。

    如果还不行的话，要么让苏小洛一起走，要么请鹿先生来一趟。

    感觉还是第一个简单一些。

    以鹿先生在杭州城的地位，离开一天所造成的损失都是非常大的。

    而且张涛和对方也就是有一点交情而已，还真的不一定有面子请别人过来。

    不过这些也都需要过几天再说了。

    现在的张涛，正被莫凡拉着往一处街道赶。

    说什么去见博城的老同学。

    “你说的那个街道都有谁呀？”

    “我也不是很清楚，目前也就只知道穆白这么一个人，但是听说对方买了整整一个街道用来贩卖一些魔法用具，雇佣了很多从博城迁徙到古都的人。

    我们现在去看看，说不定可以遇到之前的一些老同学呢！”

    按照地址，张涛两人来到了矮男所说的那条被博城之人占满的街道。

    沿途路过了几家门店，那些人的南方口音让张涛两人感觉大概率都是博城之人。

    走了一会儿，他们遇到了第一个熟人。

    看着那个胖胖的身影，张涛记得当时特别讨厌对方，现在竟然感觉有些亲切。

    “赵腿子！”

    莫凡更是过分，直接就叫起了别人的小名。

    “tm的，哪个狗东西敢这么叫你爷爷，小心我把你腿给打断。”

    赵坤三有些愤怒的转头骂到。

    今天手下人办错事情本来就有些令他不爽，现在居然还有人敢叫自己的小名。

    虽然他确实是穆白的狗腿子，但是连穆白都没有这么叫过他，那个瘪…犊子…敢这么叫他。

    但是当他看到了莫凡之后，脸都直接绿了。

    准备脱口而出的辱骂之语更是直接卡在了嗓子眼上。

    “怎么不继续说了？”

    莫凡吹了吹自己右手手心中的火焰，有些戏谑的笑道。

    但是赵坤三也是比较的识相，应该是知道莫凡现在的实力，直接就开始认怂，弄的莫凡最后只能停下暴揍对方一顿的想法。

    不过他也不愧赵腿子之名，张涛他们进到他的门店还没有一盏茶的功夫呢！穆白就到了。

    这个速度，不知道的还以为穆白刚刚就在隔壁的王阿姨家呢！        

