    对于司空翼的警告，涅凛好像也根本没有放在心上一样，打开书房的门，径直走了出去。

    司空翼有点郁闷，但更多的是担心。

    可是涅凛不说，他也无法改变现有的状况。

    涅凛离开书房之后，直接去了涅朝幂的卧室，在门口敲了敲房门。里面便传来了涅朝幂的声音，问：“谁呀？”

    “是我。”涅凛房门口温和的问了一声，“幂儿，我可以进来吗？”

    房内沉寂了半晌之后，房门被打开了，涅朝幂一张郁郁寡欢的脸出现在了夜凛面前。

    涅凛对她说：“幂儿今天不开心吗？”

    涅朝幂不想让别人知道自己是因为楚尧跟别的女人有染而不开心的。

    她只说：“你是来叫我吃饭的吗？不过我现在没有什么胃口。”

    “没什么胃口的话，就出门去逛逛吧，幂儿不是最近因为最近拍戏太忙，都没有时间去逛街了吗？我陪你去逛逛街吧。”

    涅凛知道涅朝幂喜欢逛街也是因为，以前涅朝幂有什么不开心的时候，只要陪她去买买买，她的不快乐就会烟消云散。

    所以涅凛知道这个之后，每次只要涅朝幂不开心，都会带她去。

    涅凛虽然是个高智商的克隆人，但是在哄女人这方面却是特别的笨拙。

    只能更细心的从涅朝幂平时的爱好喜悦当中去分辨什么能让她开心。

    要说买买买对于任何女人来讲，都是无法拒绝的诱惑，对于涅朝幂也是。

    涅朝幂想着自己确实很久没有去逛街了。

    所以在涅凛提出这个建议的时候，涅朝幂也想都没想就答应了。

    于是，涅朝幂去换衣服的功夫，司空翼过来跟涅凛说已经可以开饭了。

    夜凛却跟他说：“先撤了吧，幂儿想去逛街。”

    司空翼只是愣了一下，之后便说：“好，主子我这就去安排。”

    显然司空翼早就习惯了涅凛对于涅朝幂宠溺的态度。

    前一秒还说吃饭，下一秒可能就会出门要去逛街，在这三年里也不是没有发生过这样的事情。

    涅朝幂换了一身舒适的衣服，跟着涅凛一起出门了。

    ……

    而在另外一边楚尧的房车上，坐着两个楚尧根本就不喜欢的女人。

    车上的气氛说来有些奇怪。

    夜蕾跟孟珊坐在一边，楚尧身边坐着楚相思跟楚竟夕两个小孩。

    夜蕾本想坐在楚尧身边的，但是她知道作为一个听话的妻子而言，她是不能跟两个小孩争宠的，所以这也是她隐忍的原因。

    上车之后，楚尧就低头看文件，对于两个女人的存在，根本就毫不放在心上。

    而楚相思则是看着窗外非常的郁闷，她今天根本就没有跟幂妈咪说到过一句话，她现在的心情非常的不好，这跟她强忍着不喜欢而喝中药就是为了身体快快好起来去见幂妈咪的初衷完全就不一样。

    楚竟夕则是在帮楚相思剥瓜子。

    将一颗颗瓜子剥好之后，便将里面的果肉递给楚相思，想要哄好妹妹非常郁闷、不开心的心情。

    夜蕾一直坐在那没有说话，眼神也不知道看向哪一处。

    孟珊则是看着窗外倒退的风景，心情非常的好。

    刚才她可是在全剧组的工作人员的注视之下，上了楚尧的房车。

    当她让狗仔把自己跟楚尧的绯闻发到网上去的时候，其实还是有一些忐忑的。

    她怕楚尧觉得她利用他炒作自己，可是没有想到楚尧居然并没有责怪她哪怕一句，反倒是亲自过来证明了她孟珊的身份。

    现在想来，剧组工作人员肯定已经觉得她跟楚尧是一对了。

    而变成楚尧女朋友的这一层身份之后，孟珊都不用想自己以后的资源，自己以后在娱乐圈的路走的该是有多么的顺畅了。

    想到自己未来风光无限，孟珊能不开心吗？孟珊简直快乐的都要哼起歌来了。

    而就在孟珊快乐的不行的时候，车子路过了一条奢侈品店街。

    作为购物狂魔的孟珊立刻就得意忘形的喊了一声，“停一下，停一下。我要在这里停下。”

    喊了一声之后，她才发现，自己是坐在楚尧的车内，而不是她自己的商务车。

    她这一声喊其他人所有的目光都看在她身上。

    但好在孟珊脸皮够厚，她只是愣了一下之后随即笑嘻嘻的对楚尧说道：“对不起啊，阿尧，我就是刚刚看见了经常去逛的那条街，所以没忍住喊了一声，差点忘记了自己不是在自己的商务车里。不过阿尧，我可不可以去逛一逛街呀？我好久好久都没有去买东西了。”

    孟珊说这话的时候，带着女人该有的撒娇的语气。

    任男人听了都不会愿意拒绝她。

    但是楚尧还没有开口，夜蕾就说：“不行！像阿尧这样的大忙人，岂会能陪你这样的女人逛街？开什么玩笑！”

    对于夜蕾的话，孟珊心里确实不当回事。

    孟珊一点面子都没有给夜蕾，而是直接对夜蕾说：“虽然说您是楚家少夫人，但是我是在跟楚少爷说话呢，楚少爷都还没回复，你就这么迫不及待的抢先说话了呢？我想楚家这么大的豪门世家总不可能这点规矩都没有教过你吧？”

    夜蕾是克隆人，她当然知道人类的一些规矩，但是她从小根本就没有去学习人类的规矩。

    所以她并不认为抢话就是没有规矩，对于她以前的性格来讲，不喜欢的人她都是直接的表现出自己的不喜欢。

    要不是在楚尧面前，她一直在隐忍孟珊，她早就一巴掌甩到孟珊脸上去了。夜蕾说：“我和阿尧是夫妻，夫妻本是一体。有什么抢不抢话的？再说了，你没看到阿尧现在正在忙着看文件吗？他没空搭理你的话。”

    “是吗？”孟珊却笑着道，“我看阿尧就算是再忙，也不可能不回答我的话的。就像昨天晚上。明明思思生病了，但是阿尧他还是……”

    说到这里，孟珊假装害羞了一下，她那抹娇羞落在夜蕾的眼里只觉得分外的刺眼，“哎呀，还是算了吧，毕竟有两个小孩子在场，我还是少说一些昨天晚上我跟阿尧发生过一些什么事情吧……毕竟说出来我也很不好意思呀！我主要就是想表达的是，阿尧对我真的很好啊，不管他有多忙他都会抽空陪我呢！至于少夫人你说的阿尧在忙没空搭理我的话，我看呀，应该是平日里阿尧对你的态度吧？你不要把阿尧对你的态度强加在我身上啊！阿尧对我可是与众不同的。我跟你是有区别的，区别就在于一个被爱，一个不被爱呢！”

    孟珊即在夜蕾面前秀了一把恩爱，又讽刺夜蕾不过就是一个被楚尧打入冷宫的女主人罢了，有什么好得意的。

    夜蕾面对孟珊的秀恩爱和讽刺，越来越坐不住了。

    她突然从位置上站了起来，走到孟珊面前，一言不发伸出手就想要在孟珊的脸上抡上一抡。

    而孟珊就那样坐在那里没有动，而是仰着脸瞪着眼睛看着夜蕾说：“少夫人，你还想打我吗？那天在楚家，你扇了我一个巴掌，我还没有跟你算账呢！我不过是看在你是阿尧妻子的份上我才忍着，你以为我真的怕你了吗？不过没关系，如果你想打我，你就打吧。反正打完之后，阿尧心疼的人也是我。”

    孟珊说着说着就楚楚可怜了起来，既像楚尧表达出以前孟珊曾甩过她巴掌，又在楚尧勉强装了一把可怜。

    这要换成楚尧不在的时候，孟珊早就反抗了。

    孟珊根本就不会给夜蕾扇自己第二张巴掌的机会，那是因为孟珊从来不都不知道夜蕾究竟是一个多么恐怖的女人，她只不过一直认为夜蕾是被楚尧抛弃的而已，在楚家并没有什么实权，本身也没有什么实力。

    反正她在整个华国可没有听到过一家姓夜的，很牛逼的豪门世家。

    所以孟珊认为，夜蕾如果没有了楚尧的庇护，只不过是一个长相漂亮却没有背景的女人而已。所以孟珊根本就不怕她，但是在楚尧面前，她当然还要表现出一副委曲求全的样子。

    毕竟只有这样的女人，才会博得男人的心疼！果然在孟珊说完这句话之后，一直没有吭声的楚尧终于淡淡的说了一句，“够了！既然想去逛街，那就就去吧。”

    孟珊眼睛一亮，她明白了这场跟夜蕾的战争，又是她赢了！

    夜蕾非常开心的下车去她想逛的店，却不知，此刻涅朝幂也正在她去往的奢侈品店，听着销售人员热情洋溢地介绍着包包，心思却根本就不在包包的上面……

