    望着恶魔石雕像头顶上的那只面孔，宋健忍不住吐槽道：“你恨我干什么，你的手下又不是我杀的，你又不是我困住的，冤有头，债有……”

    就在这时，宋健突然感觉两道不怀好意的目光望向了自己，顿时声音变小，讪讪的摸了摸自己的鼻子。

    封印了大恶魔，女神官脸上也露出了一丝疲态，额头上渗出了细密的汗水。

    “好了，已经将它封印起来了，再过百天，神文锁链就能吸收完它的本源之力，到时候只要杀死它，它就彻底消亡，不会再复活了。”女神官说道。

    “那这雕像怎么办，就放在这里吗？”宋健指着雕像上空那个狰狞的面孔说道：“你确定已经将它完全分封印住了吗？”

    “那只是它最后的一丝魔气凝聚而成，慢慢就会消散的，不用在意。”女神官撇了宋健一眼说道：“这具雕像只能放在这里，不过放心，只要有心怀恶意，想要放出恶魔的人靠近，封锁恶魔的神文锁链，就会自动攻击，没事的！”

    宋健看了女神官一眼，这个女神官等级并不高，只有三十级的样子，但实力却异常强悍，也不知道是怎么修炼的，难道说，这个黎明牧师以后进阶，就能进阶成黎明神官吗？

    “我走了，你自己小心！”女神官意味深长的看了宋健一眼，转身消失在阴影之中。

    “我自己小心，我需要小心什么？这个大恶魔已经被封印了，又不会出来……”宋健感到有些奇怪。

    就在这时，宋健突然收到了两条系统提示；

    系统：你收到了深渊之魔的邪恶诅咒，你的运气值-3；

    系统：深渊之魔的目光开始注视着你，一百天后，深渊之魔的封印将会被破除，到时候它会找上你，如果你被深渊之魔击杀，它的身体将会被深渊之魔侵占！

    “雾草，搞什么，你脑壳是不是坏掉了！”宋健忍不住大骂起来：“冤有头，债有主，谁封印的你，你找谁去啊，干嘛找我，看我好欺负吗！”

    这个深渊之魔也是欺软怕硬，估计是感觉自己打不过女神官，因此将仇恨全都记在了宋健身上，而且宋健还拿了它的神圣之灵，自然会被深渊之魔给顶上。

    白天之后，神文锁链吸干了深渊之魔的本源之力，它就再也无法复活，只要杀死它一次，就能彻底解决它，对于女神官来说，这只深渊之魔已经不具备成为敌人的资格了，不如就将它交给眼前这个人类好了。

    宋健现在还受到了深渊之魔的诅咒，运气减三，意味着凡是有几率触发的技能，触发几率都会下降3%，杀怪的战利品爆率也会下降3%，开任何宝箱之类的几率，也是要下降3%，可以说倒霉之极。

    只有将这只深渊之魔杀死，邪恶诅咒才会被破除，因此这只深渊之魔和宋健，必定会有一战！

    深渊之魔的石像上，那个狰狞的脸孔不断向宋健咆哮嘶吼，但很快就因为没有能量，慢慢溃散，消失在空气之中。

    整个暗影街区寂静一片，没有一丝人影，宋健左右看了一眼，朝着街区外走去。

    去了趟拍卖行，将潜行术技能石挂在了上面，然后看了一眼之前拍卖的银色品质盾牌，价格抬到一万八千末日币，似乎就再也升不上去了，不过这个价格已经远远超过了宋健的心理预期，就算和李可儿平分，也能分到近万枚末日币，算是不错。

    现在宋健包裹里已经有超过一万五千枚末日币，加上盾牌的价钱和潜行术技能石，宋健最终的末日币可能会超过三万枚。

    就算城市里那些战盟，恐怕都没有宋健末日币多，这么多的末日币放在包裹栏中是一种浪费，需要将它尽快转化为宋健自身实力。

    使用了神圣之灵后，宋健的所有属性都提升了2点，现在宋健最高属性已经不是力量，反而变成了敏捷，此时的敏捷属性，不算“火焰之骷髅连弩”和“校旗”附加的属性，已经达到了16点，加上装备附加属性，可以达到19点，而力量属性即使算上装备也只有十六点。

    经验值差2%就能提升到十五级，技能栏中，剑指的熟练度最高，已经达到了2级97%，看样子，下一个技能点就要点在剑指上面了。

    宋健打开拍卖行的界面搜索起来，看了半天，宋健摇摇头，上面的装备连宋健身上的都不如，难怪一件银色品质的盾牌，能够抬到这么高的价钱，看样子，好的装备还是太少，自己都用不过来，怎么可能拿出来拍卖？

    关掉了装备拍卖界面，宋健打开了技能界面，结果里面的技能比装备界面中的装备还要少，只有两页，寥寥十几个技能。

    这些技能都很弱，要么是伤害太弱的攻击技能，要么就是后遗症太大，要么就是需要特殊血统或者特殊兵器，而且价格一个个抬的很贵，最便宜的一个也是五千末日币起步，简直是把其他玩家当做冤大头。

    因此技能界面中的这些技能，一个出价的都没有，孤零零的挂在上面，只等时间到了下架，这样一来，拍卖的玩家还要出手续费，简直就是亏到家了。

    接着，宋健打开了材料界面，这个界面要丰富了许多，各种材料琳琅满目，最多的就是木材和石料，因为数量太大，因此价格很是便宜，只比出售给系统商店高出了一点点。

    剩下的就是各种矿石，价格不菲，之后就是大量怪物掉落的材料，烹饪，炼金，制药，锻造，工程，所有材料应有尽有；

    另外还有一些稀奇古怪的玩意儿，有些甚至玩家都不知道有什么用，被系统归为特殊材料，也被扔在了拍卖行中，标价也是高的离谱，让人根本没有购买的欲望。

    宋健搜寻了一下高爆手雷需要的材料，没想到竟然找到了七八种，价格虽然不低，但却省下了宋健大量时间和精力，因此宋健全都给拍了下来。

    之后又将制作自爆机器人的材料拍了一大堆，包裹里一万五千多枚末日币，瞬间缩水了一大半，只剩下不到一千枚。

    不过等到盾牌和潜行术拍卖完后，宋健口袋又会充盈起来，因此也没有在意。

    购买了大量材料后，宋健朝着自己的庄园城堡走去。

    ……