    有了杨帆的保证，王哲心里稳得一批，底气瞬间爆棚。

    他反手一搭任庆之的肩膀，大大咧咧道：“自家兄弟，有必要这么客气吗？”

    “实话告诉你吧，任哥，这都不是事儿！”王哲拍着自己的胸脯，大包大揽道：“待这次的擂台赛结束，咱们约个时间，让咱表弟好好给你瞧瞧，看不好，一文钱也不收您的！”

    一句话，王哲就把问题给扯到了治疗费的问题上。

    任庆之一愣：“自家兄弟，看个病还要钱？”

    王哲也是一愣：“自家兄弟，你好意思吃白食？”

    任庆之再是一愣：“自家兄弟，提钱就没意思了吧！”

    王哲也更是一愣：“自家兄弟，你好意思让咱表弟白干？”

    “哥，做什么都是需要本钱的，你别看咱表弟给那几个孩子治疗的时候似乎没什么消耗，其实每施展一次，他都要损耗大量的灵能与神魂之力，只是在人看不出来而已。”

    “灵能什么的也就罢了，都是自家兄弟，损耗一些就损耗一些，无所谓。”王哲苦口婆心地卖着惨：“但是这神魂之力可不是那么容易就能补充得起来的，损耗太多的话，对咱表弟自身的根基也多有损害。”

    “这几个孩子是武师中阶，神魂之力的损耗勉强还能自给，但是任哥你可是宗师巅峰啊，给你看病，岂是等闲，没有十株八株的高阶灵药做补充，根本就坚持不下来啊。”

    任庆之的嘴角一扯，感觉自己好像是被人给讹了。

    十株八株高阶灵药，这个混帐玩意儿以为高阶灵药是什么，路边的大白菜吗，想要多少就能砍回来多少？

    他要是能一下拿出这么多的高阶灵药的话，还用得着让杨帆给他瞧病，他早就自己啃掉自我修复了好不好？

    不过，治病给钱，天经地仪，这六十余年来，他四处求医，所有的花费加起来，其实也不比十株八株高阶灵药逊色多少，如何杨帆真能一次性地将他的顽疾治好，任庆之倒是并不介意支付一些必要的医疗费用。

    十株八株他拿不出来，但是一株两株还是没有什么压力的。

    “自家兄弟，我自然不会让表弟吃亏，不过十株八株高阶灵药，实在是有点儿……”

    “任哥，真不是小弟讹你，实是小本经营，不得不……”

    两个宗师级的强者就这样勾肩搭背，小声地躲在一边讨价还价，丝毫不再去关注招待所门前的之些琐事。

    杨帆的治疗依然在继续，他的初级治疗术的技能熟练度也在一点一点地飞速增长。

    正好赶上这些人受伤，再加上杨帆也有意要刷取一波初级治疗术的熟练度，想要把初级治疗术给再往上提一级，所以，倒也不觉着无聊。

    “你对七级武师尚元厚使用初级治疗术，治疗成功，尚元厚体内的伤势部分恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对七级武师尚元厚使用初级治疗术，治疗成功，尚元厚体内的伤势部分恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    “你对七级武师尚元厚使用初级治疗术，治疗成功，尚元厚体内的伤势完全恢复，精神力+2，技能熟练度+4。”

    一波初级治疗术下来之后，杨帆查看了一下自己的技能熟练度：初级治疗术（82/100）。

    杨帆巴咂了两下嘴，只差十八点就能成功晋级，可是眼下没病人了呀，怎么办？

    虽然对着身体健康的人也能使用初级治疗术，但是无伤无病的，根本就产生不了技能熟练，不像是其他武技一样，有时候哪怕使用失败也会有一点技能熟练度的安慰奖励。

    但是初级治疗术不一样，医术治疗，不容作假啊。

    杨帆把周围的几人全都扫视了一遍，楚飞云他们几个因为不停地被安生用来练手，身体内的一些不适与隐疾早就已经被根治彻底，没有一点儿收取经验的可能。

    不过，招待所内虽然没有病人，但是招待所外好像还有几个现成的病号啊。

    杨帆不由把目光瞄向了外面蹲在墙角处的漯城武校众人，正好与陈国富那双望眼欲穿可怜巴巴的目光对接上。

    确认过眼神，遇到对的人。

    就他们了！

    杨帆双眼放光，看来初级治疗术最后的升级经验就要落在他们的身上了。

    原本不想做烂好人来的，现在看来，不做不行了啊。

    事实上，杨帆并不确定他的初级治疗术会不会对任庆之的伤病有效果，毕竟那可是宗师巅峰级别的超级大BOSS，体内的能量构造都与他们这些普通的小武师有着很大的差异。

    能够在武师级别的武者身上起到作用的初级治疗术，放在宗师巅峰的身上还会不会仍有奇效，杨帆之前没有试过，也不敢打包票。

    之所以刚才敢大包大揽地让王哲应承下来，杨帆最大的希望其实就是初级治疗术的晋级版本。

    一百点的技能熟练度，他本身就已经刷到了二十余点，又在钟大山等人的身上收获到了六十点左右，经验已过大半，现在只差临门一脚，杨帆自然不会放弃。

    所以，就只能便宜漯城武校的这些人了。

    “陈老师，你看到了吗，杨帆他向咱们这里看过来了！”祝雨依兴奋地向陈国富说道：“你说，如果咱们现在开口求他，他会不会出手帮忙，把任永、陈豪他们也给顺手医好？”

    刚才杨帆的一系列风骚操作，他们在外面全都看在眼里，先是看到杨帆大发神威，把青山武校的六名天骄全都给干成了鹌鹑，武道自信尽数击溃，修为实力全都大跌，可谓是大快人心。

    祝雨依、洛东东等人看得那叫一个热血沸腾，心中之前对杨帆等人所存在的敌意，在这一刻也全都烟消云散。

    杨帆的强大，已然让他们再兴不起任何想要与之为敌的念头。

    连一群武师六级、七级的变态都在杨帆的手下吃了大亏，他们这些才武师三级的小菜鸟还有什么不由咽不下心中的这口气？

    而且，杨帆此举，也算是变相地替他们报了仇，出了气，几人在羡慕嫉妒恨的同时，自然也兴起了一丢丢的小感激。

    虽然杨帆接下来的治疗举动让他们很不爽，但是对于杨帆能够随手医治好武道自信崩溃后所带来的修为与神智双损伤的后遗症，所有人都与里面的王哲与任庆之一样，吃惊震撼不已。

    一时间，全都惊为天人，看向杨帆的目光感觉就像是在看天上的神人。

    太特么牛逼了！

    他们从来都没有听说过，武道自信被击溃后还能这么快就能恢复如初的，今天可算是开了眼界了。

    陈国富的心头也是一阵激动，不过一想到刚才他曾向王哲与杨帆的求救经历，心头不由一阵灰暗：“算了吧，咱们之前跟华南武校闹得很不愉快，他们是不会出手帮忙的！”

    哪怕跟杨帆对上了眼神，陈国富还是没有什么信心，因为不管是王哲还是杨帆，看上去都不太像是那种喜欢乐于助人的人。

    现在过去向他求助，换来的不是无视，就是变相地羞辱，他丢不起这个脸。

    祝雨依的神色也是一暗，是啊，咱们与华南武校连着起了两次冲突，每次都闹得极不愉快，人家凭什么要出手帮他们？

    如果换成是她，遇到这种情况，肯定也会一走了之，哪会管这些曾经的对头的死活？

    “可是……”一直没有说话的洛东东突然出声说道：“可是那个杨帆好像径直向咱们这里走过来了，我觉得，如果咱们肯放下面子，放低姿态，诚心向他恳求的话，应该会有希望。”

    陈国富与祝雨依皆是一愣，同时抬头向招待所的门内观瞧。

    还真是！

    杨帆正面带着笑意，脸上泛着阳光，看上去就像是刚从天上下凡的天使，正在缓缓地向他们边走来。

    或许，真的会有希望呢！

    陈国富这个时候突然一阵激动，不再犹豫，猛然站起身来。

    跟这次他们漯城武校参加擂台赛的最终成绩相比，他个人的脸面算个鸟啊，不就是拉下面子向一个学生求助吗，老子干了！

    “杨帆同学！”起步向杨帆走来的方向迎去，陈国富的脸上也露出了一个大大的笑脸，腰身微微躬起，姿态放得很低，轻声向杨帆说道：“能不能请您也为我们这边的伤员治疗一下？”

    “你放心，我们给钱，绝对不会让杨帆同学白做，需要多少钱您只管开口，只要我们能拿得出来，绝对不会皱一下眉头！”

    杨帆眉头一挑，这个戴着眼镜却一点儿也不斯文的漯城带队老师很上道嘛。

    “陈老师客气了。”杨帆脸上带着圣光，轻声向陈国富点头说道：“都是人族同胞，我怎么可能会见死不救呢，钱不钱的先放在一边，还是救人要紧，来来来，先让我给这几位同学瞧瞧！”

    祝雨依与洛东东也激动地站起身来，看向杨帆，一脸感激。

    “杨帆同学，谢谢你！”

    祝雨依做为小队队长，激动地向杨帆表达着自己心中的感激之情：“杨帆同学，你真是一个好人！”