    “何东楼，暂时无业游民一个。”

    电梯快速上行，何少做自我介绍，看上去幽默亲和，优雅有度，似乎前面搂肩怪笑的模样，全在梦里。

    “你好，何少。”

    岳琴伸手与何东楼轻握了一下，罗南则依照礼仪简单介绍了一下：“岳琴，同学。”

    其实关系更复杂一些，罗南却懒得向何东楼解释。

    “同学啊，同学好，无限可能。”

    何东楼又恢复嬉皮笑脸的德性，但却点到为止，没有继续调笑——他刚才出头，不就是为了控制场面，千万别让眼前的危险份子恼羞成怒？

    既然出现在这里，接下来就会有很高的机率继续产生交集。他是过来消遣的，没必要置身险地。

    唔，还有目标千万别冲突了。

    这时候，岳琴手环震动，却是白瑜她们在上面电梯口等急了，打电话询问。岳琴则没提楼下的冲突，简单说两句，就挂断通讯。

    何东楼扫了眼面板上快速跳动的数字，笑嘻嘻地道：“多谢啊老弟，亲自动手带外卖，这个人情给大了。回头我让席薇多敬你两杯，有什么高质量的闺密，也优先介绍给你。”

    罗南不冷不热回应：“顺带的，不用客气。”

    话是这么说，罗南还是多看何东楼两眼。毕竟是一线明星的八卦，他刚才还和白瑜一起拜读过。

    席薇纵然是一线，想来也没胆子在“空天何”少爷的面前玩劈腿，大概这就是传说中的“转场”吧。

    电梯里气氛自然许多，何东楼指了指满地的食盒，笑道：“那老弟过来，是要探谁的班啊？看这数量，啧啧，未免太博爱了，兄弟我甘拜下风。”

    罗南也不绕圈子：“我表姐的乐队今晚有演出，还有新认识的几个朋友。”

    何东楼很意外：“啊，那可真要捧场了。令姐的乐队是……”

    “山溪，刚和明堂签约，没什么名气。”

    何东楼眉头一跳：“刚签？这种时候？”

    罗南眼神投注：“有什么不妥吗？”

    “老弟，看来你的敏感度不够啊。你难道不知道，明堂文化是哪家控股？”

    何东楼倒也没故意吊胃口，很快自问自答：“古堡财团……血焰教团！”

    后面那个词汇，他刻意压低了嗓门，气氛营造满分。

    叮咚电子音响起，电梯抵达56层。

    气氛给冲淡了些，但何东楼也如愿看到了罗南皱紧的眉头。他摊开手：“所以你明白的。话说席薇的盒子是哪个，我拎过去就好了。”

    “中间。”罗南下意识回应。

    “啊哈，多谢。”

    话说何东楼有够排场，除了那位曾在海天云都见过的保镖“老司机”以外，还有五六个跟班，此时自然有人代劳。

    电梯门打开，何东楼笑眯眯往外走，下一刻他就眼睛发亮：“哎呦喂，我就说嘛，明堂这边资源真不错……你们是那个长腿颜团，叫什么来着？”

    电梯外面，BHD团全员都在。本来是等着自家糕点小吃，哪想到电梯一开，就出来个花花大少？不免都有点懵。

    还好，“管家”雪苑训练有素，轻数一二三，然后三姐妹同时欠身微笑：“您好，我们是B.H.D。”

    何东楼哈哈一笑，大少性子发作，本能伸手，就想去碰颜值最高的克拉拉的脸蛋儿。可手到半途，背后莫名生寒，暗骂一声，只能是撩起来，理了理自家发型，顺势转身：

    “明堂这里，真有不少人合我眼缘。我突然有个想法，老弟咱们联手吧！资金操作什么的好说，我给你两成干股，你只需要帮我把握一下时机，看什么时候好抄底。”

    罗南盯住他：“田邦是你们军方的人，甚至就在海防部队。”

    “田邦没那么俗，我呢，在何家的地位也没那么高。倒是你，完全可以向我姐、你秘书询问一下有关进度。”

    何东楼伸出双手，碰碰拳头：“咱们的胃口不大，他们打出狗脑子来，也不耽搁咱们把妹……咳，挣钱哪！”

    罗南闭口不言，懒得继续这个话题。

    何东楼耸耸肩，也很干脆地转身：“再谢谢啊，回头过来喝茶。”

    当下，他领着一帮保镖跟班，大摇大摆离开。

    罗南盯着他的背影，感觉此人貌似亲近，其实满嘴跑火车，颇有不尽不实之处，对他更是满心的不服气。

    这很正常，以何东楼的家世，绝不至于要往一位能力者身上凑脸子。更别说那晚在海天云都，这位正飞扬跋扈的时候，遭到何阅音的强势镇压，在罗南等人面前瞬变Hello Kitty。

    如此经历，任是哪个男爷们也要觉得憋屈。

    要是第二次见面，就成了最佳损友，岂不是笑话？

    似乎是注意到罗南的视线，何东楼走过长廊，拐弯之前，回头向这边摆摆手，笑容灿烂。

    进入通道走廊后，何东楼笑容不变，拨动手环隐秘通讯键，与身边的保镖对话：“话说，回头我和那小子的姐姐来一段儿怎么样？玩摇滚的应该好上手才对，这叫什么来着，礼尚往来……这话你可别学给我姐！”

    保镖不想介入这种话题，可出于专业考虑，他还是回应道：“目前他身边有一个安保团队，里面有我们的人。”

    “我靠，老司你什么时候变阴了？”

    “罗南是军方一直试图控制的对象，安插人手是音小姐的安排，是保护也是防备。”

    何东楼没好气地道：“我知道这家伙很危险。可有些话你能不能说直白点儿？”

    保镖老司筹措了一下语言，方道：“罗南此人，在里世界的评级里，最高判定是B+；在军方评定意见中是A，而在夏城政府的判断是红色，意即极端危险……”

    “等等，等等！”何东楼打断老司的话，有些烦了，“军方和政府的判定也出来了？什么时候的事？为什么还上调啊？”

    “就在上周。”

    老司认真解释：“就个体战力而言，罗南表现并不突出，世界上有的是能压住他的人。可关键问题在于，凭借飞天魔鬼鱼这类工具，他就是一个可以任意移动的次声波阵列，对于平民、包括对常规部队的杀伤力，堪与超凡种比拟。再加上他莫测高深的精神感应水准、年轻情绪化的精神状态，他的威胁程度，在夏城及周边区域内，与距离、人际关系、势力划分基本无关。所以我建议何少，人前人后都和他保持……”

    最后这句，老司想说“距离”来着，但觉得有歧义，迟疑了一下，换了个说法：

    “保持分寸。”

