    看着眼前这个睁着蓝黑色的大眼，小脸上满是严肃，一本正经地做着自我介绍的小女孩，李察有些惊讶。

    李察既惊讶于这小女孩的脑子之灵光，也惊讶于对方的思路之清晰。

    妮可·罗宾的脑子确实是很灵活的。

    事实上，妮可·罗宾从小就跟着奥哈拉学者们一起学习考古学，在8岁时参加“博士考试”，并以满分的成绩成为考古学家。妮可·罗宾不但脑子灵活，而且她还是个天才。

    而这段时间被世界政府通缉，东躲XZ、不断被人背叛出卖的经历，也极大地丰富了妮可·罗宾的阅历。

    所以当妮可·罗宾认识到李察的强大——让她绝对无法反抗的强大，并且对方适当地表明了善意，确定了李察不是敌人之后，妮可·罗宾果断地做出了选择。

    可是当面前这个男人听到自己的介绍之后，却没有回应，只是顿了一下，这让妮可·罗宾的心里一沉。

    就在妮可·罗宾开始思考自己的逃跑路线的时候，只见面前的男人洒然一笑，开口说道：

    “我叫李察。”

    一边说，李察一边向妮可·罗宾伸出了右手。

    妮可·罗宾迟疑了一下，然后同样伸出右手，和李察轻轻地握了一下。

    “很高兴认识你，你可以直接叫我李察。”李察脸上的笑意更浓。

    “······你也可以直接叫我罗宾。”

    对于李察的“自来熟”，罗宾有些不适应。

    “好的，罗宾。那么你知道这艘船是开往什么地方的吗？”

    既然已经互相做过了介绍，李察自然就直入主题，问了自己最关心的问题。

    至于这个妮可·罗宾到底是不是“恶魔之子”、有什么秘密，李察其实并不怎么上心。

    李察现在确实是很佛系的，他对妮可·罗宾被世界政府追捕的原因，的确有点兴趣，但如果对方不主动说的话，李察也懒得去问。

    萍水相逢，尽是他乡之客。

    偶然遇见有趣的事，李察并不介意参与其中，玩耍一番，丰富一下自己的生活。但李察还远不至于要上杆子贴上去，当什么烂好人、知心暖男之类的角色。

    “欢乐街，这艘船将会在三天后到达欢乐街。”罗宾回答道。

    “哇哦～欢乐街啊～”李察“意味深长”地说道。

    这些年，李察一门心思地修炼，于男女之事方面，犹如最艰苦的苦行僧一般。

    最开始李察是因为身体年龄太小，各方面都还没有发育。后来李察又忙着杀海贼、学习霸气、谋夺飘飘果实，所以一直没把心思放到这上面。

    不过“欢乐街”的大名，李察也是听说过的。简单地来说，欢乐街就是这个世界上最大，同样也是最豪华的红灯区，据说那里是所有男人梦寐以求的天堂。

    在欢乐街，只要你有钱，它就可以满足你对女人的一切需求，一切愿望。无论你喜欢的是什么类型、风格、年龄、种族······只有你想不到，没有欢乐街做不到。

    李察现在虽然没有钱，但是他有刀！

    【金狮子的樱十和枯木应该能卖不少钱，实在不行，我还可以找“朋友”拿点“土特产”。】

    见李察在那儿摸着下巴琢磨，罗宾略带鄙夷地问道：“你要去欢乐街吗？”

    “去啊，为什么不去？”李察果断地反问道。

    李察去欢乐街当然不是为了找乐子，虽然他对这种交易并没有什么歧视，但没有感情的交合，在李察看来也不过是发泄兽欲罢了。

    你可以说他矫情，也可以说他做作，但李察在这方面，确实是有自己的坚持的。而且以李察的意志，一点身体里荷尔蒙的躁动，从来都无法影响李察。

    罗宾没有回答李察的话，于是两人之间的气氛一下就陷入了沉默。李察是在思考接下来的计划，所以没有说话，罗宾是一时之间不知道该怎么开口。

    等李察思考结束，目光一转，就见罗宾欲言又止的样子。

    “想说什么就说嘛。”李察随意地说道。

    沉默了一会儿之后，罗宾像是下定了什么决心，开口问道：“你知道什么是历史正文吗？”

    “不知道。”李察回答得很干脆。

    罗宾构思了一下语言后，缓缓说道：“八百年前，世界政府建立之时，抹除了之前一百年的历史，这就是‘空白的一百年’。而历史正文，就记载了那一百年的历史。”

    “哦。”

    李察的反应很平淡，修改史书、掩盖历史什么的，在李察前世所在的国度，历史上的皇帝干得太多了，李察完全是见怪不怪。

    “奥哈拉的学者为了还原‘消失的一百年’历史，解读历史正文，于是引起了世界政府的注意。”

    说到这里，罗宾停顿了一下，然后接着说道：

    “最终，世界政府命令海军发动了屠魔令，整个岛上的学者、居民，都被海军屠戮一空。”

    罗宾语气平静，像是在述说一件与自己毫不相关的事。

    李察的表情同样很淡定，虽然听到的是一件血腥而残酷的事，但李察毫不动容。不过是些与己无关的人，和李察又有什么关系呢？

    而对于海军发动“屠魔令”，屠杀学者、平民，李察同样不置可否。

    李察早就清楚地认识到，海军并不是善良阵营，而是秩序阵营。不管海军嘴上的“正义”说得多好听，它存在的目的仅仅是为了维持大海上的秩序。所以海军干出这种事，李察并不感到意外。

    真正让李察意外的，是奥哈拉学者在毫无反抗力量的情况下，还敢冒着屠岛灭族的风险，搞这种捋虎须的事。

    真相是残酷的，不是谁都有资格拥有它，常人往往无法支付真相所需的代价。

    “嗯，然后呢？”李察点头，示意罗宾继续往下说。

    在事不关己的时候，李察向来是个很温和的人。尽管李察觉得奥哈拉学者的行为有些愚蠢可笑，但李察肯定不会表现出来，这点礼貌，李察还是有的。

    “我是，奥哈拉，屠魔令中，唯一活下来的人！”罗宾一句一顿地说道。

    说完，李察看到罗宾红了眼眶，强忍着没有让自己哭出来。

    只可惜李察没什么怜香惜玉的想法，反而微微皱着眉头问道：“所以，你是想说什么？”

    倾述秘密？两人才第一次见面，好像还不至于。博取同情？她刚才差点被李察捏死，应该也不会有这种想法。

    李察耐着性子听了半天，但还是没搞明白罗宾想表达什么。

    沉默良久，罗宾艰难地开口说道：“······李察。”

    “嗯，你说。”

    罗宾轻轻地抱住了自己的手臂，问道：“你······可以···保护我吗？”

    “嗯哼？”李察眉头一挑，有些不解。

    凭什么？凭什么我就要保护你呢？

    “作为代价，我可以为你解读历史正文。”

