
　　特级咒灵向后闪开的同时脸颊鼓起，朝着电次释放了咒力弹。

　　电次侧身躲过这发攻击，以左脚脚尖为点旋转了半圈后，再次朝特级咒灵扑杀过去。

　　“咚”的一声，无形的咒力屏障张开，电次一头撞了上去，头上的电锯和手上电锯倒是没受到影响，直接锯开了屏障，把特级咒灵都惊到了。

　　“这是什么东西？算了，居然能锯开，那就没事了。”电次独自嘟囔着，用手上的电锯将这个咒力屏障撕得粉碎。

　　特级咒灵一个不慎，被电次锯断了一只手臂，看着掉在地上的手臂，电次也有些愣住了，他看着自己双手的电锯：“感觉到这边过后，我的力量提升了很多呢，是因为什么呢？想不通啊，恶魔是靠恐惧来提升力量，难道说害怕我的人又多了？”

　　“嗷呜~”

　　二度受创的虎杖悠仁半眯着眼，听到了伏黑惠的信号，下一刻就把身体交给了两面宿傩。

　　黑色的咒纹爬满身体，两面宿傩从地上站了起来，看着不远处还在缠斗的电次和特级咒灵。

　　“不像咒灵，但也有诅咒的味道，气息比重里面恐惧占大多数，不是人也不是咒灵，稍微让我提起一点兴趣了。”两面宿傩一边朝着两人战场走去，一边思考着要怎么处理电次。

　　‘嗯？又来了一个？感觉压迫感要比眼前这家伙大多了，难道这个是隐藏BOSS？’电次余光捕捉到了两面宿傩的动作，心里又开始胡思乱想起来。

　　相比起电次这个外来者，作为本土人士的特级咒灵要更能体会两面宿傩带来的压迫感还有那种高傲。

　　“喂，那个咒灵还有那个不是人也不是咒灵的家伙，给我停下。”两面宿傩走到战场边缘，说道。

　　电次倒是没什么感觉，看着同样停下动作的特级咒灵，他把目光转到了两面宿傩身上。

　　“你是隐藏BOSS吧？帕瓦说隐藏BOSS的奖励要比普通BOSS高，所以打败你的话，我会升级的吧？说不定能和玛奇玛小姐约会！”电次一本正经的说道。

　　“哈？你这个人咒混合的杂碎在说什么？打败我？真敢说啊。”

　　特级咒灵看着两人的注意力都在对方身上，立刻就萌生了逃跑的念头，能作为特级咒灵，身体里还有着一支两面宿傩的手指，速度自然不慢，只是他还没跳离这个平台就听到身后传来一个不满的声音：

　　“我让你走了吗？”

　　只见两面宿傩抬手，电次感觉到了一点异样，但转瞬即逝，让他以为是自己的错觉，但不远处的特级咒灵身体忽然对半裂开，瞬间便死亡了。

　　“啊，不小心把这小子的左手也恢复了。”看着被自己治好的左臂，两面宿傩一边说着，一边朝着特级咒灵尸体那边勾了勾手指，一支宿傩手指就朝这边飞了过来。

　　少年犯教养院外，察觉到生得领域关闭了，伏黑惠刚把目光转向教养所，就看到一个人影撞破宿舍大楼朝这边倒飞过来。

　　速度之快，眨眼而至，地面被此人犁出一道长长的划痕，本来平整的青石板路面此时也被砸得不成样子，周围的树木也有不少细枝被劲风刮断。

　　“好疼啊，这只恶魔也太强了吧，”电次因为恶魔形态流了很多血，现在已经贫血了，从恶魔状态变回了人形，“诶？早川？！你也在啊！快给我喂一点血啊！”

　　“早川？那是谁？”伏黑惠看着这个不认识的人，心里疑惑众多，“虎杖呢？你把虎杖怎么了？”

　　“虎杖啊，”两面宿傩的声音响了起来，让伏黑惠全身汗毛直立，凉意直冲头顶，“那小子回不来了。”

　　“两面宿傩···”伏黑惠感觉到了前所未有的危机感。

　　“先别忙着害怕嘛，我现在心情挺不错的，还碰到一个有趣的家伙，所以，稍微来谈谈吧。”两面宿傩这么说着，撕开了上衣。

　　“虎杖那小子没有任何束缚就换了身体让我出力，哪有那么好的事，不过他回来是迟早的事，所以，”两面宿傩直接把手插进自己的胸膛，取出一颗还在跳动的心脏，“我想了想现在能做的事，就是把虎杖作为人质。”

　　将手上的心脏随手一抛，两面宿傩接着说道：“我没了心脏也能活，但虎杖那小子不行，和我交换等同于死，我还有其他的手指可以复活，另外再加上一个保险。”

　　两面宿傩取出了从特级咒灵那里回收的手指，吞了下去。

　　“现在，你可以害怕了。”两面宿傩看着伏黑惠如此说道。

　　两人刚要有动作，忽然就被拉到了一个生得领域中。

　　“呸呸呸，心脏的味道太腥了，不过喝了这个血，好像掌握了不得了的东西了呢。”电次从地上站了起来。

　　“虎杖的心脏···”伏黑惠看着已经干扁下去的心脏，又看到了电次嘴角的血印，心如乱麻。

　　“领域吗？有意思，只是喝了虎杖的血就可以使用领域，有趣，真是太有趣了。”两面宿傩此时对电次的兴趣远远超过了伏黑惠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“早川，你那是什么眼神？快用狐狸把这家伙一口给吃掉啊！”电次对伏黑惠说道。

　　“······”

　　两面宿傩活动了下筋骨，向电次问道：“那你的术式是什么呢？明明不是人也不是咒灵。”

　　“术式？啊，你这么说的确好像有些东西。”

　　电次拉动胸口的发动链，伴随着电锯的轰鸣声，电锯恶魔出现在这个领域里面。

　　而随着电次变成电锯恶魔，黑漆漆的领域里面也出现了新的变化。

　　焦黑的土地一望无际，天空上交织着电锯的锁链，地面上随处可见的是各式各样的骸骨，有和人类一般大小的，也有如同泰坦版巨大的恶魔骸骨。

　　电次的身体也开始长大，头上的电锯和手上的电锯也跟着变大，波奇塔的本体—恶魔们的噩梦、无尽的屠戮者、不知停歇的狩猎者、地狱的英雄—电锯恶魔重新出现在的这个领域之中。

　　‘电次，发生什么事了吗？’波奇塔的声音在电次脑海里响起。

　　‘波奇塔？！波奇塔是你吗？！’电次和波奇塔达成了沟通。

　　‘嗯，是我，电次，这里不是地狱，也不是我们的世界，这里的能量要比我们的世界杂乱很多。’

　　‘不是我们的世界吗，不过打败眼前那个家伙，我们应该能够回去吧？帕瓦是这么说的。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第144章 电锯恶魔和两面宿傩免费阅读。https://xs.23sk.com 