

    两女听着在一旁，眼神之中满是异彩连连。

    她们还没有想到，恒彦林这一次去解决问题，这里面居然还出现了这么多事情。

    但是到底来说，她们还是听的颇为激动的。

    恒彦林在说了片刻之后，见着时间不早了，回去直接休息去了。

    次日，天色还在朦胧胧亮起的时候，恒彦林就已经起身修炼去了。

    几步跑到了学校里头的灵力蔓延处。

    恒彦林眼眸四扫间，却是见着一道倩影已经在一旁练习起来。

    恒彦林定睛看去，正是林归雪。

    在一旁看了片刻，发现这林归雪到也颇为有几分天赋，这会儿的姿势都是极为的正确。

    恒彦林暗自点了点头，对于对方也颇为有几分满意。

    看样子自己不在几天，对方还是很刻苦的。

    见对方也没有什么需要自己纠正的，恒彦林转身开始修炼起自己的乾坤功。

    “小子，这个位置我要了，你到一旁去！”

    就在恒彦林缓缓修炼着乾坤功的时候，一旁忽然响起一道声音来。

    恒彦林听着微微一怔，但是看了一眼对方之后，却是没有停下来自己的动作。

    林余见着恒彦林居然没有半点的动作，顿时眼神闪过一抹厉色。

    “我与你说话听到没有！癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    他这几天跟踪下，终于发现了林归雪这些时间里面，都会一大早来这里。

    今天他已经感觉自己很早来了，但是哪里想要，恒彦林居然还是捷足先登了。

    虽然说，恒彦林这个位置，距离这林归雪不是很近。

    但是他不怎么喜欢，林归雪身旁还有恒彦林这么一个人在，这让他极为不爽。

    更何况，对方在这里，分明就是打着林归雪的主意，他如何能够让对方得逞？

    恒彦林有些莫名的将这个家伙看了一眼，却依旧是懒的理会对方。

    林余有些怒了。

    自己好说好歹的，与对方说了这么多话对方居然连理会一下自己的意思都没有。

    这算什么？这是连他都看不起不成！

    想到这里，他顿时心中一怒，一脚便是朝着恒彦林踢去。

    恒彦林只是轻轻一动，便是避开对方的一脚，随即脚掌勾起一个小石头。

    啪！

    一道轻声响起，只见着一个小石子，直接朝着一旁的林余打去，然后狠狠的打在了对方身上。

    这石头的力道极为大，但是恒彦林控制下，却没有直接将其贯穿。

    不过即便这样，对方身上多出几道印记，那也完全是正常的事情了。

    恒彦林却没有停止，在修炼之中，不断有小石头对着对方爆射过去。

    接连几下下来，这林余已经浑身皆是伤痕，看过去狰狞可怕，完好的衣服都是被撕裂出一些角度出来。

    林余在此刻，眼神之后满是可怖的神色。

    他从来没有想到过，自己会被面前的这个家伙收拾了！

    而且，自己居然连一点的还手能力都没有，这让他如何不气？

    心中如此一想，他顿时深深吸了一口气。

    “你在这里做什么？”

    林余这才刚刚准备叫些人来，一起好好的将恒彦林收拾一顿。

    但是哪里知道，一旁的林归雪已经清醒过来。

    她这一段时间修炼起来，极为的有感觉，在入定之后仿佛就是进入到了无我的状态。

    在这样的情况下，一旁发生的事情，她当真没有发现。

    只是这会儿解除了入定的状态后，她便是发现了一旁的恒彦林。

    心中欣喜的她，还没有来得及打招呼，却是见着一旁的林余，顿时俏脸一寒，整个人都是不怎么好了。

    这家伙也是最近冒出来的，而且一直在跟着她。

    走到哪里都是会跟到哪里。

    现在居然连自己早上出来，对方都是知道的清清楚楚。

    这让她瞬间，感觉到自己似乎是一点的隐私都没有了一般。

    “归雪，你看看我这一身的伤痕，都是被这个家伙打的！”

    林余见着归雪看着这边，连忙就是开口说道。

    林归雪眉头一皱，看了看对方身上的伤痕，又看了看一旁还在练武的恒彦林。

    当即是柳眉皱起。

    “可不要乱说，绝对是你去招惹对方了！是不是！”

    她可是极为清楚恒彦林的，而且也知道他的本事。

    恒彦林不会喜欢去找人挑衅，而且恒彦林在这里练功，那已经是固定的了。

    最近一段时间，对方有些事情这才没有继续，今天回来继续练武，那是太正常不过的事情了。

    但是这个家伙居然在此刻，开始质疑起恒彦林来，她是第一时间觉得恒彦林肯定不会有错的。

    这么一想，此刻的她在看看恒彦林，便是一脸坚定的站在了恒彦林这边。

    林余听到这里，差点没有一口血吐出来。

    这算什么？

    自己在此前的时候，分明就是被对方给欺负了啊！

    这年头，自己第一次没有颠倒黑白，没有与对方说谎反而是被对方给无视了，而且对方反而是站在了对方身旁。

    见着林归雪如此坚定的站在一旁，另外对方似乎是对于对方极为熟悉的样子。

    瞬间，他是感觉到对方绝对与对方的关系不一般。

    一想到这里，他顿时是嫉妒的发狂。

    分明就是对方打了自己，这个女人居然还站在对方身旁，他如何能够容忍？

    “林归雪，你看清楚，我现在浑身是伤痕，你居然还站在对方身旁？”

    他这会儿是怒急了，完全就没有想到过，这个女人一点也不信任自己。

    而且，看对方的样子，分明就是不管怎么样都会站在对方身旁一般。

    这让他如何不怒？

    越是这么一想，此刻的他脸色也愈发的恼火起来。

    “我很清楚他的为人，他是绝对不会主动挑衅的，绝对是你做了事情才对！”

    林归雪冷眼将其看着，而后便是冷哼一声说道。

    她可从来就不觉得，对方当真说的就对，别看对方身上有伤，那就是对方有道理！

    这里面还不知道有什么事情隐藏在里面！

    而且，她对于恒彦林的信任可不是他能相比的！

    林余见此，顿时怒气冲天，眼神中满是一片冷厉。