    而与此同时的另外一边。

    蛮族因为战神陨落，族人都觉深受耻辱，作战时骁勇异常，一波蛮族兵士冲了上去，全部死伤完后，下一波踩着血淋淋的尸首，眼睛不眨一下的跟着冲了上去，跟魔怔了一般，俨然是毫不怕死的模样。

    “为吾族战神雪恨！尔等皆要葬身于此！”

    蛮族兵士吼声震天动地，铁旗关上黑瘴之气缭绕，一时间人心惶惶。

    铁旗关防御的把兵士们眼看着蛮族人跟疯了一般的进攻着，心底被这气势震住了，俨然生出了惧怕之意。

    他才往后退了一步，就听到一声厉喝：“不准后退！”

    南宫羽灵挥剑而下，那兵士还没来得及抬头，就已经人头分离。

    她身着轻甲，眼神冰冷而又坚定。

    “谁敢后退，我就先杀了谁！”

    明晃晃的长剑在空中挽出了一个剑花，南宫羽灵足蹬地面，与汹涌而至的蛮族士兵厮杀。

    而她身后的士兵们，也被南宫羽灵的冰冷眼神给震住了，纷纷提剑上去，决意要跟蛮族拼个你死我活。

    “派人去传消息回青云门派，让他们来支援！”

    话音落下，临她最近一士兵连忙勒马回头。

    却不曾想，还未等到他走出一步，便立即被敌人击杀！

    就在此时，系统仿佛接收到来自前方众将士的心酸，下发了紧急任务。

    【铁旗关十万火急，需要帮其度过危机。】

    韩进得了任务，随着青云门派的队伍匆匆赶来铁旗关，果真见到铁旗关上黑瘴之气团团缭绕，蛮族兵士凶猛异常，俨然要逼近城内。

    “这帮疯狗！真是欠收拾！”

    韩进望着那群人都快要杀红眼了，跟疯了显然没区别。

    饶是平时再没正形，此时也不免气愤不已。

    只是现在可不是他在旁看戏的时候。

    韩进急急在口中囫囵不清地念了句话，他瞳色加深，与此同时，铁旗关上一把巨大光刃朝那帮蛮族劈了过去，挥砍之势锐不可当，掀起阵阵狂风。

    蛮族兵士见状，齐齐巨盾抵住这一记挥砍，往后退却了好几步。

    他刚才那一挥砍破开了铁旗关上的黑瘴之气，韩进跃至铁旗关城墙上，将带来的兵器扔给厮杀的兵士，兵器光泽熠熠，缠绕着锋利的锐气。

    厮杀的兵士们看着手中的武器，面色有些无措。

    韩进见状，厉声道：“给你们就先拿着，不会用随便挥挥也能伤人，你们难不成都想去肉搏？！”

    这些蛮族人凶猛异常，铁旗关的兵士们的武器丢的丢，破的破，没有武器怎么守住铁旗关？

    白白上去送人头还差不多！

    韩进掌中灵气聚集成锋利光矛，跃起脚尖，朝着蛮族士兵杀了过去，剑光明亮，剑势招招迅即，血腥味充斥了韩进的鼻腔。

    “去守那边！这么多人守在这里做什么？！”

    韩进望着另一边门口突然逼近大波蛮族士兵，高声斥道。

    兵士们得了喝斥，立马调了攻击的势头。

    南宫羽灵受持利剑，掌心内的白色灵光若隐若现，她轻轻地喘着细气，身上的甲衣已经有了多处砍伤，殷红鲜血隐隐渗了出来。

    这帮蛮族人力大无穷，杀起人来也是毫不眨眼。

    “南宫护法小心！”

    一兵士突然挡在了她的右侧，下一秒鲜血飞扬溅红了南宫羽灵的甲衣。

    南宫羽灵咬紧了牙关，挥砍掌心涌出的剑气，将围上来的蛮族兵士削去了脑袋。

    “你们这群蛮族人，不配踏入铁旗关的一寸土地！”

    她足尖轻蹬，眼角余光却扫到了另一城口处正与蛮族厮杀的韩进身上，韩进正巧也瞧见了她，对着她勾起唇角轻佻的笑了笑。

    南宫羽灵移开视线，颇为无语的皱了眉头，这个时候他还能笑得出来，转念一想，也就只有他这时候还能笑的出来了。

    “吾要为吾族战神雪耻！杀了你们！”

    即便厮杀了这么久蛮族人却依旧气势不减。

    南宫羽灵没时间多想。

    她冷眼看着这群难缠的蛮族人，跃了身子手持锋锐的剑气，招招挥砍到了致命处，蛮族人应声倒地。

    这些蛮族人虽气势汹汹，但有的也只是些蛮劲，杀人不懂取巧，只会事倍功半。

    南宫羽灵攻势迅捷，一人能轻易取好几十人首级，令蛮族人不经胆寒，不敢贸然再对她进攻。

    “杀了我？哼！痴人说梦！”

    还未松懈一会，下一秒，南宫羽灵便被一股强烈的黑瘴之气给震出了几米远。

    这……这股力量！好强大！

    南宫羽灵皱紧了眉头，这个人的实力不容小觑，若是她满状态还好，只是她现在已经负了伤……

    而那帮蛮族人似也是被那一股黑瘴之气给惊住了，只见一蛮族人缓缓逼近南宫羽灵，他单手持硕大刺锤，另一手上凝聚着精纯的黑气。

    蛮族兵士见状，脸上纷纷露出敬畏之情。

    “吾族有幸！能得大能相助！替吾族战神雪恨！”

    那蛮族高手抡高了刺锤朝南宫羽灵猛地砸了过来。

    南宫羽灵灵活地跃了身子，刚才的地面上深深凹陷了下去，她禁不住倒吸了一口凉气。

    “无知小辈，岂敢口出狂言？！”

    那蛮族高手声音如雷贯耳，提了刺锤又朝着南宫羽灵砸了过去，杀意腾腾誓要将她砸成肉饼。

    南宫羽灵侧身堪堪躲过，忽觉肩膀上一阵锥心刺骨的疼痛，她低头一看，那黑瘴之气凝成的光矛生生刺穿了她的肩胛，甲衣已经被殷红鲜血浸透。

    南宫羽灵咬紧牙关，飞起一脚踢向了那蛮族高手的下巴骨，手中灵光乍涌直直地刺向了他的眼睛。

    她一手捂着肩胛处的伤，一手撑着地面。

    “南宫护法！你怎么样？！”

    守关将士急忙上来扶住南宫羽灵，却看她满头冷汗，唇色失血，当即慌了手脚。

    “别管我，去帮他们！”

    南宫羽灵心系铁旗关的安危，抓着那将士的铁甲。

    那将士哪里敢丢下她不管，抱着她急忙回去，其他将士见南宫羽灵身负重伤，心中愤怒不已，誓要跟蛮族人拼个你死我活。

    而韩进一边与蛮族人缠斗，一边也得知了南宫羽灵负伤的消息，悲痛万分之下，当即体内迸发出强大的神魔之力，化为万千利刃生生贯穿了那群蛮族人的心脏！

    只一瞬之间，便结束了战斗！

    震惊所有人！

