    吃过晚饭，徐青云又在回春堂呆了一阵，一直到晚上快十点的时候才离开。

    在农村，晚上都是比较早休息的。

    晚上十点，路上已经基本上看不到行人了。

    徐青云顺利回到家，刚想进去。

    神色微变，徐青云突然感觉到两道陌生的气息。

    不，确切地说是一道陌生的气息，另一道气息虽然不熟悉，但不是第一次感受到。

    烛龙之眼开启。

    徐青云的右眼之中突然闪过一道金色光芒，前方的一切顷刻间尽收眼底，可随意透视、探查、放大、缩小、锁定……

    几乎是瞬间，徐青云就发现了两道隐藏在屋顶的身影，其中一个徐青云还认得。

    徐青云没有进去，而是选择了离开。

    很显然，对方隐藏起来，就是在等自己的。

    徐青云刚转身离开，身后就跟来了两人。

    几分钟后，徐青云来到了一处偏僻之地，而后转身，不再前行。

    “出来吧！”徐青云冷声说道。

    话音刚落，前方的空地之上，突然多出来两道身影。

    一个声音幽幽传来：“没想到，你竟然能够发现我们。”

    这突然出现的两人，都是一身黑衣，其中一个三十岁左右，身材高大，左脸上有一道醒目的刀疤。

    另一人则五十左右的年纪，鹰钩鼻，身上气势凌厉，同时给人一种阴冷的感觉。

    “你们上官家还真是不死心啊！”徐青云扫了一眼前方的两人说道。

    没错，这两人都是魔都上官家的。

    其中一个徐青云前些天刚见过，还与之交手了，正是那天想将李玄嫣带回去的上官徒。

    他左脸上那醒目的刀疤，让人印象深刻。

    只是有一点徐青云想不明白，这些人不是要带李玄嫣回魔都吗？怎么不动手，反而像是在等自己一样。

    “徐青云，原本是云溪村的一个普通人，三年前被一群流氓打伤，随后销声匿迹，三年后，突然回来，不仅学会医术，还有了一身不俗的功夫。”上官徒看向徐青云，不徐不疾地说道。

    “有没有人和你们说过，随意调查别人是很不礼貌的行为。”徐青云冷声说道，星眸之中闪过一抹厉色。

    很显然，上官徒上次在徐青云这儿吃亏之后，特意去调查了徐青云。

    从李玄嫣那得知的，以魔都上官家的力量想要调查一个人，简直不要太简单。

    不过，对方能查到徐青云的资料其实也十分有限，能查到他消失了三年，但却根本不知道他消失的这三年究竟去了哪儿，又发生了什么。

    不然，对方也不可能还来挑衅他。

    “徐青云，上次我说过，会回来找你报仇的，上官家的威严不允许被人践踏。”上官徒冷冷说道。

    他此行的目的有两个，一是找回场子，二是带李玄嫣回魔都。

    第二个任务很简单，他只要完成第一个，就没人能阻拦了。

    “报仇，就凭你吗？一个手下败将，哪儿来的勇气说报仇。”徐青云冷眼看着上官徒说道。

    上官徒在他看来就是一个笑话，手下败将，连宗师境武者都不是，徐青云如果有心，捏死他就跟捏死一只蚂蚁一样。

    上官徒闻言也不恼怒，而是冷笑着说道：“徐青云，我承认我不是你的对手，但今天要动手杀你的不是我，而是我上官家的十大高手之一的上官风，亦是我的师父！”

    站在上官徒身边，一直一言不发的中年男人，这时突然往前走了一步，看向徐青云笑呵呵的说道：“小友前些天欺负了我徒儿，做师傅的不能不管，所以今天特意前来为自家徒儿报仇。”

    徐青云闻言，脸上露出讥讽之色：“打了小的，来了个老的，脸都不要了，真是有趣！”

    “小友若是觉得不公平，你也可以请你师父过来与我较量一番。”上官风看向徐青云语气平淡的说道。

    “想和我师父较量，你还不够资格。”徐青云冷笑一声说道，“收拾你们，我足矣！”

    “既然如此，那就无须再废话了。”

    上官风话音未落，突然出手，身影迅速从原地消失，速度极快，一掌直接朝徐青云的脑袋拍去。

    出手狠辣，直接向人的要害攻击，显示是想伤人性命的，而非简单的教训。

    徐青云不闪不避，面对上官风这来势汹汹的一掌，徐青云直接出拳。

    拳掌相击，一股强大的灵气波动激荡而出。

    徐青云和上官风两人各自退后一步，一时间竟然平分秋色。

    上官风脸上露出惊讶之色，看向徐青云。

    徐青云则神色如常，第一次交锋，他仅仅是在试探对方的实力。

    并且他如愿以偿地知道了对方的实力。

    “炼气后期，还不错。”徐青云一脸云淡风轻的说道。

    上官风脸上的惊讶之色更浓，因为徐青云说的不错，他的实力境界正是炼气境后期。

    对方能够一语道出自己的实力境界，只有两种可能，要么对方也是炼气境后期，要么对方的实力境界高出自己。

    上官风收起了先前的轻视之心，面前的年轻人可能并没有他想象中的那么好对付。

    上官风是徐青云下山以来，遇到的第一个修者。

    之前遇到的都是武者，实力根本不在一个层次。

    上官家有修者存在，看样子也并没有自己之前想象中的那么简单。

    上官家可能不仅仅是古武世家，可能是修炼世家，又或者其他。

    “小友，先前是我小看你了，没想到你也是修者。”上官风看向徐青云说道，紧接着话锋一转，“但今天我还是要教训你。”

    话音未落，上官风再一次出手。

    灵气涌动，掌影如风，凌厉无边，威势不凡。

    “追风掌！”

    上官风双掌不断击出，几十道强大的掌影袭来，每一掌都威力惊人，可碎石裂木。

    这一招已经不是普通的武技了，而是属于修者才能修炼的灵技。

    徐青云脸上未见半分惊色，相反的其脸上还露出了几分兴奋之色。

    下山这么多天了，终于可以好好打一场了。

    他其实早就手痒痒了，以前遇到的那些阿猫阿狗，他是提不起半分战斗的欲望。

    今天终于有一个可以稍微让他活动活动筋骨的家伙出现了。

