    在交易区，韩非足足逛悠了半天的时间。期间，又去开了一次奖。只不过，这一次似乎探宝鱼的品质有问题，好东西没捞到几个，只捞了三枚灵果。顿时，韩非就兴趣缺缺了。

    林妙妙一路跟随，她还从没看见一个男生逛街比女生还磨叽的。眼看着第一天的时间已经过去了大半，她不由得出声提醒。

    “你不去其它区逛逛？要是按照你这种逛法，一天我们都逛不完半个交易区……”

    韩非的心思并不在这。此刻，他正盯着一处很大的店铺，名叫珍宝坊，正琢磨着是不是该进去看看呢。

    于是，韩非应付道：“没事，没事，大不了我多雇你两天，我有钱。”

    林妙妙气不打一处来：有钱怎么了？有钱就很了不起啊？不过，听韩非说要多雇她几天。她心说：也对，人家都不急，我急什么？

    韩非两人往前走去，正准备跨进珍宝坊。然而，好巧不巧的，迎面走出来一个熟悉的面孔。

    “杨若云？”

    “韩非？”

    杨若云的脸色微微变幻：“你竟然从白雾盐沼中出来了？”

    白雾盐沼？

    跟在韩非身后的林妙妙瞳孔一缩。她听闻过那个地方，据说上次龙船途径白雾盐沼的时候，有一个很强的队伍探索过那个地方。结果，有去无回，似乎全都死在那儿了。

    因为这事，还造成了不小的轰动。所以，很多人都跑去白雾盐沼那儿试探了一下。结果，似乎都灰溜溜地回来了。可眼前的这个购物狂，居然进去了，还出来了？

    韩非也冷冷一笑：“嚯，真的是巧啊！几十万里纵横的三级渔场，咱偶遇了两次？”

    杨若云轻轻哼了一声：“近期，这附近就这一艘龙船路过，我当然会登船。有什么巧合的？”

    韩非打量了一番杨若云，不由啧啧道：“嚯，我说呢，原来你是中级巅峰垂钓者？我刚收了四个手下，你转头就给弄死了……话说，你难道不准备给我解释解释？”

    杨若云深深地看了韩非一眼：“跑鬼船的人，人人得而诛之。修行本就不易，不知多少天骄夭折在这些人手中。遇见了，当然得杀。”

    韩非微微一愣：这杨若云说得理直气壮，似乎一点都没准备为这事儿解释。不由想到，这女人有点故事啊！她对跑鬼船的人似乎非常憎恨。

    不过，韩非随即发现不对，他笑了笑道：“那之前的秘境呢？你是又回去了一趟？那里我明明已经探查过了，只是一个小秘境而已，哪有什么大机缘？”

    杨若云看了韩非一眼：“你准备在这儿，跟我讨论这事儿？”

    韩非一时间也不太确定。这女人精明得很，也很能伪装。

    而且，韩非非常怀疑：她在弄死王野几人之前，是不是把他们的秘密也给拿走了？比如说，靠近海上草原的那处还没人发现的秘境。

    韩非的眼珠子一转：“那你找个地儿……探讨探讨？”

    杨若云很明显地思考了一下：“行，就去下面一层的饮食区，如何？”

    韩非笑着回应：“好啊！”

    林妙妙站在旁边，有些为难地说道：“那我……先离开。等你们聊完了，我再去找你……”

    韩非摇头：“别急啊！我还有很多地方还没逛呢……你也跟着一起呗！当我的向导，一顿饭我还是请得起的！”

    杨若云看了林妙妙一眼，高级大钓师，她完全没放在心上。在三级渔场，高级大钓师连龙船都出不去。

    龙船底二层的餐饮区，同样热闹得很。一家家店铺林立，到处都是路边摊。

    杨若云似乎对这里很熟悉，径直带着韩非，来到了一处名为“神仙醉”的店铺里面。

    韩非观察了一下，这店铺很大，和寻常的饭店不同。这里有很多大炉子，吃客们都是直接把海鲜往炉子里一丢。等海鲜熟了，直接扒拉着就吃了。

    韩非当即不屑道：“看着就没食欲，这里能自己做饭么？”

    杨若云点头：“当然可以，只是直接蒸煮比较方便，一般人不会那么费事儿的。”

    韩非无语：姑娘，你几个意思？你是说我麻烦事儿多，是不是？

    韩非不由地嘲讽道：“那是他们不懂得享受生活！人生苦短，唯美食不可辜负。整天对着茫茫大海，都不会给自己找点儿享乐么？”

    林妙妙低声插话道：“只要不陨落，可以活很久。”

    韩非脸一黑：小姑娘会不会说话？我这是形容、形容……

    韩非让人把大炉子搬走。只见他把自己的大锅给掏了出来，一堆花里胡哨的下品灵果直接切开，往锅底堆放。接着，升起炉火，又从炼化天地里扒拉出一只红毛大嘴蟹。韩非并不是带壳蒸煮，而是用碧海游龙刀一阵切、切、切……划开蟹壳，掏出了蟹肉和蟹膏……接着，又用碧海游龙刀一冰，冻成一块块的。这才将蟹肉膏放进锅里，煮了起来。

    这一幕，看得周围很多食客都惊奇万分……

    除了杨若云是见过的，包括林妙妙也是眼皮一抖：这是个什么吃法？

    隔壁，有人问道：“小兄弟，你这吃法很讲究啊？”

    韩非回应：“吃饭、睡觉是比修炼更加愉快的事情，岂能不讲究？”

    有人道：“小哥，拼桌么？”

    韩非：“不了，我这边谈事儿。”

    得了韩非的话，周围的食客也就没再说话，都自顾自地吃了起来。

    韩非一边捣鼓着火锅，往里面滴辣椒油，一边传音问道；“那秘境里面有什么东西，我现在也不是那么想知道，反正我是没得到。你能得到，算你的机缘。但是，我那四个死鬼手下，他们知道一处秘境，这件事你是知道的。”

    说完，韩非冷冷地盯着杨若云。

    杨若云面色不改地回应道：“你知道你进了白雾盐沼后，你那几个临时手下做了什么？”

    韩非微微一愣：“做了什么？”

    杨若云一字一句道：“杀我，劫财，跑路。”

    韩非微微一笑：“可最终，他们还是死在你的手里了，不是么？今儿，既然我们遇上了，那险地得说道说道吧？这龙船再过些天，就靠近海上草原了，你会不下船？”

    杨若云一点也不客气地捞起一块蟹膏，蘸了蘸韩非倒出来的醋道：“敌我未明，我无所谓下不下船，但你肯定找不到那处秘境。”

    韩非：“如果你不愿意分享，那还跟我来吃什么饭？说吧，什么目的？”

    杨若云：“你我之间，其实并不存在真正的冲突。那处秘境，我可以送给你，甚至我可以一直把你送到秘境那儿。但是，你得帮我一件事……”

    韩非咧嘴：“嚯，这么大方？看来，你要我帮的事情不简单啊……”

    杨若云摇头：“跟我一起截杀两个人。不论成败，只要这个忙你敢帮，我就敢送。”

    韩非暗暗思忖：这女人有点危险啊！自己得仔细点，不要又被套路了……她未必没有杀自己的心思。要不然，以她一人狙杀四名初级垂钓者的实力，怎么会引王野几个人对自己下手呢？肯定是想坐收渔翁之利啊！

    韩非不动声色道：“杀谁？”

    ……

    林妙妙在一边什么都听不见，只看见韩非、杨若云两个人不时地夹起一块蟹肉，偶尔还会相视一眼，脸上做出一些表情……

    于是，她只能夹起一块蟹肉，自顾自地吃了起来。结果，这么一吃，直接就把她给震住了。韩非这到底做的什么菜？味道竟如此奇特……让人吃了一口，就流连忘返！

    林妙妙很纠结：我要不要多吃几块呢？毕竟，这不是自己的。自己吃得多，不会被嫌弃吧？

    正在林妙妙纠结的时候，韩非和杨若云似乎谈完了。

    杨若云起身就走，只留下韩非、林妙妙俩人对着一口火锅。

    韩非看了林妙妙一眼：“你放心吃吧！这红毛大嘴蟹，怎么说也是36级的稀有生灵。你以为你一个高级大钓师，能吃下多少？”

    最终，正如韩非所言。只是吃了一小会儿，林妙妙浑身就涨红了。以她的实力，别说红毛大嘴蟹了，就是一只反天刀她都钓不上来。高等级的生物吃多了，体内自然会灵气充盈，有些醉呼呼……

    片刻之后，当火锅全被韩非捞完之后，韩非翻开自己的房间令牌一看，一面刻着二层，一面刻着9377的编号。

    韩非淡淡道：“你明天来找我就行，今天先不逛了。”

