    

    方嬷嬷噗通一声跪在地上，刚刚还笑容满面，这会子便满脸泪痕。

    方声泪俱下的给禧答应阐述了沈贵嫔是如何威胁她，她不得已才只能延迟了裁制禧答应衣服的事情。

    方嬷嬷这模样显然是在甩锅了。

    禧答应也知道，不过以后裁制衣服还是要靠针线房，禧答应稍微为难了一下便借着驴下了坡。

    做事留一线嘛。

    方嬷嬷出门后摸了摸眼里的泪水，又恢复了那副笑眯眯的模样。

    大丈夫都能屈能伸，她一个小女子有什么不能的。

    禧答应又处理了一下宫里的人，翌日下午瞧着天不错便去找姜玉茗亲自谢恩去了。

    这回禧答应是带着卫美人一块儿的。

    “果然是人逢喜事精神爽，瞧着你气色好多了。”，姜玉茗推了推面前的糕点。

    禧答应坐在一旁笑道：“多亏了娘娘提点，否则臣妾这会子只怕还在顾影自怜呢。”

    姜玉茗笑了笑：“那也是你聪慧，换作旁人可不能轻易复宠。”

    卫美人坐在一旁倒是有些拘留不太敢说话，尤其是对啊白小仪目光时不时落在她身上。

    白小仪倒不是想如何，只是瞧着卫美人气色不太好，下意识观察了起来，医术里望闻问切，她不好贸然给卫美人把脉，也不想给人家把脉，只是瞧着卫美人身子似乎不太好，多看两眼。

    也不是身子的问题吧，只能说是卫美人上次小产做月子没补好，落了病根。

    气血两亏，需要慢慢滋补。

    这便是她能看出来的毛病了，至于其他的毛病她没把脉是看不太出来的。

    她还没扁鹊那种看人知病的本事。

    禧答应正陪着姜玉茗聊天，宁贵嫔便过来了，拎着小翠一块儿来的。

    一起来的还有张小仪，张小仪瞧着脸色有些不大好的模样。

    脸色有些发白，脚步也有些虚浮。

    “快坐，怎么了这是？”，姜玉茗一边吩咐人上茶一边看着张小仪道。

    张小仪笑了笑，轻声道：“惹娘娘担忧了，臣妾不过是月信来了而已，如今能下地已经很好了，刚开始那两天臣妾疼得躺床上可下不来。”

    姜玉茗揪着手里的帕子有些惊讶道：“可宣太医了？太医怎么说？”

    “臣妾这是小时候的毛病了，也就没宣太医，这么多年都过了，过了这几天便好。”，张小仪坐在绣墩上笑了笑。

    姜玉茗又让人拿了个汤婆子给张小仪。

    张小仪便抱着汤婆子坐在一旁不说话了。

    宁贵嫔是个自来熟，很快就同禧答应聊起来了，姜玉茗撑着头听着，也偶尔应和一下。

    不过更多的时间是小翠在同宁贵嫔吵嘴。

    小翠最近有些郁闷，时不时的啄一根自己的毛。

    宁贵嫔问了饲兽房的人才知道小翠这是闷的。

    于是这几天宁贵嫔除了去请安，去哪儿都带着小翠。

    在姜玉茗这儿聊了一下午的天，宁贵嫔趁着天擦黑的时候才回去。

    姜玉茗用过晚膳洗漱过后便靠在软榻上看书。

    她最近也是闲来无事，又研究起棋谱来了。

