
　　就在风漓夜的匕首，即将落入自己身体那一刻。

　　忽然，嗖的一声，一支长箭划破夜色，朝着黑袍男子和燕琉月直直射去。

　　风漓夜眸色一沉，手一扬，当的一声，匕首飞了出去，将差点射中燕琉月的长箭打了下来。

　　“少主，禁、禁军……”一名负伤的黑衣人赶来，一路跌跌撞撞。

　　禁军？

　　不仅是黑袍男子，就连风漓夜也微微变了脸色。

　　回眸，便看到风肆和风早一路飞掠而来。

　　而，带领禁军的那个人……

　　“楚倾歌！”黑袍男子五指一紧，神色瞬间变得复杂：“你什么意思？”

　　楚倾歌一骑红尘飞掠而来，那坐骑与她就像是完全融在一起那般，速度如风。

　　嘶的一声，马儿在众人面前，停了下来。

　　紧跟在楚倾歌身后的，是禁军统领赵兆。

　　赵兆的身后，两列排开，全是禁军高手。

　　他们竟然带着三百多名禁军前来。

　　这三百人很快就将整个悬崖顶给包围了起来，人人手里拿着长弓，箭头对准黑袍男子和他的死士们。

　　“楚倾歌！”黑袍男子没想到，他真的没想到，这女人，竟然连他也骗了！

　　“怎么？我是楚国公主，你是北秦奸细，你不会真的以为，我会将我们的战神拱手送给你吧？”

　　“你们早有预谋？”风漓夜在看她，那双平静如水的眼眸里，多少透着一丝晦暗。

　　她真的和眼前这个男人合作！他一直被蒙在鼓里！

　　可她，又是如此让人捉摸不透，就连黑袍男子，都被她设计了！

　　风漓夜的掌心，紧了又紧，这么远的距离，还能看得清楚，马背上女子那张绝色的脸。

　　可他，却又似根本看不清楚。

　　他看不清，这女人的心思！

　　楚倾歌侧头，看过来那一眼，毫无情愫。

　　“抱歉，让漓世子受惊了。”

　　她的视线，只是在他身上一扫而过。

　　仿佛这个人于她来说，只是他们楚国的战神，而非她的夫君。

　　那一眼的冷漠，就像是一把利剑，狠狠扎入风漓夜的心脏。

　　过去那段日子，她的巧笑倩兮，她的脆弱依赖，她一切的一切，似乎，都变得模糊！

　　“世子爷。”风早走到风漓夜的跟前，不知为何，心脏也忽然像是被什么东西，狠狠刺了一把。

　　有些，痛痛的。

　　眼前的九公主，好陌生。

　　真的很陌生！

　　楚倾歌的注意力，却已经不在他们身上。

　　她依旧看着黑袍男子，视线也在燕琉月身上掠过，长弓搭起，箭头对准了燕琉月和黑袍男子两人。

　　“楚倾歌，你真的要杀我？”黑袍男子不知道自己为什么要这样问。

　　连他都觉得这个问题，很可笑。

　　果然，楚倾歌勾起唇，笑得漫不经心。

　　“呵，阁下这问题，是否太可笑了些？”

　　对待别国奸细，若是仁慈，那便是对自己的残忍。

　　“今日之事，到此为止！将军夫人，多谢你将他们引到这里来，日后，楚国百姓都会感激你！”

　　她的长弓绷紧！

　　风漓夜心头一痛，快步上前：“倾儿，不要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　可楚倾歌的长指已松开，长箭嗖的一声，射了出去！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第287章 那一眼,如此无情免费阅读。https://xs.23sk.com 