    巨灵神等人大惊失色，震惊无比。

    其他的天兵天将连忙亮出刀剑，但是又一脸的警惕和紧张还有一丝丝恐惧，抓着兵器的手心都出汗了。

    唯有巨灵神以及哼哈二将等人受过李珏的恩惠，所以并没有刀剑相向。

    却也更加为难。

    巨灵神道：“李天王，你不要让我们难做了，你到底想要揍谁？”

    李珏道：“谁拦着我我就揍谁，谁让我难受我就揍谁，谁不讲道理我就揍谁。”

    巨灵神等人顿时面面相觑，一时之间竟然无言以。

    他们感受到了李珏身上散发出来的强大气息，虽然不知道李珏此时此刻已经到了何等修为。

    但是，能够感觉到，他们在李珏面前，渺小如同大海之中的浮萍。

    李珏踱步而入，顿时把巨灵神等人都给撞开。

    咔嚓咔嚓。

    巨灵神等人竟然被撞的身上肋骨断裂，而天兵天将手中拿着的刀剑在李珏的身上崩断。

    却依旧挡不住李珏的步伐。

    李珏神色从容，目光淡定，信步而入南天门。

    巨灵神等人再次起身，还想要挡在李珏的面前，不过他们也知道，即使他们一起上，也挡不住李珏。

    但是职责所在，他们毫无退路。

    李珏神色平淡，“你们若是胆敢再次阻拦，就别怪我手下不留情，修行不易，还望珍惜。”

    巨灵神等人面色难看，眼神犹豫。

    而平日里本该在南天门镇守的四大天王却并不在此处，想来他们都已经去花果山镇压孙悟空了。

    就在此时。

    天佑真君佐使张灵官从凌霄殿之中飞出来，径直来到了南天门。

    连忙把巨灵神等人拨开，道：“李天王，陛下已经等候多时，还请入内详谈。”

    李珏道：“不是说不想见我么？”

    张灵官尴尬的笑了笑，道：“陛下自然是想要见李天王的，毕竟有些事情还需要李天王配合，以及需要李天王做出一些解释。”

    李珏呵呵一笑，便是直接跟着张灵官入了凌霄殿。

    凌霄殿外有四大元帅镇守，乃是王魔、杨森、高友乾、李兴霸。

    他们在封神大战之中，赫赫有名，胯下坐骑全都是上古凶兽，手持法宝全都是先天灵宝。

    在封神大战之中，需要文殊普贤以及哪吒三兄弟联手，才能够将他们镇压。

    他们兄弟四人平日里就在九龙岛修行，他们的修为至少都是太乙金仙境界。

    若是动用手中的法宝以及胯下的上古凶兽，寻常的太乙金仙都未必是他们的对手。

    此时，张灵官已经率先进入了凌霄殿，而李珏则是落后了两步，就被他们兄弟四人挡在了凌霄殿之外。

    而且他们兄弟四人每一个都人高马大，身高三丈三尺，形态各异，如同铁塔一般挡在跟前。

    李珏淡然道：“好狗不挡道，我现在正在气头之上，你们最好不要来惹我！”

    凌霄殿四大元帅顿时怒了，不管是在封神时期，他们作为九龙的四大护法，还是现在作为天庭凌霄殿的四大护法元帅，都是受人敬仰。

    即使是上朝的大仙，见到了他们兄弟四人，也都是客气的抱拳微笑，从未有人胆敢如此轻蔑羞辱他们。

    王魔顿时怒道：“不要以为你当一个小小的天王，就可以在我们兄弟四人面前大放厥词，你在南天门外说的话，我们可都听在耳中。”

    “你说谁挡住你们的去路就揍谁，现在我们兄弟四人就在你面前，你有本事就来揍我们。”

    随后兄弟四人便是哈哈大笑起来，一个个都是张狂得意，嚣张万分。

    而在凌霄殿之中的众位仙家，看着门口的这一幕，全都选择了沉默。

    却也有人直皱眉头，觉得有些不妥，想要出言阻止，却又被其他人静默的神态所镇住，也只好选择沉默。

    张灵官反复不知道身后所发生的事情，而是继续回到了自己的仙班。

    李珏道：“你们觉得很幽默？现在让开免了皮肉之苦，若是再挡着，可能性命都不保。”

    四大元帅顿时哈哈大笑，王魔杨森兄弟二人更是对视一眼，嘴角变得有些狰狞。

    王魔拿出法宝开天珠，杨森拿出法宝金钱珠、高友乾拿出法宝混元珠，李兴霸拿出法宝辟地珠。

    兄弟四人一人一颗神珠法宝，每一个人身上都是璀璨生辉，全身上下都散发出强大无比的太乙金仙气息。

    他们不仅仅法力修为已经到了太乙金仙境界，而且他们同样凝练了金身，他们自身的金身就可以媲美上古凶兽。

    王魔俯视着李珏，道：“我们兄弟四人今日就挡在你面前，你来揍我们试试看！”

    砰！

    李珏起手来，顿时一拳打了过去，直接把王魔的半边脸给打爆，同时在另外几兄弟还没有来得及反应过来的时候，抬脚踹了出去。

    他的速度很快，一人一脚就将他们兄弟四人都给踹得倒飞出去，撞塌了几根凌霄殿的支柱。

    凌霄殿四大元帅倒在废墟之中，刹那之间又腾空而起，他们面目狰狞，神态丑陋，身上的气息强大而狂暴。

    王魔的那半边脸也逐渐凝聚恢复，但是他的面颊在抽搐，隐隐约约之间觉得被打掉的那半边脸有些生疼。

    兄弟四人怒不可遏，立即面目狰狞地再次冲向了李珏，这一次必将翻天覆地惊天动地。

    凌霄殿之内，众仙大惊失色，震撼无比。

    他们都没有想到李珏竟然会骤然出手，直接将四大元帅都给打到。

    不过那是李珏忽然偷袭之下才有的成果，他们可并不认为李珏有能力对抗四大元帅。

    只是下一刻他们所有人都懵了。

    李珏身上散发出来的是金仙上位的气息，让许多仙人都是倒吸一口凉气，没有想到李珏竟然已经成长到如此高度。

    但是他们又摇了摇头，并不看好李珏。

    因为李珏再强大，也不过是个金仙上位，而他面对的是四位太乙金仙。

    凌霄殿四大元帅在没有参加封神大战之前，就已经名动洪荒，是洪荒赫赫有名的金仙高手。

    参加封神大战之后实力更上一层楼，如今都已经达到了太乙金仙境界。

    李珏作为凡人成仙，即使他的基础再好，在金仙境界之中，再如何的无敌，面对强大的太乙金仙，单挑尚且不是对手，更何况面对的还是四名太乙金仙。

    所以不少仙人都觉得李珏这是在自取其辱，不过李珏成名以来，一直都是桀骜不驯，甚至是面对太白金星都能够放言辱骂。

    让凌霄殿四大元帅教训他一下，也让他明白仙外有仙，天外有天，不要再那么的狂妄。

    但是。

    他们终究是低估了李珏，也高估了凌霄殿四大元帅。

    当王魔兄弟四人冲向李珏的时候，李珏也施展了法天象地神通，顿时变得如同他们那么庞大、

    也不见他动用体内磅礴的法力，仅仅是使用了肉身去对抗。

    众仙家暗中摇头，觉得李珏不仅仅是自取其辱，还是自取灭亡。

    面对凌霄殿四大元帅没有动用全力，竟然仅仅是动用肉身之力，恐怕连四大元帅一个照面都撑不住。

    但是。

    李珏竟然抬手又是一拳打出，再一次把王魔的半边脸给打爆，然后他又以极其诡异的角度来到杨森面前，一脚踹出，将他另外半边脸也给踢爆。

    随后，李珏如同风中柳叶。

    他身形诡异却十分的飘逸，轻松的躲过凌霄殿四位元帅的拳脚，抬手间一掌推出，就把高友乾的胸口给摁的塌陷下去，骨头都镶嵌在肉里。

    又抓住了李兴霸的肩膀和他的手臂，仿佛要把他的手臂给扯断。

    这一切都是发生在电光火石之间，虽说李珏已经将三大元帅重创，但是他想要将李兴霸大元帅的手臂给扯掉，还是让李兴霸忍不住一阵鄙夷。

    李兴霸全身沐浴金光，肌肉之上全是狰狞凶兽在流转，而他的肌肉线条如同一条条钢筋铁骨攀附在手臂之上，仅仅是看一眼都让人头疼。

    他狰狞道：“你想要扯掉本座的手臂？不要痴心妄想了，本座修行的肉身是金刚不坏，刀劈斧砍都伤不了本座分毫，凭你血肉之躯，任凭你力气再大，也扯不掉本座的手臂！”

    啪嗒！

    话才说完，李兴霸顿时惨叫起来。

    他的手臂被李珏从肩膀处轻易的扯掉，就像是吃油条一样，轻松的拉开！

    李珏甚至还将断臂砸到了李兴霸的脸上，再次欺身而上，连出四掌。

    将他们兄弟四人手中的法宝珠子，统统拍成珍珠粉。

