    秦恒一语解决危机，顺便还捧了老奶奶一手。

    这让原本气的发抖的慕浅浅看向秦恒的眼神里带着满满的崇拜。

    “小恒，你好厉害呀，我就想不到这些。”

    慕浅浅看着秦恒，小声的说道。

    她其实并不笨，但因为性格内向，加上之前双腿残疾，使得慕浅浅在这种场面上，没有反应能力。

    “不然我怎么能照顾好你呢，好啦，现在可以送礼物了。”

    秦恒宠溺的摸了摸慕浅浅的头发，笑道。

    慕浅浅乖巧的点点头，抱着盒子走向报幕小厮那。

    “既然魔都慕家说现在拨云见日，那就打开盒子，看看你们能送上什么惊艳眼球的礼物。”

    慕云拿着话筒，一脸冷笑，非常不爽的说道。

    他今天站出来说这些话，就是在刻意针对慕浅浅和秦恒。

    他之前为林华拉皮条，是因为林华答应他，要是能找到极品女人，不仅私下给慕云一千万，还可以介绍大生意给慕云他们派系的人。

    可结果，却被秦恒给破坏，现在他不仅没能拿到好处，电话还被林华拉黑，显然已经得罪了林华。

    所以慕云打定主意，要在宴会上让慕浅浅出丑！

    不过，他的话，并没有吓到慕浅浅。

    慕浅浅小心翼翼的打开盒子，浑身精莹的雪莲精粹便出现在所有人的眼中。

    “哈哈哈！”

    慕云见到慕浅浅打开盒子，顿时大笑起来，嘲讽道：“我还以为你们魔都慕家真的拨云见日了，没想到就送上一个破雪莲，真是丢脸，大家，你们觉得……”

    林华说到这，而后看向全场其他人，却发现全场人纷纷眼神震惊，盯着雪莲精粹，一副不敢相信的样子。

    这让林华嘴里的话顿时说不出来了。

    “诸位，你们……在震惊什么，这不过是一个普通的雪莲啊。”

    林华摸了摸脑袋，有些懵逼的问道。

    “你给我闭嘴，赶紧滚下去！”

    慕天德怒声吼道，而后，小心翼翼的看向慕浅浅，问道；“浅浅，这个，是不是雪莲精粹？”

    “没错。”

    慕浅浅点点头。

    轰！

    全场人顿时喧哗起来，眼神里根本藏不住震惊！

    “还真的是雪莲精粹啊，这玩意儿相传比黄金贵几百倍，一克雪莲精粹，价值堪比一辆顶级跑车！”

    “跑车算个屁，这东西要是用得好，可是能加寿命的。”

    “魔都慕家这些年到底有什么际遇，居然能送出这等好宝贝！”

    在场的人，都出生于大家族，有些甚至已经执掌家族，他们的眼界极高，自然知道雪莲精粹的作用和价值！

    唯一懵逼的，则是慕云。

    “马德，这玩意儿真的这么贵吗，淦，小丑竟然是我自己！”

    慕云麻木的想道。

    “魔都慕家，送上极品雪莲精粹一朵，价值……无价！”

    报幕小厮根本看不出雪莲精粹到底值多少，只能这样喊。

    “好，浅浅，快，回位置上坐下，晚上留在慕家，和我聊聊你们魔都慕家的事。”

    慕家老奶奶此刻也是眉开眼笑，看向慕浅浅的眼神里都是满意！

    人越老，越怕死！

    雪莲精粹，正是慕家老奶奶最想要的东西。

    可惜这东西有价无市，平时根本见不到。

    慕浅浅这个礼物，深得老奶奶之心。

    她也是唯一一个，被老奶奶留宿的慕家旁支。

    这让其余慕家旁支羡慕不已，先前和慕浅浅发生矛盾的慕雪儿可是将头恨不得低到桌子底下去。

    先前在门口，可是有很多人看到她嘲讽慕浅浅的。

    现在慕浅浅送上这么一份礼物，慕雪儿只感觉到脸上火辣辣的疼，要不是胆子小，她现在就想逃离这个地方！

    “老奶奶，这个雪莲精粹，恐怕是假的！”

    就在此时，一道声音忽然传来！

    众人纷纷看去，一名中年男子背着双手，一副笃定的样子！

    “胡说八道，胡大海，你和我们慕家关系不好，但今天你要来祝寿，我也没拦着你，但若是你要捣乱，就别怪我慕家不客气！”

    慕天德一摆手，怒喝道。

