    

    白曦懒得听李佳的劝，塞了钱就上楼去。

    李佳看看手里的钱，又看了看陈天明离去的方向，不甘的拍了一下大腿，却还是听话的追上去送钱。

    姑奶奶就是太好了，这样的人，对他心软做什么。

    “你等一下！”李佳是在村门口追上陈天明的。

    陈天明背着一个小包袱，他完全没想到村里会有人来送他。

    “婶子。”陈天明喊了一声，就没有再说话。

    “呐，给你。”李佳一点也没有隐藏对陈天明的不待见。

    要不是姑奶奶吩咐的，她才不会追来呢。

    姑奶奶多好的人啊，她的两个儿子也是姑奶奶给的，也只有陈天明这样狼心狗肺的东西才忍心那么辱骂姑奶奶。

    陈天明也看出李佳对他的不喜欢，可是看着她递过来的钱，陈天明一脸不解。

    “你拿着吧。姑奶奶给的，家穷富路。”虽然姑奶奶没说，不过李佳觉得，肯定是这个意思的，要不然何必给十块钱呢。

    陈天明愣了一下，眼眶一下子就红了，他刚才去磕头，姑奶奶瞧见了？

    自己那么对姑奶奶，没想到姑奶奶竟然……

    “不，我不能要。”陈天明摇头。

    “你快拿着，姑奶奶那边还有活需要我做呢，我可没工夫和你叽叽歪歪。”李佳没好气的说着，便一把把钱塞陈天明的手里，转身就走。

    没想到走了几步，就见到正好追过来送陈天明的陈老太和小桃，李佳有些尴尬的对着两人点头，快步离开。

    陈天明手里还握着那十块钱，见本来说好了不要来送的奶奶和婶婶还是来了，他上前扶住了陈老太，低声道：“奶奶，不是说了，让您和婶婶别送了吗，堂弟还小，家里可离不开人。”

    小桃：“没事，我托邻居老姑帮忙看一会。”

    陈天明闻言点头，说了两句后，忙把手里的钱递给陈老太：“奶奶，这钱，您还是给姑奶奶送回去吧，我不能用姑奶奶的钱。”他哪里还有脸用啊。

    “这钱是姑奶奶让李佳嫂子给你送来的？”小桃问。

    刚才她和婆婆还以为是李佳嫂子给的呢。

    “嗯。”陈天明点头，又说道：“这钱，还是奶奶帮我还给姑奶奶吧。”

    陈老太点头，伸手要接过来，却又缩了回去：“天明，既然是姑奶奶给的，你就带上吧。不到万一，别用了。”

    “奶奶……”

    陈老太：“你带着吧，有个万一也能用得上。”我也能放心一些。

    这句话，陈老太在心里补充的。

    她既感激又羞愧，天明那样没良心的对姑奶奶，姑奶奶还能不计较的给了钱防身。

    要知道，这出远门，一分钱可是能难倒英雄汉的。

    见孙子还没收起来，陈老太又强调的说：“你听话，别倔，这是姑奶奶给的，不一样。”

    陈天明一听，犹豫了一下，也就收了起来。

    “奶奶，您放心，我会照顾好自己的。”

    到底是第一次离家，陈天明心里也不好受，他顿了一下，吸了吸鼻子，继续说道：“婶婶，往后就需要您带着堂弟照顾奶奶了，婶婶辛苦了。”

    小桃点头，眼泪在眼眶里打转，最后还是没忍住的淌了下来。

    陈天明再一次深深的看着两人，深吸一口气，转身快步离开。

    转身的时候，他眼眶里的泪水才倾泻而下。

    陈天明的离开在牛罗村并未激起半分波澜，只有听到白曦给了陈天明十块钱时，村里人才会恨恨的骂几句。

    倒也没人说白曦不对，姑奶奶这么做自有她的道理，到底姑奶奶心慈，这也是他们牛罗村的福气。

    脱下春装，就要换上夏装了。

    五月份很快就到来。

    白曦晚上修炼，白天不是吃就是睡，偶尔在村里各处转悠，要么就领着小黑上山打猎。

    牛罗山很大，一座连着一座。

    到目前为止，白曦带着小黑，也只是在外围转转。

    这一转眼，白曦来这里已经快一年了。

    现在外头正下着雨，白曦却是在树屋里皱眉。

    小黑又比之前大了一圈，它蹲坐在木塌的脚踏边，看着白曦在屋里来回的走动。

    主子这两天心情不好，它也不知道怎么回事，昨天它抓到两只叽咕，主子也没个笑脸。

    昨晚下大雨，主子被吵醒，坐起来有就一直没睡下。

    就在小黑脑袋随着白曦的来回渡步而转来转去的时候，陈蕊披着蓑衣过来了。

    “姑奶奶。”陈蕊一边唤着，一边把手里的食篮放下。

    “姑奶奶，这我娘熬的叽咕汤，特地加的笋干，可香了。”

    雨下的太大，去公社的路可不好走，坑坑洼洼的都是泥，踩上去深一脚浅一脚的，等到了学校，别说人了，就是布包里头的书都要淋坏了。

    何况，学校教室到处漏雨，所以，一到下大雨的时候，学校那边就会停课，让学生在家里自习。

    今天陈蕊起来一看外头的大雨，就知道去不成学校了，在家里帮忙干了些家务，见汤熬好了，就忙送到树屋来了。

    白曦看到陈蕊，有些奇怪：“你怎么不去学校？”

    “姑奶奶，雨太大了，学校就休课。”

    “哦。”白曦随口应了一声，见陈蕊已经手脚麻利的打了一碗叽咕汤出来，于是便敲了敲榻上的小桌子，示意她要在榻上喝。

    在白曦喝汤的时候，陈蕊则是给她收拾屋子。

    李佳嫂子生病了，这双胞胎就这点不好，一个生病，另外一个也跟着生病。

    怕过了病气给白曦，李佳已经有两天没到树屋来了。

    陈大柳本来想给白曦另外挑个人做饭收拾屋子的，不过白曦情绪不高，不想有人在眼前晃悠，陈大柳只能作罢。

    所以这两天的一日三餐的陈蕊家里负责的，在她家弄好，然后陈蕊给送过来。

    白曦喝过叽咕汤，让陈蕊把肉吃了。

    小黑在一旁暗暗拿可怜的委屈望着白曦，转头又用愤愤的眼光瞪了瞪陈蕊，这肉是我的。

    陈蕊收拾完并没有着急走，而是拿了张小凳子坐到木塌边，手覆上白曦的双额，一边轻轻的揉按，一边心疼的开口：“姑奶奶还睡不好呢？”

    （来啦，我这算不算陪大家过新年啦？求月票呀……）

