    我叫泉。

    只是一个普通的小女孩。

    原本并不是宇智波家族的人，但因为父亲在战场上牺牲了，后来跟着妈妈回到了宇智波。

    然后。

    认识了一个胖胖的，喜欢一个人双手捧着奶茶，安静坐在一旁看老爷爷们跳舞的哥哥。

    真的很像那胖嘟嘟，小手正捧着一颗瓜子啃着的小仓鼠呢！

    可爱！

    但别看他胖。

    鼬哥哥的动作可是相当的灵活的！

    至今她依旧记得鼬哥哥在舞池时……好像会发光呢！

    但后来。

    他瘦了。

    也变得更帅了！

    【这群花痴的家伙！】泉咬着牙愤愤的看着那群在给鼬哥哥欢呼的女生，【鼬哥哥是我的！】

    这时。

    “很好！不愧是宇智波的天才！鼬你的体术非常的优秀，如果不是年龄限制的话，估计会更强！已经达到学院毕业要求了！”

    “多谢老师教导！”

    “是你自己勤奋训练的原因，哈哈哈，可跟我没关！那么现在放学了！”

    话落。

    鼬听到了老师的声音，灵活的跳下训练台，在一群女生的欢呼以及一群男生的嫉妒下回到了位置上。

    看着咬着小手巾的泉，歪着头，眨了眨那晶莹的眼珠子，疑惑的问道，“怎么……啦？”

    “没什么！”泉回过神来，瞪了眼那群颜狗，看着鼬那温柔的脸蛋，内心一暖，微微一笑的说道，“谢谢鼬关心，我们回去吧。”

    鼬。

    真的瘦了。

    不再是那个整天下午都趴在缘廊上晒太阳的小仓鼠了。

    心痛！

    泉失落的看着很受欢迎的鼬。

    脑海里再次回想起了曾经的鼬哥哥……

    胖胖的。

    顿时。

    心里似乎有什么孕育而出。

    眼神中闪过一丝诡异的光芒，喃喃自语道，“决定了！人家要……饲养鼬！”

    话落。

    “嘶～”

    终于躲开了那群女生的鼬情不自禁的打了个冷颤，茫然的望了望周围。

    ∑(°Д°；≡；°д°)

    他。

    突然有种不好的感觉。

    ……

    “嘶～，入秋了，还真是有些凉意呢！”

    富有裹了裹身子，翻坐了起来，前段时间已经搬家了，家距离市区并不远，几步路而已，而铃音跟叶仓现在也已经住进去了。

    因为人员调配的原因，叶仓在木叶里也住有一段时间了，有空的时候，不是在打游戏就是在网络上跟人斗骂。

    听说前段时间有个不要脸的家伙，给自己取名【木叶大帅比】到处猎杀新人玩家。

    而白女票玩家……叶仓也被猎杀过好几回，听说都气得想要查出那【木叶大帅比】到底是谁，然后，直接弄死他了！

    忍者。

    果然是一群可怕的家伙。

    打不过就准备顺着网线去杀人？！

    太可怕了！

    当然。

    这几天看上去心情似乎好了不少，一直笑嘻嘻的。

    好像是吵架吵赢了，而且在游戏上没有再被那家伙杀过，甚至有次还反杀了！

    听她的意思……

    对面那家伙不知什么原因被人打断了一只手，现在只能一只手打字、玩游戏了。

    哪是砂隐忍村的英雄——叶仓的对手？！

    果然。

    做人还是不能太嚣张啊！

    瞧。

    这不是被人打断手了吗？

    富有抿了口铃音倒得热茶，看着叶仓，淡淡的说道，“过几天人员便调配完，你要跟着一块回去吗？”

    “我？”叶仓回过神来，侧着脸看了富有一眼，那精致的脸蛋似乎有些苦恼，无奈的叹了口气，“已经过去那么久了，我也该回村了！”

    虽然不舍，也还没有弄死那被人打断手的木叶大帅比，但她确实该回村了。

    “是吗？”富有点了点头，“记得帮我宣传一下即将开启的麻将大赛哦！”

    接下来。

    木叶麻将大赛也要开始了。

    是个宣传的好时候。

    或许其他忍村来到木叶后，看到木叶联通网络，也想上网呢？

    “知道啦！”叶仓随意的摆摆手，“我会帮你好好宣传的！”

    “叶仓姐姐要离开了吗？”身旁的铃音听到后，也有些不舍得看着叶仓。

    这几天她也知道了。

    叶仓姐姐只是接了富有他委托的任务罢了，并没有其他关系。

    而这几天……一直跟叶仓待在一起，一起回家吃饭、洗澡、搓背……叶仓姐姐的背真性感呢！

    所以，已经结下很深的感情了。

    听到要走，当然是会不舍得啦！

    铃音犹豫了一下，带着不舍得语气，“难道不能再留……”

    话还没说完。

    “可惜了，等你走后，偌大的房子就只剩下我跟铃音两个人了。”

    富有的感慨声突然响起……

    铃音话顿时停了下来，微微一沉默，然后，认真的看着叶仓，“难道不准备举办个宴会，送一下叶仓姐姐吗？”

    义正言辞，语气认真。

    让叶仓微微一愣，总感觉有些怪怪的，但还是无所谓的摆摆手，“不用那么麻烦了，到时候麻将大赛我可能还会再回来的！”

    “一定要的嘛～，这几天拜托叶仓姐姐了！”

    “是我拜托你们了！”

    “要的！我现在就去准备！”

    “欢送会吗？”富有摸着下巴，也没在意了。

    开不开无所谓。

    也就一点钱而已！

    而他。

    宇智波富有……就是不缺钱。

    接下来的工作是准备麻将大赛，点亮风之国网络图，干掉日向家族里那个整天哔哔的长老……倒是没多少事，轻松了不少。

    富有遗憾的一叹，打开了忍忍，发现那群小白人并没有上线，喃喃自语了一句，“可惜了！”

    这么久了还不上网……这群家伙该不会真的退网了吧！

    ……

    此时。

    地洞中。

    群白激愤！

    怒吼不绝！

    “干掉木叶！”

    “那块诞生邪恶之地，已经没必要再存在了！”

    “没错！那欺骗了我们的家伙绝对是来自火之国的！”

    “弄死他！弄死他！”

    “灭了木叶！灭了火之国！”

    “灭了土之国！”

    “灭了水之国！”

    “我们毁灭这个忍界，创造个没有欺骗的世界吧！”

    话落。

    众白绝望了眼那挂在神树上还没风干的大聪明，接着……“哗啦啦～”，一同扭过头看着黑绝，眼神中带着凶光。

    “干吧！黑绝！我们来改变这个世界！”

    如狼似虎！

    只不过。

    “……”

    干？

    干个鸡儿啊干！

    黑绝嘴角一抽，内心有句话不知道当讲不当讲。

    心累！

    想宇智波斑了。

    有他在前面顶着，自己也能轻松一点。

    原本嫌弃这群家伙整天不干事只会打游戏，结果现在……疯了！

    全tmd疯了！

    要知道他们的计划可是躲在幕后收集尾兽，再利用轮回眼唤醒神树救出妈妈啊！

    毁灭世界？

    是现在他们要干的吗？

    爬不得直接被发现了？！

    黑绝头疼的看着一群已经疯了的白绝。

    这还不如安安静静的打游戏呢！

    至少情报他们还有收集的！

    突然。

    他犹豫了一下，瞄了电脑，似乎想到了什么，咬了咬牙，恶狠狠的说道，“去吧！去打游戏吧！给这个世界带来恐怖，让那群家伙明白……他们到底得罪了什么！”

    你dy的，还是全给我去上网吧！

    安安静静的，不要闹事！

    话落。

    众白绝昂首挺胸，目露凶光，面目狰狞。

    仿佛要化作一群蝗虫一般……毁灭眼前的一切！

    “弄死他们！”

