    “老爷，欢迎光临！”

    穿着女仆装的小姐姐们走出来猫尾酒馆，在门口招揽生意，有很多居民正在与她们合照，非常热闹。

    荧掀开换衣间的帘子，偷偷向外面瞄了几眼，却又不敢出去。

    “荧，你换好衣服了吗？”

    玛格丽特在门外招呼。

    “来、来了……”

    披着金色的长发，戴着毛绒绒的白色猫耳，因为腿部不适应的凉意而拉扯着裙子，在其他猫娘奇妙的化妆术下，荧变得更可爱了。

    见到荧出来，玛格丽特拉住一旁的派蒙，给了她一大块酒心巧克力，在柜台后面做了一个加油的手势。

    荧红着脸，光洁的肚子上传来凉风吹拂的感觉，好在她的工作只是拿着记菜的本子，重复着“请问需要点些什么？”这句话，然后再将菜品的名字记录下来即可。

    只是客人们对自己可爱的赞美以及热烈的目光让她不自在了好长一段时间，直到进入了工作状态才稍微缓和一些。

    咖啡、蒲公英酒、水果奶油蛋糕、渔人吐司还有迪奥娜特制的各种原材料奇怪但味道极好的的猫尾特调。

    明明是一间酒馆，但却提供丰富多样的菜式，该说不愧是和莎拉小姐合作的伙伴吗？

    法玛斯在看到荧出来的一瞬间，就端着那两杯猫尾特调离开了酒馆，还让玛格丽特把账记在荧的工资单里，看他的样子，应该是去找温迪了。

    “讨厌的臭保底人！还有卖唱的。”

    这是派蒙对法玛斯和温迪的最终评价。

    猫尾酒馆每天的客流量不少，但和天使的馈赠不同，客人多是一些有钱且生活安逸的居民、西风教会的成员，甚至还有晨曦酒庄的高层人员…比如刚刚出现在门口，身着红黑贵族制服，梳着红色马尾，表情淡漠的贵公子。

    “是迪卢克老爷喵～今天也要喝一杯猫尾特调吗？”

    荧这才知道，秋叶才是猫尾酒馆的女仆长，而迪奥娜因为年纪太小，只负责吧台的调酒工作。

    “迪卢克老爷！他怎么会来这里！”

    荧的心里咯噔一声，意识到自己可能会就此名誉扫地，立马想要逃跑，可是已经来不及了。

    “一杯冰镇的猫尾特调，麻烦佐以迪奥娜小姐的特制鸡尾酒酒。”

    迪卢克不紧不慢向秋叶和荧走来，荧只能低下头，期盼迪卢克不会认出她来。

    “请往这边来。”

    秋叶端来餐具，等到迪卢克坐下，荧强装镇定的递上菜单，扭扭捏捏的询问面前的红衣贵公子：“请问还需要点什么？”

    “就这个吧。”

    迪卢克弯曲优雅的弯曲手掌，用指节轻轻的敲打了一下桌子上菜单，直接选择店里最贵的套餐，然后抬头看向为自己服务的应侍生，突然愣住了。

    他一眼就认出身边是蒙德城的荣誉骑士，荧。

    只不过今天荧的打扮……

    金发少女无奈的收好菜单，迫不及待想要离开。

    “等等。”迪卢克叫住了她。

    猝不及防的，荧对上了迪卢克那双时刻都散发着冷漠气息的眸子，就像猫被抓了尾巴，她一下子直起了身子。

    “你为什么会在这里？”

    迪卢克站起来，居高临下的望着她，高大的身体挡住了荧头顶蜡烛吊灯发出的光线。

    唯一的光源被遮挡的感觉让荧很是不适，尤其是自己还是比较矮的一方，就算是抬头也因为刺眼的灯光看不清来者的脸，耳边充斥着旁人的笑声与谈话声，想要听清面前人在说什么也不太可能。

    “我…为了赚钱，璃月…法玛斯……”

    荧只觉得自己晕乎乎的，穿着这样的衣服，遇上了熟人，她有努力去听了迪卢克在说什么了，却始终只能看见透过光源，红衣贵公子一开一合的嘴唇。

    “喝口水，冷静一下。”

    迪卢克叹了一口气，递给呆滞的荧一个盛满液体，反射着气泡的杯子。

    他大概知道荧为什么会出现在这里，法玛斯昨晚把他拦下，认真询问了关于租车前往了璃月的问题，得知只有飞云商会还有能力组织远游商队后，他就嘀嘀咕咕的放过了自己，还说什么要给荧找一个赚钱的工作。

    “迪卢克老爷喵～这位是新聘的应侍生‘小荧’哦，虽然不爱说话，但是工作很认真负责，是个很可爱的女孩子喵。”

    身为女仆长的秋叶还在招待其他客人，看见荧好像被迪卢克老爷为难，急忙过来帮她解围，亲切的拍拍荧的肩膀，但说出的话却让荧的心凉了半截。

    “哦？小荧小姐。”

    迪卢克笑眯眯的看着荧，他刚刚进来的时候才看见法玛斯端着酒杯，从猫尾酒馆出去，正和温迪在一架风车上喝得高兴，转眼就发现荧在这里打工。

    荧当然知道迪卢克就是存心要作弄她了，她咬咬牙，决心装傻装到底，反正对方好像没有要当场揭穿的意思。

    迪卢克只是想来试探一下作为竞争对手的猫尾酒馆有没有出现什么新品，或者是最新的装潢，没想到还能遇见在这里打工的荧。

    丝袜把荧本来就细长有肉的小腿显得更欲了，头上的猫耳装饰栩栩如生，金长发配上猫耳，还有屁股后面垂着的猫尾，让人想揉一下这只可爱的小橘猫。

    “我有一个不情之请，我希望待会的菜肴，小荧小姐能亲自为我送上。”

    “当然，我会付额外的小费。”

    男人的红发发尾在衣服上摩擦着，蹭的荧心底痒痒的，就像逗猫棒，想伸出爪子挠上一挠，却又害怕惹急了主人，只能眼巴巴的看着它扫啊扫。

    “我？不…”

    “当然没问题！”

    荧刚想拒绝，眼睛里闪着金光的秋叶立刻就答应来下来。

    为什么无视我的意见啊？可恶的有钱人！

    几分钟后。

    “您点的菜。”

    哐当一声，装着芝士海鲜焗蟹肉的盘子放在迪卢克的面前，虽然荧嘟着嘴，带着不满的表情，可脸上像喝过一杯苹果酿一样，浮起团团红晕，还是出卖了她紧张兮兮的事实。

    这种傲娇的服务态度也能算可爱吗？不过这身制服穿起来很合适，迪卢克悠然的喝了一口杯中的酒水，脑子里蹦出来许多有趣的想法，但还是逐渐打消了。

    有点无奈的看了荧一眼，虽然晨曦酒庄没有多余的商队，但需要钱可以来找他啊，为什么非要信了法玛斯那个不靠谱的家伙呢？

