    融万道、秘技、人生经历、红尘滚滚……成就古今一道。

    这就是凌风的本我法！他由简入繁，更由繁入简。

    可大道至简不是凌风需要的究极蜕变，他在思考的是在这三重意境中，是不是还有第四重意境？

    迷雾涌动，凌风手中的“山河”，变得更浩瀚，如同展开的宇宙，徐徐向四周延伸，如同海市蜃楼一般，不够真实。

    但。

    当时间匆匆，那宇宙变得更真实了，由万物始气铸就的宇宙变得坚固，像是要压落在迷雾中。

    不知不觉间，迷雾变得厚重无匹，如山如海一般压落下来，将凌风整个填在里面。

    一颗颗星辰点亮，于宇宙中闪耀，每一颗星辰上都如同端坐着一位至尊，那至尊双手演化，与凌风一般，只是打出的秘技不同。

    有至尊在催动虚空道，有至尊在打出广寒宫秘技，还有至尊在演化六道轮回……更有人在经历红尘滚滚。

    时间横渡。

    万物凋零与再生。

    可这并非是正常的时间维度，而是如翻页一般，匆匆而过，时间在此刻变得很迅速，凌风不知道那时间横渡了多少岁月，更不知道万物凋零了多少世。

    然而。

    当其双手变得沉重，一股奇诡的力量诞生，那浩瀚的宇宙骤然一熄，有片刻的恍惚感，而后便闪电内涌。

    无尽宇宙，无尽力量尽皆涌入了凌风体内。

    轰隆！他血肉动荡，丹田内始气星河都出现了崩塌，一颗颗星辰坠落，毁灭的不成样子，而在这个时候万物树摇曳而出，飞落在始气星河上方，这才定住了始气星河，否则始气星河就要成为此刻凌风顿悟的祭品。

    “看山还是山，看水还是水，那后面是什么呢？”

    凌风低低呢喃，总觉得有一道门槛，将他生生拦在了门前，不得其门。

    只要他能够跨过这道门槛，那就能够看破本我法。

    凌风微闭着双目，但那座宇宙则在徐徐推演，各种功法秘技等逐一呈现，各种古兽、人物等闪烁而过，人生历程，红尘滚滚如同过眼云烟。

    与先前不同，这时的凌风就是一个旁观者。

    “那些不是云烟，那就是我！”

    凌风观摩了不知多少岁月，当时间、空间等飞来，落在那宇宙内，一切都在发生爆鸣，无尽宇宙、力量与始气星河发生了剧烈惊变。

    如时空坍塌！如宇宙毁灭。

    “看山无山，看水无水！”

    凌风睁开了眼睛，他想明白了，第四重意境可以是观山水而眼中无山水。

    他融万法秘技是要铸就一种截然不同的法，这种法就不局限于法则等，而是以身伺道的道果。

    我便是法！我便是道！这才是本我！咚！最终，始气星河停了下来，涟漪都安静了下来，凌风没有任何改变，始气星河也没有什么改变，唯一的不同的便是万物树，隐隐间在那煞刃上，出现了一缕光，很是朦胧，看不真切，却像是新芽一般，似乎要破壁而出。

    显而易见，那便是第四叶！只是那片叶才刚刚萌芽，并没有成长起来。

    凌风睁开了眼睛，眼底清明，并没有什么改变，但他却在这个过程中，真正看破了本我，铸就本我道法。

    虽然始气星河并没有什么变化，但此刻的凌风却拨开了迷雾，看见了真正的自我。

    “只是初窥门径而已。”

    凌风嘴角微扬，借用迷雾，他顿悟了，虽然只是初窥门径，但这需要多大的勇气？

    不是每个人都能够铸造一种道达。

    “万丈红尘中，唯吾独尊！”

    凌风双目灼灼，一股气血在燃烧，他于迷雾中站起，体表隐隐有光雨闪耀，隔开迷雾。

    在其双目间，有红尘滚滚、岁月更迭，举手投足间都有一种独特的气质。

    “神帝场域！”

    凌风冷酷而坚定的说道：“我不需要场域，因为我便是道场！”

    “岁月更迭，我便是那岁月！”

    “开！”

    他双目越来越亮，如一柄利刀，轻易间便劈开了迷雾。

    “本我，什么才是本我？”

    他嘴角微扬，一字一顿的说道：“我即是道，我即是法！”

    “映照诸天星辰，于万道秘技、红尘滚滚中铸不朽道法！”

    他体表的光雨越来越耀目，骤然间化为涟漪，俯冲向四周，令得迷雾溃散，消失殆尽。

    至此，迷雾散尽。

    凌风并没有远行，依旧站在原地，因为他所见到的皆是幻象，如海市蜃楼，而他不过就是在海市蜃楼中前行而已。

    实则上呢？

    那是岁月更迭的幻象，而凌风就是在岁月更迭中前行，如同跨过岁月长河。

    而今，他本我道场铸成，可看透迷雾得见真相。

    “开！”

    他轻喝一声，脚步用力跺在了地表，顷刻间天地崩塌，万物哀鸣，那无尽迷雾竟然彻底撕裂了，形成一个光道。

    轰！他举拳打出，战拳上俯冲出一道亮光，瞬间便打穿了天穹，留下了黑洞的暗黑。

    这一刻。

    天地都在哀鸣！一道生，万道哀鸣！这才是本我道法的本质！凌风只是迈出了一步，却有撼天动地的可怕天威，就是天道在此刻都要哀鸣。

    “红尘岁月中迈步，每一步都是更迭与蜕变！”

    他双手演化，一个微型宇宙出现，竟然凝成了一柄利刃，闪电劈出。

    刹那间，风云变色，万道枯竭，只有那柄利刃劈开一切，亘古永恒。

    呛！他双手演变，一片叶飞出，如闪电疾驰，有撕天裂地的天威流淌而出，令万道毁灭，天地枯竭。

    “万道皆可演化，但本我才是最强！”

    一切物质都消失了，无论是那利刃，还是那片叶，其实都只是凌风的一种演化而已，或者说是其本我中流淌出的部分天威，而他自己才是道法，才是本我。

    “古有以己体铸神兵，将自己完全炼化成神兵利器，打磨铸炼皆可晋阶，以神兵体魄再回血肉躯体，超脱而出，而今我以自己铸道法，一道成，万道枯！”

    有人以感悟，熔炼万物秘技，成就道场。

    可凌风没有那么做！因为他要熔炼的不是场域，他只是将自己熔炼入道法中。

    当然。

    这仅仅是本我道场的初期，还远远没有展现出本我道法的全部，但凌风举手投足间，道法天成，一力推出，万道哀鸣。

    “虽没有晋阶神帝，但我的道更不同了。”

    凌风幽幽说道，此刻他的道可秒杀万道，虽非场域，却超脱场域。

    可以想象，一旦本我道法彻底铸成，那这世间万道场域都要叩首。

    “我本是道！”

    当凌风喊出这四个字的时候，整个天地都在轰鸣，那非凡莫测的迷雾在彻底彻底溃散而开，于凌风四周湮灭消散。

    前方是空洞的天穹！这一刻，谁也别想阻碍他！当初设想，今日终于蜕变，他迈出的只是最基础的一步，却是最危险最强大的一步，这一步迈出后，凌风便再也没有了阻碍，他的前途一片光明。

    他的道有了雏形，此后将一片坦途。

    “究极蜕变，本我道法。”

    凌风眯眼笑道：“即便是再遇海月神帝，我亦可将其镇压！”

    仅凭究极蜕变想要镇压一尊神帝可不容易，但本我道法铸成后，凌风就有了这等豪迈。

    这也正是本我道法的逆天之处。

    “回来吧！”

    凌风招了招手，小天象、宇宙古树等尽皆飞回，但每个生物都很沉默，不敢多言，凌风展现出了一种不溶于世间的可怕道法，虽没有神兵利器加持，但仅仅是逸散而出的天威都令它们窒息。

    显而易见，现今的凌风真正的迈出了至强一步，此后谁都别想遏制这个人物封神。

    “幻象迷雾，可不是人人都能够渡过的。”

    凌风叹息一声，他到底还是多想了，幻象迷雾并非是天澜的本意。

    “问题应该出在其他地方！”

    凌风望了一眼手中的玉牌，力量点出，令其盛放，一座祭坛飞落下来，盛放出炫目的光雨，而这种光雨很快便出现在凌风脚下。

    嗡！光雨一闪，凌风直接飞向了远方。

    咚！当其双脚落地，则步入了一座祭坛内，这座祭坛乃是实体，而非虚幻，与玉牌中的祭坛完全不同。

    凌风望向四周，便是微微一笑，只因他现在并没有在幻象迷雾中，而是出现在一座山川内。

    山川内有亭台楼宇，有奇山险峻，不远处有一座玉池，玉池内有滚烫的水流喷涌而出，炙热的气息流淌而出，令得四周都变得灼热起来。

    “神圣源泉？”

    凌风一愣，片刻后便反应了过来，这座玉池很不简单，体内古玉经历了万年岁月，形成了神圣源泉，天然带着可怕的力量波动，可造化至尊等，乃至瑰宝，只怕世间人物正是因这一小池神圣源泉而疯狂。

    不过，这种神圣源泉对于凌风没有什么作用，万物始气远超神圣源泉，乃世间最本源的源气，没有任何杂质，精纯的无法想象，而神圣源泉等则有杂质，虽然同样能够造化武修，但时间久了就能够发现问题。

    “你是谁？”

    当凌风迈步而出时，一位清丽少女出现在凌风面前，满目警惕与肃杀，手持一柄利刀，天尊级的力量全面盛放。

    

