    两件武器，无论长刀还是圆盘，俱都厚实沉重。

    长刀的刀身和刀背上的浮雕，就像燃烧的烈火。而圆盘则不同，上面的花纹偏向于清冷。

    一刀一盘，两物被龙文牧分别拿在手中。无妄剑已经自行飞回他的乾坤环里，在他四周，数之不尽的兵刃悬浮着，只是这些兵刃不再发起攻势，倒像是某种朝拜。

    龙文牧没关注周围，全心全意的打量双手之间，这么长的一把刀，这么厚的一个轮，拿在手里倒像是一刀一盾。当然，他从本能的深处知道，这圆盘并非是什么盾牌。

    将刀往前往轻轻一挥，刀气掀起地面点点尘灰。

    锈迹斑斑，但这不是这两把妖兵本来的模样吧。

    龙文牧自从握住这两把妖兵开始，就能感知到这两物中宛如心跳的鼓动。这种鼓动与自己的呼吸和心跳完全合拍，简直就像自己身体的一部分。

    不愧是以魂元妖为材料打造的妖兵，与自己的契合度简直完美无缺。逐渐有点理解尘封谷考验的真正用意了。

    武器与自身契合度越高，在使用时候能施展出来的威力也就越大，这才能把武器的威力发挥到淋漓尽致。

    龙文牧握刀的手微微用力，眸中闪过一丝锋芒，用只有自己才能听见的声音低念：“该醒过来了！”

    从他口中吐出的每个字，都带着无形的庄严，从丹田抽取妖力，将妖力灌入两件妖兵中，两件妖兵中传出的悸动越来越强烈，一次次鼓动就像天鼓擂响。

    长刀和圆盘上的锈迹以肉眼可见的速度褪去，流露出本来的乌黑色泽。锋口逐渐锐利，就像有无形的砥石在上面打磨而过。

    当锈迹褪尽，锋芒尽显，龙文牧双手突然一沉，两件武器重重的砸在地面。

    好沉！凭龙文牧的臂力，居然都难以抬起。这两件武器上，好似压着两座山！

    龙文牧双臂青筋暴起，从来没想过自己有朝一日居然会用这么沉重的武器。

    牙关一咬，低喝一声：“起！”

    全身的妖力狂涛骇浪般朝两件妖兵里灌进去，随着妖力的涌入，长刀之上火焰的雕纹突然扭曲，白色的热流顺着纹路流淌，然后刀身上点燃了熊熊的白色火焰！热浪翻涌，就像一轮烈阳。

    另外一边，沉重的圆盘离地而起，“噌”的一声铮鸣，突然崩碎。并非是破裂，而是分离出了一部分。圆盘以贴着一条边的位置，分离出去了圆形的一块。

    巨大的盘从中间缺了一块圆，变成了一个几乎首尾相连的弯形月牙！月牙边缘锋利，整体又极为厚实，上面点缀着几簇苍白的妖火，这是一件月形轮刀！

    而分离出去的那块圆，则是分化为了九把菱形的刀刃，刀锋锐利，同样有火光衬托，流萤般飞舞的时候，带着割裂空气的尖锐声。

    直至此刻龙文牧才终于明白，这巨大的轮盘并非一件武器，而是两件！而这两件，无论月轮还是九把飞刃，赫然都是御器之物。

    时至此刻，有奇特的感应出现，几个名字突兀的浮现在了他的脑海。

    他盯着手中的长刀，失神低声说：“噬阳刀……”

    又看向那巨大的月轮：“泯月轮……”

    再看向那九把飞刃：“陨星沙……”

    噬阳刀！泯月轮！陨星沙！便是这三件妖兵之名。

    武器虽与自己原本的预计有些不同，但他心里没有任何不满，甚至想要放声大笑。

    与自己气息同步，是因为这三件妖兵是以魂元妖为材料所铸，上面的白色妖火，分明是龙雀之火，说明那具龙雀之骨，也融入了这三件妖兵之中。三件妖兵本来的色泽泛着乌黑，拿在手中散发着莫名的威压，两枚天妖九婴的鳞片也必然融入了其中。

    这是三件不折不扣的荒妖层次的妖兵，而且是融入了两尊荒妖。甚至于，因为融入了九婴鳞片，这三把妖兵的等级，说不定还在寻常荒妖妖兵之上。

    龙文牧轻轻抬起刀刃，自从妖力拼命的灌入后，重量就减轻了很多。火光熊熊，吞吐着灼热的风浪。背后月轮吱溜溜的旋转，上面的每一道纹路都带着流淌的荧光。九道流光追星逐月般环绕自己飞舞，操控起来远比无妄剑轻松。

    龙文牧双脚离地，徐徐腾空而起，在他的下方，万千刃簇化作一条长龙尾随其后。

    妖兵有灵，龙文牧手中三物甚至超越了寻常荒妖的层次，在藏剑谷中等同于王者般的存在。

    龙文牧在半空中停住，身后的无尽兵刃也都悬浮静止。

    龙文牧将噬阳刀斜在身侧，白色火焰舔着刀锋的每一处，这些火焰升腾起来，呈现出一头凶兽的虚影。

    虚影和当初那头蜕变成荒妖的魂元妖一般无二，龙文牧手中握着的不像一把刀，而像是握住了一头活生生的妖兽。

    他转身挥刀，一声兽吼响彻了整个藏剑谷，苍白的刀光伴随火光冲天而起。刀光挥洒向头顶的云层，封锁峡谷的云层被从中斩开，威势不减的刀芒奔袭向无尽的天穹！

    藏剑谷上方的封劫等人，正在等待着龙文牧寻找妖兵而回。

    龙文牧既然炼化了魂元妖的源石，在场的人完全不会担心他失败而归，只是在想他会花多长时间罢了。而这种等待，直到白火的刀芒冲天而起。

    刀芒之后，龙文牧的身影从下方疾速飞出……

    “好快。”周不同想过龙文牧能安然无恙出来，却没料到他速度这么快。但这也无疑证明了，他与妖兵相当契合，否则没理由这么快找到。

    然而龙文牧身影从下方飞出，后方无数的妖兵浩浩荡荡的跟随而出，那些妖兵就如牛毛细语般飞射，组在一起就如龙出云海。这一幕别说把周不同看呆了，连封劫这样见过无数世面的人都不住皱眉。

    龙文牧的身影飞向高空，漫山遍野都回荡着他畅快的大笑声。

    好半响，龙文牧落回山崖的前方，手提噬阳刀，背悬泯月轮，陨星沙环绕周身。而那些跟随而出的妖兵就悬浮在四周，放眼所见，无处不在。

    “多谢前辈为我打造妖兵。”龙文牧朝封劫郑重的抱拳道谢。

    封劫，封渡，还有另外的妇人都不住颔首，除了对龙文牧的赞许以外，更多的是被数以千万记的妖兵给惊到了。

    藏剑谷中有多少妖兵，多到难以数清。这被龙文牧引出的，不说全部，也有半数。上次藏剑谷出现这样的异象，已经记不清是多久远以前了。

    “时来命也，无须言谢。”封劫说。

    尘封谷之人都有同一个秉性，他们终生投身于铸器，便希望每一把妖兵都能找到最适合的人来使用。其实不说尘封谷，便是全天下的铸器，大多都有这样一种信念。

    这三件武器最适合龙文牧，封劫也为此而喜。

    龙文牧摸了摸下巴，似乎又有了某种感应，轻轻晃动身子，低声说：“收！”

    三样武器纷纷化作流光飞进他体内，手背上有一股灼热感，他低头看，手背上多出了一轮太阳，一轮月，以及一颗星的标记，标记亮了片刻，就消散下去了。

    纳器入体，由尘封谷打造的妖兵，拥有这样的特性不足为奇。

    龙文牧摸了摸手背，满心欢喜，又看了看背后将散未散的众多妖兵。

    “这些……”

    引动这些异象，实非龙文牧本意。背后这些妖兵，从小妖层次的到荒血地妖层次的都有，龙文牧一时也不知该如何处理。

    封劫清了清喉咙，郑重道：“让你入谷寻妖兵，既是由你带出的，依理便都该归你所有……”

    封劫话说到此，看见龙文牧那边已经把乾坤环取下来了，还把袖子撸起来了。

    “但是！”封劫黑着脸接着再说，“藏剑谷的妖兵是我宗门根基，不可让你都带走。你自行从中选取几件便是。”

    封劫是担心，自己若不说这话，这个小子怕有胆量把这些通通带走。这小兔崽子看起来就不是什么善茬。

    龙文牧咧着嘴，不好意思的抠抠脑袋。封劫要没后面那句话，他是打算找周不同借几个乾坤环的。

    几件就几件吧，总比没有强。本该得到的妖兵到手了，还有附赠，何乐而不为。

    这些妖兵为何会如朝拜般跟随自己，龙文牧猜测跟自己新得到的三件妖兵有关。虽然细节不详，但总归不是坏事。

    神识放出去，从里面挑了十来件，挑出来的这几件至少都是荒血地妖档次的，把封劫一干人看得肉痛不已。

    “选好了吧。”封劫沉声问。

    龙文牧刚想开口，封劫那边抬指轻划，成千上万的妖兵仿佛收到了什么指令，下雨一般落回了谷底，出来时如何浩荡，回去时便有多壮观。待妖兵尽都飞回，分开的云层重新聚拢。

    龙文牧刚才还想说再等等的，封劫倒是不给他留机会。

    心说几件就几件吧，做人总不能太贪。真要把尘封谷的底蕴给搬空了，几个老家伙非得找个没人的地方把自己偷偷埋了不可。

    这趟尘封谷之行，先得封劫亲自指点，又得铸器心法，其后获三件趁手妖兵，还有附赠，收获的盆满钵满，再没什么遗憾了。

    又向封劫郑重的道了一次谢，这次是感谢封劫的处处照拂。封劫摆摆手，让周不同送送龙文牧。

    龙文牧目的已经达到，自然不必在尘封谷久留了。待收拾收拾，便可离去。

    龙文牧跟着周不同原路返回，封劫和另外两个长老则留在原地。

    待到龙文牧那边走远了，三长老封渡才感叹道：“万剑出谷，这等奇观已经许久未现了呀。”

    “怕有几十万年了。”妇人想了想说。

    “能引动这等奇景的，也只有融入了天妖之材所打造之器。”封渡说。

    天妖乃万妖之祖，哪怕只有两片鳞片，亦有如此奇效。

    妇人颔首，突发奇想：“你们说，这小子所得之物，能否入得妖兵谱？”

    沉默了许久，最后还是封劫开口：“妖兵谱所记一百零八兵，皆融有天妖之躯。他所得三件，条件是已具备。只是能否入谱，还需看他如何温养了。此等妖兵已能诞生先天器灵，与其主损荣相系，往后未必一成不变。”

    封渡和妇人听了，都点头表示赞同。

    

