    凌风刚站起来，紧接着就感受到一股恐怖的灵力席卷而来，直接轰在了其身上，当场将凌风再一次轰飞了出去。

    凌风只感觉到这股灵力威力十分强大，仿佛要将他的整个身体都给直接摧毁，整个人的身体都仿佛要被撕裂了一般。

    凌风此刻咬着牙坚持着，体内精血在疯狂的燃烧，凤凰精血内庞大的气血在不断的运转，在凌风体内快速的流动，帮助凌风快速的修复着身上的伤势，抵挡着慕容狄青的攻击。

    凌风凭借着强悍的肉身防御力，霸体状态之下，这种程度的伤势并不能要了他的命，而这种肉身上的疼痛，对于凌风来说根本就不算什么，他甚至连眼睛都不眨一下。

    此刻的凌风，硬扛着慕容狄青的攻击，从地上再一次站了起来，整个人的气息变得更加强大，气势十足，战意高涨。

    在凤凰精血的气血之力和旺盛生命力的供给之下，几个呼吸之间，凌风身上的伤势就彻底恢复了吗。

    凌风再一次握紧手中弑神剑，朝着慕容狄青冲了过去。

    慕容狄青此刻眉头紧皱，整个人心中也是震惊不已，刚刚凌风吞下去的那滴精血绝对不简单。

    此刻的凌风一时间让他也觉得棘手了，凌风的肉身防御力和恢复能力实在是太强悍了。

    虽然凌风的攻击力有限，暂时还伤不到他，甚至连冲到他近前三尺都做不到，但是修为实力不在巅峰的他，想要杀了凌风却是也很难。

    不过此刻的慕容狄青也杀红了眼睛，管不了那么多了，不管凌风的恢复能力有多强，他体内的精血终究会有消耗殆尽的那一刻。

    无论如何，都要在凌风彻底突破了生血境之前杀了凌风，否则一旦等到凌风突破到玉璞境，他恐怕就很难杀死凌风了。

    打定主意的慕容狄青，再一次一拳朝着凌风轰了过去，这一击依然是全力一击的升龙拳。

    蛟龙怒吼咆哮着朝着凌风冲了过去，而凌风则是手持着弑神剑，如同屠龙勇士一般，毫无畏惧的一剑直奔着这条灵力蛟龙斩了过去。

    这一次，凌风并没有当场就被蛟龙给轰飞，而是坚持了片刻，但也仅仅只是片刻之后，凌风再一次被蛟龙吞入腹中，磅礴灵力从四面八方朝着凌风攻击了过去，想要将凌风撕碎。

    凌风周身包裹着气血之力，精血在燃烧，最后硬生生的一剑从蛟龙的内部，将这条灵力凝聚而成的蛟龙给斩开了。

    斩开之后，凌风此刻也是伤痕累累，气喘吁吁，只不过仗着凤凰精血在源源不断的提供气血之力，不到片刻，凌风的状态在一次恢复到了巅峰。

    不仅恢复到了巅峰，庞大的气血之力依然在不断的增加，仿佛要将凌风给撑爆。

    凌风无奈之下，只能再一次朝着慕容狄青冲过去，此刻的凌风可以说是主动找打，慕容狄青的每一次攻击，看似让凌风受伤严重，实则凌风却是十分享受，若是不受伤的话，他就要爆体而亡了。

    慕容狄青冷哼了一声，眼中闪过一道寒光，紧接着直接使出了全力，升龙拳与龙威直接融合，四周的天地之力也在这一刻为他所用，彻底封锁住了凌风。

    凌风在不断的挣扎，但却挣扎不开，霸体诀和吞天诀两大法门都在疯狂的运转，不断的吸收炼化体内的气血之力，凌风的实力一直在不断的提升着。

    凌风一边施展霸体，一边修炼，体内精血一边消耗一边不断补充，但消耗却是跟不上补充，这也是凌风担心被撑爆身体的原因。

    而此刻凌风的修为逐渐突破到了生血境巅峰，正在朝着下一个玉璞境突破，只是一直都差临门一脚，让凌风无法突破，只要突破到玉璞境，凌风估计自己就不会有爆体而亡的危险了。

    就在凌风不断挣扎的时候，慕容狄青全力一拳再一次轰了过来，凌风整个人在一次被轰得倒飞了出去。

    这一次，慕容狄青并不打算给凌风任何喘息的机会，一拳轰出之后，紧接着又是连续出拳，一道道强大的灵力攻击朝着凌风轰了过来。

    一颗颗硕大的灵力拳头从天而降，直奔着凌风砸了过来。

    “砰砰砰！”

    一道道巨大的声响传来，每一拳都结结实实的砸在了凌风的身上，连带着凌风周围方圆数十丈范围之内的地面，都被拳头砸得塌陷了下去。

    地面都在不断的颤动，地动山摇，仿佛是地震了一样。

    一时间灵力冲击，轰隆隆的爆炸声不断，每一拳都威力十足，全部都砸在了凌风的身上。

    凌风被一拳轰飞，还没等站起身就被直接砸趴了下去，整个身体都深陷进入了地面之内。

    遭受了连续不断的攻击，凌风整个身体都被轰得如同一滩烂泥一般趴在地上，嘴里不断有鲜血吐出来，整个人遭受了前所未有的重创。

    如不是凤凰精血不断的提供气血之力，蕴含着庞大的生机，凌风此刻恐怕已经被慕容狄青给硬生生的砸死了。

    此刻的凌风虽然伤势过重，但却借助着慕容狄青的攻击，触碰到了那一丝突破的契机，凌风浑身血液都已经彻底转化成为了金色，达到了生血境巅峰。

    凌风将慕容狄青源源不断的攻击，当做了对自己的淬炼捶打，凌风整个身体如同一件灵器，正在遭受着最后的锻造，周身从皮肉到骨骼都在经受着淬炼捶打。

    在源源不断的捶打淬炼之下，凌风的肉身终于从生血境，突破到了玉璞境。

    整个身体如同一块璞玉，表面上看起来与寻常人无异，但体内却是神华内敛，经脉骨骼都如同晶莹剔透的玉石，这便是炼体的玉璞境。

    凌风达到玉璞境的那一刻，周身气血在疯狂涌动，凤凰精血内的磅礴气血之力在疯狂的汇聚，沿着凌风体内的经脉游走全身。

    源源不断的气血之力供给，让凌风断裂的经脉在快速的恢复，变得更加宽阔坚韧，晶莹剔透，被轰断的骨头也在快速的生长变得更加坚硬，血肉也在不断的生长。

    最后，一直到凤凰精血内的庞大气血之力被彻底耗尽，凌风的身体也彻底停止了淬炼生长，凌风的肉身变得白皙如玉，隐隐有着荧光。

    若是能够看到凌风骨头的话，会惊讶的发现，凌风的骨头也泛着淡淡荧光，仿佛有神华覆盖其全身。

    渐渐地，凌风周身神华内敛，整个人看起来如同普通人无异。

    凌风的修为也彻底稳固了下来，从生血境突破到了玉璞境，更是直接突破到了玉璞境二重境界。

