    洪易几天前听白子岳讲过这些话，那时候，子岳曾说，这世间有三门至高无上的经典，就是大禅寺的“过去”，“现在”，“未来”三经。

    过去弥陀经是最至高无上的修炼神魂之术。

    现在如来经，是武道修行至高密法。

    未来无生经，虽然不熟悉作用，但也是至高经典。

    传闻，只要集齐现在，过去，未来三经，将肉身修成人仙，神魂修炼到阳神神仙，再结合未来无生经，就可到通过世间的大苦海，到达彼岸。

    而这其中之一修炼神魂的无上经书，居然被他意外从大禅寺秘本里面烧出来了。

    他本应该惊喜欲狂。

    可，房门外穿进来的声音，让洪易忽地全身发凉。

    洪玄机，他那位父亲大人回来了。

    此刻，洪易再看向这本至高无上的宝经，觉得那样烫手。

    “不好，如果被洪玄机知道我身上有这本至高无上的道术宝经，就算不是因为我拜师之事，他也绝对不会放过我。”

    宝物动人心，就算他父亲洪玄机也不会例外。

    “易少爷，您再不出来，老奴可要进来了。”外面的那个声音显然变冷了几分。

    洪易赶紧深深呼吸，将那一纸经文藏进衣服里，合肉贴着。

    幸亏这过去弥陀经只是一张纸，上面有许多图像和文字，薄薄的，很容易隐藏，放在胸膛里，根本看不出。

    洪玄机只是武圣，却也不能透视，应该是不会发现的。

    随后，洪易稳定了心神，在那管家就要冷漠推门进来的时候，走了出去。

    没有什么多余的话。

    洪易跟着管家走到了洪玄机的书房。

    顾冲此刻神念隐藏在洪易眉心的血液之中。

    跟着洪易去见洪玄机。

    洪玄机此人在阳神世界里面，被称之为大千之子，身上的气运也是沸腾鼎盛。

    所以，才能当一个时代的主角。

    洪易来到了书房之中。

    就见到了一个两鬓斑白，身材高大，头顶带着束发紫金冠的中年男子，他负手而立，背对洪易。

    正是如今大乾王朝的镇国柱梁。

    武温侯洪玄机！

    洪玄机背对着洪易，淡淡道：“站在右手边去。”

    洪易此刻强行定神，站在右手边。

    顾冲心念闪烁，淡淡笑了。

    这随处可见的小事，诠释了洪玄机的人生理念。

    事事都得合乎规矩。

    这就是他后来学的理学。

    洪玄机此人当年先是中了大乾王朝武状元，后又学文，高中探花，随后自研前人理学，将理学大成，为中古理学经典批注，从而形成一套属于他的理学。

    理学二字，理，说的是天理，规矩。

    将世间万物的一切，皆视为天理的展开，任何事物的发展，皆有天理在其中。

    其核心思想就体现在人伦关系中。

    即认为，君臣、父子、夫妻这三者之间存在着天定的、永恒不变的主从关系。

    君为主、臣为从；父为主，子为从；夫为主，妻为从。

    即所谓的“君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲”这三纲。

    认为“君臣”“父子”“夫妻”，这三纲之间的上下关系，明确的等级分化，不容动摇。

    父为子纲，就是基础。

    认为儿子要对父亲绝对的服从，这才是孝敬。

    就算父母有过错，儿女也不能触怒，反而要帮助父母隐瞒，这才能符合天理人情。

    这就是理学，这么一个将规矩、地位、主从、尊卑分的清清楚楚的东西。

    所以，洪玄机让洪易站在右手，因为他是儿子，是庶子。

    在大乾王朝，左尊右卑。

    洪易此刻乖乖的站在右手那里，因为心里藏着两件大事，心里很是紧张。

    但，还是强压着紧张，让语气平静，道：“不知道父亲大人让我来，有什么训诫。”

    洪玄机转过了头，道：“听说你替你姐姐给成亲王对了一句诗？”

    洪易一怔。

    他本以为洪玄机一开口，便会问他在西山拜师之事，却没想到，竟然是问这个。

    早就准备好的说辞，被这一句意外的话，全盘打乱。

    他一时之间，摸不清洪玄机到底在想什么。

    正是因为洪玄机这样看不出喜怒的深沉，语不知何指的话语，让洪易更加心里紧张。

    对于这个对对子这个问题，他根本没有想到，此刻，也只能先顺着他的话回答。

    洪易低头道：“回父亲大人，是，当日雪娇姐的丫鬟过来……”

    他话还没说完，就听洪玄机语气陡然变冷，冷漠道：

    “君子之行，理当正大光明，四四方方，你表对诗词，为何不用正楷，反用草书？”

    洪易才明白洪玄机语中所指，一时间心里慌乱，不知道该怎么回答：“这，是我……”

    洪玄机却冷冷盯着他，语气更加让人不寒而栗：

    “读书人写诗本是好事，你却玷污了这份雅致，卖弄什么不登大堂的草书，我让你读这么些年的书，原来你就学了这么些邪门歪道？”

    这些话一出，房间里的气温都下降了几分。

    面对武圣巅峰的洪玄机，他的父亲。

    洪易此刻身上惊起一身冷汗，他腿肚子都发软打颤。

    这一刻，他才深切的明白。

    有实力的人，再掌握了道理有多可怕。

    洪玄机还没说他在西山的事，单单就因为他做对子这件事，不符合读书人中正平和的道理，短短几句话，就让他丝毫不知道怎么辩解。

    原来道理，真的可以杀人。

    洪易无话可说，只得低下头去，气势完全被压制，低声说道：“父亲大人训诫的是，我以后不敢了。”

    洪玄机面无表情道：“这件事我稍后再和你说，我找你来，还有另外一件事。”

    “听说你为你娘扫墓的时候，在西山拜了一个师父？”

    洪易心中一动，暗道：“终于说到正题了。”

    这个问题，他早就思考好了对策，此刻说道：“我在西山的确遇见一位人，要收我为徒，不过，我并没有拜师。”

    他现在的确还没有拜师，也不算说慌。

    五日后，才是他真正的拜师典礼。

    “嗯。”

    洪玄机这一声轻嗯，却没有刚才那么冷漠了，似乎觉得洪易这样处置不错，室内气氛也缓和一些。

