    林凡面对四人如此恐怖的一击，却是丝毫不惧。

    他瞳孔猛的一阵收缩，随即猛的放大，眼珠呈现了紫金之色，两道紫金色雷电赫然从他眼中迸射而出。

    “紫金千雷瞳！”

    这两道雷电，雷威滚滚滔滔，横扫一切，比普通的天地惊雷还要凶猛，强如九霄云外的紫阳真雷！浩瀚无穷，无可睥睨！

    盈虚之境，又号称神通之境。一入盈虚，神通自生。

    盈虚期一共可以开启三门神通，初期一门，中期一门，后期一门。林凡在盈虚初期的时候，开启的神通是青玉琉璃体。后来到了盈虚中期，开启的就是这门雷道神通，紫金千雷瞳！

    雷电也分等级，最强的便是九霄云外的紫阳真雷，最弱的则是普通的雷雨雷电。林凡的紫金千雷，虽然不是紫阳真雷，但一瞬间爆发出来的雷威，却是可以睥睨，因此威力极为恐怖。

    一时之间，天地都为之变色，被映成了一阵紫金。林凡的两道雷电，好似两根紫金光柱，随着林凡转头一扫，便跟着横扫而出，划破虚空，碾碎一切。

    “天下诸法万道，我尽以雷霆破之！”

    “轰隆隆！”

    一圈扫下，诸法尽破，万道尽毁。

    不管是姜湛的四相轮回、余红血的刀血靛魂，还是亚斯的轰天大极雷与佐修的利刃天罗风，都尽数被这紫金雷电一扫而破，轰为粉碎。

    离的最近的姜湛，在这紫金雷电之下，更是直接被轰为了粉末，当场身死。

    余红血的血刀直接被毁，余红血也是大吐出了一大口鲜血，重伤倒地，艰难支撑。

    他的血刀炼了数十年，最后更是与自己建立了联系，相生相应。如今血刀被毁，他自然也受到极大的反噬，几乎命悬一线。

    “怎……怎么可能！”余红血瞪大了猩红的双眼，不敢置信。

    亚斯也是被这雷电轰成了重伤，浑身衣衫破碎，头发倒立。不过比起余红血来却是要好的多，他虽然也不敌林凡的紫金雷电，但他对雷属性有天生的感应驾驭能力，危急中勉强也抵挡了不少雷威，因此是四人中受伤最轻的。

    “这……这是什么招式，世上怎么可能还能有这样恐怖的雷电！林青玄也能感应雷属性元素吗？”亚斯瞳孔猛的一缩，满脸骇然的说道。

    佐修的风道杀招，在林凡的紫金雷电面前，也是一样的不堪一击，瞬间被摧毁。佐修更是直接被劈断了一条手臂，整个人鲜血淋漓，十分狼狈。

    要不是危机时刻，他用手凝聚风力，抵挡了一下雷电，恐怕就不是被劈断一只手臂那么简单，甚至连性命都会没了。

    “太恐怖了！差一点像姜湛一样，被直接轰杀。还在我速度极快，躲过了致命一击。”佐修一脸的惊魂未定，死里逃生之状。

    场中众人也都是看呆了，没想到在四位至高强者底牌尽出的情况下，竟然还是被林凡打败了！而且还是一击！

    场中一时一片死寂。

    林凡身形一动，走到匍匐在地的余红血面前，自高而下俯视着，如君王俯视罪臣。

    “林青玄，你敢杀我，我师父一定会替我报仇的！当时你一定会被千刀万剐！我师父的实力，想必你也知道！”余红血先是脸上一寒，随即阴狠说道。

    “你若是这一次放过我，我们星门可以答应你，从前的恩怨一笔勾销，以后井水不犯河水！”

    星门的追杀，可以说是这个世上最恐怖的追杀，这样的威逼利诱之下，余红血不信，林青玄会不心动。

    然而林凡却是一声冷笑：“你的师父？呵，他若是亲至，今天死的还会有他！”

    说罢，他伸脚猛然一踏。

    “噗哧！”

    余红血整个人被林凡一脚直接踏爆，踏成了一滩血水。

    “嘶——”在不远处的亚斯与佐修见状不由倒吸了一口凉气。这个林青玄，简直不顾后果，又狂傲又恐怖。

    “快走！”两人大叫一声，同时朝两个方向而逃。

    亚斯的实力是四人之中最强的，又能感悟雷属性元素，因此受伤最轻，逃跑速度极快。

    而佐修则是擅长感悟风属性元素，虽然受伤较重，却是跑的比亚斯还快。他本来就号称世界速度第一人，此刻生命关头，更是拼了命的逃跑。

    林凡见状，冷笑一声：“哼，还想走？”

    他手持承雷，掐动法决，一按剑，承雷剑“嗖”的一声飞出，直射佐修而去。

    佐修速度再快，却是也追不上飞剑的速度，“噗”的一声，很快就被承雷剑追上，洞穿身体而过。

    “呃啊！”佐修惨叫一声，跌落在地。

    亚斯汗颜，连佐修都逃不走，他就更是心生绝望。

    然而就在这时，沙堡却是“轰隆”一声轰鸣，整个光幕消失，大门缓缓打开！

    “是丁危楼的墓穴开启了！”众人惊叫道。

    亚斯见状，眼睛一亮，一个闪身，窜入了沙堡之中。

    这沙堡每隔五十年开启一次，他们这一层次的至高强者，已经不是第一次来了，对沙堡中的不少机关，都是知道不少。若是逃入到这里面，林青玄即使追进来，仗着里面的机关阵法，林青玄也拿自己没有办法！

    林凡冷笑一声，身形一动，跟入沙堡之中。承雷剑似乎有灵性一般“嗖”的一声回来，跟在他身后进入沙堡。

    “沙堡大门开启，快进啊！里面可是神境强者的宝藏啊！要是能得到丁危楼的武学秘籍，那这辈子都不用愁了！”

    “别说是武学秘籍，即使是一些法宝丹药材料，那拿出去都是天价，这辈子足以！”

    “快，尽晚了就没了！沙堡开启，宝藏见着得之！”

    “这些强者死了正好，我们的机会也就更大了，只要我得了丁危楼的传承，说不定下一个神境就是我！”

    众人都是兴奋狂热，纷纷朝沙堡大门涌去。甚至有一些人，在门口就已经大打出手。

    墓穴开，宝藏出，天下乱！

    一时之间，整个白连洲的人都是一片疯狂。