
　　穗子的脸，让樊华觉得莫名熟悉，心惊肝儿颤的熟悉。

　　“陈丽君是你什么人？”

　　陈丽君这三个字，在樊家几乎就是禁忌。

　　穗子略迟疑。

　　这个名字从樊华嘴里说出来，直觉告诉她，不能回答的太痛快。

　　穗子只迟疑的功夫，就听外面传来男人的惨叫。

　　“啊！车！”

　　樊华听出这是自家司机的声音，顾不上跟穗子聊天，忙出去查看。

　　这一看，好悬没晕过去。

　　单位派给他的车，车窗碎了。

　　车身被刻上了小王八的痕迹。

　　樊华哆嗦着手指轻轻触碰那画得十分难看的小王八，绝望。

　　是用钥匙刻上去的。

　　必须要整车喷漆才能修复。

　　“谁干的！”樊华咆哮。

　　“我就去个厕所的功夫......”司机委屈。

　　前后加一起也没几分钟，回来就这样了。

　　樊华愤怒地看向校长，校长一脸惊悚。

　　在他地盘上出这样的事儿——那这锅，必须要甩出去啊！

　　“夜校是公共场合，人来人往都是上课的学生，还有过路的，这怎么查啊？”校长擦擦额上冷汗，扭头问跟出来的穗子。

　　“陈儿，你说对吧？”

　　穗子眼睛踅摸一圈，很多人闻声从教室跑出来看戏，围了好多人。

　　她一眼就在人群最前排，看到于敬亭。

　　他从兜里掏出个冻梨，一边啃冻梨一边冲穗子飞眼。

　　穗子嘴角抽了抽。

　　如果她没看错的话，于敬亭左手那是——钥匙？

　　作案工具都不会藏，也可能是太嚣张，懒得藏？

　　“陈儿？”校长没等到穗子的支援，忙给她使了个眼色。ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子回过神，对着樊华诚恳地劝道：

　　“在我们学校出了这样的事，真的很难过。”

　　可不就是难过么，前面那个啃冻梨的男人，那冻梨难道不是留着给她下课吃的？

　　穗子心疼冻梨，哎，怀孕的人，嘴馋啊。

　　冻得硬邦邦的冻梨，放在暖气片上一节课。

　　等她下课了，梨子软乎乎，咬一口，巨甜，清凉解渴还不会太冰牙......

　　孕妇的表情是那么的悲伤，看热闹的人都觉得校方很有诚意。

　　只有于敬亭看出来了，这馋嘴小娘们，眼睛一直盯着他手里的冻梨呢。

　　拍拍兜，今儿他带了两个哦，还给媳妇留了一个。

　　果然，穗子的嘴角开始上翘。

　　为了怕人看出她情绪变化，忙把头低下。

　　“要不这样，用校长办公室的座机报警，校方愿意全力配合您调查，警方盘查什么，我们都愿意出人配合。”

　　穗子一说，校长愁苦如菊花的脸瞬间绽放了，点头如捣蒜。

　　“对对对，我们出人配合！”

　　高情商：我们愿意出人配合

　　低情商：赔钱是不可能的，只能给你走个过场，有招想去，没招死去。

　　“樊厂长，我看司机大哥也挺不容易的，这点儿也不是人家工作时间，俗话说，人有三急，他急着去厕所，没看住车，你就别罚太狠，扣点钱意思下得了，别让人家丢了饭碗。”

　　于敬亭啃完最后一口冻梨，站起来装好人，把锅挪到司机头上。

　　呵，这不长眼睛的司机，开车差点撞到他媳妇，连个道歉都没有。

　　什么人养什么狗，厂长不是好玩意，司机也狗仗人势，就让他们狗咬狗一嘴毛去吧。

　　校长感激地看着于敬亭，这街溜子，今儿形象是如此光辉高大！干得漂亮！

　　“你谁？”樊华问。

　　“他是我爱人，也是这学校的学生。”穗子用自己的权限，给于敬亭弄了个学籍。

　　说他是这学校的学生，也不算撒谎。

　　“我怎么看着你这么眼熟？”樊华眯着眼看于敬亭。

　　“我们在孙教授家门口见过，你是贵人多忘事了。”

　　樊华这才想起来。

　　穗子垂眸。

　　她老公给的情报果然没错。

　　这个樊华，看起来就不怎么聪明的样子。

　　记忆力差，逻辑能力也不强，处事更没有大家风范。

　　果真是靠着家里背景上来的，一看就是草包。

　　这草包为什么认识母亲呢？

　　穗子想到这家伙是凭着炒肝找到自己，大概率是母亲在京认识的人。

　　被于敬亭划了车的樊华闹心无比，气鼓鼓的坐着那辆画着王八的车走了。

　　“呼，吓死我了——陈儿啊，你说他不会打击报复咱们学校吧？”校长心悸。

　　一想到修车的费用，脑瓜子都大三圈。

　　“不会。”穗子说。

　　校长正待松口气，就听于敬亭悠悠地来了句：

　　“要报复，也是报复你啊，擒贼先擒王，关我们这些小喽啰啥事？”

　　这话说的过于真实，校长吓得腿肚子一软，手忙扶着墙。

　　“那咋整啊？对了，陈儿，他不是让你过去给他媳妇做吃的吗？你就去吧，就算是为了咱学校！”

　　“我是老师，不是厨师，我没有义务给不认识的人做饭。”穗子淡淡地拒绝。

　　“陈儿，你得想开点，人家是千人大厂厂长，你搭上这条线，对你也是有好处的——那谁，你劝一下她。”

　　校长看穗子一副清高的模样，摆明了不为所动，只能向于敬亭求助。

　　街溜子不都很社会么，社会人那都是给点好处就上的。

　　这么大厂的厂长，巴结上了，对大家都有好处啊。

　　“劝？”于敬亭走到校长面前，低头，抬手，用沾着梨汁的手，对准校长头顶秃的那块——

　　吧唧！

　　弹了个巨响的弹指。

　　那动作过于丝滑，精准打击，不偏不倚刚好弹到秃的那块。

　　疼得校长嗷呜一声，捂着头顶，怒瞪着他。

　　“好好说话，不要动手！”

　　“好好说？行，我说，你听好了——”于敬亭顿了顿，“讨好你个大奔儿头啊，去你娘的！”

　　他媳妇凭什么要去给别人家当使唤丫鬟？

　　“走。”于敬亭对边上星星眼的穗子一挥手，穗子乖乖地跟在他身后。

　　“别走！”校长伸出手，想要挽留。

　　这大好的舔领导的机会，他不想错过啊！

　　于敬亭没回头，手里的梨核往后一丢，穗子回头，小嘴变成o型。

　　扔到校长头顶秃的那块了！好准！

　　“想笑就笑，捂着嘴干嘛？”于敬亭斜着眼看她。

　　“我想给校长留点面子嘛......噗。”不好意思，没憋住。

　　校长脸上的肉都哆嗦了，喂！真想留面子，你说这嘎哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第197章陈丽君是你什么人免费阅读。https://xs.23sk.com 