    叶辰的身份已经暴露，北冥家、无双神教、死神组织以及众多势力的强者接连赶来，可是他早已经离去。

    原始荒林中的某座山谷内，这里山景水秀，百花齐放，流泉飞瀑，景色非常的秀美，而且十分安静，四周没有走兽与凶禽，只有些小鸟儿在叽叽喳喳。

    叶辰将烟筱妍带到了这里，她的脸色比之前更加苍白，情况很不好，体内有几道杀气在肆虐，疯狂破坏着生机。

    这样的伤势其实根本不可能要了烟筱妍的性命，她只需要盘坐下来疗伤便有极大的可能驱逐那些杀气从而恢复过来。

    只是，体内的杀气是数名杀手留下的，她倘若凭借自己的力量去驱除，不知道需要多长的时间，而且稍有不慎便有可能留下隐疾，为将来的修炼路埋下祸患。

    “你将我放下来，这点伤势还难不倒我，我自己运功疗伤便行了。”烟筱妍挣扎了几下，一路都被叶辰这般抱着，肌肤相贴，甚至能听到他那富有力量与节奏的心跳，能嗅到他那充满阳刚的男子气息，这让她那平静的心湖不由自主掀起了波澜。

    叶辰闻言，将烟筱妍放在瀑布下面的大青石上，而后将双手贴在她的背后，道：“凝神静心，什么都不要想，也不要运功抵挡，我以生命精气也帮你疗伤。”

    “不用了，这点伤势我自己可以恢复……”

    “别说了！”叶辰运转体内的生命精气通过双掌输送到烟筱妍的体内，道：“你应该知道死神组织的杀手修炼的功法非常的诡异，这些杀气留在你体内的时间越长，对于你来说就越危险。倘若只有一两道杀气，凭借你的本事在短时间内将其驱除并不困难。可是这些杀气足足有四道，以你的能力起码要用上十几日的时间，难道你不想去落凤山脉下的道场了吗？”

    烟筱妍沉默了，落凤山脉的事情引来了无数的修者，北冥家使用至尊仙兵化了数年的时间才将其打开一条通道，可见道场非常的不凡，很有可能是古时的某个至尊所留下，里面或许拥有无尽的机缘，这样的机会谁会愿意错过，她自然也不列外。

    叶辰的生命精气拥有难以形容的旺盛生机，正是死神组织那些杀手所修炼的功法所留下的杀气的克星。一个是生机精气，一个破坏生机的类似死亡的力量，两者水火不容。

    当生命精气进入烟筱妍的体内化为生机力量的时候，四道杀气立时便受到了刺激，一瞬间汇集在一起，向着这股生机力量涌来，想要将其磨灭。

    而叶辰则趁机以精气将那些杀气强行包裹起来，而后源源不断注入生机力量，对其进行压制与炼化，短短半个时辰，四道杀气尽皆被炼化了个干净。

    可是叶辰却没有停止下来，他将生命精气散到烟筱妍体内每个角落，一遍一遍滋养她的血肉，其肌体上的伤痕以肉眼可见的速度愈合，连半点痕迹都没有留下，先前还血肉翻飞的地方，此刻却光滑如玉，肌肤晶莹。

    “既然你决定跟着我，今日我先给你一份大礼！”叶辰平静地说道，在为烟筱妍疗伤的过程中，发现其境界已经达到了仙主境三重天后期。即将就要进入落凤山脉下的道场，他想趁机帮助她提高境界。

    烟筱妍转过身来看着叶辰，她并没有问他要送给自己什么大礼，但想来定是不凡，心中不禁有些期待。

    这时候，叶辰翻手拿出一株晶莹碧翠的老药，他以仙能将老药包裹，一下子打入了烟筱妍的体内，在她震惊的目光中，一把抓住其双手，而后双掌相贴，旺盛的生命精气与霸道的大道仙力源源不断涌入其体内。

    “这是……老药？”烟筱妍露出浓浓的惊色，曾经身为神教的神女，她并不缺乏修炼资源，宗门内拥有海量的仙晶石，足以给她提供修炼到仙主境巅峰的资源。

    可是老药却非常珍贵，这种资源虽然也只能作为仙主境的修炼资源，可是与仙晶石的区别太大了。因为老药中蕴含的精气非常的精纯，远非仙晶石可以比拟，使用这样的资源来修炼，可以极大地提高修炼速度！

    “别说话，抱元归一，引导我帮助你炼化的那些能量到洞天中，随后我会将一些大道感悟烙印到你的神识海，届时你便以这些感悟来交织大道仙纹，将其烙印在大道仙台上！”

    烟筱妍知道此刻的确不能分心而影响了修炼，赶紧凝神静心抱元归一。她发现那株老药在丹田内被叶辰输入的精气与仙能快速炼化，那种炼化的速度简直让她不敢相信，不知道比她自己炼化资源的时候快了多少倍。

    事实上叶辰自己修炼的时候也没有炼化得如此之快，因为他自己修炼的时候一边炼化还要一边领悟大道。而帮助烟筱妍炼化却不同了，他只需要以快速的速度将整株老药炼化，而后用自己的大道感悟去融会贯通老药中的法则碎片，烟筱妍就能在极短的时间内得到最大的收获，从而交织出大道仙纹并将其烙印在大道仙台上。

    半日后，整株老药都在烟筱妍的体内花开了，它被叶辰的生命精气与仙能强行炼化，奔涌的精气化为了仙元力，其中一部分被叶辰压制着，一面太过猛烈而影响到了烟筱妍悟道。

    这时候，叶辰的眉心绽放金色的光芒，那里出现一个漩涡，有许多的如蝌蚪般的符篆飞了出来，没入烟筱妍的眉心，烙印在她的神识海内，这些都是叶辰对于大道的一些领悟。

    这些大道领悟对于烟筱妍来说太过宝贵，她简直不敢相信，觉得自己就像是得到了圣人的领悟似的，以往所不能贯通与领悟的，此刻豁然顿悟，老药中的那些法则随便很快就被她凝聚了起来，而后在洞天内与仙元力交融，演化出一缕缕大道仙纹，不断烙印在大道仙台上。

    在她交织大道仙纹的过程中，洞天内的仙元力消耗非常的快，而叶辰则将那些压制在丹田内的仙元力逐渐释放，让她将其引导至洞天内来补充消耗。

    就这样足足过了一天的时间，烟筱妍的大道仙台上烙印的仙纹密集了许多，道痕也深了些许。她缓缓张开了美眸，两道仙光绽放，体内仙能与大道瞬间爆发，整个人的气势比以往强盛了许多！

    在叶辰的帮助下，烟筱妍在短短一天的时间内从仙主境三重天后期突破到了四重天，战斗力攀升，倘若再对上那四个杀手般的对手，相信不会受到任何的伤害，有足够的能力将其镇杀了！

    “谢谢你……”烟筱妍看着叶辰，很认真与诚恳地道谢。

    叶辰摇了摇头，淡淡一笑，道：“我曾说过，你跟着我，绝对不会后悔，会我让你变成同阶皇者，甚至是同阶至尊，将来的至尊仙道路上会有一席之位，但你也不要让我失望。”话落，叶辰的脸色突然变得有些苍白。

    “你怎么了？”烟筱妍的眼神突然变得很焦急，脸上充满了担忧，道：“是不是因为我而消耗了太多的精气与仙能？”

    “半日的时间内炼化一株老药，自然会消耗大量的精气与仙能。不过你放心，我只需要一刻钟就能恢复到巅峰状态，现在我先传授给你一种修炼功法与秘术！”

    叶辰将攻击见长的《伐仙诀》的修炼经文以神念波动的方式传入烟筱妍的脑海中，并烙印在她的神识海中，紧接着将仙王诛天剑这种神通秘术也传授给了她，正好可以与《伐仙诀》配合使用。

    《伐仙诀》是丝毫不弱于至尊经文的旷世仙经，若能将其修炼到极致，甚至可以超越至尊经文，是叶辰从无字天书上领悟所得，其中记载的经文玄妙而高深。

    烟筱妍只是看了个开篇，便已经被这种经文给震撼到了，不禁将其拿来与修炼的无双神诀相比，发现两者完全不是一个层次的功法，简直是天壤云泥之别。

    “这《伐仙诀》是你自己修炼的功法吗？”烟筱妍稍微让自己平静了一些，不禁出声问道，觉得叶辰能如此强大，一部分原因就是修炼了这种经文的缘故。

    让她意外的是，叶辰却摇了摇头，道：“我组建了一个新生势力名叫‘仙界天庭’，与古中国的最高存在名字相同。你所修炼的经文只是‘天庭’的种子级别弟子们修炼的六种神诀经文之一。只要自身的悟性够高，修炼这样的经文足以压制那些至尊经文。”

    烟筱妍有些呆滞，好长时间才努力让自己平静下来，她没有想到叶辰竟然使用昔日的古中国最高存在的仙土之名来创建势力，这是自古以来都没有人敢做的事情，实在让她震撼。而且这种旷世的功法竟然有六种，而她修炼的只是其中之一而已。

    若是在以往，无论谁说出来，烟筱妍都不会相信，因为这太过匪夷所思了，可是现在事实摆在眼前，她不得不相信，同时也对叶辰修炼的是什么功法而充满了好奇，不过却没有相问。

    她知道，每个人都有自己的秘密，尤其是修炼功法之类的一般都是很忌讳被人问起的。

    叶辰盘坐下来闭目调息，旺盛的生机流转，消耗的精气很快就恢复了，不过短短一刻钟，就连仙元力都恢复到了巅峰状态，他神采奕奕，眼眸深邃，只看了烟筱妍一眼，便让她有种即将迷失的感觉，心脏不由自主“怦怦”跳动了起来。

    “叶辰…你…为何…这样看着我……”烟筱妍的脸色微红，心中有些羞怒，可是在叶辰的面前，她只能表现出羞，却不敢表现出怒。

    “你现在已经仙主境四重天，而我也恢复到了巅峰状态，我们该去落凤山脉看看了，或许通道已经完全稳固。不过在去之前，我们都得改形换貌，以免引来不必要的麻烦。”叶辰淡淡地说道，对于烟筱妍的问题直接忽略了，他站起身来，浑身肌肉蠕动，身材与样貌大变，变成了一个身材中等，样貌普通的青年。接着，他并指射出几缕大道仙纹没入烟筱妍的体内，改变了她的本源气息。

