    第1504章  噬能丧尸   

    “滚开！”

    晴斗大吼一声，猛然一个跃起，锋利的错骨牙直接顶着炽热的火焰捅进了丧尸的胸膛中！而晴斗蹬着它的身体，猛然黑刀全力向上一挑，仿佛有恶魔传来的笑声中，漆黑的刀锋瞬间将这头四级丧尸撕成两半！姜毅瞳孔一缩，晴斗居然可以瞬间进入到错骨牙的世界中？

    

    要知道，他也尝试过这把刀，它时刻挑拨着使用者的恶念，将记忆中最阴暗的一面扩大，让人的杀意无限扩张。

    

    但这需要一个过程，可是晴斗刚才，拔出刀的瞬间，整个人就已经处于杀气状态！   

    他进入得太快了，晴斗到底经历了什么？

    姜毅又怎么会知道，晴斗之前已经全身心的让错骨牙融入过一次，而正是这次经历，让他和错骨牙有了初步的同步，这才让晴斗可以更快的进入状态！   

    而进入状态的晴斗整个人就像一个杀戮机器，哪怕是左手握着刀，战力也丝毫没有任何的减弱，一刀挥出，直接发出一道恐怖的斩击，将前方的丧尸轰飞出去！   

    “饿！”

    姜毅来不及多想，被姜毅打得七零八落的丧尸们终于不再死盯着大楼，而转过头来愤怒地扑向姜毅三人！   

    李思雨也同样战力大开，沉重的丧门棒在她的手里，就像是一根轻飘飘的木棍，但是任何丧尸，擦到即伤，碰到即亡！   

    连手下都这么给力，姜毅当然也不能太拖后腿，看着前方聚集成一团的丧尸，左手一闪，漆黑的唐刀入手，恐怖的能量快速地缠绕在刀身上，眼看一头丧尸就要扑到姜毅的面前，姜毅大吼一声全力斩下：“凌霄！”

    

    “轰！”

    漆黑的刀气贯天纵地！   

    瞬间将前方的丧尸全部吞噬，而恐怖的斩击不仅没有消失，反而威势不减的居然轰向远处的一座小楼，一声巨大的爆响，金万洪等人僵立在原地，愣愣地看着四层小楼就这么被一道黑光轰成了废墟，而地面上，更是撕开一条深不见底的裂缝……   

    至于挡在姜毅前方的数百头丧尸，早就不知道死成什么样了……   

    金万洪的光头上溢出了几滴冷汗，天知道他现在有多感谢赵言宇拦着自己不跑出去送死，这特么来的到底是什么人？

    

    他如果没眼花，外面将丧尸杀的狗屁不是的只是三个人吧？

    

    不是说来了八个人呢？

    其它人呢？

    

    正疑惑间，突然又是数声爆响，却是从更远的街道中传来，金万洪不敢相信的看向远处，一片恐怖的闪电贯纵天地，惊恐的呐喊，到底发生了什么啊……   

    此时的阿雅已经与紫电融合，化成雷蛇的她，站在大金的头顶，操纵雷电，虽然威势比不了姜毅之前的十二道金雷，可是同样声势浩大，一挥手，一道恐怖的闪电直接划过地面，恐怖的破坏力，生生将地面梨出一条裂缝，而被击中的丧尸，更是全身焦糊的凭空冒出了火焰，瞬间被烧成了火球！   

    大金血红的眼睛死死地盯着包围它们的丧尸，巨尾一扫，一片丧尸就像是垃圾一般被它拍进了两边的商铺中！   

    阿雅双眼的蛇瞳竖成了一条细线，张扬的紫发上闪电不断，向前一步，直接从高高的大金头顶落下，轻飘飘地落在地上后，双手同时向前一挥，恐怖的雷柱轰然炸出，直接将一头四级丧尸洞穿后电成了灰……   

    阿雅的战斗，向来如此直接粗犷。

    虽然饲养两头四级变异蛇让阿雅几乎入不敷出，但是带给她的好处同样让人眼红！   

    先不说它们强大的破坏力，合体后，阿雅与合体兽并用的能量也是其它人的数倍！完全不用担心能量不够用……   

    疯狂的杀戮让引走的数百头丧尸越来越少，阿雅兴奋地看着满地的尸核，正幻想着这一次可能会不会够她晋级铂金级的时候，突然一道身影重重的撞在阿雅的身上，阿雅连反应的机会都没有，整个人直接重重撞入一间商店中消失不见！   

    “嘶！”

    大金愤怒地嘶鸣，巨大的脑袋直接扑向下方那头怪异的丧尸！而丧尸察觉到大金的动作也猛然抬起了头，这一看却骇人的发现，这头丧尸的脸上居然没有眼睛和鼻子，整张脸上，只有一张十字开裂的大嘴！   

    看到迎面张开大嘴扑来的大金，这头怪物丧尸突然疾冲而上，一脚重重地踹向大金！相比大金，这头丧尸的个头实在是太小了，就相当于人类面前一只老鼠。

    

    可是诡异的一幕发生了，大金重重被一脚踹在下巴上，全身剧烈颤动之后，脑袋居然快速地向上扬起，嘶吼着一颗锋利的蛇牙从嘴中崩断，同时大金也重重的翻倒过去，砸在一栋大楼上面……   

    “吼！”

    震动中，这头丧尸兴奋地裂开了脸上的十字瓣的嘴，露出了里面一圈圈的尖牙，双腿一曲，居然瞬间拔高而起，伸出锋利的尸爪就要朝大金的脖子抓去……   

    “轰隆隆！”

    一道恐怖的黑雷瞬间从不远处直接轰在这头丧尸的身上，恐怖的威力直接将花嘴丧尸轰了出去，撞飞了一辆汽车。

    

    “滋……”阿雅垂着左臂，全身黑雷翻滚，看着受创的大金缓慢移动的身体，不由愤怒地盯着不远处的丧尸，突然黑雷电闪，带着阿雅直接扑在丧尸的身上，右手上雷光炸响，一拳轰在丧尸的身上！   

    “轰隆！”

    恐怖的黑雷直接劈在丧尸的身上，让它疯狂地大吼！而阿雅根本不给它反应的机会，全身雷光积蓄，掌心一抬，一颗包含着百万伏特的雷球快速生成，大吼一声直接重重按在这头丧尸的脑袋上！   

    “惊雷！”

    ……轰！积压着恐怖能量的雷球直接压在了丧尸头上，可以预见，这头丧尸的脑袋将会在恐怖的雷电中化成灰烬……   

    可是阿雅脸上却闪过一丝惊异，随着惊雷砸在丧尸的身上，她居然感觉到手上的能量正在快速的消散！   

    “怎么回事？”

    还来不及反应，惊雷居然越来越小，最后居然被一张裂开的十字大嘴完全吞噬一空！   

    阿雅呆愣当场，还没反应过来，突然从丧尸的嘴中，猛然喷发出一股恐怖的电闪，阿雅惊恐地急忙躲避！   

    可是因为左手有伤，却还是慢了一步，被那道带着闪电的能量扫中了左臂，而就是仅仅擦了一下，在阿雅惊恐的注视下，自己的左手齐腕撕裂，飞了出去！   

    “啊！”

    阿雅痛苦地大叫，失去了左手让她痛彻心扉。

    可是还没来得及控制身体，突然一只尖锐的尸爪直接刺穿了她的肩膀。

    阿雅痛苦地抽搐，这头丧尸的手臂穿透了阿雅后，兴奋的啊啊大叫！   

    下一刻就要将阿雅的伤口弄得更大，阿雅一把扣住丧尸的手腕，痛苦让她几乎昏迷，不过此时的她却盯着那头丧尸笑了出来……   

    丧尸没有眼睛，但是感知力强大，五级的它本能的察觉到有什么危险！不过阿雅体内澎湃的能量深深地吸引着它，这么近，它直接裂开了脸上的四瓣大嘴，露出了中间一根圆圆的腔管，阿雅顿时闷哼一声，她身上的能量居然正脱离了她的身体，化成一道绿雾向这头丧尸的嘴里汇聚过去！   

    随着通道的连通，绿雾的流动急速的变快，阿雅的能量让这头丧尸深深的迷醉！   

    作为一头变异丧尸，它可以吸食任何生物体的能量，但是这么精纯的能量它还是第一次碰到！   

    不由得让它更加的贪婪，吸食的速度越来越快！如果是一个普通黄金级的能力者，可能一分钟都坚持不住就会被吸光能量再被丧尸杀死！   

    可是晴斗与紫电合体，体内的能量是普通异能者的三倍还多！根本没法那么轻易地就被吸光！   

    阿雅正要反应，突然愣了一下，莫名地盯着丧尸渐渐鼓起来的肚子！她在丧尸的体内，居然感知到了自己的能量……   

    虽然被吸了进去，可是居然还有感应？

    心思一动，阿雅突然坏笑地盯着面前疯狂吸着能量的丧尸：“你想吸，那我就让你吸个够！”

    说完，右手松开尸爪向腰间摸去。

    

    虽然尸爪没有了挟制，可是现在已经吸上了瘾的丧尸根本就没有再想着伤害阿雅，就像是一个吸食违禁品成瘾的人面对着眼前的‘美味’疯狂无比。

    阿雅吞下一颗复魔丸后，体内空虚的能量瞬间补充完毕，同时一团能量漩涡在她的体内快速生成！   

    而这也让丧尸吸食的绿雾猛然暴涨一倍！让噬能丧尸的身体腹大得更加快速！阿雅眼睛一亮，果然，她感觉得没错，这头丧尸体内的能量自己感应得越来越清晰了……   

    不过阿雅并没打算就这么放过这头丧尸，它击伤了自己和大金，她要它死得比谁都惨！想到这里，意念一动，体内的‘黑胆晶石’瞬间激发！   

    之前储存在里面的所有能量猛然爆发！阿雅大叫一声，体内的能量几乎快要溢了出来！   

    而充盈到极限的能量无处可去，自然顺着噬能丧尸的吸食通道疯涌而出……   

    “咕！”

    此时已经大腹翩翩的噬能丧尸也发现了不对！这个食物的能量太多了……   

    此时，它想停下，却发现控制权已经不在它的手上！   

    阿雅鼻子涌出两行鲜血，阴森地盯着已经渐渐惊恐起来的丧尸：“老子撑死你！”

    ……   

    

