    “来了？”

    看着齐紫霄推门而入，林凡咧嘴轻笑。

    “等急了？”

    齐紫霄进屋，随手关门并开口询问。

    “不至于，我相信你。”这厮笑容灿烂：“你说了会来就一定会来，是吧？”

    这家伙，如此相信我么？

    闻言，齐紫霄顿时心中一喜，但却没表现出来，反而傲娇道：“答对了。”

    “本圣女说过的话，那自然是算数的！”

    她的嘴角，不由自主的有些翘起，但很快又平息，接着不断‘循环’。

    将这些小细节看在眼中，林凡险些笑出声来~

    哼哼哼，虽然咱也没谈过恋爱，但咱好歹是个土生土长的现代人啊，是吧？

    再加上，国内那些倒霉催的导演，无论是什么题材的电视剧、电影，总特么能给拍成大型爱情片……

    在这些‘文化’的熏陶之下，再加上咱的智商，投其说好，说些咱家圣女爱听的话，还不是简简单单？！

    啥？

    骗人？

    油嘴滑舌？

    花言巧语？

    狗屁！

    调戏那才是花言巧语，自上车不买票的那是渣男，可咱是奔着一起进入‘坟墓’去的，那能叫花言巧语么？

    这叫培养感情~！

    ……

    两人相对而坐，齐紫霄却也不知道该说些什么，便道：“你不是说让我来分享狮子头吗？”

    “我来了。”

    林凡：“……”

    得，比咱还直接呢。

    这厮也不废话，直接从储物袋中将狮子头给撕下一大块肉，并用真元包裹，送到齐紫霄嘴边。

    接着，又撕下很多块。

    不多时，屋内便满满都是漂浮的红烧狮子头肉了，更是弥漫着大量道纹、法则碎片，看上去极为神异。

    两人便直接‘沐浴’在‘肉林’之中，这番景象让齐紫霄哭笑不得。

    没办法，倒不是林凡舍不得全部拿出来，而是这屋子也就是正常房间的大小。

    狮子头直径几十丈……怎么拿得出来？！

    也就只能放在储物袋中，撕开了再取出来这样子。

    而且，储物袋中的时间流速无限趋近于零，因此就算几天过去了，狮子头也依旧新鲜，甚至都还是热的！

    “趁热吃。”

    林凡咧着嘴：“不用客气，我请你。”

    “这分明是我买的。”

    齐紫霄撇了撇嘴，却也没有深究，美目却翻起白眼：“你就这样请我吃？”

    “有什么问题吗？”林凡眨巴着眼，有些不解。

    “筷子呢？”

    齐紫霄无语：“我堂堂圣女，你不会让我直接啃吧？”

    “咳……”

    林凡干咳。

    他记忆中可有着阿无姐传来的画面，知道这狮子头一般的餐具是没资格与之接触的。

    筷子？

    必须是特制的，关键咱也没有啊！

    但这却难不倒这厮。

    电影、电视剧还有小说里都演过多少次了？什么公主、圣女、大富人家的富贵小姐什么的，虽然非常温文尔雅，但那都是因为没接触过大块吃肉大碗喝酒~

    不然的话……

    小口小口的吃，哪有大口吃来的爽快？

    尤其是这种美食，是吧？

    “紫霄啊，这你就有所不知了~”这厮准备开始忽悠。

    “叫殿下！”

    “知道了，紫霄。”

    “……”

    “紫霄啊，你有所不知，这种美食，就应该双手捧着，大口吃才好吃呢！”

    “不信你试试？”

    “真的？”

    齐紫霄将信将疑，美目撇着这厮：“你这狗贼可会忽悠人，该不会是想忽悠我，看我的笑话吧？”

    “胡说！”

    林凡瞪眼：“我是那种人么？”

    接着，这厮拍着胸脯：“我什么时候忽悠过你？纵然是忽悠全天下所有人，我也不会忽悠你啊！”

    “不信我先给你打个样？”

    齐紫霄：“……”

    她没吭声，但脸却微微发红。

    这就脸红了？

    林凡有些发呆。

    虽然咱说了一些‘土味情话’什么的，但按照她的性格，也不至于脸红吧？

    咋回事儿？

    难道这化身有些不一样？

    见林凡呆呆看着自己，齐紫霄更是羞怒交加，却又不好开口……

    土味情话？！

    这些话，齐紫霄的确很爱听，但真正让她脸红的，却是林凡的动作。

    这家伙，拍自己胸口！！！

    但问题是，此刻那家伙的身体，分明就是自己本尊的身体，只不过使用的是幻化之术，所以看上去是他的身体而已。

    但幻化就是幻化，本体还是自己的本尊啊！

    这样捶胸口，那岂不是……

    可恶啊！

    这家伙，还用这种眼神看我！

    而且……

    他竟然仿佛什么都没发生一样？

    这狗贼！！！

    羞怒交加转化为咬牙切齿，齐紫霄几乎发飙。

    此刻的林凡，看上去是林凡，实际上还是齐紫·凡，所以，捶胸口的时候，所感觉到的，绝对不是胸肌，而是……

    “狗贼！”

    她忍不住开口，几乎要抓狂。

    “额……我说的都是真的！”

    林凡反应过来。

    此刻，两人周围都是被真元包裹的大块狮子头肉，林凡话音落下，便要抓过一块开啃……

    但紧接着，他又停下，自顾自开口。

    “差点忘了洗手！”

    “咱们得先洗手，不然有细菌，万一生病了可就不好了。”

    齐紫霄听到这话，白眼顿时翻到了天上。

    “还细菌呢？！”

    “我等修仙之人，还怕区区细菌？”

    “话可不能这么说！”

    林凡一本正经道：“我这是在讲科学！”

    “想必你也知道，在地球，人类目前最大的敌人其实仍然是病毒、细菌等，尤其是病毒。”

    “修仙者体质虽强，但修仙界灵气充裕，在这种环境下，病毒也是有可能变异和进化的吧？”

    “万一出现了能影响修仙者的病毒怎么办？”

    “所以，我们还是需要谨慎一些的！”

    齐紫霄一愣……

    她还真觉得挺有道理。

    比如地球人，在没有灵气的环境下，活个八十岁就已经算是长寿了，一百岁？那简直就是寿星！

    修仙界呢？活个两百岁简直是小儿科，就算不修仙，人的寿命也普遍在两百岁以上。

    那么，修仙界会不会存在病毒？

    应该存在的吧！

    那万一修仙界的病毒进化或者变异了……岂不是还真有可能如这家伙所说？

    一时间，齐紫霄惊呆，被这个想法吓到了。

    若是‘等比例’进化、变异的话。

    在地球那边，对普通人而言无比恐怖的病毒，那么到了修仙界而言，是否对修仙者同样会造成恐怖的伤害，甚至形成疫情什么的？

    嘶~~

    越想越可怕！

    但……

    突然之间，手上的触感让齐紫霄回过神来。

    然后……

    ?(????ω????)?……

    ￣__￣｜｜……

    她晕了。

    这厮竟然不知道从哪里用来一个盆，盆内装着清水……

    这就算了，最关键的是，这厮已经凑了过来，把自己的双手抓住，放进清水中，正反复搓洗呢！

    没错！

    就是林凡这厮，抓住自己的手，放进清水中，不断搓洗！

    可问题是，搓洗就搓洗吧，我自己不会吗？要你来搓？

    而且你搓就搓吧，用得着这么仔细吗？

    齐紫霄翻起白眼。

    而后，气到发笑。

    “呵呵呵！”

    她瞪着林凡，十分无语。

    这一刻，她哪里还不明白？

    这厮分明就是想要光明正大的摸自己的手！！！！

    可恶！

    什么细菌、病毒，被灵气滋养后有可能进化成无比恐怖的超级病毒？

    全都是瞎忽悠！

    乍一听似乎还真有可能，是吧？

    但是如果转念一想……

    修仙界哪里有什么瘟疫和超级疫情？

    那些没修炼的普通人尚且很少出现疫情，何况是修仙者？修仙界传承多少年了？

    至少几百万年，也没见哪个门派或者哪些修仙者被瘟疫什么的给弄死了。

    这难道还不足以说明问题？

    而且咱在地球看那么多修仙的小说，也没见人家提到什么病毒会因为灵气的滋养而进化、变异好吧？！

    这狗贼分明就是在忽悠我！

    目的就是想光明正大摸我的手！

    她气呼呼瞪着林凡，但对方却一脸正经的模样，搓洗好一会儿，才拿起来……

    这还不算。

    又扯着他的衣服，帮自己把手擦干，这才道：“嗯……不错！”

    “洗干净了，可以吃了。”

    吃？吃什么？

    难道要吃我的手？

    齐紫霄连把手抽了回来。

    “你这狗贼！忽悠我！”

    “我没有！”

    林凡能承认么？那必须不能啊！

    “我只是从科学的角度去分析问题，并且尽可能避免那些问题的出现而已。”

    齐紫霄呵呵冷笑。

    我信你个鬼！

    也就是此刻摸我手的，其实是本尊，若是换了你这家伙自己的号，我非把手给你剁了！

    齐紫霄心中一阵嘀咕。

    林凡却仿佛无事发生一般：“来来来，你吃啊！”

    “要不，我来喂你？”

    齐紫霄：“……”

    “免了！”

    她浑身都起了鸡皮疙瘩，感到手脚僵硬。

    连随手抓过旁边的一块红烧狮子头肉，放到红唇边。

    然后……

    她发现这块肉比自己脑袋还大不少！

    “吃呀！”

    林凡同样捧着一块，咬下一口，满脸都是享受之色，并催促道：“真好吃，难怪那么贵~！”

    能不好吃么？

    齐紫霄又想翻白眼了，接着试探性的咬了一小口，然后发现……

    还真挺不错？似乎也没什么违和感的样子~。

