    由于王主任之前特意提醒靳青，要吃同昨天一模一样的“番茄炒西红柿”。

    因此，将两个人放下后，示意他们不能再闹事。

    靳青便将王主任要求的料理，放在王夫人面前：“都吃完才能离开。”浪费粮食的人会不会遭天谴她不知道，但是一定会被她打死。

    说完话，靳青转身又回到厨房，她有预感今天的生意应该会比昨天好，还是要今早准备才行。

    只留下王主任夫妻俩在餐厅中接着表演夫妻翻车现场。

    王主任媳妇看着面前那五盘，黑漆漆且散发着怪味的东西咽了口口水：这东西真的能吃么！

    再想到靳青话中的硬气，王主任媳妇好看的两条眉毛扭成了一团。

    发现靳青的能力与她所表现出来的情况不符后，王主任的媳妇迅速在警局的数据库调取靳青的资料。

    当看到靳青凭借D级基因，徒手打死了一个C级的女生，而后被判监禁在家时。

    王主任的媳妇默默的将数据库关上：她怀疑这姑娘的信息是假的。

    一个D级基因的人不可能将C级基因的人一击致命，更不可能随便钳制住他们两个A级基因的人。

    在加上王主任说的，昨天靳青打伤了一群A级基因的护卫的事。

    王主任媳妇心中有了初步的判断：靳青身上绝对有古怪。

    想到靳青的不对劲，王主任媳妇又用力的捻了王主任几下：都是这家伙找麻烦，又给她添了心思。

    王主任被媳妇踩得只想吐血，奈何他媳妇恁地一个心狠手黑，任凭王主任如何求饶都没有松开踩在王主任的脚。

    王主任非常想给老婆安利靳青家料理的好处，但是却一句话都说不出来。

    王主任：“...”他当初到底为什么不选择修炼体能，不然也不会被自家媳妇磋磨成这般模样。

    就在王主任拼命挣扎着想要从老婆脚底下站起来的时候，大门口陆续进来了以郑教授为首的几个人。

    听到门口客人光临的提示音。

    王主任媳妇当即停下了动作，将王主任一把捞起来放在凳子上。

    出门在外一定要给自家男人面子，只让靳青看见也就算了，毕竟只是一个小姑娘。

    若是让更多人看到，那王主任的老脸可就真的是丢光了。

    作为一个好老婆，她一直都是个识大体的人。

    一阵天旋地转后，王主任被重重的墩在凳子上，他身上一个激灵，闷哼一声：疼。

    而后就见自家媳妇像是没事人一样，正端着一杯热水慢慢喝着。

    王主任：“...”这就是他被家暴这么多年，在外人眼中却依旧家庭幸福的原因。

    他老婆一生的演技，估计都用在他身上了。

    王主任媳妇看着王主任不吃东西只盯着自己看，示威般的对王主任眯了眯眼睛，随后温和的问道：“怎么不吃，不是说这家的料理不错么！”吃啊，你倒是吃啊，这五盘都是你的！

    王主任对着老婆讨好的一笑：“你试试，这菜真的有奇效。”他实在受不得刺激，虽然说起来他好像是在花钱买罪受。

    但是这东西是真的对身体很好，他却是没有骗自己老婆。

    王主任媳妇对着王主任冷冷的哼了一声：这么多年的夫妻，谁不知道谁啊，她家这男人就是一肚子坏水。

    做成这样的菜，她是疯了才会吃，狗男人！

    郑教授从门外走进来，很是谨慎的观察了院子周边的情况。

    发现这只是个普普通通的农家小院时，这发财稍稍放松了紧张的神经。

    除了丁可和张希夫妻俩外，郑教授带来的安保人员，还是昨天过来的那些。

    再次来到靳青的院子，众人心中显然十分紧张。

    尤其是昨天吃过靳青料理的众人，只见他们越往里走，脸色便越发难看，浑身的肌肉都绷的很紧。

    他们已经听说靳青做的料理能够中和辐射的事，甚至就连他们自己也已经感受到身体的变化。

    可饶是如此，这个地方对于他们来说仍旧犹如噩梦一般。

    失去味觉和身体健康究竟哪一个更重要，他们现在当真说不清。

    事实上，当郑教授宣布要带着他们过来靳青饭店的时候，他们心里就已经苦成了黄花菜。

    尤其是在出门前，郑教授还给他们每个人采集了身体样本，据说是要分析靳青的料理对他们身体的影响。

    也就是说，他们还要再吃一盆昨天那样的“食物”！

    众人一脸严肃的走进餐厅，各自找到昨天的位置坐下，那如丧考妣的模样，让他们看起来并不像是来吃饭的。

    王主任夫妻俩看了这些人一眼，随后非常默契的一人端了一盘菜放在自己面前：五星好评必须点满，能骗一个是一个。

    可没过多一会，王主任就发现了不对的地方：这些人好像就是昨天那批。

    只不过这些人身上被靳青打出来的淤青都消失了，一时间他竟然没有认出来。

    发现这件事后，王主任看着坐在自己对面的埋头苦吃的老婆，默默将剩下的三盘菜都推了过去。

    这菜卖相虽然极差，但确实对身体极好，他当真没骗自己老婆，所以老婆还是应该多吃一点。

    其它人也看出来王主任是昨天的熟人，其中两个人年轻些的还对着王主任打了个招呼。

    到颇有些同是天涯沦落人的意味。

    没过多一会，听到外间动静的靳青再次端着她那两盆煮好的青菜走了出来。

    靳青认人的本事倒是不错，只一瞬间，她便找到了看起来最像冤大头的郑教授，将两个盆子放在郑教授的桌子上，发出两声闷闷的碰撞声。

    靳青对着郑教授十分和蔼的问道：“想吃点什么？”

    在打量郑教授的同时，靳青在心里盘算着：这老头干干瘦瘦，看起来应该是个欣赏她水煮菜的人。

    郑教授费了很大力气，才将自己的注意力从靳青的两盆水煮菜上移开。

    这两盆卖相极差的水煮菜让他充分感觉到，自己一会将会吃到什么东西。

    另一边，两个人护卫打扮的人则是窃窃私语道：“你也是主修体能的，你能这么轻松的端着这两个大盆吗？”

