    王经理毫不客气的对他们吼道。

    沈宛白心里“咯噔”一下。

    必定是出了什么大问题，王经理才会发这么大的火。

    “经理，我们没有走后门，都是普通家庭的大学生。”

    刘燕燕低着头，颤颤巍巍的开口。

    “哦？是吗？翻译能力这么差，又不是靠关系，那靠什么？又是什么见不得人的手段吗？年纪轻轻的，别想着那些歪门邪道！”

    王经理这会是真的被气的不轻，说话的内容也严重了些。

    刘燕燕倒是无所谓，可是沈宛白的心却狠狠沉了下去。

    她最不想听到的，就是这种话了。

    毕竟，她没办法义正辞严的说，她是靠能力，而不是靠关系。

    当初让她进公司的，可是贺泽枫本人，她更是连面试都没有参加。

    “王经理，这些话只是你的揣测。”

    宋司虽然也有些生气，不过他还是站出来帮她们两个人说了几句。

    沈宛白朝桌面上那叠散开的文件看了眼，保持冷静的问道：“宋司前辈，是不是发生了什么事？”

    还没等宋司开口说话，正在发火的王经理就冷哼一声，气势颇凶的说道：“自己看吧！”

    沈宛白和刘燕燕对视一眼，将桌面上的文件分为两份，一人拿着一份翻阅着。

    一直没说话的李助理主动朝前走了一步，和她们简单说了一下情况。

    “这份文件很重要，我想你们应该清楚。可这么重要的文件，你们却用这种不专业的态度来敷衍，亏宋司前辈对你们这么信任。你们知道，因为你们的错误，造成了多严重的后果吗？”

    沈宛白一开始没有听懂李助理这句话的意思，可是当她翻看文件到一半的时候，脸色越来越难看，露出的错愕的神色。

    这些文字根本不是她翻译的内容！

    她还在翻看着，李助理则是继续说下去。

    “你们自己看看翻译的都是些什么！出错也就算了，难道你们连最基本的了解当地风俗和禁忌都不知道吗？各国地区的差异有多大，你们不清楚吗？这可是非常严重的事情！只会让我们的客户，潜力合作方觉得我们侮辱了他们！我们的信用严重受损！别说发展红酒市场，连名声威望都快没有了！”

    李助理辞色严厉，语气锋利。

    刘燕燕拿着文件的手都在哆嗦着，甚至带着哭腔的问道：“真的有这么严重吗？我们昨天分工合作，翻译了很久……究竟哪里出错了？”

    嘭！

    王经理听到她说这句话，更是恼怒的拍着桌面。

    “翻译成这样，你还不知道哪里错？你立刻给我滚出公司！贺氏集团不养废物！”

    他在贺氏集团有点身份，想要开除一个无关紧要的员工，有这个资本。

    更何况还是一个实习生。

    李助理连忙上前解释：“王经理，她手里拿的那份文件是后半部分，翻译的没有问题，甚至可以说是很完美了。也难怪她不明白错在哪里。”

    “对，对对！我想起来了。这份文件真是有趣的很啊！前半部分翻译的和狗，屎一样！后半部分才是我们贺氏集团该有的专业水平！你们是分工合作？前面翻译的人是谁？”

    王经理盛怒之下，差点忘记了这件事，严厉的视线在她们两个人脸上来回扫视。

    宋司在旁边没说话，也拧紧眉头看着她们两个。

    刘燕燕转头朝沈宛白看去，其他人都顺着她的视线一起看过去。

    沈宛白的脸色非常难看，她在这段时间已经快速浏览完手里的文件了。

    “沈宛白，这是怎么回事？你怎么会犯这么严重的错误？”

    宋司有些不相信的问道，同时又有些失望。

    “这些不是我翻译的。”她捏紧手中的文件，抬头朝王经理看去。

    她明白为什么王经理会这么生气，因为里面的文章，不仅仅是翻译出错，会让对方怀疑他们的业务水平和专业能力，更是有些外国人忌讳的事都写了出来。

    这种情况明显就是不尊重对方的行为。

    “那就是你翻译的？”王经理将视线转移到刘燕燕身上。

    “不、不是我！”刘燕燕顿时着急了，连忙转头朝沈宛白看去，压低声音问道，“沈宛白，这些资料的前半部分不是你翻译的吗？为什么你说不是你？你快帮我解释啊，你那份资料我真的没有翻译。后半部分才是我翻译的。”

    见到她们两个人推来推去，王经理原本就在气头上，这会更加不耐烦了。

    “把话说清楚！我只想知道，这是谁翻译的内容！”

    沈宛白皱起眉头，神色复杂的朝刘燕燕看了眼，随后深吸一口气，努力让自己保持镇定。

    “宋司前辈，王经理，李助理。昨天我们的确分工合作，并且我负责翻译前半部分。但……这堆纸上面的文字，不是我翻译的内容。”

    嘭！

    王经理的暴脾气，又是一巴掌拍在桌面上，怒吼：“都到现在这个时候了，你还给我找借口？既然不是你，那你倒是告诉我是谁翻译的？我今天就要彻查此事！一个专业能力底下，还满嘴谎言的员工，我不仅要开除，更是要起诉！你必须把公司的损失赔偿回来！”

    他和沈宛白平时没有什么交情，说话丝毫不客气。

    但是宋司是知道沈宛白的，他表情严肃的看着她问道：“沈宛白，你的专业水平我很清楚，这件事到底怎么回事？”

    还没等沈宛白开口说话，一旁的刘燕燕也着急的开口：“是啊宛白，到底发生了什么？你是不是把不同的翻译文件弄混淆了？”

    沈宛白再次朝刘燕燕瞥去，她本想说什么，但张了张嘴还是没和刘燕燕说话，而是对宋司说道：“如果我没猜错的话，我翻译的内容被人掉包了。这些不是我翻译的，但是却被当成重要文件交给你，很明显最后的责任就落在了我的头上。”

    她遇到这么严重的事，内心也是一片混乱。

    可她知道，越是这个情况，她就越要冷静，千万不能乱了阵脚！

    在刚才，她就在脑海里快速分析着这件事，把所有可能的原因都想了遍，一些细节和线索，她也都企图联系起来。

    可目前为止，她觉得最可能的就是这个原因了。

    “宛白，你这话什么意思啊？难道你觉得是我掉包了吗？”

    刘燕燕着急了，立刻开口质问她，同时拉着她的胳膊，情绪激动的晃着。

    沈宛白皱起眉头看着她，被她晃的心烦意乱，直接用力推开了她。

    没错，沈宛白现在最怀疑的人就是刘燕燕。

    可她想不到刘燕燕栽赃她的理由，所以她不敢下定论。

    宋司眼神严谨的朝刘燕燕看了眼，问了一句：“你能确定吗？”

    “我……”沈宛白犹豫了下，随后点头，“能确定。不知道是有人故意的，还是无意的，我能确定之翻译后的文件被动过。”

    站在一旁的刘燕燕看上去很慌乱，可是眼眸深处闪过一丝不易察觉的冷意。

    “宋司，你别帮着她说话了！什么掉包不掉包的，既然她说这些不是她翻译的，行啊，那她翻译的内容在哪里？”

    王经理在心里已经认定沈宛白就是罪魁祸首了。

    李助理也点头，认同王经理的话：“是啊，口说无凭，总归要拿个证据出来。”

    沈宛白一时半会顾不上去询问刘燕燕，直接把包放在桌面上，开始翻找着：“昨天我去打印的时候，带着优盘去打印机房，用那里的电脑，优盘里会有我的翻译好的文件。”

    宋司相信沈宛白，安静的在旁边耐心等待着。

    这事可定要追责的，出错的员工也必须要处罚，现在必须要弄清楚。

    王经理和李助理则是一脸鄙夷的盯着沈宛白，认为她这是在做垂死挣扎。

    刘燕燕捏紧拳头，紧张的盯着沈宛白的动作。

    不过她一点都不担心沈宛白会翻出优盘来，因为优盘早就被她给藏起来了。

    沈宛白会固定把优盘放在包里的某个地方，可她翻了好几遍都没有找到，脸色越来越难看。

    她心里隐约觉得这件事有蹊跷，但现在她没有那么多精力去调查，当务之急，是证明自己翻译的内容与文件不同。

    “还没好吗？你是不是要找个借口，说是优盘不见了？”

    王经理看她翻了半天，怒极反笑的嘲讽道。

    沈宛白咬住嘴唇，手都有些颤抖了。

    “找到了吗？”宋司也有些着急。

    沈宛白停下手中的动作，沉默的摇头。

    怎么会这样？

    到底哪里出错了？

    她需要时间冷静下来好好分析，从昨天到今天究竟发生了什么。

    可是王经理哪里给她思考的时间，在她没找到优盘的那一刻起，就已经给她定罪了。

    “别再找借口了，专业能力差可以后天培养，可是做人都不会，满嘴谎言，那问题可就大了。赶紧收拾准备走人，公司的损失必定会要你赔偿。”

    王经理已经不打算和她耗下去，而是开始算账了。

    沈宛白很想开口解释，可她知道拿不出证据，没有人会相信。

