
　　上百根附着鳞甲的蓝银皇藤蔓困住了曼陀罗蛇，使其无法动弹，族宗轻喝一声：“毒噬。”

　　只见蓝银藤蔓鳞甲缝隙中溢出大量紫色腐蚀毒液，曼陀罗蛇刚一接触，当即被腐蚀掉大片血肉。这还不算完，族宗控制蓝银皇藤蔓扳开曼陀罗蛇的巨嘴，对准布兰克林的方向。

　　做完这一切族宗故作体力不支，喘息道：“主任，快，我要坚持不住了！”

　　布兰克林见前方尘土飞扬，又有无数藤蔓缭绕，根本看不清曼陀罗蛇的具体情况，只以为曼陀罗蛇还在奋力挣扎着，毕竟曼陀罗蛇在百年魂兽中也是极为强悍的存在。

　　“好！”

　　早有准备的他，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，一白两黄，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至，第三个黄色魂环亮起，头上牛角已是蓄势待发，一颗拳头大的雷球凝聚。

　　“第三魂技——超大角炮。”

　　雷球飞速射出，渐渐开始放大，直至变得篮球大小。

　　族宗当场用蓝银藤蔓控制曼陀罗蛇，表演了一出斗罗百分百空手...哦不，空嘴接蓝。

　　轰轰，雷球没入曼陀罗蛇口腔炸裂开来，口腔内部本就是所有动物内部最柔软的部位之一，全是软肉。一击之下，曼陀罗蛇的脑袋，当场被炸出了一个碗口大的血洞。白色脑浆参杂血水从血洞流出，场面要多惨烈有多惨烈。M.23sk.com

　　整个过程从开始的到结束仅仅花了不到三分钟，计算周密，一气呵成。

　　淡淡的黄色光点汇聚，一圈黄色光环在曼陀罗尸体上方汇聚成型，曼陀罗蛇死。

　　“哇塞，主任你的魂技好帅。”族宗双手竖起大拇指，走到布兰克林面前夸耀道。

　　这到不是族宗吹嘘，而是布兰克林的第三魂技真心错，对于熟悉斗罗大陆的族宗而言，大多数第三魂技的威力多少有些了解的。能以第三魂环发挥出如此威力，而且还是百年魂环的，的确不多见。

　　布兰克林也是难得的昂首挺胸，但在看到了玉小刚牵着唐三走过来后，又恢复了往日严肃的样子。

　　“多谢主任的救命之恩，不然我和这孩子恐怕就要死在这了。”玉小刚强挤出一丝笑容，当然这笑容在他那本就僵硬的面容上看起来比哭还难看。

　　布兰克林摆了摆手，指了指站在一旁的族宗道：“要谢就谢这小子吧！要不是他发现你们，恐怕你们就真的危险了。”

　　一遍说着，布兰克林看了旁边的唐三一眼。拿出了他教导主任的严厉，对玉小刚开始训斥起来。

　　“这是你徒弟吧！不是我说你，居然带小孩来这么危险的地方。这是很不负责的表现.......”，语言十分犀利，毫不留情。

　　玉小刚无奈苦笑，事实摆在眼前，他还能说些什么！

　　方才族宗的表现他看在眼里，新获得的第一魂技十分强大，居然能轻易压制住曼陀罗蛇。随后又看向曼陀罗蛇那惨不忍睹的尸体，叹气道：“可惜了，不然给小三做第一魂环那该多好。”

　　话分两头，唐三又和族宗对上了。

　　族宗嘴角微微翘起，咧嘴笑道:“哟，小三！几天不见又变帅了。听说你前天晚上被门房给关在了小黑屋大半宿，是不是真的啊！”

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至21%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至22%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至23%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　.......................

　　听到脑海中不断上升的仇恨点，族宗是要多开心有多开心。对着唐三越加挖苦起来。

　　“你可真笨，那门房一看起来就..........”

　　怀揣着袖子内的“无声袖箭”，天知道唐三是多么想射出去。

　　族宗与曼陀罗蛇的战斗，从头到尾他都开启了“紫极魔瞳”看的清清楚楚。

　　明明早就制服了曼陀罗蛇，但依旧是让教导主任释放魂技杀了它。这是不想给自己留下啊！

　　唐三咬牙切齿道：“狗贼，你还我的曼陀罗蛇！”

　　好戏来了！族宗低下头，嘴角微微翘起。强行寄出几滴眼泪对玉小刚哭诉道：“宿管大爷，看看你徒弟小三，他让我还他曼陀罗蛇！”

　　随后又拉了拉布兰克林的袖子道：“主任，你看看唐三，他居然让我们还他曼陀罗蛇！”

　　布兰克林一听，什么？自己二人救了他们，这小子居然还让我们还他曼陀罗蛇？难道他忘了被追杀的情景？当即厉声对玉小刚厉声喝道：“看看你教的好徒弟，居然让我们还他曼陀罗蛇。”

　　至于那句“宿管大爷”被他给自动无视了。

　　玉小刚本就僵硬的脸色更是一青，他也只是感慨了下而已。可小三居然做出这样的事，不行，身为教师必须得教化好自己的弟子，让他走向正途。

　　玉小刚严肃的喝道：“小三，给族宗道歉！”

　　唐三想反驳，把自己看到的说出来，可是说出来后自己又该如何解释呢？自己藏拙，置玉小刚于危险而不顾？那样他们师徒之情恐怕就要走到尽头了。玉小刚毕竟对他有恩，他还不想失去这个老师。

　　“老师，我....”

　　“快道歉！”玉小刚再次厉声喝道。

　　“对不起”，唐三委屈的小声说道。

　　“大声点！快说，族宗我错了！”

　　唐三摇了摇头，让自己叫他祖宗，打死他都不愿意，这怎么可能。

　　见唐三摇头，不愿道歉！玉小刚抬起四十四码的大脚丫子，一脚揣在了唐三屁股上。

　　“快说，族宗我错了！”

　　唐三还是摇头！

　　玉小刚又是踹了一脚。

　　“快说，族宗我错了！”

　　唐三委屈的都快哭了，但玉小刚却出奇的强硬，完全发挥了他的“对内重拳出击，对外软弱无力”的风格，一连踹了三脚。

　　最后终于忍无可忍，唐三双眼通红，死死的盯着族宗，对族宗鞠了一躬，大声喊道：“祖宗，对不起！”如果眼神能杀人的话，估计族宗早就死了十万八千次了。

　　玉小刚又是踹了一脚，“还有呢？”

　　“祖宗，我错了！”

　　“大声点！和我一起喊”

　　“祖（族）宗，对不起！”×2

　　“祖（族）宗，我错了！”×2

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至27%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至28%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至29%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　【滴，唐三对宿主仇恨值上升至30%，恭喜宿主仇恨点增加100】

　　“噗嗤！”

　　族宗承认，这回他没忍住笑出猪声了。

　　拍了拍唐三的小脸蛋道：“乖乖，祖宗我原谅你们了，哈哈哈哈........”

　　听到族宗原谅了唐三，本该高兴玉小刚总感觉哪里有些不对，丈二和尚摸不着头脑似的。

　　玉小刚：怎么总感觉我被耍了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第十五章 唐三：狗贼还我的曼陀罗蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 