 “尊上大人！”

陈强刚一来到七号星球，齐齐的呼喊声便响彻起来。

无上联盟整合完成之后，陈强就有了一个新的称呼，迄今为止也不知道是谁先这么称呼陈强的，完了俨然成为了无上联盟战星们对陈强的同一称呼。

陈强微微颔首，径直走向了沈沛雪，“沈大人，可有追溯到深海异魔来源的空间数据？”

“还在追溯，不过肯定是利用空间的波折出现的。

这是深海异魔一贯的伎俩，也是暗黑机甲一贯的伎俩。”

沈沛雪显得有些愠怒，深海异魔已经许久没有出现了，如今再度出现只能说明一件事情，那就是暗黑机甲又闲不住了，又缺少资源了，又要在联盟里霍霍了！陈强示意沈沛雪不必动怒，暗黑机甲不来找茬儿最好，暗黑机甲要是想来找茬儿，陈强绝对会让他们有来无回！而且陈强早就有心思想要去会会暗黑魔神了，一开始的时候，陈强以为暗黑魔神就是毁掉人间界和仙界的罪魁祸首，如今看来，这一切或许不是暗黑魔神做的。

但暗黑魔神若是要造次，陈强绝对不会让其得逞！如今的无上联盟可不是曾经那些拿暗黑机甲毫无对策的联盟了，便是在七号星球上就有布置非常完善的高科技系统，方才那两道屏障就是最好的证明。

很快，七号星球的科研部就追溯到了深海异魔出现的空间节点。

和联盟之前对深海异魔和暗黑机甲的判断一致，这个空间节点是因为次元空间的扭曲而直接出现的。

也就是说，深海异魔也好，暗黑机甲也好，其完全是处在另一个层面的。

这也间接证明了在宙斯宇宙里还有另外一层空间，一层特殊的次元空间，也就是黑洞。

“只可惜无法追溯到空间节点的另一头，要不然我们或许就能够找到暗黑机甲的老巢了。”

沈沛雪有些失望，但这个结论又在情理之中。

因为整个宙斯宇宙的联盟近乎都有信息沟通，再之前兆万年的时光里还从未有联盟能够找到暗黑机甲的老巢。

陈强对此表现得非常淡定，“我们找不到他们的老巢，那就等他们乖乖现身不就是了？

现在无上联盟的资源还在进一步整合，以深海异魔对能量气息的捕捉，你认为他们会不动心么？”

只要暗黑机甲对无上联盟还有兴趣，那么他们就有找到暗黑机甲老巢的一天！沈沛雪深表赞同，如今的无上联盟确实是资源繁多，特别是随着星球的整合，越来越多的星球消失，越来越多的资源被整合到无上联盟，深海异魔肯定能够感受得到，暗黑机甲也肯定能够感受到。

陈强刚想说什么，却感觉一股强烈的空间扭曲突然从七号星球上空传来。

下一秒，一股恐怖的吸扯力骤然绽放，七号星球上的星力能量瞬间蒸发了一大半不说，那些汇聚着庞大星力能量的建筑就像是数据被清空了一般，直接就消失在了星球上。

“真是说什么就来什么，好好的活着不好么，偏要跑到这里来放肆。”

陈强轻轻摇头，丝毫没有要出手的意思。

如果连对付一个暗黑机甲都要让他出手，那这无上联盟还有什么存在的意义？

甚至是连沈沛雪都没有来得及动手，天空中就有几道庞大的能量涌现。

那好似黑洞一般的漩涡瞬间被堵上不说，整颗七号星球更是陷入了停滞。

“暗黑机甲，你们真是活的不耐烦了，无上联盟也是你们能够造次的地方？”

“尊上大人面前还敢造次，简直是不知死活！”

“待我等找到你们的老巢，必要让你们尽数陨灭！”

来自七号星球的强大战星们直接就将那暗黑机甲的星力能量彻底遏制了下去，别说反抗，就连逃跑都变得没有丝毫可能。

因为他们已经将周围的空间都全部锁定了！“该死的，你们到底在做什么，摩尔星球怎么会变成这样？”

待漆黑的能量散去，一个穿着狰狞铠甲的暗黑机甲正双目通红地盯着周围的几个战星，他或许连做梦都想不到自己会被突然擒拿，而且是毫无反抗力的那种。

摩尔星球上什么时候出现了这么多战星，甚至是建立起了如此高科技的防御体系，而且还有这么多强大的战星坐镇！“给你一秒钟的时间投降。”

陈强抬头瞥了一眼这个暗黑机甲，锐利的眼神如同一把锋利长剑直接穿透了暗黑机甲的灵魂。

方才还叫嚷不已的暗黑机甲突然跪在半空，大口大口地鲜血吐出，整个人身上的星力能量更是瞬间溃散。

区区一个大师级的暗黑机甲在陈强面前可以说是毫无存在感，甚至是说，如果陈强想让这个暗黑机甲死，这个暗黑机甲已经死了千百万次了。

“你……你是谁……你是哪个最强王者战星……”暗黑机甲满目惶恐，他从未看到过如此恐怖的眼神，仅仅是看一眼就差点丢掉性命，便是最强王者战星都不曾带给过他这种极致的骇然。

陈强没有理会暗黑机甲，而是给其他几个战星使了个颜色，道：“五分钟之内，我要知道所有的信息。”

审问暗黑机甲这种事情自然是轮不到陈强亲自出马，暗黑机甲还没有这个资格！几个战星二话不说就把深海异魔带回到了星球总部，随即就有一阵阵刺耳的惨叫声响彻云霄。

“还不快说？

你信不信老子有一百种让你生不如死的办法。”

“吃了熊心豹子胆了，竟然敢来无上联盟造次，今日就让你知道后悔两个字怎么写。”

“还不快交代！”

星球总部传出来的阵吼声直让静候佳音的陈强有些无语，一旁的王柒捂嘴偷笑，这些话语一度是陈强的口头禅，现在已经被无上联盟很多议员和使者学会了。

其中陈强说过最多的无疑是一百种方法，至于陈强是不是真的有一百种方法，迄今为止还没有人能够验证。

因为还没有使到一百种方法，敌人就已经率先崩溃了！ 