
　　吃过午饭，沃克里斯身后，出现了一名身穿紫灰色长袍的女性。

　　“沃克里斯大人，我们进行了深入调查，但依旧没有找到魅魔的下落。”

　　听到罗泽帝国调查员的报告，沃克里斯长长叹了一口气，

　　“这么长时间，她们会不会已经跑到了其他地方？有没有接到附近出没过魅魔的消息？”

　　罗泽帝国的调查员无奈摇了摇头，“目前，也依旧没有接到附近有魅魔出没的报告。”

　　还没有等沃克里斯回应，爱娜公主便直接开口呵斥：

　　“那应该，就是跑到其他地方去了。再这样找下去，纯粹只是浪费时间，沃克里斯大人的时间可是很宝贵的，才没有时间去完成这虚无缥缈的任务。”

　　“真是万分抱歉。

　　我知道这可能是一件相当耗时间的事，但这个世界出现魅魔，绝对是不容小觑......

　　我知道这很厚脸皮，但还请沃克里斯大人，再在这里待一段时日。”

　　罗泽帝国调查员鞠躬道歉，

　　“我们的士兵已经开往了这里，冬季攻势结束，轮到我国的春夏攻势了，万一那些魅魔出现，到时候，我们这边肯定还会出现大量那种惨像的死者。

　　对了，沃克里斯大人在这里，也不是无法积累作战经验。

　　沃尔时镇国大将军曾经说过，你有一定的权利去调配士兵，那些兽人一定会靠近这座火山，沃克里斯大人一定能从我们的战争之中学到一些什么。”

　　“抬起头来！”

　　罗泽帝国的调查员按照沃克里斯的要求抬起了头，下一秒锋利的剑刃便指到了罗泽调查员的鼻尖。

　　“为什么你们非要和兽人他们开战不可？而且还是在这个节骨眼上？”

　　面对沃克里斯的质问，帝国调查员忽然变得支支吾吾，

　　“因为，兽人玷污了我国的荣耀......而且兽人都是恶魔的子嗣，只有将他们全部清除这个世界才能得到安宁。”

　　“是吗......”

　　沃克里斯收起了剑，一甩披风，

　　“他们究竟是不是恶魔的子嗣，就由我亲自看一看。

　　至于调查的事，就交由你们调查军团，如果这个春天依旧没有任何消息，我将会继续我的冒险。

　　谁也无法阻拦！”

　　“是！那么属下继续去调查了，如果有什么新发现立马回来告诉沃克里斯大人。”

　　罗泽的调查员如此说着，离开了沃克里斯的身边。

　　沃克里斯望着调查员离去，脸上露出了笑，像刚刚那样帅气的台词，他很久就想要说一次。

　　有这个机会，他根本不会放过。

　　这是这些话，稍微引起了爱娜公主的不满，

　　“沃克里斯大人，你是想要介入这场战争吗？”

　　“稍微去看看也没有什么，在这里找魅魔，我也挺无聊的。”

　　“沃克里斯大人，不是我说，我们现在根本不应该在这种无聊的任务上浪费时间。

　　我们的当务之急是变得更强，去寻找更加强大的魔物，或者可以尝试攻略一下地下迷宫获取各种各样的财宝。

　　在这种事情上浪费时间，等以后魔王降临之时肯定会有更多人死去。”

　　爱娜公主说着说着不禁提高了几分音量，却被沃克里斯狠狠瞪了一眼，

　　“小爱，最近感觉你有些膨胀，果然是因为我输给了那家伙吗？”

　　察觉到自己的话有些说过头了，爱娜公主立马改口，

　　“才没有那么一回事~在路上遭遇一些挫折也是无法避免的。

　　再说那家伙身上肯定有什么特别之处，才让沃克里斯大人失败的，是在刻意隐藏实力。

　　现在的沃克里斯如果再遇到他一定能够一雪前耻。”

　　“不用你说，也必定是这样。”

　　沃克里斯露出了笑容，视线扫过平均过千的面板，自信满满，

　　“凭借我的成长，也不必去担心未来。

　　如果连眼前的人都没有办法拯救，又怎么谈拯救世界。

　　休息差不多了，继续搜寻。

　　等罗泽的部队来了，再全权交给罗泽帝国的调查团。”

　　意犹未尽地舔了舔嘴唇，哈比高举了自己的双翼，“这次一轩，我会更加努力，更加细致的探查！绝对要派上用场！”

　　“不愧是，沃克里斯大人。那么我也的提起十足的干劲，绝对不能输！”

　　爱娜公主莞尔一笑。

　　但是，当沃克里斯再次开始披荆斩棘之时，爱娜公主看着沃克里斯的眼神却变了。

　　怨念中，仿佛又带了一丝丝不屑。

　　......

　　......

　　劳克斯历415年，3月16日

　　在百花都，备齐一切所需之后，杨宇带领着部队正式开往庆贺火山。

　　不得不佩服这个魔法世界，就算没有大型工厂，只要有需求，生活类的魔法师还是能够很轻松地成批量地仿制出所需的衣物。

　　而且那些生活类魔法师的工匠精神让人折服。

　　杨宇拿到了每件军服，简直就是复制黏贴出来的一样，每一个部位的花纹一模一样，就连裁缝的线口都一模一样。

　　杨宇根本分不清原件和赝品的区别。

　　真是太夸张了。

　　接到这些衣物的时候，将士们全部都一脸狐疑，专门换一身衣服，真的就能减少伤亡吗？

　　直到杨宇在路上的山林里掩饰效果之时，他们才都被这简单却又充满奥妙的衣服所折服，穿着衣服就往那里一趴，一个不注意，就找不到刚刚的士兵在什么地方了。

　　就连几个视力好的兽人都摇了摇头，根据地上的气味才勉强判断了士兵的所在。

　　大自然之中有各种各样保护色。

　　看起来像朵兰花的东西，有可能是一只螳螂，草原上的斑马身上的条纹就是模拟草原上的草，斑马之所以黑白，只是由于捕猎它们的很多猎食者都是黑白视觉。

　　人类的迷彩服就是利用了保护色的原理。

　　随着经过多代人对人类这个种族的深入研究，人类的视觉弱点早就被研究得七七八八，迷彩服也越来越先进。

　　如果单凭人类的视觉，想要在茂密的丛林之中找到身着迷彩服的人，可不是容易的事。

　　理解着迷彩服的神奇，之前对杨宇有所质疑的士兵也收敛了起来，只是他们尚且还不知道他们的大将会采用何种方式进攻庆贺火山及其周边。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零九章 一直想说一次这句台词免费阅读。https://xs.23sk.com 