    不去理会《巢组织》开分基地的消息，在玩家群体中引起的骚动。

    赵千羿专心的建设着，被他命名为“毒蛇矿区一层营地”的新据点。

    想建设一座新据点，需要先花费1000万金币，雇佣一名据点NPC放置在选定的位置。

    然后据点每升一级，所需要耗费的金币都会增加1000万，也就是说想要获得一座9级据点，总共需要5.5亿金币。

    另外，据点每升一级，都能增加一项NPC功能，武器、衣服、首饰、药剂、杂货、书店、仓库、传送……价格同样是1000万金币/项。

    同时，随着据点等级提升，资源获取范围也会逐级扩大，最终笼罩当前所在的整个副本地图。

    再加上建设据点防御和雇佣弓箭守卫的花费，保守估计建设一座9级据点的花费，最少也要10亿金币，上不封顶！

    因为用来构成防御的栅栏、拒马、箭塔……从木制到石质再到金属，规格不同、持久不同，费用自然也就不同。

    而选择据点的位置也很重要，最理想当然是位于副本地图的正中央，但是要考虑到营地所需的空间，易守难攻的环境等因素，地图中央就不一定符合标准了。

    赵千羿放置据点NPC的时候就收到了系统的提示。

    说是会有当前所在地图的怪物族群对据点发起袭击，差不多相当于削弱版的怪物攻城。

    而且据点每升一级都会受到一次怪物袭击，每次袭击的怪物批次和强度也会随之增长，而且以后这种怪物袭击每天都会随机触发。

    所以，赵千羿在布置据点防御的时候，不但要考虑到抵御怪袭，还要考虑到防御攻打据点的玩家势力。

    如何利用地形布置栅栏、拒马，还有克制怪物在营地内刷新的火炬，象征安全区、回城点、据点核心以及用来照亮整个据点范围的篝火堆，就得费点心思了。

    因为是实验性质的，所以赵千羿并没有从一开始就用上最好的材料，而是选择了最简陋的木制产品。

    随着一波波的怪物袭来，赵千羿在不断调整栅栏和拒马位置的过程中，愣是把一场据点建设玩出了塔防游戏的感觉。

    好玩是好玩，就是有点烧钱，一没注意就是几十亿金币砸下去了，估计一般玩家势力还真玩不起这种昂贵的塔防游戏。

    几经调试后，赵千羿给“毒蛇矿区一层营地”雇佣了512名弓箭守卫，又调派了500名城卫军过来驻守……其实一座9级据点最高可以调派5000城卫军的兵力。

    但是考虑到将会建设的据点数量不会少，派驻太多城卫军过来的话会导致沙巴克城兵力空虚。

    所以赵千羿只能放弃了这个诱人的想法，而只是将“毒蛇矿区一层营地”划拨到了一个附庸行会的名下，让他们来负责据点在受到玩家势力攻击时的防守任务。

    《巢组织》新据点的出现，不但吸引了怪物族群的袭击，还吸引来了大量玩家势力的窥探。

    赵千羿也没在意那些鬼头鬼脑的玩家，攻打据点的凭证会从据点所在副本的野生BOSS身上随机爆出。

    所以就算他不想让人家看也没用，野外据点既然已经在游戏中出现，那么迟早会引来大批玩家势力攻打这些资源点的。

    不过还没等玩家势力，尝试攻打“毒蛇矿区一层营地”，兽人古墓、沃玛寺庙、石墓、祖玛寺庙、死亡山谷……赵千羿一个据点一个据点的建设过去，大量新据点的出现顿时分散了玩家群体的注意，也避免了火力全都集中在某一座据点上。

    不用多说什么，几乎所有的玩家势力，都意识到了这些野外据点存在的价值，蠢蠢欲动的派出了麾下的行会成员，开始满地图的搜寻野生BOSS，希望能打出凭证挑战一把。

    沙巴克城他们打不下来，难道这些小型的野外据点他们还打不下来？

    不过赵千羿也鸡贼的很，他并没有将所有的野外据点，都建设成坚不可摧的9级据点。

    除了毒蛇矿区一层、石墓六层、祖玛六层……这几座特别重要的据点，被赵千羿斥巨资建设成了铜墙铁壁，并派驻了重兵把守之外。

    他还往沃玛寺庙、石墓、祖玛寺庙、死亡山谷的每一层副本地图里，都扔了一名据点NPC。

    没错！仅有一名用来激活据点的光杆NPC，其它的什么都没有！

    赵千羿这种到处撒币，疯狂建立野外据点的行为，看似浪费了大量的资金，可是却增加了几十处用来吸引火力的靶子。

    他们把这些简陋的据点打下来了，总得花钱进行升级、建设吧？

    不然别说是抵挡其他玩家势力的攻打了，连怪物袭击他们都抵挡不住。

    至于说舍不得投资，完全靠自家行会的成员人力驻守？

    也不是不行，但是却变向的将他们分散开来，困在了一个个野外据点上。

    花几个小目标的资金，“造福”整个玩家群体不算什么，主要是给玩家群体找点事情干干，免得他们老惦记《巢组织》的沙巴克城。

    最主要的是，不能老是你们来打我们吧？

    总得给《巢组织》以及附庸行会的成员，一个“报仇雪恨”的机会嘛！

    等这些据点，在玩家势力你争我夺的过程中。

    你升个级、我增加个NPC功能、他建几道防御，打造成9级据点之后。

    就是赵千羿率领着《巢组织》的成员，去武装收回每座据点1000万“投资”的时候了！

    这一波，这一波就叫做借鸡下蛋、抛砖引玉、鹊巢鸠占……总之就是花别人的钱建自家的据点，让别人家的老婆帮忙养自家的孩子！

    就算被人看破了他的“险恶用心”也没关系，现在只有《巢组织》升级成了可以建设野外据点的九级行会，就不信那些玩家势力忍得住不去攻打和占领那些野外据点。

    人都是有侥幸心理的，没准这些野外据点到了自家手里，能够建设成跟沙巴克城一样固若金汤领地，被长久的占领下来呢？

