    “好好好，回来就好。大家快进来坐。”

    “叶魔。”

    叶光柏喊了一声，是一个健硕、脸色凶狠的青年，已经是宗师强者。

    “方圆五里严加看守，不准其他脉的子弟进来。”

    “是！”

    来到大殿。

    叶凡对叶江影使了一个颜色，叶江影明白叶凡的意思，还不想现在暴露身份。

    所以，在叶光柏询问来龙去脉的时候，叶江影都说是叶辰救他出来的，没有怎么提叶凡。

    “叶辰这小子有出息，不愧是大哥的孙子，好啊。”

    “可是江影啊，你回来是不是太危险了？叶行之很快也会回来，到时候岂不是又要镇压你。”

    叶光柏十分担忧。

    “放心吧三叔，我心里有数。尸人组织屠龙计划，搅合的七大王族、武道界不得安宁。萧王族现在没心思处理我的事；至于叶行之，他自己也有麻烦。”

    “尸人组织屠龙，叶行之自封代理族主，搞不好尸人组织也要屠他，因此也没心思对付我了。”

    “对对对，尸人组织出手的正是时候。”叶光柏感慨，又叹道：“武神通、法圣独孤、轩辕族主都陨落了，这太令人痛心了。”

    “是啊……”

    叶江影、叶光柏等人聊天，叶凡觉得有点无聊。

    他让顾青云等留下来，自己悄悄的溜出大殿。

    还没出院子，就被叶萱逮住了，问道：“大哥哥，你要去哪儿？”

    叶凡笑道：“第一次来水月洞天，这么奇妙的地方，我想要好好参观参观。”

    叶萱道：“这可不行，王族有很多禁地，不准外人参观；另外，其他脉一直针对我们一脉，你乱跑被逮住，会被揍的。”

    “这样啊。”

    看叶凡有些遗憾，叶萱笑道：“我带你去玩吧，叶光柏是我爷爷，所以我在族中地位还挺高的。”

    “那感情好啊，劳烦小公主带路。”

    “嘻嘻，你可真会说话。”叶萱笑起来，眼睛一双月牙，她好奇的问：“大哥哥，你的银发真好看，是染的吗？”

    “不是，天生的。”

    “哇哦，好炫酷好拉风。”

    通过交流，叶萱似乎没出过祖地几次，对外面的世界很向往。

    一路上，叶凡便给她讲外面世界的故事，逗的叶萱开心坏了。

    呼呼。

    突然，一道劲风拂过。

    叶凡眉头暗皱，停下脚步，一群男女将他们包围。

    “叶萱！”

    一个精瘦的青年从天而降。

    这是个小宗师，但由于叶王族有独门绝学御气术，所以初入宗师的人就会御空而行了。

    看到这个青年，叶萱脸色大变，眼中流露着害怕。

    “小萱，他是什么人？”

    “凡哥哥，他叫叶华，是叶行之的侄子。”

    是吗。

    叶凡眼神闪了闪。

    叶萱畏惧的说：“他想要我做他的小媳妇，一直纠缠我，是个大坏蛋。”

    一个王族太庞大了，传承太久远，不是一脉的血缘很稀薄，甚至几乎没有了。

    因此，王族内也有通婚的。

    “叶萱，你这个小贱人，我听说你要离开祖地，害得我准备出去找你；没想到，你是去外面找了个小白脸回来。”

    叶华脸色铁青。

    叶萱红着脸，愠怒道：“叶华，你嘴巴放干净点。叶凡哥哥是我的朋友，你别胡言乱语。”

    “哟，叫的真亲密，还叶凡哥哥。”叶华讥讽，接着目光一抓，“叶凡，你也姓叶，族中哪一脉的？”

    “你管得着吗。”叶凡不屑的说。

    这可把叶萱吓坏了。

    叶华仗着是叶行之的侄子，在祖地中横行霸道，比叶行之儿子叶昊都要嚣张。

    得罪他的人，很多都被打残了。

    “叶华，不管凡哥的事，让他走。”叶萱挡在叶凡面前，十分勇敢。

    在她看来，叶凡哪里是叶华这个宗师的对手。

    “你竟然护着这个小白脸。”叶华更加愤怒了。

    “小子，你敢和我抢女人，老子今天不要要打残你，还要将你那一脉拎出来好好教训教训。”

    “就凭你？”

    叶凡脸色揶揄。

    叶华勃然大怒，正准备下令；叶萱喊道：“住手，叶华你别乱来。你真的误会了，叶凡是我父亲新收的义子，是我哥哥，你别乱想。”

    “老子要打人从来不看背景，因为都没有我背景牛！叶萱，你老子算个屁啊，你爷爷叶光柏老子都不放在眼里！”

    “你，你太放肆了。”叶萱气的快哭了，泪水在眼眶里打转。

    叶华嚣张的不得了，而他之所以针对叶凡，其实是看叶凡气质好、形象好，很嫉妒，很不爽。

    长得比老子帅，还泡老子的女人……特码的，这能忍？

    在美女面前踩人，这不是很爽吗。

    叶华骄傲的仰着下巴。

