    

    田韶认为李爱华现在状态稳定了没留下来的必要。

    李母拉着田韶的手，感激不已：“玲玲，这次多亏了，我们一家都感谢你。”

    若不是田韶帮着查出了闫耀宗的底细让女儿看清楚他的真面目，女儿很可能就会被哄得嫁给那个畜生了，那一辈子就彻底毁了。

    田韶摇头说道：“阿姨你别这么说，这些日子你跟爱华姐帮了我那么多,我做的这点不算什么。”

    李母心里门儿清。没她们的帮助以田韶的能力一样可以考进纺织厂；可这次若没田韶帮忙，自个女儿十有八九逃不开这个火坑了，只是田韶这般说她越发喜欢了。

    田韶又宽慰了李母一番才回去。

    下午吃饭的时候，汤圆圆问道：“我听说李干事生病住院了，怎么回事？”

    田韶还是之前与孟杨那一番说辞。至于闫耀宗干的事，她一个字都没说。只是她不说，并不代表这事不会传出去。在李母的安排下,没两天整个纺织厂的人都知道，当日骚扰李爱华的两个混子是闫耀宗安排的。所谓的英勇救人,其实是他自导自演的一场戏。

    汤圆圆听到这个传闻立即跟田韶求证。

    这次田韶很爽快地表示都是真的。

    汤圆圆眼珠子都快调出来了：“那两个混子真是他安排的？天啦，怎么会有这么可怕的人？”

    黄欣插了一句，说道：“我之前听到这事就觉得奇怪，那闫耀宗瘦得跟竹竿一样，怎么有胆色跟两个混子对上。若这两人是他买通的，那就解释得了了。”

    田韶心道之前你可不是这么说的，你说闫耀宗救了李爱华，李父李母还反对这门亲事是忘恩负义。

    高小芙说道：“玲玲，李干事是不是因为知道这事所以发烧住院的？”

    “不是。她是崩得太紧，那日看了电影放松身体就撑不住了。爱华姐这两日都在住院，怕她伤心都不敢将这事告诉她。不过这事也瞒不住，阿姨说等她出院再告诉她。唉，爱华姐知道后肯定会很伤心了。”

    汤圆圆心里暗自庆幸自个表姐听姑姑姑父的话，没跟闫耀宗处对象,不然就跟李干事一样伤心。

    下班以后，田韶又去看望了李爱华。看她神情萎靡的,田韶劝道：“为这样的人难过不值得。而且你这样，李爷爷跟阿姨他们都很担心的。”

    李爱华垂着头，以蚊子似的声音说道：“玲玲，我觉得自己特别蠢。”

    田韶否认她这个说法：“爱华姐，你不是蠢，只是被叔叔阿姨护得不好不知道人心险恶罢了。这世上像闫耀宗这种披着人皮的畜生数不胜数，所以得吸取教训别再让人骗了。”

    说李爱华再蜜罐里长大一点都不为过，这就造成她性子有些天真容易被人骗。

    李爱华看她老练的样子不由问道：“玲玲，你为什么懂这么多？”

    照理田韶在乡下性子改更纯真才对，可她看人看事更通透。天资是上天赋予的，但眼力以及心性却是要历练才有的。

    田韶想了下将与史铁生退亲的真实原因说了，说完后她叹了一口气道：“就差点一点我就万劫不复了。也幸亏老天垂怜，落了一次水让我开了窍避开了这个火坑。”

    李爱华听得一愣一愣的，这事她之前并不知道。

    田韶握着她的手道：“爱华姐，闫耀宗手段那么高超，你一时不察被骗也很正常。我若是没经过那么多的事，我也不会怀疑他包藏坏心。爱华姐，现在最重要的是咱们得将这事放下。你要一直这般难过，李爷爷跟阿姨他们也不得安心。爱华姐，咱不做亲者痛仇者快的事，那才是真的傻。”

    李爱华沉默了下说道：“玲玲，现在工厂内肯定许多流言蜚语吧？”

    田韶笑了，说道：“从我进厂到现在，厂里关于我的流言有多少你应该比我都清楚。可你看我少了一块肉吗？没有，我过得很好，比许多人都过得好。所以不用在意他们说什么，自己跟家人过得好才是最重要的。”

    经过田韶的几次开解李爱华状态好了许多，这让李母越发感激田韶了。

    闫耀宗那日被田韶拍晕后，躲在暗处的古飞在田韶跟李爱华离开以后，让手下将他扛到闫家门口

    闫父闫母不清楚是怎么回事，担心了一晚上。闫耀宗醒来后并没与他们解释这件事，而是急忙去了纺织厂，结果到了那儿才知道李爱华并没来上班。

    去李父李母住的地方也没找着人，再去李爷爷李奶奶那儿直接被打了出来。闫耀宗心里很慌，但他也没有更好的办法，怀着忐忑的心情去上班。提心吊胆到中午，有两个公安过来找他。

    看到穿着制服的两个公安，闫耀宗脑海就两个字，完了。

    两个混子也被抓了，有他们的供词闫耀宗也没放出来。虽他没对李爱华造成实质性的伤害，但这事影响太恶劣了。直接送去隔壁县的农场改造，为期一年。食品厂得了消息，就将他开除了。

    田韶觉得虽然物资条件没后世好，但现在的人对道德要求很高。若是在二十一世纪，像闫耀宗这样的渣男不会受到实质性的惩罚。

    闫耀宗被送去农场改造闫父闫母哪愿意，跑去闹说是李父栽赃陷害，还放话说不将他儿子放出来就去区里上告。

    人家公安是人证物证俱全才判的闫耀宗，闫父闹了一场后他的组长职务就被撤了，降为普通工人。并且厂领导还就找他谈话，说他再闹就让他退休，他这行为已经给长里造成恶劣的影响。

    因为闫父并没犯罪也没实质性的错误，所以不能开除只能走曲折路线让他退休。

    闫耀宗被抓，闫家就只剩闫父有工作了。若是他退休，拿着那几块钱补贴一家子没法活了。所以哪怕心里憋屈，他也不敢闹了。

    闫耀宗的事处理好了，李爱华也出院了。因为她身体还没完全恢复，加上也担心厂里有人说些难听的话刺激她，所以李母又给她多请了两天的假。

