    第二百四十六章

    九渊深处。

    无崖子御水而行，天门裂缝深处，幽暗深沉，在淡蓝色北冥真水的光泽下，映照出或混乱或疯狂的状态，将众人衬托得如同九幽鬼帝、深渊魔神。

    只是，遁了有上万里路，四周黑气默默翻滚，一切安静到仿佛死寂。

    这种没有半点动静的状态里，除了黑气还是黑气的环境里，众人急速上升，于黑暗里似乎越陷越深，时光的流逝渐渐如梦似幻，没有对比的情况下自然显得模糊，让人丧失时空感官。

    不知过了多久，无崖子首先发现了一物，迅速靠近。

    众人凝目看去，发现乃是一处大平台，上面堆积有山峦般的物体。

    嗡！

    被随行的石之轩一道不死神印拍下去，山峰出现了震颤，接着，被侵染漆黑的岩石里猛地钻出了一条条白乎乎、粘稠稠的巨虫，摇头摆尾，汹涌而来，数量之多让人毛骨悚然。

    这些虫子，头颅可以说格外的诡异，没有眼睛和鼻子，露在外面的只有一个巨大的菊花似的口器，里面密密麻麻密布着一颗颗尖锐的牙齿，似乎任何物体落入它的嘴中，都能被撕裂成细小的碎片。

    体长最大的达到了七八米，最小的也有一两米。

    无穷无尽。

    杀之不绝，灭之不尽。

    斩一成二，斩二成四……在绝阴煞气的滋养之下简直不死不灭！

    众人对视一眼，联手施展阵法，封印了这异虫。

    随之，无崖子神识探出，往那山峦深处看去，只见山峰变得空乏，有着密密麻麻的孔洞，而主峰中心部位有一层泛着淡淡琉璃金色的结界，似佛似道，无限蔓延，像是直连深渊的底部。

    但在那金光之外，黑气依旧翻滚，愈发显得死意深深，邪意滔滔，正弥漫着一层使人心悸的虚无。

    虚无隔绝时空，让无崖子无法窥探它下方的事物。

    无崖子微微一皱眉。

    “这是一个强大生灵的尸骸？有仙陨落于此！”

    那座巨大的“山峰”，并不是一座山，而是一条巨大的手臂！

    这条大若山峦，内部隐隐散发昏黄光芒的手臂，当是齐肘而断。断处参差不齐，狰狞可怖，似是被暴力生生扯下。

    那还没有被怪虫撕咬的地方，手臂肌肤有若黄铜铸成，暴起的条条筋络，宛若一条条虬曲的蛟龙。

    有强者曾经陨落于此。

    这条断臂，便滋养了这些诡异的虫子，形成了一个生物圈。

    众人若有所思。

    “看来这灵空仙界也不是太平仙界！”

    “只要有七情六欲，就有利益的冲突，仙人也是人……”

    “只是不知道这灵空仙界究竟有哪些势力？天庭、灵山之外，又有什么……”

    “小心，有人来了！”

    众人举目望去，一道遁光在上方黑暗中出现，锐利无比。

    再细看，两道长眉，可不正与蜀山峨眉的长眉真人画像一般无二。

    那剑光一滞，显然也发现了无崖子等人。

    “大宋人？”长眉真人眉头一挑。

    “长眉真人！”

    “毁我道统，吃我一剑！”

    想长眉在凡间之时，何其人物，宇内谁不卖他面子，这才飞升几年，竟然被人灭了道统，逼迫许多老友道行功德未达就草草飞升，沦为天仙，乃至很多连天仙都没混上。

    此般大仇，尽在一剑之中。

    这一剑斩出，空气、微尘、元气全都停止了流动，死生幻灭同泡影，两界等微尘。

    铮!

    天地间再也听不到一丝杂音，唯有一丝剑音鸣动之声如同流水般流淌进所有人的心中。

    这一剑斩出，这九渊百里内所有的生灵心中都升起一抹寒意，剑意之强，超过了所有人的想象。

    仅仅只是目睹，心中就升起一抹抹凉意，被剑意压制了心灵。

    “好剑法，不愧是长眉!”

    这一刻，童姥巫行云心中升起一抹强烈的战意。

    她的眸光之中无尽流光闪现，神识之力空前暴涨，终于看到了那一抹剑光痕迹。

    轰隆隆!!

    无尽黑暗滚滚而动，在巫行云的手掌间翻滚破损着。

    轰!

    轰!

    轰!

    童姥一动手，擒拿那剑光，手掌间阴阳分化，黑白分明的两道光旋转交替，构成了无极，衍生太极……

    锐利的剑意渐渐分开了。

    “两仪微尘，其实也不过尔尔！官家说得没错，你长眉以功德成就金仙，根本不是真正的金仙，落了下乘！”

    长眉心中大惊，谁能想到，这下界凡间，竟然有如此人物，如此道行。

    ‘走！’

    自感不敌，立刻遁走。

    无崖子“哈哈”一笑，立刻尾随而去。

    十万天兵驻扎在九渊入口，天蓬元帅盯住那黑暗深渊，眉头越皱越深。

    “……”

    “佛门？”

    嗡……

    石之轩这一掌从深渊中探出，发出的声音居然好像是混沌巨神，从宇宙中心沉睡醒来，要开辟大千世界一般！

    嗡嗡嗡！

    大宋的信仰大道，无始大帝的欺天神纹、空间神纹，阿弥陀佛大帝的神通……

    而且，石之轩尤善偷袭。

    随着这一掌探出，阵阵禅唱之音回荡千里，佛光普照大千，笼罩万物，无所不至，无所不在！

    金光梵唱虚空降生，九渊黑暗尽数化作佛光海洋！

    在这无尽佛光之中，那一只金色手掌迎风涨大，顷刻间化作一道遮天蔽日的大手，其中隐隐有一处无限光明的世界悬浮不定。

    赫然是类似掌中佛国的神通！

    “该死！”

    天蓬大怒，天地间风云变色，狂风席卷，手中钉耙一挥，便破开了佛光，化身一道神光飞遁而去。

    但是，还未等他离开，立刻便有一道天河从天而降。

    “论水法，老子怕过谁！”天蓬怒吼。

    但又有一拳迎面打来，那拳意是如此的浩瀚悠长，宛如传说之中的天河般连绵无尽，倒灌倾泻而下，要将世间化为泽国，降下灭世之灾劫。

    恍恍惚惚之间，天蓬在这一拳之中，看到了巍峨的神山倾覆，天河倒灌，漫天星斗摇落，拳意浩荡，大气磅礴。

    天地间骤然一暗，好似漫天的这一拳所收敛。

    随后，无量光如同大日般陡然爆发，将天蓬笼罩在内!

    “该死！老子大意了！”

