    听到了孙忘忧的言语，众人不由一愣。

    他们万万没有想到。

    王野就这么耳语了几句，居然能让白明玉重回生机！

    此时，王野也没有闲着。

    他听了孙忘忧的言语之后，继续在白明玉耳畔说道：“等我魔教重新崛起之后…”

    “我必定踏平武林正道，杀尽江湖豪杰…”

    “届时天下何人是我的敌手？”

    “我必将统治江湖百年！”

    唔！

    随着王野的言语，白明玉嘴角一动。

    发出一声轻微的低吟。

    “王掌柜, 继续！”

    此时孙忘忧开口道。

    觉得白明玉的脉搏正逐渐变得有力。

    与方才相比，简直云泥之别。

    “再有啊…”

    随着孙忘忧开口，王野继续说道：“你那个宅子不错…”

    “等我踏平了江湖就把你宅子改成窑子…”

    “名字我都想好了，就叫白家大鸡窝…”

    嗡！

    话到此处，白明玉身躯一抖。

    额头之上暴起了青筋。

    不仅如此。

    此时孙忘忧甚至能够感觉到，悬在他手腕上的金线在强烈的震颤。

    与方才那低沉的脉象相比，简直天差地别！

    轰隆！

    就在此时，药王殿外一声闷响传来。

    其声隆隆宛若雷鸣, 震撼四野。

    “我的娘…”

    看到这一幕, 阿吉的心头一跳，他看着白露菡说道：“老财迷对你爹说什么了！”

    “你爹青筋都崩起来了…”

    “讲刨祖坟也就是这意思了吧？”

    “我哪知道啊？”

    听到了阿吉的言语，白露菡也开口道：“我从小到大，还是第一次见到爹这么生气！”

    就在众人暗暗思索之际，王野仍旧没有停下。

    他在白明玉耳畔继续道：“这窑子要是办起来啊，得有特色！”

    “头牌就叫武林盟主，穿一身白，和你一个打扮…”

    “进来玩的就送一盘东海的章鱼，再介绍一下说是当年白明玉远出东海险些丧命…”

    “这章鱼就是他最爱吃的东西…”

    “还有你被徒弟偷袭中毒这事，也是妙的不得了，我得找人写成话本…”

    “在天桥和茶楼不停的说…”

    “让你老小子流芳百世！”

    随着王野的言语，白明玉的变化越发明显。

    却见白明玉周身五色不断轮转，身上的阴郁之气正在以肉眼可见的速度消退。

    这等场面孙忘忧见过。

    这是体内水毒消退，五行即将平衡的前兆。

    他悬在手腕上的金丝也在剧烈的震颤，仿佛有人拨弄琴弦一般。

    嗡！

    就在此时, 一声闷响传来。

    却见一道气息陡然爆开，朝着周遭席卷而来。

    这气息之强劲, 吹的在场之人衣衫猎猎作响。

    抬眼再看。

    只见白明玉周身已然恢复如常, 再没有半点阴郁之色。

    “好了！”

    看到这一幕，孙忘忧开口道：“他脉象已然恢复…”

    “显然是水毒已除…”

    “这个时候也该醒来了！”

    说着，孙忘忧取下悬在白明玉手腕上的金丝。

    他大袖一挥，滚滚劲气散出，轰在白明玉胸口！

    嗖嗖嗖嗖！

    霎时间，打入白明玉周身，阻隔阴阳的一十二根银针齐齐飞出。

    银针分出，阴阳交会。

    白明玉的双眼缓缓睁开。

    见到这一幕，众人心头先是一喜，旋即笑容凝固在了脸上。

    原因无他。

    因为他们正看到，白明玉的双眼是血红的！

    “坏了！”

    看到这一幕，朱大夫心头一颤：“这是心魔攻心，丧失神智的表现！”

    “姓王的和他说什么了？”

    呼！

    随着朱大夫的言语，白明玉呼出一口浊气。

    却见他缓缓抬头，开口道：“那魔头，纳命来！”

    话到此处，他猛然出手，朝着王野咽喉抓来！

    ！！！

    看到这一幕，一旁的孙忘忧先是一怔。

    却见他身躯一晃，抓住王野瞬间闪过了白明玉这一手。

    同时, 开口道：“你对他说什么了？”

    “怎么会导致他魔念攻心，丧失理智？！”

    “也没说什么…”

    听到了孙忘忧的言语，王野开口道：“我就说他一死魔教崛起…”

    “到时候一统天下，把他白府改窑子…”

    “叫白家大鸡窝！”

    ！！！

    此言一出，在场之人全部惊了。

    尤其是阿吉。

    他看着眼前的王野，开口道：“行，老财迷…”

    “你是干这个的！”

    “别看你人怂体虚不要脸，这戳人肺管子真是一等一的！”

    “我说白大侠怎么青筋都爆起来了，这不爆青筋都不行啊！”

    “少废话了！”

    听到了阿吉的言语，朱大夫开口道：“现在不是扯皮的时候…”

    “白大侠神志不清，敌我不分…”

    “先逃出去再说！”

    “魔教妖人，一个都别想逃！”

    就在朱大夫开口的时候，白明玉的怒吼传来。

    却见他身躯一震横推一掌。

    嗡！

    登时间一股弥天盖地的劲力横空而出，直接朝着朱大夫迎面轰来！

    看到这一幕，朱大夫双眼圆睁。

    他运足内力想要抵挡这一掌。

    但对方不是旁人，而是白明玉！

    却见他刚刚运足内力，这掌力便来在了跟前！

    轰！

    随着一声巨响，朱大夫倒飞出去，狠狠撞在了墙壁之上，发出巨大的声响。

    “老杂毛！”

    看到这一幕，李三多惊呼一声。

    就在他惊呼之际，白明玉从原地陡然消失。

    下一刹便来在了身前！

    什么？！

    看到这一幕，李三多心头一动。

    白明玉的速度之快，以他人仙境界居然追不上！？

    “魔头，死！”

    此时白明玉低喝一声，太玄剑指施展开来。

    霎时间劲气汹汹而至。

    直接将李三多打的横飞出去。

    嘶！

    看到这一幕，在场的所有人都震惊了。

    两击放倒两個人仙。

    这白明玉居然强横如斯！

    震惊之余，白明玉的进攻还未停下。

    却见他身如疾影，来回穿梭！

    只是随手一挥。

    散出的气流便将白露菡和李青莲这等大宗师震晕过去。

    便是阿吉和陈冲联手。

    也是一招被打的晕厥当场。

    根本无法阻挡白明玉分毫！

    看到这一幕，王野心头一动。

    幸好是因为萧沐云和段思宁境界较低，没有前来这药王殿。

    如若不然。

    仅凭这散出的劲气就足以要了他们性命！

    嗡！

    就在他思索之际，一声轻响传来。

    再抬眼时，白明玉已然朝着他径直冲来！

