    另外，嗯……聪明劲头青出于蓝胜于蓝的闺女李明达倒不用瞒她，跟这丫头沟通好。

    这才好让父皇继续安逸地呆在这九洲池，好好的享受含饴弄孙之乐才是。

    李世民登舟之后，不禁有些心有余悸地抹了一把额头上的冷汗。

    幸好，自己没有说出真相。方才看观音婢那般脸色犹如失血一样的苍白，可把自己也给吓得不轻。

    一想到若要真让身体一直不算太好的妻子，还有父皇知晓真相，李世民真的很害怕所导致的后果。

    “陛下，咱们这是要去哪？”

    “速速遣人去寻卢国公来，朕，有事情要好好的跟他聊聊。”

    “诺！”赵昆凛然答道，可是此刻心中却满是懵逼，程大将军是心眼多，鬼主意也多。

    但问题是，现如今是太子遇袭，这样的事情，该由那些稳重的臣工来议事，而不应该是这位恶名远扬的朝堂搅屎棍登场。

    李世民眼角的余光也看到了赵昆满脸的迷茫，只是，有些话，现在他还不能说。

    程咬金快步入殿之后，看到了李世民正坐在那里，手中拿着一本书，却一眼不看，更像是在发呆。

    赶紧大声地咳嗽了一声，这才大步前行，朝着李世民恭敬地一礼。“老程参见陛下。”

    “……唉，程卿，来，这里有一份从长安刚刚送达的八百里加急密奏，你且先看看。”

    “长安来的？”程咬金也是一愣，浓眉一掀之后，从那案几上抄起了那份密奏，只扫了两眼，就不由得倒吸了一口凉气。

    看了一眼阴沉着脸不发一言的陛下，程咬金按捺住内心的震撼，继续看下去。

    虽然密奏字数不多，但是却也提及了自家三郎可是干了不少的事情，才使得太子一家得以安然无恙。

    这让程咬金松口气之余，不禁心中暗喜，浓眉一掀，看样子老三那小子又要发达了。

    当然，想要让程大将军在这个时候喜怒形于色那是不可能的。

    一旁的赵昆就看到了程大将军挑了挑眉毛之后，便将这份密奏搁回了案几之上，朝着陛下一礼。

    “陛下洪福，太子殿下洪福，得天庇佑……”

    拍了几句马屁，看到陛下不耐的开始皱眉，程大将军赶紧干咳了两声，低声凑上前问道。

    “陛下唤老程过来，莫不是与此事有关？”

    李世民看向这位粗中有细，表里相当不一致，浑身心眼的程咬金，咬了咬牙，压低了声音道。

    “嗯，赵昆，你到门口看着，莫要让人靠近。”

    赵昆这位恨不得把耳朵伸到陛下与程大将军中间的心腹侍卫头子只能答应了一声，快步行到了殿门口摆出了一副生人勿近的架势。

    李世民这才压低了声音，在程咬金的耳朵边小声地道。

    “正是与此事有莫大干系，而且也与你家三郎有莫大的干系……”

    赵昆虽然守在了殿门口，可是眼角却一直没有离开殿内那两位大佬。

    他看到了陛下不知道嘀咕了什么之后，程大将军瞬间两眼瞪得犹如铜铃一般。

    然后陛下又一阵嘀咕，然后程大将军眼珠子一转，也在那嘀咕。

    嗯，总之，大唐皇帝陛下，与程大将军在那里很是鬼鬼祟祟地嘀嘀咕咕。

    让守在殿门口啥也听不到的赵昆心中甚是不爽利，却也无可奈何。

    足足差不过半个时辰之后，程大将军这才起身，朝着陛下恭敬地一礼。

    “陛下，要不臣就先回去走一遭……”

    李世民看着跟前这位亲家翁，指不定再过两年就是亲家翁X2的程咬金，大手重重地拍在他的肩头之上。

    “不，朕与你一同回去。”

    “不去见一见太子，还有那侯君集，朕，实在是放心不下。”

    “诺！那老程就在右掖门外恭候陛下。”

    #####

    坐在府中，心丧若死的魏王李泰，怎么也没有想到，自己会在才离开皇宫不到一个时辰。

    父皇的心腹侍卫头子就出现在了自己位于洛阳的府邸中，听闻这位前来。

    魏王李泰的脸色瞬间就变得比那石灰墙还要白上三分，瞬间，鸠酒、三尺白绫等各种道具仿佛都在他的脑海里边晃荡不已。

    这个时候，赵昆已然出现在了跟前。

    “参见魏王殿下，这是陛下让末将交给魏王殿下的书信。”

    看着赵昆手中的那封书信，魏王李泰惨然一笑。

    “我，我父皇，他还有什么交待，还有什么其他的东西要送给我吗？……”

    “？？？”赵昆一脸懵逼地抬起了头来，看向这位笑容显得无比惨淡的魏王殿下。

    半天才反应过来，这家伙怕是真的想多了。

    “魏王殿下莫要多想，陛下可没有那样的心思。对了陛下交待，请魏王殿下看后，立刻将此信焚毁。”

    “……”

    最终，看罢了书信之后，痛哭流涕的魏王李泰泣不成声地将这封书信，当着赵昆的面，烧成了灰烬。

    赵昆看着这位不知道是内疚，还是在庆幸而哭泣的魏王殿下，最终，摇了摇头轻叹了一声说道。

    “殿下，好自为之吧……末将告辞了。”

    李有义战战兢兢地恭送着赵昆离开之后，赶回到了屋内。

    就看到了帽歪衣斜，瘫坐于榻的魏王李泰，仍旧在那里时不时地抽泣一声。

    哪里还有半分昔日才华横溢地贤王的儒雅风度，简直就像是一个失去了依靠的无助孤儿一般。

    #####

    洛阳右掖门外，浓眉怒目的程大将军正双手环胸，站在一处树荫下边，若有所思地目光闪烁不定。

    身边，则是一票膘肥体壮的程家人，今日程大将军显得有些沉闷。

    这让一干程家人不敢嘻闹，全都老老实实地站在不远处等待。

    “你说老爷把咱们全给叫过来，这是要去哪？”

    “难不成那位鸟贼大将军瘾又犯了，又拉着咱们老爷一块蹿城外去？”

    “应该不会，若是鸟贼大将军，怎么也不可以让咱们老爷蹲在宫城外等……”

    “对了，老爷今日怎么情绪不太对头，气氛不对。”

    “这倒是，平日里跟一票勋贵重臣出去玩乐，老爷都眉开眼笑的。”

    “呵呵……你倒说说老爷什么时候不眉开眼笑了？”

    “也是，上回老爷给三公子提亲，挨罚了一年的俸禄，一样乐得不行。”

    “……”

