    但因为金属特性，害怕腐蚀和裂解的攻击，而且攻击方式比较拉垮，体内有能量的它们，只会冲上去咬死对方，不过攻击力还可以，可以迅速咬破一些妖兽的能量防护。

    它们的繁衍方式是单性繁殖, 不过它们喜欢抱团呆在一处地方设立巢穴，没有扩散整个森青秘境。

    附近也有一伙鸟类妖兽群落，平时也以噬金虫作为食物，这也限制了噬金虫的扩散。

    除了鸟类妖兽，其它气感妖兽并不敢招惹噬金虫，一旦被铺天盖地的噬金虫缠上, 要不了多久就会被突破能量防护吃得渣都不剩。

    哪怕炼气境的妖兽也不愿意接近噬金虫的领地，因为噬金虫的炼气境个体也有上百只, 配合大量的气感能级的噬金虫, 一个不留神它们也要被耗死。

    也就是噬金虫的天敌黑铁鸟，具备一种专门压制噬金虫的压制力，让噬金虫遇到都会在原地不动，等待被它们吃掉。

    这种鸟类妖兽并不强，是其它妖兽的美味，在森青秘境某个地区充当生态圈的一环。

    李安在追击的路上就感应到密密麻麻的气感能量波动，夹带上百只的勉强算是炼气一重的能量波动。

    暂时也没其它的选择，李安打算控制这种低级的妖兽群落，用算数追踪到陈世清后，帮他挡挡陈世清，让他更加方便杀死赵自明。

    在进入这种群居妖兽的活动范围，为了观察它们的攻击性，李安暂时没有控制它们。

    噬金虫看到了李安这个能量丰富的美味点心，没有害怕的它们争先恐后的扑通着翅膀，和能量运用加速飞向空中的李安。

    不多时，李安的量态防护布满了噬金虫，快速的啃咬着如同胶状物的能量力场。

    李安发现，这种虫类妖兽哪怕只是气感能级的, 也能微微吸收突破量态防护的能量！

    李安释放大范围幻术-无限现实，控制所有的噬金虫，李安调控幻术控制一只炼气能级的，让它啃咬量态防护。

    哪怕是无形的能量力场，还是被噬金虫快速的啃咬吸收了防护的能量，让本来对这种生物感到失望的李安觉得还可以，起码不是很垃圾。

    为测试它们的强度，李安释放一发自身炼气二重的能量弹打向一头气感能级的噬金虫。

    满是金属的坚硬矿脉上，霎时间凹陷了数百米的巨大坑洞，伴随着各种碎石以超音速的速度四处溅射，撞击的声音如同震撼弹在耳边炸开，足以让普通人心脏停止，耳膜破解，七窍流血。

    李安发现这种虫类死倒是死了，就是躯壳勉强保持了完整，证明了它们超强的防御力。

    让正在啃咬量态防护的炼气能级噬金虫幻术控制远离，李安分别对每只气感能级妖兽释放血炎神通，寒冰法术, 酸性法术, 磁场控制。

    发现这种虫类弱点比较明显, 除了酸性法术克制，也被他的磁能炼体神通衍生的磁力掌控克制。

    感觉可惜了，赵自明那个神通就是腐蚀神通，明显克制这种妖兽。

    聊聊胜于无的心态，李安直接将上百只炼气能级和数千只气感能级的噬金虫打包带走。

    谷蛫

    将噬金虫安排休眠放入储物戒指后，李安坐在飞舟里面，推算陈世清方位追击。

    同时也推算了凶吉，但因为赵自明的因果遮掩，让李安这个入门了进阶算数八卦周天算法的算数大师，都无法准确算出结果。

    有时是吉，有时又是凶，有时又是凶吉不定，算语结果提示，继续追击有危险，但无一列外都是没有彻底陨落的危险，李安也就继续追击。

    算数这个情况李安有所预料，就是他的算数偶尔突破了对方的因果遮掩，导致的参数变化，凶应该是准确的！

    哪怕算数提示危险，但没有彻底陨落的危险李安准备牺牲一下，对方的资源太多了，值得李安用高爆弹跟他们同归于尽，再说又不是一定打不过！

    李安也眼红石宇权这个作为盟主的资源，不过不打算去找他，人太多高爆弹炸了也是白炸，还要搭上自己的资源给别人。

    算数提示没有彻底陨落的危机，证明魔念所处的位置很安全，只要自己度过不死神通的复活三十分钟的虚弱期，就能快速回到战场重新回收战利品。

    感应魔念重新孕育完成，李安选择让它跟了过来，准备接下来应对有可能释放高爆弹的战斗，随时回收空间戒指。

    大约一天半后，石宇权依靠赵自明和陈世清给出的方位，跟他们两个成功碰面了。

    “哈哈，石盟主，有段没见面了。”

    半空中，赵自明满脸笑容热情招呼远处的石宇权，同时警惕着石宇权动手对付他俩。

    石宇权一般而言不会这么做，他有自己做人的原则，除非特殊情况他也偶尔会突破原则。

    赵自明感觉石宇权性格挺好的，但心里其实并不想和石宇权碰面，太危险了。

    要不是他觉得既然得罪了李安这种天才，就必须斩草除根，不然回去后就没机会杀了，还有陈世清不断的吵着要去杀了李安。

    而且和石宇权目标一致，石宇权好像不太可能过河拆桥杀他们，就有了跟石宇权碰面的想法。

    要他和陈世清两人去杀李安是不可能的，万一李安有什么底牌就完了，还是和石宇权合作杀死安全性高。

    石宇权对于他们不去追踪杀了李安有些鄙夷，但没说什么，他们不是自己的手下，这点他拎得很清楚。

    “原路返回，趁着还有几天的时间看看能不能找到李安杀了他。”石宇权见赵自明这家伙停留空中似乎想聊天，直接催促道。

    “是我疏忽了，我立即掉头回去杀死李安！”说得自己对这事非常积极。

    不过赵自明回到飞舟原路返回时，放缓了速度，等待石宇权飞在前方，要他们顶在前方可不行。

    石宇权没理会他们的打算，继续快速接近赵自明他们，越过他们后顺着他们飞行轨道的反方向飞行，准备依照记忆信息看看能不能找到李安的藏身地点。

    随着石宇权的逼近，李安的算数提示的危险警告也越来越高。

