    武神堂，茅屋小院。

    小剑简单的听完了姜鹤年的话之后，有点懵逼。

    “爷爷，你为什么要让费无极带我去外面执行任务？”

    小剑一脸狐疑的看着姜鹤年：“难道是你在外面有其他的女人了……噢，不对，你在外面有其他的孙子了？”

    姜鹤年直接一头皮就削了过去！

    “你这个孙贼，每天都在想什么啊！”姜鹤年破口大骂，一脸无语。

    “好了，这一次让费无极带你是有正经事情的。”姜鹤年说道。

    “什么正经事？”

    姜鹤年组织了一下语言，说道：“问你一个问题，你知不知道费无极的古武传承流派是什么？”

    小剑一时愣住了：“呃……这我还真不知道。”

    姜鹤年的古武门派是百步神拳无影门，陈玉庭是浑元形意太极拳。

    姜鹤年白了小剑一眼，一脸嫌弃的说道：“叫做浑元形意无极剑。”

    “啊？”

    小剑一怔：“费无极的这古武传承流派，怎么跟陈校长的的那么像啊！”

    浑元形意太极拳！

    浑元形意无极剑！

    这名字也太相似了，这一般人哪里知道啊！

    “很简单，”姜鹤年耸了耸肩：“陈玉庭的浑元形意太极拳，就是剽窃费无极的古武门派创造起来的。”

    “不然你以为陈玉庭那么害怕费无极做什么啊！”

    “就是因为陈玉庭不仅惦记什么的媳妇，还剽窃了人家的古武传承功法。”

    “……”

    小剑汗颜，陈玉庭这个老东西，简直比他还无耻啊！

    没有曹操的能力，却是生了一颗和曹操一样的心！

    “我说的正事就是，”姜鹤年说到这里认真了起来：“这一次在执行任务的过程中，记得学习费无极的【无极功法】！”

    “陈玉庭开创的【太极养生拳】，其实实际上就是按照费无极的【无极功法】照猫画虎创造出来的。”

    “所以你想要你的太极养生拳更上一层楼，那么就要去学费无极的【无极功法】！”

    靠！

    陈玉庭不是无耻，而是无耻当中的战斗机，超级无耻啊！

    小剑无语的吐槽，同时内心又有点疑惑：“爷爷，这【无极功法】是什么，我为什么要学，学了有什么用？”

    “好好学，学了之后你后面血脉进阶的时候说不定会用上的。”姜鹤年说道。

    “至于费无极为什么愿意教，原因很简单，你也算是他的学生，第二我给了他100斤灵纹石了。”

    小剑吃了一惊，没有想到姜鹤年为了让他学习这个功法，竟然还花了100斤灵纹石的代价。

    “爷爷，这【无极功法】是什么？这血脉进阶竟然还要用到？”

    姜鹤年摇了摇头：“具体有没有用，我也不是很清楚，毕竟你是第一头B级灵兽冰火皮皮虾，我只是为了预防万一。”

    “所以学着吧，对你是有好处的。”

    “那行吧！”小剑应道。

    这东西可是花了100斤灵纹石的，小剑发誓要将费无极榨干！

    “这一次我去东海，其实也是为了你。”姜鹤年说道这里，又忍不住的叹气道。

    “恩，怎么说？”小剑眨了眨眼睛。

    “为了去给你收集A级血脉进阶的进化材料啊！”

    姜鹤年说道这里都有些无语了：“玛德，我真的感觉我每天一刻都不能得闲！”

    “明明是你在修炼，怎么感觉变成我在服务你一样。”

    “不是带你去外面参加任务，磨练实战能力。”

    “要么就是得马不停蹄的给你收集各种各样的进化材料，完全停不下来！”

    “咳咳！”

    小剑说道这里也是一阵尴尬！

    没有办法，他修炼速度实在是太快了！

    别看他现在才六品初期，估计再过几个月，他就是六品巅峰，即将突破成为宗师了！

    这也是姜鹤年忍不住想要吐槽的原因，蛋疼，实在是太蛋疼了啊！

    他收集各种各样进化材料的速度完全跟不上自己弟子的修炼速度，这要是说出去，谁信啊？！

    真的是无语！

    “这一次，东海省那边政府仓库里刚好有几样珍惜的进化材料，是你所需要的。”

    姜鹤年说道：“只要我参与东海战役，他们就愿意把那几种进化材料给我。”

    “也幸好你的血脉进阶，华星峰司令允诺国家仓库对你开放，不然我真的是要忙死了！”

    姜鹤年说的一脸唏嘘，只感觉收了小剑这个弟子以来每天都变得更加沧桑了！

    “好了，不说这些了。”

    姜鹤年这时想到了什么：“你知道为什么，这一次救援银翼飞鱼妖族欧阳湘灵要跟你一起去吗？”

    小剑挠了挠头：“是怕我半夜孤单以手做伴？”

    姜鹤年“……”。

    姜鹤年一头皮又掀了过去，这个老色批，无耻！

    “欧阳湘灵已经到突破宗师的边缘了，还差一点点。”

    姜鹤年解释道：“在银翼飞鱼部落中，它们历代相传，种植着一种珍惜的灵株。”

    “这一次援助成功，银翼飞鱼部落也赠予一些，这就是欧阳湘灵为什么要去的原因。”

    小剑恍然大悟：“原来如此！”

    “原来骑猫少女快要突破宗师了啊！”

    “这个速度好像很慢啊！”

    小剑说道：“我三、四品御海师的时候她就是六品！”

    “结果现在我六品了，她才刚要突破宗师！”

    “爷爷，你收的这些弟子，都好菜啊！”

    “我都已经不屑与它们为伍了！”

    “我出门在外也不敢说我是南大武神堂的人，怕丢脸！”

    “砰！”

    小剑整个人直接倒飞了出去，在地上滚了十几圈，嘴巴里全部都是泥土！

    ……

    三天后，南海大学港口。

    小剑和一位身穿雪纺上衣，下方穿着百褶小裙子，身形娇小，模样可爱的小女生出现在这里。

    从外表上来看，欧阳湘灵就犹如一位高中生一样，完全看不出是一位已经大四的师姐。

    小剑双目放光的看着欧阳湘灵，这骑猫少女简直就是传说中的萝莉少女啊！

    正所谓萝莉有三好:轻音、柔体、易推倒！

    此时欧阳湘灵看起来就是如此，给人的感觉软绵绵的，好像随随便便就可以欺负。

    一看小剑一直在看她，欧阳湘灵可爱的小琼鼻皱了皱，然后不满的说道：“小剑。”

    “恩？”

    “看，红玉姐姐说的是真的。”

    “是，什么是真的？”小剑怔了一下，欧阳湘灵为什么突然要提冷红玉。

    “她说你是一个超级老色批。”

    “……”小剑。

    “都来齐了？”这时，十几道人影从天而降，为首的正是费无极。

    跟在费无极身后的都是宗师，这一次援助任务他们也一同参与。

    “那好，我们准备出发了！”

    费无极说着，一艘大船从他的储物贝壳当中出现，小剑、欧阳湘灵等人快速上船。

    顿时大船在费无极的控制下，迅速的朝太平洋飞去。

    船只上，费无极拿出了一张地图，开始讲解这一次的任务：

    “其实妖族皇庭从禁忌之海退出，受到影响最大的是各种性格温和的中立妖族！”

    “这银翼飞鱼妖族，就是属于中立的妖族，它们对于扩张地盘没有什么野心，只守着自己的地盘，不随意扩张侵略。”

    “这一次我们的任务，就是护送银翼飞鱼妖族从太平洋撤退到咱们南海海域。”

    “南海？”小剑愣了一下。

    “是的，”费无极点头道：“这是海神阁和咱们炎国中央商讨出来的结果，也算是咱们炎国偿还海神阁的善意。”

    “其实银翼飞鱼部落搬迁过来南海海域，对于我们来说是好事来的。”

    小剑和欧阳湘灵点点头。

    也是，当银翼飞鱼部落搬迁到炎国南海海域的时候，一旦南海海域遭受到其他妖族的入侵，那么生活在这里的银翼飞鱼部落，肯定是要出一份力的。

    这就不仅还了海神阁的人情，同时在无形之中还多了一个盟友，三方共赢！

    “银翼飞鱼部落有什么敌人吗？”欧阳湘灵好奇的说道。

    “有！”费无极说道：“不然他们也不会请求咱们的帮助！”

    “首先第一个，”费无极说道：“银翼飞鱼部落，它们历代在部落中间都种植着一种叫做【丹鼎玄草】的灵株。”

    “这种灵株在服用之后，能够提升精神力值，妙用不凡！”

    “提升精神力？”小剑一听这个作用立即就怔住，呼吸不由的粗重起来！

    我去，这可是好宝贝啊！

    对于大量的六品御海师来说，很多人卡在六品巅峰很多年，十几二十年，原因就是因为精神力值不够，打不到最低标准的一万点！

    所以假如能够提升精神力值的话，那么炎国的宗师将会大量的提升！

    这是意义非凡的事情！

    不是每个人都和小剑一眼可以依靠小Q系统提升，大部分人都只能被动等待，被动提升，这种速度实在是太慢太慢了！

    小剑之前也有听说过一些能够提升精神力值的东西，但是那些东西实在是太昂贵了，太珍稀了！

    如今整个炎国，估计也拿不出多少！

    大部分都是大家自己珍藏自己起来，自己一点点服用。

    同样在说道这个丹鼎玄草的时候，小剑立即就发现旁边的骑猫少女欧阳湘灵立即眼睛一亮了起来，闪闪发光，像是眼睛当中塞进星光一样。

    很显然，欧阳湘灵就是奔着这丹鼎玄草来的！

    周围的其他的宗师们，此时听到这能提升精神力的丹鼎玄草也同样都有些失态起来。

    费无极把所有人的反应都看在了眼里，微微的笑道：“各位，不用紧张！”

    “第一，这丹鼎玄草能提升的精神力值不多，大概只有一、两百点而已！”

    “第二，丹鼎玄草的成活率不高，极难种植，即便是银翼飞鱼妖族它自己，拥有的数量也同样不多！”

    “第三，丹鼎玄草就只有第一次服用有效，而且效果也同样只有宗师以下才有效。”

    “第四，这一次援助任务只要成功，银翼飞鱼妖族承诺愿意赠送一批丹鼎玄草灵株给我们炎国。”

    费无极说完，在场众人都迅速冷静了下来，恢复常态。

    原来如此，怪不得这丹鼎玄草的大名他们平时没有听说过，原来这里面的限制这么多。

    首先只对宗师以下的才有效果，宗师以上完全没机会了。

    只有第一次服用有效，而且才增加一两百点。

    那这就只有针对那些卡在六品巅峰，然后相差一两百点精神力值的御海师有用了，其他人效果不大！

    毕竟对于很多御海师来说，他们差的不是这一两百点精神力值，而是几百点，上千点，甚至了几千点！

    所以这丹鼎玄草就相当于是零食一样，并不能当主食！

    “湘灵妹妹，你精神力值多少点啊？”小剑好奇的对欧阳湘灵说道。

    “为什么‘湘灵妹妹’这四个字从你嘴巴里传出来，”欧阳湘灵眉头一皱，往后后退了一步，警惕的看着小剑：“我总感觉好猥琐啊，好像这个名字被你玷污了一样！”

    小剑：“……”

    小剑有点无语了：“湘灵你够了啊，你不能平白无故污我的清白啊！”

    你要玷污，也真的玷污啊！

    不能空口无凭啊……其实，空口也行……

    欧阳湘灵顿了顿，可爱眉头和琼鼻皱在一起：“那可能是我先入为主了！”

    “但不管是红玉姐，还是颜安青他们都说，你这个人真的很淫荡很下作。”

    小剑：“我……”

    特么的，该死的冷红玉，该死的颜安青！

    小剑真的要吐血了！

    这两个人真的是够了，竟然没事经常在后面中伤他！

    这下好了，纯洁的，单纯的欧阳湘灵妹妹都像是防着色狼一样防着他了！

    费无极瞄了2人一眼，继续的说道：“看上丹鼎玄草灵株的妖族部落不少，首当其冲的必将是人脸鱼妖族！”

    “人脸鱼？”小剑一惊：“那个鱼中妖族的天才，天生精神力者，人脸鱼？”

    “是的，”费无极点点头：“根据调查，人脸鱼妖族似乎体质比较特殊，服食丹鼎玄草灵株能够让他们一次性提升至少500点精神力值，所以它们是绝对不会放过这银翼飞鱼妖族的！”

