
  远在玄武城的这些，王康自然是不知。
　　
　　  第二天，他刚醒来，周青就急匆匆的过来禀报，屠杀麻黄裕的那帮人，又现身了，
　　
　　  就在夜里，同时袭击了两个村庄……
　　
　　  周青一阵后怕的说道：“辛亏您昨天及时做了安排，派兵驻守了那几个村庄，不然恐怕麻黄裕的悲惨，会重现！”
　　
　　  本来刚起床，还有些睡眼惺忪的王康，听到禀报，瞬间清醒……
　　
　　  “同时袭击两个村庄？有没有村民死亡？”王康忙着问道。
　　
　　  “对，是两个村庄，上枣村和下枣村……”周青说着，声音低沉道：“村民没有死亡的，但我们的人却损失了九个！”
　　
　　  “九个？”
　　
　　  王康顿时一怔，现在的家族私兵都是富阳伯爵府的老班底，都是王鼎昌多年的积累。
　　
　　  其中大部分是从军中退伍招募，个个精锐，衷心！
　　
　　  已经多长时间，没死过了。
　　
　　  现在竟然一下损失九人！
　　
　　  “前来袭击去每个村庄的都有三四十人，”周青接着道：“他们穿着皆是山匪模样，但行动迅捷，统一！”
　　
　　  “与我们在那驻守的兵卒战在一起，咱们的人虽然少，但都配备新式武器，各有损伤……”
　　
　　  “但……”周青说着，略有惊讶，“但不多时，他们又有人来增援！”
　　
　　  “还有增援？”王康惊疑问道。
　　
　　  “对！”
　　
　　  周青点头，“辛亏匕附及时带着暗卫过来，他们不敌，留下几具尸体才是退去！”
　　
　　  同时袭击两个村庄，还有增援，那他们的人……
　　
　　  像是知道王康的想法，周青接着道：“我们几个商量，他们的人应该还有不少。”
　　
　　  “这样下去不是办法！”
　　
　　  王康握紧了拳头，这样骚扰袭击，影响太大，可以想到，若是这事传来，对人心的浮动……
　　
　　  没有安定的环境怎能建设发展？
　　
　　  “我们不能如此被动受敌，要主动出击！”
　　
　　  王康沉声道：“麻黄裕，上枣村，下枣村，都是在新奉县之南，紧挨云台山，他们定然是在云台山潜藏！”
　　
　　  “今日开始大规模巡山，一定要把他们找到。”
　　
　　  “对了，与之交锋，能否判断，他们是不是普通山匪？”王康又问道。
　　
　　  “应该不是！”
　　
　　  周青凝重道：“他们行动统一，出手不像江湖作派，反而像是经过训练，”
　　
　　  “其中尸体，我也检查过，我觉得他们不是山匪，倒像是……”
　　
　　  “像什么？”
　　
　　  周青吐出两个字，“兵卒！”
　　
　　  听到这声，王康深呼出口气，现在可以确定了，这波人，定然是韩瑜所派！
　　
　　  让其家族私兵，扮成山匪，抢劫杀人！
　　
　　  果然是到了这一地步吗？
　　
　　  “康少爷，抓获到一个可疑之人，”
　　
　　  就在这时，门外走进来一个女人禀报。
　　
　　  这个女人名叫单云，姿色平常，约莫三十左右的年纪，是地网中的一个头目。
　　
　　  地网的前身是青二娘的红袖阁，其中女人较多。
　　
　　  “什么可疑的人？”
　　
　　  “这个人是生面孔，我们已经盯了他好几天，还查到，前天他以游玩缘由，去过麻黄裕，”
　　
　　  单云开口道：“而且还去过上枣村和下枣村，我怀疑他是专门踩点的……”
　　
　　  “这个人现在在哪，带我去！”
　　
　　  闻言，王康直接道。
　　
　　  随后单云，带着王康来到新奉县城里的一处不起眼的民居。
　　
　　  这里实则是地网的一个据点。
　　
　　  到了关押那人的屋子，王康看到，这是一个三十多岁的男子，体型富态，他被绑在一把椅子上。
　　
　　  身上满是血迹，又有鞭痕，显然是已经用刑。
　　
　　  见到王康走进来，这人面色一变，而后又恢复，虽然只是一逝，但王康却是察觉到了。
　　
　　  “你们是谁？放开我！”
　　
　　  “我是宛州商人，你们好大的胆子，”
　　
　　  这人大声喊道，还不时的挣扎。
　　
　　  “宛州商人？”
　　
　　  王康冷笑一声，淡淡道：“你应该认识我吧！”
　　
　　  “我不认识你，我来新奉县，是听说这里在搞建设，来看看有什么生意，这里的县令是谁，让他过来！”
　　
　　  “县令？”
　　
　　  周边都是笑了起来，现今这新奉县已经是富阳伯爵府的封地，还哪有什么县令。
　　
　　  前任县令，早就跟石坚死到一块去了！
　　
　　  这家伙分明是在装傻。
　　
　　  “他开口了吗？”王康问道。
　　
　　  “没有，什么都不说。”单云道：“已经动了些刑，但这家伙，嘴硬的很！”
　　
　　  王康走进，看着这人，问道：“告诉我你叫什么名字，有什么目的。”
　　
　　  “我要见县令！”
　　
　　  “还在装傻！”
　　
　　  王康冷笑一声，淡淡道：“把他的指甲扳了，要是不说，就一直扳，手指扳完，扳脚指，看他能抗到什么时候！”
　　
　　  闻言，单云微微一顿，她之前只是对青二娘负责，跟王康接触的很少。
　　
　　  在她的印象中，富家少爷应该都是很抗拒这些的，没想到说出的话，却是这么铁血。
　　
　　  “愣着干嘛，快去啊！”
　　
　　  “是！”
　　
　　  单云反应过来，上前一步，从后腰摸出一把小刀。
　　
　　  “你要干什么？你别过来，你敢动我？”
　　
　　  “啊！”
　　
　　  单云却是没理会他，直接将他的手按住，任由他怎么挣扎，都无济于事。
　　
　　  而后把刀尖插入他的指甲缝里，微微用力，将其的指甲盖生生扳起！
　　
　　  “啊！啊！”
　　
　　  “痛死我了！”
　　
　　  十指连心，这人瞬间发出杀猪般的嚎叫……
　　
　　  “说不说？”
　　
　　  “好，还不说，继续！”
　　
　　  王康面无表情！
　　
　　  听了王康的命令，单云也不停手，屋内接连响起痛苦的嚎叫，此人的额头也瞬间，出满了汗珠。
　　
　　  王康像是故意要他吃苦，根本不给他时间，只要不转口，就一直下手。
　　
　　  很快五个指头的指甲，全都掀开！
　　
　　  露出其下，一小块模糊的血肉！
　　
　　  王康淡淡的说道：“别光顾着叫，还不说是吗？”
　　
　　  反而是这种淡然的语气，令人感觉瘆得慌。
　　
　　  不只是他，就连单云也是感叹，这少爷的狠辣劲，比她们以前这些做山匪的还盛……
　　
　　  又是一个指甲盖扳起，这人开口大骂道：“王康，你……你不得好死！”
　　
　　  “哦？认识我了？”
　　
　　  “说，我说，我叫杨远，来自永定伯爵府……”
　　
　　  在这样的刑罚之下，他终于抗不住，全部交待，正如之前判断的那样，他是永定伯爵府所来，而他的目的。
　　
　　  便是踩点，由他查出哪个村庄，适合袭击……
　　
　　  听到这里，王康开口问道：“这么说来，你知道那帮人在哪潜藏了？”
　　
　　  “我……”
　　
　　  【作者题外话】：第三更！

