
“多谢陛下。”越丰作为两朝功臣，自是担得上这一碗亲自盛的热粥。

顾洹这一年在救灾及平反中立下了汗马功劳，是以也有这样一碗粥。

“今年诸位同心协力，都为我朝安定做出了努力。愿来年风调雨顺，诸位再接再厉。”戚衡说了些场面话，便喝下了这一碗带着福气的粥。

“吾皇万岁王岁万万岁。”文武百官整齐划一的跪下来，进行朝拜。这也是与之前不同之处，朝拜本该是个单独的流程，会与皇子后妃们一起，但因为新帝尚未娶妻，索性就安排在了一起。

“陛下，纸张已经准备好了，请您赐福。”乾清宫门前，顾洹恭敬的端上了一个托盘，上面是一个精致小巧的酒杯，雕龙画凤，还镶嵌着不少的宝石，看起来极为富贵，这便是金瓯永固杯了，是独属于帝王的酒杯，这天下也仅有这一个。

戚衡正准备伸手去接，谁料顾洹的身子突然一歪，饶是很快就站稳了，杯中的酒水还是洒了一些，托盘上的红布颜色也深了一些。

众目睽睽之下，顾洹脸色有些发白，轻轻的扫了一眼自己身后，只见那个位置只有一个洪姜。刚刚不是她没有站稳，而是有人踢了一下她的小腿。

按照这个角度来看，洪姜与她的位置正好是文物百官的一个视线盲区，所以在众人的目光下只是她的动作出现了问题。

“顾大人怎么把这酒水洒了？”洪姜突然开口道，又迅速跪了下来，对着戚衡开口道：“陛下，顾大人许是太过劳累了，这才出现了如此纰漏。”

刚刚百官还不清楚这边的情况，听他这一说，都明白了什么，越丰面露不虞，正准备往外走，看起来像是要说什么。

顾洹迅速屈膝，准备跪下请罪，谁料戚衡在这时开口道：“开疆扩土，好兆头。”

这是陛下开笔之前要饮的开笔酒，里面盛的是屠苏，帝王用特制的酒杯饮下这杯驱邪的酒，一定意义上象征着希望江山永固的意思。没有哪个帝王是不重视江山永固的，洪姜在整个祭祀流程中都很安分，却在这个时候突然发难，其害她之心可见一斑。

只是戚衡的反应也很快，这话一说，众人便都懂了他的维护之意，也都装傻充愣，觉得没必要在这个时候得罪了皇帝跟前的红人。

“洪姜你倒是提醒朕了，正是有诸位大人的辛劳，江山才能稳固；若是所有人都能像顾爱卿一样尽忠职守，开疆扩土也是指日可待的。”他这话看着是顺了洪姜的意思，实际上却是一种曲解了。洪姜有些慌乱，却也只能开口道：“陛下圣明。”

越丰看着前方端着托盘且站的笔直的顾洹，脸上意味不明，却是露出了一瞬的恶意，就像是毒蛇找到了目标一般。

顾洹脖颈一凉，不动声色的扫了一眼后面，正对上越丰含笑的眼睛，见她看过来，还冲着她点了点头。

戚衡伸手将酒杯端了起来，稍微凑近了些，小声道：“专心点，别乱看。”随后站直身子，高高端起酒杯，面对众人示意了一下，举起酒杯一饮而尽。

顾洹定了定神，将托盘放在了一旁，高声喝了句:“开笔赐福！”

年轻的帝王蘸墨挥毫，一个端正却又带着锋芒的福字跃然纸上。

墨迹刚干，顾洹便迅带着人将这第一张福字贴在了乾清宫门上。

再回头时便见戚衡似是写了什么东西还没看清他便已经收了起来。

帝王的墨宝不是谁都能拥有的，接下来给各个宫里写对联便是翰林院的活了。

待一天的祭祀活动完全结束，已是傍晚时分。诸位休息一阵，晚上还有其它的活动。

戚衡总算是换上了一身轻便点的衣服，坐了下来，揉着额头问道：“下午开笔的时候怎么了？”

御书房中只余两人，顾洹也已累极了，随口说了句：“许是微臣没站稳。”毕竟洪姜这事也只是她的一个猜测，没有什么真凭实据。

戚衡丢了个眼刀子过来，道：“你当朕是个傻子？”

顾洹：……

有些无奈的开口道：“微臣心中却又猜测，但未掌握证据，总不好空口白牙的便指名道姓。”

“之前觉得他身后可能是户部尚书，现在户部尚书已经伏法，他似乎没有这个必要了。”戚衡微微皱眉，事情逐渐在向着他并不想看到的方向行进。

顾洹与戚衡的想法大致相同，接着补充了一句：“会不会是肃王？”

毕竟肃王从天牢中逃出去了。

戚衡摇摇头，道：“没必要，至少现在明面上我们对洪姜还是信任的，没有必要因为想要对付你便暴露了。”而且他总觉得洪姜的行为十分具有针对性，或是说他身后的那个人就是在刻意针对顾洹。想到这里，他上下看了眼顾洹，道：“就是不知道你身上是不是有什么值得他们探究的秘密了。”

顾洹看着他，脸上带着让人如沐春风般的笑意，道：“陛下说笑了，微臣不过一介布衣，幸得陛下提携，这才走到了现在这一步，哪里有什么值得别人一再针对的东西。”

她心里明白，洪姜身后的人很有可能是前世害死自己之人，而那人应当是与自己的父亲有过什么纠葛，只是她现在几乎毫无头绪。

“爱卿切勿妄自菲薄，你可是个宝贝。”

“陛下，时辰差不多了，该去参加宫宴了。”顾洹不卑不亢的开口道。

戚衡知晓她这是不想再说下去，也没有再开口说什么，整理了下衣服便走了出去。

已是日暮时分，天边的夕阳只能看到一点点了，只留下漫天的彩霞。

这次的宴会地点比较特殊，在宫中的一处高楼之上。

随着一声悠扬的“上灯”！宫中瞬间成了灯光的海洋，处处张灯结彩，好不喜庆。

顾洹这是第一次站在这个位置看整个皇宫，往日里庄严肃穆的地方现在显得十分活泼，她置身其中，有些恍然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69886098"  chaptername="第一百零八章  空口白牙">加入书签</a>
</div>
