    “杀了他！！”唐若萱的嘴里依旧在怒吼，一只手拿着水果刀，朝着叶辰的脖子刺过去。

    她的另外一只手突然伸出来，冒着被割破手掌的危险，直接抓住了锋利的刀口。

    叶辰见到这一幕，昏昏沉沉，直接跌坐在地。

    他快要昏过去。

    来不及多想，叶辰立刻动用龙形玉佩的功效解毒，体内的毒瞬间解除。

    唐若萱依旧在和自己身体里的东西争斗。

    叶辰一个箭步上前，手里取出十几根银针，日入唐若萱的体内。

    “呵呵，雕虫小技，也想控制我？”唐若萱突然咧嘴一笑，非常渗人，手中的刀子猛地抽出来，差点将自己的五根手指割下来。

    鲜血飚出。

    同时，刀子朝着叶辰的胸口刺过来！

    “怎么可能！

    没效果？”叶辰大吃一惊。

    他的十几根银针，封锁住了唐若萱的经脉，按道理说她根本动不了。

    怎么可能还能动？

    唐若萱大笑道：“哈哈哈！老夫的降头术无人能比，就算这具身体经脉全碎，全都断了，也能行动。”

    “不过，唯一让老夫意外的是，她竟然还保持着神智。”

    “一般情况下，被老夫操控的人，是不可能有神智的，老夫让她杀谁，她就会杀谁！包括自己的父母。”

    “如此看来，你对于这个女人来说，很重要啊。”唐若萱一边笑着，表情却非常的复杂，看起来诡异极了。

    叶辰低吼一声：“草！我不管你是什么东西，立刻给我从若萱身体里滚出去！”

    叶辰直接扑上去。

    想要抢夺唐若萱手里的水果刀，但让叶辰惊讶的是，唐若萱的力量打的惊人，竟然和他不分上下。

    病房里的各种器材倒了一地。

    叶辰心中焦急，如果这样继续打下去，就算操控唐若萱的人没办法杀了他，唐若萱的身体也承受不了这种强度的战斗。

    叶辰不再犹豫，直接透视！

    透视唐若萱的身体，朝着她的五脏六腑看过去。

    一般情况下，如果一个人被人下了降头，那么她的体内一种有蛊。

    果不其然，在唐若萱的胃部，叶辰发现了一只指甲盖大小的蛊虫。

    “若萱，你忍着点！”叶辰冲上前，反手将唐若萱搂住，另外一只手，按在了她的胸口，狠狠的一压。

    “噗——”唐若萱的身体一阵痉挛，然后吐出一口黑血，那只黑色的蛊虫赫然在目。

    叶辰抱着唐若萱冲上前，一脚踩死蛊虫。

    唐若萱的身体，才软绵绵的倒在他的怀里。

    就在这时，李凤纯他们冲进病房，看到眼前的这一幕，直接就惊呆了！

    叶辰搂着唐若萱，手掌死死的按在唐若萱的胸口，另外一只手里拿着水果刀，刀子上鲜血淋漓，地面一滩黑血……

    “你这个畜生！你在干什么？”李凤纯愤怒的大吼大叫。

    唐忠强朝着凳子上前，打掉了叶辰手里的刀子，怒道：“叶辰，你该不会想强迫我女儿做什么吧？”

    “就算你救了我女儿，也不能这样作罢？”

    “你拿刀子干什么？是想杀人吗？”

    医院的其他医护人员也冲进来，看到这血腥的一幕，纷纷掏出手机打电话报警。

    叶辰怒道：“都给我滚出去！”

    降头术的蛊有毒，唐若萱现在虽然没有被人操控，但身体已经中毒。

    如果不能及时解毒，她必死无疑。

    “你还有脸让我们滚？

    还说我们搞错了？我们亲眼所见，能错吗？”唐忠强也愤怒了，一群人就要将叶辰轰出病房。

    叶辰救人心切，掏出一把银针，当成暗器丢出去。

    每个人被银针刺中后，全都僵硬在原地无法动弹。

    叶辰这才将唐若萱放在病床上，为她解毒。

    有龙形玉佩在手，加上鬼门十三针，短短几分钟叶辰就解除了唐若萱体内的毒素。

    “叮叮叮——”前脚刚解毒完毕，叶辰的手机就响了，里面传来白鹤的声音：“嘿嘿，叶辰，我给你的礼物你还满意吧？”

    “看来你对这个女人真的很重视啊。”

    “为了她都要放弃九千岁的位置！”

    “白鹤，我一定会杀了你！”叶辰的声音冰冷，森寒刺骨。

    “哈哈！是吗？那我给你一个机会，今晚十点，我在武功山等你。”白鹤笑了一声，今天只是给你的开胃菜，如果你不来，除非唐若萱从此躲起来，否则我还会有更多的手段去对付她。

    “记住了，今晚十点，武功山，迟到一分钟，我弄死唐若萱！”

    白鹤挂断电话后，叶辰直接离开了病房，一口气回到了十三堂。

    万茜和韩俊武见到叶辰回来，连忙凑上去：“她怎么样了？”

    “没事了。”叶辰轻轻摇头，直接将自己关进了房间里。

    “叶哥怎么了？”韩俊武一脸懵逼。

    “谁知道呢！”万茜眉头一皱，走到了叶辰的房间外，敲响了房门：“叶辰，你怎么了？”

    “要是有事，可以跟我们说，我们一起解决。”

    “茜姐，没事。”房间里传来叶辰的声音……整整六个小时，叶辰连午饭都没有吃，晚上八点钟，他才重新从房间里出来，脸色有些不对劲，任凭韩俊武和万茜的询问一言不发，直接走出十三堂，直接启动法拉利，在霓虹灯的照耀下，驱车使出了京城。

    一个半小时后，叶辰到达了京城外的一座大山，武功山。

    此山延绵三十多公里，海拔不过两千五百米，山上有自然公园，还有一些旅馆。

    但这些都是在山前，后山部分还没有完全开发，夜幕下的整条盘山公路上，只有叶辰的车在飞驰。

    终于，叶辰沿着盘山公路，一路到了尽头，又走了十分钟左右的山路，才到了一个碎石堆砌的广场上。

    叶辰刚刚到场，就冲着黑暗大喝一声：“白鹤！我来了！”

    “啪啪啪啪——”一阵掌声传来，黑暗中走出一大群人，足有三四百个，每个人的表情都凶神恶煞，嘴角带着冷笑。

    白鹤站在群人中，点燃了一根香烟，好笑的看着叶辰：“叶辰，我就知道，你会来的。

    但是我觉得，你迟早死在女人的身上。”

