一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十二章真正的天骄

    月色如冰，洒下一些冷意，气氛为之寂静。此时，轩辕氏后辈武者，目光聚焦于轩辕狄的身上，有人目露不解，但更多的人面庞饱含愤怒。

    轩辕桀一意孤行，不幸中兽夹无法脱身，众人有心救援，却完全来不及，才被秦浩射杀。实则，错不在他们。可轩辕狄竟在此时残害同族，此罪，绝不可恕。

    “轩辕狄，你需要向我们解释清楚。”有一人目光冰冷站了出来，随即，二十余道身影同时迈步，将轩辕狄包围。这些出面之人，皆为南傲帝国城池的少主，很多人将来有望继承父业，镇守一方，成为辅佐帝王的诸侯。

    他们与轩辕桀的关系十分微妙，如同当今南傲各城城主，与轩辕无霸之间的关系。在他们眼里，轩辕桀便为未来帝王。

    轩辕狄低着头，握剑的手轻微颤抖，剑上滴落的血珠，来至同族同胞。

    此时他的心情很挣扎，恐惧，后悔，自责，愧疚，以及疯狂，情绪不停的交替，出手的那一瞬间，他感觉好像被魔鬼附身，思想不受控制。

    不过他知道，那确实是他想做的。

    “难道轩辕桀不该死吗？”良久，轩辕狄终于鼓起勇气，面向所有同族之人开口。

    听闻此言，长河洛的唇角缓缓上扬。

    “你放肆。”有人怒喝，简直大逆不道。

    轩辕狄看着那人，疯癫的一笑：“各位族兄，族弟，作为臣子，为君王而战，本是我们的荣幸，也是我们的责任。但轩辕桀，他却不配。”

    “他是太子，我们理当尊敬他，为他效力。但他何曾把我们当人看？他眼里的我们，不过棋子一枚，想弃则弃。死于海沙手中的轩辕量与轩辕顾，便是最好的例子，我也是……如果他不死，将来你们，会走一条与我同样的遭遇。”

    回想山下一战，轩辕桀何其冷酷，确认秦浩在山上的消息后，他便马上上山，连轩辕顾与轩辕量的尸身都不掩埋，可怜为他而战的勇士，灵魂得不到归宿，甚至连轩辕桀一个悲伤的眼神也得不到。

    他们是人，有血有肉的人，地位虽不及轩辕桀崇高，但在家中，一样有爹娘疼爱，一样有长辈呵护，一样被视为掌中宝。

    轩辕狄凄凉的一笑：“君要臣死，臣不得不死，我们自幼修炼，为的便是全族大业。我轩辕狄并非怕死，我怕死得没有尊严，如果牺牲毫无意义，这臣子不做也罢，假设你们认为我该死，那便动手杀了我吧，以我一人之命，唤所有人清醒，也算值了。”

    轩辕狄将肺腑之言说完，长剑丢落，闭上了双眼。此行征兆，犹如噩梦，五千家族精锐出师，一夕间，内海葬身四千余人，全为轩辕桀而死。

    场内沉默了，轩辕狄实则说出了众人的心声，他们心里，也有同样的想法。为护轩辕桀成神宫弟子，在座沦为棋子，为王储而战，他们认命，可轩辕桀狂妄自大，又无情和冷血，确实不值得众人为他卖命，他一意孤行，归根结底，算是咎由自取。

    “诸位，可否听我一言？”长河洛起身，擦了把眼角泪泽，望向所有人。

    诸人眼睛通红的瞪着他，长河洛浑然不惧，开口道：“我知道你们之中，很多人看不起我，认为我不配享有如今的地位，对此，我不做解释。但如轩辕狄所言，倘若轩辕桀不死，我们都不会有好下场。踏百战台，入神宫，修九星大帝，并非轩辕桀一人梦想，你们也不该只为他的梦想而战，想想自己吧，一旦踏入九星帝阶，大陆任可驰骋，届时，连你们的爹娘亦会为之骄傲，即使面对当今的轩辕高颜陛下，他也会对你们怀敬三分。”

    “当然，修九星帝阶并不容易，也许接下去神宫的考验，仍然会死很多人。可如今没了轩辕桀的枷锁，我们便可争取那微弱的机会，也许十分渺茫，但起码有一争之力，万一成功了呢？”

    轩辕桀活着，他一人可成帝。

    如今他死，那么剩下的所有人，都有机会成帝。

    不得不承认，这一刻，在座之人皆心性动摇。并且轩辕桀已死，追究下去毫无意义。

    “长河洛，不要当我们傻，你心里藏着什么念头，我们也很清楚，我只想说一句，即使桀殿下死了，你也不会进入真正的核心，南傲毕竟姓轩辕，但凡我们还有一人活着，你便永无机会。”一个冷冰冰的声音说到，带着几分威胁。

    “那是，那是，在下有自知之明。”长河洛赔笑道，心底却在想，如果你们都死了呢？

    闪过这个念头，长河洛叹了声：“那如今怎么办？皇兄虽死，可凶手仍然逍遥法外……”

    “不用你操心，秦浩的命，我们自会去收，我轩辕家族与此人不共戴天。当然，你也不可能置身事外。”发话之人似乎在剩余家族成员当中颇为有声望，他大声喝道：“所有人听好，桀殿下死于秦浩之手，即便某一天有人回了南傲，见到高颜陛下时，依旧如此回答。作为轩辕族人，应当报仇雪恨，接下来，我们继续斩杀秦浩，也算给轩辕桀最后一个交代。从此，我们便为自己而战。”

    “轩辕狄，走吧。”开口之人拍了拍轩辕狄的肩膀，随即，带着本部一行武者继续上山。

    其余各城势力见状，默默跟上。轩辕桀真正的死因，他们将永远埋在心底，成为秘密。虽然隐瞒下来，有种负罪感，不过，这种耻辱，全拜秦浩所赐，想要除掉心里障碍，秦浩必须死。只有他死，众人的心也许才会解脱。

    在一众人的包围下，长河洛带着灵兽宗继续前进。原本以为，轩辕桀死了，便可取代对方，成为队伍领袖，如今看来，轩辕家族的精英并不容易收服，其中有几个人的能力颇为优秀，只不过，以前受轩辕桀的压迫，光芒不曾绽放，直到轩辕桀死了，队伍中的优秀者，能力才得以大胆施展。

    但显然，长河洛想收拢这群人，基本没有希望。轩辕桀活着的时候，众人以他为尊，如今死了，庞大的队伍便分裂几股。

    万幸的是，不管如何分裂，轩辕家族成员的目标却始终一致，那便是，杀秦浩。

    而这，同样也是长河洛的目地。

    “最终赢的人，只有我。”长河洛心底暗笑。

    ……

    放弃西山，一路朝峰顶而去，秦浩来不及收取三支箭矢，一旦被围困当场，他绝对脱不开身，想想遗落的箭矢，便觉得挺可惜。

    “长河洛真够畜生。”

    一边跑，秦浩一边骂了句，他也是瞧见长河洛箍住了轩辕桀的身体，才导致对方身亡，轩辕无英竟收了个白眼狼。

    不过对秦浩而言，击杀轩辕桀，没有一丝坏处，虽然此时心里并不觉得很痛快，也许亲手弄死长河洛和轩辕无英时，才会觉得解恨吧。

    算算时间，周悟道应该带着另外一批人赶往峰顶了。如今，秦浩没空再逗留下去，按照计划，他在西山拖延一阵，便去峰顶与周悟道汇合，联手斩杀从东山引来的敌人。

    至于西山这边，即使秦浩不在，留下的陷阱足够剩余的轩辕家族成员忙活一阵，等他们从西山出来，峰顶战斗大致也会结束。而那时，再除掉西山这批人。

    当然，这仅仅是秦浩的计划，具体实施起来，也许不会太顺利。最起码，此时秦浩就被一些人盯着，虽然看不见敌人究竟在哪里，但他心里明白，从现身之后，就有人在暗处盯着他，而且，不止一个人。

    秦浩前后感受到数股危险的气息，这些气息不输首无缺，想来应该是所有征兆者当中，最出类拔萃的那一类人。

    至于对方为何不出手，八成也是因为忌惮轩辕家族的人。毕竟轩辕家族的人实在太多，一旦他们与秦浩交手，便会被轩辕家族的武者给一网打尽。

    “看来等不到周悟道赶过来了。”秦浩停了下来，长发随风而动，目光凝视前方。只见前方一处峭壁之上，矗立几道身影，已经挡住了去往山顶的路。

    目前秦浩脱离西山，轩辕家族的队伍被远远抛开，征兆者中的最强一批人再无顾忌，终究忍不住要出手了。

    “天绝剑宫，封千里，拜会阁下。”峭壁上三道身影，其中一人开口，声音如剑，锐利非凡。

    “天绝剑宫，东洲之人。”秦浩心头凛然道，知晓东洲的天绝剑宫，乃有名的剑道圣地，门下弟子很强。

    “难怪我布下的陷阱对你们无用，看来都被识破了，东洲天绝剑帝的传人，果然非凡。”秦浩回敬道。

    封千里面色微微一怔，他没料到，对方竟知道剑宫之名，而且还知道剑宫那位如神般存在的剑帝。

    “雕虫小技，识破的人，可不止剑宫。”

    陡然，又有声音传来，嗓音浑厚，极其粗犷。

    秦浩顺着方向看去，发现左侧二十米外的一棵大树上，竟有四个站在树冠，虽然无法动用元气，但这四人迎风而立，如履平地，他们身体的重量，竟没压断脚下脆弱的树枝。

    “东洲雷川，裁决殿，拜会阁下。”其中，一名领头的精壮青年开口。

    “东洲雷川帝国，圣光双帝传人。”秦浩颇为吃惊。

    雷川帝国没有王权，只有宗权，领导帝国的宗门，名叫裁决殿，宗门内，有一对极擅光系能力的大帝坐镇，一位修肉魄，另一位修元气，光之造诣，皆十分厉害。

    如今，树冠上的四名裁决殿弟子，其中俩人身材极其高大威猛，一看便知肉魄蛮横。而另外俩人玉树临风，精气十足。显然，四名弟子继承了双帝的真传。

    “天之涯，拜会阁下。”

    “鬼荒国，拜会阁下。”

    “水瑶圣国，拜会阁下。”

    不等秦浩心绪平静，紧接着，一道道身影从暗处频繁出现，各方势力，呈包围之势，将秦浩围在中心，宛如困兽。