
　　那绿网可是曲妙加入了她的煞毒之气炼制而成的古神器之网。

　　袁战天先是受伤再前，又被这张绿网给包裹住，想要挣扎开来，却是发现那绿网越收越紧，将他周身都勒出了一道道血痕，更有不少煞毒之气没入他体内，毒蚀他的神经神力！

　　吼！

　　袁战天那圣血沸腾，一股无比可怕的力量爆发出来，直达中阶至尊巅峰那般可怕。

　　他身形变大，将那绿网涨得都快要烂掉了。

　　“还真够顽强的，可惜只是垂死挣扎而已！”曲妙冷笑道。

　　随着她声音落下，其他至尊始神便再次出招，对着袁战天狂轰一番。

　　袁战天终是头晕目眩，身体重创，神力难续，气息骤降，被这绿网彻底地擒下了。

　　“哼，逃啊，还以为是斗战圣猿就很了不起了啊！”曲妙对着袁战天狠狠地揣了一脚，带着浓浓的不屑道。

　　袁战天忍着疼痛，一双充满戾气的眼神直瞪着曲妙，真狠不得将这婆娘给砸死！

　　只是他知道现在想干什么都没用了。

　　他所有的力量都激发了出来，仍然逃不过人家的围捕，看来只有死路一条了！

　　“带他回去吧，到时候将他一身传承以及血脉都弄出来，咱们红蛇会就多一尊斗战圣猿了！”百里焱冷笑道。

　　随后，他们这一行人擒着袁战天朝着金极乱流空间之外掠出去，返回了红蛇会的地盘而去。

　　当他们离去没多久，一道人影疾速地赶到了这方空间之外。

　　这道人影不正是从青月空间赶到的凌笑还有何人。

　　他四目张望了一下，感应着四方的动静。

　　随后，他迫出一滴精血，散落在这方空间而去。

　　他闭起了眼睛，开始感应此前在这里发生的一切场景情况！

　　至尊始神的精血拥有着种种妙用，但是一般人却不会常用。

　　但是凌笑为了袁战天却是不得不这么做，因为他视袁战天为自家兄弟一般！

　　“糟了，袁兄出事了！”凌笑猛然睁开眼睛喝道，顿了一下他皱着眉头道“还没走多久，现在全力追上去应该可以！”。

　　紧接着，他骑着鬼魂化成一阵风朝着红蛇会那些人离开的方向急追了过去。

　　鬼魂拥有着堪比风属性一般的速度，这些年来它随着凌笑闯荡域外也收获不小，实力已经精进不少，速度自然也是提升得老快了。

　　红蛇会的人擒下袁战天之后，并没有立即全速赶返他们的地盘去。

　　必竟在这域路之上为难他们的人不会太多，何况他们这队人实力这般强大，也不是谁都敢拦截的。

　　袁战天成为了阶之下囚，一身神力已经是被禁锢住，神体遭受煞毒之气的肆虐，样子显得无比惨，他想要脱困几乎不可能！

　　一开始的时候，他还在挣扎着，但是后来他渐渐放弃了。

　　在百里焱和曲妙等人眼中，他应该是认命了。

　　只是他们却不知道袁战天与凌笑之间已经产生了感应，他已经知道凌笑正在全力赶过来了。

　　所以，不再挣扎反抗，静候着凌笑前来救援吧！

　　此时此刻，他心里不得不承认，凌笑除了个人战力方面，还拥有比他更加变态的能力和依仗，非是他能够比拟的。

　　“唔？好像有人追过来了？”百里焱实力最强大，突然感应到似是有人从远方疾遁而来。

　　“百里大哥，或许人家不是来追我们的，只是路过的也说不定呢！”曲妙一边说着，一边已经是在提高了警惕。

　　那两名禁锢控制着袁战天的至尊始神已经是戒备了起来。

　　蓦然，这些至尊坐下圣兽，有一两头发出了嘶吼之声，皆是怒瞪着袁战天所在的方向，似乎是发现了什么。

　　砰砰！

　　突然，两只龙掌乍现，将那两名禁锢着袁战天的中阶至尊的脑袋给轰爆了。

　　他们连惨叫之声都没来得及发出，更没发现敌人到底在何方，死得实在是莫名其妙！

　　当其他人发现情况之时，被绿网包括着的袁战天已经是被一只龙爪抓着急速飞遁了开去。

　　“谁居然如此大敢，胆敢杀我们红蛇会的人！”百里焱惊喝一声，一只火拳便朝着袁战天所飞走的方向轰了过去。

　　他似乎一点都不在袁战天的生死，他这一拳之力依然是倾尽全力，火之力量霸道异常，宛若一条巨大火蛇噬咬而出。

　　这一招之力哪怕是高阶至尊都休想轻易能接得下来。

　　只是那救袁战天之人速度却是快到极至，居然拉着袁战天逃跑的速度再提高数成，躲过了这一击攻击，并将人给带飞出老远，消失不见了。

　　“混蛋，我们追！”百里焱一招失手，顿时大怒，立即惊吼一声，便朝着那个方向追击了过去。

　　其他人也没有闲着，立即爆起了身形急追而去。

　　倒是曲妙这女人显得从容淡定不少，她娇声道“百里大哥别急，那人救人猿，肯定是他的同伙，看我将他乖乖给留下来！”。

　　说着，曲妙冷笑一声，双手结印，一股无形力量荡漾了开来。

　　已经逃远的袁战天传出了一道凄厉的惨叫之声。

　　只见他神体被那绿网给缠绞收缩，将他勒得死死，一条条网痕加身，诸多鲜血飞溅了出来，样子显得十分惨烈。

　　只要这绿网再加紧收缩几分，只怕他真要被活活给勒成肉酱而亡了！

　　这也多亏了他是斗战圣猿的肉身，如若不然，早已经成为一滩血水而亡了！

　　“袁兄，我助你！”那隐形之人惊呼一声，一团深紫火焰腾升了起来，朝着那绿网焚烧而去，想要将这绿网彻底炼化。

　　只是这条绿网已经是中阶古神器之列，想要将它给焚烧毁去又岂是这般简单。

　　“凌……凌笑，你走别管我了！”袁战天露出艰难痛苦之色道。

　　“不可能，你我兄弟，怎么能够丢下你不管呢，看我将它给撕裂了！”隐形中的凌笑惊喝道。

　　他收起火焰，双手朝着那绿网抓去，直接无视了那煞毒之气，全身力量提到了极至，开始撕拉了起来。

　　绿网柔性很强，凌笑这堪比高阶古神器的神魂肉身，居然都无法一时间将其给撕扯烂掉，好在却是给袁战天减轻了不少痛苦！

　　这个时候，百里焱曲妙等人已经是火速地追赶了上来。

　　“你们逃不了的，乖乖受死！”百里焱再次惊喝，并且隔空再次轰来一只巨拳。

　　这力量足以毁灭一切星辰，摧毁十数万里的空间之地了。

　　这便是达到了巅峰至尊的神力，已经是远远超越了一切想像范畴，并非是谁都可以达得到的境界地步！

　　嘶！

　　在这一刻，那张绿网居然是出现了裂痕，被凌笑那双苍劲如刃的手掌生生地撕断了！

　　那一只火拳已经降临，凌笑神魂反身立即回应一掌。

　　轰隆！

　　拳掌交错，神力对轰，使得这方天地立即陷入了惊爆当中，两种截然不同的力量飞溅了开来，如同灿烂烟花！

　　凌笑蓄劲未足，但是也能够与对方有一较之力，护着袁战天被震飞出老远，并未受太大创伤！

　　凌笑真身突破中阶至尊之时，神魂力量已经是高阶中层之境，再提升七十倍战力，自然是能够与巅峰至尊硬拼不是问题了。

　　凌笑借着百里焱这股气劲，拉着袁战天再次全速开逃！

　　并非是他怕了百里焱，而是他要与他的真身回合，才能够有更多的帮手相助，才能够放开手脚，好好战上一场！

　　他这神魂分身可是脱离了真身提前追击而来的。

　　“混蛋，有种就留下来大战三千回合！”百里焱气急败坏地惊叫道。

　　他真没想到对方居然如此厉害，正面挡下他一击之外，居然还能携人逃跑，而且他还看不到对方的人影何在。

　　要是这次给人家逃了，这等至尊一旦报复起来，只怕让人防不胜防，日后必定是后患无穷啊！

　　百里焱不再大意，不理会身后的曲妙等人，全速提升了起来，朝着凌笑神魂以及袁战天的方向追击而来，一道道磅礴的力量不停地冲击而出，使得一路过去惊爆不停，诸多空间乱流皆是被火拳所替代！

　　百里焱实力虽是登顶，但是他却不像凌笑那样是风属性的，而且还拥有着暴风身法，凌笑要全速逃起来，除了风青扬之辈的人，只怕已经很少有人能追击得到他。23sk.Com

　　整整过去半日之后，凌笑神魂终于是带着袁战天与他真身汇合了。

　　凌笑已经是将所剩下的三十几名至尊傀儡召唤了出来，摆开了大阵等待百里焱的到来！

　　凌笑先是给袁战天服了神丹，让他恢复一些状态，并且助他将那些本源之火给吸收掉，那些煞毒之气就麻烦一些，好在先天阴风珠却也是能够将它们吸收掉，使袁战天摆脱了被折磨的痛苦。

　　百里焱从空间当中穿梭了出来，看着凌笑等人怒吼道“你们是何人，居然敢管我红蛇会的事！”。

　　“哼，红蛇会就很了不起吗？居然敢伤我兄弟，现在如你所愿，和你大战三千回合，斩你之首替我兄弟泄恨！”凌笑神魂现显出来冷哼一声，便朝着百里焱出手了！

　　凌笑神魂达到这一步，已经很想要与这种级别的对手过招了，所以也不想直接利用神魂将百里焱虐杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1589章 ：救袁战天免费阅读。https://xs.23sk.com 