    “统统加护。”

    “平安镇守。”

    “降敌陷阱。”

    卡米拉抖动魔杖，一连串的防护魔法被她使用出来。

    “平安镇守，它可以在一定范围内偏转毒咒的袭击，降敌陷阱，它可以有效防止敌人接近自己..”

    夏尔注意到赫敏在一旁小声的嘀咕着，念念有词，旁边的白雪等人则仿佛小跟班一样紧随其后。

    卡米拉的咒语，有一部分她知道，是教材上的，虽然是六七年级的教材，也有一部分是图书馆里的，她在找资料时看到过。

    但还有一部分，赫敏就不认识了，比如..

    “恶灵退散。”

    卡米拉的魔杖突然绽放出一道紫色的光芒，光芒瞬间方法，仿佛一个火环，燃烧着在地面快速扩散，大约扩大了有十几平方米的距离，它消失没入地面，不见了踪影。

    有趣的咒语。

    夏尔稍作思索，从遥远的记忆里拖出了这条咒语的来历，似乎是一个墨西哥灵媒手中的手抄本记录的。

    这手抄本也不知道是什么时候出现的，上面记载的开门咒，竟然还是芝麻开门，不过手抄本上记录的三五条咒语里，有价值的只有恶灵退散。

    不是什么强大的魔法。

    但对卡米拉这样普通巫师还是很实用的，它可以驱逐幽灵，这就让卡米拉避免了碰到皮皮鬼之类的幽灵时，除了驱逐物体丢它，别无他法的窘境。

    卢平应该也有类似的小手段，可以伤害到幽灵，否则他也无法将口香糖塞进皮皮鬼的鼻孔里面。

    咒语是为了方便巫师使用而诞生的，并非唯一，同归殊途，功能相似的咒语很常见。

    卡米拉握紧了手中的魔杖，侧头，看了夏尔俩人一眼，看到他们并没有什么动作，再次将目光对准了面包车。

    为了这个东西，她可以做好了万全的准备。

    她很希望这是一只魔法生物在搞鬼，这意味着一大笔金加隆，但也有可能这一切是藏在面包车的幽灵在作怪，这就不美好了，幽灵没什么价值。

    可还有一种情况。

    那就是造成这一切的，既不是幽灵，也不是魔法生物，而是更加奇怪的东西。

    “快速开启！”

    卡米拉突然一挥魔杖，面包车的后门应声炸裂，在碎片四溅中飞向两旁，发出轰鸣。

    但后退一步做好防御，准备时刻小心袭击的卡米拉却并没有等来面包车的反击，预想中的随着车门炸裂，而冲出来的怪物也没有出现。

    面包车仍然安静的停在那里，像是一个坟墓。

    卡米拉再次打出一道咒语，一团光芒划着弧线落入面包车当中，但就仿佛被什么吞噬了似得，面包车里面仍然有些昏暗，让人看不清楚。

    又是两道咒语划过，夏尔觉得是驱逐野兽与驱逐恶客，都是针对神奇动物的。

    可面包车还是毫无反应。

    “烈火熊熊！”

    几乎是毫不犹豫的，卡米拉挥手就是一道烈火咒丢了出去。

    她需要金加隆，可她更珍惜自己的生命，因为她需要金加隆就是为了更好地活着，所以意识到这面包车比想象的更加诡异后，她直接就发起了最终通牒。

    要么出来，要么死在烈火当中。

    ………………

    “她在做什么？”

    赫敏突然问道。

    因为在她与夏尔的视角当中，卡米拉正非常冒然的靠近这辆面包车。

    哪怕是赫敏都看出来了，这辆面包车中真正危险的东西还没有出现，这个时候靠近，是不是有些太冒险了。

    “迷雾遮眼。”

    夏尔用魔杖点了点赫敏的眼睛。

    后者只觉得双眼一阵恍惚，下一刻，前方的情景已经完全不一样了。

    卡米拉仍然在靠近面包车，可面包车正在熊熊大火中燃烧，几乎已经被燃烧殆尽，燃烧成了一座空壳。

    看上去危险已经解除了。

    “这是..”

    “幻觉。”

    夏尔说道。

    “迷雾遮眼可以让你看到大部分隐藏在魔法下的真实与本质，你可以试着用两下，这道魔法不危险，不会变出一头牛站在你的身上。”

    驱逐幻觉的手段有很多，夏尔没有使用隐喻魔法，毕竟这东西赫敏用不了，他选择了中规中矩的咒语。

    是的，卡米拉在不知不觉间中了幽魂的幻象。

    幽魂这种东西，几乎是最擅长使用幻象的生物了，这就仿佛它们的本能。

    卡米拉在使用烈火咒不久之后，火焰便自行熄灭，面包车毫发无伤，可在卡米拉的眼中却是面包车一直在燃烧，造成这一切的原因仍然没有出现，面包车却已经要烧的差不多干净了。

    无奈之下，她只能向前一探究竟。

    毕竟这东西看上去已经被解决了，就算真有什么奇怪的东西藏在里面，大概这个时候也被烧掉了。

    而这，正是幽魂想要的。

    卡米拉小心翼翼的前进着，面包车已经燃烧殆尽，看上去一切都已经尘埃落定，无论这里面藏着什么秘密，应该都已经随着大火而灰飞烟灭。

    包括她的金加隆。

    但这也不让人意外，纽约十分危险，但也没到随便一个案件就会有傲罗牺牲那种程度。

    如果情况真的如此恶劣，第一个接受不能的就是美国魔法国会，还轮不到她这样的小人物去担心。

    不过，虽然面包车已经烧成了空壳，卡米拉却还是不死心，或者还有什么收获呢。

    靠近了面包车的卡米拉仔细观察着，面包车很破旧，里面满是灰尘，几乎看不出不久前它还满纽约到处跑的踪迹，就像是已经废弃了很久..等等。

    卡米拉突然怔了一下。

    是不是哪里有什么不对。

    “嘭！”

    下个瞬间，她突然听到一声巨响从后面传来，她猛地转身，魔杖一竖，盔甲护身便挡在身前，但是后方什么也没有。

    不过这个时候，她也意识到了问题出在哪里。

    面包车明明已经被烧成了空壳，为什么现在..

    是幻觉。

    卡米拉立刻意识到这一点，她扭头看向那两个英国来的学生的位置，那个男孩仍然站在原地，旁边的女孩则是挥手，似乎在大声对她喊着什么，可是她听不清楚。

    “窣窣！”

    她听到从背后传来了仿佛脚步声的声音。

    猛地向前越出一步，卡米拉已经开始幻影移形，无论是什么东西，她都要先离开这里抵达一个安全地点再说。

    哪怕为此冒险幻影移形，出现分体的危险。

    “唔！”

    可是下一刻，她的幻影移形根本没有成功，就像是有一双带着手套的大手，它骤然掐住了她的脖子，将她固定在原地。

