    别说是陆峰了，就算是曲婉儿也有些意外，没想到温可康这一大早的会过来。

    “二哥，有急事？”曲婉儿也问。

    温可康一边啃包子，一边含糊不清的说：“没有啊，怎么，没有急事我就不能来了？”

    “我可没那样说。”曲婉儿有些搞不懂这男人为何一大早就这么暴躁，但也懒得跟他浪费精力，垂头就继续陪小花儿吃饭。

    倒是陆峰，一直阴沉着脸看着温可康，脸色极其不好看。

    但他这次倒也学乖了，他知道曲婉儿极其不喜欢他管她的私事，若是他当着曲婉儿的面找温可康的麻烦，只怕曲婉儿还真能不理他。

    想到这，陆峰纵然再如何的生气，却也只能强行忍着。

    饭后，曲婉儿便要跟温可康一道去县城，可谁知，他们还没动身，小花儿就上前抱住曲婉儿的大腿，哭着喊着也要跟着去，说自己留在家里会想妈妈。

    曲婉儿傻眼了，这是什么时候的事儿？

    小花儿这孩子什么时候说过这样的话了？

    她平日里乖巧的很，知道她要去忙，根本就不拦着。

    怎么今天却这样了？

    曲婉儿下意识扭头去看身边的陆峰，却见后者黑着脸，跟平素那冰块模样没有太大区别。

    难道是她误会了，这件事跟他没关系？

    “妈，我要去，我要去嘛。”小花儿拉着曲婉儿的手，还在那边叫个不停。

    曲婉儿回头就又去看小波，却见他也是一脸的期待神色，明显也是想跟着一道去县城的。

    “行吧，那就一起去。”曲婉儿不想让两孩子失望，再加上也许久没带两孩子一道去县城了，索性今天就带他们一通去玩玩，正好还可以带着他们去县城里面吃点好吃的。

    “哇，妈妈真好，我最爱妈妈了。”小花儿直接兴奋的又蹦又跳。

    曲婉儿笑着将小花儿抱起来，随即看都不看那两男人一眼，径自带着孩子先走了。

    因为要带两孩子一道去县城，曲婉儿索性拉了板车，否则的话，这一路将孩子抱着去县城，估计会被累的够呛。

    这推着东西，曲婉儿忍不住的就开始想，是不是应该买辆自行车了。

    否则这整天跑着去县城，现在去的次数少，还无所谓，但往后每天都要去，来来回回总是跑，也不是个事儿。

    她倒不是怕累，只是担心太长时间，耽误事儿。

    推着板车的曲婉儿，时不时的回头去看一眼后面跟着的两男人。

    那两男人很明显不对盘，这一路竟是半句话都没说，互相气场就不对盘，一看就是仇人。

    曲婉儿也懒得管他们了，自顾自的推着两孩子往前走，最后竟是将那两大男人给丢在了后面，先一步到了食品厂。

    到达食品厂，她径自带着两孩子去了食堂，先让两孩子见了陈香跟刘奇，打了招呼，这才让他们留在附近玩，不要乱跑，自己则是过去早饭小窗口那边盯进度。

    昨天大体框架都已经处理好了，眼下就是粉刷以及订招牌，还有就是里面的摆设要处置。

    不过这些东西，今天一天就能收拾妥当，也就是说，他们明天就能够正式开业了。

    盯了会儿，瞧见这里不需要自己帮忙，曲婉儿索性就丢给温可康盯着，自己去找陈香商量明天开业所卖的东西。

    这馒头包子肯定是要有的，其次就是胡辣汤。

    这些东西都比较普通，其他地方也都有的卖，不算新鲜。

    而想要打开局面，速度占领市场，那就必须要弄点噱头出来。

    若是还拿这些馒头包子出来糊弄，那就别想赚钱。

    只是，曲婉儿思量了好久也没能想到什么好的东西推出来。

    什么糕点啊，葱油饼啊之类的，好吃倒是好吃，但就是做起来麻烦，浪费时间。

    她这早饭小窗口的定位就是方便，速度，毕竟，大家能过来买早点，图的就是个新鲜方便。

    若是还要等，只怕很多人都会觉着烦吧。

    就在曲婉儿发愁的时候，陆峰走了过来。

    “我有个想法。”陆峰直截了当。

    曲婉儿回头看了他一眼，问：“你有什么好办法？”

    “买一送一，如何？”陆峰问。

    “买一送一？”曲婉儿一怔，“你这是……”

    陆峰解释道：“所谓买一送一就是买一样东西，送一样东西。而这送的东西，每天还都不重样。或者是鸡蛋饼，或者是葱油饼，以你的手艺，就算是普通的东西，也肯定会比别家好吃。”

    这一大长串话说出来，曲婉儿瞬间来了灵感。

    她想了想，顿时笑起来，“对呀，我们可以买一送一，一人只能赠送一份。这样，就算是为了那赠送的东西，也会有人特别跑我们这里来买东西。好好好，这个办法好。”

    “而且，我们每天送的东西都不重样，一个星期，每天都可以吃新鲜的。”

    “还有还有。陆峰，你说我们限量如何？”曲婉儿说的都有些兴奋了。

    陆峰一怔，“限量？不是要赚钱吗？”

    “这叫饥饿营销。”曲婉儿兴奋的拍拍手。

    “饥饿营销？”陆峰神色有些怪异的念叨了几句这个词，“这……”

    曲婉儿正兴奋呢，也没注意到陆峰的神色，她当下就说道：“这饥饿营销的意思很简单，就是限量销售。大家都知道，买一送一都是先到者得，数量有限。那大家就会提起积极性。好，就用这个。”

    看着眼前女人那一脸张扬的笑意，陆峰的眸光也不由得温柔起来。

    那神采飞扬的模样，像是一轮太阳，晃的人眼睛都花了。

    一时间，陆峰看的有些发证。

    曲婉儿光顾着兴奋了，丝毫不知陆峰一直盯着自己看，当然，她就算知道也不会将这个放在心上。

    她拉着陈香，详细的商量着明天的事情。

    一时就将陆峰给丢到了脑后。

    中午，曲婉儿依然请大家吃了午饭，饭后，两孩子都有些没精神，曲婉儿索性将他们送去了陈香家里休息，并让陈香留在家里陪着孩子，自己则是去了食堂，继续忙活。

    傍晚时分，曲婉儿这才带着两孩子回去。

    这一次，温可康没有陪同，是陆峰陪着他们一起回去的。

    在回去的路上，小花儿嚷嚷着要陆峰抱着，曲婉儿说了她都没用。

    陆峰倒是宠她的很，直接将小花儿抱起，大踏步就往外走。

    曲婉儿摇摇头，怎么小花儿现在这么娇气了？

    都是陆峰给惯的。

    正走着，小波突然喊道：“妈，我想去买本书，可以吗？”

    曲婉儿顺着他的视线看过去，却发现路边有个小摊贩，上面摆着几本破书，小波竟然是想要去买那破书。

    她正想跟小波说回头带他去新华书店，谁知那小子竟然直接就跑过去了。

    就在这时，背后突然传来了刺耳的汽车刹车声。

    尖锐的刹车声，惊的曲婉儿立刻扭头去看，但见一辆黑色的小汽车扭扭歪歪的，速度极快的朝着小波那个方向就撞了去。

