    星环内，一处极其隐蔽的山谷内，苏陌五人汇合在一起了。

    孙多翔三人摸着苏陌的黑钢使者，口水都快流出来了。

    “哇塞！老大，你这机甲是真的牛逼啊！看到你这台后，再看看那个叫王风大神的机甲，那就丐中丐啊！完全没有可比性啊！”

    此时驾驶舱开启，苏陌也不废话，直接拿着一套套二代机械铠甲扔给孙多翔等人。

    “接住！”

    孙多翔他们下意识接住，结果一看！各个激动语无伦次说道。

    “二代机械铠甲！老大这是给我们的么？”

    要知道这种机械铠甲，一般都是给大神级别的人配备的。他们这种菜鸟连摸一下的资格都没有，也就只能在影像和直播里面看看而已。哪想过有一天自己也能够摸到，幸福来的太过于突然了。

    “当然是给你们穿的了，难道让你们拿着欣赏啊？”

    苏陌一脸鄙视的回道。

    只见蓝兮换上苏陌原本的那一套二代潮汐机械铠甲后，脸上也是洋溢出激动的神情。

    她也没用过这么好的装备。

    “大哥，你对我们太好了。”

    孙多翔抱着装备，感动万分的使劲蹭。

    “......”

    “少废话，赶紧换上！”

    苏陌都无语了，便开口催促道。

    “没问题！我们这就换上。”

    孙多翔喜笑颜开的换上装备，瞬间原本杂牌小队立刻鸟枪换炮弹，变成王牌精锐小队。

    苏陌则是眺望着山谷内部，他长吐一口气，这次开荒难度估计不会太低。他心里也没有底，但是理智告诉他，必须走这一遭。因为他的火种能量条已经满了，现在迫切需要基因药剂。

    不久之后，苏陌五人摸到山谷中心基地外围，由于黑钢使者的动静太大了，他特意停到外围的隐蔽点。

    他们五人趴在灌木丛内，先进来观察这那座基地的情况，以免打草惊蛇。

    “最外围有很多损毁的防护电网，从目测来看应该是没电了。不过一般向这种基地，搞不好外围有隐蔽式触发地雷。”

    蓝兮压低声音说着自己看法。

    “这个无妨，从正面走就行。”

    苏陌很冷静回道。

    “老大，那些II型普种变异生物·合成兽的数量，不是一般的多啊。”

    孙多翔稍微数了一下，就光现在能够看到的，至少也有七八十只，体积六至九米不等，而且可都是II型的。最让人感觉毛骨悚然的是，这些合成兽全身绿莹莹的，这可不是什么好现象，这代表怪物身上辐射值爆表。

    他们身上穿的二代机械铠甲在扫到合成兽，就不断提示辐射超标，请尽可能远离。

    “这么多，怎么办？这要是被它们发现，还不把我们给活撕了。”

    章豪也是看得头皮发麻。

    这时候苏陌冷静的开口说道：“那就弄死它们。”

    孙多翔四人万分惊愕的望着苏陌。

    “老大你没开玩笑吧？这数量可不是一两只，不是我不相信你，你在我心中永远是最强的，但是这英雄也双拳难敌四手啊！”

    “我没说过，要一次性全部弄死啊！”

    苏陌虽说对自己实力很自信，但不代表他会脑残认为，他能够同时对上这么多II型的怪物。当数量达到一定程度，威胁程度会发生质的变化。

    “啊，那老大你有什么办法？”

    孙多翔几人全部好奇凝视着苏陌。

    苏陌则反过来直勾勾盯着孙多翔，看得孙多翔浑身不自在，他摸了下嘴角，确定没沾什么东西，尴尬的问道。

    “老大你这是干嘛？”

    “辛苦你了，当下诱饵，去帮我把怪物引出来，数量不要一下子太多。”

    苏陌很认真的说道。

    孙多翔顿时脸都绿了，立刻换成一副哭丧的脸。

    “老大，我不行啊！”

    “你的速度比章豪他们跑的都快，再加上二代机械装甲辅助，尽可能保持最大距离触动怪物。把怪物引到外面点，应该是没问题。”

    苏陌刚稍微计算一番，应该可行。只要孙多翔不要犯重大的失误，比如摔到之类的。

    “既然老大都这么说了，那我就拼了！”

    孙多翔表情一阵变幻，虽说心里一万个发憷，但是他现在不能够怂。苏陌愿意带他们，那么他们也得发挥出应有的价值，不能够完全拖后腿。

    “那就这么定了，我去开机甲！”

    苏陌表小心翼翼往后退出去。

    片刻之后，孙多翔正面朝着那座基地大门口走去，他走动的极慢，生怕一下子引到太多怪物，搞不好团灭就坑爹了。

    蓝兮三人则是躲在另外一边，紧张看着孙多翔在那引怪。

    随着距离基地越来越近，孙多翔越发紧张，脚步也是越放越慢。

    可惜到孙多翔走到大门口的时候，远处那些合成兽，一点反应都没有。

    孙多翔悬着心稍微缓和一点，这些怪物好像眼睛挺瞎的，没什么大不了的，于是他大胆跨出一大步！

    刷！

    一只只合成兽就像被踩了尾巴的猫，全部扭头看向孙多翔。

    “妈呀！”

    孙多翔艰难的咽了口吐沫，转身撒腿就狂奔。

    刹那间四只II型普通级的变异怪物·合成兽迅捷无比的冲了上去，它们速度如同猎豹一般快。

    孙多翔一边狂奔，一边往后瞥了一眼，脸都黑了。

    谁也没想到这帮家速度快到这种地步。

    蓝兮神情微变说道：“糟糕，速度这么快！”

    “大哥！救命啊！”

    也就十几秒钟的时间，在孙多翔跑出二百多米的距离后，那四只合成兽就追上来了。

    锋利双爪直接朝着孙多翔脑袋爪过去。

    孙多翔感觉到极度危险，一记懒驴打滚险险躲避开来。

    不过当他起身的时候，就看到一颗颗恶心肉瘤脑袋出现在他面前，渗人的眼珠子死死盯着他。

    “完了！”

    孙多翔都快出哭出来，出师不利啊!原本预计怎么也得引走到三四百米开外。

    毫无悬念带头一只合成兽张开血盆大口，直接朝着孙多翔咬下去。

    突然一阵破空声传来。

    咔！

    一把链枪精准无比的，从那只合成兽嘴巴贯入，随即链枪尾部锁链一甩，那只被贯穿的合成兽就像一颗流星球一样横扫出去，将围绕孙多翔的合成兽全部扫飞。

