    “嗯~~”

    牛长根捋着胡须转回头，颇有得色道：“说说看。”

    张易之道：“师叔所画乍似为梅花，实乃情花，可见师叔已将情花融入了画中，施展开来，万千情花漫天，试问阳神之下，谁能抵挡？”

    情花在外表上与梅花较为相似，不同之处，是枝干上多了许多尖锐的短刺，不注意很容易忽略过去。

    另修士作画，是真的融物于景，把情花移入画中，是一种高深的空间运用之道，也堪称一件了不得的法宝。

    牛长根微微一笑，便道：“可是有事情？”

    “师叔请过目！”

    张易之奉上纸条，又将来龙去脉道出。

    “有人暗中助你？”

    牛长根眉心微拧。

    张易之迟疑道：“不知那人是何目地。”

    牛长根摆摆手道：“料敌从宽，就算所言非实，也是无妨，不过此事倒是提醒了老夫，素心宗的元婴绝不止那三位，若是有多位潜入，只怕咱们的人手不够，看来……计划要改一改了。”

    “师叔的意思是……”

    张易之眉梢微扬。

    牛长根道：“以前咱们都陷入了非救九娘不可的误区，可以眼下来看，周兴被九娘玩弄于指掌之间，既如此，何必急于搭救？

    不如以静制动，素心宗本指着我们去救，她在一旁布下埋伏，若我们久久没有动静，必着急，或会改头换面去劫九娘，届时我们埋伏在外，来个人脏俱获，就算不能当场杀她一两个，也足以在太后面前治她素心宗的罪。”

    “还是师叔高明！”

    张易之暗道了声姜果然是老的辣啊，就由衷称赞！

    “去罢，无事少来！”

    牛长根颇为自傲的挥了挥手。

    “是，弟子告退！”

    张易之施了一礼，转身而去。

    ……

    又是十日过去，花间派仍没有动静，萧业也未回梅花内卫炼丹，除了每日照常的点卯修行，重心放在了炼神入穴上面。

    这日深夜，突然浑身一震，手阳明大肠经的最后一个穴道，迎**炼成了。

    萧业就觉得整条右臂神力滚滚，有一种迫切与人过招的冲动，于是才气一扫，正见苏小小站院子里，仰望着天空。

    “前辈，请指点！”

    萧业一跃而出，一记炮拳直轰而去。

    与苏小小动手，自当尽全力，这一刹，手阳明大肠经二十个穴道中的神明齐齐呼应，各自吐出一口磅礴的神气，加持在萧业已至金丹中期巅峰的真元上面。

    “咦？”

    苏小小目现奇光，她看出了萧业这一拳非同寻常，竟似含有精神力量，当即袖子一挥，布下一道结界，以防动静过大，把一片街区全毁了，并一指从袖中伸出！

    “轰！”

    拳指相交，虽然猛烈的劲气被结界束缚，并未溢出，却仍暴出雷鸣般的巨响！

    萧业身形一晃，退后了小半步，面色煞白，有一种脱力的虚弱感。

    苏小小看上去无恙，可手指传来锥心剧痛，忙缩回袖子里，以免被觉察，又微闭双眸，品味着这一拳的玄机。

    “萧郎，你怎么和师尊动手了？”

    巨大的动静，惊动了家中诸女，纷纷跑出来，苏月儿看出萧业不对劲，抢先一步，上前搀住挽住。

    萧业勉强笑道：“不碍事，刚有所悟，没忍住与前辈过了一招，恢复下就好了。”

    这一拳，几乎将他的精神力一抽而空，心里不由阵阵后怕，他也没想到，炼神入穴竟如此恐怖，难怪那位为得到《玉圜玄明真经》，不惜甘冒天谴呢。

    还亏得试了下，否则对敌时一招打不死对方，死的就是自己。

    不片刻，苏小小徐徐睁开美眸，问道：“你这一拳，怕是弱点的元婴都未必能接住，你是怎么做到的？”

    萧业沉吟道：“请前辈恕罪，有些功法，机缘不到不能说，想必前辈也清楚。”

    上古时期，有些前辈高人就喜欢玩这套，以机缘定功法传承，如机缘不至，却去强求，不仅竹篮打水一场空，还有可能遭受厄难。

    对此，苏小小是理解的。

    “她们可有机缘？”

    苏小小一指苏月儿三女。

    “随缘！”

    萧业不置可否。

    “萧郎，什么机缘啊？”

    姒彩儿忍不住问道。

    “不可说，你们最好忘了这事。”

    萧业微微一笑。

    三女相视一眼，均是心里痒痒的不行，却不敢多问。

    心如心意也是嘀嘀咕咕。

    大半夜被惊起来，众女也没了睡意，苏月儿抱怨道：“到底是怎么回事，这么久了，难道花间派真的放弃了九娘？”

    萧业心里也在不解，计划全程无懈可击，还能把自己承担的风险降到最低，但显然是有环节出了问题。

    ‘韦九娘，韦九娘……’

    突然萧业灵机一现，恍然大悟道：“花间派并不是放弃，而是吃定了周兴奈何不得韦九娘，所以不急了。”

    “这……好象也是呢，但我们总不能坐着不动吧。”

    姒彩儿点了点头。。

    嬉莲儿提议道：“要不我们扮作花间派的人，把韦九娘给劫出来，花间派必然坐不住，只要他动了，师叔师伯们就能有所针对！”

    “不妥！”

    萧业摆摆手道：“焉知这不是花间派布的陷阱，说不定他就指着我们去劫狱，届时有理也变成了无理，反会让他反咬一口。”

    “难道就这样耗下去？”

    嬉莲儿急道。

    萧业淡淡道：“无妨，朝廷的事，还是由朝廷来解决，明日一早，我去太后面前参周兴一本！”

    “嗯~~”

    苏小小明白了萧业的意思，现出赞许之色。

    众女也眼前一亮！

    ……

    次日一早，萧业进宫，求见太后！

    “他来做什么？不见！”

    太后一听萧业名字就厌恶的不行，挥手道。

    上官婉儿从旁劝道：“太后，萧郎从来不是无事生非之人，求见必有要事，不妨先见一见，若是没什么事情，再赶他走也不为迟。”

    “也罢，宣他进来！”

    太后想想也是，改口道。

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    少顷，萧业进殿，下跪施礼：“臣萧业叩见太后！”

    “卿有何事？”

    太后不客气道。

    萧业取出折子，双手奉上道：“臣有本参左肃政台御史大夫周兴！”

    “哦？”

    太后眼眸微眯，本能的不想接，但是她一直以勤政自居，不接折子是个非常恶劣的先例，心想只看一看就驳回。

    于是道：“呈上来！”

    有太监接过折子，呈在太后案头。

    太后垂首看去，本打算随便看一看，可看着看着，面色凝重起来。

    萧业是为韦九娘案弹劾周兴，将近半个月过去，案情毫无进展。

    文中有云：朝廷受情蛊者不知几何，倘若贼人有心使坏，可集众之力，酿成大祸矣，太后不可不察。

    太后想到的是，万一在自己登基之时，被情蛊控制的朝臣受有心人操弄，出言谩骂，以死相谏，那自己将成为千古最大的笑话。

    虽然她不相信花间派会如此糊涂，但是事情不在自己的掌控之中，是一种很不好的感觉。

    而且太后也对周兴办事拖拖拉拉极为不满，情蛊之事虽被压下，可是天下没有不透风的墙，拖的越久，越难隐瞒，一旦满朝皆知，将人人自危，祸乱自起。

    “卿意欲何为？”

    太后沉吟道。

    萧业道：“太后登基在即，断不容宵小之辈图谋不轨，臣请求将韦九娘一案，重新划归右肃政台审理，臣愿立军令状，限期查明！”

    如有一丝可能，太后都不想把案件交给萧业审理。

    瞬间她曾有过把案子调拨给大理寺或刑部审理的想法，但立刻就摁了下去。

    毕竟二者归朝廷管辖，把案子调拨过去，就相当交给了朝廷，不仅会事情泄露，满朝皆危，其中的变数连她也难以掌控。

    不比左右肃政台只听她的命令，朝廷指挥不动。

    绕了一圈回来，还得要这小子来办？

    太后心情复杂的看着萧业。

    凭心而论，朝廷中若论实心办事，没有一个人能比得上萧业，如果此子不是那不肖子的子嗣该有多好？

    ‘哎，罢了罢了，就事论事而己！’

    太后暗暗叹了口气，便道：“婉儿，替朕拟一份手谕，韦九娘案交还给右肃政台办理！’

    上官婉儿心里欢喜，伏案书写。

