
　　很快托尼就察觉了不对劲。

　　伊凡似乎并不急着杀死他，两条鞭子像抽马戏团的动物一样，噼啪作响却始终没连续攻击，只是把他逼得到处跳，口中全是嘲讽他老爹的垃圾话。

　　这把托尼气的够呛！他举办这届博览会原本是真心实意的打算纪念自己老爹的，甚至连会场也是当初那个会场，可没想到居然这个莫名其妙的俄罗斯人给搅和了，这也算了。关键是这货嘴巴不干不净，垃圾话不要钱一样的喷。纯属把自家老爹的名声踩在脚下，碾进泥里，还吐了几口唾沫！

　　“法克！！！”托尼被气的只能骂国骂。

　　伊凡或许没有托尼那么能言善辩，风趣幽默，但他有一点却很好，那就是咬定青山不放松，他就那托尼老爹的事说事，甭管你说什么，就是那几句话怼过去，这种做法有奇效。

　　托尼往常能别人气的肝颤，靠的就是辛辣的言辞，抓住别人的痛楚各种花式讥讽嘲笑，总之非常讨厌，同时他的身份让其他人顾虑重重，哪怕对他非常不爽，也不敢真的把他怎么样。

　　可这些对伊凡通通没用。

　　甭管你托尼·斯塔克怎么讽刺嘲笑他，他都不在乎。至于说看在托尼的身份上……拜托！他来就是为了干死他的，在乎个毛的身份地位！要是托尼和他一样一文不名，伊凡反倒懒得找他麻烦了。

　　人呐，就是不患寡而患不均。伊凡父子那么惨，看到斯塔克父子活的那么好，自然怎么看怎么都不爽。这就是人性。

　　总之，伊凡父子将自身的一切遭遇都归结为霍华德·斯塔克偷取他的发明，将他赶出神盾局。虽然当时的真实情况到底是怎么回事，已经无人知晓，但如果将自己的人生失败简单的归结到一件事上……那样的人生本身就是失败的，而且很可悲。

　　正是因为这份执念，伊凡对托尼的百般挑衅都一概不理，反正就是抓住他老爹是小偷这一点，疯狂嘲讽。

　　托尼本心上是不相信这回事的，可架不住伊凡一个劲的说啊。

　　而且事情的确很诡异，伊凡自己能够制造反应炉是不可争辩的事实。这玩意除了托尼不应该有人会才对。那就只有一个可能，伊凡他父亲的确知道方舟反应炉的制造方式。

　　托尼也查过，当年伊凡的父亲的确是被赶走的。

　　至于原因……间谍罪。

　　这个就有点扯了。如果真的是这样，伊凡的父亲回到苏联之后，绝对不会混的那么惨，更何况，如果真的间谍罪，没理由当时候门罗主义盛行的时候，他父亲居然毫发无损的回到了苏联。

　　这都不正常。

　　所以在内心中，托尼还是有那么一丁点疑虑的。

　　更何况，他爹是发明家科学家没错，但也同时是资本家。托尼自身本身就是资本家，自然知道资本家的操行到底是怎么样。（这里可以参考一下爱迪生怎么对付特斯拉的，那真真叫一个丑恶嘴脸，和今天西方宣传的5G导致病毒传播是一个操行）

　　所以要说有没有可能伊凡的控告是真的……托尼凭良心讲，真的有可能。

　　一个超级富豪……你不可能指望他的资本积累是清清白白的，那是不可能的。

　　反倒是托尼这种富二代，德行可能稍微好点，毕竟不用原始积累。当然托尼也不可能是什么好人，这不是说个人品德，而是到了他这个地步，不在资本市场造孽，根本不可能。从这一点上，无产阶级把他吊路灯一点也不冤枉。

　　从科学家和父亲这一点上，托尼不觉得自己老爹有什么问题。但作为资本家……

　　总之就是这点疑虑让托尼陷入了现在的窘境。

　　就在胡思乱想的当口，托尼手上可一点没犹豫，抓住抬起一只手，手心圆环亮起，一发掌心炮就要轰过去。蓝白色鞭子再次抽来，托尼略微闪了一下，鞭子的尾部带出一个小弯，从侧面回抽在他手腕，掌心炮的蓄力过程立刻被打断。

　　托尼立刻身体侧移，另一只手的掌心炮也已抬起。

　　不得不说，伊凡的鞭子玩的真的溜。托尼也玩过鞭子……只不过不是这么玩的。

　　嘭！

　　掌心炮发出，蓝白色光鞭却几乎在同时一甩，两者撞到一处，发出更大的一声暴鸣，强烈的气流四散，吹得周围杂物乱飞。伊凡安然无恙，甚至满脸狞笑，鞭子就继续抽了过来。掌心炮的攻击属于能量外放，只有一瞬间，实体的鞭子可不是。鞭子被能量弹开之后，伊凡手一抖，被弹飞的鞭子在空中居然一个甩动，再次飞向了托尼！

　　猝不及防下托尼就被鞭子缠得死死的。

　　贾维斯的提醒不断响起，内部系统也极其不稳定。这鞭子很有特色，能量被它转化为离子化的电浆流，一般的物品，自然一鞭两段。特别是金属材料，尤其被克制。

　　而托尼的钢铁战甲没这么脆皮，哪怕是最脆皮的马克五也能暂时抵抗住离子鞭的伤害。更何况他身上的战甲可是加入了阿斯加德科技的高级货色。

　　不过伊凡上次被教训之后，显然也升级了离子鞭。不仅威力更加强大，对钢铁战甲的干扰也极强，马克六的动力输出极不稳定，让托尼不能立刻挣脱这布满电浆的离子鞭。同时，伊凡的另一条鞭子随意地在自己身后挥舞。

　　把赶来帮忙的斯塔克安保和警员们射来的子弹都在靠近时产生了偏离，飞到不知哪儿去了。显然，这鞭子还有相当不错的防护功能。袭击者身上的的装甲没配齐，或许就是因为他最重要的防护手段并不是装甲。

　　托尼努力想站起来，此刻眼前的屏幕变成一片红色！闪的他眼前发花，随着最外层的装甲被离子电流融化，机甲内部的结构也开始受到影响，导致传动系统除了问题，他刚起来一点的那边膝盖又砸落在地。

　　看着托尼受苦，凯这边也在想办法，虽然看托尼受苦很爽，但不能真的让他嗝屁吧？

　　“娜塔莉，你们就不能想点什么办法么？”

　　娜塔莉听到凯的通讯，心里一紧，难道凯要打破彼此之间的默契？有些事，有些话不能说开，一旦说开，那就不是默契了。

　　好在下一秒，凯就让她松了口气。

　　“你们斯塔克集团难道就托尼一个科学家？太惨了吧？就没人会电脑技术什么的？现在伊凡都到面前了，难道你们还不能黑进汉默集团的系统，直接控制那些机器人？”

　　事实上，娜塔莉已经在做了。

　　“很快！马上就好，我们技术部的同事正在破解汉默集团的防护网。”

　　“多久？”

　　娜塔莉马上看向了技术部的同事。

　　“几分钟！”对方马上给出了答案。

　　“额……我怕托尼等不了几分钟就要变成烧猪了，你们不想失业吧？”凯看了看托尼的状况，觉得他应该没可能撑过这几分钟。

　　“可汉默集团的防护网……”那边的技术员也很着急，那可是他们老板！但这东西不是有决心就行的。汉默集团好歹也是大公司，网络防护方面绝对是最顶尖的。

　　“我说你们傻不傻啊！汉默那个白痴不就在你们身边？还有谁比他更了解他自己的防护网络呢？直接问他不就得了！”

　　娜塔莉眼前一亮，防火墙最怕的就是被内部攻破，只要汉默给出端口，凭借斯塔克集团的本事，分分钟就能破解。

　　于是娜塔莉一把抓住正在避难的汉默，要他交出端口和密码。

　　汉默当然不愿意，这可是把自己的公司完全对斯塔克集团开放，那里面的东西，可有很多见不得人啊。

　　这个时候凯的声音传来了。

　　“交出来，你可也活着接受审判，交不出来，现在就死！”

　　“你威胁我？！！”

　　“你特么搞出这么多事，你觉得你还有多少价值？你信不信，我现在干掉你，拍手称快的人绝对多到你想象不到，包括你身后那帮人。别挣扎了，从你用铀代替钯开发反应炉，你就完蛋了！”

　　汉默冷汗都流出来了，特么的这么一想……他背锅的概率基本板上钉钉。

　　“快点！”

　　汉默依然在挣扎：“我……我……我有权力，我要投诉你！”

　　他还把凯当做普通警察。

　　“嗤！”凯冷笑的说道：“今天的事情要是公布，你特么基本就被开除人籍了，你觉得你的那个什么权力有用么？”

　　在纽约玩核弹……呵呵，这一次别说汉默了，就是他身后的军方大佬，要不倒下几个，绝对没办法交代，白宫和国会吃了那帮军方的心都有了。白宫和国会现在对‘纽约’和‘核弹’两个关键词可是严重过敏。

　　汉默屈服了。

　　他原本也不是什么意志坚定的人，而且他已经想到了，现在唯一能够保证他活着接受审判的……还真的只有凯了。

　　于是……

　　“搞定！”

　　10秒钟不到，那边就传来了好消息。

　　凯一听这话，直接扯断了身上的鞭子，一斧子将面前‘核弹’全部斩开，让其完全报废。反正只要不直接劈反应炉，这玩意也不会炸。接着凯一个冲刺，将正在蹂躏托尼的伊凡给撞飞！

　　可算是救了托尼一命。

　　“没事吧？”

　　托尼机甲的系统已经关闭，好容易等凯将伊凡撞飞，系统才重启。

　　“没事……”

　　凯松了口气，接着直接怼了过去：“你到底行不行！别人那身机甲看着就比便宜的多！居然可以把你按在地上摩擦，你就不能设计一点好用的机甲？”

　　托尼立刻不好了。

　　说他什么都可以，说他比伊凡这个俄国佬还差，绝对不行！

　　这可事关家族荣誉！

　　他老爹的名头绝对不能在这里被败坏！

　　“放屁！他那是偷袭！我没准备好！”托尼急赤白脸的喊道。

　　“呵呵，你觉得我会信？”凯不屑的说道。

　　“哈？”托尼这个暴脾气，他能接受这种轻视？“等着！我证明给你看！”

　　说着就冲向了爬起来的伊凡！

　　“诶诶！别啊！别去送菜啊！”凯赶紧拦住上头的托尼。

　　“别拦我，我要杀了这个混蛋！”托尼看着真的上头。

　　“呸！”伊凡看到凯脱困，一点也不慌，反正他把生死置之度外了。

　　嗯，从某种意义上来说……他的确快死了。

　　钯元素制造的反应炉的确相对安全，可依然有辐射。而且俄罗斯人嘛，习惯性把机器开到全功率，伊凡一直觉得托尼是个弱鸡，制造出来的反应炉，也一样，非常的弱鸡。

　　所以他的反应炉的功率是托尼的十倍！！

　　加上粗糙的技术，他的反应炉辐射早就爆表了。

　　他已经有了严重的辐射病。

　　就算不立马全身溃烂而死，也会死于各种并发症，比如癌症啊之类的东西。

　　反正活不长，早一点，晚一点对他来说没差。

　　要是战斗被杀，还能舒服点，免得受折磨。

　　“娘娘腔！”他嘲讽道。

　　“嗨呀！别特么拦我，我要恁死他！！！”托尼红着眼睛喊道。

　　“苏卡不列！”

　　“别拦我！！！我和他拼了！”托尼彻底爆发了，之前吧，还有点装，毕竟他机甲的马力，凯要拉住他，还要费点劲，可凯之前压根没使劲啊。只不过凯给他面子，没戳破而已。

　　可这会儿他真的冲出去了。

　　卧槽！

　　凯一下子没抓住！真让这小子蹿出去了！

　　“乌拉！！！”看到这么好的机会伊凡能放过才怪！

　　俩人瞬间撞到了一起！

　　轰！

　　这一次居然是托尼占上风！

　　怎么可能？！！

　　凯都看傻了。

　　托尼是那种非常明显的头脑聪明四肢简单的货色，别看他的身材很棒，但那都是健身房吃高蛋白搞出来的，看着漂亮……实际没啥用。哪怕他得到了昆仑的武功，也依然是弱鸡。

　　但么想到，这会儿他居然占据了上风。

　　在他们相撞的一瞬间，托尼居然使了个障眼法，在相撞的一瞬间，用利用手臂机甲的飞行能力来了个极限漂移，同时借用手臂机甲造成的反作用力狠狠的给了一番一记老拳。

　　正正的击中了伊凡的脸颊！

　　碰！

　　伊凡的牙齿飞的到处都是。

　　叫你不带头盔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百二十二章：叫你不带头盔求月底月票免费阅读。https://xs.23sk.com 