    千名精骑同勒缰绳，马槊高举，熊熊战意化作一声怒吼：“不怕！吾等追随主公，虽死犹荣！”

    “主公万斤之躯都不怕死，我等草莽出身，得主公如此厚爱，自当饮敌血以报主恩！”

    “不错！脑袋掉了不过碗大的疤，我老隗今日能与主公并肩作战，快活，快活！”

    “哈哈哈...”

    “好！不愧是我并州儿郎”李成玉扬天长笑，银枪举顶，双腿紧夹马腹，直朝敌军冲杀而去。

    一千精骑虎目圆瞪，策马狂奔，紧随主公身后冲杀敌阵。

    身处万军从中，张平持枪怒喝：“吾乃河内太守之子，无暇小儿还不束手就擒！”

    “冲龙阵！”李成玉目光杀气四溢，勒转马头，直朝敌中军冲去。

    百丈之地，两军冲杀顷刻便至，敌前军骑兵跃马而上，眼看相撞在即，敌将狰目怒喝，手中八尺钢戟裹挟呼啸劲风朝李成玉胯下马首。

    “喝！”李成玉大喝一声，手背青筋阴险，拖地长枪瞬息化作摆尾神龙，敌将衣甲随着轰鸣声凹瘪破碎，整个人宛如一颗炮弹后躺飞而出，接连撞倒数骑。

    “砰砰砰...”接连不断的闷响声中，无论骑兵亦或步卒，在那一杆银枪劈扫横杀之下无不化作纷飞的落叶。

    由李成玉开道，李青护持左右，只是呼吸的功夫，并州千骑便被血水侵染，跟随主公脚步，带着一身腥风直杀敌军腹部。

    已经冲出城门的万余大军，竟连拖延脚步都无法做到。

    眼看大军在敌军铁骑面前犹如草芥，张平倒吸一口凉气，尤其是李成玉双邪戾血红的眼神，配合这脸上遍布的血水，模样比索命的厉诡还要恐怖，肝胆具裂之下转身便想逃进城去。

    可城内还有数万军士蜂拥而来，这一转身，不仅寸步未退，反而打乱了大军冲锋的节奏，令不少步卒摔倒在地，被自己人踩踏致死的同时尸体又绊到了不少人，而后面不知情的步卒依旧随大军脚步前仆后继。

    “狗贼拿命来！”

    混乱之中，张平身体猛的一颤，脖颈猛的一痛，眼前瞬间变得血红，意识顷刻间消散。

    “并州李无暇再次，贼子张平已死，谁敢与吾决一死战！”李成玉怒喝一声，长枪托尾就横扫，抽飞拥来的敌军。

    城楼上，眼见战斗刚起张平便丢了性命，老者还没来得及怒骂便见城外山坡上，高举李字旗帜的并州重骑犹如黑水一般汹涌而来。

    “关城门！快快关闭城门！”

    老者倒吸一口凉气，当年虎牢之战，并州铁骑之威在数年前虎牢关一役便响彻天下，眼前这些虽不是曾经的黑甲黑骑，但若是让此等重骑冲入城内，郡城必然失守！

    “二公子死了！二公子死了...”

    “快...快回城”

    “不要关城门，我们还没进去呢...”

    “轰隆隆...”铜汁铁水浇灌的城门开始缓缓闭合，但由于外部汹涌的退兵，闭合速度慢到了极点。

    “想关门，可问过我李无暇！”

    李成玉大喝一声，脱离骑兵军阵，策马狂奔，长枪飞血，一条血路杀向城门。

    城楼上，老者惊声厉喝：“放箭，快放箭，绝不能让此子占领城门！”

    搭弓射箭，刹那间密如蝗虫的箭雨撕啸而来，李成玉目光一凝，左手举长枪过顶，于掌中化作圆月，右手拔出腰间长剑，左砍右杀，不仅脚步没有半分停歇，反因挡在面前的敌军被乱箭射杀，速度更快几分！

    越是往前，退兵便越发密集，胯下“白狼”嘶鸣撅踢，鲜血淋漓的前蹄将敌人猛踏蹄下，可行进速度终究慢了下来。

    “李青！”

    眼看着城门即将闭合，李成玉随着一声大喝跃马而起，踩着李青横扫而来的长枪，屈膝蓄力，钢枪一瞬弯曲之后猛然绷直。

    借力用力，李成玉整个人横飞数丈，飞起一脚揣在堪堪闭合的城门上。

    “轰！”一声巨响，宛如惊雷炸耳，城门轰然半开，后脸色通红，奋力推门的军卒双臂猛的弯折，更有着臂骨捅手肘皮肉直接暴露在空气之中。

    “砰！”

    李成玉双脚落地，胸中闷气从嘴角两侧喷出，双目血红，双臂青筋暴起，漫天枪影犹如一朵银花在城门处盛开。

    城楼上，老者趴在后墙下望，满心惊惧的道：“快！快令将士反抗，将此子赶出城门”。

    “军师不好了，敌军趁城南空虚，从南门杀尽城了！”

    “南城护城河水流湍急，怎么会...”老者心神猛的一颤，抬头望去，城南天地一线之出，狼烟滚滚，烽火冲霄。

    “杀...”

    随着震耳欲聋的冲杀声在城外响起，老者身体猛的一晃，苦笑道：“完了...全完了...”。

    第二日傍晚。

    郡守府，前堂。

    李成玉高居深处，剑锋残缺的长剑插在一旁，听着各部传来的消息。

    “大哥！”随着一声呼喊，白袍染血的赵云跨步走进堂内。

    “战况如何？”李成玉沉声道，张杨虽是匹夫，但作为讨董联盟的一员，城内屯兵八万有余，又得百姓爱戴，破城没牺牲多少并州将士，巷战却损失不小。

    “城内四万余败兵大部分已放弃抵抗转投主公，只余小部分残兵隐匿民宿巷坊之间”赵云回道。

    “我军损伤如何？”

    “骑兵战亡九百，步卒...死伤近万”

    李成玉眉头微皱，从领兵打仗到现在，这么大的伤亡还是头一次。

    “河内郡乃天险之地，城坚兵广，若非大哥种种安排，我军伤亡只会更大”赵云宽慰道。

    此战的确艰难，尤其是军民混杂，屠城虽可减少本部伤亡，但李成玉仁义之主的名头就保不住了。

    “主公！”堂外又传一声呼喊，胳膊与腹部缠着纱布的甄俨单膝跪地。

    “启禀主公，张杨狗贼携家眷欲潜逃出城，被末将抓了个正着”

    “很好”李成玉点点头，平静轻语道“把老匹夫还有那些家眷都带上来”。

    “喏！”张杨领命离去，片刻后，包括脸色苍白的张杨在内，男女老少四十多人被军士压着跪倒在堂内。

    “我倒是谁识破了李某拙计”李成玉目光扫过人群，最终定格在老者身上。

