    本章又名：卡尔的谎言

    看着自己面前的和飞姬相似的动物、三鳄鱼和两个和自己画风完全不一样的兔子，兔子好像明白了什么。

    自己可能穿越了——又或者说，自己在别的世界被“制造了出来”。

    就像本来应该在世界之外的“麻蛇”总会以蛇羹材料的模样出现在自己的世界。

    （作为经常开外挂的兔子，兔子知道的东西多那么一点点很正常吧？）

    “这个地方是另一个种花家吧？”看着眼前两个飞姬相似的动物，兔子淡定的问着。

    因为在河神的身上，兔子看到了种花家古代的传统服饰、也在这个未知的世界感受到了和种花家很像的感觉——和熟悉的“被入侵”的感觉。

    “如果你说的种花家是华夏的话，那么应该就是了。”看着眼前这个自己看不见底的金兔子，卡尔恭敬的回答着。

    在河神大人手中创造出来的“金”怎么说都不会太简单——就像刘闯的金斧头、凯莎的金银翼与毁灭了烈阳的金蕾娜一样——眼前的这个兔子一定也不简单。

    而且，看他的样子，他应该是华夏这一方的——也就是说，这个兔子是给饕餮又或者说是为冥河准备的。

    华夏和地球还只是核前文明，根本达不到必须毁灭的标准——那这样一只兔子的对象是谁就很清楚了。

    “大人，我现在可以不要这只兔子吗?”在想明白之后，卡尔果断的放弃了这只“金兔子”并在心中决定将饕餮从自己麾下抹去，送给别的势力——比如，华烨的天渣。

    她不想成为烈阳第二。

    “为什么？”看着打算“放弃”自己的卡尔，兔子好奇的问道。

    看她的样子，她应该很喜欢“可爱的兔子”，那为什么她会放弃自己这么可爱的兔子？

    因为我这个兔子有着自己的意识吗？

    “因为我麾下那已经不再听我一个弱小学者话的饕餮正在入侵你们地球、你的种花家，所以，我不能也没有资格‘收养你’。”卡尔无奈的回答着，眼中满是不舍。

    她觉得眼前这个兔子非常可爱，而且，这只兔子是河神大人制造出来的“金生物”，非常具备研究价值。

    但，她不能将这个“金生物”带走，因为烈阳化为宇宙飞灰还没有多久。

    “饕餮不停你的指挥？怎么可能？卡尔，你不是冥河系的主神吗？”听着卡尔的话，河神有些傻眼了。

    在他的印象之后，主神就是最崇高的存在——哪怕卡尔这个主神连神力都没……哪怕他只是一个在小角落里面的主神。

    听着河神大人的话、看着全知全能的河神大人故意“装傻”的行为，卡尔轻轻地笑了笑。

    河神大人，你如果对我留情了吗？也是，如果大人你想杀我的话我也活不到现在。

    “我是一个学者，没有他们那样的力量，所以为了自保，传承了神河文明遗产的我去到了冥河星系，希望能通过教化兽体武装自己。

    他们最开始的确听令于我我，因为我拥有足够的知识与智慧，可以让他们变得足够强大。

    这样的日子快速的流逝着，我成功的帮助他们从石器时代进阶到了宇航时代最顶尖的层次、他们也的确拥有了足够的力量，于是他们便囚禁了我。

    为了避免‘兽体受神河体共同剿罚’的‘共识’他们并没有杀我，而是让我作为他们的代表、让他们有一个不被剿灭的‘神河身份’……”

    卡尔对着兔子和河神胡诌道——在她看来，如果自己可以在金兔子证明自己的“无辜”，那么自己就可以拥有短暂的一段加入虚空阵营的时间。

    金蕾娜毁灭烈阳是因为蕾娜对烈阳的厌恶，那么和华夏链接的金兔子灭亡目标应该就是因为对方入侵了他们。

    “为什么你要向我们说这些？”兔子向着卡尔问道，卡尔的身份、性别还有那份爱心的确不像是一个邪恶家伙应该有的——而且一个真正邪恶的家伙也不会像她这样在自己这个“受害者”面前说这些。

    我是“受害者”、这个世界的种花家是受害者，她既得利益者没有必要向着我们这样利益受损的家伙说这些。

    “因为……”卡尔看了一眼河神，之后再将自己的脑袋扭回，然后再坚决的说着：“因为，我哦不想要再被别人误会了。”

    “我并不想当什么邪恶的死神，我也想要像那些天使一样得到爱的守护、成为一个真正的正统的神河神。”卡尔坚定的说着。

    听着卡尔这九假一真且逻辑还算合理的话，看着卡尔的那一连番小动作，兔子暂时相信了卡尔的话。

    毕竟，看她这个样子，她应该喜欢那个在这个世界制造出我的“男性神河体”——她没有道理在自己心爱之人面前说这些谎话。

    没有人希望自己喜爱之人误会自己。

    就像自己不想让小巴误会自己和毛子、鹰酱、河马……的关系一样。

    “原来，卡尔你是被那个饕餮控制了吗？”在听话卡尔的话，河神问道。

    也是，卡尔这么一个温和、善良、知识渊博的人怎么可能会是一个肆意侵略他人的坏人呢？

    一定是那些贪婪无比的“饕餮”挟持了卡尔。

    河神想帮一下自己这个被他人操控的朋友，但最后发现自己并不能给与他任何帮助——女娲大人说过他们东方神不会也不能干预这些本地文明内部的事情。

    卡尔的事情归根结底也只是一个文明内部的事情，自己一个河神管不了，来自于别的世界的东方神也不能管。

    河神……“河”神……神河！神“河”。

    “知识渊博的卡尔哟~你说：这‘神河’它到底是不是‘河’呢？”想清楚一切的河神向着卡尔问道。

    只要“神河”是“河”，那么自己这个管理“河”的神就可以出手帮助自己的这个朋友了。

    虽然自己这个河神是一个战五渣，但自己手下的三条小鳄鱼可是很强大的。

    有了他们的帮助，卡尔一定可以从那些饕餮的囚笼之中逃离。

    “河神大人……神河……是河……”卡尔激动而又复杂的说着。

    神河在他的眼中不仅仅是一个“神河体”，而且还是一个疑是被“虚空神明”摧毁的已知最高等文明、他曾经所属的文明。

    “如果神河是河的话，那么神河也就都归我这个河神管了——其中也就包括着卡尔你了。

    只要卡尔归我管的话，那我就有资格派遣强大的小鳄鱼们帮你逃离饕餮给你打造的囚笼了——在卡尔你逃离囚笼之后，我也有一个合适的理由可以帮助这个世界的凡人了。”河神欣喜的说着。

    在这个世界“人”都被称为“神河”，那么自己这个河神就有资格帮助他们。

