
和凌菲菲分别之后，江安回到租住的房子，他坐在沙发上，看着茶几上被打开的啤酒，直接拿起，咕咚咕咚的灌了几口，才从口袋中将手机掏了出来。

虽然，江安是真的不想主动去联系江家的人，可是一想到凌菲菲刚刚满是难过的样子，他还是觉得舍不得。

所以左思右想，江安还是拨通了江淮的电话。

电话响了好久，那边才被接通。

“喂。”

江淮满是疲惫的声音从听筒那边传来，江安紧紧的握着双拳，尴尬的开口，“大哥，是我。”

“我知道是你，你终于舍得给家里打电话了？”

电话那头，江淮用力的捏了捏自己的眉心，沉声说道。

“我……”

面对着江淮的责备，江安脸色发白的坐在那里，“大哥，你最近怎么样啊？爸还在生我的气吗？公司还好吗？我看最近股票好像回暖了，是不是要好点了？”

“你要真想知道我们怎么样，就自己回来看。”

“还有，公司的事情，你根本不清楚到底是怎么回事，就私自做出决定，其实是白用功。”

“我现在正在筹备新的项目，只要这个项目成了，那公司的危机也就解除了。”

其实江淮的心中很清楚，江安这么做的目的。

可是他的这个办法，在江淮的眼底，实则是非常不成熟，非常蠢的。

但即便是特别的蠢，江淮的心中还是有那么几丝欣慰的，最起码，江安表现出了他的担当。

“真的吗？公司的危机就要解除了吗？”

一听公司那边马上就要没事，江安原本阴郁的心情，终于算是有了一丝暖阳。

“你刚刚还说股票回暖了，难道自己不清楚吗？”

“行了，别说那么多的废话了，你什么时候回来？”

对于自己这个弟弟，江淮还是十分疼爱的。

“我……”

听到江淮说的话，江安用力的拧了拧眉，声音中满是迟疑。

“大哥，我其实已经很认真的想过了，我觉得我都已经这么大了，不能总是靠着家里，所以我暂时还是不回去了，我想让自己变得更加成熟一点。”

“恩，随你吧，但是要给爸爸打个电话，他可是一直在记挂着你呢。”

既然江安自己有心想要改变，江淮便也没有再过多的去掺和。

“恩恩，我知道了！”

非常用力的点点头，江安激动的说着。

“别傻乎乎的点头了，以后有什么事情就直接给我打电话，还有，下次再做傻事之前，记得告诉我，我通过了才可以。”

虽然江淮看不到，但他也能想象的出来，江安此刻的样子。

听到江淮说的话，江安憨憨的抓了抓自己的头，“恩，我知道了。”

“对了大哥，其实我今天给你打电话，主要是有一件事情想要拜托你。”

想到凌菲菲之前说的话话，江安赶紧说道。

“还有什么事儿？”

剑眉微挑，江安闭着眼睛，靠在椅子上，低声询问。

“恩……其实是这样的，菲菲家里出事了，你知道吗？”

江安仔细的在心中沉吟了一会，才小心翼翼的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70193136"  chaptername="第九百章你终于知道打电话了">加入书签</a>
</div>
