    杨定语无伦次，心生懊悔。

    但凡平时花点心思，多听杨修讲几句书，今天也不至于在杨彪面前这么丢脸。

    多好的机会，却被自己搞砸了。

    看着形容猥琐的杨定，杨彪由衷的反感，本想出言相讥，却一眼看到了满脸期待的程衡和其他将士，突然惭愧起来。

    杨定再蠢笨，还能比那些目不识丁的羌胡士卒难教？

    程衡能教这些普通士卒背下小半部《论语》，自己为什么不能为这些将士讲几句书。

    杨彪笑道：“将军这三省颇合为将之道，若能日日坚持，将来不失为国之栋梁。”

    杨定愣住了，看着杨彪，用力的眨了眨眼睛。

    没搞错吧，杨彪居然夸我？

    在杨定的狐疑中，杨彪举起手，轻轻一摆。

    已经围过来的将士不约而同的屏住了呼吸，凝神倾听。

    杨彪看在眼中，心中一热。

    如果杨修说的真能实现，眼前这些人不再是野蛮粗鲁的西凉士卒，而是知荣辱，守节义的士，大汉何愁不兴？

    岂止是中兴，再现三代王道也不无可能啊。

    夫子授三千弟子，开儒学八派，传承至今，儒门弟子以十万数。

    如果能再进一步，将这数万将士也培养成儒门弟子，还有什么样的对手可以匹敌？

    或许，这就是天子重教化的用意所在啊。

    天子圣明，我等未免太守旧了。

    杨彪按捺着心中激动，清了清嗓子，朗声说道：“三代之政，能持戈而战者，皆为国士……”

    ——

    “陛下，陛下。”裴俊快走进了进来，脸色微红。

    刘协放下了手里的书，看着裴俊。

    这新来的有点莽啊，被他爹知道了，少不得一顿训。

    “何事？”

    “大鸿胪杨公在后将军营开讲，观者如堵。”裴俊伸手一指外面。“司徒、司空收到消息，都登城观望去了。”

    刘协大感意外，起身走了出去。

    蔡琰也立刻起身，带上笔墨和简册，匆匆跟上。

    刘协来到城楼上，果然看到了司徒赵温和司空张喜，太常王绛、廷尉宣播等人也在。

    见天子走过来，大臣们让在两边，躬身行礼。

    刘协来到城墙旁，居高临下，一眼就看到了城外大营里的人群。

    虽然隔着远，看不清面目，但杨彪那伟岸的身躯在火光的照映下很清晰。

    “大鸿胪在讲何书？”刘协问道。

    赵温、张喜尴尬地摇头。

    他们也是刚收到消息，只知道杨彪在后将军营中开讲，具体讲什么，还不得而知。

    但他们都清楚，杨彪这么做，很快就会影响到他们俩。

    杨彪能对着杨定成百上千的部下开讲，他们却教化不了李式、呼厨泉二人，这差距也未免太大了。

    刘协没有再问，看了片刻，转头问赵温、张喜。“司徒、司空如何看大鸿胪此举？”

    赵温说道：“大鸿胪秉承陛下旨意，乃心教化，不愧是大臣。”

    张喜点头附和。

    刘协笑笑。“这么说，司徒、司空觉得教化可行？”

    “可行。”赵温说着，有意无意地看了一眼张喜。

    张喜嘴里发苦。看来教化这个重任，他是甩不掉了。天子面前，又有现成的例子在侧，他能做的也只有点头附和。

    “努力。”刘协鼓励地笑笑，转身离开。

    下了城墙，回到临时充当宫室的别院，刘协忍不住放声大笑。

    伏寿赶了过来，不解地看着刘协。

    蔡琰上前，忍着笑，将事情的经过简单的说了一遍。

    伏寿也笑了起来。“陛下苦心，终于有了回报。可喜可贺。”

    “是啊，虽说离成功还有很大的距离，总算成功的迈出了第一步。”刘协心情大好，在院中来回踱步。“有了杨公助阵，还敢敷衍的人没几个了吧。”

    “杨公德高望重，在士林中一呼百应。有他响应陛下诏书，还敢阳奉阴违的人应该不多。”

    蔡琰转开了头，轻咳一声。

    伏寿话一出口，便知失言，偷偷地看了一眼刘协，却发现刘协根本没有留意，这才松了口气。

    她悄悄地扯了扯蔡琰的袖子，以示谢意。

    ——

    太守府。

    荀彧一边抄示公文，一边听荀恽讲述刚刚打听来的消息。

    杨彪在后将军营中开讲，吸引了无数人观望。荀恽少年心性，也去凑了个热闹，正好看到了天子与赵温、张喜交谈，连忙回来报告荀彧。

    荀彧听完，很无奈地叹了一口气。

    “父亲，天子重教化，这不是……好事么？”荀恽收起笑容，小心翼翼地问道。

    荀彧搁下了手中的笔，搓了搓快被冻僵的手。

    荀恽连夜从一旁的火炉上抬起热水壶，烧了半杯热水，递给荀彧。

    “这河东真冷，比颍川冷多了。我听人说大河都冻上了，原本不信，现在却信了。父亲，你说大河冬天断流，是不是因为水都被冻住的原故？河东都这么冷，朔方、九原岂不是更冷？那些匈奴人就不怕冷么？”

    荀彧喝了口热水，瞅瞅荀恽。“你今天遇见谁了？”

    荀恽转头看见荀彧神情不悦，知道自己话太多了，讪讪地闭上了嘴巴。

    “为何不答？”荀彧催促道。

    荀恽舔舔嘴唇。“杨修。”

    “河东天冷，不要舔嘴唇，会干裂的。”荀彧提醒道。

    “哦。”

    “杨修还说了些什么？”

    “他没说别的，只是闲谈了几句而已。”

    “杨修这次擅自发了二十名教师的俸禄，虽然得到了天子的追加批复，麻烦却还没有解决。”荀彧重新拿起笔，不紧不慢地说道：“你知道二十名教师两个月的俸禄需钱粮几何？”

    荀恽稍微算了一下。“钱粮一千四百石，钱十四万。”

    “你知道目前从河东郡总共能征收钱粮几何？”

    荀恽摇摇头。

    荀彧用笔指了指，示意荀恽自己看。

    荀恽起身，在案上的公文中找到一份清单，翻开看了一眼，吃了一惊。

    “总共不到十万石粮，这么少？”

    “十万石粮，勉强够这三四万人吃三个月，根本没有发俸禄的余量。三公都不能发俸禄，军中教师却发了，而且一发就是两个月，固然能体现天子重教化。可是若其他人都想去做教师，怎么办？”

    荀彧叹了一口气。“他们父子秉承圣意，人人称赞，我这河东太守就只能去刮地皮。长倩，明天一早，你去找一下尚书令。向河东大族筹粮势在必行，等不得。”

