    经过艾菲西斯的解释后，三人立马把加隆当成了同样老师地位，恭敬称呼。

    这三人虽然没有贝克石眼的恐怖成长天赋，但也有着一般图腾师不可比拟的优势。

    那就是群体操控。

    只有这个天赋才能彻底继承艾菲西斯的恐怖剑技。同时操控无数的图腾花瓣，攻击对手。

    对比起来，加隆到现在也没有什么过人天赋，他就是一普通人，和这些有着天赋的天才图腾师没得比。要不是有着密武和上个世界的记忆，他现在估计还在为进入二型奋斗。

    “现在的情况怎么样？”艾菲西斯直接诶问道。

    三人见老师没有避讳加隆的意思，顿时也了解了两人的关系超过自己想象。便也不再遮掩，直接汇报。

    “地下宫殿还没有消息传出来，不过接连出现了大幅度地震，天空的防御术式阵泛起红色，不知道是什么人激活了整个帝都的防御体系。”百合迅速回答，“我和妹妹去查探，发现两位大公爵已经提前到了，我们收拢残存的下属后，便想到来找老师您。”

    加隆和艾菲西斯对视一眼，都从对方眼中看出了一丝阴沉。按照陛下的计划中，这些东西是不可能出现的变故，现在居然出现了这样大的变化，显然是地下的局势有变。

    “情况有变，我去见见两位大公爵，艾斯，你留在这。”加隆出声。

    “我和你一起去。”

    “你伤没好，来了也只能是我拖累。”加隆毫不客气的话让三名弟子很是不爽。

    “那好，你自己小心。”没想到老师艾菲西斯居然没有反驳，直接点头。顿时看得他们三人有些发呆。

    一向心高气傲的艾菲西斯白蔷薇剑圣，成名于上百年前，是当时的王室联盟三大天才之一，居然面对加隆所说的拖累没有丝毫质疑反驳。

    显然这种情况的发生只有一个原因——那就是加隆宫主的实力是真的超过了老师，或者至少和老师一个级数。

    加隆略微想了想。

    “趁这个时间，你帮我抓住贝克石眼那几人吧。他们中了我的毒烟。逃不了多远。”

    “没问题。”艾菲西斯点头，刚才一路下来，他已经从加隆口中知道了那个石眼最有可能去的地方是哪里。

    加隆交代完毕，朝着王宫中心区域遥望一眼，身影陡然一花，毫无声息的消失在原地。

    他恐怖的身体速度彻底爆发出来，顿时吓了三个弟子一大跳。这才明白这个传闻中凶名赫赫的九头妖龙实力多么恐怖。

    距离宫殿中心越来越近。就在这时，一股疯狂的气息从地底急速上升。

    嗤！！！

    一道黑色锁链破土而出，直冲天际。

    紧接着是第二道，第三道，第四道！！

    顿时间，数十道黑色锁链冲天而起。有的甚至直接将一些宫殿穿了个对孔，有人躲闪不及，被锁链直接从脚到头撕成两半。

    惨叫声和惊呼声到处传来。

    嘭！！

    一道黑气包裹着的人影陡然冲出地面，没有了幻阵的阻隔，他直接朝着帝都西边天空射去。

    “给我留下！！”

    一个低沉的老人声音从王宫下方响起。

    一道白线斜射而出，正中半空的人影。

    人影娇哼一声，将白线挡住。让其从身体周围穿过。半空中如同生起一朵白色蘑菇。

    无数的黑锁链漫天朝着此人汇聚而去，全部射入她身体内部，消失不见。

    她正要逃走，身体四周顿时亮起四块盾形黄色光阵，阵中密密麻麻的术式符文繁复到几乎看不清数量。不断流转变动。

    四块黄光盾围绕她迅速旋转起来。

    “大禁锢术！？是你，科迪！”空中女子厉喝。她整个人身体皮肤迅速渗出密密麻麻的血点，那是被周围的高压生生压出来的皮肤血管破裂。

    话音未落，她身上绿光一闪。整个人顿时瞬移出了光盾包围，如同箭矢般朝着远方飞去。

    “扭曲之珠？最初秘宝！？你是神云！”两声惊讶的喊声从下方传来。

    加隆原本是打算去看看艾维克陛下的情况，一听到最初秘宝，他顿时心头大跳。

    “居然敢刺杀艾维克陛下，神云你这是找死！！”他大吼一声，脚下黑色光阵一闪，整个人顿时冲上天空。朝着神云射去。

    “今天我就替学数机关清理门户！！”

    加隆大喊着紧追神云而去。

    神云原本出身学数机关，后来才叛离跟随鬼门离开，他这么说倒是没错。只是这话在最初秘宝刚刚响起之后就传出，顿时就显得有些怪异了。

    两人远远飞离。还隐约能听到加隆的声音。

    “神云你这个贱人别跑。今天我们公平一战，胜败由天定！！”

    两位大公爵在下方面面相觑，对加隆的无耻倒是又上了一个新台阶。

    这种绝对不会放过任何机会置对手于死地的风格，让两人颇有些不习惯。

    神云的分身一看就已经重伤得不成人形，就算持有扭曲之珠，也不大可能对付得了加隆这个生力军四型顶峰。现在跑过去和他‘公平一战’还什么胜败由天定.....

    他俩本来还准备矜持一下，没想到被加隆抢先追出去了。顿时心头大恨。这可是得到最初秘宝扭曲之珠的最好机会。

    顿时不再犹豫，两人各显手段。一人踩上一头梭型独眼的透明怪物，划出两条清晰弧线，朝着加隆神云追去。

    王室不过是帝国的一个贵族家族而已，只不过是最大的一个，但是只要他们任何一人得到扭曲之珠这种最初秘宝，就有可能称为新的一任王室。

    这种时候，谁还管地底下的艾维克是生是死，三人一前一后都紧随着神云追出去。

    艾维克的死忠高手和神云拼得两败俱伤，现在正是他们收取胜利果实的时候。

    四人一追就是数千公里。

    飞跃帝都，在天空中划出四道清晰痕迹。两道黑线，以及一白一黄线条。个个都戴着极端恐怖、毫不掩饰的威压。

    加隆刚开始还能借着爆发力勉强赶上，随着距离拉长，他的劣势顿时现出来。

    他没有专门的飞行工具，只凭借隐秘机关的黑光阵戒指借力，要不是他爆发力强悍，早就被甩得没影了。

    倒是后面两位大公爵后来居上，紧追过去。直接超过他。

    原本有一件特殊秘宝黑鸦阵，但后来损坏后，加隆也少了空中飞行的手段。

    追赶了这一阵，他纯粹是依靠本身力量和速度，他肉身速度极强，但是和飞行工具比耐力。那也不够。

    他只能借力在空中飞行，不时的还会坠落下去，根本就是走的抛物线。

    而其余三人都是走的直线，几下便超过他了。

    “神云！黑天社军部元帅统领难道只会跑吗！！”眼看快追不上了，加隆直接大吼。

    神云充耳不闻，开玩笑，后面是三个巅峰四型高手。要是他本体来还差不多，但是现在只是一个重伤分身，还持有黑天社的最初秘宝，万一丢失那罪过就大了。

    虽然艾维克的最初秘宝没有到手，不过主要计划也完成了一半，艾维克一死，他在这边牵制住引走帝都高手，科威坦防线没有高手支援告破。到时候大局已定。王室联盟再强也至少要以年为单位休养回复。

    而要想再出一个艾维克这样的君主就太难了。

    短时间内，东洲三大国全部计划完成的话，就算长老议会发觉不对，出来掌控局面也已经晚了。

    前面是怪物攻势的前线，神云也不敢独身过去，那些怪物可是谁也不认。她往左一拐，顿时飞向另一处方向。

    “神云。交出扭曲之珠，今天我们就放过你这个分身。”大公爵白诺克大声道。

    “扭曲之珠只有一颗，我到底该交给谁呢？”神云娇笑一声。

    “还想挑拨离间！”科迪冷笑，胖乎乎的手一指。

    空中再度浮现四块黄色光盾。旋转着将神云围在中间。

    绿光一闪，扭曲之珠再度起作用。神云继续飞行，但她的全身皮肤，都开始逐渐血肉模糊起来。仿佛被什么铁刷子狠狠刷烂一样。

    加隆眼中凶光一闪。

    眼看三人越来越远，自己根本追不上。他现在是深刻的知道飞行秘宝的好了。

    就算是黑鸦王也不一定能比得上三人的速度。

    秘宝还能按照图腾师自身的实力提升速度，要是现在有一件秘宝的话。

    “可惜.....”无奈之下，他转身朝王都赶去。

    历史上这一次可是无数怪物攻破防线，他还得赶紧回去安排朋友亲人们。

    这次虽然没能改变历史，但也通过坐镇黑火宫，得到艾维克放手的大量资源，黑火卫合力甚至能够重伤两位四型，这是一股极其强悍的力量。四型之内，除开他这样生命力强得发指的类型，或者是四型中最顶尖的异类，其余人谁都会对黑火重卫忌惮三分。

    黑火重卫补充的方法，加隆也是从艾维克那里知道的。黑火重卫原本的最高指挥权，而因为绿蔓球的关系，加隆才是实际上唯一的最高指挥者。

    在经过王室技术的补充后，绿蔓球技术已经非常成熟了。

    加上这次和艾菲西斯大战一场，加隆看到了五型的契机，这些收获让他虽然没有改变历史，但心头也没有遗憾了。

    现在回去，看看还能不能从艾维克手里弄点其他的好东西。这一次他可是出了大力。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9