    六千人在丰民村饱餐了一顿，又歇了一夜，继续向西急行军。

    半天之后，苗得福与两个胡姬互相搀扶着进到村子。

    “快，有吃的……”

    两个胡姬大概只听懂‘吃的’两个字。

    三人挑着地上的没咬干净的骨头啃着……

    忽然，苗得福耳朵一动，转过身，看到一个中年汉子走了进来。

    “小兄弟……能匀俺一口吃的不？”

    一刻钟之后，中年汉子说起自己遭遇，话语里还带着些哭腔。

    “我叫黄丁卯，河间府人，前年到了莱州，朝廷给我分了房子，给了我安排了活计。我是做铁匠的，我儿子在德州从军，当了屯官哩，我女儿也当了医官，眼看这日子越来越好过了……”

    苗得福听到这里，肃然起敬，道：“黄大哥一儿一女都是好样的。”

    黄丁卯抹了抹眼，又道：“我婆娘也有个缝盔甲的活计，今年还升了个管事。这次建虏打过来，朝廷让我们撤到莱州城，但人太多，我们还没赶上马车，建虏就到了，剩下的人啊就守着盔甲厂……我婆娘、我同伴，都死了……死了……”

    他越说越哭，最后泣不成声。

    苗得福也不知如何是好，连忙安慰不已。

    良久，黄丁卯背过身，露出后脑勺一个大大的伤疤。

    “我后面挨了一下，再醒来只看到漫天的火……”

    苗得福心惊不已，问道：“黄大哥，你接下来要去哪里？你往南走吧。”

    “我不去，我要追跟着这股建虏。”黄丁卯道：“等他们遇到官兵了，我也要上战场，为我婆娘报仇。”

    “这……黄大哥你就一个人……这……”

    “一个人我也要追着他们。他们能跑多远我去跟多远，要到了济南，我就去找靖安王，我要也投军……哪怕追到德州，我也要叫小木给他娘报仇。”

    黄丁卯也就是一个没什么见识的铁匠。

    他的想法显然是有些荒唐。

    但他缓缓说着，眼神却很坚决。

    这种坚决……是以一人追杀六千人的孤勇。

    他说不出什么“虽千万人吾往矣”，话到最后也只有四个字。

    “我不怕死。”

    他又想到以前黄小木想去投军他反对，黄小花想去学医他反对……现在却明白了，那些人杀过来，自己从河间府逃到山东，但那些人还会再杀过来。

    逃都没地方逃！

    那就杀过去……

    好一会儿之后，苗得福也说起自己的经历。

    “我这里，有一封要紧的军情，但我也看不懂，上面都是数字，我要把它送到济南……”

    黄丁卯问道：“小兄弟，你该把这军情交给官兵啊。”

    苗得福道：“我知道，前面就有一支官兵，我前两天在山上远远看到他们，一路追，一路追，怎么也追不上他们。”

    黄丁卯大喜。

    “前面有一队官兵？咱们的兵？楚军？”

    “是啊。”

    “太好了！我一直以为前面就是那队建虏，原来有官兵追着他们……”

    “那咱们同路吧，一直去送情报……”

    “好！”

    一个小伙计、一个老铁匠，还有两个异域来的胡姬就这样结伴而行。

    四个人都没什么见识，不明白自己前面到底是什么情况，就是拼命赶路。

    黄丁卯有时也会在心里抱怨，为啥要带着这两个蛮夷的女人，不然自己加把劲，也许就赶上前面那支‘楚军’了……

    ~~

    济南城东五十里，蟠龙山。

    讲武堂就落座在蟠龙山脚下。

    这天傍晚，王颙回到号房，往床上就是一趴，道：“可累死我了。”

    张光第一边换着衣服，一边道：“你别躺了，今天到我们协助值防。”

    王颙不情不愿地爬起来，道：“我觉得，我们学这些兵法打仗的也许就没有用。”

    “怎会没用？”

    “等我长大了，可能天下早都平定了。”

    “你知道天下有多大吗……”

    两人随口说着，迅速换了一身衣服，穿过校场，只见一排排队伍已经列好了。

    讲武堂每天都要安排一批学生与护卫一起巡查，今天轮到了张光第与王颙。

    这其实是十分无聊的事，王颙手里拿着火铳，忽然对着远处一个靶子开了一铳。

    “砰！”

    是空包弹。

    王颙咧开嘴笑了笑，头上就挨了张光第一敲。

    “别闹。”

    “哦。”

    张光第这种时候颇为严厉，王颙只好老老实实把火铳收起来。

    他有些羡慕走在前面的护卫，他们手里拿的才是装着真子弹的火铳……

    一直到入夜，他们结束了巡查，正打算回号房，忽然听到蟠龙山上有呼叫声传来。

    “什么声音？”

    “好像是有人在喊救命。”

    “会不会是建虏攻来了？”

    “不会，建虏如今正在潍州附近……”

    “走，去看看……”

    ~~

    “砰！”

    “什么人？！”

    “快！杀了他们……”

    “快走，救命啊……”

    林中一片呼喊。

    接着，还有女人喊着让人听不懂的话。

    “波莫次波莫次……蒲绒则波莫次米……”

    苗得福跟着黄丁卯护着两个胡姬跑着，眼看前面火光一闪，连忙矮下身子。

    接着，他脚下一滑，整个人就滚了下去，头磕在树木上，晕了过去……

    等他再睁开眼，只见自己置身在一个大堂之中，一群人正围着自己与黄丁卯与两个胡姬。

    这群人当中有好多气质沉稳的男子，更多的还是少年。

    让苗得福惊讶的是，其中居然有个男人能与那两个胡姬对话。

    叽哩咕噜叽哩咕噜……

    苗得福还没说话，有人已从他怀里把那封情报拿走。

    “这是我要送到济南的……”

    “你放心，我们会把情报送出去。”有个年轻男子拍了拍苗得福的手，问道：“先说说发生了什么吧……”

    ~~

    孙仲德今天傍晚才下的营，驻地离讲武堂有十余里远。

    “和顺王，有一队探马似乎惊动了楚军。”

    “楚军？”

    “前方十里有个讲武堂，有楚军守卫。”

    孙仲德眉头一皱。

    “泄露了身份了没有？”

    “这……应该没有。”

    “应该？”孙仲德喝道：“把人带上来。”

    “喳……”

    不一会儿，一个天佑军士卒被带了过来。

    “说！具体发生了什么？！”

    “喳……奴才等人奉命探路，遇到了四个山民，见其中有两个妇人似乎颇为美艳。奴才……便想……便想想上去掳走……”

    “混帐！本王说了多少遍不要节外生枝？等打下济南，要什么没有？！”

    “奴才知罪……”

    孙仲德拍了拍脑门，又问道：“之后呢？”

    “没想到那两个山民不知好歹，护着那两个妇人逃了，路上遇到了前面讲武堂的守军，对方开了铳，打死了我们两个人，我们逃回来了……”

    “尸体呢？”

    “带回来了。”

    孙仲德盘问过后，提起刀，一刀便将这下属的砍了下来。

    看着那脖颈上喷涌而出的血，他这才怒气稍减。

    如今的战局是，楚军有两万主力正在青州一带，准备对付潍州的天佑军主力。

    而济南空虚。

    孙仲德冒着风险潜行至此，千叮咛万嘱咐，差点还是让人坏了自己的大事。

    杀完人，他又看了麾下的额真一眼，问道：“确定没留下尸体？”

    “是，清点过人数，没留下尸体，对方应该还没发现我们不是楚军……”

    孙仲德眯了眯眼，脸上闪过一股杀气。

    “讲武堂……”

    ~~

    “这批人是建虏，一定是建虏……”

    黄丁卯喃喃道：“山东的官兵不会做这种事的……他们一定就是杀我婆娘的建虏。”

    “不错，这批人一定是建虏。他们攻打军械厂，得到了我们的盔甲，伪装成我们的兵马，目的是要偷袭济南。”

    苗得福转头看去，只见眼前这群人不管年纪大小，但凡开口说话，都有种让人信服的感觉。

    “此事必须派快马回济南报于靖安王，同时派人告诉秦将军。”

    “先生，学生有事要说。”一个俊俏的小少年忽然道：“我三叔其实还没……”

    “王颙，你随我们来。”一个中年男子摆了摆手，打断这小少年的话，吩咐道：“你们看好这四人……走，我们到别处说……”

    接着就看到堂中许多年长者都出去了，只留下几个少年。

    苗得福挠了挠头，觉得答应那位牺牲的大哥送情报，如今终于不负所托。

    他好几天没怎么睡觉，迷迷糊糊了片刻，忽听到黄丁卯带着哭腔和一个少年正在说话。

    “啊，这里就是讲武堂？我家小木原来也在这里读书……”

    “黄小木？学生张光第，与小木也是同窗……”

    苗得福目光看去，心里莫名觉得这张光第会是一个少年英雄。

    ……

    张光第离开大堂后，先是找到了一个名叫李平的少年。

    他们曾一起去过台儿庄，对彼此都是服气的。

    两人却没多说什么，只是各自沉思着，站在操场上等王颙。

    过了一会，王颙果然是小跑过来。

    李平迫不及待问道：“先生们怎么说？”

    “已经派快马去报信了。”王颙道：“先生们说，明日就带我们撤离讲武堂，回济南城去。”

    “不行。”张光第摇了摇头。

    “为什么不行？”

    张光第道：“讲武堂离济南城还有五十里，建虏的兵马离我们更近。我们一旦动身撤离，建虏就会知道我们已经发现了他们的身份，必然会来追赶我们。”

    李平道：“不错，若是撤离，少了讲武堂的高墙作为依托，一旦被建虏追上，我们只会沦为建虏刀下鱼肉。”

    张光第又道：“他们的目的是济南城，倘若他们俘虏或驱赶我们攻城，局势只怕更坏。这支建虏居然还懂得奇袭。瞒过了秦将军的耳目，如今济南城尚未做好准备。我们要做的，是阻止他们，等到济南集结好兵力，最好是派兵在嶓龙山一带围攻他们，使战火不会殃及百姓。”

    王颙道：“那我们怎么做？”

    张光第板着脸，道：“你明明很聪明，为什么就不肯动脑子想一想。”

    “啊？我要怎么想？”

    “你把上次靖安王来讲学时说的那个案例再说一遍。”

    “三叔说了那么多故事，我怎么知道是哪一个。”

    张光第脸色愈发严肃起来。

    王颙偶尔也有点怕他，只好认真想了想，小声问道：“所谓的计谋，是对敌我心理的洞察？使对方落入心理和实际的陷阱之中？”

    张光第点点头，道：“你总算没有只记得故事而忘了王爷说的道理……”

    “嘿嘿，我知道你说的是哪个故事了。”

    “我问你，这股建虏最怕的是什么？”

    王颙想了想，问道：“他怕济南城发现他们的踪迹，并提前有了准备。”

    “走，我们去找先生们……”

    ~~

    孙仲德思来想去，依然不放心。

    万一讲武堂的人发现了自己的踪迹，并通知了济南城，自己就功亏一篑了。

    他决定连夜出兵，打下讲武堂，俘虏一部分人用来诈开济南城门，速战速决。

    忙到深夜，他点齐兵马，向讲武堂进发。

    六千人在山林中走了半个时辰。

    月色静谧。

    孙仲德还在想着上次收到的情报。

    ——楚军有八万到十万人？真的吗？

    很可能是假的。

    依目前的战局来看，只有两万左右的楚军正在青州，济南很可能就是处在空虚状态……

    突然。

    “砰！”

    走在最前面一名兵士栽倒在地。

    林间火铳声大作。

    “砰砰砰砰……”

    “有埋伏！”清军嘶声大喊。

    月色下看不清楚军有多少人，只听得到漫山都是铳响。

    孙仲德又惊又怒，大喊道：“我们是楚军，前方是哪队人马？！出来一晤……”

    “尔等的阴谋早已被识破，哈哈，大楚靖安王在此等候已久！”

    铳声中，林间传来一声大吼，接着便是许多大齐声欢呼。

    “靖安王必胜！”

    “靖安王必胜……”

    天佑军本就是降军，一听这样的话，不时有同袍惨叫着栽倒，不少士卒大惊失措之下就想要掉头逃跑。

    “王笑来啦！王笑来啦……中……中伏了……”

    不得不说，孙仲德在这一刻真的是慌了神。

    ——王笑真的回山东了？他真有那么多兵马？自己军中的细作早把消息传出去了？怎么办？逃吗？

    接着又听两侧也有铳声响起，火光四起……

    孙仲德几乎就要勒马向后退去，他知道，自己这一退，必然要前功尽弃了……

