    闻言，胡列娜眨了眨眼，说道：“老师，叶海惹了你，怎么能轻易放过他？”

    比比东面无表情地看着胡列娜“纯洁无辜”的眼神，此刻她想连胡列娜一起揍一顿……

    她冷冷道：“小事一桩，说开了就好了。”

    胡列娜直觉比比东和叶海之间肯定不是什么小事，但直接问也肯定问不出什么，所以她留了个心眼，等以后问问别人。

    叶海直接转移话题，对胡列娜说道：“一个月成就神官，你是怎么做到的？”

    胡列娜看了比比东一眼，说道：“老师直接带着我把所有的九项考核都度过了，我只用接收奖励就行，所以很容易就成就了神官。”

    “这样也行？”叶海吃了一惊，神祇的考核，不是要自己过的么……

    叶海忽然想到，唐三的考核好像自己也帮忙了，只不过很轻微，几近于无……

    难道，帮别人过考核，也是被神祇允许的？

    比比东似乎知道叶海的想法，淡淡道：“别想了，只有这一位神祇可以，其他的都不行。”

    叶海眉头一挑，说道：“为什么？”

    比比东说道：“因为‘爱与美之神’已经死了。”

    死……了……

    这个答案有些出乎叶海的预料，不过他瞬间想到了一个疑点，“你怎么知道这位神祇死了？”

    比比东淡淡道：“这位神祇无法给出回应，只能被动地给出考核，而且考核内容都是一样的，哪位活着的神祇会这样？”

    虽然这个情况有些让人匪夷所思，但根据这些线索推断，还真只能推导出“爱与美之神”已死的结果……

    同时叶海也明白了，千仞雪为什么担心胡列娜会和她争位，因为她知道这个神位的情况，明白胡列娜会很快得到这个神位。

    只是，连千仞雪都没想到，胡列娜会这么快，这连一个月的时间都不到……

    谁又能知道，比比东骗了所有人……

    比比东瞥了叶海一眼，说道：“别胡乱猜了，我‘死亡蛛皇’武魂自愈能力极强，我的伤虽然很重，但只过了几天，就好了大半。”

    比比东不提揍叶海了，叶海也没再提出去办什么事了，叶海三人回了武魂城。

    见到胡列娜的时候，千仞雪瞳孔骤然一缩！

    她第一反应不是质问比比东，而是看向叶海，说道：“你帮谁？”

    叶海曾经答应过千仞雪，要帮她守住教皇的位子。不过他此刻要确认一下，“你确定真的要做教皇是吧？”

    比比东见到叶海的反应，似乎明白了什么，她没有多说，只是含笑看着叶海。

    千仞雪冷冷道：“我自然是要争这个教皇之位的，怎么，你被她们策反了？”

    比比东沉吟了一下，说道：“既然叶海帮你，那我就不争了，给你便是，你准备一下，过几日便举行让位大典。”

    说完，毫不犹豫地转身离去。

    胡列娜没有离开，她看向叶海，说道：“陪我去逛街吧？现在终于能放松一下了，你能陪我两天吗？”

    你这幅自动带入女朋友角色的模样是几个意思……叶海惊了一下，说道：“我哪有功夫去逛街？”

    胡列娜意有所指地道：“现在有我们的新任教皇在这，还用得着你瞎操什么心？”

    叶海明白了，他成了这几个女人博弈的工具了。

    胡列娜这是明摆着告诉千仞雪，成了教皇，那就不能陪着叶海一起玩耍，一起浪迹天涯了。

    我特么竟然成了工具人……叶海无语。

    千仞雪张了张嘴，刚想说什么，忽然闭上了嘴。

    她盯着叶海看了一阵，语气冷冷地对胡列娜说道：“你也就这点出息，儿女情长乃是一时之快，执掌天下间巅峰的权力，那才是恒久的。”

    千仞雪知道，叶海在赢得位面战争之前，是不会离开武魂城的，她这么说，只不过是表明自己坚定不移的态度。

    反正时间还长，说不定到时候，叶海愿意留下来陪她呢？

    可谁知，叶海冷笑一声，说道：“其实我也就这点出息，娜娜，我们走，去逛街！”

    听见叶海亲昵的称呼，胡列娜脸上闪过一抹羞意，不过随即恢复正常，很自然地拉住了叶海的手。

    叶海眼角一跳，心道，我刚才只是气话，你可别得寸进尺！

    胡列娜歪头看了叶海一眼，眉眼间都是笑意。

    见到叶海和胡列娜亲昵的举动，千仞雪没来由地一酸，脱口而出道：“我不是说你……”

    她的声音渐低，因为叶海和胡列娜两人仿佛没听见她的话一般，转身，离去……

    “我看你好像也没有那么想当教皇，为什么故意气千仞雪？万一她真让给你，你岂不是自己坑了自己？”叶海问道。

    胡列娜笑了一下，脸蛋既清纯又妩媚，她说道：“千仞雪是个不懂情趣的女人，除非你当教皇，并且把她哄成老婆，否则她不会让给任何人，就算她答应，千道流也不答应。”

    简单来说就是，千仞雪是直女，她不会逢迎别人。

    叶海若有所思。

    他发现胡列娜还在拉着他的手，于是想要抽出来。

    胡列娜感应到他的动作，立刻握紧了手，没让他抽出手。

    叶海：“……”

    胡列娜理直气壮地道：“拉拉手怎么了？我一个女孩子都还没说什么，你有什么不乐意的？”

    叶海说道：“因为我觉得被占了便宜。”

    胡列娜掩嘴笑了笑，说道：“你脸皮还真够厚的。”

    两人继续走，叶海也没再提抽出手。

    说实话，叶海拉着胡列娜的手，确实觉得不太适应。

    叶海和胡列娜算是比较熟悉，但和千仞雪一样，顶多就是朋友以上，恋人未满。

    不像叶海和小舞或者宁荣荣她们，根本就达到了恋人的水平，只不过一直都没有捅破那层纸……

    不过也正像胡列娜所说，牵手毕竟是女孩子吃亏的，所以叶海也没太纠结。

    但其实，在胡列娜心里，是有一丝窃喜的，因为她觉得，是她占了便宜……

    如果两人的性别反转过来，叶海是女人的话，那估计就是天下第一美人。

    牵着天下第一美人的手，不算占便宜？

