    大夏南部，南仓郡。

    李家家主李北旋，召集整个南仓郡大小世家宗门近百个，于南仓城聚集，共同商议夏王对世家宗门动手一事。

    此时，在南仓城李家之内，近百个世家宗门主要人物同聚一堂。

    气氛有些凝重。

    李家家主李北旋望着场中近百个世家宗门之人，开口说道：“诸位，夏王下这道圣旨，明显是不给我们世家宗门活路，难道诸位打算束手就擒吗？”

    此话一出，场中原本便是凝重的气氛顿时更是紧张了几分！

    这时，一个声音突然道：“李老鬼，直说吧！你李家既然召集我等前来，想必心中应该早有打算，就不要藏着掖着了！”

    众人纷纷朝说话之人看去，只见说话之人，赫然是南仓郡另外一个与李家齐名的世家，张家家主张天澜。

    李北旋也看向张天澜，微微一笑，道：“张兄说的不错，我李家确实有所打算，但这主要也是要看诸位如何想！”

    张天澜眉头微蹙：“你想说什么？”

    李北旋淡淡道：“老夫便与诸位明说了吧，我李家，不愿向朝廷低头，所以，我请诸位前来南仓城，便是为了共谋此事！”

    “当然，具体如何决定，就看在场的各位了，若是决定向朝廷低头，将族中百年甚至千年基业拱手想让的，就当老夫刚才的话没说，诸位可自行离去！”

    说完，他走到主位之上坐下，眼眸微微闭起，显然是在等着众人的决断。

    突然！

    就在此时，天际忽然出现了一股无形的威压，这股威压出现之后，整个空间都变得虚幻起来。

    这股威压层层落下，仿佛天塌一般，要碾碎整个天地！

    而与此同时，一道淡淡的声音忽然在李家上方响起：“不用考虑了，今日你等都只会有一个结果……死！”

    随着死字落下，天空忽然变得阴暗，一道道身着黑色衣衫的身影，缓缓出现在了天穹之上！

    为首一人，背上负着银色长剑，容貌英俊，气质儒雅，但他文雅的脸上，却是凝聚着丝丝凌厉！

    看到这行人出现，众人纷纷脸色大变！

    “返虚境！朝廷为了对付我等，竟然出动了返虚境！”

    众人面色惊恐，他们之中不乏化神境后期的强者，比如李家家主李北旋，张家家主张天澜。

    除此之外，还有二十余位化神期强者！

    但是感应到那黑袍青年身上散发的恐怖气息，他们竟是提不起任何反抗的念头，在这道气息面前，他们宛如蝼蚁一般微不可及！

    而且，还不仅如此！

    众人惊恐地发现，在这黑袍青年身后，那数十道统一服饰的黑色身影，竟然清一色全是化神期！

    虽然只是化神初期，似乎刚突破不久，唯有为首的两人是化神期二层，但这也是化神境啊！

    要知道，元婴期与化神期，乃是修行中最重要的一道坎！

    因为元婴期包括元婴期之前修炼的都只是肉身和真元，而化神期，包括化神期以后，便开始修炼灵魂！

    许多天资超人之辈，甚至在此境界中停留了数十年、上百年，甚至至死都无法突破！

    但朝廷竟然能够派出这样一支全部由化神期强者组成的队伍来对付他们！

    一眼望去，足足有四五十位！

    看到这一幕，众人脸色无比绝望！

    在场众人中，虽然都是南仓郡各大世家宗门的家主、宗主级人物，但南仓郡只有李家和张家等二十余个二流世家和宗门，其余全部都是三流势力！

    也就是说，场中化神期强者都只有二十多个，剩下的全是元婴境，拿什么来抵挡朝廷派来的强者！

    李北旋脸色凝重，望着天空的那数十道身影，最后，目光转移到为首的黑衣青年身上，拱手道：“阁……前辈，不知前辈可是朝廷之人！”

    时至如今，他仍然抱着最后一丝侥幸。

    因为在他看来，朝廷不可能拿的出这样一支化神期强者组成的队伍！

    更不用说还奢侈到能够用返虚境强者来对付他们的程度，如果朝廷要是有返虚境强者，半月以前先王秦桀也就不会死了！

    然而！

    让他没有想到的是！

    听见他的问话，那英俊青年只是看了他一眼。

    旋即竟连多余的一句话都不愿多说，淡淡道：“杀！”

    “前……前辈！”

    李北旋顿时脸色大变，身形后退：“我等愿意归顺朝廷，遵从陛下圣令！”

    “晚了！”

    吕洞宾淡淡地看了他一眼，旋即挥了挥手，身后五十位化神境强者冲了出去，朝着下方众人疾驰掠去！

    瞬间！

    李家之内，响起一阵阵惨嚎之声，许多人面色惊恐绝望，有人则是后悔，为何要听这李北旋的号召前来南仓城议事，公然抵抗朝廷！

    “滚开！老子要退出，老子要听从朝廷号令……”

    见身边人一个个死去，有人面色绝望，击退八扇门的人便想逃走。

    然而，一道光芒自天际闪过，这道身影还未离开府邸，便被剑芒拦腰斩断！

    天际之上，吕洞宾面色平淡，望着下方完全呈一面倒的局势，脸上没有任何波动起伏！

    如今陛下圣旨发出，大夏各地世家宗门蠢蠢欲动。

    恰好南仓郡这边是第一个跳出来敢公然商议如何抵抗朝廷的，正好可以拿他们来开刀，杀鸡儆猴，震慑其余世家宗门！

    所以，今日在场的所有人，都得死！

    包括他们身后的世家宗门，也一个都跑不了！

    目光微转，吕洞宾看向人群中的李家家主和张家家主。

    场中一百多人，唯有此二人修为最高，都是化神期七层！

    只见此时，这二人正与数位八扇门强者缠斗在一起，可是两人心中早已没有了战意，一心只想逃跑，因此没有下杀手。

    反观八扇门的人，尽管修为刚突破，但众人心中都是充满了战意，想依次来磨炼化神期的实力！

    五十人进入人群中，如猛虎下山，面对比他们多一倍的敌人，完全不虚！

    出动了二十余人拖住场中的化神期以后，其余二十多人，则是对付剩下的元婴境修士。

    屠杀！

    尽管只是二十多个化神境，但对上那剩下的一百来人，战斗也是呈一面倒的屠杀！

    最主要的是，此刻这些世家宗门的人已经没有了任何战斗之心，内心惶惶不安，皆是担心天空的那个返虚期强者对自己出手。

    这般状态之下，如何会是八扇门的人对手！

    半个时辰以后，百多名世家宗门弟子完全被屠戮殆尽，就连化神境强者也死了不少！

    场中，唯有李家家主和张家家主，还有几位化神期强者在与八扇门的人缠斗着！

    数人围攻一个，虽然暂时拿不下他们，但他们也被拖住，无法逃脱！

    短短片刻，又是几声惨叫！

    场中只剩下李北旋和张天澜两人！

    注意到周围的局势，张天澜面色绝望，怒吼道：“李北旋，我曰你奶奶，老子被你害惨了！”

    李北旋脸色阴沉，他也注意到了周围的情况，知道今日难逃一死了！

    心下一狠，也不理会骂骂咧咧的张天澜，忽然改变身形，朝着站在一旁掠阵的一群八扇门之人扑去！

    “不好！他要自爆！”

    见到李北旋眼中的疯狂，和他身上忽然膨胀的真元，诸人脸色一变，纷纷后退！

    一名化神期七层强者拼命，最少也能拉上几人与他垫背！

    然而……

    一道红光乍现，从天际凌空斩下，李北旋的身影忽然顿在原地，一动也不动了！

    紧跟着，整个人化作点点尘埃，消散在风中！

    唰！

    又是一道剑芒闪过，张天澜也步了李北旋的后尘！

    场中顿时平静下来，一股刺鼻的血腥味弥漫！

    “门主！”

    众人打扫战场，纷纷聚集，朝着吕洞宾拱手。

    看着众人，吕洞宾微微皱眉。

    此次虽然全歼了世家宗门上百人，但他们也不是毫无损伤，五十人几乎个个都有挂彩。

    但见没有人伤亡，吕洞宾也没有多说什么，挥了挥手，一群人朝着城外疾驰而去！

    飞出城外，望着城外驻扎的朝廷大军，吕洞宾微微一顿，道：“凡参与此事的世家宗门，全部灭族！”

    说完，他身形一动，带着八扇门众人离去。

    南仓城外，望着远去的五十一道身影，众多朝廷士兵，脸色敬畏。

    忽然，为首的几位将领站出，冷喝道：“进城，清剿余孽！”

    瞬间，杀戮再起！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更，为盟主【林佑佑】加更第三章！

    感谢【林佑佑】再次打赏五万书币，感谢【逍遥王者】打赏一万书币，感谢【夜刀神索凉宫忧】成为本书第三位舵主！

    打赏满一百次，加更一章，加上万赏加更，一共还欠九章！

    后天之内还完，加正常更新的四章，一共十三章，后天绝对还完！

    继续求打赏！求推荐票！

    虽然很累，但是痛并快乐着，只要满足条件，肝死都加，不等上架！

