    这话一出，几个人立马点点头，反应过来。

    唐震叹息一声，他看了一眼这几个人，虽说的没错，情况也的确如此，可真要说起来，陈强来到阳城之中的确为白家做了不少，而且听他的语气好像和白老之间达成了什么协定，所以才使得白家一直以来受到了陈强的帮助，不断的变强，不断的吞并。

    他原本的想法就是拉拢陈强，与之达成某种协议。

    然后……让陈强帮助白家变成帮助唐家，可要达到这种目的，就必须要耗费不少的时间，而且还需要唐家子弟们的帮助。

    可他看着这些唐家子弟们嚣张跋扈的样子，他叹息一声，这种想法直接给抹除了。

    “嗯？”

    唐龙注意到唐震似乎有些想法，他疑惑的走上前，淡淡一笑道：“你这是有想法没说出来？

    其实没关系的，你可以说出你的想法，我们可以商量一下。”

    “商量？

    你们这些人啊！”

    唐震冷笑一声稍稍摇头道：“也不知道你们一天天在想些什么？

    你们知道吗？

    你们已经错失了最佳的机会啊！要是让陈强进入我们唐家，或者与之合作的话，对于我们唐家而言会有大利，而没有害！甚至……还能让我们唐家的子弟们逐步变强，成为阳城之中最为顶尖的强者。

    但是让我没想到的是你们竟然会放弃你们变强的想法，竟然还要和陈强刚，竟然还想要做梦将他给灭了，你们这么做无疑是在自取灭亡，你们这么做无疑是在作死啊！要知道……陈强若是想要收拾掉你们的话，简直易如反掌，甚至还能让你们起不来！”

    “我靠，这一点我当然知道！”

    “唐震，你说这话是什么意思？

    你这是要长他人志气灭自己威风吗？”

    “唐震，陈强帮助了白家，他可是我们的敌人啊，你这么说的话居心何在，你这不是要帮他吗？

    你这不是要害咱们白家吗？

    时间一长的话，且不说这小子会对咱们有什么危害，甚至还有可能会让白家的子弟们趁机偷袭我们，到时候一旦唐家失败了，一旦唐家被他们给吞并了，你难道不会后悔吗？”

    几个唐家子弟们深吸一口气，他们狠狠瞪了一眼唐震，虽然不知道唐震是怎么想的，但是唯一一点可以肯定的是当唐震说出这话的时候，显然是没有经过大脑思考的。

    “好家伙！”

    “够厉害的！”

    “唐震，幸亏唐老爷子不在这里，要是唐老爷子在的话，他绝不会同意你这么做，也绝对不会同意你认怂的！我告诉你唐震……你是一个金丹境六阶的修者，是唐家乃至整个阳城之内最强的人，要是龙威兄弟们在的话，也绝对不是你的对手！陈强显然不是白家的人，也不是阳城之中的人。

    他只是阳城白家请来的帮手而已，为的就是要给咱们下马威，为的就是要吓唬咱们，可千万别上当啊！”

    唐虎看着唐震有些犹豫，连忙焦急起来。

    唐震白了唐虎一眼，“你小子是真不明白还是假不明白？

    你真以为陈强的实力是摆在那里看到吗？

    你真以为他什么都不会吗？

    你真以为他很弱鸡吗？

    我告诉你，他可是从化神期阶段特意压制下来的，而且他的实力在不断的变强之时，甚至还能一次性对付如此之多的人。”

    “什么龙威，什么林问天，不都栽在了他的手里吗？

    这些人一个都没有起来，一个个都已经栽了，甚至可以说，这些人在他面前一点尊严都没有！如果我们能够成功和陈强合作的话，现在的我们就能够拥有大量的资源，甚至还能够笑傲江湖，甚至还能让那些看不起我们的人知道我们的厉害！但是，我要求你们配合的时候，你们竟然拒绝了我，你们竟然以为我是在和你们开玩笑，你们竟然觉得自己能比陈强还要厉害。

    人数多能怎么样？

    你们也看到了，人数再怎么多对于陈强而言也只是拖延一下时间而已！”

    “可是……”唐龙唐虎两人相互一看，他们都有些不明白为何唐震要生气。

    难不成唐震是白家请来的间谍吗？

    难道他就不应该站在他们这一边吗？

    就在唐龙唐虎两个人疑惑之时，唐震说道：“你们看到了吗？

    在陈强没有出现之前，白家子弟们是多么的废物？

    那些人一个个都比咱们弱小，一个个都没咱们厉害，甚至想怎么打他们就怎么打他们。

    可是后来呢？

    这些子弟变强了之后，是怎么对咱们的话，都没将咱们放在眼里啊！而且那么多的丹药，要是用在咱们身上修炼的话，那要不了多久我们就能够突破更高一层的阶段，甚至达到足以撼动整个天地的实力。

    甚至还能让整个唐家拥有进入帝都的资本。

    只可惜……这么好的一个机会就被你们给放弃了。”

    “唐震，你说这些有什么用？

    你以为我们不知道那丹药有多么珍贵吗？

    这就算是放在拍卖行内用作拍卖的话，那也是一个天文数字！但是，陈强的丹药只给白家，就算要与他们合作，陈强也未必会如此轻易的就将丹药给交出来！”

    “他的丹药基本上都已经给了白家，你以为白家会这么轻易将那些丹药交出来吗？

    你以为白家会这么轻易点头吗？

    你以为还能像以前那样，轻轻松松就能从白家子弟们的手中将那些丹药给拿到手吗？

    我告诉你不可能了！这些白家子弟们一个个都学精了，要想从他们手中将那些丹药给抢过来，要是没点本事的话，还真不行。

    所以，我给你的最好建议只有一个！那就是……拼，用命去拼，相信要不了多久，白家子弟感受到我们的压力，一定会垮下来的！”

    唐虎已经没有看到现实，他嘿嘿一笑，两手伸出，幻想着自己已经掐住了白家子弟的喉咙。

    唐震瞧了一眼唐虎，摇头一笑，“看来你还是太傻了。”

    “你才傻！”

    

