    这种忍术的开发，让猿飞彻自己都有些心惊胆寒。然而千手扉间却是一脸基操勿六的表情。直接通灵出了一本卷轴，然后写了上去。

    猿飞彻身为六道级忍者，眼神好的很，一眼看上去，上面写的就是封印之书四个大字。

    “这是木叶忍村的封印之书？你把它通灵过来了？”猿飞彻开口问道。

    千手扉间直接摇了摇头，随即将整个卷轴紧紧的合住。“不，这是千手一族的通灵之书。木叶忍村的通灵之术里记载的只有我开发忍术的三分之二。”

    猿飞彻若有所思的点了点头。在忍术上留上一手，倒也并没有什么无可厚非的。真把自己忍族的所有忍术都泄露了出去，且不说对自己出生的忍族公不公平，说不定以后还会被敌人针对。

    千手扉间微微低了下头，略略掩饰了脸上的一丝尴尬之色，事实上，猿飞彻想的太多了，千手扉间之所以不把这些忍术公布出去。一来是有些忍术实在是太过恶毒，极容易引起忍界大乱。

    第二个是因为这些忍术的研究更是血腥无比。实在是太有损他二代火影的形象。

    真要把这些忍术全都公布出去。这位二代火影的名声，估计也只有原著中的团藏能比他更臭了。

    就在这时，门外传来了敲门的声音。“阿彻，扉间大人，五大忍村的人都来了！”

    猿飞彻看了一眼千手扉间，他毕竟是木叶的二代火影，猿飞彻这个眼神就是想询问一下他愿不愿意去见见自己的徒子徒孙们。

    千手扉间的脸上露出了一丝兴奋之色：“五大忍村，现在木叶的火影是波风水门吧？听说这小子将我的飞雷神之术发扬光大了。倒是要看看他是个什么样的人物？”

    看千手扉间那个表情，似乎把飞雷神之术的发扬光大的传承者，所代表的意义比木叶火影占的比重，还要大上不少。

    似乎不当火影了之后，千手扉间的性格也随性了不少，甚至对木叶忍村看的都不怎么重了。

    眼见千手扉间自己也没有躲避的意思，猿飞彻自然也更不在乎。不如说，有了这个死人复活的活广告之后。他的复活能力宣传还更加真实了。

    两人推开了房门，便直接走了出去。

    十几天的时间，已经足够漫长。哪怕雪之国地处偏僻之处，现在的五大忍村也打听到了猿飞彻居住在皇宫的消息。所以这次，他们直接便前来寻找的风花怒涛。

    房门外，是静音正在等待，上次猿飞彻将纲手带来，和千手扉间相见之后，却把静音一个人留在了雨之国，可把她给急坏了。

    她在雨之国跟游魂似的转了两天。直到两天后，纲手才想起了自己这个小徒弟，让猿飞彻帮她接了过来。

    “所有人都来齐了吗？”猿飞彻看了一眼静音，开口问道。

    静音歪了歪头。“岩忍村的忍者没有来。”

    猿飞彻低笑了一声。五大忍村之间的勾心斗角，无处不在。估计这一次其他忍村回去之后，根本就没有通知岩忍村什么消息，顶多告诉了他们大野木牺牲的事情。

    旁边的千手扉间双手抱胸，显然对这种情况司空见惯。

    “好了，我知道了，现在我们去看看情况吧。”猿飞彻点了点头回答。

    此刻。五大，不，应该说是四大忍村的忍者和几个晓组织成员，都站在那里。互相之间十分安静。

    尽管双方都是冤家对头，不过，如今这个情况下，双方还是没有大打出手，仅仅是互相冷漠的站在一边罢了。

    事实上。五大忍村也没有再继续围剿晓组织。毕竟这些S级叛忍抱团之后，是真的难对付。

    大家一起动手，分摊损失，那还有些可能。让自己一家去动手。这种亏本买卖是万万做不得的。

    现在晓组织又没有了尾兽，更是绑上了叶仓和吃下了查克拉果实的神秘忍者这种大靠山，各大忍村自然更是不会动手了。

    “几位已经来齐了吗？那么，交易就开始吧。”猿飞彻看了众人一眼，微笑着说道。

    然而，众人都是鸦雀无声。尤其是四代火影波风水门和自来也，还有千代，海老藏两个老头老太婆，眼睛都瞪大了。

    云忍村的土台和雾忍的照美冥微微皱起眉头，看着眼前这个气场森严的白发冷峻忍者。忽然，土台脑中闪过一丝闪电：“二代火影大人！”

    这话一出，所有的忍者都面色大变，四代火影波风水门更是看着千手扉间，有种手足无措的感觉。

    真论起辈分来，千手扉间应该是波风水门的太师祖，而且还是那种最嫡系的传人，连他最擅长的飞雷神之术都是由千手扉间开发出来的。

    刚刚看到二代火影本人时，波风水门只是有些不敢相信，不过看着千手扉间那和火影岩上一模一样的长相，波风水门很快便定下神来，随即便涌起了狂喜之色。

    显然，这位二代火影。一定是被猿飞彻复活的，也就说明了猿飞彻的确有复活之能。

    没有理会脸上露出惊喜之色的众人，猿飞彻先是伸手拿出了一些卷轴。

    双手结印，注入查克拉。一阵烟雾闪过之后，九只形态各异的尾兽出现在了众人面前。

    “这是怎么回事？要打架吗？”九喇嘛抬起头来，左右看了看。他可不觉得猿飞彻这种实力的忍者，需要如今自己这九只实力大损的尾兽帮忙。

    不看不知道，一看吓一跳，眼前这些人不就是五大忍村的人吗？

    尾兽们吓了一跳，五大忍村的人更是吓了一跳。“这，这是尾兽？”

    什么时候被忍者称为天灾的尾兽，变成这种东西了？话说实力强大一些的通灵兽也比如今这几个尾兽要强不少吧。

    猿飞彻微笑着说道。“不错，这些便是尾兽，不过因为神树查克拉被我榨取干净，因此他们的实力也受到了极大的损伤，需要一些时间来恢复。”

    “原来还能恢复啊！”照美冥拍了拍胸口，顿时掀起了一阵波涛。惹得他身后的雾忍们眼睛都跳了跳。

    不过，对尾兽研究更多一些的云忍村，心里头知道的更多一些。

    土台脸上露出了难看的表情，问道，“到底需要多长时间才能恢复呢？”

