    老头没有说话，依旧晃晃悠悠地朝前走去。

    秦风也没有理会脚下的尸体，亦步亦趋地跟在了身后。

    跟在后面走了一段时间，秦风二人见识到了各种各样的人。

    与其说是人，倒不如说是精神病……这些人跟精神病已经没有什么区别。

    最终，他们来到了一个破旧的木屋面前。

    木屋的木板早就腐朽，手指头轻轻捏上去，就仿佛是在捏饼干一般脆弱。

    “不要乱动，假如弄坏了我的门，你们的灯也就没必要拿了。”

    老人提醒了一声，从木屋里面拿出了一个箱子。

    箱子上面还都是那种铆钉扣着，得有整整的两排。

    可是，老人根本没有拿撬棍，只是伸出手指轻微的在上面戳了一下，上面的木板上就多了一个洞。

    很快，两盏崭新的灯被拿了出来。

    随后就是填油，加油芯。

    做完这些，老人在油灯下面拧了两下，灯亮了。

    这灯很亮，淡黄色的光芒居然看起来有些刺眼。

    很多人似乎被光源所吸引，全部都对着这边看了过来，眼中露出了贪婪之意。

    “这灯是你们的，坏了可以修，不过需要东西来换。灯油固定时间会添加，所以你们要省着点用。”

    说罢，老人直接把门关上了，只留下面面相觑的秦风跟秦无名。

    就在俩人转身要走的时候，突然背后传来了破空声。

    秦无名没有任何犹豫，手中的刀瞬间划出。

    一道寒芒过后，一具鲜活的尸体倒在了地上。

    “还真是有人不怕死！”

    秦无名眼中的杀意暴涨，冷笑一声，然后指着四周喊道：“老子的灯就在这里，有种就来拿啊！”

    此话一出，秦风原本以为会激起那些人的疯狂抢夺。

    没想到，这些人居然没有任何的反应，反而前面几个准备冲上来的人也后退了。

    秦风准备收拾一下尸体，毕竟这尸体就在小屋外面，要是惹得里面的老人不满意，自己跟秦无名可是吃不了兜着走。

    “不用管，他恨不得我们能杀掉这里的所有人。”

    秦无名冷笑一声，然后带着秦风就来到了两处石孔。

    这石孔并不大，不过足够容纳一个人居住，即使是躺进去，也是绰绰有余。

    “你是不是知道这个地方？”秦风好奇问道。

    “不错，我在秦家的典籍中看到过，秦家内部有一个遗失之地。刚开始我也不知道在哪，直到现在我才知道，遗失之地会在地宫深处。”秦无名点头道。

    “遗失之地？”

    “没错，这个地方其实在很久之前就存在了，算是我秦家最为恐怖的炼狱。这里关着的都是跟秦家作对的人，每一个都算得上一方翘楚。如果放出去，都是振臂一挥就会引起无数人追随的存在。”秦无名继续说道。

    “这就是古时候流放的刑罚吧？”秦风道。

    “差不多！秦家会派武力最高的人前来看守这些人。那些人可以在这遗失之地做任何的事情，就是不能出去，而秦家的高手都会十年一换。”秦无名说道。

    秦风听到这，心中是惊讶不已。

    这么说来，那个老头是秦家战力的天花板了。

    他摸出了一根烟，点燃抽了一口才问道：“那个老头就是秦家的看守者？只是为何这么老了还在这里，没有人来替换？还有，你刚刚为什么说，老头恨不得我们把这里所有人都清理了？难道清理干净这些人，我们就能出去？”

    “出去？你觉得会那么简单？”秦无名苦笑一声道。

    “你该不会说，除非这里一个活人都没有，那老头才能出去吧？”

    秦风似乎听懂了秦无名话里的意思。

    “没错，就是这样！”

    秦无名点了点头，“只有这里的人都死光了，那么守护者就能出去，所以，想要走这一条路，除非你我也都死了。”

    “我们去找那个人谈谈？”秦风指着远处的小木屋道。

    此刻秦风才看到，小木屋就在那通道的对面，刚好处于左右的中心位置。

    “没用的，你不是好奇，为什么没有新看守者过来么？”

    “那是因为当年高药事情发生后，当时的家主，也就是我爷爷的父亲做了一个决定，那就是胆敢犯上作乱，一个不留！”

    “所以，遗失之地就彻底成了典籍里记载的四个字，自然也没有人回来替代他。不过，应该是有人专门送补给过来，否则这些人早就死了。”秦无名解释道。

    秦风听到这，再次深吸了一口烟。

    他没想到，这里面还有这种秘闻。

    不过，这也更加证明了此地的可怕之处。

    “其实想要出去，还有一个办法。”秦无名突然道。

    “什么办法？”秦风顿时扭头看了过去。

    “那就是我留下看守这些人，让那个老头带着你出去，这样就合规矩了。”秦无名眼眸深邃道。

    看得出来，他就是这么想的。

    “规矩那么重要？我们一起出去，这里的人就让他们在这里自生自灭不好？”秦风不解问道。

    “你不懂，秦家的规矩是刻在每一个人身上的。没有命令，或者没有任何的流程，那个老头是绝对不会离开的。

    而且，你的感知很正确，那个人非常强，你我加起来都未必是他的对手。

    所以，想要离开，就只有这么一个办法。”秦无名淡淡说道。

    看起来，他认命了。

    “不行！”

    秦风想都没想，直接拒绝了。

    虽然，秦无名是秦家的人，可是秦风对他人品还是非常信任的，可不想因为这件事而连累他。

    “我们先过去试一试。实在不行，再想其他的办法。”秦风说道。

    就在此时，却见通道处已经有人靠向了通往外部的通道，手中那一盏昏暗的灯光，此刻被挡在了胸前。

    就在他准备跨出去的时候，木屋的门打开了。

    秦风扭头看过去，发现那个佝偻老人站在了门口。

    “待在这里这么多年了，安稳的活着不好么？”

    声音并不大，可是却传遍了所有人的耳中。

    对面通道中的人传出了一阵古怪的笑容，脚下加速大步奔着前方就冲了出去。

    老人叹了一口气，随后一步步走了过去。

    他的动作还是那么慢，秦风都怀疑他能不能追上前面的。

    只是，眨眼之间，秦风就发现他已经出现在了通道里。

    不一会，通道里就传来了惨绝人寰的叫喊声。

    叫声回荡在了这个空间，让人头皮发麻。

    “看到了吧，没人能逃出去的。”秦无名叹息一声道。

    秦家的第一高手，绝对不是说说而已的。

