    第311章 太恐怖了！

    这名在屠哥面前卑躬屈膝、跟古代太监一样的男子，正是和红霞争夺总经理位子的八仙阁副总经理张辉。

    红霞之所以如此惊讶，是因为平时张辉为人霸道、从来不把任何人放在眼里。

    可这次看到他，在屠哥跟前跟三孙子一样。

    可见这个‘岭南王’屠哥有多恐怖！

    屠哥笑道：

    “小辉，你来说说，包厢是怎么回事？”

    “好的好的，”

    张辉连连点头，转身面对郭大光几人时，脸上的表情忽的一变，如同换了一个人一样，腰杆挺起，气势高傲。

    上下打量了一番郭大光以及站在人群之中的红霞，满脸不屑：

    “这间包厢是我定的，有问题么？”

    “你定的？”郭大光乜了一眼张辉。

    “不可能！”

    红霞一步站出来，冷声道：

    “张辉，我和你的事情是私事，但这间包厢是我提前定的，连定金都支付了，收银台有转账凭证！如果我没猜错的话，是刘萍私自做主改的吧？”

    刘萍是副总经理张辉部下，也是八仙阁大堂经理。

    “你预付定金，这间包厢就是你的么？如果我没记错的话，大堂经理有权更改吧？”

    “大堂经理是有权更改，但是要通知我这个副总经理！”

    “通知你了，谁让你电话打不通呢，”

    张辉毫不在意，笑着耸了耸肩。

    “打不通？我的手机二十四小时开机，不可能打不通，”

    “那我就不知道喽！”

    “你！”

    红霞气的身体发抖。

    她没想到当着这么多外人的面，副总经理张辉居然耍这种低级伎俩。

    不过红霞作为副经理，平时经常处理各种复杂状况，早已经练就了处变不惊的态度。

    她脸上露出笑意：

    “既然你说刘萍打电话通知我了，电话却没打通，我想她的手机或者座机肯定能查到通话记录吧？哦对了，你也可以说删除了，没关系，营业厅的记录恐怕没办法删除！只要查查有没有通话记录，这件事就能有所定论！”

    “你…”

    这次轮到张辉哑口了。

    脸上淡定、胸有成竹的表情消失不见，取而代之的变成了惊慌、憋闷。

    试图想解释什么，憋了半天，却一个字也说不出来。

    实在是红霞想的太周全了，找不到丝毫反驳的借口。

    “废物！”

    就在张辉哑口无声时，屠哥冷冷咒骂一声。

    吓得张辉连连点头称是，屁也不敢放一个。

    “吗的，这点儿事情都办不好，滚蛋！”

    屠哥霸道狂妄，当着二三十双眼睛注视之下，丝毫不给堂堂副经理任何面子。

    一脚踹在张辉身上，把张辉踹的人仰马翻。

    屠哥阴冷目光在红霞和郭大光几人身上环视一圈后，冷冷道：

    “这间包厢是你提前定的？”

    “是的，”红霞回应道。

    屠哥嘴角一撇，一脸傲倨，瞳孔中释放出狠毒杀机：

    “老子偏偏强占！识相的全都给老子滚蛋！艹！”

    一句话，把所有人都骂了！

    相比张辉背地里耍小伎俩、小聪明，这个屠哥明显直白多了。

    目中无人，足够嚣张跋扈！

    郭大光丝毫不惧，赫然挡在红霞面前，冷声道：

    “你叫屠哥是吧？”

    “你算哪根葱？”

    “别管我是谁，立刻给秦哥道歉，然后带人滚蛋！”

    郭大光话音刚落，‘呼啦’一声！

    包厢内呼呼啦啦走出来十几个人，这些人光着膀子，身上布满纹身，手里拿着各种临时武器，酒瓶，水果刀，餐盘，桌椅板凳，阵势骇人！

    见到这一幕，红霞和罗伊两女吓得脸色惨白，身体发抖。

    对方是‘岭南王’的人，岭南王恶名在外，稍稍有身份有地位的人，无人不知。

    几乎每个人都能说出有关‘岭南王’嚣张跋扈、草菅人命的传言。

    红霞更是耳朵里都灌满了！

    此刻目睹岭南王在自己地盘闹事，她岂能不恐惧！

    万一闹出人命，谁也脱不了干系！

    这个郭大光到底是什么人，还有这个长相英俊的小子，有什么了不起的，居然敢怒怼屠哥！

    想到这，红霞将目光落在了秦枫的身上，内心流露出一丝丝厌恶之情。

    这一切的源头，都在他身上！

    这些豪门有钱的公子哥，实在太不知道天高地厚了！

    秦枫朝前瞟了一眼，这个名叫‘屠哥’的霸道男子。

    身高不足一米七，嘴唇肥厚，皮肤黝黑，浑身上下散发出来一股阴毒气息。

    “谁是秦哥？”屠哥问道。

    “我就是，”

    双方激烈对峙之中，秦枫走出人群，迎面与屠哥相对而立。

    当着屠哥和几十双眼睛的面，缓缓抬起右手。

    颐指气使，一道匹练白光倏然激射而出！

    ‘呯’的一声！

    刚刚从地上爬起来的张辉，左肩膀赫然出现一道刺目猩红的贯通血洞！

    “啊…”

    张辉发出凄厉惨叫，仰头摔在人群里。

    后面的人不知道发生了什么，连忙四散躲避让开空间，张辉重重砸在地板上，肩膀血洞向外冒出汩汩殷红鲜血。

    只短短几秒钟功夫，地板淌出一大滩刺目红色。

    全场皆惊！

    这一刻，所有人呆若木鸡的看着这一幕，仿佛石化了一般！

    屠哥嘴唇不由自主的颤抖，眼珠子差点儿没蹦出来！

    红霞内心惊骇的无以复加！

    他不是那种有钱纨绔豪门公子哥，他凭的自己本事！

    难怪郭大光会极力维护他！

    红霞对秦枫的看法，瞬间发生一百八十度逆转！

    屠哥尽管表面维持着冷静，但内心早已经畏敌如虎！

    那些凶神恶煞、气势骇人的打手，则是完全没有屠哥还算镇定的姿态，一个个吓得早已经脸色发白，脚底下更是不由自主的向后退去。

    直到后背撞到墙壁，退无可退。

    这个年纪不大的小子，实在太恐怖了！

    一言不合，轻轻一抬手，居然有堪比热武器一般的杀伤力！

    哦不，比热武器杀伤力更大！

    贯通伤！

    六脉神剑？

    明显这小子不想杀人，一旦有人敢挑衅他，准星放在眉心的话…

    只有下辈子再重新投胎做人。

    一旦这小子再轻轻抬手，到时候受伤的、或者丧命的不一定是谁！

    他们同样是人，能不恐惧么！

    就在此时，忽然走廊内传来一阵阵气促脚步声。

    “条子！”

    有人扭头看去，当即发出尖叫。

    郭大光扭头看去，发现穿着制服的一群人正快速赶过来，心头一沉。

    意识到有些不妙。

    这里不是中海，在中海他和官面的人常有来往，可这里人生地不熟。

    (本章完)

