    “你们几个根据自己的分工最后一次检查一下自己的工作，文艺表演这事不能出差错。小林，你是负责后勤这一块的，公司今天放假，咱们没饭吃，赶紧去给大家订盒饭，盒饭质量稍微高一点，得让大家吃好吃饱，订好了之后让对方开票到我这来结账。”卓越最后说道。

    “我也没吃饭……”苏慕婉嘀咕着。

    “你不会出去吃啊？硬要跟着我在这吃盒饭？”卓越没好气地道。

    “我就要。”苏慕婉再次撅着嘴。

    “你……好好好，加一份，给她加一份。小高那边赶紧给这些评委和各个学校的代表打电话，问一下他们到哪了，什么时候能到，催他们快一点，一定不能迟到了。小洪，那边兑换抵用券的现在又开始排队了，你让外面的保安派两个人过来维持一下队列治安，不要因为排队的事情而引起了纠纷。另外让赶过来的收银员加快速度。这边派两个我们的人去帮忙，我们负责验收手机的抵用券信息，让收银员只负责收银就行，这样速度会快一些，不能让顾客排太久的队，你亲自去那边，如果有顾客有意见了你去做好解释工作，态度一定要好，事关我们商场的声誉，知道吗……”卓越做着最后的安排。

    卓越把所有事情都安排好了之后，便就一手拿着对讲机往设置在二楼自己的办公室里走去，而苏慕婉则一直都跟在他后面，她也知道自己今天肯定是甩不掉苏慕婉了，也就懒得说了。

    “你也是真无聊，人家这大好的国庆七天假都是想好了去哪玩，要么就是在家好好的睡一个懒觉，你倒好，硬要跑到这里来跟着我工作，你说你无聊不无聊啊，我倒真想咱们俩换一下，你来替我工作，我回去睡觉去。”卓越走到办公室里面点了一根烟抽着一边对苏慕婉说道，然后自己坐到了自己的办公桌前面。

    “一个人在家有什么好玩的？无聊死了，我就是想过来找你玩，哪怕只是跟在你身边看着你我也高兴。”苏慕婉一点都不在乎地说道。

    “得了啊，别往下说了啊，咱们俩可是有约定的，超出了朋友界限的话不能说。”卓越连忙止住了苏慕婉的话。

    苏慕婉不满地嘟嘴，然后道：“卓越，你现在是领导了吗？刚刚你在那指挥他们干这干那的样子好帅啊，你，去干这个，你去干那个，超帅。”

    “是吗？其实我一直都很帅的，只是你以前没发现罢了。”被苏慕婉这么一夸卓越立即就膨胀了起来。

    “是是是，你一直都很帅，不然我怎么会喜欢你呢，是不是，大帅哥。”

    “阿赫阿赫，这话又过线了啊，打住。”卓越咳嗽了几声，尴尬地提醒着苏慕婉过线了。

    苏慕婉很是委屈地看着卓越，随后又问道：“卓越，三腿和燕子姐的事情怎么样了？”

    听到这，卓越叹了口气，说道：“不知道，我没问，这段时间我都会比较忙，没时间去管他们的事。”

    “你总不能眼睁睁地看着他们两就这么分了吧？”

    “总是要管的，不管是三腿还是燕子，都是我这么多年的好兄弟好姐们，我不能不管他们之间的事情，等我忙完了这段时间再说吧，我现在还没搞清楚到底是个什么事，主要是不知道燕子那边到底发生了什么事情。”卓越叹了口气说道。

    “但是我想，燕子那边肯定是有什么苦衷或者是有什么难言之隐，肯定是发生了什么事了，不然燕子不可能做出这样的选择，燕子绝不是那样的人，如果燕子都是那样的人，那……那这个世界就没救了。”卓越接着说道，说的很肯定。

    苏慕婉点点头。

    “你这放假干嘛不回家啊？”卓越换了个问题问苏慕婉。

    “不想回去，回去也无聊。”

    “无聊？”

    “是啊，我回去我妈就开始念叨我让我结婚了。”

    “结婚？这么急啊？你今年多少岁？二十四吧，还这么年轻，不着急结婚吧。”卓越有些惊讶。

    “我是不急啊，但是我爸妈急啊，主要是说我现在连个男朋友都没有。她们的想法就是先给我介绍个对象，算是相亲吧，两个人要是看对眼了就先谈着处着，谈个一两年，等双方都有了感情觉得不错了再结婚，那时候我二十六七岁的样子也正好。”

    “相亲？现在这年代还有相亲这事……”卓越瞪大了眼睛。

    “也不是说是相亲吧，他们就希望给我找个对象，也不是说包办婚姻，就是想让我找个人先谈着，等确定两个人之间合适有感情了再结婚，所以就想着让我早点去找对象。”苏慕婉摇头着。

    “哦，那这样倒是个办法，你爸妈的决定挺好的，不管如何，结婚都是一辈子的事，必须要自己先试过确定这个人合适才决定嫁不嫁。那你干嘛不回去相亲去？挺好的事啊。”卓越说道。

    “卓越，你就是希望我早点嫁了，就是希望我嫁给别人是不是？”苏慕婉忽然就泪眼婆娑地望着卓越说道。

    “我不是……是……不是，我靠，这事跟我有什么关系啊，我不过是顺着你的话说一说罢了，对这件事情我没有意见。”卓越在是与不是纠结，最后发现自己不管是说是还是说不是都不对，弄得很是郁闷。

    “你就是这么想的，我跟你说我妈想让我嫁人，你一定愤怒都没有，一点不舍都没有。”苏慕婉一下子就准备哭了。

    “哎呀喂，姑奶奶，我到底说错了什么呀我，我什么都没说啊。你别哭了，我很愤怒，我很不舍得你，好不好？我就希望你一辈子都不嫁人，就这么当老姑娘当一辈子，好不好？”卓越一下子急了，连忙给苏慕婉递着纸巾。

    “你才一辈子不嫁人呢……”苏慕婉白了卓越一眼，不过明显已经不哭了。

    “我真是佩服你，怎么可以做到想哭马上就能哭的？你这跟有特异功能似的。”卓越由衷地佩服着苏慕婉。

    “你才特意功能呢，你这人一点良心都没有。”

    “我怎么没良心了？”

    “你难道不知道我喜欢你吗？明知道我喜欢你还故意劝我嫁人，你说你是不是没良心？有你这么说话的吗？”

    “我……我……好好好，我错了我错了。不过这就是你不回家的理由啊？”

    “是啊，我一回去我妈就开始念叨我，就像是我嫁不出去一样，我听着烦，所以就不想回去。上次我妈还张罗着给我介绍了一男的，让我回家去见，我打死都没回去。”苏慕婉点点头。

    卓越再次惊讶，相亲这事在小说在电视里见过不少，但是在实际生活中他的确没见过，特别是苏慕婉还是这么有钱的人家，按照卓越家的逻辑来说根本就不应该出现这种问题。

    “你干嘛不说话啊？”苏慕婉见到卓越沉默不说话就问道。

    “我不敢说啊，万一我等下说错了你又得哭，我干脆闭嘴，好坏我都不说。”卓越委屈地道。

    “我什么时候哭了？”

    “你刚刚没哭吗？纸巾都还是湿的在这。”

    “我……我那是沙子进了眼睛。”

    “你这也太浮夸了吧，这在办公室里，窗户都是关着的，哪来的沙子哪来的风？”

    “我说有就有，反正我没哭。”

    “卓部长，这是你的中饭，嫂子，这是你的，特意让加了两个鸡蛋，另外还给你叫了一份汤，美容养颜的。”这时，负责后勤的小林手里提着饭盒进来，给了一份放在卓越面前，然后在苏慕婉面前摆了几份，一脸谄媚讨好的样子。

    “你这人也太没眼力劲了吧，我是你领导还是她是你领导？凭什么她那加了鸡蛋加了汤我这没有？”卓越十分不平衡。

    “我这……这，卓总，嫂子吃了你不是更加开心嘛是不是？嫂子开心了你也就开心了。”小林尴尬地说道。

    “谢谢你，你真懂事。”苏慕婉笑嘻嘻地说道。

    “得得得，赶紧出去出去，看着你就烦。”卓越没好气地说道。

    “你还笑还笑。”卓越看着苏慕婉一脸笑容就忍不住生气。

    “卓越，你手下这些人都觉得我们两很般配这就说明我两真的是挺合适的。”苏慕婉认真地说道。

