
　　气得林大队长媳妇扭头冲林大队长嚷嚷道：“你看看你的好儿子，都当爹的人了，一天到晚还没个正行。”

　　“妈，您要是不心疼的话，我帮您揍他！”陈燕热心道。

　　她可没忘记先前林清生说她暗恋的事。

　　“他也惹你了？”林大队长媳妇问。

　　“他问我和他结婚前有没有习惯过其他男人！”陈燕有些委屈道。

　　林大队长媳妇愣了下，抓起大门边的扫把就往林清生身上打，吓得林清生转身跑。

　　“妈，我错了，我真的错了！”他边跑边求饶。

　　陈燕一边烤火一边欣赏他被林大队长媳妇被打。

　　林大队长有三儿一女。

　　林清生是幺儿子，林小丽是最小的姑娘。

　　老大林清江和老二林清山一大早就陪着他们的妻儿回了丈母娘家，得明天才回来。

　　陈燕的月份大了，胎像又不太稳，便没有急着出门。

　　陈家人也怕她路上有个好歹，因此，年前就托人送话给陈燕让她别急着回娘家，等孩子安稳生下来再说。

　　她和林清生结婚有两年。

　　之前一直没怀上孩子。

　　如今好不容易怀上孩子，林陈两家都非常重视她肚子的孩子，因此，林家今天只有林清生夫妻俩以及林小丽在家陪着林大队长两口子。

　　直到林大队长媳妇打累了。

　　她才丢下手里的扫把气呼呼的坐下来瞪着林清生道：“以后再让我知道你无事生非，看我不扒了你的皮，还有今晚这事不许跟其他人说，包括老大他们，过完年我就去找人给小丽说亲，省的留来留去最后留成仇。”

　　“要我说，给小丽找个村里的婆家就挺好的，不一定非得找个城里人嫁，城里人要真那么好，永华为什么不找个城里媳妇，你真以为他在城里这些年没有小姑娘喜欢他？”林大队长缓缓开口道。

　　这事林大队长之前就跟林大队长媳妇说过。

　　“就算有城里姑娘喜欢他也没有父母会舍得让自家闺女嫁给一个小混混。”林大队长媳妇振振有词道。

　　陈燕和林清生对视了眼，安静的当着背景板，没对林小丽的婚事做任何的评论。

　　林大队长哼了声，手里的旱烟在桌上敲了敲，语气平静道：“如果闺女非要嫁给永华，甚至不惜以死相逼，你会舍不得不同意？”

　　林大队长媳妇一噎。

　　“哪个真心疼爱子女的父母拗得过自己的子女，你别看我这个大队长在村里还有几分颜面，到了县城狗屁都不是，县城要真那么好，桃桃就不会回纪家，你要是不怕闺女以后在婆家受委屈，你尽管给她找城里人，到时候你别说我没提醒你。”

　　如果是以前林大队长媳妇绝对会大声的反驳林大队长。

　　可这一次她沉默了。

　　纪桃桃和陈永华的回归让她意识到城里的生活可能没有她想象的那么好。

　　好半响后，她犯愁道：“可这附近也没有适合咱们家小丽的小伙子呀，不管怎么说咱们家丽丽都是高中生，你总不能让她嫁给一个初中都没有毕业的泥腿子吧，就算我同意，丽丽也不会答应的。”

　　此话一出，林家陷入了短暂的沉寂。

　　——

　　纪家。

　　陈永华一进门就受到了纪家人的瞩目。

　　“陈永华，看不出来呀，喜欢你的姑娘还挺多。”纪桃桃笑着打趣道。

　　陈永华尴尬的摸了下鼻子道：“妹妹，你就别打趣我了，像我这样的人，除了珍珍和三叔三婶没人会看得上，不像傅爷所到之处杀的女人们片甲不留，可惜，他从不给那些女人接近他的机会，他是我的榜样，我会继续努力向他靠拢。”

　　“别以为你拍他马屁，我就会帮你在他面前说好话，我不吃这套，你少给我灌迷魂汤！”

　　纪桃桃非常不领情，但她终究没再紧抓着之前的事不放。

　　有些事点到即可。

　　就像陈永华说的，像他这样的，能看上他的人家很少。

　　更别说林大队长他们了。

　　“你那么对小丽真的没关系吗？”纪夏珍担忧的问。

　　“有什么问题？”陈永华反问道。

　　“我一年就跟她说不上两句话，算不上熟人，能那么对她已经非常给林大队长面子了。”

　　见他眉宇间难掩戾气和不喜，纪夏珍顿了下，到底没再多说话，毕竟，她也不太擅长处理这些事。

　　但当她看到陈永华和林小丽并肩而立时心里是不高兴的。

　　“以后我会尽量避免这些事情发生也会和其他女人保持距离，就像傅爷遇见女人就是一副生人勿进的样子，让那些女人只能对他望而却步。”

　　纪桃桃：“……等傅渊森回来，我会如实的将你的这些话转告给他，你猜他到时候会怎么感谢你？”

　　陈永华脸色一僵。

　　“妹妹！”他可怜巴巴的喊道。

　　对于傅渊森，他心里多有忌惮和害怕，但他确实也是陈永华学习的榜样和目标。

　　叩叩叩——

　　纪冬霖突然敲了敲桌子。

　　陈永华扭头看向他。

　　只见他板着小脸道：“城里像林小丽这样追着你跑的姑娘多吗？”

　　“不多。”陈永华如实道。天籁小说网

　　“而且，林小丽也没有追着我跑，我们以前说过的话十个手指头数得过来。”

　　纪冬霖没理会他的解释继续道：“你白天才和我姐确认关系，晚上就有姑娘找上门来，你还有脸说不多，这还是在众人不知道你和我姐的婚事的情况下，等你和我姐的婚事传出去，我姐再去县城会不会被爱慕你的姑娘围堵，会不会有姑娘专挑你们婚宴那天来捣乱？会不会有人在你的新婚夜冲进来绑走你的人？”

　　他每说一句，陈永华的脸就黑上一分。

　　“弟弟，如果以后傅爷和桃桃结婚，你没有像今天这样质问我一样质问他，我头一个不依！”

　　“你和傅哥比？”

　　纪冬霖眼里露出怀疑的神色。

　　“傅哥知道你在拿他和你自己做比较吗？你在比较前有问过傅哥的意见？纪桃桃和傅哥相处这么久，你问问她，有没有女人当着她的面把傅哥叫出去单聊的？”

　　“可这事也不能怪我呀！”

　　陈永华委屈了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第204章免费阅读。https://xs.23sk.com 