    贾纯在房间坐了一小会便出来。

    掏出电话给东方白打去。

    “小白，帮我查一个位置。”

    “贾哥太客气了。”

    贾纯随即给胖女人打电话，东方白那边给查询位置，一分钟之后，东方白便把胖女人的准确位置给了贾纯。

    这胖女人是在开车的途中，而她要去的是瀚城一处高档的别墅区——御墅江山。

    贾纯到了门口，在斜刺里出现一道黑影。

    “嗯？”贾纯走过去，只见黑影正是东方白。

    东方白笑嘻嘻的，露出两排的小白牙。

    “贾哥，你的轻功的很强的，但是经验不太足，我来配合你。”

    “好啊。”贾纯觉得东方白很够意思，而且很照顾他的面子，明明是传授他经验，非说要配合自己。

    东方白说道：“这种小区围墙有远红外线的探头照射的，其实不是监控，是有物体过去，他们就会报警，保安过来查询，一只鸟恰巧时候也可以引发报警的，所以我们要扔一些石头。”

    东方白轻轻扔过去一颗石子，然后往前走了几十米，又扔了一颗。

    扔了五六次，东方白道：“这时候他们就会以为是远红外线出了故障，不去理会了，监控室也不会去注意的，所以我们下一步就算是找小区的盲区，一般是在后面，有车库的地方……”

    东方白带贾纯到了后面，然后两脚用力蹬地，轻轻一飘，过了墙头，贾纯也跟着飘了过去。

    两人从车库下面落下，跟随东方白躲过监控。

    东方白点开卫星电话，那边给了确切的25号别墅的位置。

    东方白指了指别墅房顶，这是三层的别墅区。

    东方白先助跑几步，然后蹬着墙壁，两手像是狸猫一样的攀岩住，轻轻一跃，上了屋顶，回头再看贾纯不见了，而身旁肩膀被拍了一下。

    东方白一惊：“贾哥，你是真的很强啊，你不做杀手头目，真是太浪费了。”

    “别啰嗦，下一步。”

    “哦，监听。”

    东方白很轻易的进入屋子，但不用安装监听了，两人已经看到两个胖娘们在聊了。

    “大姐，今天我遇见的那个小白脸，十个人不是他的对手，这个面子你一定要给我找回来啊！”

    “放心放心。”

    贾纯见另外一个胖娘们，也是重量级的，脸比她的更远，应该三百斤以上了。

    这时，以为一米八出头的小鲜肉帅哥，手里托着托盘走近，给两人上托盘，倒饮料。

    “哎呦，大姐，你这位小哥帅啊！”

    “哼，帅有个屁用，没用的东西，滚吧！”

    这小鲜肉一声不吭的摸摸离开。

    两人又商议了一阵，这胖娘们准备找几个点子硬的。

    然后悄悄咪咪的说：“是刑满释放人员，力气大，身手也好，更重要的是下手狠，找十个八个的肯定能把那小子给收拾了，给你出气……”

    “多谢大姐，那我走了。”

    “别的，老妹好不容易来一趟，姐领你去酒吧，那边又新来了几个小鲜肉。”

    胖女人咧嘴笑：“你不怕家里这位吃醋啊？”

    “哼？他吃个毛醋？他敢骂？”

    “大姐，那你这样对他，不怕他在外面沾花惹草，你给他钱，他在外面再养一个？”

    “他敢？男人都是贱、东、西，他要是敢那样，我就找人切了他，给他几个胆子他也不敢……”

    “哈哈哈……”

    两个胖女人站起身，然后下楼，楼梯传出吨吨吨的声音。

    贾纯与东方白闪身而出。

    东方白摸了摸鼻子道：“贾哥，连个小喽啰而已，我安排俩兄弟把她解决掉。”

    “呵呵，你说我用得着你动手么？”

    东方白搔搔头：“这倒是，不过贾哥，你这样的身手应该做一些大事，比如世界杀手发布的一些通缉令，里面可是有大鱼啊……”

    “大鱼？”

    “是啊，最近的一次悬赏，一个亿美金，但是没能成功，奖池还会增加，贾哥，有没有兴趣？”

    “暂时没有。”

    贾纯认为自己不缺吃，不缺喝，去接这样的活做什么。

    东方白叹道：“可惜啊，我想接，但是身边没有点子硬的好手，贾哥你又不肯入伙……”

    贾纯想的是做生意，暂时不和他合作。

    虽然贾纯不用东方白管，但是东方白知道贾纯身手可以，但是没有这方面的经验，还是有意无意的说。

    “贾哥，如果是我对付这个胖女人，我就对她的那个姘头小白脸下手，那个小白脸一声不吭，肯定是忍着呢，或者这小白脸在外面也有女人……”

    “嗯，不说，小白，你还真是鸡贼啊！”

    贾纯按照东方白的方法，果然，过了一阵，发现那个小白脸戴上鸭舌帽，口罩，围脖蒙着头，下楼出门了。

    大夏天的，用围脖蒙着头，这不是冒虎气么？二百五才这样打扮，可见世事无常必有妖，这小子没安什么好心。

    贾纯一路跟随小白脸，到了一处咖啡厅，小白脸进入，贾纯片刻跟进，发现咖啡厅中竟然没有小白脸。

    贾纯目光向四周逡巡，忽然，与一位短发美女的目光四目相对。

    “小町？”

    “嗯？”小町疑惑的看着贾纯，冲他招招手。

    贾纯过去，在她对面坐下。

    “小町，你怎么在这里？”贾纯问。

    小町切！了一声：“明知故问，你跟了我很久了吧？”

    “啊？什么意思？”

    小町又切了一声：“贾纯，我是个漂亮的未婚女青年，你呢，我也从侧面了解过你，你是一个已经结了婚的男人，但是你为啥跟踪我？贾纯，我小町实话告诉你，牛不是我的菜，我呢更不是你的菜，别看你上笔生意赚了不少钱，但是我和唐总在一块，接触的有钱人多了去了，你算是很搂的。”

    贾纯解释道：“我想你误会了。”

    “没误会，贾纯，你的借口也很幼稚，我是名校的高材生，而且我也有男朋友，我的男朋友也是名校的，我们打算再打工一两年，就开始创业了，目标在五年内公司上市……”

    “公司上市？小町，你们现在开公司了吗？准备开什么样的公司？”

    小町吐了吐舌头：“我们现在还在打工啊，哪里有公司？”

    “那么，既然还没有公司，甚至还不知道以后公司做什么，怎么就知道五年后上市？”

    小町敲了敲桌子：“这就是我和你之间的差距了，你呢，只知道赚眼前的这点土鳖钱，而我是有更长远的规划，我男朋友也有更长远的规划的，所以我们在五——七年公司上市，然后做壳，完全可以套现几十亿，甚至上百亿……”

    贾纯有些听不下去了，这孩子说的话太上头了，不会是发高烧了吧？

    小町最后做总结：贾纯，我们根本不是一路人，所以你不要跟着我了，我们没机会的，喏，我男朋友来了。

    贾纯看过去。

    小町所谓的男朋友，正是御墅江山那个胖娘们的姘头……

