    肯恩把注意力集中于那片星河。

    他感觉到一群跳动的萤火虫，桑顿卡亚的臣民在眼前闪过，飘远，更替，又飘远。

    随后一颗璀璨的光点留在空中。

    这就是托络比的象征。

    肯恩操纵备注的本源力量，深入其中进行窥探，感受到了对方那种朴素的感情。

    光点在跃动，似乎渴望被点成火焰。

    他听到了呼唤，并且慷慨地将经验值送了进去，随后一缕热浪爆燃，带着它回到了星海之中。

    【特长：庄稼地】

    【效果：收成增幅12%】

    【对方祖辈都是耕作者，田间管理才能突出，由他悉心照料的作物全都长势良好。】

    肯恩的意识回归校场。

    托络比没有发现自己的变化，他头颅低垂，依旧感到无法言说的惭愧。

    “你似乎很愿意为桑顿卡亚付出。”

    “当然，”他昂起头，又落下去。“可我是个粗人，没有勇气，也没有才华。”

    肯恩摇摇头，严肃地问道：“我们的浆果地被毁了，如果我给你时间和人手，你愿不愿意替我恢复它。部落是要不断发展的，在更文明的文化里面，我们不愿意掠夺就只能靠双手果腹。”

    托络比的身体在剧烈颤抖。

    “当然！”他感到兴奋，似乎找到了实现自我价值的路径，赶紧点头答应下来，怕战旌不放心，还补充道：“没有人比我更懂北境的土壤。”

    肯恩拍拍他的肩膀，备注适时地弹出。

    【任务：耕作者】

    【进度：沉降石 0/1 种子 0/30】

    【描述：想要得到一片良好的田地，你需要些材料和种子，获得后交给托络比，他不会让你失望。】

    人群里传来呼声，有两个学者面面相觑，然后主动走出来。

    “肯恩先生。”

    他们高声的叫唤引起了围观群众的不满，直言名讳在这个场合显得不够尊重。

    “咳，请恕罪，战旌。”

    他的同伴赶紧救场，然后将准备好的说辞脱出。

    “我们的体能也无法通过考验，但是如果真的上战场，我们或许也能贡献出力量！”

    肯恩表现出好奇，他确实很想见识下。

    两个学者相视点头，然后从人群里拉出一个人，他刚才也参加了征兵，但弱小的力量让战斧嵌在了木桩上。

    几个人耳语一番。

    村民重新站在了木桩前，双手握住了战斧。

    两个学者清清嗓子，他们的表情变得虔诚，瞳孔逐渐褪色泛白，似乎灵魂接引到了某些启示。

    围观者纷纷后退，像是看到了被狩堕侵染的人。

    肯恩没有动，他在对方身上感觉不到那种狂暴的戾气，而是一股纯粹的精神力量正在蓄势待发。

    嘹亮的词句从嗓子眼里荡出。

    他们的声音慢慢交汇，融合成更为响亮清晰的曲调，踩着特定的节奏，音节不断攀升。

    明明只有两个人。

    但声音却不加损耗地传递出去，即便是站在最外围的村民，也像是在身旁侧耳聆听一样。

    肯恩感觉心率加速，肌肉里涌出力量。

    他展开灰色视界，周围的景物失去光亮，但是却有一股股叠浪般的魔力从学者脚底荡出，每个被波及的人都能收到增益。

    【曲谱收集：英勇赞诗】

    【品质：B】

    【效果：激昂，鼓舞，短暂提升队伍力量，效果随颂唱者数量提升。】

    学者们目视前方，从举止来看，似乎并未失去理智，这种神奇的能力是在可控范围内的。

    村民收到信号，他吐气雄浑，抡起战斧一下将木桩对半劈开了！

    “天呐，我通过了！”

    他高兴地蹦起来，但迅速恢复了理智，刚才那句话不过是自嘲罢了，这种虚无的力量不是随时都有的。

    奎玛上前拍拍他的肩，询问具体的感受。

    肯恩则看向了两位学者，正式同意了他们的请求，但无法分配霏狼，所以得让他们学会骑马。

    “另外，还要征得伯克的同意。”

    “我们参加选拔前，已经问过老师了，只要不影响下个月去红枫高地，随便怎样都行！”

    两个学者露出强烈的冒险欲。

    【颂唱者X2加入你的队伍。】

    他们本就是被带出来丰富阅历的，蛇头的欺骗和劫掠者的威胁并没有磨平年轻人的勇气，他们并不满足于村庄改建的体力劳动，反而对刀剑与远征心怀向往。

    【颂唱者】

    【数量：2】

    【基本辅助单位，体质较弱，精神力和魔法天赋突出。】

    肯恩原本想再多问两句，看看学者队伍里有没有这样的人才，但结果却有些失望，这种颂唱技能是他俩翘课后跟王国术士偷学的，而且只有少数几个人学会。

    而学者和术士两个团体的关系，有些微妙，在王国议会上不是很待见彼此。

    肯恩不再作打算，这两个已经是意外收获了！

    村庄人口不多，选拔到此也圆满结束。

    除了，最后那只狼。

    它依然没有找到合适的搭档，呜咽着四处踱步，只能在村庄周围巡逻，有点郁郁寡欢的意思。

    肯恩发现了经验值的其它用法——点亮平民的才华。

    经验值的重要程度再次提升，只要有它，桑顿卡亚人尽其才，综合实力将突飞猛进。

    但这东西入不敷出，必须留有足以保命的库存才行。

    现在只能想想……

    【任务：繁荣起点】

    【进度：24/50】

    肯恩深深地知道，自己身上的力量需要成长，目前这点规模还远不成气候。

    他询问了耶茨夫妇在内的流民，综合各种信息后得到了一条远征路径，这次旅程将要耗费十天左右，起码经过四个村庄和一处险地。

    部队开始修整。

    制备干粮，打磨武器，确认留守的人员。

    入夜，肯恩在自己设计的【桑拿浴场】里舒舒服服地躺下，周围传来此起彼伏的呼吸声。

    “我直说了，战旌，”狼骑手们感慨道。“虽然您不记得，但您之前肯定是个都城里的老爷，或者说有钱的贵族。”

    “是啊，我在冰雪地里长这么大，从没觉得洗澡是件这么痛快的事情。”

    “我感觉自己像是蒸锅里的熊肉，骨头都快炖烂了。”

    肯恩笑而不语。

    他不着痕迹地挪到了单独的木桶里面，虽然享受不到蒸汽，但是至少空间是独立的，气氛没那么焦灼。

    【部队数量：16】

    【详细：狼骑手X12 游刃者X2 颂唱者X2 】

    肯恩隐去备注，慢慢调理身心，反手摸到了装在防水皮袋子里的衣物，竟然已经清洗烘干过了。

    挺贴心啊，这是谁弄的？

