    “唰唰唰——”

    金属箱子里的各种武器悬空而起，分门别类地装配在楚枫身上。

    那枚芯片更是没入他的眉心，在一阵强烈的刺痛中，瞬间和大量脑神经紧密连接在一起，宛如信息处理中枢。

    芯片消耗着能量、改造加强着他的脑神经系统，并且灌注了浩瀚信息，而后……

    “传承铁血战士种族技能，获得能力【驯兽】。”

    “效果：消耗精神力，以压制、驯服野兽。”

    系统的提示音，突兀在楚枫脑海中响起，让其心头一震。

    驯兽！

    在《新铁血战士》中，铁血战士曾展现过这种能力。被驯化的外星猛兽看似爬行动物，常常成群结队地行动，被称为铁血猎犬。

    它有一张血盆大口，身上长满极具威胁的骨刺，强壮带有利爪的四肢很擅长奔跑，被多发普通子弹击中仍在行动足见其顽强的生命力。忠诚可怖的铁血猎犬，随时准备将它们主人的敌人撕成碎片。

    铁血战士无法驯服异形，最大的原因还是精神属性不足。

    异形天性凶狠残忍，本就极难驯服。再者单看异形那夸张的反应速度，便能知道其精神力绝对不低。

    但是……能比得过楚枫的102点精神属性吗？

    “噗！”

    蒹葭为了替楚枫挡下致命杀招，右胸被异形的尾巴前后贯穿，鲜血大量渗出，瞬间将衣物浸透，晕染开触目惊心的一片猩红。

    楚枫心头“咯噔”，蓦然转过头来，顿时瞳孔急剧收缩。

    战场上的局势凶险万分。若非对蒹葭有足够的信任，楚枫也不会让她替自己争取时间。

    蒹葭的确没让他失望，可体质属性极其有限、又不擅长近战的她，却只能冒着生命危险挡下这一击。

    楚枫满腔杀意迸发而出，散发出令人头皮发麻的悚然气机。

    仿若有一只洪荒凶兽，将要破体而出！

    那杆权杖在他手中仿佛已经不再是武器，而是一杆无坚不摧的黑色闪电，刹那穿透虚空。

    “噗——”

    那头异形瞬间被长矛般的权杖刺穿头颅，且被楚枫单臂高高挑起。

    蒹葭脸色苍白，趁势拔出胸口的尾巴，瞬间飚出一股血箭！

    而此刻的楚枫身穿通红如火的甲胄、手握漆黑长矛将异形挑起，浑身冰冷肃杀，宛如铁血长老亲身降临一般。

    这种写进DNA里的遗传恐惧，甚至让附近的几只异形浑身肌肉紧绷，不安地向后踱步退开！

    在他们充斥恐惧的瞳孔中，倒映着极其震撼性的一幕：

    楚枫浑身内力迸发，右臂一震。

    “轰——”

    那只异形硕大的头颅，竟然像是西瓜般炸开，向八方迸溅开血肉！

    嘶！

    一群异形就像是炸开了锅一般，瞬间发出慌乱的嘶鸣声，像是在惊恐地交流着什么。

    而在外太空那艘巨型飞船上，红狮长老更是瞳孔急剧收缩，浑身都在颤栗。

    何其恐怖的战斗力！

    便是自己年轻的时候，也绝对不可能在战场上有这般统治力！

    “我果然没有看错！这个人类，就是我们文明派的希望！”

    红狮长老简直是看得热血沸腾，即便他已经足够年迈沉稳，却也像是被唤醒了基因里的好战本能，恨不得冲下去杀个痛快。

    而在冰原之上。

    蒹葭的头盔早已被打碎，此刻满头青丝凌乱不堪，在风雪之中狂舞飞扬，拂过楚枫的脸颊。

    她俏丽的脸颊上满是血污，鬓边的发丝沾染在上面，回眸艰难挤出一丝笑容，竟然有种惊心动魄的美感。

    “你、你看……”她声音衰微虚弱，颤栗的手捂住伤口，鲜血从指缝中溢了出来，“我也能…替你挡、挡刀……”

    楚枫瞬间为之动容。

    “吼！”与此同时，又一只强壮的铁血异形凌空扑杀而来。

    楚枫眸光一寒，闪电般将长矛收入空间戒指，单手搂住蒹葭纤细的腰肢向后飞掠。

    “好好活着，等老子凯旋！”他咬牙切齿般吐出一句话语，手中已然握有传送卷轴。

    “嘶啦——”

    卷轴被撕开的瞬间，从中涌出一道白光将蒹葭笼罩，直接将其送出战场。

    去到五十公里开外，楚月所在的位置。

    队伍里有个医师，其重要意义真的无可代替。

    “楚月，你踏马一定要争气啊！要是救不回蒹葭，就算你是我表妹，老子也找你算账！”

    楚枫脑海中闪过如此念头，权杖已反握在手中，斜指地面。

    他蓦然抬头。

    瞳中杀意冰寒蚀骨，宛如这极南之地终年不化的坚冰。

    楚枫瞳孔中倒映着凶狠暴虐的铁血异形，脚下一踏，如离弦之箭般迸射而出！

    “吼！”

    一只不长眼的异形卡在两者之间，飞扑而来。

    “滚！”楚枫厉声怒喝，声如雷霆，直接将长矛闪电般刺入其血盆大口，“噗”的一声从其脑后钻出。

    瞬间秒杀！

    他一把拔出长矛，而后脚踏半空中坠落的尸体，凌空扑向迎面而来的铁血异形。

    于是，极具电影画面感的一幕便出现了：

    在混乱惨烈的战场上空，手握长矛权杖的楚枫，和铁血异形向着彼此飞扑，而后撞在了一起！

    “铿锵——”

    刺耳至极的摩擦声响起，权杖和布满倒刺的尾巴碰撞，在一片绚烂的火光中，生生劈断了两根尖锐倒刺！

    “砰！”

    在反震力道下，两者的身形同时向后弹开，落足在冰川上。直接将冰面震得裂开塌陷，身体都陷进去了一截。

    铁血异形的尾巴不仅坚固锋利，而且还极剧柔韧性。

    此刻它便发挥了这样的长处，尾巴宛如魔神长鞭一般挥动，发出“啪”的可怖音爆声，直接向着权杖缠绕而去，想要将其夺走。

    这一招本身很阴毒，没有任何问题。

    可惜遇到了楚枫。

    继承了西门吹雪剑道造诣的楚枫。

    “着”字诀！

    “铿锵——”

    楚枫手腕抖动着迸发出巧劲，权柄赫然与尾巴交缠在一处，绽放出绚烂火花。

    “老子今天要当异形骑士！”

    他抱着如此彪悍的想法，趁着铁血异形的尾巴受阻、无法死死缠绕住权杖，赫然一把猛然拍在权杖尾部。

    让其宛如利箭一般，从一圈圈缠绕的尾巴中心突破！

    “噗！”

    鲜血飞溅，铁血异形发出凄厉的嘶吼声！

