    叶思雨遍体鳞伤，又被毁容，自认为生无可恋。

    而叶若雪天赋异禀，前程似锦绣，无可限量。

    叶思雨愿以自身性命，换回叶若雪的太平人生，但叶若雪步步算计，推她进深渊，却是截然不同的。

    闻言，苏玲珑神色一僵，为叶若雪涂好了白玉膏，讪讪地笑了笑：“阿月，我从小就对思雨疏于管教，但我也没想到，她会做出这样的事情来。”

    楚月默不作声，等小宝喝了一碗汤，才将小宝抱起。

    “阿月丫头。”

    叶海鹏拿着一件披风急急忙忙走过来，就要盖在了楚月的身上：“秋日风寒，外面霜气重，你自小身子骨就弱，莫要受了寒气。”

    沈清风、夜孤城一左一右同时伸出手，将叶海鹏拦截在外。

    夜孤城阴沉着一张脸，森冷的眸，紧盯着叶海鹏看。

    “你的东西，别脏了我的主子。”

    言罢，夜孤城解下自己身上宽大的墨色披风，覆在了楚月的身上。

    他走至前方，伸出苍白的双手，修长的手轻轻颤着，为楚月系好披风。

    指尖，不经意滑过了脖颈边的肌肤，夜孤城触电般抽回，猛地低下了头。

    楚月淡淡地望着他，单手抱着小宝，走入冷风之中。

    耳边——

    是来自于神农空间，轩辕修喋喋不休的声音：“这小子叫什么名字，生得不错，可惜脑门上有个印记，不好，不好。”

    是的，自从轩辕修依附在神农空间后，楚月便看见这厮对每个人的容貌指指点点，尤其是神武皇室的。

    瞧那架势，恨不得将神武皇帝等轩辕氏血脉，送回炉中重造。

    叶海鹏拿着披风的手僵住，整个人颇为尴尬。

    他看着门外的女孩，不知为何，想到了多年以前。

    四五岁的小楚月，穿着粉色的衣裳，举着两个糖葫芦，一路从外小跑而来。

    “爹，吃糖。”

    “……”

    叶海鹏皱了皱眉。

    一侧，君无怨等人也准备离去。

    苏玲珑用胳膊肘撞了撞叶若雪。

    叶若雪走过去，道：“君少将，我在城中有几处宅子，你们不如就暂且住在那里，先安顿下来吧？”

    “不必了，安顿之事，自有小侯爷为我们操劳，就不麻烦你了。”

    君无怨拉开了俩人间的距离，面无表情地道：“我们几个，也该去一趟皇室了。”

    至始至终，都未曾留意叶若雪。

    叶若雪咬牙切齿，神情却是愈发的狠辣。

    ——

    子夜。

    风，愈发的冷。

    寒霜急骤。

    整座长安城，像是一夜之间入了冬。

    甚至比往年的凛冬，还要冷。

    雪，纷纷扬扬。

    宗府地牢，突然间少了一个身穿囚服的囚徒。

    倒是那叶府的听雪轩，宽敞的屋子里，多了一个浑身血腥的人。

    楚月坐在桌边，轻呷了一口清茶，又继而翻看着《凌天奇谈》，像是没有看到眼前的人。

    她的睫翼很长，漆黑浓密，遮出了淡淡的影。

    一阵夹杂着细雪的冷风灌入，女孩脸上的面纱便掉落在地。

    旁边的血人儿，睁大了眼。

    半晌，她的心情才渐渐恢复。

    又一阵冷风细雪，扑面而来。

    两道交叉的鞭痕，布在脸上，血腥异常。

    她问：“叶楚月，为什么要救我？我分明害过你！”

