    “二十颗！”

    孙奕这话说完，邬塔别了半天，这才说道：“我们工会，可以开出二十颗开阳果。

    而且其他条件也是一样的。”

    说完这话，邬塔像是泄了气的皮球一般。

    一下子有些颓废了起来。

    他也没想到，自己不过是出来一趟，这刚刚谈了谈条件，竟然已经连底裤都要露给对方了。

    这可是自己的底线啊，怎么这么容易就露出来了。

    他这话一出，孙奕和辛库都是一愣。。

    辛库想了想，眼中也露出了一抹狡黠，然后他看向孙奕，说道：

    “这位道友，我们的条件也可以一样，只要你们跟我走。

    去我们工会。

    而且你们也看到了，这兔子一点也不诚实，你们真的敢，跟他走吗。”

    一听这话，几人也都是一愣。

    这个黄牛这么说，还真的挺有道理的。

    相比这只黄牛来说，这个大兔子确实有些太不老实了。

    如果要众人选择，那自然一这个黄牛要好不少。

    可这时，孙奕却想了想，对那个辛库的黄牛说道：“不知道友，你们工会实力如何，在几个工会中的位置如何。”

    听孙奕这么问，辛库大嘴一裂，笑道：“我们工会那在这里也是数一数二的了。跟你这么说吧，如果不是这次弄什么人族修士比斗，我们工会拿第一，那是坨坨的。”

    孙奕听完，点了点头。

    然后继续问道：“那么这位辛库道友，你刚刚说的都是真的吗，你们工会真的会送我们出去吗。”

    一听这话，辛库笑的更开心了。

    他说道：“我刚刚说的当然是真的。

    我们只要答应了，那么送几位出去，不过是举手之劳。

    我们可不像那什么兔子工会，说了不一定能做到。”

    一边说着，他还不忘撇了撇一旁的兔子邬塔。

    可谁知，孙奕听完，也只是点了点头。

    却并没有继续说什么。

    然后孙奕转过头，看向邬塔问道：“那么邬塔道友, 你们工会实力如何呢, 你刚刚说的, 又是不是真的呢。”

    邬塔本来已经没什么精神了，可听到孙奕的问题，他还是强打起精神说道：“我们工会, ，, 恩, 有点不好说, 实力有点平常。

    不过我们的条件可都是真的。

    开阳果和送你们出去，一个也不少。”

    邬塔这个话说的可就有点没什么底气了。

    毕竟, 他刚刚也听到孙奕问那个辛库了。

    如果真的孙奕是看重两个协会的实力，那么自己这里确实有点弱势啊。

    众人听到这话，也都在心里盘算了一下。

    确实, 从刚刚的回答看起来, 跟这个辛库走, 似乎更有保证。

    毕竟, 越是实力强的工会，越是有保证, 这个是谁都知道的常识了。

    李炳炳和墨强也相互的看了看，似乎都在心底拿定了主意。

    如果孙奕要跟这个辛库走，也不是不可以。

    而且李炳炳也在心底为接下来, 做好了打算。

    如果真的只有比武，才能走出秘境, 那么李炳炳也不介意去亮亮肌肉了。

    可就在这时，谁都没想到, 孙奕竟然说道：

    “那不知邬塔道友，你们是否答应提前支付一些报酬呢, 那就是，如果我们跟你走了，那么起码开阳果应该给一点吧，灵石也应该给一些吧。”

    一听这话，不仅邬塔和辛库愣住了，就连李炳炳等人也愣住了。

    孙奕这话说的，那就是竟然答应了要跟这个邬塔走了。

    这个可实在让人意外。

    就连邬塔也是一愣, 他完全没想到，孙奕竟然会问这个问题。

    他赶紧说道：“当然，当然没问题，只要你们可以答应跟我走, 那开阳果我可以先给你们五个。

    不过灵石什么的，还有剩下的开阳果，只要你们成为代表我们出战的选手，那么也可以支付一些。”

    看孙奕脸色不善，邬塔赶紧说道：“你放心，只要你们成为我们的选手，那么我们可以直接给你们两千灵石。

    开阳果也可以直接给你们，不过你们想要出秘境，那么就要等赢了比赛再说了。”

    听到这话，孙奕似笑非笑的看了看邬塔。

    这才接话道：“你们计算的倒是清楚啊。”

    这句话说的似乎是感叹，又似乎是犹豫。

    一下子，把邬塔也说的心虚了起来。

    可孙奕下一句话却是，“好吧，如果邬塔道友能够真的说到做到的话，那么我们倒是可以一去。”

    孙奕这话一出，邬塔固然神气活现的，而那辛库也一下子瞪大了一双牛眼。

    他实在不敢相信孙奕放着实力更强的黄牛工会不去，竟然要去跟那个兔子走。

    这简直就是不可理喻了。

    那辛库呆呆的问道：“不是，这位道友，你们不考虑下吗，真的就这么走了吗？”

    一边说着，他一边瞪着一双大大的牛眼，似乎十分不理解，这个人族修士为什么做出这么个选择。

    孙奕却露出了一副没有办法的样子，说道：“哎，辛库道友你也知道，我确实认识这个邬塔道友在前，所以我们跟他走也很正常。

    这可能还请辛道友见谅了。”

    一听这话，辛苦瞪着一双大大的牛眼。

    实在不愿意相信，自己马上到手的鸭子，竟然就这么飞了。

    这实在是太心疼了。

    而且比赛也马上就要开始了，这自己再上哪里去找人。

    一想到这里，辛库计上心头。

    他立刻豪横的说道：“几位，你们可要想清楚啊，你们就这么走了，可就是不给我面子啊。

    而且，不仅仅是不给我面子，还是不给我们黄牛帮面子了。

    这个后果很严重，你们可要想想清楚啊。”

    这句话，辛库说的就很有想法了。

    显然，软的不行，他就准备来硬的了。

    既然他们不能乖乖的走，那么辛库不介意来点手段。

    毕竟，能把这些人带回去，才是重点。

    可他这个话刚刚出口，邬塔却一下子跳了起来。

    叫道：“嘿嘿，这就是你的不对了，辛库，这现在可是我们青兔帮的人了。怎么，你要跟我们青兔帮在这城里动手吗？”

    一边说着，邬塔一边斜眯着瞥了眼辛库。

    显然，他现在已经神气活现了起来。

    只要孙奕同意了跟他走，那么邬塔就有勇气跟那个黄牛帮争一争了。

    再说，大家在这个城里多少年了，现在谁还怕谁。

    反倒是如果他现在不出头，那才显得他怕了别人呢。

    辛苦听完这兔子的叫嚣，他狠狠的攥了攥拳头，不过最后也还是什么都没说，就那么走了。

    似乎他也觉得，只会说一些狠话实在没有意义。

    见辛库走远，邬塔不无得意的笑了笑。

    似乎他已经打赢了什么战斗一般。

    就是这么骄傲。

    看辛库走远了，邬塔这才对孙奕等人说道：“那么几位道友，我们现在可以出发了。

    还请诸位与我前来。”

    一边说着，邬塔一边在前带着路。

    显然，他能够跟黄牛帮的这次争锋中取得先机，这让他心情十分愉快。

    而就在几人赶路的过程中。

    马京传音给众人，说道：“你们说，这个兔子刚刚说的能是真的吗，他真的会给我们那么多东西？”

    显然，马京虽然经验不多，但脑子却也不算是太笨。

    他很快也发现了，这个兔子答应事情答应的太过轻松了。

    这反而显得有些不太正常了。

    马京传音给众人，也就是希望能够得到一些靠谱的分析。

    听到这话，众人都默默的看向了孙奕。

    毕竟，刚刚一直都是孙奕在沟通的。

    所以，他们自然希望能够从孙奕哪里得到一些答复。

    孙奕看了看众人，忽然噗嗤一笑。

    然后传音给众人说道：“你们不会真的以为，那个兔子说的都是真的吧。”

    孙奕此话一出，一下子，所有人都是一惊。

    他们可以想到那个兔子可能说话不靠谱。

    可谁都没想到，孙奕这个意思，竟然是说那个兔子说的，竟然大多数都是不靠谱的。

    车梦露也脚步迟滞了起来。

    她赶紧问道：“不是，孙奕，那你说清楚，如果那个兔子说的都不靠谱，我们这是去做什么？”

    显然，她也有点被孙奕这波操作惊呆了。

    别人都是发现不了被骗才上当，可孙奕这是什么，孙奕竟然是明知道对方说的不靠谱，竟然还是要跟对方走。

    这就有点匪夷所思了。

    马京立刻道：“那个孙奕，既然这个兔子说的不靠谱，那么我们是不是应该跟那个牛妖走啊。我其实刚刚就感觉到了，那个牛妖明显要靠谱的多啊。”

    显然，马京的小脑瓜又上线了。

    他竟然开始有点后悔孙奕答应这个兔子了。

    可谁知，孙奕听到这个传音也只是笑了笑。

    然后回到：“你以为那个黄牛说的就是靠谱的了吗。”

    孙奕这话一出，大家又是一惊。

    这都是怎么了，这么大家都不靠谱。

    这会不会是孙奕不靠谱了。

    孙奕笑道：“这个其实不难理解，你们这么想，为什么这个兔子竟然说，只要我们能代表他们出战，他们就愿意给我们灵石和开阳果？

    他们为什么不说，等我们赢了再给我们奖品呢。”

    孙奕这个问题一提出，一下子，大家都是一愣。

    墨强这次也迷惑了一下，然后说道：“这，这当然是为了取信我们啊，只有他们提前把奖品给到我们，我们才会为了他们拼命啊。

    不然我们为什么累死累活的。”

    墨强这么一说，可他马上就发现了这里似乎存在着什么说不清的东西。

    只是这种违和感太过淡泊，所以难以说的清楚。

    孙奕说道：“这个道理很简单，他们之所以会提前给咱们奖励，那就是因为知道，我们就算拿了奖励也走不了。

    所以，这才放心提前把灵石给我们。

    而至于开阳果给了我们又如何，如果我们没有吃，那么他们能直接从我们这里拿回去。

    就算我们吃了，他们也可以拿我们身上的别的东西抵债。

    可别忘记，我们这是在秘境当中。

    如果真的没法到时离开这里，那我们得到的一切，都不过是给人做的嫁衣裳。”

    孙奕这话一出，几人顿时都被惊出了一身的冷汗。

    谁也没想到，这个局竟然布的这么深。

    如果真的像孙奕说的这样，那自己等人的性命，几乎就已经是攥在这个兔子手中了。

    这可如何是好。

    马京立刻问道：“不是，孙奕，你这都看出来了，那么为什么还要答应他。”

    显然，马京已经对孙奕是选择有些困惑了。

    明知道这是坑，为什么还要跳呢。

    这是准备练习反复横跳的本事吗。

    听到这个问题，孙奕回到：“所以我才会问他们，他们的工会实力如何呢。

    而这个兔子也说了，他们的实力应该是垫底的。

    所以，我们之后如果逃跑也不是不可能。”

    孙奕这话一说，大家都是一愣，显然孙奕早就已经在谋划退路了。

    而且他们没想到的是，孙奕接下来的话。

    孙奕继续传音道：“而且我们也不能不来，要知道，我们进城，本就是来找帮手的。

    现在整个城里，实力和智力都在线的人，恐怕只能是在这几个工会的比武当中了。

    只要我们多找到几个这样的人，那么我们还会愁冲不出去吗。”

    原来孙奕竟然是已经存了借力打力的主意了。

    这个发现，让大家都是一喜。

    人最怕的还是没有方向，只要有了方向，那么其他的事情也就都好办了。

    马京传音道：“那么我们接下来应该怎么做？”

    这个时候，大家也已经相信了孙奕的分析。

    如果孙奕能够准备到这个程度，那么接下来的布局，也应该会有些考虑吧。

    听到这个问题，孙奕点了点头，说道：“其实也不用想太多，我们现在还是关系不错的程度。

    所以他们也不会真的难为我们。

    而只要等机会合适，我们再去寻找对策。

    虽然他们送我们出去的计划可能是假的。

    可这个比试却不会是假的。”

    孙奕这话说的就有些保留了。

    他虽然可以通过【万司律典】分辨别人的话，可如何让别人也相信真假，这个可不容易。

    所以，孙奕选择了让大家存疑的方式。

    而不是直接给出结论。

    众人还在心里分析孙奕刚刚说的话。

    可就在这时，那个大兔子忽然停住了脚步，一脸兴奋的说：“诸位道友，我们已经到了。

    这里就是我们的青兔帮。

    欢迎各位道友光临。”

