    第一千一百五十四章 表演结束   

    那些会弹吉他的人其实多多少少也都是有听过并且知道这首音乐到底叫什么的，而哪怕就算是不知道的也好，也是在杨凡的这一手天空之城弹完了之后有些许的动容。

    

    毕竟哪怕就算是还有不少的人都还并没有学会也好，但是因为杨凡所弹的这首天空之城是最为完整的进阶版的乐谱，所以说在音符上面得到了很多的完善。

    

    正是因为如此，所以说即使还并不清楚也好，但是在完整乐谱的加持之下，那么多的技巧包含在其中再加上杨凡那飞快转化的和弦指法什么的，也都是让得很多的人着实是被他震惊住了。

    

    而别说这些还并没有真正学会其他的人了，因为哪怕就算是其他已经学会弹，并且也会弹这一首乐曲的人，其实心里面也是大受震撼的。

    

    原因嘛，其实也很简单。

    

    因为哪怕就算是在这里面也有不少人会弹这首乐曲也好，但是要说对于这一首乐曲的熟练度的话，在场的还真的根本就并没有哪一个人能够比得过杨凡，关于这一点，哪怕就算作为社长的张婉婷也无法做到。

    

    “好了，这一首天空之城已经弹完了，感谢大家能够给我这一个机会耽误你们几分钟，所以说接下来大家有任何的问题也完全可以评论一起指证出来，就算是无法得到大家的认可也好，能够站在这里一次其实也是已经完全足够了！”

    

    把天空之城弹完了之后，杨凡也是十分礼貌的给众人鞠了个躬，说明了一下具体的情况。

    

    就算杨凡对自己自信，但是他也并不会自负的认为自己的这首乐曲弹完就能够征服所有人让大家为自己投票。

    

    “学姐，谢谢你的吉他！现在我的表演完成了，也该还给你了，接下来的舞台继续交给你来主持吧！”

    

    “好！”

    

    听到杨凡对自己说话的时候，张婉婷也才是有些回过神来。

    

    说实话，在把自己的吉他借给杨凡之后，虽然说刚刚开始她的心中也同样是还有些许的芥蒂也好，但是在杨凡的这首天空之城弹完了了之后，可以说这种情绪也是已经完全的消失殆尽了。

    

    张婉婷因为是凭借着自身过硬的基础实力，所以说才会做到社长的这个位置的，哪怕就算是这首天空之城，无论是新手版的简谱还是完整版的进阶乐谱她也都会弹也好，但是在杨凡的这首天空之城弹完了之后，她也不得不承认的一点就是自己所弹的水平也的确是根本就并不能够和杨凡相提并论。

    

    至少在这首天空之城上面的确是这个样子的。

    

    所以说杨凡也是凭借着一手天空之城，改变了张婉婷心中对于他的一个印象。

    

    当然了，对于这一点杨凡自己就并不是很清楚了，把自己该做的事情都已经做完了之后，他也是直接就走下了台，至于到底能不能够获得其他人的一个认可，也就完全是取决于其他人的一个投票而已了。

    

    “好了，既然现在我们的杨凡同学已经把他要表演的内容给表演完了的话，那么接下来就轮到大家投票发表意见的时候了，按照规则来说的话，只要他的这一个表演能够获得一半以上人的一个支持以及认可的话，那么他就同样能够成为票选人选之一。”

    

    张婉婷按照流程再一次重新主持了这次的投票仪式，刚刚杨凡的表演本身就是比较具有震撼性的。

    

    所以说在他弹完的天空之城了之后，无论是本身会弹吉他的也好还是不会弹的也好，其实也是早就已经从心里面认可了他的水平。

    

    所以仅仅只是在张婉婷的这番话说完了之后，很快也都是有近80%的人不约而同地举起了手来。

    

    看到是这么一个情况的时候，说实话张婉婷也是早就已经做好心理准备了。

    

    因为哪怕就算是他自己也好，在心里面也是早就已经认可了杨凡的，所以对于他刚刚的表演能够获得众人的认可，也并不是什么奇怪的事情。

    

    “好，既然大家都认可杨凡同学的水平同意让他成为这次的挑选人之一的话，那么接下来还有其他的人要进行自我推荐吗？”

    

    张婉婷按照流程再次发问了一遍。

    

    虽然说在这之前气氛刚刚的确是开始比较沉闷也好，但或许是因为刚刚被杨凡的表演所带起来了气氛的缘故，所以说在张婉婷的这番问话，刚刚问出来几秒钟之后，也是又再一次有一个高二年级的男生站了出来。

    

    而在这之后又同样有几个人进行了自我推荐，而同样的他们也都是按照流程各自表演了一下自己所弹唱的乐曲。

    

    不过因为有了杨凡在前面作为第1个最重要的参考的缘故，所以说虽然说后面也的确是有好几个人站出来了也好，但是却无法就像杨凡一样给大家那种被惊艳的感觉了。

    

    不过即使是这样也好，后面站起来进行自我推荐的也同样是有两个人成为了票选人之一。

    

    再加上原本张婉婷这边准备好的7个候选人名单，所以说最终获得投票资格的一共有10个人。

    

    投票的规则嘛，其实也很简单，每个人手中有一票，除去不能投给自己之外，就没有什么太多的硬性要求了。

    

    “好了，现在候选人既然也都已经选了出来了的话，那么大家就可以直接开始投票了，大家也不用，因为我是社长的这个缘故就给我投票什么的，因为在去年的时候我已经代表社团上去表演过了，所以说对于这个机会，其实我觉得留给新人要更加的合适的多。”

    

    在正式开始投票之前，张婉婷也是又再一次开口说了一句。

    

    虽然说能够在这次的文艺表演中获得排名以及荣誉的确是能够为吉他社的这边增光也好，但是相比较于这个张婉婷其实要更加的看重新人是否能够得到锻炼的这么一个机会。

    

    因为哪怕就算是高二高三年级的水平比较高也好，但因为已经是老同学了的缘故，所以说知道了这些情况之后，也就没有必要再去跟新同学争抢这么一个机会了。

    

    而且就单单是刚刚杨凡所表现出来的那个实力，其实好像也根本就并不比高二以及高三一些真正会弹吉他的人水平要差……   

    至少就单单是在张婉婷的心里面，其实她也是比较乐意把自己的那一票投给杨凡的……   

    

