    只第一句，就让所有人为之一振。

    纷纷凝神静气，不敢打扰莫辰。

    李嵩更是一脸惨白，双拳紧握，不敢相信的看着莫辰。

    不，他一定是蒙的，只有这一句能过得去，他一定写不下去……

    可惜，莫辰落笔很快，瞬间勾出第二句……

    “??若只如初见，何事秋风悲画扇。”

    第三句……

    “等闲变却故??，却道故??易变。”

    “骊?语罢清宵半，泪?霖铃终不怨。”

    “何如薄幸锦?郎，?翼连枝当?愿。”

    如此，一首完整的木兰辞略然空中。

    虽然浩然真气是白色的，单勾勒出的真言字却在一霎那间变为金色，无比耀眼。

    “天呐，金真佳作，被天道认可了！”

    这时，忽然有人惊呼道。

    所谓佳作，一方面是人评判，一方面则是天道认可。

    人评判出来的佳作九成都不会有差，但天道认可的佳作，那就是百分百佳作无人能反驳。

    所有人都震惊的看向莫辰，这少年……居然能写出金真佳作，他到底是何人？

    为何吾等以前从未听说过？

    而那舞台之上，隔着轻纱，隐约能听到少女的哭泣。

    此诗，触动了香香姑娘的心灵……

    “??若只如初见”：初相遇的时候，?切都是美好的，所有的时光，都是快乐的。即使偶有?些不如意的`地?，也??消受，因为抱着憧憬，所以相信?切只会越来越好。所有的困难，都是微不?道，与意中?的相处也应像初见那般甜蜜温馨，深情快乐，可蓦然回?，曾经沧海，早已是，换了?间。

    “何事秋风悲画扇”，扇?是夏天?来驱?炎热，到了秋天就没?理睬了，?喻被冷落的?性。这?是说本应当相亲相爱，但却成了相离相弃。?将词情从美好的回忆?下?拽到了残酷的现实当中。

    “等闲变却故??，却道故??易变”?句：因为此词是模拟?性的?吻写的，所以从这两句写出了主?公深深地?责与悔恨，正好与相信的遭遇契合，她真心对待李嵩，结果对方却都不敢娶她为妻……

    “骊?语罢清宵半，夜?霖铃终不怨”，这?说即使是最后作决绝之别，也不?怨。

    “何如薄幸锦?郎，?翼连枝当?愿”，??将???作明皇与贵妃，可是你?怎么?得上当年的唐明皇呢，他总还是与杨?环有过?翼鸟、连理枝的誓愿!意思是纵死?分离，也还是刻?地念念不忘旧情。整?诗到这?就结束了，但??的哀怨之情却持久的缠绵在读者?中，久久不曾消退。

    这里的唐明皇和贵妃在大麟以前王朝的历史上还真有，只不过不是唐明皇和杨贵妃，而是一个起兵造反的王爷和他的爱妃，王爷为了天下而舍弃了爱妃。

    和李嵩为了当官而不愿娶香香为妻是何等的相似。

    此诗以?个??的?吻，抒写了被心爱之人抛弃的幽怨之情。词情哀怨凄婉，屈曲缠绵。

    香香姑娘是个有才的，自然能情真意切的感受到诗中的韵味，感同身受以后，渲染而且……

    此时无声胜有声。

    莫辰是第一，当之无愧的第一。

    香香姑娘都哭了，这就是铁证！

    李嵩见状，面色惨白，他如何也想不到这样一首金真佳作会被莫辰这样一个毛头小子写出来。

    孙阳更是恼羞成怒，指着莫辰大吼道：

    “不可能，你定然是抄袭了某位大儒的佳作，这种行为实乃儒士之耻，我要向考官告发你！”

    众人闻言同情的摇了摇头，这人已经魔怔，居然开始胡言乱语了。

    “你脑子没病吧，这可是金真佳作，只会在第一次写的时候出现金光闪耀。

    如果是抄的，那怎么可能第二次闪耀？

    再说了，这么好的佳作谁会送人？”

    “你吗？尼玛！”

    说这话的是赵胖子，对着孙阳就是一通怒斥。

    金真佳作就是如此，被天道认可，但天道只认可一次，就是第一次出现的时候，第二次出现并不会有什么大的异象。

    所以这首诗一定是莫辰第一个写出来的。

    这要是抄的，那他抄谁的？

    抄外星人？

    孙阳闻言顿时淤塞，想不出任何话反驳。

    而这时，老鸨见火候差不多了，立马大喊道：

    “时间到，既然诸位都献出了自己的大作，那接下来就让香香本人来评判谁是第一，胜者可入香香闺房一叙！”

    老鸨这话很明显是多余的，都这样了还用评判？

    谁是第一能看不出来？

    李嵩此时更是一脸慌乱，急忙冲到台前，一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “香儿，我待你当真情深意切是……”

    李嵩是没办法了，他借了印子钱，一共二十万两，如果没有香香的帮助，根本没法还钱。

    虽然他是读书人，可债主背后是官，还是文界巨亨，所以读书人的特权根本用不上，因为人家也有特权，而且特权比他高很多。

    债主就快找上门，如若他拿不出钱，就可能命不久矣。

    他不得不出此下策，不然他才不在乎区区一个青楼女子呢！

    奈何面对他的哭诉，香香虽心有不舍，但心已死，只能平静道：

    “李郎，从此你我……一别两宽吧！”

    “啊……”李嵩闻言浑身无力的瘫倒在地上。

    旋即破口大骂。

    “香香，你这个贱妇，当真如此无情吗？”

    “我已经向你认错，你为何不原谅我？”

    此言一出，在场的儒士纷纷皱眉，对李嵩的好印象顺境烟消云散。

    人都拒绝了你还死缠烂打，甚至出言不逊，实在是没品啊。

    香香闻言更是满脸惊恐，不相信李嵩居然能说出这种话。

    莫辰却在二楼拉开折扇，掷地有声道：

    “她无情是因你无情，你若有情就不会在香香姑娘以泪洗面的时候花天酒地。”

    “而且……她并未责怪与你，你有何掩面要求他人原谅你？还要继续接受你？”

    “难道再被你骗一次吗？”

    “李嵩，己所不欲，勿施于人，你……还不醒悟？”

    莫辰最后加重语气怒斥道。

    他最讨厌这种白嫖还骗小姐钱都了，没道德还没品。

    “你……”李嵩怨毒的看向莫辰，但却说不出任何反驳之言。

    “好，莫辰，我记住你了。”

    “还有你这个贱婢，他日我飞黄腾达之日就是你后悔之日！”

    李嵩最后本相毕露，居然还威胁别人。

    但莫辰并未害怕，而是不屑道：

    “你恐怕没那个机会了。”

    “李嵩，你还是先把你借的二十万两印子钱还上再说吧，不然……你恐怕命不久矣！”

    莫辰戏谑的看向李嵩，后者闻言满脸惊恐。

    “你……你怎么会……”

    莫辰平静一笑，他之前当然不知道，不过忽然有人递给他一张肢体，上面清楚的记录着李嵩借印子钱的事情，也说了李嵩为何要如此执着的追求香香。

    无它，因为他需要一个帮他弄钱的工具而已。

    至于塞纸条的人是谁莫辰不知道，但他能猜到，应该是缉魔司的同行，除了缉魔司其他人没有这种情报能力。

    “李嵩，若有人不知，除非己莫为！”

    “你之所以接近香香姑娘，就是希望从她那要到银两还你那二十万的赌债吧？”

    “也对，香香姑娘之前把为自己赎身的十几万两银子都给你了，你当然会觉得她还有钱。

    只是你把香香姑娘当做一个敛财的工具，身为儒士，你不觉得羞愧吗？”

    莫辰双眸一寒，怒斥李嵩。

    后者咚的一声瘫倒在地上，慌乱的看着莫辰。

    “你……你怎么会知道？”

    说完这话他就后悔了，这是变相承认莫辰说的是对的。

    香香姑娘闻言身体也软，差点昏厥过去，被人扶住以后满脸死寂。

    周围的儒士闻言更是怒不可遏，他们也嫖，也花心，也当海王，但骗青楼姑娘赎身钱这种事他们还干不出来。

    “畜生！”

    “禽兽不如！”

    “枉吾方才还同情汝，未曾想汝竟如此不堪，实乃我儒士之耻！”

    一时间讨伐声四起，李嵩再也没脸留在这里，怨毒的看了莫辰一眼后，灰溜溜的逃走了。

    至此，在场众人看莫辰的眼光变得恭敬起来。

    且不说莫辰写出金真佳作，就今日戳破李嵩真面目一事也让他们敬佩。

    最后只化作一语。

    “莫兄高义，吾等敬佩！”

    莫辰也施身回礼。

    大家都是老色胚，但大家都算有点道德，起码不骗妓子赎身钱啊，这个夸赞老子接了。

    接下来就是评判佳作了，不用猜都知道莫辰是第一，可就在老鸨将要宣布莫辰获胜时，忽然一道声音打断了她。

    “不好了妈妈，出祸事了，后庭出人命了。”

    此言一出，场面瞬间变得慌乱起来。

    莫辰眉头一皱，直接从二楼翻身而下，冲到那侍女面前问道：

    “谁死了？”

    

