    巨大的港口，其中一半沦为了多格拉与CP0二号的战场，剩余人则是集中在了另一半的各处区域。

    革命军的四位军长，不得不说，实力还是有的，也不弱。

    但也就和CP0的普通队员打个半斤八两，而他们的对手并不是普通队员, 而是三名CP0行动小队的队长，以及一名队员。

    除了对阵那名队员的贝蒂还未维持个均势，林德伯格、莫里以及乌鸦，都完全处在了下风。

    毕竟，中将的实力与大将候补相比，还是有差距的，倒不如说他们能坚持到现在还没败，就已经十分不错了。

    至于剩下的四名CP0成员，则是革命四军的副军长以及一些总部的干部在联手应对, 虽然人数上比CP0多了几人，但却依然处在了下风。

    说起来，最有意思的还是乌鸦那个战场，两人名字都一样，而且能力也极为相似。

    而他的责任，也是这个战场中仅次于多拉格的。

    虽然多拉格没有从头开始目睹之前的拦截战，但事后也是从李言那边听到了经过。

    所以，他很明白，在CP0中就属这两个人对空军的威胁最大，一个是响箭，另一个则是乌鸦。

    当然了，比起响箭来，乌鸦的威胁更大一些，实力也更强一些。

    按理说，开打的时候应该是先处理掉乌鸦更好，但毕竟乌鸦有着大将候补的实力，多拉格并没有信心可以瞬杀他。

    这就好像你让赤犬一招秒杀桃兔, 他也做不到啊，但你要赤犬一招秒杀中将，并且是出其不意的情况下，那绝对是没问题的。

    这个道理是一样的。

    所以，多拉格还是选择了响箭下手，而为了做到这一点，甚至让萨巴拼着重伤的代价，来创造了这么个机会。

    而这一切的一切，都是为了之后李言的空军抵达，可以不受限制地完全释放战斗力。

    因此，乌鸦的责任就体现出来的，他必须死死拖住CP0的那个乌鸦，这样空军机群才能安然进场，同时向其他CP0发动攻击。

    “该死，又是那些铁疙瘩！”

    同样听到了战机的嗡嗡声，乌鸦（CP0）暗骂了一声，旋即就想要出手。

    但是，他的对手可不会让他如愿，一群黑色, 由果实能力所制造出来的乌鸦，再次围了上来。

    不得已，乌鸦（CP0）只得抽手应对，同时心中多了一阵烦躁，而烦躁的情绪一旦出现，自然也就造成了实力折扣，使得自身优势被降低了一分。

    没有了人阻拦，48架战机直接就杀入了战场。

    当然了，如今的场面他们可没法直接攻击，毕竟一对对的，都打成一团，而机炮也不是狙击枪，没那么精准不是？

    不过，这点早就在多拉格的预判中，也做好的相应的对策。

    只见贝蒂一个鞭腿逼退了对手后，直接就向后退去。

    现在是个什么情况？

    几十架战机在空中找机会，也就是因为他们这些CP0和革命军的干部扭打在一起，所以战机才没开始攻击。

    这要让贝蒂给拉拉开距离了，那自己铁定就成靶子了，毫无顾忌的战斗机，直接就会将自己打成筛子。

    所以，在稳定住身形后，他直接就冲贝蒂追了上去，企图重新拉近距离战斗。

    然而...

    呯...

    呯...

    呯...

    三个不同的方向，同时传出了一道枪响，这名CP0脑海中顿时就响起了警报。

    停下脚步，双手交叉护住头部，全身武装色覆盖。

    叮叮叮...

    谷笨

    嘶...

    近乎高级的武装色，直接抗下了三发子弹，但依旧让他感觉到了一阵疼痛。

    放下双臂后他才发现，自己根本就没能完全抗住。

    被命中的位置上，全是裂纹，怕是只要威力再大那么一点点，就能直接轰碎自己的武装色了。

    枪械的威力怎么会这么大，从某种程度上来说，都要比那些战机上的枪械威力更大了。

    这是自然的，这名CP0并不知道，李言提供给革命军的狙击枪，那可都是20MM口径的，而且还配了不少穿甲子弹。

    就在这名CP0看着双臂愣神的时候...

    空中数架战机已经抓住他被逼停的瞬间，将钢铁洪流给洒了下来。

    而同时，上千米外的革命军狙击手，也是再度扣下了扳机。

    嘶------

    嘶------

    呯...呯...呯...

    虽然这名CP0还是反应了过来，并再次撑起了全身武装色，最终扛了下来。

    但这一次射向他的子弹太多了。

    尤其是战机的机炮攻击，很多子弹都集中在一个小范围内。

    因此，虽说是扛了下来，但也受到了不轻的内伤，并且还有两发机炮子弹击穿了他的身体。

    当然了，因为体魄很强大，还不至于直接被机炮子弹撕碎肉体就是了。

    但依然还是受了不小的伤。

    单膝跪在地上疯狂喘着气，却没有注意到，又是一架战机正飞过他的上空，并丢了个东西下来。

    咻...

    轰！！！

    一枚航空炸弹直接在他边上仅一米的位置炸响，十分精准。

    由于受伤不轻，再加上没及时注意到被投下的航空炸弹，这次他连武装色都没催发，直接就被炸飞了，最后狠狠砸在了30多米外的空地上。

    这一套下来，他即便是还有气，也绝对是出气多进气少了。

    在确认那名CP0失去战力后，贝蒂也是立刻窜了出去，向着乌鸦所在的战场。

    毕竟乌鸦这边的战场要是出问题，那全盘都会跟着出问题的。

    而革命埋伏在港口周围的狙击手，则是继续配合着天上的战机，寻找下一个目标动手，准备重复刚才那种战术了。

    ------

    直播间，所有人都看到了刚才那一幕。

    甚至不少人都欢呼了起来。

    刚才还以为革命军要不行了，除了几处战场打平之外，其余都是劣势。

    可谁想到，革命军的那种空中兵器进场后，瞬间就改写了战局。

    而且那种战术几乎就是无解，接下去只要继续照搬刚才的方法，就能将CP0的那些普通队员一个接一个干掉。

    最后，空出手来的革命军干部，就可以加入到其他战场内。

    而最终胜利的天平，也会向着革命军这边，不断倾斜！

