
　　青苍道，正气府。

　　正气学院不远处，有一座城，名为正气城。

　　据传，最早乃是正气学院的前辈高人所建。

　　而今，也成了正气学院直接掌管的最大城池。

　　今日，是正气学院十年一次的收徒大典。

　　“你们听说了没，这一次，据说有一位不世出的天才要加入儒门。”

　　“没错，听说，为此，七曜书院、镜月学院、青光书院都已经派人前来，参与此次正气学院的收徒大典。”

　　嘶！

　　人群中，不少人皆是倒吸一口凉气。

　　要知道，七曜书院、镜月学院、青光书院，可都是儒门五院之一啊。

　　加上正气学院，也就是说，这一次，为了这位不世出的天才，儒门五院，可是足足来了四家，这也未免太夸张了一点吧？

　　在场众人，几乎都在心中想着，到底是何方神圣，才能得到儒门这么大的重视。

　　“何止呢，我可是听说，今日儒圣学宫的观海大儒也要亲自降临。”

　　什么？

　　此言一出，凡是有见识的人，皆是不由得呆愣在原地，久久无法回神。

　　儒圣学宫，当之无愧的儒门魁首。

　　观海大儒，三百年前，名震九州，在他横空现世的数十年中，儒门威势一度压过了佛门、道门。

　　直到后来，观海大儒一夜无影，九州天下，儒门之威，方才缓缓消退了一些。

　　自那之后，有人说，观海大儒是为佛门、道门联手暗害，也有人说，观海大儒是回儒圣学宫闭死关去了。

　　总之，众所纷纭，怎么说的都有，不过，大多数人，都相信，观海大儒未死。

　　否则，儒圣学宫，不可能一直那么平静。

　　若今日，观海大儒真的降临正气城，那么九州天下，势必为之轰动。

　　与此同时。

　　越来越多的人，皆是疯狂好奇了起来，到底这位不世出的天才，拥有何等天资，竟然能够惊动观海大儒亲临？

　　有些大势力之人，都是暗中开始调动自己的情报网，全力打探起了有关这不世出天才的一切消息。

　　“不世出的天才吗？”

　　行走在人群之中，董仲舒呢喃自语之间，瞳孔之中，不觉露出一抹精芒。

　　董仲舒自从那日为萧峰所救之后，便是默默沉寂闭关，修炼了一段时间。

　　直到近日，他成功破境，晋入法相境一重。

　　方才决定出关，一出关，听闻正气学院收徒大典一事，便是马不停蹄赶来正气城。

　　他从来都不是什么好脾气。

　　正气学院上次，那两个法相境追杀于他，差点就将他置于死地。

　　他可没有忘记。天籁小说网

　　这会前来，他就是在想着，看看，能不能寻找到合适机会，好生对付一番正气学院。

　　此刻听到众人的谈论，董仲舒心中，便是升起了一个不成熟的想法。

　　铛！铛！铛！

　　随着三声钟响响彻天际。

　　正见得，正气学院院长方正德，居然一脸恭敬的跟在一位儒意浩荡，面色凝重的青袍老者身后。

　　“嘶，那位是？”

　　“等等，我好像见过那位的画像，那是正气学院院长方正德。”

　　“方院长之前那位，谁认识？”

　　人群中，有人开始惊声发问道。

　　“我好像认知，犹记得，百年前，我曾有幸见过席大儒！”

　　很快，便是有一位头发花白的老者，浑浊的瞳孔中，露出一抹怀念之色。

　　他认出了方正德身前的青袍老者，乃是百年前，正气学院赫赫有名的席大儒。

　　百年前，他便已经破入了法相境，如今，怕是早就已经达到了深不可测之境。

　　嗯？

　　董仲舒深深地望了一眼席大儒，饶是他心高气傲，也不得不承认，这席大儒，极其恐怖。

　　以他现在的实力，想要在这位面前有什么动作，只怕他会有身陨之危。

　　想到这里，董仲舒便是一下子冷静了许多。

　　刚刚不成熟的想法，也是悄然掐灭。

　　“诸位，今次，我正气学院十年一次的收徒大典，将由老夫亲自主持。”

　　“老夫宣布，本次收徒大典正式开始。”

　　待得方正德，席大儒二人踏入一开始搭建好的观礼台之上。

　　席大儒找了个位置直接坐下，双眸微咪，仿佛在等待着什么。

　　而方正德则是直接高立于虚空之上了，高声宣布着这次收徒大典正式开启。

　　随后，礼台下方，一位位青年才俊，皆是排着队伍，满怀着希望，一个个都在盼望着能够被正气学院收入门墙。

　　从此以后，平步青云。

　　一切，都在有条不紊的进行着。

　　直到大半日过去。

　　一袭青衫，面相亲和，踏步之间，令人如沐春风。

　　一步一步，缓缓踏向礼台。

　　嘶！

　　凝视着此人，董仲舒只觉，此人仿佛是天生的儒圣一般，通体上下，似有无数儒道经典，化为缕缕青芒在他周身流转。

　　砰！

　　登时间，正见得，一直在闭眼假寐的席大儒，居然猛地张开双目。

　　骤然起身，下一刻，便是出现了青衫身前。

　　“慕容子悠，老夫席天清，代表正气学院，诚邀你的加入，我正气学院万年前的黄院长，用不了多久，便会从秘境之中出世，届时，他将亲自收你为徒。”

　　嘶！

　　围观众人，登时间，届时一脸难以置信的倒吸一口凉气。

　　他们看到了什么？

　　大名鼎鼎的席大儒。

　　竟然露出了讨好的笑容。

　　莫非，这慕容子悠，就是传说中的不世出天才？

　　“席天清，你正气学院真是越过越回去了。”

　　“慕容子悠堂堂半圣之体，你们就这么简单的想要收入门墙？”

　　“慕容子悠，加入我七曜书院，我七曜书院的宗政大儒将从秘境中出世，亲自指导你的修行。”

　　然而，不待慕容子悠回答，又一道身影出现。

　　其人，一身气势，比之席天清，似乎还要稍胜一筹。

　　“什么？”

　　“半圣之体？”

　　“宗政大儒？”

　　这番话一出，顿时间，周近很多人，都心神震动了起来。

　　半圣之体，这在九州，一直是一个传说。

　　远古时代，儒家曾有圣人镇压世间，据说那位圣人，曾留下后人。

　　其后人血脉之中，有几率觉醒半圣之体。

　　传说，上古时代，有半圣之体，修炼至大成，一举踏足半步儒圣之境。

　　——————

　　【二更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百五十六章 半圣之体，儒门震动免费阅读。https://xs.23sk.com 