    地面的废土散发着可怕至极的高温，纵使是半圣进入此地，都会被持续的高温烧灼。而且，这高温烧灼的不仅仅是身体，还有力量也在持续消耗。

    “从这里开始就要小心了，此地会不断持续消耗我们的力量，所以每隔一段时间就要补充一些力量。必须得保证力量处于巅峰状态，不然会有意外出现。”阎罗告诫道。

    “什么意外？”五毒问道。

    “现在你可以试一试看看，这里还不算危险。”阎罗说道。

    见阎罗不肯直说，五毒哼了一声，“试试就试试。”说完，她没有理会力量下滑，虽然过程很缓慢，但这点时间众人还是等得起。

    一个时辰后，五毒的力量已经被消耗整整三成。

    就在这个时候，地底突然攀升出一缕缕黑气，迅速缠绕上了五毒。

    “这是什么东西？”五毒一惊，迅速催动力量，准备将这些古怪的黑气震碎，然而随着她力量不断催动，黑气不但没被震碎，反而迅速壮大起来。

    瞬息间，五毒的力量被黑气吸走了四成以上，仅剩下三成而已。

    与此同时，黑气消失了。

    “看到了吧？这就此地的诡异之处，这些黑气古怪至极，只要你的修为下滑道三成以上，它就会立即出现，将你的力量直接抽走四成。平常倒还好，若是在交手的时候，它突然出现，抽走你四成力量。你会怎么样？”阎罗缓缓说道。

    巫觉等人脸色顿时变了。

    会怎么样？

    如果是面对强敌的时候，力量突然被抽走四成，对方若是趁机出手，受伤是必然的。要是运气不好的话，说不定会死在这里。

    虽说半圣层次的人物交手，胜负很难确定，那是因为在彼此都克制的情况下。实际上无论哪个修为层次交手，若真要拼死的话，那基本上就是几招的事而已。

    五毒迅速吞服了一把恢复神丹，大约半个时辰后，她的力量才恢复到巅峰状态。

    其余人也不敢怠慢，含了一颗神丹在嘴里，应付着消耗。

    “这废土内的黑气无处不在，几乎充斥了整个圣人陨落之地。”

    阎罗缓缓说道：“越是深入，消耗的力量就越大。最好注意一些，别遭遇到渊地了，那里的黑气浓郁至极，会瞬间将我等吸干。先前就有一个半圣运气不佳，落入渊地内，被吸干后，横遭了意外。”

    一行人谨慎前行。

    这圣人陨落之地比想象中的还要凶险得多，稍有不慎就可能会出意外。除去警惕外面外，巫觉一行人也在彼此警惕着对方。

    毕竟，这只是一支临时组成的队伍而已。

    林墨也含了神丹在嘴里，虽然他的本体恢复已经完全超过了消耗，但也要做做样子。至于洛尘灵的话，则是消耗有些大，所以时不时要做一些补充。

    还好，在来的时候林墨准备了不少神丹，倒是足够洛尘灵消耗的了。

    “我欠你的，以后必然会还给你。”洛尘灵传音道。

    “以后再说吧。”林墨回了一句。

    洛尘灵没再多说什么，她不是个矫情的女人，所以该做什么，不该做什么，她都很清楚。在这个时候，她所能做的就是尽量不要成为林墨的拖累。

    “停！”阎罗突然传音喊道，他的语气透着一丝颤栗。

    所有人皆停了下来。

    “不要动，千万不要动……”阎罗告诫众人，目光紧盯着前方，脸色难看至极。只见在前方的废土中，出现了一道灰暗的身影。

    这身影若影若现，犹如游魂般。

    虽然不知道是什么，但在看到这游魂般的身影后，林墨感受到了浓烈的危机感。

    “这是什么？”五毒传音道。

    “废土生灵——摄魂。千万不要动，一旦动了被察觉到，它就会扑上来，到时候我们谁都跑不掉。”阎罗咬了咬牙，突然随手一挥。

    只见一百余道身影掠出，赫然是一群男女，皆都是古神层次。

    “给你们活命的机会，能跑多远就跑多远。”阎罗冷然说道。

    这些古神一听，哪还敢停留，纷纷从各个方向掠去，速度快得惊人。很显然，这些古神是阎罗事先早已准备好了的，并且一直放在某个空间内，如今才释放出来。

    古神们四散而逃的动静，吸引了摄魂的注意。

    灰暗的身影消失在了原地，下一瞬间已经出现在了一名古神面前了，只见灰暗的身影撞了上去，然后从那名古神背后出现。

    古神躯体砸落在地上，神魂已经被吞噬了。

    灰暗的身影像是黑暗中的猎人般，捕杀着那些古神。短短片刻的时间，一百余名古神无一逃走，全部都被摄魂抽走了神魂而死。

    似乎是吃饱了一样，灰暗的身影消失了。

    目送灰暗的身影彻底消失，阎罗才吐出一口浊气，“看来我们运气不是很好，才刚进来就遇到摄魂了。不知道后面还会遭遇到什么……”说话间，他的神色变得古怪起来。

    “这东西真有这么可怕？”五毒皱眉道。那些古神的死，对五毒而言算不上什么，以她半圣的实力，随手都能将那一百余名古神全部震杀。

    “看似不强，可一旦被缠上，不死也得脱一层皮。你应该知道，我先前进入过此地。当初和我一起有六位半圣，其中一个就是死在摄魂手上的。”

    阎罗冷冷说道：“别以为自己是半圣就无敌了，这里是圣人陨落之地，不成圣人，不位列至尊境，哪怕是准圣人，也只都是蝼蚁而已。这里面死得半圣会越来越多，若小看此地的话，到时候死得会是你。”

    五毒面色深沉，没有再多说什么。

    “那是什么……”沙海突然指向前方。

    众人顺着沙海所指方向望去，只见在天际间出现了诸多美轮美奂的古老宫殿。这些宫殿上布满了繁复至极的古纹，像是被古纹护佑一样。

    远远望去，宫殿像是位于不远处一样。

    “那是蜃境所化的圣人遗留的道场——万幻道场，也是我们此趟的终点之地。圣人陨落会坠入道场之中，自然其留下的至宝和传承，都肯定会流落入道场内部。”阎罗说道。

    “我还以为这么快就到了，原来是蜃境所化。”巫觉说道。

    蜃境看似很近，但其实异常的遥远，甚至距离超出想象之外。

    

