
　　对霞妃那偏激味觉的调教以及嗜糖症的调理，是一个相对比较缓慢的过程。

　　毕竟她的问题不是一天养成的，也不可能在短短的一两天内得到实质性的缓解.

　　但显然，姜云特别定制的药膳的确起到了不错的效果，而且也引起了霞妃的兴趣。

　　当晚餐时间过后再从安洁那里得到了霞妃那边传来的良好反馈时，姜云也更加确定自己的所作所为是正确的。

　　一个月......不，应该两周左右吧。

　　只要霞妃能坚持吃上两周我做的药膳套餐，她的味觉应该就能恢复正常，嗜糖的症状也会减轻许多。

　　在姜云工作结束并朝着宿舍楼那边走去时，他今天的心情显然好了不少。

　　显然从白檀和霞妃那里得到的好消息，足以让他度过一个愉快的夜晚。

　　然而，这还只不过是一个开始，晚上的“惊喜”还陆续有来。

　　因为正当姜云走过铺设着厚厚地毯的宿舍走廊，隔着大老远看到了房门的时候，他却看到门外站着一个意外的身影。

　　这位正规规矩矩、挺直腰杆站在门口的少女有着欧罗巴人种特有的浅色皮肢、柔软的银色波状长卷发，水晶般清澈的淡蓝色眸子以及恬静优雅的五官。

　　配合那一尘不染的冬季白色连衣长裙、胸前系着蓝色的缎带蝴蝶结、淡灰色的丝袜和小皮鞋，大老远望去有种仿佛精灵少女穿越时空来到现代的错觉。

　　咦？这不是妲芙吗？她好像在等我？

　　看到那位来自北方冻土的小毛熊妹时，姜云快步走了过去，并且很快引起了妲芙蒂尔的注意。

　　“姜云先生，晚上好。”当姜云走到近距离后，妲芙蒂尔连忙乖巧地微微鞠了一躬。

　　“不客气，你是在这里等我吗？有事情？”

　　姜云一边拿出自己那套仿佛做贼一样的特殊开锁工具撬门，一边笑着对妲芙蒂尔说道。

　　“是的，其实我们有一个请求，希望姜云先生今晚能借房间给我们用用。”

　　“你们？你还有卡蜜拉和樱姬？打算在我房间做什么。”

　　咔嚓，姜云打开了房门，但他却疑惑地转头问道。

　　“是这样的，樱姬准备举办一个读书会，想看一些图书馆里没有的娱乐小说，卡蜜拉又说想在读书会的时候有点心吃，所以......我就来拜托姜云先生了。”

　　说到这里，妲芙蒂尔有些不好意思的低下了头，似乎感觉自己的请求有些过分。

　　毕竟她们这跑到人家房间又看小说，又吃又喝的，真的是有些不要脸了......当然姜云是不会在乎的。

　　于是他毫不犹豫地回道：“行啊，今晚恰好要教夏葵做点心，让她侍候你们吃喝，我来陪你们读书这么样？”

　　“真的吗！那太好了！”妲芙闻言立即拍了拍手，转头便笑着说道：“那我就去把卡蜜拉、樱姬还有苏学姐、风学姐一起叫过来。”

　　“苏学姐？风学姐？”

　　听到那两个名字时，姜云挑了挑眉，毕竟这俩姓氏怎么感觉这么耳熟呢？

　　“是苏月见学姐和风铃音学姐，这次读书会用的娱乐小说就是从她们那里借来的，其他地方还搞不到这种东西呢......啊，话说姜云先生你不介意她们两个也来吧？”

　　“不介意......人多热闹一点嘛。”

　　“好的，那我就去叫人了！”

　　朝姜云摆了摆手后，妲芙蒂尔就哒哒哒地快步朝走廊另一头走去。

　　而姜云自己则是回到了房间，迅速一边收拾一边想着一会儿的情况。

　　好家伙......本来还以为只是三小只举办的读书会，却没想到把那两位也招了进来。

　　不过仔细想想也是如此，学院对于学生能够阅读到的书籍有着非常严格的管理，图书馆虽然大得惊人，里头却没什么娱乐性质的书。

　　真想找点有意思的东西看的话，可能还真得找到风铃音那里去，结果就是拔起萝卜连着泥，顺带又把苏月见那家伙也给勾了过来。

　　算了，来就来吧，有樱姬和卡蜜拉在这里，苏月见跟风铃音应该也不敢造次。

　　说起来，在经过了这段时间的相处后，姜云也勉强找到了众女之间明显的克制关系。

　　比如苏月见的性格会导致她在面对樱姬这种天然系角色时非常棘手。

　　风铃音这种知性少女面对着卡蜜拉时也有种秀才遇到兵的感觉。

　　只要善用各个角色之间的克制关系，姜云倒是可以在里头浑水摸鱼，尽可能的减少一些乱七八糟事件的发生概率。

　　虽然也只是减少，不大可能完全避免就是了，毕竟谁也不知道那群大小姐们聚在一起会发生什么怪事。

　　这时，还没等姜云把东西收拾好，夏葵就快步跑了过来。

　　跑过来后，她像是早上叼着面包迟到上学的少女那样说道：“姜云老师！抱歉，我迟到了！”

　　“没关系，现在才七点多，今天晚上的课题也很简单，时间充裕得很。”

　　“是吗，那太......”

　　“今晚你得做六人份的“凤凰流沙荷花酥”和“桂花蜜浸杏仁豆腐”，还有现在立即去把“甘草蜜枣茶”和“金丝皇菊茶”泡好，客人们马上就要来了。”

　　“今天晚上是要开派对吗！而且这派对好像还没我的份！那太惨了！”

　　看着夏葵哭哭啼啼地跑到小厨房那边忙活，姜云不自觉地感叹了一句有徒弟真好，而且还是这种什么东西都一学就会，还怎么操练都操练不死的徒弟。

　　而就在夏葵那边哭哭啼啼地泡好茶后，几位读书会的成员也终于陆续到场。

　　最先过来的是住在四楼的风铃音跟苏月见，这两位身后都跟着一名女仆，女仆还提着整整两大行李箱的书。

　　“嗨，今晚打扰了。”

　　当狐狸精对姜云露出调侃意味十足的笑容时，姜云就知道这家伙带来的绝对不是什么好书。

　　至于风铃音嘛，更是想都不用想，这可是在自己书架上把小刘备文搁在最上一排的猛女。

　　不过她好歹比狐狸精有常识，应该知道不能在三位初中生面前拿出一些奇怪的东西......希望她知道吧，否则乐子就大了。

　　而下一批进来的，自然就是包括卡蜜拉、妲芙蒂尔跟樱姬在内的初中组。

　　进来后，卡蜜拉立即惊讶地喊道：“呜哇！好多人！坏话姐姐也在这里！”

　　“谁是坏话姐姐啊......不要给人乱取外号好么。”

　　听到这个外号时风铃音也极度无语，自从上次在医务室里说了姜云的坏话后，卡蜜拉每次见面都要叫她坏话姐姐，也真是让人头痛。

　　“姜云先生，苏月见学姐，风铃音学姐......还有夏葵学姐，晚上好。”

　　“大......大大大大家碗上好。”

　　最后进门的妲芙跟樱姬也是对众人打了个招呼，然后便乖乖地脱掉鞋子，坐到了姜云早就铺设好的地毯上。

　　就这样，一场别开生面的读书会即将开始。

　　但姜云却显然还没料到，一会儿自己要面对的是一个多么恐怖的场面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百七十八章 夜晚的六人大聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 