
苏幕遮化出了獠牙长剑，直指对面的张公子跟红罗刹。

——不必多说，这已经是最明确的姿态了。

张公子覆在面具下的双眼微微眯起，“看来，今天咱们必须是要打一场了，也好，让我看看你的实力如何。”

话音刚落，他整个人便化成了一团黑雾，消失在了黑色乌鸦的背上，再下一刻，他便出现在了苏幕遮的身边，伸手成爪，直取苏幕遮的心脏。

苏幕遮早有防备，所以并未让他偷袭得逞。他往后稍退一步，提剑便挡住了张公子的一击。

两人力道相当，在这全力一击之下，纷纷退后了几步。

红罗刹站在远处观战，心念一动，便催动足下黑色乌鸦发动攻击。数道黑色利箭从它的两只翅膀中射出，目标是前方的大鹏。

大鹏帮助苏幕遮躲过了张公子的有一次攻击，它在空中盘旋一圈，金黑色的羽毛蓦地爆发出金光，将它自己和苏幕遮全都圈在其中，等那黑色羽箭射至眼前时，全都被金光挡住，两相撞击，发出金属碰撞的声音，而那黑色羽箭，在金光的克制之下，也全都化成了道道黑雾，消失在了空气之中。

苏幕遮冷眼看向不远处的红罗刹，拍了拍大鹏鸟的脑袋，而后倏地从鸟背上跳下。大鹏鸟尖啸一声，向上猛飞数丈，浑身散发出凛然的战意，一双狭长的鸟目注视着下面的那只黑色丑鸟。

——丑东西，居然敢暗算我，是不是不想活了？！

它的浑身燃起了金红色的火焰，翅膀敛起，猛地向下俯冲而去，如一柄利箭般射向那黑色乌鸦。

红罗刹没想到这只式神还会这样的招式——它身上的那种火焰，是所有邪恶之物的克星，正面迎战是不可能的了。她忙命令黑色乌鸦逃离大鹏鸟的追逐。

而这一边，苏幕遮轻飘飘地落在了那封印的旁边，手上捏着几片彼岸花的叶子，用灵气将其震成了愤怒，趁张公子不备，扔进了封印之中。

——第三步完成，红光再次锐减了一半。

张公子将他的动作看得清清楚楚，他冷哼一声，手掌一挥，身后蓦地出现了七只恶鬼。这些恶鬼面目狰狞，姿态凶恶，漂浮在张公子的背后，蠢蠢欲动。在张公子的命令之下，它们咆哮着向苏幕遮冲了过去。

这些恶鬼长着鬼魂的模样，但是身上的气息却似鬼非鬼，似妖非妖，极其得怪异。苏幕遮不敢大意，先在身上披了一层灵力防护罩，随即提剑关注着这些恶鬼的动向。

它们冲到苏幕遮的身边，在他身边围城一圈，正当苏幕遮以为它们要展开攻击了的时候，这些恶鬼却同时消失了。苏幕遮站在原地，将五感放到最大，在片刻之后，他突然往上一跃，在他的脚下，两只恶鬼破土而出，黑色的利爪闪烁着锋利的光芒。而与此同时，还有一只恶鬼从天而降，手中举着一只骨剑，直指苏幕遮的心脏，另有四只恶鬼，从东西南北四个方向朝着苏幕遮扑了过来，将他所有能够逃脱的方向全都堵死。

苏幕遮表情不变，赤手接住那只骨剑，同时提起獠牙长剑刺向自己上方的恶鬼，剑刃从它只剩下骷髅的胸膛穿过。苏幕遮趁机将灵气住人剑刃之中，举着骷髅恶鬼狠狠地砸向地面。与此同时，他的全身出现了黑色的墨玉盔甲，待那些恶鬼攻到身上的时候，未能伤及苏幕遮半分。

看到苏幕遮身上的变化，张公子挑了挑眉，空空的手上突然多出了一只玉笛。

恶鬼们的攻击未对苏幕遮产生效果，反被苏幕遮一剑横扫而过，将东西南北四个方位上的四只恶鬼全都拦腰斩断。他趁机跳出包围圈，向着最后两只紧追着他的恶鬼扔出了两张爆破符。只听“砰”的两声巨响之后，两只恶鬼顷刻间被炸成了粉末，变成了两抔黄土落在地上。

——果然是土偶傀儡！

苏幕遮看着悬浮在半空中的张公子，新仇旧恨涌上心头。收起了獠牙长剑，祭出鬼藤鞭。握着鞭子便朝着张公子挥去！

张公子眼见鞭尾扫来，身形如鬼魅般往前飘去，躲开了鬼藤鞭的攻击，但是鬼藤鞭并非死物，有着自我意识。它不停地追逐着张公子的身影。

张公子躲了几次之后，干脆拍出一团黑雾，砸向了鬼藤鞭。鬼藤鞭触到黑雾，立时停滞住，鞭尾钻进黑雾之中，将它一点一点儿地吸收掉。

“有意思。”张公子哼笑一声，举起手中的玉笛，置于唇边吹奏了起来。呜呜咽咽的笛声在空中响起，伴随着笛声，地面上那些黄土有了变化。

苏幕遮一直观察着它们，见状立时收回鬼藤鞭，警惕地注视着这些黄土。

天空中，大鹏鸟正在不断追逐着黑色乌鸦攻击，那黑色乌鸦的攻击力比不上大鹏鸟，左边翅膀都被大鹏鸟吐出的火焰燎掉了一半，连飞行都变得不稳了起来，变得晃晃悠悠。

鸟背上的红罗刹何曾如此狼狈过，她没想到这只破鸟居然会变得如此难缠，不由危险地眯起了眼睛，手中凝聚出一团红色的血雾。

就在她准备将这团血雾扔向大鹏鸟的时候，空气中突然划过一道刀光，悄无声息地落在了红罗刹的胳膊上。只见下一秒，红罗刹的这只胳膊便与身体分离，而与胳膊相连的手中，那团血雾自然也消失了。

红罗刹立时捂住了受伤的身体部位——断臂乃至相连的肩膀，都已经变成了泥塑。她惊疑不定地回头一看，看到了青云上那个身材高大，容貌俊美的银发男妖。

她认得这个男妖，知道他是狐族的尊主，而红罗刹也很有自知之明，凭借他现在的实力，绝对不是那狐尊的对手。红罗刹虽然性格凶狠，睚眦必报，但是也知道现在不是逞能的时候，她一咬牙，命令黑色乌鸦离开这里。

但是狐卿的速度要快上许多，只见眨眼间，他便出现在了红罗刹的面前，举起手中的青色狐刀，向着红罗刹攻去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708890"  chaptername="1161  决战无量山">加入书签</a>
</div>
