    “侯爷，陈正儒陈大人来了。”

    伴随着杨虎的声音响起。

    许清宵回过神来了。

    “陈尚书？”

    许清宵有些好奇了，不过还是朝着外面走去，迎接陈正儒。

    侯府大堂。

    陈正儒静静坐在堂内，不知思考什么。

    待许清宵出现后，陈正儒顿时起身了。

    “守仁啊。”

    “今年科举试题，你准备的如何了？”

    “考生们基本上都到了，明日就要开始科举了，你试题要尽快给我啊。”

    陈正儒开口，先说出这第一件事情。。

    只是这话一说，许清宵有点小懵了。

    “试题？”

    啥子试题？

    许清宵这段时间压根就没想过科举的事情，他知道有这么一回事，但暂时没有放在心上。

    陈正儒突然一下子询问自己，让许清宵着实有些小懵啊。

    嘶。

    刹那间，陈正儒忍不住倒抽口一口冷气，望着许清宵道。

    “守仁，你可别跟老夫玩笑，你不会没有想好试题吧？”

    陈正儒看向许清宵，眼神之中充满着不可置信。

    此话一说，许清宵顿时摇了摇头，当场否决。

    “陈尚书，科举之事，我怎敢忘记。”

    “已经准备好了。”

    许清宵给予回答，先不管有没有准备，反正不能说没有，不然就得背锅。

    “行，那你写给老夫，老夫亲自送到贡院内。”

    陈正儒开口，目光当中满是不信，非要许清宵写出来再说。

    “试题怎可能直接写出来，明日我会去贡院。”

    “陈尚书，还有其他什么别的事情吗？”

    许清宵直接打个哈哈，倒不是临时编不出，而是不想随意乱来，毕竟这是科举，大魏新朝第一次科举。

    怎么说也得正儿八经对付一下吧。

    听到许清宵这般开口，陈正儒实在是有些怀疑啊，但想到许清宵再怎么样，也不可能拿科举开玩笑，所以陈正儒不禁开口道。

    “聚贤馆和天工阁已经建造好了，六部也都安置了官员在其中，选拔人才，并且各郡也在建造分馆。”

    “老夫已经让户部拨款，人才选拔所需要之费用，也不是一笔小的开支。”

    “工部如今也在大力发展利良田之事，对了，有人做出了一件这样的东西，是南平府包家县人，守仁，你看看。”

    陈正儒说出第二件事情，关于聚贤馆和天工阁的事情。

    与此同时，陈正儒转身拿起桌上一张宣纸，上面画着一些东西，递交给许清宵。

    只是一眼，许清宵不由惊讶了。

    “耕器？”

    许清宵一眼就看出这是什么东西了，图纸上是一个牛形木器，一看就知道，是用来耕地之物。

    “恩，这是耕器，这东西目前在工部，有一些作用，但作用不是很大，工部巧匠进行修改，更加方便简单，而且效果特别好，用齿轮运转，只要人稍稍用力，这耕器便能轻松犁地。”

    “用来开荒最为极好。”

    陈正儒如此说道，而许清宵则认认真真地观摩。

    过了许久，许清宵让人取来毛笔，随后照着这耕器进行一些改良，其实主要还是力学问题，器物没问题，但有些地方改良一下就好。

    微妙的改动，可以使工器更加方便，使用之人也更加省力，这才是器的作用。

    前前后后许清宵改动了七处，一旁的陈正儒对工匠机械不是很懂，但也能看明白一点。

    实在看不懂，一句许清宵万古就完事了。

    “陈大人，将此物给予工部，好好研究，这东西作用很大，若是做好了，可胜过耕牛，对大魏发展，极好。”

    许清宵认真说道。

    耕种器物这种东西，不要说达到与耕牛一模一样的能力，哪怕是一半都不得了，毕竟耕牛也是需要休息的，但器物不需要。

    而且耕牛价格昂贵，即便是大魏现在有钱，也做不到每家每户一个，不仅仅是银两问题，数量就这么多。

    大魏有多少荒田？又有多少农民百姓？一家一个肯定是做不到的。

    “恩。”

    陈正儒接过图纸，而后点了点头，他也明白此物的重要性，特意过来让许清宵观看，就是听听许清宵的意思。

    “陈大人，发明此物之人，应当赏官职，赐千两，聚贤馆与天工阁发布公告，昭告天下。”

    许清宵又加了一句，不过他不是吩咐的口气，而是提议。

    “这个吏部已经着手处理了。”

    陈正儒也点了点头，同时陈正儒说起第三件事情。

    “守仁，你师父还在吗？”

    陈正儒询问道。

    “已经不在了，有事离开，不过还在京都内。”

    许清宵给予回答，同时也有些好奇，不知道陈正儒好端端询问这个作甚？

    “明白了，守仁，待科举结束后，你应当快点去大魏文宫，认真阅看圣人手册。”

    “这东西价值不凡，尤其对现在的你来说，更是意义非凡，有成圣的契机。”

    “大魏文宫随时可能会脱离，一旦脱离了，想来这些东西他们也会带走。”

    陈正儒出声，提醒许清宵等科举结束之后，去大魏文宫看一看圣册，毕竟许清宵的下一步，就是成圣了。

    听到这话，许清宵点了点头，不过大堂内无人，许清宵请陈正儒落座，紧接着神色严肃道。

    “陈尚书，大魏文宫脱离，谁会走，谁会留？”

    有一品在，许清宵也相信大魏文宫不可能这么快就敢走，原本以为差不多三个月的时间，可现在许清宵觉得这一年内他们都走不动了。

    真敢走，以吴铭的手段，也真敢杀。

    不过许清宵还是要问一问，知己知彼百战百胜。

    听到许清宵之言，陈正儒稍稍沉默，看到陈正儒沉默了，许清宵立刻出声道。

    “如若不好说的话，也无妨。”

    许清宵开口，毕竟陈正儒终究是大魏文宫的人，有些事情不说，也实属正常。

    只是陈正儒摇了摇头道。

    “守仁，你想多了。”

    “此事也没有什么好说不好说，老夫虽然是文宫大儒，可自从老夫立言之后，大魏文宫就已经将老夫边缘化了。”

    陈正儒给予回答，他并不是不好说，而是在思考。

    这话一说，许清宵相信，君子立言，代表着自己的立心，陈正儒立言，是大魏国泰民安，但也正是因为这个立言，陈正儒才能成为丞相。

    大魏的丞相。

    否则的话，文武百官当中，凭什么陈正儒能成为大魏丞相？若说手段，百官当中比陈正儒手段要强的难道没有？若说地位，大魏文宫难道就没有大儒了？

    说来说去，陈正儒之所以是最佳人选，是因为陈正儒既不是皇帝这方的，也不是百官这一方，更不是大魏文宫这一方，他站在大魏王朝这一方。

    许清宵心念大魏百姓，天下苍生，而陈正儒心念的是国家，自然他能成为丞相，但同样的女帝防着他，大魏文宫防着他，百官也防着他。

    也就许清宵可以不用防着他，因为理论上两人的理念一致，算是志同道合。

    “不过，大魏文宫虽然将老夫驱逐在外，但老夫在大魏文宫内，还是有很多消息瞒不过老夫的。”

    “大魏文宫这一次是铁了心要脱离，到时候真正能留下来的人，抛开别有用心，剩下不超过五位大儒，至于天地大儒，只怕就只有荀儒一个了。”

    陈正儒给予回答，这是他的猜想。

    “不超过五个大儒，天地大儒只剩下荀儒。”

    这个消息让许清宵有些沉默，大魏文宫内，大儒也不多，平常来说三四十位大儒，毕竟大部分的大儒，都是分散在天下，传道受业也好。

    感悟人生也罢，不可能一直待在大魏文宫，除了每年的一些节日会来，亦或者是大典之日，基本上也就是这个数量。

    但陈正儒的意思很明确，大魏文宫要是离开，那么这些大儒就更不会回来了。

    或许偶尔会回来探亲，但也只是探亲，与大魏王朝注定渐行渐远。

    “有一品在，他们还会脱离吗？”

    许清宵继续问道。

    可此话一说，陈正儒不由长长叹了口气道。

    “正是因为有一品出面了，大魏文宫只怕更快脱离。”

    “守仁，大魏文宫脱离的事情，已经成了定局，谁来了也没用，你师父有能力去杀，可光靠杀能解决问题吗？”

    “再者，守仁，你一定要劝说你师父，不是不可以杀，而是杀的越多，对你师父来说，也有大麻烦。”

    “一品杀儒，不会遭受天地惩罚，但人世间的阳力减少，阴力增加，用佛家的话来说，阴力滋生出来的妖魔，为祸人间，这些灾祸业力，都会算到你师父头上。”

    “但真正可怕的不是这个，而是读书人的心气，用武力镇压不是不行，只是单纯用武力镇压，到最后一定会走到一个不可逆转的局势。”

    “朱圣一脉，为何能成为天下读书人之首，是有原因的，绝对不是表面看起来如此简单。”

    “那日，一品前辈羞辱半圣，更是让文宫染血，守仁，你当真不会以为文宫没有手段抵抗？”

    “一品前辈是在试探，老夫甚至认为，这位前辈也没有想到文宫会不抵抗。”

    “可越是不抵抗，意味着大魏文宫脱离的决心越大，而且大魏文宫图谋的事情，也越恐怖。”

    “或许，当真会酿出天大的灾祸来啊。”

    陈正儒给予回答，告诉了许清宵一个真相，当日吴铭使得文宫染血，虽然霸气，也虽然令人感到畅快，也显得文宫无能。

    可实际上并非是文宫无能，只是文宫不想因为这件事情，而真正动用大杀器。

    “一品天威之下，文宫还有什么大杀器？”

    许清宵有些不解了，一品的实力，毁天灭地，文宫还有什么大杀器？

    “天下读书人之力。”

    “胜过一切。”

    “这是伟力，配合圣意，再配合文宫圣器，一品来了，也能无惧，守仁，你自己想想啊，古往今来，一品武者穷出不断，至少一个时代总会有一些。”

    “可圣人一个时代出现过一个吗？五百年前，是朱圣，你可知朱圣之前的圣人，相隔了多长时间吗？整整八千年啊，八千五百年前人族第四位圣人诞生。”

    “八千年后，也就是五百年前，人族第五位圣人诞生，你认为儒道会不强吗？”

    “只是儒道的强大，并非呈现在个人身上，而是在天下读书人身上。”

    “一品前辈杀几个天地大儒，十几个大儒，不会有什么影响，可如若他将文宫所有读书人全部杀光，你觉得会没有影响吗？”

    “只是这些影响他能承受得住罢了，但杀光了大魏文宫的读书人，难道朱圣一脉就没有其他读书人了吗？”

    陈正儒一番话，说出了事实。

    许清宵其实心里也清楚，大魏文宫不可能这么无能的，而且文圣也绝对不可能那么弱的，动辄几百年上千年才有可能出一位的圣人。

    凌驾一切体系之上的文圣，怎可能那么简单，当然吴铭也没有说错，因为按照战斗能力，圣人的确不如他。

    无非是，能杀和不能杀，以及杀的了和杀不了罢了。

    “他们隐忍，宁可文宫染血，也不出手制止，为的就是想要让大魏文宫脱离.......，这帮人当真是意志坚定啊。”

    许清宵不免有些感慨，如此说道。

    “不。”

    “不是意志坚定，而是利益太大了，守仁，你师父应当与你说过大魏文宫脱离的真正目的吧？”

    陈正儒问道。

    “恩，说过。”

    许清宵点了点头。

    “成圣，是天下读书人的梦想，而大魏文宫的目的，不仅仅只是造圣这么简单，而是造就无上圣人。”

    “如若成功了，儒道将会发生翻天覆地的改变，至于是什么改变，老夫也不清楚，但隐约听到的消息就是，从此以后，儒道将会是真正第一体系，任何体系都比不过儒道。”

    “用他们的意思来形容，未来的儒道，会出现十品读书人，斩九品武者的现象。”

    陈正儒这般说道。

    此话一说，许清宵不由出声。

    “唇枪舌剑？诗词杀敌？”

    许清宵几乎是脱口而出。

    只是此话一说，陈正儒微微皱眉，思索一番后，给予回答。

    “不清楚，有可能，不过也不太可能，应当是借助天地之力吧。”

    “什么手段不重要，真正重要的目的，大魏文宫若是成功，将会造出一尊文圣，三尊亚圣，十尊半圣，至于天地大儒和大儒有多少，可想而知。”

    “如此一来的话，守仁，你觉得天下读书人会不会更加誓死跟随大魏文宫？”

    陈正儒也不清楚儒道未来的变化是什么，但这些不重要，真正重要的是，大魏文宫的决心。

    “一尊文圣，三尊亚圣，十尊半圣？这不可能！”

    许清宵直接否决了，倒不是说瞧不起大魏文宫，而是一口气能造出这么多圣人来，那未来五百年，儒道岂不是无敌？

    “的确不可能。”

    “可正是因为这般的不可能，所以他们才会有些谨慎，有些忌惮，如若可能性很大，守仁，你觉得大魏文宫还会这般忍气吞声？”

    “还会等到今日脱离大魏吗？”

    陈正儒也觉得不可能，甚至说大魏文宫自己也觉得不可能，而就是因为这般的不可能，所以大魏文宫才会谨慎。

    不然的话，大魏文宫早就脱离了，也早就带着天下读书人闹事了。

    “守仁，你要记住，眼下大魏文宫的脱离已成定局，明日早朝，只怕陛下也会提起此事。”

    “原本老夫预算，大魏文宫应当至少等待三个月的时间，才会脱离，因为现在不是最佳时期，可因为一品武者的出面，很有可能一个月内，他们就要脱离了。”

    “甚至明天，他们就有可能脱离大魏。”

    “你要做好准备，做好一切准备。”

    陈正儒极其认真道，他不是开玩笑，而是极度认真。

    许清宵明白陈正儒的意思，一品武者的出现，的的确确打压了大魏文宫，可问题是越是打压大魏文宫，越是让大魏文宫有机可乘。

    原本女帝借助天下民意之力，来压制大魏文宫，使得对方不敢这么快离开。

    但一品的出现，虽然让文宫染血，可对他们来说也是一个机会，如今用脚指头想都能想到，他们会如何渲染这件事情。

    什么一品欺压读书人，我等在大魏之中，被许清宵欺辱，如今被他师父欺辱，这日子还过不过？难不成我等读书人为天地苍生，还要被武夫欺压？

    兄弟们，你说我们还待不待？百姓们啊，我们要走了，不是我们不要你们，是大魏朝廷太欺负人了。

    这言论只怕过了今日，整个天下都传开了。

    “明白了。”

    许清宵点了点头，只是心情显得有些复杂。

    原本已经落下来的石头，莫名又出现了。

    只是，许清宵忍不住皱眉道。

    “可毕竟大魏有一品在啊。”

    许清宵开口，虽然陈正儒说的没有一点问题，但你绝对不可能饶过一品啊，哪怕大魏文宫的读书人，当真敢赴死，可上面的人难道愿意死吗？

    “老夫明白，所以老夫也很好奇，大魏文宫会用什么方法来阻扰一品。”

    “而且，守仁，你要记住，自古以来的读书人，都不惧死，他们无非是需要一个不怕死的理由罢了。”

    “文宫，会帮他们找到理由的。”

    “还有，如若没有绝对的底牌之前，守仁，以后尽可能少杀儒，杀只能让他们闭嘴一时，却无法让他们一辈子闭嘴。”

    “你若成圣，很多事情就好办了。”

    陈正儒明白许清宵的意思，他也好奇，大魏文宫会用什么手段。

    可不管是什么手段，脱离是注定了的事情，而且陈正儒特意提醒了许清宵。

    想要打破僵局。

    就必须要成圣，成圣不一定可以力挽狂澜，但成圣就可以跳出棋盘，成为掌棋人，哪怕局势再怎么不好，也不至于沦为棋子。

    “学生受教，多谢陈儒。”

    许清宵朝着陈正儒一拜。

    而陈正儒马上朝着许清宵一拜，有些哭笑不得道：“守仁啊，你可别这样谦虚了，如今你已是天地大儒。”

    “说实话，你这样朝我一拜，老夫要折寿啊，喊你一声守仁，已经是极限了，如若你成圣了，老夫还得喊你一声许圣。”

    陈正儒是有点慌了。

    天地大儒自称学生，给一位大儒行礼？这不是滑天下之大稽吗。

    然而许清宵摇了摇头道：“三人行必有我师焉，陈儒所说，学生懂得道理就行了，地位身份，皆是浮云罢了。”

    随着许清宵这般开口，刹那间一股无形的力量，逐渐消散，这些力量本来要加持在陈正儒身上，可随着许清宵这么一说，就没了。

    “三人行必有我师焉。”

    陈正儒有些沉思，过了一会后，他朝着许清宵深深一拜道：“多谢许儒赐教，老夫明白了。”

    “守仁，科举之事，你还是要抓紧一下，其余的事情，先放一放，天塌下来了，自然有人会顶着。”

    “也无需将所有压力放在你一个人身上，我等虽然有些年老了，可还是能做些事情。”

    陈正儒出声，他知道许清宵压力很大，所以出声劝说一番，不要把什么事情都揽在自己身上。

    “明白了。”

    许清宵回答道。

    很快，陈正儒拿着图纸，朝着外面走去了。

    大堂内。

    许清宵也一个人安静坐着。

    过了片刻，许清宵取出一张白纸，而后想要在白纸上落字时。

    突兀之间，一道声音响起。

    “师弟。”

    是陈星河的声音。

    “见过师兄。”

    许清宵提起毛笔，转过身来，看向陈星河。

    门外，陈星河穿着一身素衣，缓缓走了进来。

    “师弟，科举结束后，师兄打算回去一趟，见一见师父，此番离别也有半年之久，你如何打算？”

    陈星河出声问道，是来相约许清宵一同回家的。

    “额，什么时候？”

    许清宵开口问道。

    “明日科举，师兄考虑到你还要审阅文章，正月二十出发，你去不去？”

    陈星河给予回答，现在是正月九日，也就是十一天后。

    “正月二十？好，如若不忙的话，我去。”

    许清宵想了想，下意识他是不想回去的，因为大魏事情太多了，可话到嘴边，许清宵还是改了。

    毕竟离开平安县也快有小一年了，回去见一见自己的老师，再去见一见熟人，倒也不错。

    也就当做是散散心吧。

    至于文宫的事情，虽然陈正儒说的这般，可大魏终究还是有一品在，不可能明日就脱离，加快点速度很正常，明天就脱离，就不正常了。

    “好，那师兄就写封信回去，不过你考虑一下情况，如若不去的话，也没事，毕竟正事要紧。”

    陈星河有些惊讶，他没打算许清宵会一同前去，毕竟许清宵事那么多。

    这下子有些尴尬了，这要是跟许清宵一同回去，那自己岂不是装不了哔了？

    “好，不过师兄，写信就不用了，不然的话，到时候县里县外又有一大堆人。”

    “悄悄回去就好。”

    许清宵开口，他担心这信一写，回头平安县全是人。

    “也是。”

    “对了，还有一件事情，路子英说，聚会有变，说是宗门有要事，过些日子再来找你。”

    陈星河又提到另一件事情。

    “好。”

    许清宵也没有在意此事，如今推迟更好，现在事情也多。

    得到答复后，下一刻，陈星河看着许清宵，有些好奇道。

    “对了，师弟，你提这笔是做什么？”

    “写明日科举的试题。”

    许清宵直接回答道。

    这话一说，陈星河顿时露出惊讶之色。

    随后微微咳嗽一番道：“原来如此，那行，那你写吧，我就不打扰你了。”

    陈星河说完此话，站在一旁，一语不发。

    许清宵：“.......”

    “师兄，您站在这里，不累吗？”

    许清宵略显牵强笑道。

    “不累，没事，你写，师兄不打扰你。”

    陈星河认真道。

    但随着许清宵一直显得尴尬后，陈星河叹了口气，有些失望地离开了大堂，心中更是感慨道。

    “师弟啊师弟，你防小人也就算了，你连君子都防，唉。”

    陈星河走了。

    但许清宵也没有写出来，反正心中已经有了试题。

    更多的时间，许清宵还是忍不住思考，大魏文宫到底会用什么手段脱离文宫？而且还是加速脱离？

    许清宵想不到，吴铭都说出这样的狠话了。

    大魏文宫还有什么手段？

    而此时此刻。

    大魏文宫。

    小世界当中。

    依旧是数百道天地大儒的身影出现，而中心地带，依旧空空如也。

    所有人都是虚影，并非是本尊出现，以浩然正气形成的。

    “许清宵当真不为人子啊！”

    “竟逼的我等如此不堪，他那个师父，更是将我等狠狠踩在脚下，使得文宫染血，半圣，如若我等不出手，这屈辱会成为我等的心魔啊。”

    曹儒的声音第一个响起。

    他最为屈辱，因为他的本尊，正跪在大魏京都之外。

    那些流言蜚语，让他内心实在是不宁啊。

    所有人都安静，这件事情众人自然知晓，他们不出声，也不知道该怎么回答。

    “曹儒，莫要如此动怒，半圣自然有办法，再者我等如此屈辱，也未尝不是一件好事。”

    方儒的声音响起，他的本尊也跪在京都之外，只是他不同曹儒这般生气，反倒是十分冷静。

    “好事？”

    曹儒的声音平静下来了，不过语气带着一些疑惑。

    “今日之辱，天下共睹，无论谁对谁错，都不能发生流血事件，武夫鲁莽，使得文宫染血。”

    “羞辱我等天地大儒也就算了，连我朱圣一脉的半圣，也无情羞辱。”

    “的确，这是屈辱，可这种屈辱，恰好可以成为我等最强的兵器。”

    “圣人不可辱，这武夫更是羞辱了朱圣，天下读书人已经恨死了他。”

    “原本女帝出面，以天下民意压制我等，现在我等受如此屈辱，可以尽早准备脱离文宫之事了。”

    “并且这一次脱离，可以彻彻底底脱离，只需要留下一小部分人。”

    方儒开口，一针见血地说出这件事情来。

    此话一说，众天地大儒顿时有些惊讶，随后细细思索，发现的确如此。

    他们并非是想不到，只是一时之间想不到罢了。

    “这是半圣的意思吗？”

    曹儒询问道。

    “不是，只是老夫猜的。”

    “但诸位想一想，这武夫使得文宫染血，真以为大魏文宫没有手段吗？”

    “只是没必要因为这件事情，而走到哪一步罢了，再者也是没有想到，这武夫当真敢杀。”

    “不过这一次，他虽然杀的痛快，可也埋下了祸根，天下的读书人会因此而生怨，我等屈辱，天下读书人也屈辱。”

    “只需要好好利用这种屈辱，等到关键时刻，文宫脱离，发动天下读书人之力，他还敢杀吗？”

    “大不了我等慷慨赴死，而他也会遭到天下读书人之力镇杀。”

    “杀一个可以，杀十个也可以，他敢杀光天下读书人吗？要知道，大魏可远远没有想象中安全。”

    “若是真杀干净我等，他不死都难。”

    方儒声音冷冽，但他说的话，都是实话。

    杀一位天地大儒没事，杀十位天地大儒也没事，但你每杀一个，天下读书人的恨意就浓烈一分。

    到时候天下读书人的力量加在一起，当真不是一位一品能够抗住的。

    而且大魏文宫的儒生，代表的是最精锐那一批，可驻守文宫的大儒，早就在诸国之中。

    最坏的打算，就是牺牲一批人，但他也要付出生命代价，并且大魏王朝也要付出更加惨烈的代价。

    毕竟屠杀如此之多的儒生，天下读书人不要骂死大魏？大魏文宫脱离，再加上杀入，还会有国运？

    只怕当天就会发生一些灾祸。

    而且大魏少了一个一品，损失有多惨？

    众人心知肚明。

    当然，这只是狠话罢了，毕竟他们也不想死，可如若真走到了这一步，死与不死，也不是他们能够左右的了。

    方儒的话，让众人沉默。

    而就在此时。

    中心地带。

    浩然正气凝聚，如同龙卷风一般，半圣的身影出现了。

    这一刻，数百位大儒齐齐开口道。

    “我等参见半圣。”

    他们显得无比恭敬，朝着对方行大礼。

    半圣出现了。

    依旧是虚影，看不清容貌，体内有莫名的诵经之声，显得宏伟神圣。

    “恳求洪圣，为我等指点迷津啊。”

    当这尊半圣出现，曹儒的声音第一时间响起，他如此说道，声音显得格外激动。

    “方儒所言，便是明路。”

    洪圣开口，给予回答。

    此话一说，众人不由沉默，而曹儒最先开口道。

    “洪圣，方儒所言，的确不错，但按照这武夫的脾性，老夫觉得他真敢斩杀我等，毕竟这些武夫没有脑子，不顾大局。”

    “我曹某无惧生死，可若是这样白白枉死，我不服啊。”

    曹儒开口，方儒说的的确没错，而且头头是道，他相信，可问题是，这样做的话，很有可能走到不可逆转的哪一步。

    一品死不死，他不在乎，他在乎的是自己啊，毕竟文宫脱离，他是有好处的，有生之年，可以成圣。

    若是不能成圣，他也不在乎什么，儒者的确不畏死，可看到了成圣的希望，让自己在成圣之前死，他不甘心。

    “莫急。”

    “大魏一品，不会出手的。”

    洪圣开口，他很平静，可是这一句话，斩钉截铁。

    “不会出手？”

    “洪圣，这又是为何？”

    “这？”

    众天地大儒有些惊讶了，因为说到底，他们最担心的不是许清宵，而是吴铭。

    毕竟吴铭是一品，这种人脑子一热，杀光了大魏文宫所有读书人，虽然无法改变文宫脱离的事实，可他们也会付出惨痛的代价啊。

    对比起来，一品的命虽然重要，可并没有他们的命重要。

    尤其是，他们即将面临一个天大的机缘，更加不想死了。

    可没想到，洪圣竟然说，大魏一品不会动手？

    这又是怎么回事？

    听到众人的疑惑，洪圣声音依旧平静。

    “有人会针对大魏一品出手了。”

    “如若不出意外的话，大魏从今往后，将再无一品。”

    洪圣平静开口。

    可这句话，却如同陨石落地一般，让众人彻底发懵了。

    有人要针对大魏一品？

    不出意外，大魏从今往后，将再无一品？

    这.......不可能吧？

    举世当中，还有什么人可以镇杀一品？唯独一品之间互相厮杀，而且天底下的一品就只有这些。

    如若没有天大的必要，谁也不可能针对谁。

    “洪圣，此事到底是怎么回事？”

    这一刻，不仅仅是曹儒了，所有天地大儒都好奇了。

    “此事涉及太大了。”

    “与尔等无关。”

    “不要去问，也不要去想。”

    “我等按照计划行事即可，眼下真正要防备的人，并非是吴铭，而是许清宵。”

    “大魏脱离，什么都不怕，莫说一尊一品，即便是两尊一品，也不会对我等造成多大的影响。”

    “可如若许清宵当真成了半圣，对我等来说，才是真正的麻烦。”

    洪圣没有去细说一品的事情，因为这件事情，已经不是他们可以知道的。

    而是特意提到了许清宵。

    “许清宵不可能成圣，他现在连一点头绪都没有，纵然他再如何妖孽，也不可能成圣，成圣不是那么好成的，洪圣过虑了。”

    “我等在天地大儒之境，动辄待了五六十年，也没有明悟一点圣道，他许清宵纵然是大才，可我等也不是庸才。”

    “成圣太难了，难于上青天。”

    众天地大儒你一句我一言，他们皆然不认为许清宵可以成圣。

    不是说许清宵没有那个天赋，而是大魏文宫脱离就在眼前了，快则一个月，慢则三个月，许清宵怎么成圣？

    这要真成圣了。

    那当真是打破古往今来的记录啊，一年成圣。

    哪里有这种可能性？

    “本圣之前不担心，现在担忧，是因为许清宵可以阅看十二册圣言。”

    “保不准，许清宵会因此感悟什么，找到一丝丝契机。”

    洪圣开口，说出自己的忧虑。

    的确，这样一说，众天地大儒有些沉默了。

    靠许清宵自己成圣，他们不信，认为不可能。

    但靠朱圣圣言成圣，那还真有可能。

    虽然可能性也不大，毕竟他们也看过，也没有成圣，只是圣人的东西，在他们心中莫名显得至高无上。

    “不用担心。”

    “洪圣，倘若确定一品不会出手。”

    “那我等也可以调动天下读书人之力，镇压许清宵，当然这是许清宵能成圣的前提下。”

    “若他不能成圣，我等也不需要动用这张底牌。”

    曹儒提议，如此说道。

    此话一说，洪圣点了点头，随后开口道。

    “既如此，那就这般行事吧。”

    他如此说道。

    “我等遵命。”

    圣人开口了，众人点了点头，不过就在此时，曹儒不禁开口道。

    “那敢问圣人。”

    “我等何时脱离文宫？”

    曹儒开口询问。

    这个必须要确定下来。

    “卯十之日，文宫脱离。”

    洪圣开口。

    给予了一个肯定的回答。

    卯十。

    便是一个月后了。

    得到这个答案，众人纷纷点头。

    “还有，眼下让天下读书人针对此事书写文章，不过不要怒斥吴铭，也不要怒斥许清宵，而是指责大魏王朝。”

    “大魏文宫脱离之前，不要招惹许清宵，也不要招惹他师父。”

    洪圣继续开口，吩咐他们去处理这些事情。

    不过这一次改变了策略，不去找许清宵的麻烦了，而是将矛头，指向大魏王朝。

    “我等遵命。”

    众人开口，给予回答，随后他们的身影，逐渐消散。

    而此时。

    已是深夜。

    大魏皇宫内。

    养心殿灯火通明。

    六部尚书以及诸位国公，聚集在养心殿中。

    也正在商谈着一些事情。

    -----

    -----

    -----

    后面还有一更。

    连续三天腹泻，有点顶不住。

    11.1日之前，反正日更两万不会找借口，有能力就三万。

    11.1日之后，七月当真要调整更新字数和作息了，一百六十万字了，差不多了。

    身体顶不住了！

    还有求月票啊！！！最后两天了，你不投就没了啊！！

