    “你好。”

    卡修微微眯起眼睛。

    “你好。”紫罗兰的声音非常清冷。

    车子后门打开，卡修坐了上去，双手环抱胸前。眼睛有意无意的看着副驾驶座紫罗兰背影，当然不是因为人家身材婀娜，颜值出众，而是他能够感觉到对方身上的杀气。

    这股杀气不是针对他，而是一种积年累月自然而然形成的气场。卡修感知变异, 非常的敏锐，所以能够察觉到这股隐蔽气息。

    显然，这个紫罗兰不是马休的情妇或者秘书什么的，而是一个类似保镖的人员。根据卡修猜测，这个女人应该和黑桃A有关系…

    沙尘组织曾经刺杀过一次菲尔，那次因为卡修在旁边失败了。他们显然不会就这样善罢甘休，针对康南公司的行动多半还在暗处进行。这个代号叫紫罗兰的女人估计是黑桃A组织派过来保护康南公司总经理马休的…

    汽车发动，很快驶进宽敞的街道中。

    他们要去的地方是中心街区市博物馆。

    一路上没有意外, 大概十几分钟后。

    卡修走下车抬手挡住阳光望了一眼, 这是一个灰白色的长方形广场。周围是一个一个种着花草的圆形花坛，边上立着路灯。中心位置是一座环形白石喷泉，瓷砖在阳光下闪烁着白光。喷泉中心的石台上，还有一个五六米高的铜像，是白川市的第一任市长。

    旁边的黑色长凳上，不时有市民坐在这里晒着太阳聊天，或者拿出面包碎喂鸽子。

    砰砰两声，车门合上。

    马休和紫罗兰也从上面走了下来。

    一个帅气优雅，一个漂亮精致，看着倒像是一对。旁边的卡修反而更像是个保镖。

    “走吧，咱们进去看看。”

    马休一边说着，一边从怀中取出一张黑色请帖，请帖边缘还有一圈淡金色的包边。

    三人刚刚迈动脚步，迎面就走过来了一个穿着蓝色衣服的保安。看见马休手中的请帖连忙迎过来，问明身份之后表示他会派手下到这旁边站岗，防止马休的豪车被擦碰。

    然后一脸恭敬的望着三人离开。

    显然这压根就不是一次古董展，而是上流社会的交流会, 连博物馆保安都谄媚起来了，这么热情恐怕白蔷薇公司没少给好处。

    走过白石道路，绕了几圈。前方一个四四方方的博物馆就出现在了众人眼前。修建的很高大，旁边是大块大块的透明玻璃。门口位置一条蓝色地毯一路从里面铺到外面。

    周围还有大概十几二十个穿着蓝色制服的保安走来走去，有些手中还拿着橡胶棍。

    “马休？”

    “艾维尔？”

    “好久不见！”

    “是啊，好久不见！”

    接近大门口的位置，一个同样西装革履的年轻人迎了上来。他手上也拿着一封黑色请帖来参加古董展，而且貌似是马休朋友。

    “你不是跟你父亲到东海郡那边做生意去了吗？什么时候回来的？”马休也有些高兴。

    “那边橡胶生意不好做啊，我爸留在那里操持分公司，叫我先回北流郡处理一下总公司这边的事务。最近我忙的头疼，都没功夫找你喝茶了，今天刚好有空出来参加白蔷薇古董展，没想到刚好遇到你。”艾维尔笑道。

    “那正好，咱们一起。”马休笑了笑。

    显然两人关系不一般，可能还不是什么普通好友，多半是从小玩到大的那种朋友。

    “这两位是？”

    艾维尔看了一眼旁边紫罗兰还有卡修。

    “哦，都是朋友，一起逛逛古董展。”马休介绍道：“这位是紫罗兰，这位是李维。”

    四人在门口聊了三四分钟，随后便一起向市博物馆大门走去。检查过请帖后，没有受到任何阻拦, 他们顺着通道走进场馆内。

    博物馆内部很是宽敞，白蔷薇古董公司和博物馆做了协调。市博物馆把西边的展厅暂时借给了白蔷薇公司开设一段时间的主题古董展，而白蔷薇公司则要付出一大笔钱。

    但人家有钱，突出的就是一个气派。

    白川市博物馆位置最好，面积最大，设施最齐全。白蔷薇古董展这个品牌自然要选在这里，要是挑个小地方，那多没有面子。

    太没场面，上流人士也不会来啊。

    “呦，马休先生。”

    “马休来了？”

    众人刚走进展厅一部分已经在厅堂里的人视线就望了过来。康南公司在白川市可是大公司，这年头做酒水生意利润特别惊人。

    自然而然的，马休地位也不会低。

    他当即露出一个完美笑容，气质优雅的走过去。边上艾维尔和紫罗兰也跟了过去。

    只剩下一个人高马大的卡修站在原地。

    马休早就跟他说过了，白蔷薇古董展对于马休来说是个笼络联系人脉的地方。卡修可以暂时自己先到处看看，等到上午古董展结束的时候马休会替卡修去问一问主办方。

    毕竟原则上来说，还在展出的商品暂时是不能卖的，不然后续的上流人士看什么？

    慢慢环视了一眼展厅，市博物馆的建筑格局确实广阔。卡修现在所站在的地方是一个主厅，一根根大理石柱上下支撑。灰黑色的地板上，每隔一段距离就有一个高柜台。

    柜台上面则是用玻璃罩罩住的藏品。

    一眼望过去，主厅里面至少有数百件。

    而且左右两侧还有不少通道，通向主题侧厅。比如说一个客厅里全都是油彩画风景画之类的古董，还比如全是瓷瓶类的古董。

    这白蔷薇古董公司带来的藏品恐怕比白川市博物馆还要多了，不愧是一个大公司。

    卡修快步走到一旁，顺着最边缘的一侧柜台一路走过去。前方十几米，一个胸前戴着金属铭牌，穿着黑色连衣裙的漂亮女孩正在向周围人介绍着玻璃罩里面藏品的故事。

    “小姐，请问这里有没有古货币展厅？”

    “抱歉先生，专门的展厅没有。货币藏品是和雕像类藏品风景画类产品摆放在一个展厅里面的。如果您想去看看的话，向前走第三个侧厅就是了。”女孩脸上带着职业微笑。

    “谢谢。”卡修当即目标明确的走过去。

    他很快进入一个侧厅，这个厅堂的墙壁上挂的都是一幅幅风景画。画框下方还有一张张介绍纸，注明画家时代背景以及价格。

    风景画前面则是一个个玻璃罩笼罩的藏品，卡修视线随着脚步移动看了过去。很快他找到了他想看的，一根大理石柱旁边的长方形展台，玻璃罩里均匀排列着古董货币。

    阳光打在台面上，硬币表面凸起的皇冠标志非常显眼，皇冠上方是一个歪十字架。

    边上还有一个反面放在台面上的硬币。

    硬币表面则显示着五十的字样。

    就是这个没错了，皇冠十字星。一百五十年前红黎联邦北部，莱恩特公国爆发了流血革命。皇帝沃利四世被推上了断头台，当时的围观群众大量抛洒硬币，沾上了鲜血。

    柜台旁边的介绍和老爹讲的类似。

    卡修看了一眼柜台，又看了一眼旁边的人。这个场馆人数比较少，唯一有的三四个人也正在观赏着墙上的风景画。他确定没人看着自己之后，右手轻轻一点玻璃罩底部。

    咚，又沉闷又轻的一声。

    卡修手指竟然像子弹一样，在玻璃罩和台面连接的胶质间打开了一条缝隙。一时之间，一股苦涩的气流从缝隙里源源不断涌出来。卡修眼前一亮，然后默默的收回右手。

    可惜玻璃罩和高台连接的很紧密，如果想打开，必须把整个玻璃罩取下来。否则他一定先把皇冠十字星里的执念能量吸收了。

    然后再考虑后续买下硬币收藏的事情。

    环视一眼周围，发现根本没人在观察自己后。卡修一点一点照样画葫芦的试过去。

    他的身体控制力惊人，收放自如。指头就像是电钻一样可以轻易在黄胶层啄开一个缝隙，而不需要对整个玻璃罩的罩面动手。

    再加上声音轻，动作隐蔽。仅仅五六分钟的功夫，这个侧厅的所有高台就被他光顾了一遍。比较遗憾，这里并没有执念古董。

    于是，卡修的目标向其他侧厅投去。

    他自认为这种方式很难被发现破绽，这里又没有摄像头，旁边人也无法注意到卡修的小动作。何况就算发现了又如何，他只是摸了一下玻璃罩的边角，并没有动里面的古董。藏品可是一直好好安放在高台上面的。

    如此一来卡修更有自信，动作更快。

    短短时间就搜索了五个侧厅效率不俗。

    但，还是没有收获。

    这也不由得让卡修有些沮丧，这么大一个白蔷薇古董展竟然找不到除了皇冠十字星外的第二件执念古董。那自己后面寻找执念古董岂不是大海捞针？到时只能全凭运气？

    无奈归无奈，还是要继续寻找。

    终于，在倒数第二个侧厅，九号侧厅。

    边缘角落里，卡修身体微微一震。

    他啧了啧嘴低下头，玻璃罩里面正摆放着一枚青铜戒指，做工粗糙，相当的丑陋。

    但，这却是一件执念古董！

    卡修口中的苦味已经告诉了他答案。

    深深吸了一口气，卡修把这个柜台的位置信息记下来，随即向最后一个场馆走去。

    五分钟后，他回到主厅。

    宽敞厅堂里，一个个穿着西装革履的上流人士来来回回走动着，一边聊天手中一边拿着热茶。还有一些英俊漂亮的年轻男女聚在一起走走看看，他们的衣着气质都不俗。

    而真正看上去像是收藏家的，只有十几个谢顶的中年人或者老头。穿着非常休闲的淡黄色衬衫，戴着一副老花镜，走走停停。

    基本不和人聊天，只专注于藏品。

    卡修当即有样学样，也和他们似的从柜台一个角落开始，一步步向其他地方摸索。

    一副弯着腰沉默寡言孤僻的样子。

    旁边人自然也不会自讨没趣，往往在卡修走过来的时候侧身站了站，继续和朋友聊天。而卡修则趴在高台，手指猛戳边缘处。

    咚一下，几秒钟功夫就能辨别真伪。

    由于主厅的藏品较多，人流密集，卡修下手较为谨慎。往往是刚开始装作若无其事的样子，等周围视线挪开就突然俯身一点。

    所以足足半小时后他才彻底搜索完毕。

    “这一整个白蔷薇古董展连沙尘组织的古董运输车都不如啊…”卡修心中不由得吐槽。

    这一波下来只有两处执念古董。

    一个是早就已经有所确定的皇冠十字星硬币，一个是九号展厅的青铜戒指。虽然有收获，但最后能有多少收获并不好说。主要就是看那堆皇冠十字星硬币的真伪了，总共一百多枚，不知道有多少枚蕴含执念能量。

    如果像卡修上次那样的话，一枚正版皇冠十字星硬币大概是0.2执念能量，相当于半件正常执念古董蕴含的能量。但愿能多些……

    就在他沉思的时候，不远处传来骚动。

    “妈的，臭婊子敢打我？！给我干她！”

    一个黑发青年正满脸怒容的捂着左脸。

    那里正有一个通红的手掌印。

    而在他对面赫然是一个窈窕又冷艳的身影，马休保镖，那个眼角有泪痣的紫罗兰。

    虽然很抱歉卡修只记住了这个，但那道画龙点睛的泪痣确实是令人印象深刻的点。

    只见数十米外，青年背后的一个保镖冲了过去。完全没有怜香惜玉的想法，一拳直接打向紫罗兰胸膛，速度和力量又快又猛。

    “哦？这人练过格斗术。”

    卡修一边走过去，一边眯起眼睛。

    另一边，紫罗兰向后退了一步。猛一个侧踏，快速躲开拳头。随后浑圆紧绷的大长腿腾飞抬起斜扫，啪一下打在了保镖腰上。

    “这紫罗兰也会一些格斗技，但似乎并不是很高，大概是搏斗术三段左右。”卡修信步游庭地走过去：“黑桃A组织派来的保镖战斗力不会这么差，那她应该就比较擅长枪术。”

    远处，青年背后又有两个保镖冲过去。

    总共三个大汉，每个看去都有搏斗术两三段左右。此刻将紫罗兰团团包围在中间。

    “该死，枪带不进来，麻烦了……”

    紫罗兰心里有些沉重的眯起狭长眼睛。

    突然，旁边一个高大身影撞开围观人群挤了进来：“什么事这么热闹？让我看看……”

