    第162章 白发皇帝

    仔细思考一番，赢羽决定将黄忠安排去“霸天军团”。

    选择这个军团，而非“熊炎军团”、“凤羽军团”两大军团，自然有他心中的想法。

    “熊炎军团”、“凤羽军团”这两大军团，分别驻守大秦的西境，对付野蛮的蛮族，黄忠不适合去哪里。

    “霸天军团”则负责防守“中洲”的宗门联军，这才是他适合的地方。

    “中洲”虽是一块独立的地域，也是各大宗门集结的圣地。

    可为了提防七大帝国惦记上这块肥肉，各大宗门联合起来募集军队，分别驻守各方。

    由于互相制衡，各大帝国无暇顾及“中洲”，但为了确保那些宗门后面捅刀，每个帝国都安排一个军团防守边关。

    毕竟，对各大宗门而言，向来只尊重自己的利益，完全不顾其他人死活，哪怕天下人全死光，也不关他们的事。

    大秦向来虽不与“中洲”结怨，可总有那么一些害虫挑拨喜欢挑拨战争。

    双方的边关时不时产生摩擦，时常有战争爆发，虽说是小规模，但也总是让人感觉头疼。

    没有人知道这些害虫是哪些人。

    但他们总会在某个年代乱搞，制造摩擦，让各大帝国互相干起来，“中洲”也会参与至其中……

    安排完黄忠的去向，赢羽接着批改奏折。

    自从安排萧何上位，送到他面前的奏折，很明显少了一半，而他也因此有了更多的空余时间！

    至于那少的奏折内容，自然被对方处理，对方难以决定的事，几乎都送到他的面前。

    这时，刘卫从门外走了进来，不过他还带来了一个人。

    这是一个威武中年男子。

    一头满头白发，面色红润，五官端正，一身黑色绣金龙服装穿戴于身，眉宇之间无不显现出浓浓的帝王之气！

    尽管他没有任何气息显露出。

    但只要与他注视一眼，便会莫名感觉臣服在他的脚下，瑟瑟发抖。

    走进来之后，刘卫连忙走上前道：“陛下，太祖皇来了。”

    “嗯？”

    赢羽抬起头来。

    看到白发男子的瞬间，他先是愣了一会儿神，眉宇间有些不可思议。

    “爷爷？”

    没错，眼前这到来的白发中年男子，便大秦帝国第121代皇帝，赢羽的爷爷赢城。

    他是一个不想做皇帝但却被迫做皇帝的大秦帝君。

    赢羽怎么也没想到，他的爷爷赢城，居然会离开大世界，重新来到这个让他伤心的地方。

    回过神来，赢羽十分疑惑的问道：“爷爷，你怎么出来了？”

    “出来透口气。”

    看了一眼赢羽，赢城接着道：“我们出去聊聊吧。”

    “嗯！”

    尽管心中有些疑惑，可赢羽还是放下手中奏折，站起身来。

    很快，两人走出了御书房，一同走上宽阔的廊道上。

    许褚、典韦、刘卫，以及一群太监只有走在两人身后。

    刚走出没几步，赢城心中感叹的说道：“我本以为你父皇会将皇位传给你那几个哥哥，可没想到，他居然会将其传给你。”

    “呵呵！”

    赢羽笑而不语。

    他老子可没那么好心，纯粹就是逢场作戏，让自己暂时坐这个位置而已。

    不过说实话，看到这满头白发的爷爷时，他内心多少有些不是滋味。

    他的这一头白发，完全是一夜白头，其原因也是因为他最疼爱的女子离世。

    而他最疼爱的女子，便是大秦第121代皇后灵汐，一个集容貌与慈爱于一身的女子。

    她还活在世上的时候，这个冷冰冰的皇宫，犹如热闹非凡的夜市，哪里都充满着笑声。

    只可惜“那件事”之后，这里的一切都变了，赢城也在一夜之间白了头。

    赢城又接着说道：“我虽不知道你父皇为何突然传位给你，但既然你坐在了这个位置，那就要去守护好这个国度。”

    赢羽则向其保证道：“请爷爷放心，孙儿既然坐到了这个位置，那只当守护好大秦，让大秦变得愈发强大。”

    ……

    不知闲聊了多久，两人也来到了“清玄宫”，并且坐在了凉亭之下，互相谈心。

    喝下杯中茶，赢羽轻声道：“爷爷，你这一次出来，不光只是来跟朕谈谈心的吧？”

    赢城淡淡道：“其实也没什么事儿，我这一次出来，便是打算跟你一同前往仙武学院。”

    “呃…”

    愣了会儿神，赢羽满是疑惑的问道：“爷爷，你怎么会打算要前往仙武学院？”

    赢城站起身来，眼眸看向南方，道：“我要去仙武学院跟一个人借一样东西。”

    “借东西？”赢羽顿感更加疑惑：“爷爷，你到底要借什么东西啊？居然非得让你老亲自出马去借。”

    能让老爷子亲自去借的东西，看来，这东西绝对不简单，也是老爷子所需要的东西。

    只是他很好奇，老爷子要借什么东西？为何他要亲自前往去借？

    赢城淡然一笑：“一件非常重要的东西。”

    “……”

    眼见其不回答，赢羽也没多问。

    能让老爷子出面借的东西，想来一定不简单。

    两人又聊了几句之后，赢羽拿出了一本古籍，随即移动到其面前。

    “爷爷，这本《炼器录》，是朕之前得到的，本来打算转交给你，可由于事务繁忙，便将这事给耽搁了。”

    “既然你老难得有空出来，那朕现在就把它交给你。”

    看了一眼面前的古籍《炼器录》，赢城内心很是诧异，伸手拿着手中，翻开来看。

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    翻开来看的一瞬间，赢城的目光，瞬间被里边的内容给吸引住。

    这本古籍里记载的内容，几乎全都是让人惊叹的炼器心得、手法。

    刚看了几页，赢羽抬起头来看向赢羽，道：“小羽，你从哪里弄了这么一本炼器古籍？”

    赢羽道：“之前拍卖会的时候拍到的。”

    这本《炼器录》乃是跟那对步摇身处一个盒子。

    很早之前的，他便准备将其转交给赢城，那可由于事物繁忙，这事就给耽搁了。

    “拍拍…拍卖得的？”

    赢城内心一万个不相信：“拍卖会上怎么会有这么好的东西被你拍卖得？”

    这本古籍若让天下炼器师得知，那一定会让无数人瞬间疯狂，不惜一切代价抢得。

    (本章完)

