    翌日，清晨！

    一大早林不凡就起来了。

    见已经重新觉醒灵体血脉的苏云裳，盘坐在桃树下认真修炼。

    微微一笑便漫步在小院里走了几圈，随后拿起一柄木剑迎空就刺了五千下。

    倒不是他愿意这么干！

    主要这是一个系统任务，每天凌空刺剑五千下，现在已经完全养成了习惯。

    “呼！”

    林不凡手执长剑，迎空刺完五千下，长长的就吐了口气，将木剑擦入地里，走入柴房拿了一把锄头出来，就开始给天剑宗的祭灵紫金赤焰葫芦藤松土。

    “咦，他在干什么？”

    桃树下本来在修炼的苏云裳，陡然睁开眼眸，怔怔的望着松土除草的林不凡，脸上露出了异样不屑的目光。

    “废物就是废物！”

    “除了长得有几分姿色之外，简直没有什么本地看得上眼的本事。”

    苏云裳容颜绝美让人窒息的脸上，直接腾起了一股刺骨的杀意。

    她绝情女帝！

    绝不能留下这废物，将来她要是证道成帝，那就是所有人眼中的笑话。

    堂堂绝情女帝！

    竟然有一个这样的废物师傅！

    那让她以后如何见人。

    再说此等废物活在世界上也是多余，不如自己早点帮他解脱。

    苏云裳已经埋下了杀意的种子，一定要将林不凡斩杀于剑下，因为他不配给自己做师傅。

    “咦！”

    “云裳，你醒了，”林不凡见苏云裳醒来，却是立马挤满一脸笑容道：“快来为师这里有些丹药。你昨天已经重新觉醒了灵体血脉，为师手上这些丹药对于你提升修为正好用得着。”

    “哼！”

    苏云裳脸上闪过了一丝轻蔑，“区区一个废物能有什么本大帝看得上的丹药？”

    苏云裳倒不是看不起林不凡，只是对于飘渺峰的情况她都知道。

    天剑宗！

    一共有八座主峰。

    飘渺峰就是其中一座，而且还是天剑宗的禁地，因为天剑宗的祭灵在飘渺峰。

    可是自从上上任飘渺峰剑主飞升之后，飘渺峰就从此落败了下来，而且一代剑主不如一代剑主，尤其是传到这个废物的手里。

    整座飘渺峰已经什么也不剩了，就是眼前这破败的院子都没有钱修。

    至于丹药！

    飘渺峰上住着两个不能修行的废物，宗门早就断了飘渺峰的月供，毕竟飘渺峰上就住着他们两废物，给了丹药也没有毛用。

    “云裳，来这上百粒造化丹，一堆的筑基丹和这颗洗髓化龙丹全都送给你。”

    林不凡没有注意苏云裳的表情，自顾自的就拿出了一大堆的丹药塞给了苏云裳。

    苏云裳懵逼了。

    一双美目望着怀里的一堆丹药，半天都没有从震惊中反应过来。

    “这是什么情况？”

    “这废物哪弄这么多丹药，尤其是洗髓化龙丹，那可是仙品丹药有钱也买不着。”

    过了一会从震惊中反应过来的苏云裳，目光带血地望着眼前的一堆丹药，突然抬头望着林不凡问道：“这些丹药你是从哪里弄来的？”

    “丹药啊！”

    林不凡一愣，旋即回道：“有些是别人送的……有一些是捡的。”

    苏云裳哑言。

    她才不会相信林不凡的鬼话，如果这些丹药可以检得到。

    那别人还闭关修个毛线啊！

    直接满大街捡就可以了，尤其是那鼎血药，其中可是有妖帝精血，难道这等宝物也有捡吗？

    苏云裳虽然满心疑问。

    可倒没有缠纠不休，毕竟她可是绝情女帝重生，刨根问底这种事情她不屑为之。

    “云裳，你最喜欢用什么兵器？”

    当苏云裳满心疑惑的时候，林不凡却是温柔的眸光落向苏云裳道。

    “兵器？！”

    “我最喜欢用剑，可你这废物有吗？”

    苏云裳内心一愣，立马嘴角上扬，终于可以扳回一局，让这废物为难了。

    “我喜欢用剑……”

    苏云裳定了定神，异常轻蔑地就望向了林不凡，就等着他向自己说没有。

    可，下一刻！

    林不凡手中光波腾起，一柄七尺长剑直接就出现在了他手里，“云裳，我手里正好有一把宝剑要不你看看？”

    “我！”

    苏云裳呼吸急促，几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边，却又无从出口。

    “云裳，此剑名为太初，剑长七尺三，剑快又轻盈，正好适合你。”

    “太初剑？”

    苏云裳脸上凝聚起了一丝疑惑的表情，跟着一双美眸望向了林不凡手中的太初剑。

    “嗯，这剑？”

    苏云裳猛然一震，再次认真看去，立马发现了太初剑的不同之处，只见一缕缕道韵在其中不断流淌，仿佛是由大道纹理锻造而成。

    “这太初剑？”

    苏云裳呼吸一滞，眼神震惊到了极点。

    细看之下她发现这把太初剑乃是用龙纹黑金炼制而成，上面还刻满了符文阵法，绝对是一件顶级帝兵。

    “云裳，你怎么了？”

    林不凡见苏云裳表情异常，以为她不喜欢，因此皱了皱眉无奈地将太初剑收了回来，“那个你要是不喜欢就算了。”

    苏云裳一听这话，立马玉手伸了过来，快速将太初剑夺到手道：“不，这把剑我喜欢。”

    “哦！”

    林不凡伸手摸了摸苏云裳的头笑道：“喜欢那就送给你了。”

    “送给我？”

    苏云裳有些失态，“你真的要将这把剑送给我？”

    “云裳，你怎么了？你今天怎么和往常有些不一样，为师送把剑给你不是很正常吗？”

    林不凡皱了皱眉，觉得苏云裳有些不一样，不过倒没有多想，毕竟自已的徒弟再不一样也是自已的人了。

    “师傅？！”

    苏云裳怔怔地望着林不凡，眼神中却流露出一丝迷茫。

    她绝情大帝一生孤苦无依。

    上一世不知道经历了多少磨难，才一步步变强成为无可匹敌的大帝。

    在她的世界里！

    一切都必须要靠自己争取，从来就没有不劳而获的东西。

    可现在林不凡仅仅，因为是自己的师傅，竟然将一件帝兵就这样送给自己。

    苏云裳彻底傻了。

    仙兵不出！

    帝兵可就是兵器中的天花板。

    多少人为了它家破人亡，可自已这废物师傅却直接将它送给了自已。

    苏云裳虽然身为绝情大帝，可也被林不凡这一手彻底震惊到了。

    “师叔，你在吗？！”

    一道不和谐的男声突然响彻而起，抬头望去，就看到一个肥头大耳，挺着大肚腩的老头，一脸笑呵呵的走过来了。

    林不凡一见来人，立马眸光落向了苏云裳，“快将东西收好了，可别让他看到了，要不然很麻烦。”

    “师叔，你在呀？！”

    “宗主，让我过来通知你一声，下个月十五就是万神山灵界开启的日子，按照以往的规定每座主峰都要派出弟子参加宗门的大比。”

    “宗主，说了！”

    “飘渺峰也必须要参加，而且如果这一次飘渺峰，要是没有弟子能入围，那以后飘渺峰就与仙剑峰合并。”

    “哼！”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了。

    这些人真是欺人太甚了。

    一直断了自已的月供就算了，现在竟然敢这样上门欺负自已。

    当然他们以前可不敢！

    但是三年前自已的师尊飞天后。

    这些家伙看自己落魄又没有修为，就开始各种肆无忌惮的欺负自已了。

    走来的老头却是似乎没看到林不凡不爽的表情，反而是挤满褶皱的脸上，笑得像朵菊花一般看着林不凡。

    他在等着看林不凡委曲求全的样子。

    “唐五，你回去吧！”

    林不凡随意的瞥了眼老头，然后扬起头掷地有声道：“我飘渺峰一定参加宗门大比。”

    “嗯？！”

    唐五一时间竟然没有反应过来，反应过来后唐五望着林不凡却是愣住了。

    “这废物竟然同意了，以往遇到这样的事他绝不敢应声啊！”

    “今天这废物这是怎么了？！”

    唐五有些懵逼。

    他可是准备了一肚子嘲笑的话就等着说呢！

    可是，现在林不凡竟然同意了，实在是令他措手不及，如鲠在喉。

    苏云裳也是面色诧异，不解的望向了林不凡。

    自己这废物师傅竟然会同意？！

    苏云裳脸上可是挂满了震惊，毕竟根据这三年的记忆。

    自已这废物师傅苟的很。

    不可能同意这种事情，现在竟然毫不犹豫就答应了。

    这实在是太让人始料未及了。

    “师叔，你确定飘渺峰能参加？！”

    过了一会终于勉强反应过来的唐五，转头望向林不凡，目光带血道：“你不会是跟我开玩笑吧？”

    “开玩笑？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，“到时候你们就等着看吧！我飘渺峰那怕只有我徒弟一人，到时候也能将你们其他七座峰的弟子蹍压。”

    “哦！”

    苏云裳高傲的挑了眼林不凡，“原来这废物瞧出了本帝天生不凡，看在你如此崇拜的小眼神份上，那本帝就发发慈悲帮帮你吧！”

    “师叔，这可不是随便能说的大话，到时候你的弟子要是入不了围，那可就只能是将飘渺峰与天剑峰合并了。”

    “聒噪！”

    林不凡冷冷的横了眼唐五，“我林不凡什么时候说过大话。我徒儿有大帝之姿，不信那就到时候看。”

    唐五差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情，除了不屑的讥嘲，还是不屑的讥嘲。

    “云裳，送客！”

    林不凡却是一拂衣袖，甩给唐五一个冷峭的背影道：“以后没有我的吩咐，任何人都不许踏入我飘渺峰半步，如果谁敢擅闯我飘渺峰禁地。你可以代为师直接斩杀。”

    “我草！”

    “你给我装，到时候看我，如何将你宛如丧家之犬一般赶出飘渺峰。”

    唐五狠狠的剐了眼林不凡，脸色被气的铜青般就离开了飘渺峰。

    苏云裳却是疑惑的望向了林不凡，不知为何此时看他的背影，竟然显得无比的高大。

    “云裳，人已经走了。”

    “你直接吃下丹药突破吧！为师正好在这里帮你护法，”林不凡侧是上前找了一块巨石坐下道。

    “嗯！”

    苏云裳应了声，走到桃树下，盘腿吞下一颗筑基丹便开始运转天凤神诀修炼了。

    呼！

    苏云裳筑基丹吞下，化作一团精气就盘旋在下丹田下，突然她猛吸了一口灵气，然后将天凤神诀吞吐了起来。

    轰！

    苏云裳突然周身一震，四周地灵气仿佛是受到了某种牵引，全都源源不断的朝着她的周身涌来，通过周身经脉随着天凤神诀沉入了下丹田。

    当下丹田中的灵气达到极限的时候。

    苏云裳突然睁开眼眸，将林不凡送给他的洗髓化龙丹握在了手里，抬手张开温润的红唇，直接就将洗髓化龙丹吞下去了。

    嗷！

    洗髓化龙丹在苏云裳丹田中化开，直接就幻化成了一条狂暴的五爪神龙，不断的在苏云裳丹田中咆哮盘转。

    “走！”

    苏云裳寒眉一沉，牵引着下丹田中的神龙，对着周身的奇经八脉就猛撞了过去。

    波波波！

    苏云裳周身的奇经八脉尽数的被打通了，然后是生死玄关任督二脉，全都一一被苏云裳打通。

    呼！

    苏云裳猛然睁开了眼眸。她现在己经达到了搬血巅峰境，接下来就是一举突破搬血境迈入洞天境了。

    洞天境！

    开辟洞天夺天地造化，不断吸收外界精髓补充己身，一共可以开辟九个洞天。

    呼！

    苏云裳深深的吸了口气，眸光中露出异常坚毅的神情，下一刻召出数十枚造化丹与上百粒筑基丹直接就吞下去了。

    轰！

    苏云裳下丹田无边无际的能量，直接将整个下丹田都填满了。

    呼！

    苏云裳不敢大意运转天凤神诀，就开始牵引下丹田里的灵气周游全身。

    当运转三十六周天之后。

    苏云裳将其全部引入了上丹田，形成灵力气旋盘转在上丹田中。

    当上丹田中的灵力达到极限的时期。

    苏云裳猛然的将其全都引出开始演化洞天，当然这个过程是极其危险的，因为稍有不慎修炼者将会爆体而亡。

    轰！

    苏云裳周身猛然一震，迅速的闭上了眼睛，在这一刻，他体内未知处的枷锁轰然崩断，一股规则之力在演化洞天。

    她的气息在直线上涨。

    轰！

    她终于从搬血巅峰境，一跃迈入洞天境，演化出了第一座灵力喷涌的洞天，紧接着又形成了第二座洞天。

    第三座洞天！

    第四座洞天！

    ……

    一路横跨直接演化出了七座洞天盘旋于自已周身，瞬间符文滔天的将她笼罩住了。

