    致远瞧着自家少爷的神情有些落寞忙劝慰道：“明经科太容易了，但凡是死记硬背都能过关。”

    “依着少爷的才华，进士科那是稳妥的。”

    杜墨思晓得这个小子花言巧语是在劝他，可明经科的榜单上没有他的名字，他委实有些慌了。

    突然暖阁的门被人从外面大力推开，砰地一声，响动也很大。

    人还未走进来，声音倒是先传了进来。

    “杜兄！杜兄！考的怎么样？最近想找你聊聊天儿，你竟是躲着不见我。”

    “这一回考完了，咱们出去喝酒去！”

    说罢门口处闪进来一个紫衣华服的俊美少年，同杜墨思的年龄不相上下，自带着一股子寻常人难以企及的热情洋溢。

    杜墨思看到这个家伙就有些头疼，明明是南诏的太子爷，非要来大周混日子。

    因为是沈大人的外甥，他是沈大人的门生，两个人实在是避无可避。

    这一年多他被这个慕风云折腾的够呛，这厮太混了，能想出各种各样的混账法子玩儿闹。

    得亏有老师沈知仪在那里压着，不然能翻了天去。

    他几次三番想要与他绝交，偏偏绝交不了，想揍他一顿，可人家还是当今天子的干儿子，你说气人不气人？

    杜墨思冲慕风云躬身行礼道：“殿下！”

    “殿什么下？”慕风云就喜欢逗着杜墨思玩儿，这小子太好玩了。

    每天板着个面孔，和他的舅父有的一拼。

    感觉这才像是舅父的儿子，他甚至有想法让杜墨思改姓姓沈算了。不想被舅父知道了，狠狠责骂了他一通。

    舅父警告他，这位小爷可是杜家唯一的独苗儿子，让他不要犯浑，照顾着一些。

    他一把搭着杜墨思的肩头，硬生生将他揽住。

    虽然他比杜墨思年龄小一些，可个头很高，竟是超出了杜墨思半个脑袋的距离。

    “考完了，板着脸做什么啊？紧张个什么劲儿，你难道还怕你中不了？”

    慕风云笑嘻嘻道：“当初舅父可是和我义父私下里说过，说你的文采比当年你父亲还要厉害一些，你就放心吧。”

    杜墨思被他揽着肩头自来熟的样子，几乎要憋死了去，他忙下意识从慕风云修长的手臂下钻了出来，不想又被慕风云捉住。

    突然沈府门外传来一阵阵热闹至极的声音，竟是礼部的人敲锣打鼓的来报喜了。

    “新科探花！”

    “接旨！”

    致远一愣，随后狂喜，冲杜墨思笑道：“是了，是了，就是少爷您了！”

    “小的就说你会高中的，探花郎啊！当年咱家老爷也是探花郎呢！”

    “快快快！您赶紧去瞧瞧！”

    杜墨思整个人都愣了，忙挣脱了慕风云的束缚疾步走了出去，不想礼部的那群人径直绕过了他，却是走到了慕风云的面前。

    “新科探花郎慕风云接旨！”

    杜墨思脑子轰的一声，整个人都傻在了那里。

    竟然不是他？

    致远也愣了，慕风云这个南诏人什么时候也参加了大周的春闱考试，这不是闹着玩儿的吗？

    况且之前自家少爷拼命学习的时候，慕风云却是呼朋唤友到处游玩儿，将京城里的酒楼逛遍了。

    怎么一个好好学了，没考中，一个吊儿郎当竟是高中探花郎？

    虽然承平帝是慕风云的义父，可在殿试之前那些文章都是糊名后誊抄成统一的字迹，绝无可能被人认出来啊？

    慕修寒笑着接过了礼部送来的圣旨，却是随意交给自己的小厮，又朝着杜墨思笑道：“其实我也不想参加的，都是我爹的主意。”

    “我爹说去参加一下大周的春闱，给他长长脸，我就随便考了考……”

    杜墨思此时想要掐死这个王八蛋！

    他十年寒窗比不过一个纨绔子弟，关键这厮随便考考就是探花郎，天分高到吓人的地步。

    不，他简直不是人。

    此时的杜墨思整个人心灰意冷到了极点，现在已经是探花的圣旨也发了，进士科那些圣旨估计都发下去了。

    他没想到自己春闱会落选，连一个明经科都取不上。

    想到之前来京城的意气风发，此番更是痛苦不堪，不知道该怎么面对这么多年辛苦的娘？

    “我说……”慕风云看出来杜墨思的脸色已经变成了铁青色。

    “你不要说！别说话成不成？”杜墨思到底是年轻的，没经见过这么大的打击，声音都带着哭腔，耳边还出现了一阵阵的耳鸣。

    “不是，你听我说……”慕风云指着杜墨思的身后。

    “闭嘴！闭嘴好吗？”杜墨思再不想和这个混账客气了，“你真的很讨厌，知道吗？”

    慕风云搓了搓脸，他就这么不招人待见？

    爹娘讨厌他，连他妹妹小时候看到他都不停地吐奶，他招谁惹谁了，不就是他太优秀了吗？

    “你他娘能不能看看你身后，再来编排老子？”慕风云也来气了。

    致远忙看向了身后，顿时惊得话也说不清楚了，狠狠拽着自家少爷。

    杜墨思硬生生被致远拽着转过了身，却看到老师沈知仪站在他身后，后面还站着礼部的人，手中拿着头名状元的圣旨，竟是宫里头的李公公亲自送了来。

    杜墨思嘴巴张了张，明明说话了，就是听不到自己说话的声音。

    那一瞬间，倒像是哑巴了。

    沈知仪冲他笑了笑，满眼的骄傲和认可。

    李公公道：“状元郎杜墨思接旨！”

    杜墨思眼神微微一缩，缓缓跪了下来。

    状元郎？

    他终于超越自己的父亲，他终于不用再站在忠勇侯这个名字的后面，他终于做成了真正的自己。

    那一瞬间，杜墨思头抵着冰冷的地面，却是哭了出来。

    李公公看着面前年轻的少年们，暗自感慨，新的一代已经长大成人了啊！

    入夜时分，一向清冷的沈家却是热闹非凡。

    虽然也就是几个亲朋故交，可气氛很不错，沈知仪甚至都喝醉了。

    难得他高兴，自己护着的小幼苗都长成了材。

    沈府今天出了一个状元，一个探花，能不高兴吗？

    慕风云不敢让舅父再喝了，上一次舅父出事儿差点儿要去他半条命，要不是义父拦着估计能被慕修寒那厮给打死了去。

    他忙扶着舅父去了卧房歇息，却是冲杜墨思眨了眨眼，抓着他的手臂骑着马出了沈府。

    “去哪儿？”杜墨思觉得这家伙也不讨厌了。

    慕风云低声笑道：“你是状元，我是探花，偏巧高中榜眼那家伙我认识，我带你去看！咱们三个一起去喝酒去！”

    杜墨思顿时来了兴致，不晓得是谁中了榜眼，总之能比过慕风云这个嘚瑟家伙的人，他都很感兴趣见一面的。

