    龙飞凤没想到从来很宠溺她的父皇和母后，居然就这样禁锢着她。

    心情不好的，眼泪往下流，哭泣就喊：“我讨厌你们，不想见到你们，呜呜。”

    国王生气的想又训斥。

    “唉……国王咱们出去吧。”皇后阻止国王发脾气。

    “你就呆在宫里，好好的反思，一天没有想明白，都不会给你解了。”

    国王临走之前说了这一句，甩袖而去。

    龙飞凤被禁锢了手脚，每天只能躺在床上睡觉，脾气变得暴躁，对宫女发泄脾气。

    “笨死啦！都是你，如果你偷偷的把我抱走了，也许就不用回来了。”

    “公主，我们都没用这个能力解禁锢，少将军的修为不是咱们能比的，还是当国王消气了，给公主解了吧？”

    “你偷偷的让大臣给我解。”

    “大臣不能进公主的宫殿，况且奴婢也不能出去。”

    “留你有何用？”

    “公主饶了奴婢，要是公主不听，国王和皇后会责怪我们，到时候我们这里的人都活不了。”

    “信不信等我能活动了，你也活不了。”

    “公主饶命。”和龙飞凤一起出工的这位宫女和别的宫女跪在地上。

    “哼……”

    龙飞凤只有生气的份。

    ******

    丞相的儿子刘涛，带着父亲派给他的护卫，他们是古武者，不能像修仙者那样用飞行法器在天上飞，怎能坐着马车，和骑马的护卫一起来到了仙尊城。

    见到一热闹非凡的仙尊城，刘涛第一次见到如此热闹的城市，比皇城还要热闹。

    这里聚集了各个门派，如此多的人来这里比赛，还有一些来看热闹的，更有一些来此做生意的商人。

    第一次出来闯刘涛，感觉到无比新奇，在马车里的车窗往外看，有点忍不住到外面街上逛逛。

    “停马车，本公子要下车。”

    车夫却不停车，恭敬的说道：

    “属下:奉命，要把公子带到住处，公子咱们还是先到住处，有属下安排再出行吧！”

    这位车夫却不只是简单的车夫，做车夫只是一种伪装，他是丞相派来保护儿子的人，也是方便帮忙儿子办案的人。

    这是一位有经验的丞相身边的亲信，此人很有能力，也得丞相的信任，特此派他来帮助儿子。

    “能不能打个商量？”刘涛这几天在车夫的保护下，和这些护卫的保护下，躲过了几次暗杀，对车夫的能力很是信任。

    不敢对他发脾气，命令的语气。

    “不行，公主的要听暑假的安排，这里不是皇城，这里太多的危险咱们会预料不到。”车夫不松口，刘涛只能蔫蔫的，看着车窗外面的风景。

    却不敢不听命令，这一次的出行是要证明他的能力，其实她也知道，他的能力不如叶天，只是不甘心在他之下而已。

    况且这次出行的还有湯飞扬，公主的候选人之一，也是他的大敌。

    有如此强大的两个竞争者，他不得不谨慎。

    来到了一处丞相的一处秘密住所，这里是一处看着像是民宅，其实里面暗地里养了兵马。

    他们一行人进入了这座宅子，刘涛能感觉到里面戒备森严，暗中有人把守，里面还设置了很多的机关，一有外敌进来会万箭穿心。

    刘涛暗中欣赏赞叹，其实他并不知道，这个院子设计的这些机关暗器，还有那些暗中把守之人，对于普通人还能有防守的作用，可是如果对上修仙界的人，这样的机关并不能挡住他们进出。

    让他下车，进入里面的豪宅里面，在下属的安排下，进入他的院子和房间。

    观看了一下她的院子和房间，感觉上还行，虽然比不上丞相府，在此地也算是豪华的住宅。

    如果不是这次出行，他还真的不知道父亲在这里也有产业。

    从来都知道父亲很有野心，你暗中知道一些父亲的事，作为儿子父亲有些事还是让他知道的。

    他们刘家有许多产业在全国各地，更是暗中招兵买马。

    刘涛不知道父亲这样做有何意，却是知道父亲这样做是有目的的，每个家族都有属于他们的势力。

    这就是他们家族屹立不倒的原因，他们修炼的古武看起来不如修仙界的，可如果能修炼成大成，也是能飞升的，并不差修仙界之人，只是不能用灵力飞行。

    “公子，您先在此地住下，属下还有事去办一下，没有属下的陪伴，公子千万不要出去外面。”那位车夫一进来住宅里面，还原了原来的样子，穿着一身官服，此人的职位不小，官服是二品大员。

    “嗯，知道了。”

    刘涛不羁的样子，在客厅坐下，招手让丫鬟给他倒茶。

    “公子，请喝茶。”丫鬟说的语言和古夏国语言没有什么差别，她们的样子也差不多，只是穿着的衣服有点古怪，并不是古夏国丫鬟的打扮，背后还像背着一个包袱。

    “你是哪里人士？怎么穿着这么古怪？”

    刘涛一把拉住丫鬟的手。

    “公子，请您放手。”丫鬟低头作揖，样子诚惶诚恐惊慌的表情。

    “你先回答了本公主的问题，长的不错，愿意成为本公子的待妾？”

    刘涛风流成性，这一次出行又没有带美妾，见到这个女子长的挺美的，像是另一种美，风流的性格又上来了，哪有什么顾虑，这是父亲的宅子。

    “公子，英子要听首领的话，英子不敢擅自做主。”

    英子丫鬟跪坐下来。

    “那就让你们的首领进来，我倒要看看是什么样的首领，本宫只要一个丫鬟都要听他的吩咐。”

    “是……”英子走了出去。

    在另一个院子的房间里，在此地坐着几位打扮不是古夏国的装饰品，叶天如果在此见到的话，会认出了这就是暗杀组织异国的组织。

    和他们一起做的，还有一位刚才和刘涛一起回来这宅子的那位车夫，此刻穿着的是二品大员着装。

    “咚咚咚”

    他们正聊着，英子在门口的侍卫说了几句之后，侍卫敲门进来禀报。

    “不是告诉你们任何人不得进来打搅？”一位长官用异国语言训斥侍卫。

