    黑桃十的屋子变得安静起来。

    对于白雾想到了什么，黑桃十兴趣不大。

    白雾也问到了自己感兴趣的东西，只是在白雾眼前，这个黑桃十越发可疑了些。

    井六询问道：

    “你想到了什么？”

    白雾没有立马回答这个问题，他对黑桃十说道：

    “你曾说你欺骗了老k，能不能告诉我，老k……到底是什么地方被你骗了？”

    “魔术师怎么会揭穿自己的魔术呢？”黑桃十笑着拒绝了白雾的要求。

    白雾也不在意，换了一个问题：

    “如果我想离开这里，你能够办到吗？”

    “我只是一个普通人。”

    黑桃十依旧回避了这个问题，既然如此，白雾也没有什么要说的了。

    他意味深长的看了黑桃十一眼，问出了最后一个问题。

    “黑桃十，如果将高塔里被封印的怪物和井一看做我的敌人，你到底算是我的敌人，还是友军？”

    说完这句话，白雾补充道：

    “这个问题，我想听到真话，你前面回答我的一系列话里，我无法完全分辨真假，但最后，我想要得到一个真相。”

    “我会自己找到离开这个世界的办法，只是我需要知道，你到底站在哪个阵营。”

    黑桃十没有想到白雾会这么问。

    “这个问题的答案只有一个，你却搞得我好像有选择一样。”

    白雾认真的点头：

    “当然有选择，因为你随时有说谎的权力，可哪怕一次，我希望你能够不说谎。你不需要担心我做什么，因为未来的我，在发现你的时候，已经什么也做不了。”

    “而发现你之前的因果，我无法改动。”

    “我来自未来，我知道过去，但随着我不断探索过去，过去变得越发朦胧。”

    “我只是想要知道，你到底是什么立场，如果立场一致，我不介意被自己人欺骗。”

    白雾准备离开了，离开之前的这个问题，并不是什么算计。

    他是的的确确想要知道，这个人到底属于哪一方。

    黄金一代的四个k里，他与小鱼干的本体尚未接触。

    但却始终觉得，黑桃k，才是最为神秘的那个。

    他知道自己一定在某个环节被黑桃十欺骗了，但如果是自己人，被骗了也就被骗了。

    黑桃十觉得有点无趣了，仿佛自己带骗子的形象已经无法撼动，以至于白雾懒得猜自己真话假话，直接来了个动之以情，希望自己说真话：

    “我以为白远的儿子，应该可以靠着自己的能力，判断我言语的真假。”

    “如果我时间充足，不介意陪你耗下去，但是我的时间很紧迫，高塔里的封印物已经突破了封印。”

    黑桃十眉头一皱。

    二人又一次陷入沉默。

    约莫半分钟后，黑桃十说道：

    “茶都凉了，你既然有了计划，就去完成你的计划吧，你有你的计划，我有我的安排。”

    “你出现在这里，是因为你知道，你与我的对话，不会改变因果。”

    “而既然你与我的对话，不会改变因果，一个骗子就算对你说，我这次没有骗你，你也不会完全相信，不是么？”

    “所以你得想想，如果我是你的敌人，你能否活着走到今天这一步。”

    白雾豁然开朗。

    黑桃十藏在自己的里世界中，一个白远也无法察觉的位置。

    这件事，可以说是从自己进入高塔世界就有了。

    那个时候自己还没有满月碎片，白远还不是里世界的守卫者。

    所以黑桃十才是自己里世界的主宰。

    如果黑桃十想要做些什么，早就可以做了。

    想到了这一层，白雾站起身说道：

    “我将你们四个，称之为黄金一代。真的很可惜，你们四个，无法真正的联手。”

    这句话，白雾说的极为诚恳，带着敬意，也带着惋惜。

    “是么？未来的事情，谁知道呢。”

    黑桃十的笑容颇为玩味。

    “我该走了。”

    “去吧，还是那句话，你做你的，我做我的，我们谁也不干预谁。”

    “一言为定。”

    ……

    ……

    白雾离开了。

    在走出了黑桃十的屋子之后，他的每一步都跨越了极远的距离，朝着小镇的方向走去。

    井六深知，白雾和黑桃十是两个老谜语人，说话总是会让人云里雾里的。

    一路上，她询问道：

    “你方才说，你明白了，到底是明白了什么？”

    白雾这次很干脆的回答道：

    “你的因果电话亭，是需要极大地执念发动，甚至可以改变时空改变历史。这也是你七百年来最大的杰作。”

    “说这个干什么，很显然，我看到的因果还不够深远。”井六眉头轻蹙。

    白雾摇头道：

    “我不是要讽刺你成全了我，而是让你回忆一件事。后来我接到的几通电话，都是高塔世界的。”

    “高塔世界里，扭曲遍地，会发生什么样的事情，都可以解释。”

    “无论是食城海港，食城的血雾区，还是农场，强大的执念都可以借助你的因果电话亭，改变因果。”

    “但第一通电话，很奇怪不是吗？这个世界没有扭曲。”

    井六忽然懂了：

    “你的意思是是，还是孩童你的，不可能从隔绝了扭曲的这个世界里，传达出自己的意愿。”

    白雾点点头：

    “要知道，当时接了电话的尹霜，可是真正的跨越了时空，见到了我和白远。”

    “白远就是我当时的秘密之一，这个秘密，就直接暴露给了尹霜。”

    “虽然你是一个井字级，虽然你是因果之力的拥有者，但你不会认为，你的因果电话亭，能够让一个没有扭曲的世界……让一个还是人类幼童的我，打出那样一通电话吧？”

    井六愕然。

    的确，这里很奇怪。

    但当时她并没有想太多，只是觉得也许是一次意外，在观测因果的过程里，她偶尔也会遇到一些奇怪的因果。

    很难解释，仿佛有外力干预。

    但显然，这次的事情没有那么简单。

    尹霜接到的那通电话，可不仅仅是跨越了时空。

    “我现在越想，越觉得这通电话来得诡异，诡异得就像是阿尔法，能够无视高塔的限制，与高塔外的人进行交流。”

    白雾的这个比喻，井六倒觉得很贴切：

    “你从与黑桃十的对话里，确定这里是一座塔。”

    “随后你认为，这座塔和高塔一样，关押着某个人。”

    “这个人很可能就对应着扭曲之主？”

    “而你接到的那通电话，就是这个与扭曲之主对应之人，通过你传来的。”

    “之所以通过你，而不是他本人直接操作，是因为……他的存在本身就是一个秘密。很可能一旦被知晓，会彻底改变高塔世界的扭曲战争格局。”

    井六虽然习惯了因果之力，这种直接抄答案的方式来获取信息，但她本身的思考能力也不差。

    白雾点点头：

    “回答完全正确。现在，我要做的，就是找到那个人。”

    井六补充道：

    “而这个人，很可能就藏在这座小镇里，他既然打出了这通电话，就极有可能……他会主动联系你。“

    说话间，全速移动的白雾，已经来到了小镇外围。

    小镇里的人很少。

    少到白远的病历档案架上，几乎罗列了百分之八十的人。

    他低着头，走在小镇的街道上，伪装之后的白雾，基本上不会被人认出来。

    但看着某辆熟悉的suv开出来的时候，白雾还是有些小情绪波动。

    这辆车的主人正是白远。

    白远像是接到了某个人的电话，打算前往某个地方。

    这倒也不是什么少见的事情，白远很喜欢上门出诊。

    一般来说，白远出诊后，病人家里的东西会摆放的更整齐。

    病人的病会好，小部分病人的“病因”，也可能会一并消失。

    至少小时候白雾不陌生，经常会发生白远出诊后，某个病人家里的男人，或者女人，离奇失踪。

    但是警方是查不到白远这里来的。

    也从来没有人报警，更不会有人透露白远来出诊过。

    他们或许是被催眠了，或许就和李晓蕊一样，是真的觉得白远是一个神。

    一个带他们脱离苦海的神。

    神不过是帮助自己，“清理”掉身边的人渣，自己只需要感谢就好，其他的事情，不需要记得。

    总之，白远的停尸房里，从来不缺素材。

    白雾没有多疑，只是猜测着，这次白远大概是某处上门诊病。

    车上的白远，人行道上的白雾，二人的目光有极为短暂的接触。

    目光也只是一触即分。

    白雾发现白远的神情似乎有些不对劲，但他也没有想太多。

    随后suv绝尘而去，白雾则走进了小镇，开始寻找那个最为关键的人。

    小镇其实不小，但让白雾熟悉的建筑也就那么点儿。

    几家粮油店，两家便利店，一家小超市，四五家饭店，一家农村信用社，一家邮政，远处的加油站，以及教堂，还有一排空着的门面。

    当然，还有一家咖啡厅。里世界中，白远最喜欢的就是在咖啡厅坐着，点一杯咖啡。

    与咖啡厅的服务员聊聊天。

    白雾从边缘到中心，每一个人，每一家店，都在认真的观察。

    此前白雾和井六还有黑桃十所提及的一切——

    都是他们的猜测。

    黑桃十也没有这个世界是一座塔的铁证。

    一切都是以“这个世界是一座塔”为结论而展开的逆推。

    如今只要找到那个人，那个白雾认为，能够和在井世界，与现实世界阿尔法对应的人，就能够证明前面的猜测。

    他一边路过小镇里的每一个地方，一边观察着周围的人。

    同时还思考着，谁才是最有可能与阿尔法对位的人。

    小镇里的人，都很普通。

    最后，他看到了远处的自己。

    白远出诊，幼年的白雾暂时忘记了前一夜的折磨，又开始到处溜达。

    小镇里的人，对孩童时期的白雾都很喜欢。

    白雾远远看着，孩童时期的自己——暂且称之为小白，他看着小白有些孤独的走走停停，内心情绪终究有些波动。

    “小时候的你……倒是和我想象中不同。”井六也看着小白的身影。

    “你觉得我应该是什么样子？”白雾没有表情的问道。

    “不好说，大概就是……很冷漠，对什么都不感兴趣，尤其是这些人。”

    白雾顿了顿，有些淡然的说道：

    “后面的几年，他就会变成你说的那个样子。”

    井六微微一怔。

    这样的白雾，她没有见过。

    明明没有任何的情绪流露，却能够让她感觉到一种孤独与哀伤。

    明明这里的大多数人，都很喜欢他。

    “他看起来很孤独，他不该这么孤独的。”

    白雾还是那副淡淡的语气：

    “因为他的世界，只有这座小镇那么大。但这座小镇里中人的眼里，他的第一身份，始终不是白雾，而是白远的儿子。”

    白远到底是一个什么样的人呢？

    他到底要做什么？

    明明在所有人眼里，都是一个完美的男人，却为何要对自己的孩子如此折磨？

    井六当然知道，白雾的情绪被磨灭，和白远的手段有很大的关系。

    白雾的存在，就是高塔世界的一个异类。

    只是她没有感受过白雾幼年的痛苦，不是亲历者，自然会觉得白远所做的一切——皆有深意。

    此时此刻的井六，其实也与小镇里的无数人一样，不自觉的像白远倾斜。

    哪怕小白抱怨着，白远一点也不好，大家也会主动为小白找一个借口。

    仿佛所有英雄电影里都那么演的，不管父亲对儿子怎么折磨，只要儿子后来成为了英雄，父亲的种种作为，就都可以得到理解，甚至……充满了前瞻性。

    但人们没有想过，更多被父亲折磨的儿子，会毁于这种折磨。

    小白一路晃荡，最后在咖啡厅里留下。

    白雾一路上，远远跟着小白。

    小白经历的事情，他都经历过。

    此时就像是路人视角的回忆，和第一人称的回忆叠在了一起。

    接下来他很清楚，小白会走近咖啡厅的快餐区，这家咖啡厅叫新鲜感，但不是只营业咖啡。

    也有提供一些快餐食物，炸鸡汉堡之类的东西。

    小白很喜欢，虽然几年后就不喜欢了。

    而今天，白雾记得，只要买下儿童套餐，就能得到一个咸蛋超人的玩具。

    他是拿到了这个玩具的。

    一切都和白雾记忆里一样，小白拿到了玩具，虽然心智远远高于同龄人，但奥特曼这种东西，就算到了中年也一样值得喜欢。

    所以小白很高兴。

    白雾也不自觉露出了笑容，或许只有这家咖啡厅的店员，会让幼时的他觉得，不那么孤独。

    因为那个店员的智力有一点点缺陷，他不会认为白远多么完美，相反他会觉得白雾才是那个最懂他的。

    很难想象，小镇里最聪明的孩子，和一个有些“弱智”的成年人，会有一段难以察觉的友谊。

    后来小白长大，经历的事情越来越多，对这个店员也就淡忘了。

    小镇，白远，都是白雾记忆里的禁区。

    直到此刻，白雾才恍然发觉，原来当时的自己，也有一个小伙伴，虽然不是那种儿时能够天天腻歪在一起的人。

    但总归是一个……小镇里的另类，一个自己不讨厌的存在。

    白雾下意识的看了一眼店员，店员就站在不远处看着小白。

    在白雾看向店员的时候，这名店员竟然也转过了头，迎上了白雾的目光。

    这个瞬间，白雾眼里的提示，让白雾错愕不已。

