    众人听到玄庸真人陨落都十分悲伤，玄庸真人由于没有进阶锻丹中期的希望，于是将全部的精力都花费在别院的后备人才培养上，做了一百五十年的别院院长，就是刘仙长当年还在真灵别院修炼时，玄庸真人就已经是院长了。（)

    玄庸真人平易近人，许多后辈都受他指点，得过他的恩惠，在别院培养出来的弟子中享有很高的声望，当年有的弟子的修为甚至已经同他一样是锻丹期的真人了。

    陆平在溶血成功后也得到过玄庸真人的指点，并且还让门下弟子吴子牛陪陆平前去天灵山。

    陆平又问起溶血期修士的战损，刘仙长沉默了一下，道：“七百修士陨落了二百多，剩下的一半也受了伤，这还是有玄华岛二百修士助战的结果，否则损失更大。

    陆平知道这玄华岛的二百修士就是本派的另一项准备了，也不说破，又问玄灵派损失，刘仙长也不知道具体情况，听说五百修士死了三百多，不过玄灵派是绝不会公布损失的，即使勉强公布了，伤亡也要缩水一半，否则对本派士气就是一个打击。

    史玲玲兴奋的向刘仙长表功，说自己一行七人联手杀了六只溶血期妖兽，可惜都是初期的，还向刘仙长告状说是陆平不让大伙深入战场中心，只是在外围打转，还杀了十几只炼血期妖兽，不过妖兽的皮和血都让陆平用灵石换走了，陆平倒是富有，一出手就是二千灵石，其余人只分了筋肉骨骼，也不知道能卖多少灵石。

    众人都知道史玲玲的性格，都是莞尔一笑，刘仙长正色道：“陆平做的对，溶血中后期的修士远不是你们能够抵挡的，更何况你们七人中还有两人是炼血期。陆平的身家是他自己挣得，这是他的本事，你们要是羡慕，就要向他学习。”

    姚勇向刘仙长问起今后北海的局势走向，刘仙长看来也是早有考虑，道：“北海联盟不可破，今后与玄灵派应当还是和，更何况现在妖族大举进攻，北海联盟要求团结一致，共同对外的呼声定会高涨。玄灵派和真灵派是北海联盟中实力最强的两个门派，再斗下起对谁都没有好处，北海其他各派也颇有实力不俗的，弄不好在北海联盟内部也会出现个渔翁，两派岂不更亏。不过两派小摩擦今后也不会少，暗中下黑手，扯后腿的事情你们也要做到司空见惯，将来若是联合起来共同对付妖族时，你们也不要真把后背让给他们。”

    局势仿佛也在证明刘仙长的判断，玄奇岛和玄华岛海域都是与妖族海域相连的地界，接下来的日子虽然各方相安无事，但是这两个岛屿上的修士却是越来越多，有真灵派修士，还有玉剑派的修士，临海阁的修士，无量派的修士等等，还有就是大量的散修，

    这样又是一个月后，成功突破溶血期的胡丽丽返回了玄奇岛，使得陆平这个小团体的人数达到了八人，同时她还带来了两个消息：

    一是这次妖族的袭击并不仅仅是在玄奇岛海域，在其他与妖族海域相连接的地方都遭到了妖族的突袭，在北海与妖族海域相接的各派都损失惨重，几乎每处大战的海域都有锻丹修士和妖族府主的陨落。其中最惨烈的大战自然是发生在玄奇岛海域，三方大战，共陨落了九名锻丹期高手，重伤了十名。

    二是传闻北海联盟做出决定，北海各派立即停止争斗，各派派出弟子到与妖族交界的海域猎杀妖兽，所得战利品归自己支配。

    陆平等人这才明白为什么这些日子玄奇岛上来了这么多别派弟子和散修。

    过了两日，门派果然传下命令，与玄灵派弟子停止争斗，和平相处，共同抵御妖族的进攻。

    陆平等驻岛修士终于可以安全的返回自己的微型岛屿了。

    同时，各个驻岛修士又进行了更换，由之前的炼血期弟子换做溶血期弟子驻守。

    陆平的黄离岛由于靠近妖族海域和玄灵派海域，被真灵派当作了一个小小的前进基地，真灵派派出一队修士要在这里加强岛屿的守备工作，因此，随同陆平一同到来的还有由一名溶血后期修士带队，三名溶血中期和六名溶血初期的修士组成的小队，此外还有三十名炼血期弟子打下手。

    陆平也算到六名溶血初期的修士之一，胡丽丽不知出于什么目的，争取到了六名初期修士的名额，也一同来到了黄离岛。

    六个人中还有林晟，这个家伙没有死，而是因为要突破溶血期返回了家族，反倒是代替他驻守黄玉岛的弟子被玄灵派弟子追杀陨落了。这次林晟成功突破到了溶血期，受家族指派，谋了这个黄离岛战备的差事。

    陆平不禁暗道：真是好人不长命，祸害遗千年啊！

    陆平现在倒是有些明白胡丽丽和林晟为什么千方百计要来黄离岛了，因为黄离岛的特殊地理位置。

    玄奇岛一定会成为与妖族对抗的后勤基地，而黄离岛就是前哨战，这里会成为大量出海修士的准备基地和回返修士的接应基地。

    可以预见，一旦两族大战开启，这里就会有大量的修士光临，海量的财富和物资汇聚在这里，使得黄离岛会迅速繁华起来，两人来这里，自然是为了未来这里囤积的修炼资源而来。

    陆平想了想，看来自己也要事先做些准备，怎么也要在这些财富中分一杯羹。

    陆平现在最急迫的事情就是尽快将两条微型灵脉迁移到洞府当中，免得夜长梦多。

    然后就是尽快提升修为，可以想见，一旦两族开战，大量修士汇集，岛上的麻烦事肯定不少，没有足够的实力，怎么能够压制这些修士。

    虽然还有一位溶血后期的修士坐镇，但是陆平的洞府建在这里，始终把黄离岛当做自家的地盘，更何况自己将两条灵脉迁来，若是被人发现，恐怕还要再生风波。

    ————————————————————————————

    今日第一更，再次厚颜求收藏推荐打赏！