    金钏儿虽然来自于乡下，可为人却很大胆果敢，甚至还有些执拗。

    她今儿存了心想要孝敬主子甜饼，就不想半途而废。

    而且姑母曾经说过，这家摊子的甜饼最是好吃，只是量做得有些少，摆出不多时便卖光了去，既然如此必是好吃得很。

    眼看着那个青年提着包好的甜饼转身要走，金钏儿忙走到那个人面前。

    “这位大哥哥，你能不能……”金钏儿觉得这话儿有些难以启齿，可还是说了出来。

    主子对她和姑母有恩，若是连一份儿甜饼也给主子买不到，以后还当的什么差事？

    她忙规规矩矩冲那个青年拜了一拜，抬眸看着那青年道：“这位大哥哥，你能不能把你手中的甜饼分我几个，我给你双倍的钱。”

    青年深邃的眸色一闪，染了一层趣意，面具下薄凉的唇角微微勾了起来，淡淡笑道：“你爱吃甜食？”

    金钏儿一愣忙点了点头，她不能说她主子爱吃，姑母说过遇到陌生人的时候尽量不要让对方猜出自己太多的信息和身份。

    她点头承认自己爱吃，也没有什么过错，她也确实爱吃甜的东西。

    方才还准备将小贩剩下的甜饼一起买回去，她吃一个，姑母一个，云香姐姐一个，剩下的都是主子的。

    现在这般应了，也不算是对他撒谎。

    萧家大哥说习武之人，侠义之士不该说谎，可此人问她是不是喜欢吃甜食，她是真的喜欢啊！

    青年看着眼前的小姑娘，长得虽然不是特别好看惊艳，可那双眼睛那般的清澈灵动，身上透着一股与寻常女孩子不一样的英武之气，眸色渐渐深邃了许多。

    他缓缓抬起手看向了一边经营套圈幻术等小把戏的摊子笑道：“看到那边那个套圈的摊子没有？你我比一局如何？”

    “咱们每人扔十个竹圈，看谁中的多，若是你赢了，我手中的甜饼便是归你了。”

    金钏儿顿时眼底一亮，这人当真是有意思，居然和她比试这个？

    她从小就跟爹娘在庄子上住着，平日里都会跟着爹爹上山打猎，套东西这事儿她当真是最拿手不过了。

    隐隐间，金钏儿心头生出了几分愧疚之心，总觉得自己在欺负这个男人。

    “要不，我让你两个圈儿，我套八个，你套十个！”金钏儿是个极讲江湖规矩的女孩子，总觉得在这方面胜之不武。

    她其实内心里准备让五个的，但是看着眼前的陌生人，觉得对方也是个狠角儿，她只让他两个，到时候他输得也不至于太过难堪。

    那人听了后，突然仰起头笑了出来。

    想他这么多年来，还没有人敢在他面前这般狂妄的，居然还是个小丫头。

    经常被阴云占据着的冷漠内心，一下子像是刺进了一缕阳光，竟是豁然开朗了起来。

    今儿也是他运气好，他仅仅是随便逛逛街市，竟然还能遇到这般有趣的人儿？

    “呵呵，不必让着我！你十个，我十个！”

    金钏儿心一横跟着那人走到了套圈子的小摊儿前，她忙抬起手将十几枚铜钱送到了小贩的手中，转过脸笑看着身边的青年道：“大哥哥，既然你让着我，那这套圈子玩儿的钱我出了。”

    小小年纪，排出十几个铜钱的样子，倒带着江湖中大侠们遇到知己一掷千金的豪迈。

    没有心机，没有恶意，给人感觉爽朗明快，着实是个令人喜欢的小姑娘。

    金钏儿还贴心地将摊主递过来的竹圈先送到了青年的手里，自己然后接了剩下的十个。

    “姑娘先请！”青年温文尔雅地躬身笑道。

    金钏儿也不推脱，拿着圈子死死盯着不远处摆着的彩陶娃娃，一个个憨态可掬，分外喜人，却在金钏儿眼中凝成了山野间的小松鼠，和爹爹一起抓着的獾。

    她眼神凝注，神情渐渐整肃了起来，一张小脸因为紧张绷着，唇紧紧抿了起来，抿成了一条直线，挺翘的鼻尖因为太紧张居然冒出了汗珠。

    细细密密的一层汗珠，在阳光的映照下，泛出了晶莹剔透的光。

    青年眼底的笑意更浓烈了，可爱，当真是可爱得很。

    突然金钏儿手中的圈子丢了出去，刷刷刷，节奏感把握得很精准，四周顿时传来了喝彩声。

    除了最后一个圈子有些偏了距离，没有套中，其余的全中。

    摊主的脸色微微有些尴尬，这个小丫头过来砸场子的吧？

    十发九中，金钏儿很满意自己的成果。

    她仰起头看着青年，脸上难以掩饰那份儿得意。

    青年的眼眸中掠过一抹惊讶，这个丫头居然有些功夫在身，之前倒是小瞧了她，怪不得要让他两个圈。

    “大哥哥，轮你了！”

    青年点了点头，修长的手指捏着竹圈走到了金钏儿之前站着的位置上，抬起手优雅地将一个圈子随意地飞了出去，像是在信手丢什么东西。

    一个中，两个中……

    四周的喝彩声更是响亮了起来，这个青年一看功夫比这个小丫头还要厉害几分，就是那么轻描淡写的一丢，圈子就能牢牢地将那些彩陶娃娃套住。

    金钏儿脸上的得意化作了惊诧和崇拜，最后是紧张害怕。

    这一次怕是自己拿不到甜饼了。

    青年套到了第八个的时候，眼角的余光看向了身边紧张万分的小丫头。

    看着她笔挺站立着的小身板，看着她紧紧攥着的小拳头，还有她鼻尖上一颗颗晶莹剔透的汗珠。

    青年唇角不自禁地翘起了一个微小的弧度，丢出去的圈子却是偏了方向，砸在了娃娃的脑门儿上，弹了出去。

    四周发出了低低的呼叫声，很是惋惜。

    后面青年的手法像是失常了似的，每一个圈子都没有套中彩陶娃娃。

    青年转过身看向了金钏儿苦笑道：“我输了，甜饼你拿去吧！”

    金钏儿简直不敢相信自己还能赢，忙接过了甜饼道谢。

    那青年淡然的摆摆手，径直朝前走去，一直走到一片林子里，却不想身后传来一声驴叫声。

    青年陡然转身，却看到方才那个小姑娘居然骑着驴追了过来。

    金钏儿气喘吁吁地从驴背上下来，走到了青年的面前笑道：“大哥哥，给你！”

    青年一愣，却看到金钏儿将一颗小银锞子，一个彩陶娃娃放在了他的手上笑道：“大哥哥，我晓得你方才让我的，这些是甜饼的银子，还有这个！谢谢啦！”

    金钏儿别的不多说，转身上了驴子便急匆匆离开。

    青年有些愣怔，这小丫头越来越有意思了。

    突然林间急匆匆走来一大批大内侍卫，见到青年纷纷跪了下来。

    “殿下！陆大人已经到了！”

    “嗯！”青年缓缓摘下了面具，露出了那张英武俊美的脸，带着睥睨天下的霸气。

    正是当朝手握重权的三皇子赵泽！

