
　　“该死的爬虫！你激怒我了！”何塞发出一声怒吼，开启【不死鸟之心】，身上燃起一层火焰。

　　和以前的熊熊燃烧不同，如今的火焰薄薄一层贴服在鳞片上，就像是一件火焰纱衣，为红龙增添了许多神秘色彩。

　　如果有人站在红龙正面的话，还能发现红龙胸前的太阳型金黄区域变大了，覆盖了大半个胸腔，另外鳞片间隙间也出现了不易察觉的淡淡金黄色，这是体内温度极高的体现。

　　不仅是好看，红龙半元素化程度更深，对火元素的掌控力也更强了，即便是最普通的爆炎术也威力大增。

　　轰轰轰！

　　恐怖的火焰魔法炸成一片，将九头蛇蜥顿时压力大增。被烈焰压得抬不起头。

　　“可恶！真的是太强了！”九头蛇蜥——乌德拉咬牙坚持。

　　他的策略是正确的，尽可能选在离战场近的位置，这令红龙不敢全力出手，以免魔法波及到战场上的兽人军队。

　　兽人军队指挥官也察觉到自己等人成为了红龙的负担，连忙组织转移，向远离河道的森林转移。

　　何塞冷冷盯着九头蛇蜥，心中杀意凛然，他察觉到九头蛇蜥所处的伏尔加河支流并不深，只有几十米的样子，有的地方更是清澈见底。

　　这是一个好机会！

　　在红龙恐怖的魔法面前，这样的河道提供不了多少防护，要不是因顾忌兽人军队而畏手畏脚，他早就全力施法将九头蛇蜥灭杀了。

　　另一边，九头蛇蜥也清楚自己深处险境，默默等待着，等待队友就位。

　　在激烈的战场上，谁也没有注意到的是在不远处的河道中，一条巨蟒正在无声无息靠近。

　　九头蛇蜥——乌德拉和红龙交过手，自然明白自己和血族狂狮加起来可能能够在红龙手中自保，但绝对不是红龙的对手，因此它还说服了第三只超凡野兽，一只领地位置同样处于红龙商路周围的沙德罗巨蟒。

　　和九头蛇蜥、血族狂狮不同，沙德罗巨蟒没有下属和族群，是独行侠型的超凡野兽领主，而且是一个非常擅长伏击的传奇超凡野兽领主。

　　不仅如此，单对单的话，沙德罗巨蟒比九头蛇蜥和血族狂狮还要强上一筹，这得益于沙德罗巨蟒一族的超强天赋。

　　正是因为沙德罗巨蟒的强大实力，它成为了三传奇领主反红龙联盟的后手，为了掩护这一杀招，乌德拉不惜暴露自己作为掩护。

　　红龙一心猎杀九头蛇蜥，并未察觉到靠近的危险，似乎一切都在按照乌德拉的剧本上演。

　　一条体长三十米，油管粗的巨蟒无声无息上了岸，明明体型那么大，却没有发出一点声音，更是没人注意到它，缠绕上一颗大树，接着茂密枝叶的掩护弹出蛇头，蛇瞳冷冷注视着空中背对自己的红龙。

　　强健肌肉蓄力，沙德罗巨蟒仿若一根压缩的弹簧，蛇头对准红龙。

　　嗖！

　　它动了，巨大的身躯化为一道残影急速划过天空，与此同时天赋能力发动。

　　在呼啸破空声响起的一刹那，何塞便察觉到背后传来的偷袭，正想猛扇翅膀升空，却被一道土黄色光芒命中，身体顿时一沉，别说升空逃跑，就连保持飞行也做不到。

　　“重力术？！”何塞心中惊骇。

　　还没来得及看清袭击者是谁，他的身体便被紧紧勒住了，而且还在持续勒紧，胸腔里的空气被挤了出去，从空中摔落。

　　直到下落，他看到伸到面前的巨型蛇头，看到土色没有丝毫感情的蛇瞳，看清了袭击者的面容，心中惊骇：“沙德罗巨蟒？！”

　　沙德罗巨蟒是泰达诺尔大陆为数不多可以媲美巨龙一族的超凡种族，以速度和力量出名，它们穿行无声，迅捷如风，肌肉强健有力，即便是巨龙被它们缠上也难以挣脱，且因天生具备土系类法术能力，这补上了沙德罗巨蟒最后一个短板——防御力。

　　可以说，在超凡野兽族群中，很少有超凡野兽如沙德罗巨蟒一般平衡，称得上是一个完美的超凡种族。

　　与此同时，缠住红龙的沙德罗巨蟒也不好受，它没想到红龙体表的火焰温度那么高，即便有天赋土系魔法的加持，它仍感到很烫，几乎快要把它烧熟了，以这样的势头下去，在勒死红龙之前它自己先一步就被火焰烧死了。

　　沙德罗巨蟒强忍疼痛忍耐着，单对单它的确不是红龙对手，但它并不是一个人在战斗。

　　另一边，九头蛇蜥——乌德拉看到同伴将红龙控制住了，巨蟒缠龙从空中掉落，心中狂喜，一摆尾从河水中冲了出来，压塌沿途的大树。

　　九头蛇蜥九个脑袋张开嘴露出尖锐的獠牙，蛇蜥一族的獠牙是中空的，咬中猎物便能将存储在毒囊中的毒液注入猎物体内。

　　何塞被沙德罗巨蟒缠住，从空中跌落，风在耳旁呼啸而过，身上的巨蟒越勒越紧，挤压着肺部的空气，没有空气让本能的吐息都成了不能完成的动作。

　　他心跳加速，地面越来越近，九头蛇蜥张牙舞爪靠近，时间在这一刻仿佛变慢了似的。

　　【智慧大脑】全力运转，何塞脑海中思绪如电，他分析着目前的形势。

　　沙德罗巨蟒的缠绕无法短时间内挣脱，九头蛇蜥的毒牙威胁很大，而另一边，白龙和兽人眷属相隔甚远，无法及时支援，普通兽人军队更是指望不上。

　　“没办法了！你们这些蠢货！居然敢将我的顾忌当做威胁我的依仗！”心里这么想着，何塞没管身上的越缠越紧的沙德罗巨蟒，盯着狂喜靠近的九头蛇蜥，目光冷冷的，没有丝毫感情，就仿佛看一个死物。

　　被红龙这样盯着，九头蛇蜥——乌德拉感到非常不舒服，但却也一时间不清楚红龙如此冷静的原因，更加不会放过这个来之不易的机会。

　　乌德拉全力加速，直接碾压沿途的树木，向红龙落点冲去。

　　他很清楚红龙的优势和短处，优势是施法能力强悍，相对施法能力而言，巨龙一族的肉体反而要弱了许多，不如九头蛇蜥那般巨大。

　　若被两大传奇超凡野兽靠近，红龙必输无疑。

　　在即将落地的刹那，何塞发动了最后的底牌，体内某个神秘的红盒子打开，封存在盒子里的魔法被释放了出来。

　　在魔法被释放出来的一瞬间，红龙鳞片间隙冒出道道金光，恐怖的火焰潮汐从龙躯中爆发，彷如一座喷发的火山。

　　传奇魔法——灭世流炎！

　　缠绕红龙的沙德罗巨蟒第一个遭到冲击，沙德罗巨蟒一族奈以立足的土系魔法在在传奇魔法面前完全不够看，特别是它还处于传奇魔法爆发的正中心。

　　没来得及做出任何动作，沙德罗巨蟒被猛烈的元素之火冲刷，外皮被烧焦，内脏也遭到焚毁，直接一名呜呼。

　　穿透烧焦的沙德罗巨蟒，烈焰继续喷发，周围的树木瞬间化为灰烬，席卷周围。

　　九头蛇蜥恰好一头撞了上去，瞪大惊恐的眼睛，来不及逃离，它只得为自己加持上水系防御魔法，祈祷能扛过这一波攻击。天籁小说网

　　汹涌的火焰狂潮袭来，将九头蛇蜥淹没，它体表的水系防御魔法仿若纸糊的一般，瞬间被传奇火焰魔法击穿。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　剧烈的疼痛感刺激着九头蛇蜥，九个脑袋仰天嘶鸣，心中怨恨滔天：“不甘心！我不甘心啊！”

　　即便再怎么不甘，在绝对的实力面前，一切都是徒劳的。

　　九头蛇蜥表皮被烧焦，血肉暴露在猛烈的火焰中，紧接着是骨骼、内脏，不甘、愤怒的眼瞳失去了光彩，它重重落在了地上，遭到火焰的进一步焚烧。

　　在释放魔法时，何塞尽最大努力将灭世流炎引向天空，炎光冲天而起。

　　冲天的猛烈火焰震惊了激战中的血族狂狮、格雷姆·石锤和白龙，三者不约而同的一起停手，震惊的望着冲天的火焰，这火焰仿佛凭空诞生一般，没有任何征兆。

　　“哇哈哈哈哈哈！”血族狂狮放声狂笑，在这种程度的魔法攻击下，即便是红龙也不可能幸存，九头蛇蜥和沙德罗巨蟒就更不可能了。

　　“哈哈哈哈哈！正是好人啊！都同归于尽！便宜了我！哇哈哈哈哈！”

　　一旁，白龙和兽人忍不住侧目，一脸关爱智障的表情。

　　其实，一龙一兽人也知道，这并不怪血族狂狮，正常红龙虽然火系魔法抗性强大，但并非火免，在传奇火焰魔法的攻击下会死，这也算是常识了。

　　然而，白龙知道自家老大是一个超出常识的怪物，红龙火免。

　　血族狂狮察觉到一龙一兽人的异常，它们丝毫不慌，仿佛红龙死掉不关他们的事一般，心里不由得感到有些慌乱，它不知道问题出在哪里。

　　“喂！你们两个……”

　　正说着，灭世流炎的爆发高峰期过去了，火光渐渐变小了，外界得以看清烈焰中的一些轮廓，在万物皆焚的场地上，一只黑影正在扯身上的东西。

　　由于火光的缘故看不清黑影的模样，但猜也能猜到那是火焰的始作俑者——红龙，血族狂狮心中发寒，哑口无声。

　　火焰中，何塞直立而起，两只龙爪并用，扯着即便死去还紧紧缠绕的沙德罗巨蟒。

　　若是正常的蛇尸还不容易扯开，但沙德罗巨蟒都被传奇魔法烧焦了，红龙没费多大力气就将蛇躯扯断，随手扔到一边，向前前行，踩了一脚九头蛇蜥的烧焦躯体走出火焰。

　　这传奇级别的烈火不禁没有伤到红龙，反而将他体表的灰尘烧得一干二净，赤红鳞片光洁如洗。

　　看到从火焰中走出的红龙，血族狂狮猛然扇动翅膀，趁着白龙和兽人不注意转身就跑。

　　“别跑！”白龙——卡西大吼。

　　何塞也不会准许它逃掉，猛然扇动翅膀升空追了上去。

　　巨龙的速度比血族狂狮要快上许多，不一会血族狂狮就被追上了，遭到一红一白两龙的前后包夹。

　　血族狂狮望着不断逼近的两龙，白龙还一脸坏笑，把指节扳得噼里啪啦作响，它吞了吞口水，放弃了挣扎：“别打！我投降！”

　　对手投降速度速度之快，让本想将其暴打一顿的白龙郁闷呼出一口气，一脸鄙视。

　　“切！”

　　一名传奇超凡战力愿意投降，何塞自然是欣然接受：“投降可以，但得签订一份契约，作为你战败的处罚，这份契约将单方面保证弗赛王国的权利。”

　　“老大，要我说，直接契约成奴隶得了！”

　　白龙的话激怒了血族狂狮，它大声吼道：“狂狮永不为奴！”

　　“安啦，对于一名传奇强者，我们还是得保持基本的尊重，比如立功缩减打工，哦不，是合作期限……”

　　“……”

　　经过一番友好的讨价还价，在血族狂狮鼻青脸肿的情况下，双方达成了一致。

　　取得契约方同意，何塞取出一张重金搞到的魔鬼契约，拿出笔刷刷刷写了起来，笔快如飞。

　　很快，一份没有工资，只提供食宿，期限是一千年的劳动合同写好了，压榨程度足以让世间一切资本家痛哭流涕。

　　“来！”

　　何塞开口道：“签下这份契约，我们就接受你的投降。”

　　一旁，白龙再一次将指节扳得噼里啪啦响，威胁之意不以言表。

　　血族狂狮打了一个冷颤，拿过契约，签下名字，按下爪印。

　　签下不平等条约之后，血族狂狮再也没有了先前的嚣张模样，垂头丧气。

　　跟在两龙后面，返回了主战场。

　　当一行人返回时，格雷姆正在主持打扫战场，组织人手处理超凡野兽的尸体，救治伤员。

　　相当一部分兽人被传奇魔法——灭世流炎波及到了，但得益于红龙尽最大努力将灭世流炎引向天空，绝大部分兽人都是因脱水昏了过去，还能抢救一番。

　　白龙利用冰系魔法帮伤员降温，血族狂狮组织奔逃的超凡野兽，而红龙将九头蛇蜥和沙德罗巨蟒的尸体集中到一起。

　　超凡野兽浑身是宝，即便尸体被传奇魔法烧得不成型，但仍能收获一些价值不菲的材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第255章 高卢狮免费阅读。https://xs.23sk.com 