    

    容倾心被她指着，脸上一片惨白，她怎么也没想到，容瑶竟然会当着所有人的面点破这件事。

    她怎么了？

    一点儿都不顾及容明海的面子了吗？

    以前明明不是这样的！

    居然还当众说自己是被亲爹卖了，她以前对这件事可是讳莫如深的。

    怎么现在毫无心理负担的就说出来了呢？

    主桌上的容二伯忽然站了起来，抖着胡子厉声训斥她：“谁教你这么跟父亲说话的？你妈教的？子不言父过，当着这么多人的面，揭他的短，你书都读到狗肚子里去了！还不给我坐下！”

    容瑶却在那里站的笔直，毫不畏惧的回敬他：“子不教，父之过，我爸是您养大的，他和我妈结婚还在外面养个小的，偷偷生了孩子，您怎么不教训他只教训我？古代养个小妾还要跟正妻报备呢，要敬茶磕头的，怎么现代礼义廉耻全都不顾了？请诸位在坐的叔伯婶娘帮我评评理，我外公外婆当年全款给我母亲买的别墅，凭什么她死后要送给小三的孩子？凭什么？”

    一时间，客厅里变得鸦雀无声，没有人敢回答她这个问题。

    因为所有人都知道，这件事确实是容明海做的不地道，对不住人家过世的母亲。

    陆澄渊从洗手间出来后，就一直站在角落里。

    他看着锋芒毕露的容瑶，觉得她此刻似乎充满了勇气和力量，整个人都光芒万丈，让人忍不住想给她鼓掌。

    他一直都知道她是优秀的，可是没想到她这么有气场。

    反观身边的容倾心——

    她这会儿咬牙切齿，表情已经有些扭曲，眼睛里全是愤恨，竟然莫名的跟她那个市侩的大姨有些相像。

    陆澄渊忽然觉得索然无味。

    他来这儿之前，可不知道容明海请了这么多人庆祝生日，要是知道，他是不会来的。

    来了之后就被容倾心拉着到处炫耀他的身份，他就很反感。

    果然是小三生的，小家子气，上不得台面，不怪他母亲一直警告他，玩玩儿可以，绝不准他娶回家。

    容瑶一番质问，已经成功的让那位容二伯闭上了嘴。

    她拎起自己的包，无视了容明海的愤怒和喊叫，大步走出了客厅。

    陆澄渊立刻就追了出去。

    容倾心见他走，立刻也追出去：“澄渊，你去哪儿？澄渊，你等等我！”

    陆澄渊停下脚步，回头看她，一脸的温柔：“从今天起，我们分手了，再见。”

    他说完，转身就走。

    容倾心简直五雷轰顶，她急忙拽住陆澄渊的胳膊：“你不是说好了要跟我结婚的吗？为什么？为什么要跟我分手？你是不是对我有什么误会，我都可以解释，你别走，求你了。”

    “没有误会，你就是，太差劲，跟容瑶差太远了！”

    陆澄渊脸上温柔，动作却狠绝，直接甩开了容倾心，上了车追容瑶的车去了。

    容倾心被他甩倒在地，嘶声大哭：“容瑶，你怎么不去死！都是你害的！”

    莫婧见女儿摔倒，急忙跑过去扶她：“别哭，别喊，你还闲不够丢人吗？”

    容倾心顿时尖叫着道：“是谁丢人？还不是你！”

    客厅里的人不知道什么时候都跑出来了，站在气球拱门下窃窃私语。

    来吃了顿宴席，还顺带看了场大戏，真是不虚此行哪！回头，今天的事儿能够他们议论个大半年了。

