
    “火焰融体！”

    林辰一声低喝，漆黑如墨的火焰从他体内涌出。

    他不再是血肉之躯，身体由黑色火焰形成，身上的气息骇人，黑色火焰周边的空间，都被燃烧得扭曲。

    “炎龙炮！”林辰施展最强一击。

    吼！

    大殿内，一条几百米的黑色火龙飞出，最终，狠狠撞在了上方那白色云层上面。

    轰隆隆——

    整个大殿，都在颤动着。

    黑色火龙，就如同遁入海洋般，冲入那云层中，与此同时，那云层剧烈震动起来，最终当黑色火龙消失，云层中间，也是出现了一个巨大的缺口。

    林辰脸上露出喜色，他正要朝着那缺口位置飞去，不过还没有行动，只是心念一动，顿时一股恐怖的吸力从那缺口处传来。

    唰！

    林辰还没反应过来，刹那间消失在了原地。

    片刻后，那云层的缺口缓缓合拢，一切恢复原样。

    “这里是……”

    当林辰回过神来时，映入他眼中的景象，竟是一片光线幽暗的丛林！

    天上没有日月星辰，没有任何光辉撒落。

    只有一些奇特的树木，散发出萤火一般的微弱光芒，使得这片丛林，不至于陷入完全的黑暗，不过如此一来，这丛林却是给人一种极为阴森的感觉。

    那种感觉，就仿佛这里是一处寂静的墓地，不知道埋藏着多么恐怖的事物！

    “看样子，这里就是黑色小塔内部空间的第二层了。没想到，竟然是一处丛林！”

    林辰脸上，露出惊讶和好奇之色，惊讶的是没想到黑色小塔内，竟然会有着丛林的存在，好奇的是，这片阴暗的丛林内，到底都潜藏着些什么？

    “这里面的灵气浓度好高！”

    忽然，林辰眼睛一亮，自言自语了一句，据他猜测，这黑色小塔的内部空间应该是封闭的才对，按道理来说，这种封闭的内部空间，是不应该有着灵气的存在的。

    封闭的空间内，能有着很高的灵气浓度，那么有两种可能。

    一种可能，是这些灵气从一开始就存在，而且没有人消耗过。

    还有另一种可能，那便是，这里面存在着什么宝物，散发出浓郁的灵气！

    能够消耗灵气的，除了人类和妖兽外，花草树木也都可以，而这丛林的树木可是不少，因此林辰直接排除掉了第一种猜测。

    “看样子，这丛林内，应该有着什么宝贝？”

    林辰很欣喜，便要朝着上方飞去，打算从高处俯瞰这片丛林。

    然而，当他的脚刚离开地面。

    轰！

    一股恐怖的磅礴力量，猛地降临在林辰身上。

    就如同忽然有两只手，猛地按在了林辰肩膀上，将林辰按回到了地面，那股力量太恐怖，林辰根本无法与之抗衡！

    “有人在这片空间设下了特殊阵法，不能飞行？”

    林辰脸色微变，立马大概猜出怎么回事了，可问题是，以他的眼力，竟然无法看出这里被人布下阵法，那么也只有两种可能。

    一种是他猜错了。

    第二种是这阵法级别太高，远超出了他能够看出来的层次。

    无论是哪一种，都让林辰感觉，这黑色小塔的内部空间，比他想象的还要不简单。

    下一秒。

    林辰试着释放出神念，想用神念来观察周边的一切，然而，他的神念原本可以轻易笼罩方圆百里，可如今，却是只能蔓延出大概十米的距离！

    林辰眉头拧了起来，没再开口，而是直接朝着丛林内走去。

    既然无法使用神念查探，那么他就直接用眼睛去看，这丛林内，到底都潜藏着什么。

    他是艺高人胆大，加上认为危机永远与机遇并存，心中没有太多畏惧，反倒是有些兴奋，若是被别人知道他的心情，多半要以为他是个疯子！

    “这些花草树木，倒真是奇特，我从未在外面见过。不过也是，如果是寻常的花草树木，在这种阴暗的环境下，估计也难以茁壮成长！”

    走在丛林内，林辰观察着周边的一切。

    忽然！

    林辰脸色一变，手中轩辕枪猛地对着后方扫出，撕拉一声，将空气都给撕裂。

    嘭！

    一个人影，被轩辕枪扫中，然后倒飞了出去。

    “实力达到逍遥境七阶的灵魂体？”

    见到被自己打飞出去的，那面目狰狞，全身透明的“人”，林辰先是一惊，接着便是大喜。“果然，这第二层也有着灵魂体的存在。而且，根据他刚才的攻击力量，这灵魂体的实力要比之前在第一层时遇到的强得多，达到了逍遥境七阶的层次！还好‘火焰融体’的

    时间还未过去，不然倒是麻烦了！”

    唰！

    林辰说话时，已经朝着那灵魂体冲了过去。

    那灵魂体也是再次朝着他冲来，一拳打出，突破音障，空间被撕裂，这一拳很恐怖，但却依旧被林辰轻易躲了过去。

    如今，突破到逍遥境四阶后，动用“火焰融体＂，林辰的实力，甚至能够和逍遥境八阶的修道者交锋，这种逍遥境七阶的灵魂体，又怎么会是他的对手。

    噗！

    轩辕枪刺入了这灵魂体的心脏位置。

    灵魂体消散，一股无形的能量涌入林辰的体内，林辰的灵魂，壮大了一分。

    吼！！

    就在林辰还来不及高兴时，又有一个身影朝着他扑来。

    不过，这一回却不是人，虽然也是透明的，不过却是高有三米的妖兽，看起来和剑齿虎有些相似，不过长着羽翼，额生尖角，面目更为狰狞！

    这第二层的灵魂体，竟然不只有人形态，而且还有妖兽。

    “找死！满天星！”

    林辰却不管对方是什么形态，此刻这些灵魂体，在他眼中，都是如同补品！

    片刻后。

    那妖兽灵魂体，也直接湮灭，一股灵魂能量再次进入了林辰的体内，滋养着他的灵魂快速成长。“不错！这逍遥境七阶的灵魂体湮灭后，所散发出来的灵魂能量，要比第一层的那些，强上太多了。如果再来几十个这种级别的灵魂体，我感觉，我的灵魂，便能突破到圣

    境巅峰二转的层次！”

    林辰脸色狂喜。

    正常修炼，要从圣境巅峰一转修炼到圣境巅峰二转，可能要花上个几百上千面，而在这里面，靠着杀戮几十具灵魂体就能办到！

    简直如同天方夜谭！

    这种事情，如果被外面的人知道了，绝对恨不得杀了林辰后取而代之！

    同时，林辰心中也更加慎重，绝对不能让别人知道这黑色小塔的存在，不然的话，就算是星罗宗宗主鹤玄那等层次的存在，也很有可能会动心。

    他感觉，这黑色小塔，比他想象的，还要不简单！

    “不知道，丛林深处，还有着些什么？希望，能够再给我一些惊喜！”林辰有些兴奋，继续朝着丛林深处走去。
