    啊？

    屋子里，冷爸脸上不解，大脸懵逼，不知道今晚女儿为何是变了褂，之前她不也是看得津津有味的么？

    然后就见电视屏幕上没一会儿后，是进入了一段令他陌生的前情提要。

    冷爸不太懂电视里这新颖的剧要放什么，但是吧，视频里“一个人在四面回荡笑声里横躺着从天而降背抵剑柄”的画面，让他作为一个中年人，都挑了挑眉。

    谁还没有一个看过金庸古龙梁羽生的年纪嘛。

    冷爸下意识的是以为，本省的卫视台今夜开始要播放一部武侠剧了来着……

    而在刘茜茜和母亲所正在拜访的朋友家。

    热络寒暄里，看着电视里活泼灵气的姑娘，朋友挺惊讶的看着刘茜茜，电视里的人出现在面前，有种惊讶错愕的感觉。

    朋友指着电视里所播放的前情提要画面，问道：“这部剧是小茜在演的吧。”

    刘母脸色自豪的点了点头。

    当下，站在一旁的刘茜茜，顿时就有了种成为了“别人家孩子”的感觉……

    在同一时刻。

    在沪都城里，散布在大街小巷多达二十余家香飘飘奶茶冰淇淋连锁小店内，不约而同的是挂起仙剑今晚首播的宣传海报。

    原本，为了给推广自家儿子电视剧出份力的谢巧琴和林远国，是打算在连锁店铺里加装一台电视机的。

    既是为了来推广自家儿子的作品，也是打算升级每个线下门店的配置，通过电视来播放一些店内产品的制作工艺流程，以此来提升店铺的格调。

    但这个想法是被林意给及时叫停了。

    因为当下电视正处于更新迭代的快速发展期，这时候要是怼个大屁股电视往店里一搁，在原本就不大的店铺里占地方且不说，在不久的将来，大屏薄体的电视就会形成潮流走进千家万户，那时候再购置进来也不迟的。

    于是，在这个晚上，沪都地区香飘飘奶茶直营店的门口，都挂上了清晰明朗的海报。时而有顾客问这挂上海报是要搞什么活动，店内销售人员就会告知仙剑今晚播出的消息，而心下好奇的年轻人，回到家里后，也打开了电视，调到了苏省卫视台……

    这时候，苏省卫视在播完前情提要之后，是进入到了片头主题曲《杀破狼》部分。

    伴随着片头曲，片头的第一幕画面，就是：暗夜苍苍里，白云悠悠下，一座山峰破云而出，林意屹立在山巅上背着身体。电闪雷鸣之下，画面陡转，嘴角勾起，刘海飘逸飞扬，一张俊朗脸庞映入屏前。

    噫！

    屏幕前的众多年轻女观众是眼神一亮，心头浮现出这样的一抹念头：矮油，这小哥俊俏诶！

    说起来，即便是在苏省卫视根据自身需要进行二次剪辑形成片头的时候，对于唐人自带版的片头这一幕，也是十分肯定的保留了下来。

    事实上，这电视版的片头与当初这首《杀破狼》发行时的MV已经有了许多不同，当初MV是更多聚焦于打打杀杀的荡气回肠，而此刻电视片头则是专注于前期剧情剪辑出一些经典瞬间。

    例如说：伴随着陈怡萱“嘿呀”的哼唱声，粉红桃花林灵儿与逍遥手掌交叠；蝴蝶精牵手爱人漫步在树林里等等画面。

    然后，以歌曲而结束的这段片头，是以李逍遥仗剑插地、斜脸明目而定格。

    啪嗒！

    一些使用电脑进行收看的林意粉丝，手速很快的在屏幕上摁下截屏键，将这样一个照片给截了下来。

    旋儿，“仙剑奇侠传”这五个大字在屏幕右边“镗镗镗”的落下，每个字都如同被雕刻刀锋了一般，凌厉劲十足。

    这片头过后，一开始，就是伴随着有些灵异旋律的十年前南诏国画面，“杀皇后诛妖邪”的声音整齐划一着。

    手上绑着铁链的孙梨出现，唇红齿白，温柔清澄。

    这却是让不少男性观众是眼前一亮。

    作为唐人一姐，尽管当下因婚后而鲜有露面，但不少宅男对于这位曾经经验过自己的女角儿，是怀有着记忆的。

    还有不少眼神的观众，咂摸着下巴，眼睛里露出欣赏，不禁感慨：“咝，这小姐姐啧啧啧！”

    这《仙剑》的每个角色选角，是没得说的，这部仙侠剧造就了诸多演员生涯里的传奇，但同样也是这些各具风格的演员造就了这部经典剧。

    电视里，随着主要人物间的对话，正反派关系清晰的表露出来。

    反派，自然是国师，拜月教主！

    正派，当然是从天而降的酒剑仙和李逍遥。

    嘎——

    画面到这里，是戛然而止。

    故事没有从这里继续延展下去，给诸多观众埋下悬念之后，画面是变成片头第一幕场景：李逍遥手凭一柄飞剑撩着头发，一个装束怪异的罗刹鬼吱呀怪笑着呼掠而过。面对此情，就见李逍身体一个向后翻越，在下坠之中，将手里的小飞剑激射而出。小飞剑蓦然放大，身体稳稳落到飞剑之上。

    双方追逐里，配合着光怪陆离的色彩以及动感十足的BGM，林意所扮演的李逍遥是一身长襟乘风猎猎，飞剑如臂使，逍遥天地间，转向由心生！

    整个过程，端是恣意而潇洒。

    这一幕映入电视前的诸多不少年轻人眼里，他们是露出目光灼灼的色彩。

    对于许多年轻人来讲，御剑乘风是一种脱胎于小说里的幻想，曾经捧着小说沉迷幻想时都承载着一颗仗剑仙侠梦，现在于电视屏幕上演绎成了一种令人沉迷的画面。而对于一些同样关注唐人这部仙侠新剧的同行竞争人，心里有些暗暗的吃惊：这画面特效做得很带感嘛，这些花里胡哨的空中动作是怎么想出来的？

    正在这天地遨游间，撞上罗刹鬼婆，彼此激烈追逐斗法起来，就在李逍遥最后占据上风之际，哪知罗刹鬼一个抬头，赫然变成了李大婶！

    受惊之下的李逍遥从空中止不住的往下坠落，最终破过屋顶，掉落床上，等眼睛一睁时，原来是大梦一场，而李大婶就立于床头。

    原来这是在做梦啊……电视屏幕前的许多观众是心中恍然了，不过刚才那些御剑飞行的场景，看起来是真的令人代入感十足呵。还有这彼此打斗的旋律，这让不少看过唐人《新聊斋》的顾客是感觉到了一种风格熟悉之感。

    心下想着，电视上的剧情正从这余杭镇不断的展开来。

    李大婶、李逍遥和三位拜月教徒的对话，尤其是两人遥配合默契的宰客流程，是让许多观众莞尔一笑。

    尤其是在这过程中，林意所扮演的李逍遥，上楼后一会儿扮演着本职店小二，一会儿又扮演着身份各异、男女不同的角色，是让不少观众为之叫绝。

    看到这里。

    正在金陵酒店里嗦着鸭掌的林意，脸上也是露出了自我满意的神情。表演的时候没多甚感觉，但此刻看到了成品中的自己，忽然有种“啧，我也挺厉害的嘛”这种感受。

    这当中，也有看得仔细的观众，心想着：诶，这三人教徒装扮可不就是这片子一开始南诏国的那些异教徒么，他们怎么会出现在这里？

    心里埋下了这个困惑，眼睛看着电视里画面。

    随着李逍遥从客栈里出来后，呈现在众多观众面前的，是一副豁然开朗、生活气息十足的小镇景象。

    散落的地上的菜花儿，谈着男人、萌萌软软的粉红、鹅黄两姑娘，特别是旁边卖包子的，笼盖儿一揭，蒸腾而上的就是盘旋不止的雾气。

    很多电视屏幕前的家庭，是饶有兴趣的观看着，就感觉画面里的场景很真实，哪像有些剧里，包子开笼后连气都不带冒的，一瞅那就假里假气。观众经常会评价某部剧说“嗯，这剧有感觉”，那可能“什么是有感觉”他们说不上来，但此刻看到眼前这一幕亲切又生活气息十足的场景，就代入了进去。

    接下来。

    李逍遥和李大婶，两人完美演绎了什么叫做“狼来了”，竞相追逐里，整个儿余杭镇街道两边街铺是上演了一场鸡飞狗跳的场景。

    没有玩过《仙剑》这款游戏的，看着这番场面，是嘴角挂着笑意的。

    因为很新鲜。

    这是他们在以往电视里所没有看到过的剧情。

    当然，也有玩过《仙剑》的游戏迷，看到这些，就有些不喜，在他们看来，这是游戏里所没有的，而所有优游戏没有的画面，都为他们所拒绝。

    可已经定档的剧，注定是不会以这一部分不喜的人而为意志转移。

    在不断地画面推进里，转折点是来了。

    异教徒使用手段让李大婶陷入了昏睡，为了救婶婶，李逍遥一个人乘风破浪，往仙灵岛而来。

    波涛汹涌里，一叶扁舟风雨飘摇。

    一户姐弟俩的电视前，看到这画面后，小孩子兴奋的鼓掌：“呀呀！孙猴子，孙猴子！”

    小孩子白天正看过暑期必然会播放的孙猴子，其中就有看过孙猴子乘舟撑竹求仙的场景，印象很深刻，而眼前这画面也很相似着。

    啪！

    旁边的姐姐伸手“关爱”了一下弟弟的脑勺，示意他别说话，她正被这剧情所牵动着心神。

    但童言往往真，在拍摄这一幕场景的时候，在绿幕棚里林意确实是提议可以学习一下西游猴子求仙路。

    大风大浪里，等醒转过来后，人已经是在岸边。

    由此，最美好的仙灵岛行程，开启了！

    接连度过石人阵，荷花阵，这种过关模式，是让部分游戏迷们产生闯游戏关卡的感觉。

    一路的过关，李逍遥是成功抵达至一处荷塘之前。

    面前的一处石块之上，叠放着一身浅绿的衣裙。而这荷塘郁葱里，有女一人，宛若轻扬，臂若莲藕，肤若凝脂，水珠晶莹里，最美人间时。

    哈，有感觉了！

    屏幕前，不少仙剑游戏迷们看到这一幕场景，不由得是激动了起来。

    这......可不就是游戏里的经典场面么？

    相识于荷塘沐浴，结缘在桃林之间。

    当一片衬托得天地间粉红一片的桃花林呈现在屏幕之前，不少颇有感性的仙剑游戏迷们，是感动到了，游戏里那片绚烂的桃花林，就这般生动娇艳的映入了眼帘。

    如果说一些游戏迷是因为这幕桃林场景而感动，那么对于更广大的普通观众群体而言，就是视觉里的养眼享受。

    是世外桃花源？

    还是仙子降人间？

    灿烂粉红的桃林里，灵儿和逍遥在前后追逐下是停了下来，两人发生了一场“是否早就认识”的议论。

    无论是台词，还是声音，都是在诠释着一个词：两小无猜。

    此时此刻，电视机前。

    看着灵儿与逍遥的对话，很多怀揣着对爱情憧憬向往的年轻男女们，在此刻是露出同一款的表情：姨母笑！

    当然，也是有观众想起了片头处十年前南诏国，想到了李逍遥蒙着脸降落至一个小女孩面前的场景，心里恍然的认识到：眼前的灵儿是十年前的小女孩！

    老大树之下，当一个个气泡被灵儿从锦囊里释放出来的时候，粉面朝天、言笑晏晏里，很多直男们心里是咯噔一下，糟糕，是心脏被击中的感觉，他们承认自己在这第一刻是被圈粉了。

    但甜甜的氛围并没有至此结束。

    当灵儿和逍遥两人来到水月宫，准备拿取紫金丹的时候，姥姥声音传来了！

    为了躲避姥姥不被发现，两人选择是躲进了橱柜里。

    密闭昏暗的橱柜里，紫金丹散发着亮绿的光芒，衬托着两人满是胶原蛋白的年轻面庞秀色可餐。

    撩拨心意的旋律声中，小坏心思的李逍遥、纯白无瑕的赵灵儿，当这两人碰撞在密闭空间里的时候，呈现在观众面前，是让他们心痒难耐。

    喉结挑逗、彼此吻脸。

    就在两人即将吻上的一刻。

    结果。

    Pia！

    画面在这里定格。

    一集终了。

    嘭嘭！

    千家万户的电视屏幕前，已经看得投入进去的观众，是传出了拍桌子打板凳的声音，嘴上是叫嚷着道：“什么嘛......还能这样搞的！”

