    那日，在棘城王城内廷，雪后初霁，庭园里堆起了处处积雪，邻水亭轩，湖中角亭之上也堆满了白雪，大地一片银装素裹。却见那北国的红松迎雪傲然耸立，苍翠有劲。

    却见那湖中角亭之内，石桌上，一个木盘之上是耸立了一个个微小的宫殿。那宫殿做的尤其的精巧，不仅殿门，窗户可以自由开合，而且它的庑殿顶可以拿起，方便看到里面的陈设。

    “燕王，此乃我燕国新都，龙城王城的主殿。请王上过目。”将作令阳裕指着木盘上的主殿向燕王说道。

    燕王细细的端详其那些小小的宫殿，只见其斗拱相簇，殿脊上圣兽耸立，一片庄严肃穆之像。

    自从燕主慕容皝决定迁都龙城以后，燕国上下为营建新都之事一片忙碌。

    慕容家自从徒河青山迁到棘城，始居城郭。这燕国王城原是利用棘城的旧官署府衙改建，形制有限。如今燕国历经慕容廆、慕容皝两代燕主励精图治，已是一片政通人和，臣民相安，震慑四夷的强势之象。这棘城越发的不能彰显燕国的气派的景象。

    燕主决定迁都龙城之日起，这都城的营建便是国中的头等大事，此中繁杂，更兼要联络各路人等，周转所用石材木料，此间居中谋划，着实不易。

    那将作令阳裕，早年游历于中原各地，出仕于石赵，段部，对宫殿形制颇有心得，加之其素有巧思。这次龙城新都的营造由他全权负责。

    看了一会儿，燕王转神，道：“士伦啊，我燕国居棘城已逾多年，此龙城营建务必彰显我燕国气度。然我燕国之国力虽大有长进，欲大兴土木，然这宫室营建颇耗民力，望在王城形制与所费人力上取舍。”

    “大王不滥使民力，我燕国军民之幸。”旁边的阳裕的兄长阳鹜拜道。

    “我王放心，此宫殿所用木料皆就地取材，所用石料也取自旁边的龙山。形制虽大，然我燕国民风彪悍，没有那石赵，晋室宫殿那边的雕栏画栋，繁复装饰。燕国宫殿脊饰无华，只翘起挑高而已。且如今在冬歇之际，听说此中服役有工钱，管饭，周边军民竞相踊跃。”

    燕王点点头，道：“士伦你早年游历中原各地，所见宫观府宅也不少。你且说说，我燕国新都该如何营建是好？”

    阳裕拱手道：“燕王所言甚是。汉时，萧何有云：‘天下方未定，故可因以就宫室。且夫天子以四海为家，非壮丽无以重威，且无令后世有以加也。’臣以为：我燕国王城可取法于两汉，魏晋，却不必与之同。”

    燕王问道：“哦，依卿之意，我燕国宫殿则何如？”

    “大王请看，其内城于主殿之外修建我燕国前中内三朝大殿分别为承乾殿、承光殿、承华殿三殿。”边说着，阳裕边用手指着状如棋盘的中城，继续说道，“中城之东为东庠学社和东园园林，西侧为我燕国祖庙和祭祀天地神祗之社坛。“左祖右社”取法周礼。沿王城正门弘光门前道路两侧为我燕国之各官署，府衙。”最后再指向外城，“其外为我国都之里坊街市，中间竖以角楼，方便观测和守备，于这东西两坊各开一市，以方便我燕国之货物流通周转。”

    阳裕拱手作揖道：“中原建筑形制流于夔纹的精巧，重峦叠嶂徒费工时民力，我燕国之王城，端庄素雅，简洁大气，非其暮气沉沉可比，乃彰国势日盛。”

    阳鹜也从旁说道：“我燕国立都于龙山脚下，于这城中可观峰高十七丈的景云峰，加之引水自北来，我燕都虽比不上中原洛阳，邺城三台那般雄壮，然此山河之美景比之中原可大为不同。”

    燕王大喜，“阳士伦所谋划不差，到底是世族名家，颇有见识，孤还有一问，这主殿可有名称否？”

    阳裕回道：“此殿涉及我燕之国本，微臣不敢擅断，还望燕王赐名。”

    燕王犹豫不决之际，却听见这内廷之中有一阵欢声笑语之声传来，燕王转身望去，原是宫中妃嫔，从段后那边请安回来，路过此地。兰淑仪正欲和那些侍女、嫔、夫人们到这庭园之中赏雪。

    燕王闻兰妃前来，大喜道：“雪应景美，人应雪景，人更美，快请兰妃。”

    随即命内侍遣兰淑仪前来。

    内侍召命，兰淑仪撇下众姐妹随内侍往湖心亭而去。

    余下的夫人好不服气道：“大王偏心，我等如此年轻貌美，更应得燕王欢心，怎么王上老想着兰妃。”

    一旁的公孙贵嫔说道：“你们这些小妮子，漂亮的女人我燕王还缺吗，但你们的这些脑袋呀，加起来也不及兰妃万一，有这份争宠之心，不晓得多读几本书，秀外慧中，燕王喜的是兰妃那份书卷气。”

    “公孙姐姐教训的是。”那些小妮子到底也识趣，说道：“还不快走，燕王独一份见兰妃呢，我们呀，就别碍事了。”

    旁边的段先跟着公孙夫人也进宫向姑母问安，随即说道：“母凭子贵，自古亦然，那慕容霸如今可是炙手可热，想来那燕王对兰妃之爱，更添有对慕容霸的一份舐犊之爱。”说着，眼色迷离，似有黯然神伤

    公孙夫人看在眼里，“嘿”莞尔一笑，柳眉一蹙道：“你到底是想慕容霸了不是？”

    段先脸色瞬间绯红“公孙夫人说笑呢……”

    却见兰妃前来，那阳裕、阳鹜作为外臣欲退去一旁，却被燕王止住，道：“两位大臣，孤之军国大事，征战攻伐，所赖列位臣工想来不差，这取名之事何不叫这聪颖之女细细参详？”

    阳裕和阳鹜不好意思，只道：“谨听王令。”

    只见此二人将此情形细细的向兰妃说了一遍，却见阳裕手指主殿之上说道：“此殿之名关乎我燕国体面，取大则有夸耀之嫌，取小了却是未有远图，着实难也？”

    “原是如此，王上，两位大人，臣妾最近听闻有一桩奇事，可否和众人细细道来。”只见那兰淑仪向燕王，二位大臣行礼。

    “爱妃，但说无妨。”燕王顺势搂住兰妃。

    “臣妾听闻，那龙山之上发生一桩奇事。这龙城王城刚修建之时。工匠见有一黑龙和一白龙在龙山之上。二龙交首嬉戏，解角而去。那角就落在那主殿高台之上，说来也怪，角入土中不见，忽那日狂风大作，那龙城县民众房屋多损毁，独独那王城之地竟无半点风。你们说奇不奇怪？”

    “竟有如此神奇之事，必是天佑我燕国。”慕容皝喜道，“此乃上天欲助我迁都龙城，龙山，双龙，龙兴天下。”

    阳鹜道：“想必我大殿之名必带龙字方能按天命。”

    “臣妾有一名，不知当讲不当讲，还望我王，两位大臣不要怪我无见识。”兰妃嗔笑道。

    “爱妃但讲无妨，孤恕你无罪。”燕王笑言。

    “大王，可要一言九鼎哦，那臣妾窃以为可以取名为‘和龙宫’。”

    “两龙临龙城，和龙，和龙宫里见真龙。大王此名一应龙城，二应真龙，我燕国必如那腾势之龙，龙兴此地”阳裕也喜道，“此名甚妥。”

    “既如此，那就诚如爱妃之言，名曰：和龙宫。

    燕王朝此二人说道，“传令下去，速雕此匾额宣于此宫门之前。”

    “臣领旨。”

    燕王与兰妃，阳鹜、阳裕正说话间，只见平伯匆匆进来在燕王身边耳语几句，燕王神色忽又暗沉，脸上阴郁，似有不悦之色，见此之情形，阳鹜、阳裕拱手向燕王、兰妃作揖，意欲告别，燕王准许。

    那兰妃也是聪慧之人，便向燕王说道：“后宫不得干预政事，臣妾告退。”

    只见兰淑仪将欲离开之际，燕王喊道：“兰妃即已在此，那正好，此事你且听之，亦可谏言于孤。”

    只见兰妃神色庄重，欠身道：“既如此，那臣妾就洗耳恭听。”

    只见那平伯领一男子前来，此人身上俱着黑衣，脸上蒙面，腰间配一短柄弯刀，系了一个燕形铜牌，此乃少府暗桩的信物，脚穿一双皮靴。

    兰妃见此，心中已大体知晓，此人应是负责一应刺探百官军中情报，个中秘闻的少府侯官。平日里，这种隐秘之人，俱有其他身份，或是府中杂役，或是军中参军，伍长。很多人从未见过其真实面目。大多数人只当做风闻而已，今此一见，那燕王自慕容仁之乱后，意欲加强军中控制，监视百官之意不言而喻。兰妃见此情景心中顿觉一丝紧张，君心似海，那燕王心中到底藏有多少事，可能就连素以聪慧著称的兰妃也不知道。想到此，兰妃心下大体有了主意，今日之事，于谁都不能透露出半个字来，燕王或许是信任，或许是试探，王心难测。

    那人见燕王旁有一女子，先是一怔，见燕王无神色之变，却是可以禀报之意。

    只见那人说道：“大王，臣于昨日探得，慕容翰府上所会另外三人，乃辽东太守刘佩，内史高诩，还有一人，不知当讲不当讲。”

    “但说无妨。”燕王说道。

    “平狄将军慕容霸。”那人躬身说道。

    兰妃心提到嗓子眼了，随即又镇静下来，燕王没说话，说明此事尚有转圜。

    “孤且问你，此四人言语之事可有耳闻。”

    “回禀燕王，并非四人全在府中。先者慕容霸在慕容翰府中骑马驰骋，忽听闻一声摔杯之声，他才入室。后来慕容翰遣其府中家仆搬酒入内，臣只听闻此四人纵酒高歌，以诗文相赋，更有甚者或许是饮酒发热，竟不顾那夜下雪，俱到府院中追逐，甚无体统，后来又听得慕容翰吹起了胡笳，其声悠远。”

    “你且退下，此中之事不得于旁人提起。”

    “谨遵王命。”说罢，那人在平伯的指引之下告退。

    亭中只剩燕王和兰妃二人。此刻天意正寒，燕王搂着她，示意兰妃坐下，却见燕王又执其兰妃的纤纤玉手，一手抚摸其发髻上的珠翠，说道：“爱妃，此事你有何意？”

    却见燕王抚摸着她，兰妃忽的一声跪下，玉步摇镗镗作响，说道：“燕王，此事涉及霸儿，于私，为其母者必欲争辩，然霸儿非独我兰氏之子，也是大王的臣子，此中之事，妾不知如何应对。”

    言罢兰妃却见眼眶湿润，却似有泪溢满眼窝。

    “兰妃这又是何必呢。”燕王宽慰她，扶身让他坐起来，说道，“我素知霸儿思虑纯良，不似世子般阴鸷，且你为人公允聪慧，亦无母族之扰，若霸儿早生得几年，为父只怕…”

    “王上之意，妾已知晓。然为母只愿我儿能做一太平公子，其他之事无半点非分之想，皆听王上吩咐。”

    “爱妃这话，谬矣。”燕王这次却一反常态，言语确是愠怒，“如今天下纷乱，群雄并起，正是我燕国诸子驰骋疆场，建功立业之时。你且可知，那自称大赵天王的石虎，所赖诸子分镇四方，赫然有十州之地。今我燕国朝廷，虽然延揽各族能人，然毕竟是我慕容王族的天下，王族其势不彰，群臣必有异心。主弱则臣强，汝且不见如今晋室司马小儿乎。”

    兰妃俯身道：“大王远谋，父母之爱子，则为之计深远。大王所言称是。”只见兰妃抬起头来，“位尊而无功，奉厚而无劳，此子孙之祸也，臣妾亦知。”

    “爱妃微言大义，非孤不爱此儿，爱妃快快请起。”只见燕王指着那个靠近王城的宅邸模型说道，“爱妃，周礼，二十而冠，如今霸儿也俱已长成，要行冠礼，我属意，待其礼成，别府而居之时，这个宅邸就赐给他。”

    那宅邸却是错落有致，离王城近，且府中有流水潺潺，更兼亭台楼阁，与这粗狂的燕都之中，显出一份精致。

    却见兰妃欠身说道：“大王之好意，妾替霸儿心领了，只是……”

    “爱妃不必拘礼。”燕王扶其兰妃，牵着她的手，缓步在此亭中迈步，道，“爱妃之意：宠之逾甚，祸之弥广，—旦山陵崩，则霸儿何以自托于燕？孤不是赵太后，你也不必做触龙，对于霸儿，孤自有规划。近年来多使其入行伍历练，就是此意，以绝众人悠悠之口。今之孤见，霸儿有为，非寻常子能及，若假以时日……”

    “王上。”却见兰妃紧紧拽住燕王，娇羞的将指轻按其唇，“燕王之意，臣妾知晓了，何必说出来呢，今年这雪恰逢其时，瑞雪兆丰年。这国中俗务就由那些小儿替你分忧，今日雪景甚美，臣妾宫中的那株腊梅花开了，妾身斗胆，可否请大王到妾身宫中一坐，妾自烹煮好茶，以奉大王。”

    燕王趁势上下其手，心中难耐，一瞬间，说道：“爱妃走起。”言语间一把抱起兰妃，出了庭园。

    那岸边的平伯直言道：“我王如今天寒，切要保重。”说完只命旁人速速回避。

    “你看我，力虽不能扛鼎，但这兰妃绰绰有余，哈哈。”

    “大王大王，此去路程稍远，让臣妾自己走吧，若被其余宫中人看见多不好呀。”

    “你这爱妃。”

