    163章，宽容

    翌日，张岩本来打算再把胡主任送回南市的，但这位却很坚决的拒绝了张岩的接送。

    “过来的时候搭个顺风车已经很照顾我这个老头子了，怎么能麻烦你再送回去，不行，一定不行。”胡主任坚持道。

    张岩闻言很是挠头。

    “胡老师, 要是二叔知道我没把您亲自送回去，恐怕是要打断我的腿啊。”张岩找了个借口道。

    胡主任不由一乐，不过还是坚决不让张岩接送。

    张岩见状也只好妥协，把胡主任送上了前往南市的短途客车。

    目送客车离开车站，张岩返回小张村。

    二叔知道了胡主任不让张岩接送后，抽了口烟也没有说什么, 不过对这位种植专家的人品却也更加敬服。

    “以后李技术就是咱们的专职技术员了？”二叔又确认道。

    张岩点了点头。

    二叔看到大侄子再次确认后, 摸了摸头，颇有些高兴。

    因为这位李技术的水平可是很高的，现在番茄大棚能整齐清爽长势好，一半都是这位的功劳。

    “那你可不能亏待人家。”二叔有些不放心道。

    张岩再次点头：“二叔放心，咱也不是那小气的人。”

    二叔脸露满意之色，继续去看顾大棚去了。

    随着又连续租种土地，苏影又招聘了一些员工，现在张岩手底下已经有47个员工。

    各司其职之外，差不多一个人照顾三亩地的样子。

    也就还行。

    当然跟一些采用了机械化种植，几个人就打理几百亩的那种农场相比，差距还是比较大的。

    二叔去了大棚，张岩想了想后来到梨园、葡萄园这边。

    随着苏影的安排，土地已经清理出来。

    而准备种植的也不是什么名贵品种，就是些本地的品种而已。

    然后张岩接到了区晓的电话，说是二建已经把图纸准备好，可以开始建造养猪场了。

    想了想后，张岩给南雨打了电话，请她再过来一趟，二次确认一下图纸, 如果有时间的话, 最好在建造养猪场的时候帮忙跟进一下建造过程。

    随着顾问费，张岩给南雨打了一万块钱的红包，酬谢她上次帮忙指出养猪场建造的一些冗余部分，减少建造成本。

    所以这次南雨答应的很爽快。

    下午就过来了。

    随着二建的进场，工作效率还是挺高的，哪怕占地三亩的养猪场有点儿规模，但看样子也就是十天半个月就能完工。

    比给张岩盖房子快多了。

    确认过二建的图纸，把一些注意事项给张岩跟二叔交代了几遍，南雨拿着两千块钱的顾问费轻轻的离开，不带走一片云彩。

    而这就是有学问、有技术的好处。

    不需要什么体力劳动，也不用吃什么辛苦，只需要将掌握的知识、技术进行运用，就能获得报酬。

    这也让二叔的眼中难免有些羡慕。

    因为他们老张家的张岩这一辈孩子里，学历最高的也才高中，一个上大学的也没有。

    甚至就连他们小张村，也才出了两个大学生，更别提还有一个是搬离小张村以后, 在外面考上的大学。

    所以哪怕现在大学生好像遍地都是, 但实际的情况到底如何，依旧如人饮水。

    收起心中的胡思乱想，二叔看向张岩。

    “岩子，你真的要养黑猪？”二叔口里的黑猪，是南市这里的一种本土猪种。

    虽然肉质很不错，但在成长速度、料肉比上，远比不上洋猪。

    就拿饲养时间来说，洋猪照料的好，半年，甚至五个月就能出栏。

    而黑猪基本上就要一年左右。

    光时间就要多出一倍。

    所以成本自然也就增加了许多，而黑猪肉的价格嘛……也就那样了。

    也因此近些年来养殖黑猪的人越来越少。

    张岩点了点头，这也是他考虑后做出的决定。

    洋猪虽然吃的猛长得快，但肉质方面谁吃谁知道。

    这也是张岩决定饲养本地黑猪的根本原因。

    如果能在养猪技能的增强下，黑猪的生长速度、肉质都有所增强，那么未必不能卖出个好价钱。

    二叔见大侄子似乎已经打定主意，考虑片刻后也没有再劝说什么。

    当初他觉得种地不好，但大侄子现在的大棚番茄不是搞得红红火火嘛。

    所以他这个老眼光，除了帮忙之外，就不要再提供什么意见了。

    二叔在建造养猪场的工地看着，张岩则回去在大棚里看了看。

    因为之前种植的时候没有经验，一口气就把四个大棚全给种上了番茄。

    这也就造成了之后番茄会颇为集中的上市，让销售的压力很大。

    起码在张岩的番茄没有一定的名气前，一天销售几万斤的番茄还是挺艰难的。

    不然张岩也不至于因为销路，去向金丽贷款。

    不过这一轮的番茄种植之后，张岩就吃了这次的教训，准备轮流种植。

    五十亩，差不多也就是九万棵左右的番茄。

    每个月按照天气影响生长速度进行分配，或者之后按照销售数据统计出淡季、旺季之后再进行种植，尽量把每天收获的番茄控制在万斤左右，或者能比较顺利的销售的程度。

    会是一个不错的选择。

    若有所思间，张岩来到了给李驰准备的办公室。

    见这位正在写写算算，张岩也就没有打扰对方，再次返回番茄大棚这里。

    下午的采摘已经开始。

    在种植工们熟练的动作下。

    一个个红身青屁股的番茄被装入周转筐。

    之所以成熟度已经不错，还会有些青屁股，主要是张岩的番茄都是自然成熟，没有用药的关系。

    如果用药，保管一个个红的十分好看诱人。

    不过就算如此，张岩也不想使用不必要的农药。

    毕竟他都有外挂了，还跟普通种植户一样没区别，岂不是很没面子咯。

    很快，今天的番茄采摘完毕。

    苏影过来汇报今天的采摘情况。

    “一共摘了一万七千三百多斤番茄。”汇报的时候，苏影眼神颇为幽怨。

    毕竟她钥匙都给了，这个狗男人却还是无动于衷。

    张岩看到苏影的小眼神儿，连忙清了清嗓子，提醒这个女人注意影响。

    苏影这才又怨恼的看了张岩一眼后，调整情绪恢复正常。

    其实张岩能当个甩手大掌柜，苏影的功劳很大。

    若非有她忙前忙后，那就得张岩忙前忙后了，哪有现在的清闲。

    所以不论是之前的纠葛，还是现在苏影的忙碌，都让张岩对苏影颇为宽容。

