    “你不能这么做，它是完美的，它教会了我们螺旋的完美！”

    “没错，你必须放了它，不然的话……”

    “但它并不是螺旋形的。”

    “你说的……没错。”

    这群生物……似乎都是‘螺旋爱好者’。

    原来防御者在这里所宣传的‘赞美螺旋’并不只是影响到了扭卷这种生物。

    它还影响到了附近虚空中的一些生物，它们和扭卷差不多，在受到影响后就把建筑什么的弄成了类似螺壳的螺旋形。

    同时，它们也试着把自己的身体给扭曲成螺旋形的。

    因此当这些喜欢螺旋的生物得知防御者遭受攻击后，就全都从附近赶来了。

    不过比较有意思的是，它们不打算战斗，而是打算和琳交流。

    它们认为琳肯定也能理解螺旋形的伟大……从而加入它们。

     但是，它们似乎才发现一个问题。

    那就是宣传螺旋的防御者本身并不是螺旋形，而是蛋形的。

    当琳告诉它们这个‘真相’的时候，这群生物都表现的非常惊讶。

    因为它们之前……从未想过这件事。

    这点琳觉得很有趣，因为它们的确知道防御者是蛋形的……但却从来没有想过这形状有什么不妥，一直都没有怀疑过。

    感觉就像是思维受到了控制那般。

    直到琳提起的时候，它们才注意到。

    “为什么……为什么会这样？”

    现在，在绒球群周围那些螺旋形的飞行器都在不断地发出疑惑的信息。

    琳的说法让它们对防御者产生了深深的怀疑……而琳则让几个绒球带着防御者先离开了。

    这些喜欢螺旋的生物这下没有再试图找防御者，而是纷纷地离开了原本的位置。

    似乎它们打算原路返回……这样的话，琳也不管它们了，虽然说还是会继续观察一下这些很有趣的生物。

    传送到距离原本位置更远的地方后，琳才对防御者内部结构进行完全的调查。

    这个防御者体内……让琳感觉挺像是细胞生物的，有很多柔软的结构和大量液体。

    只不过它的这些结构都处于很高温的状态，同时它也能制造一些高温物质来作为攻击。

    这倒是让琳想起了那些高温生物。

    虽然它和高温生物应该没什么关联。

    同时，琳也发现了防御者内部似乎是脑部的结构……这个脑部还在运转着。

    它体内几乎全部的结构都在低温之下停止了活动，但这么一个部位还会动。

    实际上琳并不确定它是不是脑，但这个部位……会和琳进行交流。

     当琳的兵种在内部进行探索的时候，它就对琳发出了一些信息。

    它这次说的倒不是那些赞美什么的。

    而是告诉琳……已经不可能完成了，尔什的武器是不可能被完成的。

    “在你找到我的时候，已经有许多的部件永远地迷失在了虚空中。“

    “它们不可能再被合成，也不可能再被发现，不管多么巨大的奇迹都无法将它们找回。”

    “一切……都会失败。”

    “为什么？没有为什么……”

    琳检测了它说这些话的结构，这是一个它体内最大的器官。

    而它的运作方式主要靠的是梦境能量。

    本质上是一大堆细小的，能储藏梦境能量的物质构成的。

    这些细小物质在持续地快速‘搅动’着梦境能量，梦境能量在防御者的这个脑里就如同一个漩涡那般。

    所以，琳觉得它的思维……应该是位于梦境能量中。

    在进行了一些研究后，琳试着把器官内的梦境能量给……提取了出来。

    提取出了能量后，这个器官也停止了运转。

     但在琳再度放回能量时，它又会开始运转。

     琳觉得这挺像是以前琳见过的许多种与梦境生物共生的生物。

     可能防御者就是按照那些生物造出来的。

    接下来琳则和玛雅讨论了一下……主要是弄了一小部分防御者的梦境能量让它感受。

    “没错，就是这个！它很喜欢翻滚！”

    玛雅也明确地表示，这是它梦里得知的那个见过‘无’的生物。

    看来的确是这个防御者。

    但它为什么会让玛雅梦见它？是故意的吗？

    而琳则无法‘梦见’它。

    琳可以通过用神经结构接触梦见能量来得知梦境能量里的……情况。

    但这防御者的能量即使用神经结构接触它也无法做梦来得知里面的情况。

    于是，琳把这个防御者带到了某个……算是很安全的地方先保留起来。

    这个地方算是琳的一个基地。

    同时，琳也慢慢地找到了别的材料。

    虽然多数材料看起来很麻烦，不过……也不是那么难。

    像是虚空巴士的尸体……可以使用传送感知来大范围搜索寻找。

    至于恒星则比较常见，琳决定找一个比较小的恒星。

    不管它是不是在‘变化’都无所谓，因为琳可以让它变化。

    然后就是空间之类的了。

    找这些东西并不是很困难，途中也没有受到什么阻挠。

    当然也不是全部材料都是琳找的，有一些是旅行空间在旅行的过程中找到的。

    一般琳找的都是比较大的材料，像是恒星空间什么的。

    而旅行空间则在一路上收集了很多的小型材料。

    整个收集过程用了……差不多半个绒球年，琳就已经收集到了这些材料。

    最后的问题就是……把这些材料堆积起来。

    一般来说是运送到旅行空间那里，只不过旅行空间距离琳收集这些材料的位置都些远。

    虽然说一些东西送过去还算容易，但是空间什么的送过去就很麻烦了。

    所以还是从尔什那里把武器材料什么的运送回来。

    尔什自己则不打算回来，不过它会……指导琳制造好这些。

    只是这么做的话，它不确定能否成功。

    因为制造武器也有一点，那就是需要尔什自己在附近。

    但也有可能让别的巴士替代，比如说琳的那颗巴士。

    只是……它也不太确定能否这么做。

     由于尔什表示不能往回走，所以……就这么试一下好了，琳决定在一个比较特别的位置……造出它。

