    钱乐仍是一副自顾自的盲目前行，丝毫没有察觉到吕尘就在他不远处。

    这种毫无警觉的举动也是让吕尘略显意外。

    两人此刻相距五十米，对于剑王级别的修士来说，这个距离近的可怕，可能只需要用一个呼吸就能抵达到对方的面前。

    但就是如此轻松的接近，却让吕尘露出了狐疑的困惑，因为对方可是一名七品剑王，实力再如何差，那也是七品剑王。

    但是此刻所表现出来的感觉却像是一个低阶剑王。

    这对于一向接触强者的吕尘来说，这个人着实像个异类！

    这一个情况就像是一个埋伏一样，让吕尘有种不敢轻举妄动的感觉。

    两人一前一后就这么保持了一个距离。

    吕尘很安静的听着钱乐在那里自言自语，竟然还听到了不少关于常青的讯息。

    在背后说主子坏话，这可不是一个好习惯。

    从钱乐口中听出，常青能有现在的威势并不是靠他自己本身的实力，而是靠了一股外来的势力。

    正因为这个外来者的介入，才让常青突然壮大，不仅实力变强了，炼丹本事也是跟着变强了起来，一下子就成为了位高权重的六品炼丹师，继而又成为了炼丹师工会的副会长。

    这其中都是因为那个人，或者是那个势力的出现。

    这种小道消息让吕尘很是意外，没曾想常青的起家竟然如此诡异，着实让吕尘有点小惊讶！

    “常青大人的运气是好！如果我也有这样的机会那该有多好？为什么不来找我呢？让我也有这样的机会成为一方大人物？”

    “唉！如果是这样的话，那我就不会在这种鸟不拉屎的地方找什么吕尘！”

    “他这种剑灵境也配称之为天才？这辈子都不可能成为剑王的天才！等我找到他，看我如何蹂躏他！”

    ......

    钱乐说完这句话的时候，全身上下突然感受到了一种无比凉意，后背莫名的冒起了冷汗。

    面前突然出现了一道充满杀意的剑气朝着他疾驰而来，速度快的差点让他没反应过来。

    慌乱之中，他猛然侧身，险而又险的擦着剑气躲了过去。

    然而还没有等他松一口气，他莫名感觉胸口传来了剧痛。

    一个剑刃从他胸前穿了出来。

    后知后觉的剧痛让他幡然醒悟，鲜血便是从口中喷了出来。

    吕尘一脚踹在了钱乐的背后，拔出蛮荒剑，同时又将钱乐踹飞了出去。

    倒地之后，钱乐整个表情都是狰狞扭曲了起来，发出了让人牙酸的隐忍声。

    “生命力挺强的吗？脏器都被我给烧熟了吧？这都没死？”

    吕尘嘴角露出了一丝冷笑，他没想到这个人竟然这么好对付。

    亏他还是七品剑王，完全就是名不符实的实力。

    实力和境界完全不对等。

    就刚刚这一举动，一般的五品剑王都能反应过来，不说反击，至少不会死在这一招之下。

    但是面前这个人空有实力境界，竟然连最基本的反应都没有，甚至都没有发现他的存在。

    再加上这个人的嘴巴当真是如此的磨叽，这种人能活到现在简直就是匪夷所思！

    见对方竟然没有断气，整个脸都扭曲了，但脸上好像有一种舒坦的表情，感觉有点享受？

    吕尘便是有了一种古怪的感觉。

    “放我离开，我把我知道的都告诉你！”

    钱乐一开口便是一副求饶的语气，让人听了有种怜悯的感觉。

    吕尘笑着摇了摇头，“我想知道的，你刚刚都已经说了，你这张嘴太能说了，估计自己说过都忘了吧？”

    钱乐猛然一愣，突然意识到自己碎碎念的习惯，但是他立马转变了态度，极为严肃的说道：“我之前说的都是小儿科，我告诉你的事情绝对是你从未听说过的事情！”

    “哦？说来听听，对我而言这种讯息有没有都无所谓。”吕尘依然还是一副不在乎。

    钱乐可就管不了那么多，立马便是释放了最为重磅的消息，“之所以这么多人在争抢这个地方，并不是因为炎霜幻岩，真正的原因是因为这个地方可能是一个圣人秘境，炎霜幻岩只是这个地方表象而已，它的内在可能是一个传说级别的秘境！”

    说完便是一副气急攻心的呕血。

    听到这句话的吕尘终于是表现出了一丝小小的好奇，因为域灵之前就已经介绍过这地方的可能性。

    现在听到钱乐这么说，那么基本上就是确认了，这地方肯定不只是炎霜幻岩那么简单了。

    “一会圣人秘境，一会传说级别的秘境，你在逗我玩呢？”

    吕尘眼一瞪，顺带着又晃了晃蛮荒剑。

    这个举动一下子就激起了钱乐的求生欲，连忙肯定的说道：“没骗你！我们一来这里就已经挖过了，破楼山虽然都是炎霜幻岩，但是就只有薄薄的一层，它下面的东西很古怪，据说可能是一个秘境，至于炎霜幻岩则是这个秘境的保护壳，这是一个被人炼化过的秘境！”

    “据说？据谁说？你在和我讲笑话呢？这种也算是笑话，未免有点逗我玩吧？”吕尘一脸不相信的看着钱乐。

    钱乐一下子就慌了，“真不骗你，这是常青说的，前两天我就在这里了，我就跟在他身后，这是他亲口说的话，另外这地方除了炎霜幻岩之外还有很多的圣痕，虽然品质一般，但是凭空出现圣痕，足以证明这地方曾经有过圣人遗迹吧？”

    说着便是从身上掏出了一块白色石头，上面散发的气息正是熟悉的圣痕气息。

    吕尘的瞳孔都是跟着放大了一圈，立马抢了过来。

    “没错，就是这个气息！我们之前感受到的就是这个。”

    域灵一确认，那么便是肯定了钱乐的说话。

    吕尘似笑非笑的看着已经流了不少血的钱乐，“将你知道的事情全都说出来，说的快一点，你可能还要活，不然等会你可能就要流血而死了！”

    钱乐脸上出现了一丝喜色，然后便是将他所知道的情况全部都说了一遍。

    圣痕的发现地，秘境的具体情况，甚至还说了这里一共有多少个剑圣多少个剑王，三方势力的分布！

    当真是将他所知道的事情全都说了出来。

    正当钱乐略显期待的看着吕尘，幻想着能活下去的时候。

    吕尘选择给了他一个惊喜！

    

