    “零~时迷子~！零~时迷子~！”

    丹塔利欧以刺耳到难听的叫声，狂喜般的欢呼了起来。

    “终~于看到这个被称为红世秘~宝中的秘~宝的宝具~！真的是Exciting（激动）又Accident（意外）~~！”

    看着自己的主人那欣喜若狂的模样，多米诺有些战战兢兢的出声。

    “教授，你该不会对零时迷子产生兴趣，想将它给分解了吧？我劝你最好别这么做喔？不然就算教授你再会逃跑都会死的喔？”

    闻言，教授那难听的笑声戛然而止。

    “多~米~诺~！”

    紧接着，揪着多米诺的手便开始用力。

    “痛痛痛痛痛！好痛！”

    “我看~起来像~是那么鲁~莽的人吗~！？”

    “不是像，而是根本就是…好痛好痛！教授我错了！”

    一对主仆就这么再次打闹了起来，让贝露佩欧露叹了一口气。

    “言归正传吧，教授。”贝露佩欧露有些头疼般的说道：“最后的自在式的解读和分析到底怎么样了？”

    “完~全没有问~题~！”教授嬉笑了起来，语气依旧怪异，像是嘴巴彻底失控了一样，喋喋不休的叫道：“星黎殿被击~沉以后就开始分~析了！早在两个~月前就已经完~成了最后的解~读！”

    这句话，贝露佩欧露还没有做出反应，多米诺便是奇怪了起来。

    “两个月前？不是三天前才完成解读的吗？以教授的水准应该没办法在两个月前就完成解读才对…”

    “多~米~诺~！”

    “啊啊啊啊啊！好痛！好痛！我错了！教授！”

    教授再次恼怒的揪起了多米诺的脸颊，让多米诺发出了连连的惨叫。

    但贝露佩欧露已经顾不得这些了。

    “已经完成解读了吗？”

    贝露佩欧露那没有戴着眼罩的眼睛以及额头上的眼睛分别亮了起来。

    那是一种深邃到令人颤抖的亮光。

    “也就是说，御命诗篇已经可以组合完整了吗？”

    对于贝露佩欧露的变化，丹塔利欧就像是没有察觉到一样，依旧咧着嘴。

    “没~错~！现在的话随~时都能组合出完~整的御~命诗篇了！”

    这样的肯定，让贝露佩欧露注视向了手中的零时迷子，嘴角掀动了起来。

    ————「御命诗篇」。

    那是身在两界的夹缝中的创造神「祭礼之蛇」所编织出来的自在法。

    本来，位于那个永远的陷阱中的创造神是不能对这个世界作出任何的干涉的。

    但是，唯独有一个例外，可以与身在两界的夹缝中的「祭礼之蛇」进行联系。

    那就是侍奉和信仰创造神的巫女————黑卡蒂。

    黑卡蒂通过神托的方式，从「祭礼之蛇」那里接收了御命诗篇的自在式，令其成为了「化妆舞会」的核心机密。

    沙布拉克打入零时迷子中的自在式，便是御命诗篇的其中一部分。

    正是因为遭受到了御命诗篇的影响，零时迷子才会产生变异，对于任意干涉自身的对象会发起攻击，将其吸收，用以壮大自身。

    当然，这个自在式的价值可不仅仅是在这里而已。

    作为创造神「祭礼之蛇」所编织出来的自在法，御命诗篇的真正作用乃是用以结合「祭礼之蛇」的创造神权来创造新的事物。

    因此，御命诗篇连解读启动都非常的困难，甚至还有一部分启动以后便不受任何力量的破坏和干涉，哪怕是一个小小的断篇都足以独立运行，发挥出各种不同的效果。

    现在，贝露佩欧露便是打算将御命诗篇的最后一篇组合进零时迷子里。

    这样一来，零时迷子就能够成为让「祭礼之蛇」复苏的重要道具了。

    “等到最后的御命诗篇组合进零时迷子里，盟主就能回归了。”

    贝露佩欧露的声音开始变得火热，并对丹塔利欧露出了笑容。

    “那教授，最后的组合工作就拜托你了，你可别将零时迷子给分解了喔？”

    这么说着，贝露佩欧露有如彻底的对丹塔利欧报以信任一样，将零时迷子交给了这位教授。

    看那毫无迟钝的动作，简直让人难以相信，这位神机妙算的参谋，居然会如此轻易的就对一个行为准则根本无法预测的不稳定因素报以信任，将这么重要的东西交给他。

    但实际上，贝露佩欧露看向丹塔利欧的眼神中已经带上了些许旁人绝对无法察觉的狠厉。

    显然，一旦丹塔利欧做出任何可疑的举动，贝露佩欧露绝对会毫不迟疑的将这个教授给当场消灭。

    “就~交给我~吧~！”

    教授好似完全没有发现这一点一样，兴高采烈的将零时迷子给接了过来。

    “真是Perfect（完美）的结~构！不需要依靠任~何外在的干涉就能自~动生成动力！提供无~穷无尽的存~在之力！我的好~奇心现在正被触~动着！简直就是Ashiver（令人颤抖）啊~~！”

    说着这样会随时导致自身被杀害的危险发言，教授摇头晃脑的将零时迷子带到房间的中央。

    在那里，一段段文字列正组成了透明带状的图腾，化作一篇篇的自在式，交缠在了一起，构成了一个复杂无比的结构。

    那正是御命诗篇。

    “那~么~！开~始~啦~！”

    教授拖着长长的声音，极其兴奋的将零时迷子放进了御命诗篇中。

    “嗡————！”

    随着一声震颤，零时迷子开始绽放出璀璨的光芒，缓缓的悬浮了起来，最后悬浮在了御命诗篇的中心。

    周围，一段段的自在式开始如流水一样，缓缓的接触了上去，并注入了其中。

    “多~米~诺~！”

    教授向着捂着脸颊，委屈的站在一边的多米诺吼了起来。

    “还不赶~紧开始分~析反应和检~测功能进行！”

    “是是是是…！”

    多米诺顿时连滚带爬的冲向了旁边的仪器，开始操作了起来。

    而贝露佩欧露则是问出了自己最在意的问题。

    “大概需要多长的时间能够完成组合？”

    “应~该不~需要多久才~对！毕~竟自在式已经事先打~入进~去了！只需要几~天的时间就够~了！”

    得到丹塔利欧的答案，贝露佩欧露笑了。

    笑得极为邪异。

    “几天吗？”

    贝露佩欧露望向了悬浮在御命诗篇中的零时迷子。

    声音，开始变得狂热而起。

    “那么，我这就开始召集人员，迎接盟主的回归！”

    这就是战争的开始。