    这一次关系的窗户纸还是捅破了。

    王太卡叹了口气，也没啥后悔的，毕竟欺负朴初雪的感觉实在是太美妙了。

    之前还信誓旦旦的说要戒色了，结果都这样了，还戒个屁，这辈子自己是没希望了，戒不了！

    美色当前，仁义让步。

    不过离开了朴初雪房间之后，王太卡反而更加为难起来，因为娜恩该怎么办？

    想来想去，感觉更抱歉了。从头到尾，娜恩好像一直是一个最强工具人的角色。每一次都是这样，连王太卡这样的残酷资本家，都已经剥削的有点不好意思了。

    利用过太多次了，但是这种把一个人掌控在鼓掌之中的感觉，却并没有丝毫的成就感，反而愧疚居多。

    夜晚本来就让人心思繁多，这个时候也不想其他了，拿出手机直接联系娜恩。本来想见面说，但是如果这样下去，怕是见面又要遥遥无期。

    有些事，真的是怕拖着。

    王太卡打定主意，天亮之前必须离开釜山，否则第二天同时和娜恩、朴初雪相见，一定会无比的尴尬。

    王太卡其实并不会太在意这一点，但是他不想让朴初雪和娜恩之间的关系变僵硬。

    电话很快被接通，王太卡没有说话，电话另一边也没有说话，就像是默契一样，两个人沉默了很久。

    后来，娜恩轻轻咳了一声，听起来有些压抑和尴尬：“嗯，咳......”

    王太卡这才开口：“喂。”

    “喂，嗯。”

    “听得到吗？”

    “嗯，怎么，你说。”

    “我回来了。”

    “嗯，知道。”

    王太卡听着娜恩略带压抑的声音，说道：“我就在酒店，你能出来一下嘛。我有一件事想和你说，说完我就走。”

    “去哪？你要离开韩国？”

    “不，不离开。之前确实有离开的想法，但是现在不会了，有更多的事情要去做。”王太卡问道：“所以，能出来一下吗？”

    娜恩顿了顿，答道：“好，不过有点慢，我要换衣服。”

    王太卡有些着急，说道：“不用那么正式，就一句话，在门口说也行，说完我就走。”

    娜恩犹豫了一下，但也还是答应：“好，我的房间号你知道吧？”

    “不知道具体的，但应该是这个楼层。你出门，就能看的我了。”王太卡说道：“我就在这站着。”

    电话挂断，大概五分钟后，不远处的一扇门打开，从里面探出一个脑袋。

    王太卡转过头，低声道：“我在这。”

    娜恩看到王太卡，才松了口气，轻轻的出了门，又轻轻的把门关上。

    “别问了门禁卡。”王太卡笑着走近。

    “没忘。”娜恩挥了挥手中的卡，然后有些局促的站在王太卡的面前：“抱歉，怕你等太久，所以直接这样出来了，有些邋遢。”

    “没有，蛮好的。”王太卡不是客套，是真的蛮好的。

    娜恩一身黑色的睡裙，穿着酒店的拖鞋，头发散在后面。素颜的样子看起来有些没精神，但却多了一份难言的慵懒。

    “这感觉太熟悉了，久违了，就好像是大学的时候，我在宿舍楼下等很久，为了给女朋友送一些吃的。然后看着她一脸慵懒的走下来.....”王太卡看着娜恩：“我以为不会有那样的日子了。”

    娜恩撇撇嘴：“我可不是你的女朋友。”

    王太卡笑了：“一个比喻。”

    “所以，是Victoria前辈咯。”娜恩故作轻松的说着，但是却忍不住挺胸，证明自己也不差。

    王太卡此时早已不是当初，心境也是沉舟侧畔千帆过，听闻娜恩的话，没有慌乱的解释和无力的辩白，只有淡淡的一句：“其实我一直都搞错了，也许我在意的不是那一个人，只不过是曾经不顾一切付出的自己。年少气盛，轻狂热血。直到现在，我已经没了青春，才后悔。我曾真的以为自己不会后悔的。”

    娜恩不知道怎么，听到王太卡的话，心里舒服了很多。如果王太卡此时真的要辩白和Victoria的关系，那么就算如何的合理，娜恩还是觉得难受。这是心结。

    不过王太卡很聪明，他只说过去的岁月难忘，却不是为了别人，而是为了自己。这么自私自利的言论啊，倒是符合王太卡的性格。

    娜恩一点都不在乎王太卡的自私，恰恰相反，她最怕的是王太卡对别人太无私，那样自己可就真的什么也没有了。

    还好。

    娜恩抬起头，说道：“不会后悔，你的青春还很多。毕竟你也是犯过错误的人，至今还没有得到原谅。”

    王太卡笑了，知道娜恩是在挖苦自己，但也是为了开解自己。

    “平时都烈焰红唇的，现在清淡的样子，看起来也很舒服。”王太卡看着眼前的娜恩，忽然有了些邪念，但忍住了。

    “清淡......是形容外形的吗？”娜恩微微皱眉，然后恍然：“你想吃掉我啊？你就为了这个，到釜山？对了，你离开韩国的事情，我......担心了好久。我快被你折磨疯了。”

    王太卡摇摇头：“嗯，这件事很复杂，我也不想让你知道细节。但是结果就是，我改变主意了。抱歉，让你担心了。虽然我一向不靠谱，我也不能保证以后会不会更靠谱，但是还是要接受我的歉意吧。多了，我也不知道怎么说。”

    娜恩笑了，点点头：“好，不离开就好，别的我不问。但是今天不行，不行的......”

    王太卡看着娜恩别扭的样子，觉得有趣，说道：“什么不行？”

    “那样不行。”娜恩捂着脸：“感觉和你认识之后，我的羞耻心都要没有了，这样不好，特别的不好。”

    王太卡笑了笑，说道：“其实有一件事我想了很久，今天决定跟你坦白。我想了想，这件事是我唯一对不起你的地方，我欺骗了你。我不能继续维持这个谎言了，这样对你不公平。”

    娜恩看向王太卡，说道：“也可以不说，如果不是特别重要的事情。”

    “还是挺重要的。”王太卡为难的说道：“我不想让谎言，成为未来争吵的伏笔。这世界上没有什么事是能一直隐瞒的，如果我就是想算计你那也就罢了，可惜我不是。所以我要说明白，甚至做好了绝交的准备。”

    娜恩眼神在王太卡身上徘徊了好久，点点头：“你说。”

    王太卡说道：“其实......抱歉，你还记得之前的粉丝袭击的事情吧。第一次的时候，我当时护住了朴初雪和郑格莫。护住朴初雪是因为我亏欠她一些事，护住郑格莫是因为有人嘱托。那时候你被一个狂热粉丝拉住，摔在地上，向我求救的时候，我冷眼旁观。”

    娜恩笑了：“这样也不算欺骗，当时确实恨你、怕你，好久都是这样。后来知道你的性格，又觉得没什么。如果我和你关系好一点，我也不会受伤。因为你心里有远近亲疏的分别，我总不能要求你帮助完全不熟的我吧，这样也是道德绑架。更何况，第二次你不是救了我，扯平了。”

    “所以说我说的就是第二次。其实第二次......”王太卡微微卡顿，不知道这话怎么说出口。毕竟第二次的袭击，完全是王太卡一手导演，就是为了演一出英雄救美的戏码，让娜恩加入XB娱乐。

    可以说，王太卡和娜恩的关系最开始就是一场骗局，彻头彻尾的骗局。可是王太卡当时沉迷于那种对于人心的把控，喜欢那种幕后操纵一切的危险快感，根本就没在意过娜恩的想法。不过是......棋子。

    但是现在却不一样了，娜恩不是一个棋子，不是没有感情的草木，是活生生的人，和王太卡有过炙热回忆的人。王太卡求的是念头通达，如果面对这样亲近的人都需要谎言，那他才是真的无可救药了。

    王太卡最终说道：“其实我这次找你，就是坦白。第二次，粉丝袭击，当时有人冲向你，然后我是拦住了，保护了你。最开始的时候你很怕我，看到我都抵触。结果因为那件事，你对我好感度大增。我们也是那个时候，才真正意义上算认识。我还记得当时你说的话。但事实上，其实......”

    娜恩淡淡的说道：“其实一切都是你安排的，对吗？”

    王太卡如遭雷击，看着娜恩有些不敢相信：“所以你早就知道了？那你为什么......”

    娜恩目光低垂：“我在等你......坦白啊！”

