    “韩总来了。”

    “怎么样？好像痊愈能出院了。”

    “呵呵。多谢韩总……”

    “雨诗没来？”

    “她好像在横惦，陪郑雪谈戏。”

    “好好……”

    没去别的地方，既然接小虎出院也要吃饭。虽然金小曼不认识，但是Nancy认识。所以一起吃饭也没什么。

    小虎母亲没来，在公司。小虎媳妇中午做完饭也暂时没事了，就请假出来带着小虎头来接小虎。

    此刻加上刘元曹嫣还有金小曼韩为和Nancy，人也不少。尤其小虎媳妇一直客气，毕竟从始至终人家韩为都是冲着丁雨诗帮忙的。一个大老板带来看病还给安排工作一家四口都弄得明明白白的。现在出院都来接，也太够意思了。受宠若惊。

    “别说别的。”

    韩为看看手表，示意刘元：“找个地方吃一顿。然后谈谈安排工作的事是吧？”

    揽着小虎肩膀往外走：“赶紧干活，这住院费花销你得赶紧赚钱还。大男人别说话不算话。”

    “呵呵。一定一定。”

    小虎也习惯了，至少一起都过过年。了解韩为的脾气，有时候跟小孩似的。但这样的老板谁不心暖？

    人家不差你那点钱，人家就是为了让你安心还不伤你自尊也不让你欠人情。都是成年人了，好赖要懂。

    金小曼在一边轻声询问Nancy，这谁啊？Nancy自然从始至终都知道的，小声和她讲述着。

    一起坐车找了会所安排一顿丰盛的饭，小虎媳妇抱着小虎头玩，偶尔买吃的喝的，小虎头虽然比较皮比较爱动，但那也是这个年纪孩子的天性。却并不捣蛋。还是非常乖的。

    那边哄着玩，刘元和小虎喝酒，韩为和金小曼继续聊。

    “那先这样吧。4月30日之前是吧？这也就是这个月末，先让Nancy就在苝京住下。倒也省去安排什么高中就读的事。”

    韩为开口，金小曼点头：“总之先安排她参加留学生考试，不然时间过了要等明年。至于其他的事……”

    韩为挠挠头：“其他的就，反正开学要9月份是吧？先把留学生考试过去再说。”

    询问Nancy：“先这样？”

    Nancy恩了一声，韩为开口：“然后你之后就住在苝京吧。总公司也在这，到时候办理什么也方便一些。”

    之前Nancy住上嗨只是因为姜琪和李锦在上嗨做节目，大家都在。实际上其实公司已经早就搬到苝京了。等以后也就是姜琪会在上嗨高考，然后在上戏上学。其余时间大部分职工都在苝京办公，艺人就是可哪跑也未必就在一个地方。

    “小虎呢？”

    韩为看着小虎和刘元：“之后就去保镖公司培训。培训完就安排上岗，至于分配给谁……”

    “给你吧。”

    刘元开口：“让小虎跟着你的话，我这边也轻松一些。你这边事总是那么多。”

    韩为想了想，摇头开口：“不。跟着丁雨诗。”

    刘元一愣：“丁雨诗也不是艺人……”

    韩为开口：“但她也是女人，而且还是经纪人总监。经常走南闯北的，身边得跟着一个信得过的人。开车跑腿还有保护她安全等等。加上两人也熟，丁雨诗带着小虎能适应更快。等之后如果不需要了，小虎在圈内也训练出来了，看着该给谁用再派给谁。”

    刘元点头：“这也好。”

    小虎是听安排，能有什么用就怎么用呗。治病前后都是自己媳妇和自己母亲在那么赚钱养家忙活，他现在终于好了，迫不及待要做事。韩为询问是不是痊愈了，虽然在娱乐圈做保镖不用经常打架，但终归也不是什么文职，用身体的时候更多。

    小虎表示医生让他出院的，实际上早就好了。确保稳妥没有后遗症才又拖到现在。实际上一点问题没有，而且他本来就年轻，小地方结婚早，别看小虎头都三四岁了，小虎也才和韩为差不多大而已。

    那就行了呗。

    吃着喝着的时候，正好周惢来了电话。

    韩为示意几人继续，出去接通：“喂？”

    周惢开口：“你在杭粥拍戏呢？”

    韩为一愣：“没有。带着Nancy来苝京找小曼办上学的事……怎么了？找我有事？”

    “你不在啊。”

    周惢抱怨：“早知道提前给你打电话，我以为你不是在杭粥拍戏就是在上嗨做节目呢。”

    韩为好奇：“意思你在杭粥？”

    周惢笑：“我和董姐有点时间，听宋楹说你们已经找到收容院地址了。所以想去看看。你不是已经带宋楹白凌薇还有郑冰都去了吗？”

    韩为惊讶：“你俩怎么凑一块去了？”

    周惢开口：“柔姐在横惦拍戏，今天有点时间就约好了。那既然你在苝京有事就下次……”

    “什么下次？”

    韩为打断：“你不用找我也行，其实都是崔文珺弄的。我也是她带着，上次我们几个是碰巧了。你这样，你给她打电话。而且你知道，宋楹，白凌薇郑冰，包括你还有晴柔都拿钱了。我认真的，大家以后都是收容院的股东。不用刻意曝光，但是发展到一定咖位的时候，需要的情况下就可以爆出来。正经事，你们多和崔文珺聊聊，她以及开始找的团队以后会负责，是专业的。包括对以后你们各自事业的加持和增成都会有考量。”

    周惢失笑：“这么认真？”

    韩为皱眉：“本来就是嘛。靠圣母心做慈善不长久，还是利益更牢靠。这是冯著都懂的道理，他更希望利益维持，而不是靠谁的同情心。包括你我做艺人也是一样。你看艺人私下都多少要沾慈善，咱不评价谁是真心谁是假意，但离不开。就好像艺人也离不开时尚圈。”

    “我懂了。”

    周惢对韩为向来顺从：“那我们自己找……崔文珺？”

    韩为开口：“我一会让她找你。她就是给我们这些老板股东打工的，梦想是走义工可以照顾更多的弱势群体。那是她的梦想，但是她需要借助我们这些股东和老板来实现。所以她是必须要服务好我们这些股东，你们能主动愿意接触这些，她比谁都高兴。”

    周惢笑：“行，我知道了。那我等你。”

    挂断电话，这是好事。韩为一直没有太催促她们热情对待，因为她们只是支持自己，不是真的想做慈善。可是如果有谁感兴趣愿意过去看看。这也是好事。

    韩为直接给崔文珺打电话，并且把周惢的电话给她。

    果然崔文珺听说又有股东要去看，特别热衷热情，而且把自己的位置摆的很正。包括韩为在内，这些拿钱捐助的艺人都被韩为划在老板股东之内的话，不算慈善基金，慈善机构这一亿真金白银。

    那都要好好招待，招待好了以后机构有点什么需要的话，这些大咖老板股东这么多，谁都能当做自己的事解决，多好？

    之后崔文珺就给周惢打电话，热情邀约然后车船文件还有一应需要都准备好，主动去接周惢和董晴柔两个，这些就是那边的事了。韩为回去吃饭，金小曼随口询问，也没什么需要瞒着的。韩为也就说了。

    结果金小曼也表示有时间要过去，不过等林妃岚从国外回来。韩为又把崔文珺的电话给金小曼，去杭粥她会全权接待负责，这就是她的职责。金小曼记下来，大家吃完饭也就不多说。

    韩为要回公司处理点事，Nancy的话，就让曹嫣和公司安排，看看找个宿舍住进来。不过这次Nancy没带行李，所以倒也不用今天，安排下来就好。

    结果就在这时。尚书稼找到韩为，估计有正事。

    “干什么？”

    韩为坐在自己办公室，他肯定有。又不只是艺人身份，只是不经常回来而已。

    “韩总。记得上次我说给你找综艺的事？”

    尚书稼坐下开门见山，韩为点头：“知道。有了？合适吗？”

    尚书稼开口：“还行。而且不累，不用动来动去，也不是游戏类的。很适合你。”

    韩为惊讶：“什么？”

    尚书稼递过文案过去：“你看看。”

    韩为打开一看，综艺名《哔哔没完》。

    “这啥啊？！”

    韩为咧嘴：“你骂我呢？”

    尚书稼笑：“这是挺新颖的一档辩论题材的综艺。找几个导师座位评委……”

    “喂！”

    韩为皱眉打断：“这不是做过了吗？叫奇葩说那个？”

    尚书稼开口：“选秀节目一模一样的赛制也不是就一档。”

    韩为摇头：“这不一样吧，拾人牙慧。”

    尚书稼示意：“正相反。第一，可以辩论的话题有的是，奇葩说一期一个而已，一季也才12个。如今做到第五季。一个国家或者一个世界那么多大小的事，60个话题就能说完？”

    韩为沉吟不语，尚书稼开口：“第二。这个综艺和奇葩说区别在于，奇葩说的辩论是素人。或者说不算艺人。几个名人导师虽然也可以说，但不是主要表现对象。”

    韩为看着他：“意思是这个综艺可以？哪个台的？”

    尚书稼微微笑着：“我们台的。”

    “哈！？”

