    鲲鹏极速、众所周知，唯有缩地成寸这种人族大神通才能媲美，云沧海面对鲲鹏法相，想要躲避却是极其困难的。

    而他最好的选择自然便是全力以赴动用所有手段，正面抵御鲲鹏法相的进攻。

    云沧海战斗经验丰富无比，面临如此劣势，仅仅在一开始因为鲲鹏法相的恐怖微微慌乱片刻，便稳住心神，想出最佳解决之法。

    到了此刻，他已经没了教训收拾石野的心思，只求自己不要输的太难看就行，他都一大把年纪了，实在丢不起那人。

    他心中甚至祈祷石野会看在自己是云曦爷爷的份上，下手不会太重，给自己留点面子。

    云沧海心念一动，面现坚毅，下定了某个决定，左臂立时出现一件霞光灿灿的神灵护臂，既而挥出一道巨大拳影，迎上袭杀而来的鲲鹏法相。

    一面泛着乌光，铭刻有万兽图腾的黑色玄盾也在此刻挡在他的身前，庇护其身躯。

    万兽玄盾威势恐怖，在它出现虚空一瞬间，围观众人耳畔无不响起万兽嘶吼之音，震彻心神，让他们心颤。

    无论是神灵护臂，还是万兽玄盾，全都是天神山的底蕴宝具，神灵法器级别，威力恐怖。

    天神山山巅处，围观众人无不紧张的屏住了呼吸，双目死死盯着虚空中的交战。

    鲲鹏宝术的威名响彻大荒，可以称为无敌法，得之必能成为绝世强者，无惧一切劫难，让他们动心。

    云曦却是不知道这些亲人的丑恶心思，望着虚空中的战斗，她的心却是烦躁异常，石野与云沧海都是她最亲近的人。

    二者交战，无论是谁受到伤害，都是她不愿接受的局面，可她也知道，这是解决族内麻烦的最佳方法，很难避免。

    鲲鹏法相探出两只巨爪，带着森寒光芒，撕裂长空，与云沧海借助神灵护臂增幅后的拳影，悍然撞在了一起。

    “砰！”

    拳影被神灵护臂增幅到了极为恐怖的程度，即便是鲲鹏法相的利爪，也是在僵持片刻后才将其抓爆。

    与此同时，鲲鹏法相另一只利爪与万兽玄盾撞击一处，万兽玄盾之上铭刻的万兽图腾立时变得鲜活起来，抵御攻击。

    “呲呲呲～”

    利爪与玄盾摩擦声伴随一圈又一圈的恐怖气浪，扩散向整片天地。

    刺耳又难听的声响，让得围观众人情不自禁打了一个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

    云沧海却是没有时间理会这些，此时正有一股无比庞大的冲击力降临在他身上，受此影响，他的正疾速倒飞，足有十数里之远。

    这是万兽玄盾遗漏的些许劲力，万兽玄盾虽然极其不凡，万兽图腾流转，防御无敌，能够泄去大部分劲力，但剩余部分，依旧十分强大。

    云沧海其实完全不用倒退，可他若是选择身躯硬抗，残余的强大劲力不说将他重伤，但让他受个轻伤，吐两口老血还是很轻松的。

    而他倒也想的开，自己既然破坏规矩动用宝具神兵了，也就放开了，所以完全没必要为了面皮，硬抗攻击。

    破罐子破摔说的就是现在的云沧海。

    见云沧海倒退，鲲鹏法相也没乘胜追击，反而渐渐消散开来，因为早在云沧海使用神灵法器那一刻，战斗结果就已注定。

    所以他现在还是给云沧海留点面子为好，说到底云沧海还是云曦爷爷，也就是自己爷爷，不能太过分不是？

    “咳咳，鲲鹏宝术名不虚传，果然强大，今日算是长见识了。

    当然，臭小子你的实力也让我刮目相看，你们又有情有意，云曦交给你我也就放心了。”

    石野、云沧海二人先后回到天神山山巅，云沧海略带点尴尬，夸奖说道，全然不提此战结果。

    其他人见此，默契的没有谈论此事，云沧海是他们老子，他们若是哪壶不开提哪壶，让云沧海折了面子，事后有他们好受的。

    “爷爷你放心，云曦交给我，你就放一百个心，我会一直保护她，不让她受到丝毫伤害。”

    石野微微一笑，目光望向恬淡静美的云曦，语气铿锵，和云沧海保证说道。

    他现在心中很是愉悦，此行最大麻烦竟然如此轻松解决，让他异常高兴。

    云曦听到石野坚定的话语，美眸立时水波荡漾，心中满是欢喜，若不是场地不合适，她恨不得现在就扑进石野怀中，以诉心头欢喜。

    二秃子不屑的撇了撇鸟嘴，只觉这些小女生真是好骗，想他当年为了追求云梦兰，鸟嘴都磨出茧子了，付出巨大心力，才得以双宿双栖，差距简直不要太大。

    “嗯，不错，不错！”

    云沧海抚须微笑，石野之前战斗将他击退这么远，让他丢了些面子。

    所以他现在对石野这声爷爷听着很是高兴，心下想着：“任你天资妖孽，战力惊世，还不是拜倒在自家孙女的石榴裙下，要叫我一声爷爷，美滋滋。”

    “父亲，现在不是说这些事的时候，正事要紧！”

    云曦二叔云金海出声打断，他看着随着交流，关系越发融洽的石野、云沧海二人，那叫一个看在眼里，急在心里。

    他一直打算将云曦嫁给太古鹏山的金云腾，可云曦竟和石野不声不响成了婚，现在竟然还得到了云沧海的认可，让他心焦又无奈。

    所以一直到了现在，他心中乱得很，云曦不用想都知道不是完璧之身了，联姻太古鹏山就别想了。

    可让他放弃多年的心血谋划，他又不甘心，联姻太古鹏山，之后借助太古鹏山，帮助自己掌控天神山大权。

    再等到自己实力足够强大，他就能缓慢出手侵吞太古鹏山的势力，彻底掌控融合两座神山之后，他就能以绝强之势，统一所有神山，建立无上圣朝！

    可这一切的一切，伴随云曦成婚，丢失完璧之身，自己的宏大抱负，再不可能实现。

    思及至此，云金海对云曦、石野二人充满了怨恨，怨恨云曦自作主张，成婚都不通知族里，让他连阻止的机会都没有。

    怨恨石野肆无忌惮，竟然染指天神山的公主，破去他的完璧之身，导致自己的远大抱负功亏一溃！

    石野，云沧海甚至天神山所有人都不可能知道云金海心中所想，石野也不可能知道原著出场不过两三章的小配角，竟有这种奢望？！

    当然了，他就算知道，也会不屑一笑，完美世界讲究弱肉强食，没有强大的实力，拥有的一切都是空中楼阁，随时都会破碎！

