    

    这面具可以说极其邪门，戴上后，我跟矮子兴基本上一模一样，甚至连声音都变成他的，这要如何分辨？

    “你放心，除非你自己摘下面具或者时间到了，不然的话，就连天眼也无法识别，我这恶灵之法堪称一绝。”面具自己倒是夸奖起了自己来。

    “行不行，那也得我试过才知道。”我将金银扇收了起来，然后打算测试一下这张面具，看看到底是不是真的那么神奇，以后有了这个，那我是不是可以去抢劫了？

    我首先来到了周月婷的房间，她看了我一眼后，没有什么反应，只是淡淡的问了一句：“兴叔，有什么事吗？”

    看来，她好像并没有认出我来，于是我壮起了胆子，干咳了几声后说道：“有个事跟你商量一下。”

    之所以干咳几声，是因为怕她认出我的声音，可是说话的时候跟刚才一样，声音都是矮子兴的，没有丝毫变化，就算我想还原自己的声音都不行。

    “说！”周月婷在看着书，连看都没有看我一眼。

    “我能得到你吗？”我说完后，心里偷笑，用兴叔的样子去撩妹，就是爽啊！

    只听见啪一声，周月婷的书掉在了地上，样子十分惊愕。

    “什么？”周月婷扬起了头，眉头拧成了一团，仿佛自己听错了。

    “婷婷，我想得到你。”我毫不羞耻的说道。

    “兴叔，你是不是吃错药了？”周月婷震惊完后，并未理会我，而是捡起了地上的书继续看。

    “兴叔，没什么事你先出去吧，我没空搭理你。”周月婷对矮子兴一点兴趣没有，也懒得嘴贫。

    “要不，你来得到我吧？我很好得的，一得就能得到。”我继续厚颜无耻的说道，心里继续偷乐。

    “我……没……空！”周月婷终于不耐烦了，瞪了我一眼。

    “那你抽空得！”我继续说道。

    “矮子兴，你是不是皮痒，欠抽了？”周月婷双手握拳，明显已经到达了忍耐的极限。

    “对啊，你有种来打我啊！”我挑衅完后，看见周月婷脸都白了，明显怒火冲天，我感觉不对劲后，立刻晃着小短腿逃了出来，然后躲回自己的房间。

    “矮子兴！”

    几秒后，我就隔着门听到了周月婷怒吼一声，然后就传来了矮子兴的惨叫。

    “这次，是不是玩得有点过分了？”

    我看着镜子中的自己，但还是感觉很好玩，这时候镜子里突然飘出来了一句话。

    “你是谁？”

    这很明显是镜魇的声音，她一直居住在镜子里面，不定时出来，不过多在晚上。

    “连你也分辨不出来？”我问道。

    “哦，我记起来了，你是主人店里的那个矮子。”镜魇说道，不过现在是白天，她没有现形。

    “是我！”这时候我摘下了面具，然后噗嗤一声，瞬间恢复回了本身的模样，不过那张面具立刻化成了灰了，虽然时间还没到，但是摘下来面具也会消失，无法再重新带回去。

    “主人，你这是玩的什么法术？”镜魇极其奇怪。

    “这面具啊，是一个恶灵给我的，你真的无法分辨出来吗？”我又问道。

    “分辨不出来，你身上的一切，全部变成了另外一个人，根本无法辨别，就连气味都是。”镜魇答道。

    怪不得小狐狸无法分辨小丑的真假，原来连气味都变了，不止气味，所有都变了，所以不管是鬼还是妖又或者是开了天眼的人，通通无法辨别，这面具可真邪门！

    这时候我打开了金银扇，然后取出了贴在上面的黄符：“算你这面具厉害，那我就不用黄符压着你了，不过在我有需要的时候，你必须把面具给我。还有，不准搞事，在扇子里面乖乖呆着，不然有你好看。”

    “放心，你现在就算给我一百个胆子，我也不敢搞事啊，只要你不再用黄符压着我，那我就谢天谢地了。”面具说道。

    看他态度如此诚恳，我就暂且相信他，不过有什么不对劲的话，我立刻杀了他，绝不会留有情面，但他现在有了利用价值，先留着他吧！

    我收起金银扇后，连忙打开了门，刚才矮子兴的惨叫声已经消失，不知道发生了什么事情，我想出去看看后续。

    可我房门还没踏出两步，突然就迎面走来了一个猪头，吓了我一跳，我还以为这大白天的，店里进了猪妖，差点就拿铜钱剑砍了他，不过看这熟悉的身高，有点像矮子兴。

    “小老板，你要替我做主啊！”

    突然这个猪头哀嚎一声，扑通一下给我跪了下来。

    还真是矮子兴，没想到周月婷出手这么重，直接给打得妈都不认得了，这猪头样，脸上已经没一处是好的了。

    “怎么了？”我假装不知情的问道。

    “刚才我在看小电影，周月婷那丫头不分青红皂白，进来就往死里打，一边打还一边问，还要不要得到她？简直目无王法！还有天理吗？我招她惹她了？”矮子兴一顿哭诉。

    “行了，行了，女人嘛，一个月总有那么几天是暴躁无常的，等下回头我让她多喝热水，这事你也别往心里去。”我连忙安慰他道，这事毕竟是我自己搞出来的，能息事宁人就不要闹大了。

    “这点钱你拿去看医生，我有空多教育教育她，小女孩嘛，你老人家多包容。”我塞给了矮子兴一千块，就当做是医药费了。

    “不行，这次我可不能忍，小老板，你要替我做主，我要讨回个公道，你看我的脸。”矮子兴指了指他那猪头，看着确实有点惨，但这事不能追究，因为惹周月婷那个是我，不是矮子兴，我可不想落得跟矮子兴一个下场。

    “兴叔，你也别看小电影了，这钱你拿去包两个嫩模吧，这样好得快。”

    既然一千嫌少，我就给他发一万，我不信他这贪财奴还追究。

    “这点钱一晚上还行，但要包一个月，那可不行，嫩模不是这个价。”矮子兴好像很有经验一样。

    “去你的，还想包一个月，你晚上夜尿起三四趟的人，身子骨能受得了吗？还包一个月，不要拉倒。”我连忙想把钱要回，这太得寸进尺了。

    矮子兴可不愿意了，仓皇逃跑，头也不回，生怕我真把钱要回来了。        

