    回家的路上李林越想越气闷，还在李林这人忘性也大，这阵气等马车行驶到秦王府时便消的差不多了。

    一回到府上，就发现有个侍女迎面走来，李林记不太清她的名字了，叫桃红还是秋菊来着，反正是看管崔婉莹的两个侍女之一。

    只见她向李林行了一礼后，便说道：“王爷，崔小姐说有要事找你。”

    李林这才想起，崔婉莹还在自己府上呢。

    这一个多月不是忙玻璃就在是搞望远镜，把她都忘的一干二净了，是得处理她的事了，过段时间他要随军北伐，总不能一直把人软禁在秦王府吧。

    “不知崔小姐找我有何事？”李林进了房间直接大马金刀的坐到了梳妆台的凳子上。

    崔婉莹淡定的坐在床上，“我来贵府已经一月有余了吧，却不知王爷打算怎么安排我？”

    崔婉莹语气平静，言语之间好像是在描述不想干的第三人一样。

    崔婉莹这个问题着实让李林犯了难。

    这也是他一直没处理崔婉莹的原因，他找不到合适的办法，虽然他口口声声说崔婉莹应该寻找属于她自己的价值，但是让一个未成年女性在古代独立生活下去，确实有点难办，即使有他的资源加持。

    但雏鹰总要离巢，乳虎终要投林。

    既然没有百分之百稳妥的办法，那便只有看她自己造化了。

    于是李林沉思片刻后说道：“我给你两个选择，一是千两白银，你即刻便可以去找李菊福领了走人，银子很沉，我还可以派人帮你搬到你新的居所；二则是一项发明，不是我自吹自擂，我王府里面各种新奇的玩意儿挺多的，很多都有很强的商业价值，你可以选一项拿走，今后能发展到什么地步全凭你自己。”

    李林觉得自己给的条件已经很好了，毕竟崔婉莹和他非亲非故，买她只是为了自己良心里面的一点安宁，这会的就业帮扶算是送佛送到西吧。

    但崔婉莹却不接他的茬，反而似笑非笑的望着他，接着檀口缓缓张开，慢慢吐出四个字：“我都不要！”

    李林愣了，脱口而出：“那你要什么？”

    崔婉莹没有正面回答，而是学着他的口吻分析道：“我一个无依无靠的女子带着千两银子在这长安城里和三岁小孩抱千金过闹市有区别吗？而你送我的发明，我一个女子，手里没有工匠，自己也不会做，至于开商铺之类的我更是一窍不通，但如果这些你都帮我搞定了，那和现在有区别吗？无非是在王府内养我，和在王府外养我罢了。”

    崔婉莹这通分析说的很有道理，但同时也透露出两个信息，崔婉莹是个极其聪慧之人，这种分析归纳能力在没有接受过系统教育的古人中是极为难得的；崔婉莹也是个坚毅的人，从她能客观分析自身的状况来看，她几乎已经走出了家族破灭的阴影。

    “说的好，看来我是考虑不周。”李林坦然承认自己的不足之处，接着问道：“那崔小姐有何建议呢？”

    “我想跟着你！”崔婉莹盯着李林说道。

    “跟着我？”李林有点诧异，她莫不是还想找机会报复。

    崔婉莹似乎是看出了他所想，直接将一颗有些许破损的蜡丸扔了过去，“这是我堂哥崔佛给我的，说是坚持不住了就吃下去，可以不那么痛苦，我猜应该是某种毒药吧，那日我斟给你的酒中就放了一些这个，可惜你没喝。没了这个我就是一个弱女子，还有什么谋害你的能力呢？”

    李林接过蜡丸，仔细看了看，料想这应该就是河豚白子或者肝脏的萃取物，河豚毒素的化学性质极其稳定，应该还有用，等会再新做个蜡封封起来，毕竟河豚毒素虽然是毒却也是药。

    极少量的河豚毒素有镇痛降压的功效，甚至能给充当局部麻醉用药，只是这种不清楚具体纯度的，恐怕也只有搏命的时候敢用了。

    “你倒是老实，可我为什么要留你身边？”李林一脸平静说道，仿佛刚刚崔婉莹提到的要谋害的人不是他一样。

    “第一，我识字通文，自幼就饱读诗书，君子六艺皆有涉猎，你现在带在身边的人，都文采逊色，你办的‘秦王旬报’我看了，上面的《西游释厄传》和一些文章都是出自你手吧。以后你可以口述，我替你写文，且不是节省了你很多时间和精力？”

    崔婉莹这么一说，李林还真有点心动，按理说他也是亲王，副国级干部，配个文秘不算过分吧。

    心动归心动，但李林还得弄清楚她跟着自己的目的，如果她的目的说服不了自己的话，自己大不了去外面找秘书就是，“那你为什么要跟着我？”

    “因为你说过我父兄行都是不义之事，那王爷你想必就是正义的一方了，古人云：‘近朱者赤,近墨者黑’我见贤思齐，学学做人做事的道理，这个理由够吗？”崔婉莹眼神中充满了坚毅。

    崔婉莹这通言语，着实让李林起了爱才之心，女性的坚韧在她身上得以体现，能够在短短时间内从重大的挫折中走出来，并且有向心目中的仇敌学习的气概。

    她都能如此，那李林且能输她。

    毕竟李林代表的是往后千年的人类智慧集合，代表的是最先进的生产力，代表的是未来文化的前进方向。

    她想见识湖水有多深邃，李林就让她看看大海有多广阔。

    “够了，你以后就跟着我吧，不过下个月我就要随军北伐，军中可不比这府中，你得做好吃苦的准备。”李林起身走到门口，接着回过头来说道：“如果你想反悔，请在出发之前。”

    “放心好了，托王爷你的福，我可是进过大理石刑狱的人，军中的苦应该还是能适应，王爷你还是担心担心自己吧，毕竟你府上安逸享乐的东西那么多，总不能都带去吧。”崔婉莹不软不硬的回怼到。

    李林自己找了个没趣，于是闷头走出房门，片刻后才大声抛出一句：“明早到前厅找我报道。”

