    “你是说，你想夺明宇器重的那四枚神圣巨龙的宠物蛋？”

　　“当然，虎口拔牙才能彰显英雄本色！”

　　慕容明月提着法杖轻笑，胸前两团浑圆挺拔的骄傲上下颤抖起伏，瞪着我说：“拜托，看护四个龙蛋的，那是斯特雷拉，炼狱九大君主排名排名第六的存在，绝对的正级神阶BOSS，我们连米迦勒都打不过，又怎么可能打得过斯特雷拉，你的英雄本色在战天、笑苍天这些人身上彰显一下就够了哦……”

　　我怀抱着九州寒，轻笑：“不能长他人志气、灭自己威风，入宝山空回不是我们的作风，明知道四枚神圣巨龙的龙蛋就在龙神窟里，我们就这么回去的话，绝对会好多天都睡不着觉的，EVE你说对吗？”

　　何艺点头：“嗯，去试一试，总比直接放弃的好！”

　　慕容明月一摊手：“那随意了，你们想怎么样都行，反正我跟着加血就是了！”

　　“嗯！”

　　……

　　龙神窟前方的平原上，尸横累累，无数天空之城、紫罗兰的士卒葬身于这里，而现在，明宇、米迦勒都已经重伤，无法继续继续再战.

　　“咳咳……”

　　明宇剧烈的咳嗽几声，口中鲜血迸溅，而米迦勒则扶着他，道：“大人，真的没事吗？我们……我们进入龙神窟？”

　　明宇点头：“嗯，进去，斯特雷拉那个老东西，当初我离开龙域之前他不过是一个区区的长老，后来却已经成了龙神，不用担心，在我面前，斯特雷拉它不敢恣意妄为的，龙窟现在就是我们的最佳逃生处！”

　　“是，大人！”

　　……

　　龙神窟中光晕氤氲，米迦勒纵身一跃，便已经与明宇一起消失在我们的视野内，那龙神窟中更是隐隐传来恶兽的嘶吼，不用想，龙神窟里一定有非常恐怖的存在，或许，并不止斯特雷拉一个神阶BOSS！

　　“铿！”

　　卡琳珊还剑归鞘，扶着伤口，缓缓前行，单膝跪在了龙骑士卡兰破残的身体前方，关切道：“远古的龙骑士，你还好吗？”

　　卡兰躺在血泊中，微微睁开眼睛，笑了：“卡琳珊，我知道你，你是……你是菲雅和安妮的后继者，是吗？”

　　卡琳珊点头。

　　卡兰长吁了口气，说：“可惜，我的生命已经走到了极点，并且，我已经沦为了死亡生物，再也无法为银月联盟效力了，若是冰兰大人还在，或许……或许我不至于就这样了结残生……”

　　卡琳珊伸手扶住卡兰的头部，决然道：“卡兰你放心，我不会就这样让你死去！”

　　说着，卡琳珊单手覆盖在卡兰的胸前，粉红色气劲飞速涌入，顿时卡兰的伤口飞速止血。

　　“这……殿下，这是回魂咒，会折损你的修炼修为的啊！”紫妍在身后大声道。

　　卡琳珊的脸上渗出丝丝汗水，摇头笑道：“放心，几十年修为罢了，不过能够拯救卡兰的话，付出再多也是值得的。”

　　卡兰浑身一颤：“殿下，我是亡灵……我是一个死去的鬼，你还能接纳我这样的战士吗？”

　　卡琳珊点头：“嗯！”

　　卡兰闭上眼睛，浑身颤抖。

　　……

　　我抿抿嘴，道：“看来，卡琳珊是志在必得的要收掉卡兰了，确实，天空之城的顶尖战将缺少一个卡兰这样的人，并且卡兰是龙骑士队长，能够极大程度的强化天空之城NPC军团的力量，卡琳珊这一举动很漂亮！”

　　林逸欣冲着紫罗兰方向努努小嘴：“其实我看到索菲娅也想去拉拢卡兰了，可惜慢了一步，让卡琳珊抢了先了，现在的索菲娅女王一定相当的不爽……”

　　远处的一块巨岩上，索菲娅被扶着坐下，腹部的伤势实在是太严重，难得她还能支撑下去。

　　雪薇擎着斩龙剑，跪坐在索菲娅面前，道：“殿下，没事吧？”

　　索菲娅点头：“放心，死不了，斩龙剑到手了就好！”

　　“嗯！”

　　雪薇紧紧的擎着斩龙剑。

　　正在这时，陡变忽生，“哗”的一声，一个接近虚无的人影闪电般掠过，几乎与我擦肩而过，笔直的掠向雪薇的方向，一柄黑色长枪猛然一颤，直接撞击在雪薇的手腕上，紧接着，那戳在岩石上的斩龙剑已然不翼而飞了，跟着那灰色身影转眼之间进入了丛林！

　　“天杀的！”

　　雪薇站起身，气得直跺脚：“那……那是什么东西，好快的速度，斩龙剑被他抢走了，我……我立刻带人去追！”

　　翻身上马，雪薇一声令下，数千紫罗兰的亡灵铁骑狂奔而去。

　　……

　　“靠，NPC的东西也会被抢？”慕容明月愕然。

　　北冥雪说：“是谁啊，居然能从雪薇手里夺走了斩龙剑，而且几乎是明抢哦，太可怕了……”

　　我紧握着九州寒，咬牙道：“除了那个盗神级的龙域拾荒者，还能有谁？MD，没有想到这货现在又出现了，居然还偷走了斩龙剑，以他的速度，我骑乘上古神龙都追不上，雪薇她们肯定也是没戏的。”

　　连昕说：“幸好我们的任务已经完成了，接下来是NPC的事情，跟我们的关系不大了……”

　　我深以为然的点头道：“嗯，让雪薇去忙吧……”

　　……

　　卡琳珊已然命令部队在龙神窟外的峡谷内驻扎了，大声的命令道：“在此驻守，不要擅自进入龙神窟，里面到底是什么样，我们根本不知道，不能贸然行动，紫妍派出斥候侦察整个龙域山脉的构成，分析龙神窟中的气息，另外，魔法成像通知天空之城的剑术公会，调遣4名剑圣级强者来龙域，必须有他们的帮助，我们才有可能杀死斯特雷拉！”

　　“是，殿下！”

　　很快的，来自天空之城的NPC们在龙神窟边缘山脉上新建了临时的要塞，刚刚好，我们的装备、药水都消耗严重，需要补给一下，进入驻地修理了一下装备之后，就可以出发去龙神窟里探险了。

　　行云、雪夜等人则有些无奈，这里没有本国的NPC，想购买药水都不行，这么一来，进入龙神窟就可能要受到补给问题的威胁了。

　　……

　　“好了，出发！”

　　装备修理一新之后，我带着幻影狼王，对几个MM说道：“进发龙神窟，不管斯特雷拉有多厉害，我们都要挑战一下，在前方探路，等待李承风、鬼谷子、乱月他们过来，凑足了足够的人马，就开始推斯特雷拉！”

　　几个MM笑着点头：“嗯！”

　　草地上，心然提着龙骨枪俏生生的站在那里，身后跟着狰狞的飞银龙，还有无头骑士血刃，她缓缓迈步迎上前，看着我说：“哥哥，我需要在这里保护索菲娅不被伤害，所以，我无法跟你一起进入龙神窟了，但是一旦你在龙神窟里遇到危险，我一定会进入龙神窟去找你的，我不会让哥哥一个人承受所有危险！”

　　我点头，拍着心然的肩膀，说：“放心吧，哥哥跟你不一样，我是玩家，死一次也没有关系，心然不用太紧张我，就算杀不掉斯特雷拉，我也是可以全身而退的，最多掉几级罢了……”

　　心然有些茫然，水汪汪的大眼睛看着我：“虽然不知道哥哥说的什么意思，但是哥哥的话我会听的，那么哥哥要小心啊！”

　　“嗯，放心吧！”

　　告别心然，我们七人小队来到龙神窟的前方，远远的，战天盟、烛龙、行云流水、烈焰红唇、白鸟等公会都在等待着，谁也不敢贸然进入龙神窟，因为这张地图的评价是SSS级的，意味着里面的怪物会非常的凶残，谁都希望有人抢先进入成为炮灰，因为大家都明白，斯特雷拉这张BOSS一时半刻根本杀不掉，最好的结果就是别人拼个两败俱伤，自己渔翁得利。

　　冲着战天一扬九州寒，我笑着说道：“怎么战天，拥有了十二神器的长生刀之后，你也没有勇气挑战斯特雷拉吗？”

　　战天怀抱长生刀，嘴角勾起笑道：“我要等一下本行会的弓箭手，至少凑足一个八转弓箭手的百人团才会进入，你先去吧，祝你探险顺利！”

　　我笑了笑：“那我们龙神窟里见，别忘了刀剑无眼，龙神窟里，我可能会两眼一抹黑的挥剑的！”

　　战天心照不宣：“哈哈，放心，我有自保的能力，你也保重吧，别早早的就被烛龙的人给干掉了！”

　　“哈哈！”

　　我笑着走在前方，同时低声对几个MM说道：“我先进入地图内，你们在外面等我，没有危险之后，我会通知你们的。”

　　北冥雪点头：“嗯，哥哥小心！”

　　无关风月则飞快的给我换上新的BUFF，气血暴涨到了近270W之多了，经过外面的连场与BOSS的恶战之后，我们小队的整体装备已经提升了一个层次，特别是我的防御力，60W+的实际防御，魔防也高得吓人，这才是我想要冒险挑战斯特雷拉的最大原因，拥有了镇龙铠、九州寒、火神盔这样的圣器，怎么能不去挑战一下自己的极限？

　　……

　　龙神窟里隐隐可见火光，洞口氤氲着结界，结界另一边什么样子根本无从知晓，只能进入才知道了。

　　迈动鬼灵战靴，猛然窜入结界之后。

　　“刷！”

　　眼前一亮，周围传来灼热感，我已然出现在一个非常开阔的地图内，前方是一望无际的深渊，向下看去，幽深不见底，这果然是一个深坑，在深坑的周围，拥有环绕深渊的石阶道路，大约30米宽，环环绕绕，一层层的通向龙神窟的底部。

　　“滴！”

　　战斗提示：你进入了地图——【龙神窟一层】，该地图为禁制地图，玩家死亡一次后，在24小时内无法再次进入！