    第272章想死你了

    时甜甜张了张嘴，最终还是把那句‘要是赌输了呢？’咽了回去。

    既然她已经决定了，那她相信她的判断，也真心希望她能得到幸福。

    她露出个灿烂的笑，抱住白雪：“等你那边结束了，我们这边比赛也该打完了，然后我们一起放个假好不好？带上他们俩，去环球旅行。”

    “好。”白雪回抱住她，唇角勾着，眼睛里渐渐染上笑意。

    她明白她的意思，她在祝福她赌赢呢。

    白雪走了之后，时甜甜又自己一个人跑阳台上看天空去了。

    纪扬发现她一遇到跟白雪有关的事，就喜欢自己去阳台盯着天空发呆。

    他有时候都忍不住心里直冒酸水，毕竟白雪是见过小甜甜的人，在她心里白雪也非常重要。

    但一想到自己以后是要陪她一辈子的，他也就懒得计较了。

    他推开阳台的门，坐在她旁边，也没说话，就是安安静静的陪着她。

    好一会儿，时甜甜自己开了口：“我是真的希望白小雪这次遇到的是能够珍惜她的人，她从小就过的很苦。”

    纪扬伸手握住她的手，低声说：“也许她之前的那么多苦难，都是为了这次的幸运，她会幸福的。”

    时甜甜回过头来看他，虽然知道他是在安慰自己，但她还是很开心。

    她坚定的点了点头，露出个笑容：“我要是能早点遇见你就好了，你好会开解人。”

    纪扬：“……”他大概、也许少年时期并不会开解人，她甚至觉得他有病。

    他低头咳嗽一声，掩饰眼里一闪而过的心虚：“现在也不晚，我们还有未来的一辈子。”

    这几乎等同于告白的话，让时甜甜有点害羞，但更多的是欢喜。

    纪扬笑了下，捏了捏她的手，拉着她起来：“回去训练。”

    ……

    新的一月开始，第九场积分赛也拉开了帷幕。

    时甜甜端着杯冰可乐加一盘子鸭脖子开了播。

    【我刚进来，就看见甜甜在啃鸭脖子。】

    【甜甜好久不见，我想死你了！】

    【甜甜甜甜，积分赛这个星期就能结束了，除了yy战队，你看好哪个战队？】

    【前面的姐妹要不是盯着20级的牌子，我还以为你是哪个八卦博主呢/狗头】

    【哈哈哈哈确实像，但我也确实想知道甜甜看好哪两个队。】

    时甜甜把嘴里的肉咽了下去，才说：“lu跟3q吧，这两个队整体的状态比较稳定，lu战队目前是第三名，跟第二名的积分相差不大。”

    “3q虽然不在前三名，但是第八场积分赛结束，他们追到了90分，还有两场积分赛，他们还有机会。”

    【那第二名的nu呢？】

    【对啊对啊，nu已经连续两场总积分排名第二了。】

    时甜甜认可的点了点头：“他们的队伍比之前成熟了很多，但是最后两场，他们迫切的想保住名次，无形之中会增大心理压力，这对比赛的影响很大。”

    “不过战场上本来就是瞬息万变的，除了yy战队，前五名的分数都相差不大，都有可能成为前三，但我更看好3q跟lu，越是这种时候，有老将的队伍，越能稳住心态。”

    ?  ?晚安呀晚安呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

