    “轰！！！”

    那记刀光怒劈而出，宛若自天地间袭涌而出，更令梵万星一众惊错的是，在出刀的刹那，他们隐约看到，这贼刀背后，宛若浮现出一片宇宙！“轰！！！”

    刀光是竖劈而出，直斩邪飞泠的眉心，那便是一路无阻，破碎一切，斩入邪飞泠那眉心的邪王真眼之中！“啊！！！”

    仅仅一瞬，邪飞泠便仰头痛嚎，阵阵邪云在他周遭激荡澎湃，混乱无比。

    “怎么可能？

    ！”

    一刀！又是一刀！不是说，狂刀帝的刀，落入这贼刀手中，早已不是帝刀了么！为什么，那一刀斩出，似乎，轰出了这贼刀的天！那刀光之中，就是贼刀的天，而他便是主宰那天地一般！“轰……”然而，邪王真眼也无愧为以邪道灭万道，被那刀光一分为二后，依旧难以阻挡的贯穿秦逸尘的双眸，似乎洞彻入他的脑海之中。

    仅仅一瞬，秦逸尘便颤抖不断，甚至连其手中碧海帝器的锦绣花纹，都变得邪性阵阵，阴森可怖！秦逸尘浑身战栗，好在此刻，传心录运转，更有赫泽先天道经翻涌，令他听到了黎碎云的低喝。

    “风兄，对不住了！”

    黎碎云咬牙切齿，战意昂扬，猛然轰袭而来，然而秦逸尘此刻，看待一切都似倾斜颠覆。

    甚至，黎碎云的几分不甘和无奈，却激起了秦逸尘的滔天凶性，让他不禁想起九黎族和人族那血流成河的大战之惨烈！“死！！！”

    “轰！”

    秦逸尘闭眸，仅凭周遭神威涌动，碧海帝器猛然刺出，一瞬之间，便贯穿了黎碎云的魁梧道躯，后者脸色苍白，猛然一拍戟身，生恐被那滔天怒海卷入体内。

    然而这一幕，落入九黎帝的眼中，却泛起阵阵怒意：“废物，连一击都挡不住！”

    但就是这一声怒喝，令得秦逸尘清醒回来，更不如说传心录与赫泽先天道经令他道心通明，道威涌彻。

    秦逸尘深深望了眼手捂腹部伤口，血流不止，默默咬牙后退的黎碎云，他清楚凭后者的实力，不可能连自己一击都挡不住。

    秦逸尘再回眸，只见啸圆缺神色冰冷，将那抹无奈掩盖，日月星三曜光芒涌动，令她高立天穹，宛若仙子尘世。

    啸圆缺望着文晴公主，缓缓摇头：“文晴，你嫁错人了。”

    “你们大婚也已多少年了？

    你的夫君，不该如此再如此不懂事的……”啸圆缺一边轻喃，一边化作三首昂天的神犬，然而，文晴公主却是紧咬贝齿，神枪指天。

    “我嫁错人了？

    难道你就嫁对了？

    差点忘了，你嫁给的是天帝之子！”

    “但是，我的夫君，将来也会是天帝之子！”

    “不！木头他，何止是帝子！他这一生，一定会成帝！一定会！”

    “轰！！！”

    文晴公主周遭帝阙神纹涌动，神翼暴掠，宛若女武神一般横杀一切。

    秦逸尘神眸一颤，但是很快，便恢复为鏖战所需要的冷厉，他扫视而去，只见邪飞泠脸色狰狞。

    “贼刀……”而他那邪王真眼的竖瞳，竟好似被一分为二般，一时间，竟再难爆发出贯穿一切的邪光！秦逸尘神色不变，冷厉依旧，他望向了那一位位白泽族败类，碧海帝器怒扫而去！“轰轰轰……”这些转世为白泽族的强者实力极其凶横，手段千变万化，白泽族的血肉道躯似乎能令他们更上一层，联手围攻之下，威势震颤八方！秦逸尘鏖战其中，不时祭出赫泽先天道经，更有一道道神针飞掠而去，洞彻那一道道白泽族的躯体！那一刻，秦逸尘宛如战神一般，浑身弥漫着白泽族的神血，他双眸赤红，突然望向未央天妃与碧姬。

    “你是天帝的师妹？”

    似乎无需碧姬回答，秦逸尘便持刀杀去，悟空在手，金屠与万骨枯纵横左右，刀威怒斩一切！而这一幕，也不禁令未央天妃与碧姬惊讶。

    要知道，在来白泽族之前，这贼刀才吃了一场大亏，千辛万苦铸造的碧海帝器，反倒成了笑话。

    原本未央天妃以为，这一战，这贼刀交给梵万星和邪飞泠他们雪耻出气就足以，可是谁能想到，秦逸尘，竟还有余力向她们杀来！碧姬一声娇叱，祭起一朵青莲，青莲绽放，竟有一条青蛇从中昂起头颅，蛇信一吐，便将碧海帝器席卷出的怒浪尽数吞入腹中。

    “嗖……”一朵莲瓣斩开，竟如青华莲刃，与万骨枯交锋之际，青黑交错，光耀绽放，金火迸裂，难分上下！“贼刀，休要猖狂！”

    梵万星此刻亦是回过神来，突然祭起一把蒲扇，那蒲扇宛若雀屏一般，可一道道雀眼，却都是星光所铸！雀眼之中，又蕴藏着漫天神印，神印古朴玄奥，随着一道扇动，竟是勾映出一道迸天裂地的阵印。

    “轰！”

    这尊蒲扇，必然是帝兵！仅仅一扇，天崩地裂，星光乱颤，秦逸尘只觉得自己好似被轰袭至九幽之下，那雀眼所化的神印，更如一道道擎天巨山镇压，让他难以翻身！“灭！！！”

    秦逸尘爆呵，碧海帝器苦苦支撑，而在他体内，那缕黄泉，也已渐渐开始激荡。

    秦逸尘有所感知，神眸一凌，但却并无感激之意。

    “黄泉神王？

    今日帮我，算风某欠你一大人情！”

    然而，秦逸尘体内那似乎完美无缺的自己，却摇头失笑：“你能将天道之轮给我么？”

    秦逸尘瞬间便不再理会那依旧在涌动的黄泉，果然，神王根本靠不住！秦逸尘抬眸，战意依旧，然而他却浑身一振，他还能撑得住，可是，女娲娘娘却撑不住了！纵然有补天之石在手，可这一次，这些家伙，都不受天道契约束缚！甚至华靖楠能以一己之力，怒战白无极，邪光族的灰袍魔帝，以及金乌拾郎，已然是宛若武神，尽显真龙华胥族之威！但是，女娲娘娘仅有一人！放眼看去，那九黎帝神威伟岸，每一道神掌之下，人族两大长老唯有苦苦联手支撑。

    而阙天璇虽然也不管情愿与否的豁出去了，可是白苍的战力丝毫不逊于他，而且更是白泽族的副族长之一，前者唯有节节败退，口鼻渗血。

    

