    师筱卿看着截图，半天没明白，为什么要发给她？

    直到顾若问，她才明白。

    顾若：这个学霸不会是指你吧？

    师筱卿：无聊。

    顾若：你别和这些坏学生玩，他们心眼都坏。

    师筱卿：嗯，我心里有数。

    顾若：在补课？

    师筱卿：嗯。

    顾若不再回复消息了，师筱卿继续答卷子，几乎没被打扰。

    在孟老师讲题的时候，她想起了什么，又点开了手机屏幕，看了一眼杨楠的相片，随手点了保存。

    确实挺帅的。

    *

    杨楠打了一个哈欠，靠着沙发的椅背，拿着手机刷论坛。

    夜店里的音乐声很大，说话的时候都需要交头接耳。

    再刷新，帖子已经被删了。

    与此同时，他收到了微信消息。

    高宇良：帖子删了，可以了吧？

    杨楠：我想知道是谁发的。

    高宇良：一个女生发的，你还能去揍她不成？

    杨楠：我挺想问问她的，我们家学霸怎么就白莲花了。

    高宇良：很难理解？那种能疯的女生会觉得清纯的的类型装，那种乖乖女会觉得开朗的浪，同性相斥呗。

    杨楠：告诉我是谁吧。

    高宇良：跟你挺熟的，姓米。

    跟他挺熟的，姓米的女生就一个，他立即朝一边栏杆边跳舞的女生看了过去，然后从桌面上拿了两杯酒走过去，坐在了米雪的对面。

    “喝一杯？”他问。

    “啊？！”她没听清。

    杨楠没回答，直接打开了一罐啤酒，递给了她。她没迟疑，接了过去，笑眯眯地看着杨楠。

    她们学跳舞的，不能随便喝酒，影响身材，所以并没有喝。

    杨楠没在意，自顾自地喝了一口，再看了一眼米雪。

    巴掌脸，脸上有着烟熏妆，看起来有种御姐范，根本看不出来其实还没成年。天挺冷的，还穿着黑色丝袜，被故意撕坏了几块。

    他坐在了米雪的身边，凑到她耳边问：“你认识师筱卿？”

    米雪先是愣了一下，然后含糊地回答：“啊……初中同学。”

    “她这个人不怎样？”他继续追问。

    “就是挺清高似的，谁都瞧不起。而且啊，文文静静的，是我们学校不少男生心里的白月光。”

    “她以前谈过男朋友？”

    “没有，仙女是不会为了屌丝下凡食人间烟火的。”

    “所以你嫉妒她？”

    米雪一愣，扭头看向杨楠。

    杨楠又喝了一口酒，然后看向米雪：“当初跟你做朋友，是因为觉得你这个人仗义，讲义气，有种江湖气质。但是在背后嚼舌根有点掉价，而且我看着挺不爽的，你要不是女的，我一准抽你。我跟你做朋友，是不是也是眼瘸？”

    米雪诧异了一会，然后开始苦笑，知道杨楠为什么突然来找她喝酒了。

    刚才还心中雀跃了一瞬间，想想挺傻的。

    “行，我错了，我道歉。”杨楠说得已经很给她面子了。

    杨楠就这点吸引人，第一次惹他，他能忍。

    给脸不要脸，就别怪他不客气。

    杨楠说着，跟米雪干了杯，就站起身来回了自己的桌拿了外套，走到舞池跟自己的朋友们打招呼，他要回家睡觉了，太困了。

    他们都知道杨楠不愿意在夜店泡妞，睡觉是他人生最大的爱好，也就没多留。

    *

    早上。

    电梯门打开，师筱卿刚走进去，就看到杨楠哈欠打了一半，又硬生生地憋了回去。

    她没太在意，只是站在电梯里等待下楼。

    杨楠看了一眼师筱卿的书包，小狮子还挂在上面呢，突然有种雄性生物可片儿尿尿，占领领地成功了的喜悦感。

    走出去，杨楠就问：“我送你上学啊？”

    “我打算吃点早饭。”她今天又逃出来了，成功躲避了徐梅的早饭。

    “那一块去。”

    两个人去了一间早点铺。

    师筱卿点了一碗豆腐脑，一根油条。

    杨楠点了一碗豆腐脑，十根油条。

    师筱卿会把油条撕碎了，泡在豆腐脑里吃。

    正慢条斯理地吹，就看到杨楠啃着油条，将豆腐脑搅碎了，成了糊糊一样的东西。

    杨楠吃东西特别快，师筱卿甚至怀疑他没咀嚼就咽了。

    “你吃这么着急干什么？”她忍不住问。

    “习惯了，我们那里吃饭，你吃得不够快，别人吃完了就抢你的。”

    “为什么啊？不够吃就多打点饭呗。”

    “我们吃饭都是有科学配比的，可是……吃不饱。”

    是坐公交车还是跟杨楠一块去上学，师筱卿还是纠结了一会，最后选择去坐公交车。

    杨楠也没纠缠，直接骑车走了。

    高峰期的公交车行驶得其实不算快，好几次都被杨楠骑车超过了，车子顺当的时候超过杨楠，过会杨楠又追上了公交车。

    她甚至怀疑杨楠是故意跟着公交车较劲呢。

    车上还有其他的学生，靠近学校附近的几站，上来的学生更多。

    站在师筱卿身边的女生看到杨楠，兴奋地议论起来：“那个体校的男生挺帅的。”

    “我知道他，田径系的杨楠。”

    “他有女朋友吗？”

    “别想了，没戏，他不谈的，拒绝了好多个，听说拒绝过舞蹈系的系花。”

    师筱卿拿着单词卡背单词，偶尔抬头看向车窗外，就看到杨楠又从窗外闪过去了。

    下了公交车，就看到杨楠脚踩着路肩，正朝她看呢。

    “你看，我跟公交车同步到达。”杨楠说着，扬了扬眉，眉眼间全是遮掩不住的嘚瑟，刘海被吹得直往头顶扬，几乎定了型，都下不来了。

    下车的学生纷纷侧目，看向他们俩。

    “哦，那你挺厉害啊。”她随意地感叹。

    话音刚落，就有一个人闪电似的扑了过来，揽住了杨楠的脖子，杨楠难受地挪了挪身子，猛烈地挣扎。

    嫌弃自行车碍事，就停在了一边。

    “那我先走了。”师筱卿围观了“父子”二人的战斗后，对杨楠说了一句。

    刚巧这个时候顾若也来了，顾若对他们印象不好，拉着师筱卿赶紧走。

    沈轻目送师筱卿离开，愣了一会，才扭头问杨楠：“还跟我装大尾巴狼！”

    “滚蛋！”

    *

    师筱卿进入班级，一把抱住了同桌顾若。

    “冷啊……”她嘟囔了一句。

    “确实挺冷的，但是学校的羽绒服我还不愿意穿。”顾若感同身受。

    “今天你去检查吧，我不去了。”

    “我……我不想一个人去，你这样我不陪你上厕所了。”顾若说了最狠绝的威胁。

    师筱卿想了想，从包里取出了两个兔子娃娃，递给了顾若一个：“送你一个。”

    “你买的？”顾若看着还觉得挺喜欢的，立即接了过来。

    “不，是昨天那群男生打架的原因。”

    顾若迟疑了一下，盯着兔子娃娃看了一会，忍不住问：“长得帅的男生，打架原因都这么卡哇伊吗？”

