    “冰遁冰封时刻。”很明显水无月白是招招留情，并且发挥出来的战斗力都是压制住不超过红莲太多，但是真正战斗起来就算红莲实力大进，那一手散发着黑暗气息和圣洁气息的晶遁还是抵挡不住，很快就被水无月白捉住机会将大半个身体冰封起来了。

    “不错，一个星期的你面对白可是绝对会被秒杀的，现在你能在白留手的情况下支持这么长一段时间可是有了很大的进步，如果配合你从我和纲手的力量之中自己领悟出来得到的那一招杀招，现在的你只要在过一段时间在三个星期多一点之后的大战日子里面你绝对可以和现在实力大进的大蛇丸一战。”

    千手纲手满意的看了一眼红莲，可以说红莲简直就是她还有刘皓，夕日红，布玛四人联手打造出来的一个杰作，对于自己的杰作当然十分的满意,要知道和她做对手的水无月白实力可是仅在刘皓和她之下，和夕日红平分秋色不分胜负的存在。

    也就是说水无月白的实力在这个团体里面是排在前三的，仅在刘皓和纲手之下，红莲能在她手里支撑那么久哪怕是水无月白招招留手已经很了不起了，如此段时间从被一开始被秒杀的差距到了现在支撑那么久才一个星期的时间就飞跃那么大，说是奇迹也不为过了。

    “现在最后的三个星期，你跟蛞蝓蛞蝓去湿骨林跟随大蛞蝓仙人学习蛞蝓仙术吧，看在我的面子上大蛞蝓仙人应该会亲自教导你的。”

    千手纲手十分豪气的说道，不过她确实有这个资本，大蛞蝓仙人和她的通灵兽蛞蝓不同，她的通灵兽战斗力虽然不错但真正最可怕的地方还是在辅助，但是大蛞蝓仙人却是和万蛇，文太那样是属于战斗通灵兽，一身战斗力极为可怕，和大白蛇仙人，大蛤蟆仙人持平。

    当年纲手可不是原著的药师兜和自来也那样仅仅只是得到了白蛇仙人和深作，志麻仙人的教导仙术，纲手可是由蛞蝓一族最强大蛞蝓仙人教导仙术，只是她一直没有使用罢了，刘皓可是知道真正将仙人模式发挥到极致使用之后容貌样子完全和没使用的时候一样没有丝毫变化。

    也就是达到仙人模式最完美状态的不是原著的药师兜，也不是现在的漩涡鸣人和大蛇丸，而是面前这个纲手，她的进入仙人模式之后除了能使用仙法之外，她的样子可是和平时没有任何区别，只不过纲手在得到木遁和后来开发出圣遁之后有着很多很多比仙人模式都要强大很多倍的底牌。

    不说现在圣遁所拥有的圣之查克拉比起仙术查克拉强大无数倍，就算是木遁的生之查克拉都比仙术查克拉强大很多倍了更比说现在了圣遁了，因此诸多因素下仙人模式对于别人来说是强大无比的底牌，但是对于纲手来说却是一个食之无味弃之可惜比较鸡肋的绝招罢了。

    红莲没有再说谢谢，因为刘皓跟她说了如果你当这里的人是一家人自己人的话就别说见外的话，只是心里却是牢牢地记住了刘皓等人的恩惠，跟随者蛞蝓去了湿骨林让大蛞蝓仙人亲自教她仙人模式，为了节省时间确保成功，刘皓都让她使用影分身辅助学习。

    至于身体和精神承受不住完全不需要担心，得到漩涡香磷和千手纲手一滴血液之中提取出来的基因的红莲此时身体和精神的恢复力和承受力提升了很多很多，因此绝对没问题的。

    “啊，看到红莲变得那么厉害，我真是羡慕啊。”御手洗红豆羡慕的说道，身边的静音等女虽然不会嫉妒但是羡慕啊。

    “一个红莲就够了，我可不想你们和她一样承受那么她的风险，我可是会心疼的，你们还是老实的一步步来吧，稳扎稳打才是王道，对吧小雏田。”

    刘皓一把将雏田抱了过来狠狠的在她的脸上香了一口。

    “对了纲手，我听自来也说过下一次可能会大蛤蟆仙人这类通灵兽都会出现在战场之上，你的那个通灵兽种族里面的大蛞蝓仙人怎么不和我们对抗？”

    刘皓忽然想起了上次从深作志麻仙人两蛤蟆的对话之中听来的话顿时对纲手问道。

    “呵呵，你啊知道一点不知道一点，六道仙人时期不是所有通灵兽都和大蛇一族的大白蛇仙人那样唯恐天下不乱，相反蛞蝓一族都是喜欢安静，宁静的生活，属于避世的通灵兽一族，很少会主动和其他人争斗，忍界的变动嘛，谁来主宰她们都不会在意的，相反在她们选择了通灵者的时候都会站在她们选择的通灵者的一方。

    这也是当年我选择蛞蝓一族当通灵兽的原因之一，绝对不需要担心会出现大蛇丸的通灵兽那样噬主，也不需要担心自来也的蛤蟆一族那样说什么站在正义忍界的一方而和自己的主人为敌，也会出现签订了契约之后会不听通灵者的命令。

    当然在签订契约的时候那个签订契约的人必须是得到蛞蝓一族的承认才行，不是说随意签名就可以召唤使用了。

    相反蛞蝓一族的通灵卷轴和大蛇一族，蛤蟆一族都不同，单方面签约是没用的，只有去了湿骨林或者是在蛞蝓一族的首领也就是现在我使用的蛞蝓（类似蛤蟆文太，万蛇的存在）的见证之下，同意了签约才有效的，只要这种方法真正签订契约成功了，那么蛞蝓一族绝对是最让人放心的通灵兽之一。

    因为蛞蝓一族都是很相信的自己的挑选的人选，甚至可以说绝对不会违背选择了之后的通灵者的命令，绝对是并肩作战的通灵兽最佳选择之一，也可以说是相信自己的挑选的目光，因此她们都会选择站在我选择的一方。”千手纲手解释道。

    ..

