    男人的眸子里酝酿着浓墨一般的色彩。

    有妇之夫，办离婚证……看来她还真是把筱然当成他的女人了。

    封墨琛靠前一步，苏瓷则是退后一步。

    “封墨琛，请你自重。”语气一贯的疏离。

    男人的脸上染上几分笑意，封墨琛非但没有停下，反而越靠越近，“你也说了我是有妇之夫，你不就是我的太太吗？我们两睡在同一张床上也是理所应当的。”

    眼看着自己已经被逼到墙角，苏瓷咬了咬唇，近乎低吼出声，“你知道我说的是什么意思，今天跟你在一起的不就是你的女人吗？封墨琛我知道你无耻，没想到你还这么卑鄙下流！”

    被自己喜欢的女人这么骂，换成是谁都不会太高兴。

    封墨琛剑眉紧蹙着，“今天跟我在一起的那个女人只是朋友而已。”

    这算是解释过了？

    苏瓷冷笑不已，“朋友？朋友就能随便牵你的衣袖，是朋友就能在你办公室留下东西了是吗？”

    如果换成是萧枭，苏瓷一定不会觉得奇怪，可这男人是封墨琛，他平时连接触别的女人都会觉得恶心。

    男人的眉头越皱越深，沉默片刻，忽然笑出声来。

    凑近一点，一只手挑着她的下巴，“你吃醋了？”

    苏瓷不停地喘息着，胸膛上下起伏，显然还没从刚才的劲中缓过来。

    听到封墨琛这么一说，她下意识地收紧呼吸，吃醋？怎么可能！

    “苏瓷，你看着我的眼睛。”

    男人的声音像是有魔力一般，苏瓷不由得抬起眼皮，四目相对，透着灯光她看到了男人眼中的柔光。

    封墨琛嘴角带笑，心情很是不错，“你就是吃醋了，苏瓷，你也爱上我了。”

    “不管你以前对我是不是演戏，但是现在我确定，你是爱我的。”

    封墨琛的话就像抹不掉的魔咒一样，在她的脑海里循环播放着。

    苏瓷的脸色越来越难看，“你想多了，我只是很痛恨你这种人，既然你身边有女人，为什么要抓着我们的契约不放，要我提醒你多少次，我们的契约已经到头了！”

    苏瓷一字一句地陈述着，底气却有点不足。

    封墨琛就这样静静地看了她一会儿，“离婚可以，离婚以后一个月我们再订婚。”

    离婚再订婚，这是什么歪逻辑！

    苏瓷都快气疯了。

    “今天的新闻就是我故意放出去的，你要是想消除这新闻给你带来的负面影响，就必须答应我去把离婚证给办了，办完之后我才会帮你澄清。”

    提到这个新闻，封墨琛的脸色果然变了一下，不过也就仅仅几秒钟而已。

    他不甚在意地半倚着卧室的门，“那我还要多谢我的太太，你这个新闻给封氏带来了足足五个百分点的收益，要不要分你一点？”

    苏瓷，“……”她都快气得没脾气了。

    “你就一点都不在乎你的名声？”

    “名声可以用来吃吗？言非有名声，还不是一样在我手底下工作。”

    这男人，还真是无时无刻都在给自己找优越感。

    “可是你不在乎别人在乎，霖风现在在公司一定也遭受了不少别人怪异的眼光吧！”

    “这倒是，不过也是托了你的福，霖风那边，我已经答应他给他出办婚礼的钱，算是帮我的太太摆平了一件事。”

    “……”说到最后，这件事已经完全变成苏瓷的错了。

    她低着头开始反省自己。

    到底是哪个环节出错了，为什么这一切没有按照她预想的方向发展呢？

    下颚再次被一只手抬起，封墨琛脸上带着似笑非笑，“封太太，你在嫁给我之前又不是不知道我的名声有多臭，整个临安，你找的出不怕我的人吗？”

    是啊，她怎么忘了，全临安的人都怕封墨琛，只有她不怕死地上了这条贼船。

    苏瓷还想挣扎，那边封墨琛已经开始宽衣解带，“找了你大半夜，车也没油了，今晚就在这过夜。”

    说完，他径直往浴室走过去，熟悉得就跟自己的家一样。

    苏瓷知道自己今天是怎么都赶不走这个人，干脆从柜子里拿了一床被子铺在地上。

    他不走她就睡地下好了！

    苏瓷气呼呼地钻进被子里，这会儿清醒了不少，又觉得被子里都透着凉气，冻得她瑟瑟发抖。

    加上刚才冲凉的时候不小心把手上的纱布给弄湿了，这会儿全变成了天然的冷气。

    苏瓷直接去把空调关掉。

    等封墨琛出来的时候，一眼就看到那蜷缩在地上的一坨。

    脚步加快走过去，封墨琛直接扯着被子把她从地上抱到床上。

    “夫妻吵架，也不至于分床睡。”

    “封墨琛你够了！”苏瓷扒开被子吼道，“我留你睡不代表我不会跟你离婚，我已经答应言非，我做他女朋友，我们之间有太多遗憾，我不想再错过了！”

    男人整理被子的手僵住，脸色一点点阴沉下来，“你把刚才的话再说一遍！”

    他的脸色冷若冰霜，声音更加清冷，眸子里染上一层寒意。

    “我爱的人是言非！我要跟他在一起……唔……”

    浓重的阴影覆盖而来，唇被封住，最后那一点呼吸都被夺走了。

    苏瓷仿佛溺水的人一般，双手不停地抓挠着他的背部，自己的手都快痛麻木了都不自知。

    破碎的声音从她的口中溢出来，“封墨……琛……你混蛋！”

    封墨琛双眸映红着，感受到身下不再挣扎才放开她，两行泪水顺着她的脸颊流下来，却被他吻走。

    苏瓷已经完全不再挣扎，像一具尸体躺在床上。

    “再说一遍你爱谁！”封墨琛咬牙切齿地开口。

    苏瓷空洞的眼神有了一丝色彩，却没有聚焦在他脸上，“我喜欢言非，我会跟他结婚。”

    她的声音异常冷静，冷静得让人心慌。

    男人暗嗤一声，从床上起身，“苏瓷，你好样的！”

    卧室的门被重重甩上，“哐当”的声响仿佛要把房屋震碎一般。

    苏瓷双目无神地盯着天花板，被他碰过的每一个地方都在叫嚣着恶心。

