    忽然接到别墅管家的电话，叶佳期心口一拎，很紧张：“什么事？”

    “太太……乔爷在海滨别墅，大小姐也在这里。”

    叶佳期知道不好，他果然带小柚子去了那里，没有回乔宅。

    “谢谢，我知道了，我现在就过去。”叶佳期一边找车钥匙，一边拿着手机打电话，“他在干什么？有没有打小柚子？”

    “这……”管家不吱声。

    隐隐约约，叶佳期听到话筒里有哭声和喊叫声，是小柚子的声音，她心口都揪了起来。

    “这个混蛋！”叶佳期气得发疯。

    她以前就算是打小柚子，也只是象征性地打一下屁`股，既不会用力，更不会把小柚子惹得嚎啕大哭。

    这个混蛋居然敢这么打她！

    “太太，您别生气，乔爷肯定有分寸的。”

    “他没有分寸，他懂什么分寸？”

    叶佳期挂了电话，她去车库开了一辆车。

    乔宅离海边别墅有点距离，需要开将近四十分钟的车，她知道，等她到哪里也挽回不了什么。

    她咬着嘴唇，心口疼得厉害，乔斯年怎么可以这样对小柚子？

    小柚子这个年纪除了调皮一些，好玩一些，并没有犯过什么大错，也不敢去犯，乔斯年却认定了不好好管教她，她以后肯定会犯错。

    哪有这样的爸爸？

    他不心疼，可她心疼啊。

    她对小柚子也不是特别溺爱，最多就是宠了点，小柚子又可爱又漂亮，为什么不能宠着？

    晚上气温很低，叶佳期只穿了件随手拿来的白色小外套，目光不怎么平静。

    天色漆黑，尤其是通往海边的路上，很安静，灯光也没有市中心明亮。

    叶佳期自己开了车过去，路上给乔斯年打了好几个电话。

    无一例外，他一个都没接。

    叶佳期被乔斯年气得不轻。

    好在通往海边的路宽阔平坦，路上几乎没有车辆，她可以一路加码。

    约摸三十几分钟后，叶佳期看到了别墅亮堂堂的灯光。

    她松了一口气。

    到这儿的时候天已经很晚，海浪声滔天，一阵一阵，海水卷着浪花，沙滩上的瓦砾在灯光下闪烁着星子一般的微光。

    别墅的人都看到她来了。

    叶佳期停好车就急匆匆往家里走。

    客厅里的佣人该干什么干什么，气氛很冷、很静，谁也不敢高声说话。

    “乔斯年，你出来！”她大喊了一声。

    喊了一声没人应，她踩着高跟鞋“咚咚咚”往楼上跑。

    大概是听到了脚步声，二楼书房的门打开，乔斯年慢条斯理走出来，脸上是淡漠的神色，他刚洗过澡，换了一身浅灰色睡袍，领口松松垮垮，露出小麦色的肌肤和性感的锁骨。

    他的身上混杂着沐浴露的香气和烟草味，书房里也有烟味儿。

    叶佳期气息不稳，站在他面前时直勾勾盯着他：“乔斯年，小柚子呢？”

    “小房间。”

    “你把她怎么了？”

    “打了。”

    “你混蛋！”叶佳期带着哭腔吼了他，眼睛不争气红了一圈，差点哭出来。

    楼下的佣人谁也不敢开口，纷纷离开。

