    “您、您在说什么啊。”蕾玖还是那副隐藏内心的笑脸，让埃里克感到心疼。

    “我说，不会再让你在内心偷偷哭泣了。”埃里克一脸认真的说道：“所以，你也不用再强颜欢笑，想哭就哭出来吧。”

    “……”蕾玖有那么一瞬间，真想扑在他的怀中大哭一通，但是她拼命忍住了，恢复了那种优柔华贵的面容，“莫非这就是‘四皇’埃里克大人的搭讪方式吗？”

    “……”

    蕾玖抬起白嫩的右手，挡在那双丰润的嘴唇前，用可爱的语气说道：“这个搭讪方式可略有些老套~”

    “……”埃里克居然被一个小姑娘评价搭讪方式老套，顿时拉不下脸面，气哼哼的说：“我知道你心性善良，却与一群‘不是人’的家人共同生活；我也知晓你痛恨杰尔马之名，却不得不背负文斯莫克家族之姓活着。所以，不用再我面前装成一副小大人的模样。”

    “很痛苦吧？三位弟弟没有常人的感情，父亲把你当成工具，自己只能将感情藏在内心，明明不想杀人，却被父亲命令做各种各样的杀人训练。”

    “……呜！”埃里克说到这里，蕾玖突然破防了，双手紧紧捂在嘴巴上，眼中噙满了泪水，透明的泪珠顺着光滑的脸颊滚滚而下。

    “你也只是一名十五岁的少女，压在你肩上的重担未免有些太重了……”

    “砰！”蕾玖一头扎进埃里克的怀里，涌出的眼泪眨眼间就浸湿埃里克胸前的衣襟。

    如果她没有那一层外骨骼，那可真是温暖入怀。

    ‘为什么突然给我来个猪突猛进？！’埃里克的[心网]也感知到蕾玖的动作，不过没想到她的冲击会如此之大，也让他岔了口气。

    不过看见眼前的那抹粉红色，埃里克的眼神也温柔下来。

    “抱歉，埃里克大人。”看到眼前湿漉漉的地方，蕾玖脸色一红，背过脸去擦干残留的泪痕。

    “我还是第一次在别人面前如此失礼。”蕾玖解释道。

    “是吗。”埃里克无所谓的说：“本来你的年纪就不大，非要装成一副成熟的御姐角色……”

    “御姐？”蕾玖小声重复一句。

    “咳咳，总之，你不得不听从父亲的命令，所以，我想问你——”埃里克严肃地问道：“你想要加入拂晓海贼团吗？”

    “……”这还是第一次有人，问蕾玖自己想要做什么。

    她想起三位弟弟在合伙欺负生死未卜的山治时，只能随波逐流的自己；想起父亲命令她时，那双不带任何亲情的眼睛。这是第一个没有把她当成物品的人……

    蕾玖做了一名中世纪贵族少女应有的礼仪，纤纤玉手提起蓬松的公主裙，屈膝弯腰道：“我很乐意为你效劳，埃里克大人。”

    “这种礼仪只是做给外人看的，真正的家人之间，又何必这么见外。”

    “家人吗……”蕾玖曾对这个词感到可笑又可悲，与真正的家人之间没有所谓的亲情。

    今天，却被一个刚见面没几天的人说出这个字眼。

    不过，她确确实实从埃里克的身上，感受到失去已久的亲情，悄悄在心里念了一句：‘母亲大人……’

    “阿拉，埃里克桑。”墙角的影子突然扩大，钻出一个红黑相间的身影，“下手好快呀~”

    “下手什么的……别乱说啊，我可是坐怀不乱。”

    端庄大方的蕾玖，忽然面色一红。

    “是吗……”狂三浅笑道：“你胸前还有遗留着粉色的口红呢。”

    “哪有……”埃里克低头一看，反应过来，“又耍我！”

    狂三带着巧笑嫣然的表情，转头看向一边的蕾玖，提起裙子道：“我是时崎狂三，以后还请多多指教。”

    “你之前明明只对敌人行提裙礼的啊，狂三。”

    “是啊，蕾玖小姐可是我未来的敌人，对吧？情敌小姐~”

    蕾玖可是谈吐大方、善于交际的御姐角色，游刃有余的说：“真羡慕你们之间的感情。”

    狂三挑了挑眉毛，“很快你就能体会得到了。”

    “是啊。”

    傲娇高贵的狂三，猫系御姐的蕾玖，对视一眼，同时笑了起来。

    ◇

    短暂又漫长十天之中，伊治、尼治、勇治倒是找拂晓海贼团的众人挑战过，不知畏惧为何物的三人，被斯卡哈、狂三、喀戎、迪达拉等人轮番暴打。

    而伽治也从那些科学家里得到了这些消息，表示知道了，就继续和达芬奇开发新装备。

    离别的那一天，伽治率领他的三位孩子送行。

    身高近三米的伽治，看着跟前的蕾玖，眼中蕾玖的模样慢慢变幻成他去世的妻子索拉，一起生活15年的女儿就要离他而去……

    ‘父亲大人的眼里，居然会闪过泪光……！’蕾玖不可置信的看着这一幕。

    从未在她面前展示过亲情的伽治，突然道歉道：“抱歉了，蕾玖。”

    “……！”蕾玖的眼中含满泪水，逐渐模糊了视线。

    这时，突然不合时宜的大笑声传来。

    “哈哈哈哈……”冷血的红毛伊治，高傲自负的蓝毛尼治，鲁莽孩子气的绿毛勇治，三个杀马特少年正在捂肚大笑。

    “哈哈哈，姐姐居然会哭。”尼治嘲笑道：“比勇治还孩子气！”

    “喂，说我孩子气过分了！”勇治生气的回嘴：“我可从来没哭过！”

    “只不过是分别而已，蕾玖，你也太夸张了。”伊治摊开双手，话语中没有一丝亲人间的感情。

    三人看不见背对他们的父亲，疯狂嘲笑自己的姐姐。

    “……”对面拂晓海贼团的众人却对此吃惊。

    “呵，这就是失去常人感情的怪物吗……”艾斯德斯摇头。

    “失去对生命尊重的感情，亦不知何物为重的愚人。”斯卡哈面色冷淡的说道：“就算他们实力的下限再高，实力的上限也抵达不了世界的顶峰。”

    “这些都是不合格的战士。”斯卡哈冷淡的对伽治诉说事实，“你所认可的‘完美作品’，在我们眼里都是‘残次品’。”

    “喂！”勇治举拳怒喊：“只不过年龄大些，就大言不惭，我们再打过！”

    “我随时等候你的挑战。”斯卡哈头也不回的转身走去，“你们永远也抵达不了神之领域。”

    “可恶……！”勇治哪怕将拳头捏碎，也违抗不了父亲的命令，更无法战胜斯卡哈。

    原本有些伤感的离别，在三位杀马特少年的扰乱下，不欢而散。

    蕾玖离别时，朝伽治重重鞠了一躬。

    即便她怨恨父亲，厌恶杰尔马之名，但十五年的养育之情，让保有感情的蕾玖无法对伽治说出过激的言语。

    “父亲大人，我——走了。”

    “走吧。”手持长枪的伽治，不耐烦地挥了挥手。

    无畏号的巨大船体，在温蒂的操控下，飞离杰尔马王国的巨大浮岛。

    伽治看着已经消失的舰影久久无言，终于转身，“走，跟我去训练室——试验一下，我和达芬奇共同研制出来的新型战斗服。”

    “是，父亲大人。”三个儿子异口同声的答应。

    ◇

    “这就是你和伽治忙活十天研究出来的战斗服？”几乎所有的人都围在达芬奇周围，看着她手中的粉色罐头问道。

    “没错，可惜只能让文斯莫克家族的人使用。”达芬奇耸耸肩，“之前伽治已经完成很大一部分，设置好了启动程序，我只是协助他一起完成剩余的部分。另外，这里面的主要材料是【达芬奇记忆合金】。”

    ‘啊，我的假面骑士……’埃里克在内心痛哭，“居然只能文斯莫克家族的人使用……我要告他种族歧视！”

    “他居然白嫖你了十天？给工资了吗？！”埃里克突然想起来最严重的问题。

    “船长君，你在胡言乱语什么啊……”达芬奇翻了个白眼，将粉红色的罐装物体交给蕾玖，“试试吧，将它横放在小腹前就可以启动。”

    接过粉色罐体的蕾玖，小心翼翼地将它移动到自己的小腹前。

    “噗！”

    罐体两头喷射耀眼的火花，开始高速旋转起来，蕾玖身上的休闲服瞬间褪去，黄色的光芒缠腰全身，粉色大胆的服饰包裹住诱人的身体，身后是一对蝴蝶翅膀模样的紫色披风，以及短到大腿根的短裙……

    温蒂双手捂住眼睛，露出一丝指隙，从那里朝外偷看。

    “可惜没有BGM……”埃里克小声嘀咕一句。

    蕾玖小心活动自己的手掌，粉色的手套紧紧贴住自己的皮肤。

    达芬奇在一旁介绍道：“这身战斗服的足底有浮游装置，可以在空中随意行走、悬停。”

    达芬奇的话音刚落，蕾玖就启动脚底的浮游装置，慢慢漂浮起来。

    “哦！”

    众人发出惊叹。

    “脚跟后有加速装置，可提升速度、喷射起飞，亦或是增加踢击威力。”

    “身后的斗篷是盾牌，能够阻挡近身物理攻击、枪械射击与火焰。”

    “好厉害！”听着达芬奇的介绍，看着蕾玖的演示，很多人的眼中只有两个字：“想要！”

    “战斗服只是外物，要增加自身的实力才行。”斯卡哈对近在身边、眼中发光的古伊娜说道：“坚守住自己的内心。”

    “嗨，师匠！”古伊娜赶紧丢弃刚才的想法，大声回答。

    “很好。”斯卡哈一把拎住埃里克的后领，“居然会对外物产生兴趣，看来需要一场激烈的对战，让你明白提升自身实力的重要性。”

    “等……！”埃里克辩解道：“我只是想当一次假面骑士……”

    “玩物丧志！”斯卡哈不由分说，强行拖走埃里克，“你刚才的身高一直在变矮，是想偷窥蕾玖的裙底吧？我会让你累得什么都去不想！”

    “不要啊！”

    ◇

    “咚咚”敲门声响起。

    “请进。”门里传来柔和的女声。

    “在船上呆了三天，感觉怎么样？”埃里克推门而入。

    “船上的人都很友善，不过有几个……呃，不太好相处的样子。”

    “哦，他们也不是针对你，只是对自己感兴趣以外的事情毫不在乎而已。”埃里克反问道，“倒是你，这几天有仔细考虑过，自己想要做什么吗？”

    蕾玖搬来椅子给埃里克坐下，自己则坐在床边，苦笑道：“曾经厌恶杰尔马之名，讨厌父亲让我做的各种训练，突然没有人管自己后，自己反而有些茫然……我除了这超人的体质，还有什么？”

    “没有自己的梦想？”

    “梦想对我来说，是一个遥不可及的东西。”

    “爱好呢？”

    “爱好？”蕾玖耸肩，“‘爱好’是多么难得的词语……”她突然想起自己那个生死未卜的三弟，那个一直在看料理书、喜爱做饭的山治。

    “我现在只想找到一个人——也不知道他是死是活。”蕾玖突然意志消沉的说。

    那是唯一个与她相像的家人，却一直不被其他家人认可，直到他离家出走，至今杳无音讯。

    “……”埃里克想起这件事，“什么啊，你也有想做的事情啊，蕾玖。”

    “我见过啊，他。”

    “诶？”蕾玖瞪大眼睛，左眼湛蓝又美丽，左眼上的卷眉毛抖了两抖。

    “你想见的人，是山治吧？”埃里克比划了一下，“黄色的头发，和你一样的卷眉毛。”

    “他、他在哪？”蕾玖激动的双手抓紧埃里克的双肩，满脸着急地问道：“他还还好吗？！”

    “别激动啊。”埃里克轻拍她的双手，柔嫩丝滑——的感觉当然没有，宛如钢铁般坚硬的质感，让埃里克在内心愤怒地呐喊：‘伽治小儿，还我软嫩香喷的蕾玖！！’

    “他现在在东海，跟着一位厨师学厨艺，虽然遭受了一些苦难，以后应该不会有……”

    “苦难？他受到伤害了吗？！”蕾玖又紧张起来。

    ‘这才是家人应该有的表情和羁绊啊！你有一个好姐姐，山治弟弟……嘿嘿’

    ‘真期待，当山治看到我拐跑他亲爱的姐姐时，他究竟会露出什么表情——’

    “那个？埃里克大人？”

    “咳咳”埃里克的意识从遥远的思绪里拉回，“我在两年前，也就是海圆历1511的时候，救过山治……”

    “救、救过山治？他怎么了？！”

    “他遇到海难，和一个海贼在一个岛岩上困了70天。”

    “……！”

    “最后被我救了，虽然饿的皮包骨头，但是他没事哦，现在正在和那个海贼，在东海的某处开餐厅吧。”

    “居然和海贼一起开餐厅？”

    “这话让他听到，他可是会生气的，那个海贼可是山治的救命恩人兼师傅。”

    “是吗。”蕾玖放下心来，“那我的人生就没有遗憾了。”

    “你的人生可真是廉价。”

    蕾玖微笑一下，不置可否。

    “你不质疑我说的吗？”埃里克大声道：“如果我说的这些事是假的该怎么办？”

    “你可不会撒谎哦，埃里克大人。”蕾玖胸有成竹的说道：“起码在这种事上，你不会撒谎。”

    “不想见识一下，未来的他会成长成什么模样吗？英俊？正义？还是邪恶？”

    “这是对义弟的关心吗？”蕾玖翘起二郎腿，单手拄着下巴，明明只有十五岁，成熟的御姐风扑面而来。

    “算是吧？”从男孩成长为男人的埃里克，可不会被这种小动作而弄得面红耳赤。

    “我……”

    【叮……你有一份新邮件】

