    银灵子急忙抬起巨斧格挡，将那团蓝雾挡住，不让它碰到自己！

    但凡被毒雾碰到的不管是人还是神，都会立刻变成后卿的同类，僵尸！

    嘭！

    巨斧与蓝雾相撞，居然发出了一声巨响，整个空间仿佛都扭曲了一般，银灵子脚下的土地更是塌陷了下去！

    “放过我吧后卿，我也死了好多年了，你这是何必呢！”银灵子求饶道。

    “闭嘴！今天我一定要让你魂飞魄散！”

    说完后卿张开双手，他的十根手指变得又长又尖，飞快地朝银灵子头部抓去！

    “该死！”

    银灵子暗骂一声，紧接着只见他周身突然白芒大盛，林阳等人下意识的用手挡住了射来的光芒！

    等到光芒散去，众人再一看只见天空中飞舞着数不清的萤火虫！

    “咦，怎么这么多萤火虫？”焦平看着漫天一闪一闪的萤火虫，满脸懵逼。

    其他人也搞不清楚状况，只有后卿见状气得大骂：

    “王八蛋！又让他跑了！”

    “......”

    银灵子确实跑了，他在上古时期就擅长逃跑，也因此保住了小命，没想到这么多年过去了，银灵子依旧‘陋习难改’......

    “是你召唤本尊出来的吗？”后卿扭过头，一双漆黑空洞的眼眶看着林阳。

    “是！”

    林阳咽了口唾沫，长这么大第一次有个骷髅头对他说话，这种感觉真别扭！

    “以后再看到银灵子那个胆小鬼，马上召唤本尊，听到了吗？”

    “嗯，不过我想没什么机会了！”林阳相信除了花鬼，没人能召唤出蚩尤族的魔将。

    “总之，你记住本尊的话！”

    后卿说完又化作一股黑烟转瞬间便消失在众人眼前。

    看到这一幕所有人都惊呆了，良久，秦幽才反应过来，他看向花鬼冷声道：

    “花鬼，事到如今你还要反抗吗？”

    “秦幽，你这个王八蛋！”

    花鬼破口大骂，他不甘心自己就这么败了。

    “多说无益，交出城池我不杀你！”秦幽淡淡的说道。

    “你......”

    花鬼闻言气得脸红脖子粗，但眼下他已经没办法再翻盘了。

    一场惨烈的战斗，最终因为魔将的出现，邪冥教认怂了，花鬼交出城池后带着几个心腹狼狈地逃走了，至于去了哪里没人知道。

    秦幽如愿以偿地复了仇，他带人正大光明的走进了邪冥教宫殿。

    接下来就是如何瓜分邪冥教的问题了。

    一开始秦幽建议山鬼族和七煞宫平分了地盘，不过这时苏怜雪却出现了，战斗时很少见到她的身影，但此刻她却很积极！

    “我觉得昆墟界也出了不少力，应该有他们的一份！”苏怜雪直言道。

    “皇后，你胡说什么呢？”

    秦幽皱眉，他可以宠溺苏怜雪，但涉及到这种大事他还是很独断的！

    苏怜雪没说话，她只能看向林阳，希望他能兑现承诺。

    林阳自然明白苏怜雪心中所想，他稍作犹豫后对秦幽说道：

    “秦族长，我觉得苏皇后说得有道理！”

    “什么？”

    秦幽脸色瞬间阴沉下来，沉声问道：“林阳，你也要分一杯羹吗？之前你可没说啊！”

    “但我也没说不要吧？”林阳为了兑现承诺，也是豁出这张老脸了。

    “这怕行不通吧？”

    秦幽皱眉道：“这里是炼狱界，就算我分你一半地盘，到最后你还是要回昆墟界的！”

    “我可以让苏皇后帮我管理！”林阳说道。

    “什么？”

    秦幽听到此话大吃一惊，转头死死地盯着苏怜雪，有些愤怒地质问道：“皇后，这到底是怎么回事，你跟我说清楚！”

    “秦幽，其实我也是昆墟界的人，我和林阳很早就认识了......”

    “那你一直在骗我？”秦幽怒声打断道。

    “我没骗你......秦幽，其实你真的是个好人！”苏怜雪摇摇头。

    好人？

    林阳撇了撇嘴，看来这些女人在哪都喜欢发好人卡，不过此卡一旦发出就意味着那个男人没戏了......

    “族主，我早就说过这个女人靠不住了！”洪河义愤填膺道，要不是忌惮林阳等人在场，他真想一剑刺穿这娘们！

    当初秦幽对是否开战犹豫不决，结果就是苏怜雪在中间搅和，才让他决定进攻邪冥教，结果苏怜雪现在想过河拆桥，简直气死人了！

    “秦族主，你也不用生气！”

    林阳看秦幽气得脸都绿了，只好劝道：“就算苏怜雪帮我打理邪冥教的地盘，她还是可以当你的皇后啊！”

    “真的吗？”秦幽一听脸色稍有好转。

    “嗯。”

    苏怜雪轻咬朱唇，她知道自己若是不答应的话，今天恐怕还有一场恶仗要打。

    “这样吧，我七煞宫可以不要邪冥教的地盘，你们把花鬼的召唤法器给我就行了！”南宫雪站了出来，主动让出了地盘。

    “南宫，你真的不要？”秦幽一愣。

    “没错！秦族主，我觉得林阳的建议不错，七煞宫的地盘就给林阳吧！”南宫说道。

    “这......”

    秦幽也无话可说，人家七煞宫主动让出来的东西，他也不能说什么。

    更何况他要是坚持不让步，搞不好又要开战！

    以山鬼族现在的实力，未必是昆墟界的对手，林阳能召唤魔将不说，七煞宫肯定帮林阳父子，这仗还怎么打？

    “南宫阿姨，你真好！”

    林阳咧嘴一笑，旁边的林德宇见状忍不住狠狠瞪了他一眼，这小子的嘴太甜了吧！

    “既然南宫你也开口了，这件事就这么办吧！”秦幽心里虽有些不舒服，但眼下还不是翻脸的时候，忍忍也就过去了。

    众人正在大殿上商议之时，突然一道魁梧的身影冲了进来。

    “袁宗主？”

    洪河看到来人脱口而出，众人转头看去只见袁华满身血，额头上顶着个馒头大小的血包，也不知道是不是被锤子给锤的！

    “袁宗主，你没死啊？”秦幽看到袁华也稍感吃惊。

    “族长，你太看不起我袁某人了！”袁华瓮声道：“就凭邪冥教这帮小崽子能奈我何？刚才我也是一不小心被俘虏了，这不没事嘛！”

