    血狱古城外。

    碧天如洗，星辰万里，然而一声声巨吼自城内传出，整座古城都摇动了起来。

    这像是灭世一般，万灵沉浮于血，一切都要磨灭。

    巨大古城摇曳，无尽的汪洋起伏滔天，天崩地裂，鬼哭神嚎，星海散修大军降临，从城外星空攻去，杀气卷万古，席卷整座古城。

    古城中，一位金甲青年看着古城外围血雾之地，手中出现一个镜面，其里显化了密密麻麻的绿点。

    此刻，除了古城入口处，其他各地全是让人头皮发麻的黑色光点，四面都是乌黑的光点。

    青年傲立虚空，缓缓道：“分散，让那群低劣的散修先去削弱那些人！”

    “诺！”

    有人应声，迅速行动，那青年想了想，忽然按手道：“让所有道一境的散修全部袭杀此人！”

    他说话时，看的是镜面中一个耀眼如日的绿点！

    人王！

    “神子大人，此人是神殿钦点的规则受礼者，也是万界的人王，不如让末将带领一些人牵扯他的部众，再让其斩杀那些散修，受天之嘉奖！”

    “不急！”

    那金甲青年声音平静，手指九州将士的大片绿点，道：“血雾遮掩了他们的感知，先让他们为我们清理污垢，毕竟都是神的信徒，你们能不出手，还是不要出手的好。”

    “诺！”

    那青年没有再说话，视线投向血雾区域。

    神殿要以人王为枢纽解封这片遗弃之海的古天庭规则之力，不论是星海散修，还是人王部众，当血流成河。

    金甲青年就这么站在原地，一动也不动。

    过了大概七八分钟，一些血色甲士浑身浴血归来！

    血狱古城是以一方小星辰祭练而成，虽为城，其里却内涵乾坤，加之血雾的遮掩，没有血镜的指引，非圣不可参透。

    等到最后一队人马归来，青年再次看向罗盘血镜。

    血雾区域内的黑绿光点几乎持平了，说几乎，那是不时有黑绿两色光点黯淡，消散，还有黑点不时跳入血雾区域，让其里保持一个诡异的平衡。

    就在青年准备收起镜子的时候，忽然挑眉。

    血雾区域内的血雾在连番大战下，依旧还是没有半点变化。

    “气运呢？”

    血狱血雾有吞噬血雾内惨死生灵气运之妙用，然后过去了这么久，绿黑两色光点所代表的人王部众，星海散修都在不断陨落，血雾却一点变化都没有。

    他们的气运去哪里了？

    金甲青年沉声道：“去，禀告镇守使大人，询问神殿是否安排了其他神之通道。”

    “诺！”

    众人纷纷应声，几位血甲强者迅速朝着古城深处而去。

    星海神殿之间也不是共为一体，气运对于神殿来说，可是极佳的神灵祭品，即使不献祭神灵，也有其他妙用，神殿之间因为争抢气运神物也发生过不少斗争。

    众神殿现在的至强者，绝大多数都是在诸神黄昏时代因献祭气运，而成就的伟岸。

    ...........

    古城入口处。

    丁恢脸色沉重道：“殿下，全是前番与我们作战的星海生灵，除了入城之时，就没有发现任何古城生灵。”

    郭绥，月无痕默默无声。

    随着战斗的波动，九州将士不断陨落，死伤越来越多，双方都杀红眼了，如果不是自家殿下发声，他们都没在意过这种问题。

    顾川昂首看着古城四方充斥的血雾，又看着系统的气运界面。

    【系统提示：宿主麾下将士“商子修”斩杀星海涅空境生灵，获得气运1000.....】

    【系统提示：检查到气运收集物，系统已自动屏蔽其功能.....】

    【系统提示：宿主麾下将士“商子修”战死，损失气运1000.....】

    顾川仔细观察下才发现，充斥在古城四方的血雾是活的。

    血雾里有不明生物在蠕动，且每次随着血气飘扬而来时，血雾中都会有阵阵微不可查的小光点显化，但片刻又隐匿不见。

    这一幕，就好像闻着血腥味而来的鲨鱼，正准备大快朵颐时，却发现食物没了，又消失了。

    如此反复！

    “血雾.....”

    系统所说的气运收集器就是血雾，这是顾川第一次见到除系统，王者外，第三个能吸收气运的存在。

    就在这时，古城上空隐约间有一道神光降下。

    “大胆！”

    丁恢，月无痕等人提刀上前，欲斩杀隐藏在上空的星海生灵，但让人意外的时，那神光却径直穿过他们，径直落在了远方一名厮杀的九州将士身上。

    “哗啦啦——”

    仙光如潮，奔涌澎湃！

    四方有晶莹的液体在显化，仙雾蒸腾，神霞万道，不时有大道伦音在那液体中响起，让闻之者都跟着道鸣。

    与此同时，顾川耳畔又响起了一道系统提示声。

    【系统提示：宿主麾下“罗天凡”斩杀十名涅空境星海生灵，受此地规则气运所钟，得天地嘉奖，奖天刀一柄！】

    “富贵！”

    王权富贵随声而动，迅速破空离去，片刻后，一名浑身浴血的天刃部众被带了回来。

    “殿下！”

    罗天凡有些懵，见王庭的几大御主都在看着他，急忙躬身行礼。

    顾川轻点点头，眸运神通，看向罗天凡手中的战刀。

    刀还是那个刀，天刃制式武器，也就是御之战部淘汰的系统道具，黑羽刀，但他却在那刀上发现了一丝不寻常。

    气运！

    那刀沾染了气运之力，虽然不多，但却十分浓郁，有一股堂皇之势。

    不是人族气运，也不是万族气运，更不是他在星海所见的任何一种气运，但却能隐约可感其厚重之感。

    刀还是那柄刀，却有了一番不一样的变化，就好像他手中的商刀，就是由黑羽刀和商族老祖楚狂人的道兵胚胎融合而成。

    罗天凡手中的刀虽然比不上商刀，但却不比御之战部的战兵差。

    “规则所钟，天地嘉奖.....”

    顾川一时间想到了很多，他与丁恢众人斩杀的敌人不少数百，却无这等变故，是因为他们杀的都是低境界的敌人。

    罗天凡所斩杀都是与他一般的涅空之境星海散修，属于同境杀敌。

    这让他想到了王庭内部的培养机制，壶内洲众学宫的首席之位，比的不是境界高深与否，比的是同境无双与否。

    换言之，壶内一众学宫的首席，不一定是学宫最强，但一定是同阶最强。

    是什么组织在此地布下了这等嘉奖机制，并以规则加之？

    在城外，九州为了护持他，一直是防御姿态，被打反击，他在系统界面中，就见到了不少斩杀十人的星海生灵，却无这般变故。

    那么结果很显然。

    古天庭！

    这让他想到了在太青界的见闻，遗弃之海，星海生灵不可入，因为这里是古天庭的试炼之地，练兵之所，培养天才的历练之地。

    这和他在某些方面的规划何其相似，到了古天庭那般，以大伟力在大道上定下规则，培养天才，这与他所想的主神空间在某些方面何其相似。

    天地嘉奖，神光亲临，满足了人的虚荣心和荣誉感，让其更能认同天庭.....

    在他敌之域，磨炼兵锋，培养天骄，这是何等自信！

    管中窥豹，那时的古天庭又是何等地昌盛辉煌！

    ...........

    与此同时，血雾区域的另一边。

    “梵山，你在做什么？”

    一声厉喝，让一众星海散修将注意力从四周转移了回来。

    见到身边人呵斥，梵山低头，喃喃道：“什么客卿，什么人王，什么神启，都他妈的扯淡，神殿在血祭我们....”

    身边一名白象尊者见其胡言乱语，急忙行至跟前，低吼道：“你在胡说些什么？”

    梵山反手抓住白象尊者的手，沉声道：“神殿骗了我们，我们这些人根本不可能活着回去。”

    白象尊者眼神不断对他示意，战斗进行到现在没有谁是傻子，特别是他们这些在散修中破入道境的存在，什么阴谋诡计没有见过，什么覆杀之策没有探过。

    在古城外，他们不少就发现了蹊跷，但在进入古城后，心中早就有了定数。

    他们这些人都是什么来历，要么就是散修，要么就是其他小势力内的弟子，一个大势力都没有，神子是出过面，但也仅限出面，到现在影都没有。

    要是到现在，还发现不了诡异，那就白活了。

    但没办法，他们反抗不了，近有神殿镇守使，远有神殿大神主，这些存在都不是他们所能反抗的。

    很多星海生灵都早已知晓这点，或者说在第一次迈入血狱古城的时候，他们就猜的差不多了，但还是那句话，反抗一定死，不反抗可能会死。

    很显然，在一定和可能之间，他们选择了可能。

    梵山怒喝道：“我得到的传承中有关于那神光的记载，我这一脉的先辈曾遇到这一幕，那是在诸神黄昏时代，古天庭与众神大战......”

    “古天庭的那些天军在斩杀我们这些为神作战的生灵后，会得到他们“神”的嘉奖，就是刚刚那种光，明白吗？”

    “我们所有人都是他们嘉奖的功绩！”

    梵山的话，让白象尊者一怔，很多星海散修的脸色都变了，可能死和一定死，他们选择了可能会死，都想搏一搏，也许未来他们也能成为那高高在上的神殿一员。

    梵山的话虽然因愤怒或者说绝望，语不达意，但众人都知道他所说的真正意思，他们自一开始就被放弃了。

    什么都是虚无，他们的命运自一开始就注定了。

    遗弃之海他们都知晓，众神的陨落之地，远古大战的战场，也是神殿亲自镇守的禁忌之地。

    他们中的很多人都曾想偷偷进入过遗弃之海，想寻得那些陨落大能的机缘，从而博得那鲤鱼跃龙门的机会，一飞冲天。

    人，总是这样的。

    你越阻止，人们就越好奇，就越去里面看看，那到底有什么。

    他们不少的亲朋好友都曾进入过遗弃之海，结果无一例外，都被神殿镇守古城的神之卫队镇杀。

    所以当神殿开放遗弃之海的入口时，他们才会选择相信那些大势力的许诺。

    在他们看来，无非就是探索险地罢了，顺便击杀一些万界生灵，威胁固然有，但机遇同样也大。

    梵山继续道：“那天上有东西，靠吸收我们这些人变强，什么远古机缘，众神遗泽都是假的，那东西是我们所击杀的那些万界生灵的先祖布下的，所以他们击杀我们，可以获得奖励。”

    “而我们这些，都是神殿为了让他们更好，更快，更多获得奖励的杂碎，还不明白吗？”

    “开放遗弃之海，都是假的！”

    “神殿以往怕我们进去，是怕我们死在这里，让天上那东西变强，有进无出，可不就变强了吗，现在神殿找到出的方法了，我们也就进来了，哈哈......”

    梵山的话语充满了凄凉，悲悸，不甘，怨恨.....

    “血狱神殿的神之卫队为何没出现，因为我们还没死完啊，果实还没长大，你会去采摘吗？”

    “都醒醒吧，什么神殿，什么神灵，都是狗屁，神的荣光只会光耀那些人上人，我们这些杂修就是垫高他们的石头罢了。”

    整片星海生灵聚集的区域陷入了冗长的死寂，梵山的话击碎了他们心中的梦境，美满的幻想破碎后，只剩下满地残破的尸骸。

    也有不少星海散修生灵满脸悲愤地看向梵山，因为这番话，肯定被神殿听去了，虚伪的面纱被揭开，他们又陷入了一个死地。

    神殿放弃了他们，他们与万界那些生灵又有血海深仇，该何去何处？

    当面纱被揭开的那一刻，揭露者会死在了愤怒的人群中，因为他击破了所有人的幻想，将血淋淋的现实摆在了众人的面前。

    如果不是慑于梵山道境第二境界的修为，估计很多星海散修已经行动了。

    道二已经是他们这些可怜虫中的为数不多的几只大可怜虫了。

    杀了梵山，向神殿证明自己的忠诚，这种蠢事，有的是人会尝试！

    但因为梵山的强悍，整片区域都陷入了一片诡异的死寂，有人愤愤，有人目露凶光，人有沉思.....

    世间百态，尽在此地！

    ...............

    古城血雾上空。

    一尊血甲将士躬身出声：“神子大人，是否.....”

    “杀了他们，是你下去替代他们，还是我？”金甲青年摇了摇头，丝毫不在意神殿的目的被揭露。

    绝对的实力，会将任何谋划和危险都击破，但反之，在没有绝对的实力前，一切阴谋都是阳谋。

    不揭露还好，揭露了又如何？

    你有实力反抗吗？

    没有！

    那揭露与否，重要吗？

    不重要！

