    浮屠古族的来人并没有说是为了什么，但是萧林心中早就有数，只是他没有想到浮屠古族的人居然会连白雪松一起邀请。

    “这有什么好奇怪的，”白雪松从位置上起来，伸手取出自己的令牌，扔到陆百川手中：“你留下看家，我和萧林去看看。”

    两个人随着浮屠古族的来人一起来到了浮屠界深处，身为浮屠古族族长，清河并不居住在清脉，而是住在族长的单独住处。

    浮屠古族的长老会同样也在这里，只不过今天请萧林来到这里的，和浮屠古族长老会没有什么关系。

    ……

    房间之内的空间颇大，但是很幽深，殿里面的人似乎见不得光，只能够用烛火来代替。

    在房间深处，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的中年人躺在上面，昏黄烛光映照在安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。

    萧林站在门外，皱了皱鼻子。

    殿内充斥着血气和药草混合的浓郁气味。

    下面的侍女们面色冷漠，往来匆匆，裙带惊起的风流，带着殿中的烛火飘忽不定，无数人影投落地面，竟像是浮起无数黯淡的鬼魅。

    小医仙已经等在这里了，身边居然还站着浮屠玄，这个老家伙此时此刻看起来跟寻常老人没什么区别，模样苍老目光浑浊，除此之外还有三个女人，两个年轻一些，另外的那个虽然看得出美丽大方，但此时此刻的气质实在是非常憔悴。

    族长夫人和她的两个女儿吗？

    萧林没有见过清河的两个女儿，自然也无从分辨谁是清衍静，初次见面盯着人家的孩子看也不太好，他和白雪松大大方方走进屋子里，微微拱手行礼。

    毕竟他们现在还不是圣品天至尊，总归还是要保持一些敬意。

    更别说清河落到现在这个地步，不管他初心如何，总归是因为要应对域外邪族而造成的。

    “萧族长不必多礼，”说话的人是浮屠玄，作为大长老，这个古板的老家伙这时候却表现得很是关切，随即小心地问道：“萧族长可以走近看看，是否有些医治的眉目？”

    萧林看向小医仙，后者微微点头。

    浮屠古族能够找到萧林，自然就是因为小医仙已经出过手了，随着萧林的目光流转过来，小医仙也走过来。

    “我已经尽可能的压制了，但是效果并不乐观，清河族长现在已经算得上是半只脚迈进坟墓了，能够维持到现在这时候，已经是因为他老人家实力超凡了。”

    小医仙的实力连地至尊都还不是，虽然能够轻微压制一下这伤势，但是更进一步是不行的。

    因为清河身上的伤势并不完全是毒性，那些产生出来的毒性完全是附带着的，伤势和魔气的不断侵染，才是真正造成现在严峻情况的模式。

    而现在正在清河身上不断飞舞的蝴蝶，就是小医仙的幽冥毒火。

    灵鹫宫灯被小医仙放在清河的头顶上，看起来就像是一盏寻常的烛火，却实实在在地吸收着清河伤势所带来的毒性。

    只不过效率感人。

    萧林走上前去，小心翼翼地探了一道法力进去，但是进展却十分艰难。

    和他预料的差不多。

    “情况不容乐观，你们要做好心理准备，就算今天站在这里的不是我，而是大长老你亲自来，也很难保证能够将清河族长救回来。”

    他这话一出，屋子里面的气氛顿时就凝滞起来，这种情况就好像是一个医生，给患者下达了死亡通知书，家人们的心情自然不会太好。

    “不过如果照此说的话，是不是只要尽全力，就是有可能治疗伤势的？”

    “能否治好伤势，取决于魔气侵染的程度，但是以我现在所感知到的情况来看，被魔气侵染到这个地步，还能保持理智，没有魔化，已经是非常不容易的事了。”

    “这是因为祖塔镇压着……”

    浮屠玄看了一眼在一旁呆着的白雪松，有些不大好意思的将人请了出去，其实当时叫人过来的时候，他都没有想过，白雪松居然真的会跟过来。

    这样的一个场合，这位大千宫的长老怎么不知道避嫌呢？

    把人请出去之后，浮屠玄才在虚空之中微微拉了一下，一个古老的浮屠塔形出现在萧林眼前，这座塔形，笼罩在清河的身上，压制着清河身上的伤势和魔气。

    浮屠古族的大长老，是掌控祖塔的人，自然能够利用祖塔来做一些事情，浮屠玄这个人虽然古板无聊，但是的确是一个一心一意为浮屠古族的人。

    只是看到祖塔之后，萧林的神色更加不好了。

    “如果是在祖塔的压制之下，还能够有这种程度的伤势的话，那就不是什么好消息了。”

    由于本身没有什么把握，萧林自然不敢打保票。

    “恐怕，就算我全力施为，也只能够为清河族长续命，至于能够续多长时间，我也不敢保证。”

    但是只要能够拖延清河的死去，说不定就能够改变一些事，尤其是关于清衍静的事，萧林的心中已经有了一些计算。

    他身上还有一道吞噬法则，可以将魔气吞噬干净，但问题是没有能够给一位圣品天至尊补充生命的东西，圣品天至尊是大千世界之中最强的一等存在，可正因如此，想要救回一个重伤垂危的圣品天至尊，是没有那么容易的。

    屋子里面的沉默持续了一段时间，最终还是床上的那个人发了话。

    “还请萧林族长尽全力吧，虽然我从来没有听说过萧族的存在，但是我能够感受到你们身上的力量，的确是非常可信的，我这一条性命能够从域外邪族之中抢回来，本来就是不容易的事，能多维持一下已经是最好的可能了，我的身体还能撑多久，我心中有数，能够帮我多撑一段时间就很好了。”

    清河也是刚刚才清醒过来，小医仙的灵鹫宫灯吸收了太多的毒性，已经到了能量饱和的地步，不过失去作用的同时，也同样让清河醒了过来。

    清河说完这些话之后，浮屠玄还想要再说些什么，但是却被强撑着身体起来的清河制止了。

    “玄叔，你是看着我长大的，多年以来就如同我父亲一样，你也是圣品天至尊，应该知道，天命不可违。”

