    “这个臭小子，这才刚刚成亲，就往外跑，要是放在小时候，看我不打断你的腿！”看到萧叶打了个招呼，就匆匆离开，萧阳一瞪眼。

    “好了阳哥，叶儿现在可是一个大宗派的宗主，肯定事务繁忙，反正我们也来到了中州，也可以经常看到叶儿了。”罗梅兰笑着说道。

    萧阳闻言顿时也笑了起来。

    萧叶所取得的成就，的确让他们做爹娘的非常自豪。

    武极门召开的开宗大典完毕，整个宗派正式步入了正轨，整个三盟域一副百废待兴的景象，武极门的武者都很忙碌，刀皇作为武极门的太上长老，虽然伤势还没有彻底恢复，但是都在处理着各种事务。

    不说处理三大帝域和冰雪宫送予的贺礼，就拿武极门初建，必须要吸收弟子和强大的武者来增加新鲜血液来说，就极为不轻松了。

    毕竟一个宗派，要想在中州昌盛永昌，不可能没有弟子，更何况武极门还盘踞了圣火域。

    不过，以萧叶现在在中州的影响力，要招揽弟子必然很容易。

    就是极道宫的那位青衣青年仇断天，像是一根鱼刺卡在众人喉咙中，让武极门的强者，都不敢放松。

    萧叶来到武极府的议事厅，命人找来了刀皇。

    “什么？”

    “门主，你是说你找到了你师尊无名的下落了？”刀皇看起来恢复的不错，精气充足了不少，听到萧叶的话，顿时瞪大了一双眼睛，满脸的惊喜之色。

    萧叶的师尊无名，在中州拥有着非常大的名气，号称中州肉身第一人。

    靠着强大的肉身可以生撕称号皇武，在称号皇武这个境界，乃是无敌的存在，刀皇和封帝城的称号皇武来到中州，自然知道无名的名号了。

    如果真的能把无名给救出来，凭借萧叶和无名之间的关系，说不定可以拉入武极门中，到时候他们武极门实力自然又雄厚了一大截啊。

    “没错，刀皇前辈，营救我的师尊，必须要尽快进行，否则我怕迟则有变，你现在就派人去探查风云域的情况，这是地图。”

    萧叶说道，同时取出自己根据仇断天留下的意念玉简中的信息，所绘出的地图。

    对于风云域的情况，萧叶并不了解，也不知道铁血帝域在风云域之中是否有安排半步大帝强者，必须探查清楚，才好制定营救无名的计划。

    “好！”

    刀皇也知道事情的重要性，没有迟疑，转身就离开了。

    “师尊，以前都是你为我遮风挡雨，这次，就让换徒儿来为你撑起一片天吧。”萧叶看向议事厅之外，眼神当中闪过炽烈之芒。

    得知无名的下落，他已经有些迫不及待了，如果不救出无名，他都没有心思全心全意修炼，更别说取得突破了。

    武者修炼，要想一路高歌猛进，取得突破，需要心头通达才行。

    很快，三位称号皇武从武极府出发，秘密前往风云域了。

    萧叶在议事厅内，又找来了东皇皇子和南宫星宇，了解了武极门的发展情况，处理了一些事务之后，这才回到了武极府的内府，和家人相聚。

    萧叶很享受这种和家人相聚的日子，但是因为身上背负的压力太大了，两天之后就开始了闭关，把武极门的掌控权交给了冰雅，并且让小白控制着皇兽，坐镇在三盟域中。

    虽然才刚刚大婚，但是冰雅知道萧叶身上的压力有多大，非常理解，甚至主动安慰萧阳。

    轰隆隆！

    武极府内府的密室之中，萧叶盘膝而坐，运转四帝功法，并且来到时间之塔第五层之中，牵扯着磅礴的天地元气，注入到四个皇界之中。

    嗤嗤嗤！

    伴随着天地元气的注入，四个皇界同时缓缓发生着蜕变。

    “虽然武极府内也有聚集元气的阵法，可是皇武七级之后，要想修为再次突破，果然很困难。”很快，萧叶就皱起了眉头。

    他的修为才刚刚突破皇武七级中期，此番修炼，立刻感觉到自己距离皇武七级后期，还有很大一截的差距，即便有着时间之塔的辅助，要想跨越这段差距，也要着相当长一段时间才行。

    除非他能得到天材地宝，才有可能快速突破。

    可是能让皇武境后期武者突破的天材地宝，何等的少见和珍贵？恐怕四大帝域之中都很稀少。

    至于霸体，他也同样陷入到了瓶颈期，要想再淬炼出一滴霸体之血，都很困难了。

    “不知道天老，给我在封帝殿留下了什么……”萧叶沉思，随后摇了摇头。

    不解决无名的事情，他暂时没有心思回归封帝殿。

    “不过，以我现在的武道感悟，继续领悟杀戮法则，让杀戮法则提升，应该不算困难……”萧叶眼中精芒一闪，身上爆涌出血红色的杀戮法则，交织出了一朵朵杀戮莲花。

    时间缓缓流逝，一转眼两个月的时间过去了。

    这两个月内，三盟域和圣火域内风平浪静，太一圣宫的使者到来，和武极门签署了结盟协议，并且派出了两位称号皇武的长老，坐镇在武极门中，作为两大宗派相互传递消息的桥梁。

    和太一圣宫结成了联盟，让武极门的武者都松了一口气。

    如果极道宫来犯他们武极门，至少他们不是孤立无援了。

    而武极门自身发展的很是不错，无敌帝域送予的那条上百里长的上品元脉，都已经被开采了出来，同时绝代帝域带来的五位阵法大师，也在三盟域和圣火域之间布置了阵法。

    就在这一天，刀皇那边终于传来了消息。

    萧叶得知，激动无比，立刻出关。

    “门主，我派出的称号皇武传回消息，根据你的地图，他们已经大概查出，你们师尊无名被关押的地方了……”见到萧叶到来，刀皇说道。

    萧叶听完之后，心中兴奋了起来。

    原来无名被囚禁在风云域最强大的宗派——无量宗之中。

    无量宗在中州十分的低调，本身实力十分雄厚，盘踞了风云域这个人杰地灵的一域之地，实际上是铁血帝域扶持起来的，是铁血帝域的附属势力。

    不过在无量宗之中，并没有半步大帝强者坐镇。

    “很好！”

    “正好我陷入瓶颈期，我要亲自前往风云域。”萧叶眼中神芒湛湛，当即决定道。

