    第529章 你的办法？

    

    赛格电子大厦。

    

    和上次不同，这次楚天耀和王大发见面的地点，是在他的办公室。

    

    助理陈芳亲自领着楚天耀走进了王大发的办公室，而这家伙装出一副特别忙的样子，直到楚天耀进门，这才连忙从办公桌后起身相迎。

    

    “楚老弟，几日不见，怎么今儿个想起来看老哥我了。”

    

    王大发一见楚天耀，便热情招呼道，一张肉脸上虽然堆满了笑容，但那眯起的眼缝中却闪过一丝异样的光泽。

    

    很显然，他在思考楚天耀此番前来的目的。

    

    “王大哥说的哪里话，上次不是说好要送两罐好茶给王大哥尝尝嘛，这不刚好有时间过来拜访拜访。”

    

    楚天耀也笑道，说着便把自己手里的茶叶礼盒放到了一旁的茶几上。

    

    “上好的正山小种，王大哥喜欢喝红茶倒也不妨试试这款茶叶。”

    

    听到楚天耀这么一说，王大发这才忽然想起了什么，眯着的双眼里更显几分笑色。

    

    “楚老弟真是客气了，上次只是随口一说，你还真当回事了。”

    

    俗话说伸手不打笑脸人，更何况楚天耀这可是投其所好，王大发倒也不拒绝，只是冲一旁的助理陶芳使了使眼色，对方便悄无声息的将茶几上的茶盒给收进了柜子里。

    

    做完这一切，陶芳便退出了办公室，顺便替二人关上了门。

    

    “来来来，楚老弟这边坐。”

    

    办公室里，王大发和楚天耀在茶几前入座。

    

    “楚老弟，这回来不单单是为了给老哥我送茶吧。”

    

    刚坐下，王大发便出口问道。

    

    若说楚天耀没有任何目的，王大发自己都不信，此番开口询问，自然是想开门见山了。

    

    “还是王大哥慧眼，我这回来一是和王大哥你以茶会友，其二嘛便是有一事相求。”

    

    楚天耀倒也不避讳，索性又道：“大卫把王大哥的话跟我说了，六百万的订单确实有点少了，毕竟我们星耀科技也不是什么小公司，光是VCD生产这块需要的电子元器件就不少……”   

    “楚老弟说的我都清楚，可这赛格电子也不是我一个人说了算，咱们这次主要供应的是华强北电子产品交易市场，贵公司如果真想大批量采购，或许只能通过交易市场了。”

    

    没等楚天耀话说完，王大发便已经开口婉拒道。

    

    所谓华强北的电子产品交易市场，说白了就是赛格电子左手倒右手的操作，然而通过交易市场卖出去的电子元器件，价格往往都要高出接近两成。

    

    电子产品交易市场所要面向的不单单是深市、粤省，甚至是来自全国的订单，说白了就是根本不愁卖的。

    

    “王经理，华强北的电子交易市场我也知道，但毕竟是僧多肉少，贵公司的货就算全放出去，又能满足得了多少家企业？”

    

    楚天耀看了一眼王大发，从衣兜里掏出了一盒华子，顺道给王大发递了一支。

    

    “楚老弟，关于这交易市场的事你或许不清楚，别说是我，就算是咱们公司高层也不敢乱来，上头要将华强北打造成全国电子产品交易中心，这可是下了很大决心的。”

    

    王大发接过烟，也出言解释了一番。

    

    这番话虽然未曾说透，但也向楚天耀透露了这华强北电子产品交易中心的重要性。

    

    说白了，即便是赛格电子也不得不听命行事。

    

    听到王大发的话，楚天耀倒也并不意外，不过心里还是暗生佩服。

    

    上头的眼光的确独到，或许眼下包括这王大发在内的许多人，都对上头不惜花费如此资源打造华强北有些不太理解。

    

    毕竟眼下国内的电子制造业看似不少，其实大多都比较低端，即便是做到星耀科技和万燕公司这等规模的，也不过只是搞搞组装罢了，根本没有太多技术含量。

    

    上头想要打造这电子交易市场，最大的目的，就是要服务于国内的电子制造业，让国内的电子制造行业早日进入发展快车道。

    

    纵观改革开放这么多年，上头为了扶持各行各业所做的资源倾斜更是数不胜数。

    

    办公室里。

    

    提起华强北交易市场的事，王大发也面露难色。

    

    电子产品交易市场已经搞了几年了，但这几年一直都没什么起色，   

    楚天耀吐了口烟，看向了王大发。

    

    “王大哥，我自然也明白此事的难办之处，不过我倒是有一个办法，或许可以帮到你。”

    

    “帮我？”

    

    王大发一听这话反而是乐了，“说说，你能有什么办法？”

    

    不是他不相信楚天耀，但王大发还真想不出来，面前这个年轻人凭什么能够帮到自己。

    

    不过这两次接触，他倒也觉得楚天耀并非是那种信口雌黄之人，所以一时倒也不急着反驳，只是向楚天耀询问出口。

    

    坐在茶几前，楚天耀脸上露出一抹淡笑。

    

    他哪里看不出王大发的心思，不过也不在意，只是又道：   

    “关于华强北的电子交易市场，我多少也听说了点消息，这几年上头在这个项目上投入了不少资源，但说白了整合的也不过就是深市本地的一些二三流的电子企业罢了，华强北几次对外招标，似乎都没有起到太大的效果。”

    

    楚天耀说了一通，王大发也只是苦着脸点了点头。

    

    “楚老弟，既然你有办法，还请直说吧。”

    

    楚天耀说的都是摆在明面上的情况，眼下华强北的确是上头在深市的重点项目，并且这个项目还落到了赛格电子的头上，这才是让王大发等人头疼的原因。

    

    “王经理，现在华强北占地多少、规模多大、有多少商户？”

    

    楚天耀出口问道。

    

    王大发倒是顺嘴道：“占地九百来平，目前入驻的有四十三家商户。”

    

    九百来平，甚至还不如国外一个中型商场大。

    

    至于那四十三家商户，楚天耀相信其中大多数应该都是赛格电子麾下整合的小电子企业。

    

    “不是我们不想往大了搞，而是上头现在也缺钱，再说赛格电子这才成立了多久，我们也没钱搞，几次对外招标也没个成果。”

    

    电子产品交易市场的确有些过于寒酸，王大发也无奈解释道。

    

    都说深市经济发展快，但地方上需要花钱的项目太多，并且华强北电子产品交易市场，这是工业部负责的项目，自然也就落到了赛格电子的头上。

    

    “华强北电子产品交易市场发展不起来，和规模过小有直接的关系，这样吧……王经理不妨向上面提一提，就说我星耀科技愿意出资与贵公司一起开发华强北交易市场项目。”

    

    就在办公室里，当楚天耀说出这句话时，王大发明显是一愣。

    

    仅仅只是一愣，他随即又笑道：“楚老弟，这个项目可没有你想的那么简单，不是区区三五百万就能竞标的……”   

    “我出五千万！”

    

    没等王大发的话说完，楚天耀这一开口，霎时是让王大发面色一顿，还未说完的话也硬生生的憋回到了肚子里。

    

    

    

