    第63章 羞愧的纳兰嫣然

    翌日。

    “师妹，你醒了！”

    纳兰嫣然看着苏醒过来的小医仙，俏脸上露出惊喜之色。

    “师姐……我这是在哪？”

    小医仙睁开双眼，看着眼前的纳兰嫣然，有些迷茫道。

    纳兰嫣然将小医仙搀扶着坐起来，解释道：“这里是你自己的房间，昨天看你昏过去了，我便将你带到古河长老这里来了。”

    小医仙看着房间里熟悉的景物，逐渐回过神来。

    想到昨日的生死大战，小医仙有些关切的看向纳兰嫣然：“师姐，你没有受伤吧？”

    瞧见小医仙眼中的关切，纳兰嫣然心中一暖，摇了摇头道：“我没事，不过是受了些皮外伤罢了，敷了些古河长老给的疗伤药，早就已经好了。”

    闻言，小医仙一愣：“老师他来过吗？”

    纳兰嫣然点了点头道：“嗯，古河长老查看过你的伤势后，便离开了，他嘱咐我要好好照顾你。”

    小医仙想到了什么，脸色微变：“那老师他知道了昨天的事？”

    闻言，纳兰嫣然也想到了昨天那险死环生的一幕，神情有些黯然道：“古河长老生气，我自然不敢有所隐瞒。”

    小医仙闻言，神情变得低落起来：“老师一定对我很失望吧……”

    “当然失望了！”

    就在这时，古河的声音自门口响起。

    小医仙和纳兰嫣然闻言一惊，却见古河的身影不知何时已经进入了房间，正朝着两人缓缓走来。

    纳兰嫣然连忙起身，神色有些紧张道：“古河长老。”

    古河板着脸，淡淡的应了一声：“嗯。”

    随后，他将目光看向床榻上的小医仙。

    面对古河的目光，小医仙罕见的有些闪躲，低声喊了声：“老师。”

    “嗯。”

    古河淡淡的应了声，随后脸上露出一抹温和：“身子好些了吗？”

    感受到来自老师身上的浓浓关怀之意，小医仙心中猛的一震，美眸快速蒙上一层雾气：“老师，弟子……”

    “怎么还哭了……”

    见小医仙突然哭了起来，古河露出一丝无奈，来到床榻边，揉了揉她的小脑袋，柔声安慰道：“好了，安全回来就好。”

    小医仙小脑袋钻进古河怀里，哭的梨花带雨：“老师，弟子知道错了……”

    古河笑着道：“知错了？那你说说，你哪里做错了？”

    闻言，小医仙愣了愣，哭泣声微微一顿，犹豫了一下，这才小声说道：“弟子不该偷偷溜出宗外，还遇到了危险，让老师担心了。”

    古河揉着小脑袋的手微微一顿，问道：“为师什么时候说过，不准你离开宗门的？”

    “当初你拜师之时，为师曾与你说过什么？”

    还不待小医仙回答，古河便直接开口道：“只要你们不背叛师门，做任何事都是你们的自由，为师不会插手。”

    闻言，小医仙小脸一愣，脑海中不由想起了当初自己拜师时的情景。

    似乎，老师真的从未要求过自己什么。

    一直以来，老师都是默默给予她各种宝物，却从未提出丝毫回报。

    见小医仙默不作声，古河神色逐渐变得严肃了起来：“看来，你到现在还不知道自己错在了哪里？”

    见古河语气变得严厉起来，小医仙顿时回过神来，眸中闪过一丝慌乱：“老师，弟子……”

    古河严肃道：“你说说看，这次你们为什么会遇到危险，为什么他们不挑别人，偏偏要挑上你们？”

    见古河真的认真了起来，小医仙心中一振，不敢怠慢，美眸中闪过一缕思索之色后，缓缓开口道：“我们之所以会被他们盯上，是因为暴露了身上的宝物。”

    “老师，是吗？”小医仙眼神略带征求的看向古河。

    古河闻言，欣慰的笑了笑：“你总算是开窍了。”

    “出门在外，财不露白这是第一准则。”

    古河语气中带着说教，又带着一丝责备道：“而你是怎么做的？居然将自身宝物，毫不顾及的显露在外人眼中。”

    “面对重宝，即便是本来无意之人，恐怕也会对你心生歹意。”

    一旁，纳兰嫣然听了两人的对话，俏脸上不由闪过一丝羞愧。

    她记得，在米特尔拍卖场时，要不是自己一直问这问那，仙儿师妹也不会将自身宝物显露出来。

    说到底，昨日遇到的那场危机，皆是由自己一手造成。

    此刻听到古河责备小医仙的话，在纳兰嫣然心中，却感觉古河在数落自己一样。

    想到这里，纳兰嫣然心中是又羞又愧，几乎没脸待在这里。

    小医仙倒是没有想太多，听了古河的一番教诲，很是认真的点了点头道：“老师，弟子记住了，财不露白，今后弟子绝不在外人面前显露自己身上的宝物。”

    古河点了点头，眼中露出欣慰之色。

    “这次你虽然犯了错，但纵观整件事情，还是有着不少可取之处。”

    “至少，面对突然出现的敌人，你没有慌乱，还知道暗中下毒，知道利用自己隐藏的实力进行偷袭……”

    古河话音一转，居然又开始对小医仙称赞了起来。

    一旁，纳兰嫣然听到古河这番话，脑海中不由想到自己当时面对敌人的惊慌失措，六神无主，俏脸不由浮现一抹羞红。

    纳兰嫣然羞愧难当的想着：“古河长老这话明着是在夸师妹，为什么感觉在骂我呢？”

    小医仙听到古河话语中认同，小脸上顿时露出如花一样的笑颜。

    老师居然夸我了！

    看来，我在老师的心目中，还是有着一些优点的。

    只是，还未等她开心多久，古河脸色一变，又变得严肃起来：“你虽然有可取之处，但做的还不够好。

    “甚至说……有些可笑！”

    闻言，小医仙脸上刚浮现出来笑容顿时一僵。

    小医仙心中有些郁闷。

    老师，您能不能一次性把话说完呢？

    PS：兄弟们，在PK了，非常重要，有推荐票的麻烦投一投，好评也来一个，明天狗子要开始发力了，我要爆更了。

    我宣布！

    明天我要三更！

    三更！

    (本章完)

