    “说吧，我们家族的主人究竟有什么样的任务要交给我？”

    来到了外面的花园之后，那名老者脸上露出了一丝急性。

    “你就这么着急的想要知道计划吗？”

    陈友好微微的笑了笑。

    “难道不是你把我给喊出来的吗？”

    看到陈友好脸上的神情，老者的心中浮现出一丝焦虑。

    他能够感受得到陈友好说话的语气有些不太对劲，虽然是自己家族的掌舵人请过来的，可在和自己说话的时候，还是表现出相当的尊敬。

    但此时他在陈友好的身上，确实没有感受到任何尊敬的一位，有的只是阴冷。

    “我是说你既然把我喊出来所有重要的任务，我只是想要知道任务尽快完成而已。”

    老者努力让自己说话的声音变得平缓。

    “那你是想要知道自己的任务之后，再将情报传递给奥尼尔家族吧。”

    当陈友好说完这句话之后，那名老者的身体就像是被雷电击中了，跟着不由的颤抖了一下。

    随后老者的脸上挤出了一丝笑容，只是这样的笑容要比哭还难看。

    “你在这里说什么呢？

    该不会是因为你遭受到了攻击，所以就怀疑我是家族之中的内鬼吧。”

    老者说话的声音变得有些歇斯底里，似乎是在极力否定什么事情。

    “不过真是让我没想到，我原本只是以为你是奥尼尔家族派过来的奸细、或者是他策反的某些人，没想到你本身就是奥尼尔家族的人。”

    如果说陈友好之前所说的话是一颗手榴弹的话，那么陈友好现在所说的话，无异于是一颗深水炸弹。

    “你怎么会知道……”    老者说到这里，急忙捂住了自己的嘴。

    看到陈友好这一副阴谋得逞的笑容，老者便清楚自己落入了陈友好的陷阱。

    “你是什么时候开始怀疑我的？

    要知道就算是克劳斯家族的掌舵人，也从来没有怀疑过我。”

    既然自己的身份已经被对方戳穿，也就没有必要再演下去。

    “我是为什么会怀疑你的这件事情你就无需过问了，我想你应该知道你自己的下场是什么吧。”

    陈友好的语气逐渐变得冰冷起来，老者只感觉自己不像是在和一个人对话，而是来自于冰冷地狱之中的死神。

    “不要觉得你杀死了那个狼人，你就能够打败我，想要杀死那个狼人，我也能够做到……”    还没等老者将接下来的话说完，忽然间发现陈友好竟然在他的面前消失了。

    下一秒陈友好那如同来自于地狱的召唤，一般的声音竟然在老者的身后传了过来。

    “你的确能够杀死他，这一点我承认，但是你能够做到像我这般的轻松？”

    说话的时候，陈友好已经将自己的左手放在老者的后脑处，而就在这个时候克劳斯父子二人也来到了这。

    “主人你要救我，他是内奸。”

    看到老克劳斯的出现，这名老者急忙大声喊道。

    那样子仿佛自己受了多大的委屈一样。

    “你什么都不用说了，刚刚你们之间的对话我也全部都听到了。”

    老克劳斯的脸上露出了无比失望的神情，哪怕是自己的血脉家人背叛自己，他都能够接受，可没有想到背叛自己的人竟然会是伺候了自己这么久的仆人。

    要知道老克劳斯对于自己的仆人是非常的信任，从来没有想过背叛自己的人会是他。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    这名老者变化出了自己的本体，那是一只巨大且漆黑的蝙蝠。

    随后，这只蝙蝠以极快的速度向着老克劳斯冲了过去，陈友好看着眼前的一切却没有阻拦。

    原因非常的简单，只是因为这个人是老克劳斯非常器重的人，就算是想要抹杀他，也应该有老克劳斯亲自动手。

    果然，这名老者的确不是老克劳斯的对手，仅仅是一次交锋，老克劳斯甚至于连自己的本体都没有变化出来，就轻松的捏碎了此人的心脏。

    “非常感谢你，陈先生。”

    老克劳斯来到了陈友好的面前，脸上露出了一丝愧疚，但更多的则是悲伤。

    “我看你还是好好的休息一下，后面的事情交给我去处理。”

    陈友好说话的时候，将目光看向了一旁的菲尔特。

    “怎么样？

    要不要出去好好的逛一逛？

    毕竟大战在即，放松一下也是理所应当的。”

    菲尔特听到陈友好的话，脸上露出了疑惑的神情。

    搞不清楚陈友好，为什么要在这个时候还要选择出门逛街。

    “难道你就不担心我们会被奥利尔家族的人盯上吗？

    虽然他已经死了，但是谁知道他把什么样的情报传递了回去。”

    自己作为克劳斯家族的继承人，如果真的因为私自出去而被奥尼尔家族的人围攻，那这场战争还没有开始，自己这边就已经输掉了一半。

    “放心吧，如果他们真的敢围攻，那才是一件好事，至少我们能够将他们的高手，分而歼之！”

    看到陈友好这一副阴谋的笑容，菲尔特的身体不由得颤抖了一下。

    “我的朋友，我现在非常的庆幸你是站在我这边的。”

    菲尔特心中觉得，如果跟陈友好这样的人成为对手，那是一件非常恐怖的事情。

    先不说陈友好自身的实力怎么样，仅仅陈友好所表现出来的心机城府，就远不是自己能够与之媲美的。

    “那我们就出去逛一逛好了，就去奥尼尔家族的地盘。”

    菲尔特点头答应了下来，一旁的老克劳斯想要说些什么，但最终没有开口。

    毕竟陈友好所表现出来的实力让老克劳斯震惊，他觉得只要有陈友好陪在身边，自己的儿子就不会有任何的威胁。

    “那么我儿子的安全就拜托您了。”

    老克劳斯对着陈友好深深的鞠了一躬。

    然而正当他准备离开的时候，陈友好却是忽然间喊住了他。

    “对了，这是你让我帮你弄的东西，已经修补完毕了。”

    陈友好将之前老克劳斯那把匕首，直接扔给了他。

    

