    初瞳被文章中的那个“洛舟”说的话雷的不清,以及六月的飞雪……这是在暗示冤情？

    400L[风雨瞳舟be了]：就酱，说好的高速车我鸽了也是情理之中叭……这突然be真的令我心梗，等我过了这阵伤心劲儿,还看上哪对儿会再回来写的（还得等我们专业作业少的时候）,总之，大家有缘再见哈～[/挥手绢]

    ――这是楼主留下的最后一楼。

    下面的跟帖就分了好多种，有的是挽留,有的是对结局哭笑不得,更多的是发散性思维开始设想新的结局。

    401L[==]：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈六月的飞雪对不起我笑出声了,隔着屏幕都能感受到楼主的绝望23333

    402L[==]：woc这同人文前面是真的甜，呜呜呜呜年龄差我好爱啊，洛舟前面那么高冷后面贱贱的，又贱又帅,C学妹软萌小仙女，俩人绝配啊！不说了有没有集美给我推荐一下类似的小说啊？就一点要求！要he的！不要有情人终成兄妹的！！！

    403L[==]：风雨瞳舟be了，爷的青春无了。

    404L[==]：我还是老老实实嗑太子殿下妹妹的cp吧,是酥糖不够甜吗，我嗑太子这个毒舌男人干啥，唉。

    ……

    L[==]：？就我一个人觉得不对劲吗？楼主你等等啊！为什么就这么笃定兄妹be？？？我知道你结局的兄妹鉴定是恶搞,但他们又不是真的兄妹！你振作点好吗！

    家里认识=从小认识=青梅竹马，家里认识=双方父母都不会有任何意见,所以,家里认识的兄妹难道不是最有可能成真的吗？？

    洛舟这么多年没女朋友谁知道是不是在等C学妹啊！！！

    L[==]：……我愣了,楼上姐妹笔给你你来写！！

    L[==]：woc楼上？？？？这他妈是什么神仙姐妹！我可以了我重新站起来了我还能嗑！

    L[==]：啊啊啊青梅竹马哥哥妹妹加我一个我爱了爱了！楼主你回来啊啊啊啊！给洛舟安排一个暗恋好吗！！！我想看骚气的太子殿下暗戳戳喜欢C学妹！！！

    ……

    初瞳看这帖子看的断断续续,毕竟各方还在比赛中,中途一直都有不少人来分水站，她看一会儿就得停下来给人记录名字号码簿。

    还得应付某些自以为很帅实则很油的学长们的言语撩拨。

    被撩了一上午,初瞳是越发觉得自己心如磐石，不为所动。

    身边的辛莹埋头太久，从座位上站起来，边活动腰和脖子边看向初瞳：“怎么样，看完了吗宝贝？感想如何啊？”

    “……”

    感想太复杂了，不太好形容。

    同人文前面写了好多“C学妹”和“洛舟”的亲密戏份，比如牵手、接吻、拥抱……初瞳看到就觉得脸上发热，浑身像是要冒烟，眼睛都不敢停留在屏幕上超过三秒，怕被人以为自己中暑。

    初瞳含糊道：“我能有什么感想……就觉得，她们真的挺有才的。”

    直接替她脑补了那么多她想都不敢想的场景片段。

    “唉――”辛莹突然长长的叹了口气。

    初瞳有些疑惑：“怎么了？”

    “其实我啊，给你看这些帖子不光是因为帖子提到了你，”她说，“还是因为，我想试探一下你的口风，看你对于你和洛舟学长这对cp怎么看，毕竟看那晚聚餐的描述，他对你是真的好特别……但我没想到你竟然看完了也没感觉啊？！”

    “……”

    初瞳纠结了一下。

    虽说她那点事情到现在为止谁都没有说过，但是这是辛莹，以前没和她说是因为当时洛舟已经走了，初瞳怕她知道了自己喜欢一个相隔千里的、大她好几岁的哥哥，会觉得她蠢。而且少女时代心思敏感，哪好意思说。

    而现在……和洛舟在了一个城市，还发生了不少事情，再不说似乎就有点儿奇怪了。

    初瞳：“其实我――”

    “诶诶，算了算了，”初瞳正想坦白，辛莹突然打断她，自我否认道：“我又想了想，既然你说你们在你小的时候就认识了，这么久以来你都对他没感觉，那现在更不可能了。”

    初瞳：“……”

    被打断之后，想说的**就收了回去。

    “不过，如果洛舟学长你都不喜欢的话，那你得喜欢啥样的啊……”辛莹愁眉苦脸，突然替好姐妹担忧起了终身大事。

    而后还不到三秒，辛莹脑子里闪过昨天初瞳给自己讲的高中猩猩团团长和她告白的事情，差点从椅子上蹦起来，一下子扑到初瞳肩膀上：“别告诉我是猩猩头目！啊啊啊啊啊求你了宝贝瞳瞳！我们班的那个系草也好，选谁都行，千万别选他！我是真的不爱肌肉男啊，我一想到我美若天仙的姐妹要做那个大块头的女朋友我恨不得自戳双目――”

    初瞳满脸黑线，大声制止了她的胡思乱想：“……你想什么呀！不会的！”

    顿了顿，她又补充道。

    “我大概，短时间内，都不会成为谁的女朋友吧。”

    辛莹听到这话，高兴了：“那行啊，我也不谈恋爱，我追星呢，我的心全是给我家哥哥的，好姐妹就该一起单身！”

    然后又埋头开始搞她的手机。

    初瞳脑子里闪过洛舟的脸，以及他笑着对她说“我追求者太多，哥哥怕你把不过来”那时候的样子。

    如果恋爱，除非，她不再喜欢那个人了。

    可是。

    她都努力多少年了，也没能戒掉喜欢他这个习惯。

    为期三天的运动会结束后，便进入了九月开学以来最为紧张的时期。

    运动会这样的大型娱乐项目总能让人不自觉放松，加之期间没有作业，运动员训练、方队国旗队彩排、论坛上关于举牌和系花的八卦等等应接不暇，前前后后大概一周的时间里，学生们都是在玩耍中度过的。

    像是说好了一样，十一月份每个院系都安排了不少的测验或小考试，有的按照比例计入期末总成绩，有的按照比例计入平时表现分，总之都得认真对待。

    计算机系这种平时就课业繁重的，考试和测验自然也是不落下风。初瞳宿舍的氛围都变了，周一到周五，四人每天从图书馆回来就差不多该洗漱睡觉，娱乐时间少的可怜。

    终于考完近期最后一门小考之后，初瞳提前交了考卷出教室，突然有了种如释重负的感觉。

    高中后半段，保送结果下来，她都没有这么累的学过习。

    不光自己学习累，作为全宿舍学的最明白的人，复习的时候她还得负责给舍友们也搞明白了。

    今天是周五，晚上，辛莹的偶像要在市中心体育馆开演唱会，她老早就打听好了初瞳的考试结束时间，并且约了她一块去。

    “我追了这么久的爱豆得让好姐妹看一眼啊！我哥哥的票超级难抢，这次我运气好抢到两张，视听盛宴免费来，你不心动吗？”辛莹当时是这样诱惑她的。

    说实话，其实不怎么心动，但考虑到来了C市之后，初瞳很久没有跟辛莹单独出去约过了，再加上时间正好考试结束，初瞳一下子就同意了，就当见识一下她爱豆的魅力，顺带维系姐妹情。

    考完试下午五点，两人定好六点出发。

    五点半，辛莹来她宿舍找她的时候，初瞳吓了一跳。

    辛莹穿了深色的牛仔铆钉外套，黑色短裙，下面是马丁靴，细腿显得非常诱人，一身超级朋克风的打扮。脸上的妆容也相当的应景，原本走甜美风的她今晚妥妥一个酷girl。

    初瞳想到她爱豆就是唱摇滚那类的歌手，恍然大悟，打趣道：“可以啊你这打扮，夫唱妇随？”

    辛莹一下子咧嘴笑了：“你可真会说话！”

    而后快步走到她面前：“我跟你说，今晚演唱会肯定全是我这样儿打扮的，清汤寡水不适合演唱会，我给你画个差不多的妆，咱们今晚就要做VIP区最靓的仔！”

    妆容最后的确弄的挺好，但初瞳的衣服里实在没找到什么酷酷的，辛莹又把她自己的衣服拿来给她穿。

    初瞳看着姐妹手上的小短裙：“……都十一月了，咱们不会冻死在外面吧。”

    辛莹摆摆手：“哪会呢！咱们出了校门就打车，下车就进体育馆了，放心，全程空调，也就几分钟的时间在室外。”

    辛莹的确是有经验，两人一路上都没挨冻，先吃了晚饭，八点的时候准时跟着人流入场。最贵的VIP区有优先权，所以一点儿都不挤。

    两人没立刻进内场，先去了躺洗手间，演唱会快要开始的时候才回来。

    中心体育馆这里的舞台下面就是VIP区坐席，观看角度很棒，初瞳跟在辛莹身后挨个找座位，等她终于看到自己的号码，稍微加快了步伐，却一不小心碰到了已经坐下的人的膝盖。

    ――这腿是多长啊，这都能碰到。

    这是初瞳脑子里冒出一个想法。

    而后她低头致歉：“不好意思，我……”

    却在碰到那人的眼睛时，一下子愣住。

    “……”

    这熟悉的臭屁神情，这微微上挑的桃花眼，初瞳惊讶出声：“洛舟哥？你怎么在这里？”

    “……”洛舟盯着她看了半天：“我也想问你这个问题。”

    虽然是周五，但他身上是一身便服，料子什么的看起来都非常薄，却很有型很好看。初瞳刚想问他为什么穿的这么少，却想起来自己身上是短裙，她穿的更少。

    可能……来看演唱会的大家都轻装上阵吧。

    初瞳的位置恰好就在洛舟的旁边，她先绕过去坐下，而后回答道：“我是陪我朋友来的。”

    洛舟沉默了几秒。

    初瞳今天和平时相比，变化实在是太大了。

    她穿了件黑色短外套，里面的领口看得见雪白的锁骨，下身牛仔短裙。脸上的妆容将五官衬托的十分立体，唇色是暗沉的红，平时素颜时候看着又纯又可爱，这番打扮竟然有种冷冷的性感。

    特地打扮成这样，仅仅是陪朋友？

    “这么巧啊？”洛舟扯了扯唇角，“我也是朋友陪朋友来的。”

    这是真的大实话。

    没想到隋易一把年纪了还追星，还说什么摇滚这东西自己去没意思，用了多年兄弟交情逼洛舟陪他去。

    洛舟也是正好没事才同意。

    旁边的隋易听到动静，伸过头来，乍一见到初瞳的脸，一下子呆了：“这不是……这不是那个……”

    隋易正要说“你不让我追的妹妹”，却被洛舟一脸淡定的打断：“嗯，这是我妹妹。”

    初瞳觉得两人是朋友，应该是差不多年纪的，于是对着这个脸生的男人点了点头：“哥哥好。”

    这小姑娘照片时候好看，真人简直更惊艳了，隋易正欢天喜地想应下这声哥哥――

    “着急叫什么哥哥，”洛舟却突然看了她一眼，“我还没给你介绍，这是我儿子，隋易，你叫他大名就行。”

    初瞳：“……”

    隋易：“……”

    初瞳在跟两人说话，辛莹也发现了，初瞳按照流程也将她介绍给了洛舟。

    之后，辛莹趴在她耳边小声逼逼：“这也太帅了卧槽！我以为你两个亲哥就已经帅的不行了，没想到洛舟学长近看颜值这么能打啊！我那一瞬间都想爬墙了！”

    “……”

    当然，爬墙是不可能的。

    辛莹夸洛舟归夸洛舟，但演唱会一开始，爱豆一上台，她的眼里就只剩下舞台上的一人。

    辛莹的爱豆是真的酷，长相冷硬，一笑起来带点痞气，名字也很酷，叫陈诉。每次镜头特写给到他的脸，台下的女孩儿就开始疯叫。

    初瞳已经和她完全无交流了，辛莹一心一意盯着舞台，有时候唱到**，辛莹以及周围的人还都要激动的站起来一起挥着荧光棒一起唱。

    就只有初瞳和洛舟，从头到尾安安稳稳的坐在座位上，过于淡定，格格不入。

    如果洛舟不在，初瞳是会起立的，毕竟氛围真的很好，歌也好听。

    但是洛舟在她的身边，这个场景莫名像是小孩子和家长一块去网吧，小孩不敢打游戏，只敢百度作业。

    听完两首歌，初瞳突然感受到身边的人动了一下。

    洛舟上半身微微向她的方向靠近，凑到她耳边问：“你喜欢他？”

    初瞳一下子回过头。

    她瞪大眼睛，看着距离自己极近的这张脸。

    台上灯变幻多彩，照在他脸上，映在他瞳孔里，那眼尾蕴着光，几乎令人目眩神迷。

    耳朵刚被他的气息扫过，麻麻的，痒痒的，她已经好久没有和洛舟这么近距离的接触，完全忘记他在她耳边说的是什么，只愣愣的做了个点头的动作。

    然后。

    发现洛舟的表情，似乎臭了一点。

    他和她重新回到正常距离，初瞳心脏后知后觉般反应过来，简直快的要跳出喉咙。

    她想伸手摸自己的耳朵，却又怕被他发现，越是回想刚才就越是在意，那半边耳朵简直快要烧起来。

    不知道这么又过了几首歌，洛舟又凑到她耳边，问：“好看吗？”

    有了第一次，这次倒没心跳过山车那么夸张了。

    初瞳实话实说：“挺好的。”

    初瞳平时说话声音就小，又不敢像洛舟凑到她耳边一样离他那么近，所以这话洛舟自然听不清。加上舞台灯光晃眼，口型也难以辨认。

    他又问了一遍：“我问你，好看吗？”

    初瞳加大了一点音量：“我说，挺好看的呀。”

    但洛舟没有反应，明显是又没有听到的样子。

    初瞳深深吸了口气，气沉丹田，对着他大声喊：“我说――很！好！看！！”

    “…………”

    洛舟几乎可以确认了。

    初瞳和他爸妈见面都不化全妆，来看演唱会却化了。

    从来没见她穿过这个风格的衣服，这次却穿了。

    这样的一看就是常来演唱会的打扮，这样的反应，所以……初瞳是在追星？

    洛舟一下子想到了自己的亲妹妹。

    洛棠最开始就是打着追星的名号要进娱乐圈，最后这星还真被她给追到了。

    初瞳和洛棠不太一样，洛棠平时看着乖巧，其实本人非常大大咧咧，什么都敢做。初瞳比她乖，她这种性格，大概率做不出那么又蠢又冲动的事情。

    但是――

    追星有多疯狂，洛舟是再了解不过的。

    追星时候，天天挂在嘴边的“哥哥我爱你”，洛棠在家里给苏延发各种表白微博的时候，一脸痴笑的场景他也不是没见过。

    他又想到刚才初瞳声嘶力竭的那一声“很好看”。

    “……”

    洛舟转过眼，第一次仔细看着舞台上唱歌的人。

    看了半天也没看出哪里特别。

    长得不也就那样？

    这叫很好看？

    洛大少坐在座位上一动不动，身边又唱又跳的隋易实在看不下去了，跑到他耳边大吼：“诶――不是我说，你怎么回事儿啊太子，嗨起来好吗！这么好听的歌！不嗨你对得起这个舞台吗！！！”

    洛舟正心情不好，冷笑了声：“就这啊？”

    “？”

    “我都不想打击你，你还非要问。”他对着一脸懵逼的隋易，毫不留情道：“你这是什么眼光？”

    隋易：“？？？”

    他爱豆哪儿惹到这位太子爷了？？？

    演唱会太嗨了，初瞳最后还是被辛莹拉到了距离舞台更近的地方跟着一起嗨，而等她晕头转向回到座位的时候，洛舟人已经不在了，只剩下他朋友还在摇摆。

    原本想给洛舟发条微信的，可演唱会结束的时候是晚上十一点，到了宿舍都快到第二天了，初瞳困得不行，洗完澡倒头就睡，也就忘了这茬。

    第二天上午睡到自然醒，刚睁眼，就听到枕边的手机连震三下。

    没空闲聊：[图片]

    没空闲聊：[图片]

    没空闲聊：【知不知道666感冒灵，这个和月季清瘟哪个好用？】

    图片是两盒药的照片。

    嗯？

    怎么突然问她这个？

    初瞳刚清醒过来，努力回想了一下自己以前喝过的药，还没等想起来，屏幕上突然跳跃着洛舟的来电。

    “……”

    她稍微清了清嗓子，接起来：“洛舟哥？”

    初瞳第一反应是他打电话来，难道是白阿姨要她去吃饭。

    可洛舟说的话很快让她打消了这个念头。

    不知道是不是刚醒来的原因，洛舟声音好像有点奇怪，鼻音很重：“我爸妈出去旅游了，我妹跟男朋友去旅游了。”

    初瞳一愣：“……？”

    这是什么意思？

    初瞳脑子还没转过来，洛舟就已经进行到下一个话题：“看到我给你发的微信了？”

    “看到了。”初瞳一下子回过神，也想起了自己以前吃过的药的名字，“我刚才正要给你打字，我记得，你说的那两个药效果都一般，我感冒的时候爸妈给我吃的是牡丹清瘟，应该会更好用一些吧……”

    “……”

    “……”

    初瞳说完，电话那端便是一阵诡异的沉默。

    就这样安静了好几秒，洛舟说：“好，我知道了，谢谢小跟屁虫。”

    ――最后挂电话前，还和她道了个谢。

    初瞳愣愣的看着两人通话结束的界面，回想着这一分钟都不到的对话。

    怎么想怎么不对。

    他那个声音和刚醒来还是有区别的，太不正常了，嗓子还有点儿哑。

    明明昨天见面的时候还完全不是这样。

    而且还说什么……他家人都出去旅游了……

    初瞳在床上躺了三秒钟，想明白什么之后，鲤鱼打挺一样倏的坐直，点了一下手机屏幕，重新给洛舟打过去电话。

    不知道洛舟在干什么，总之，电话刚响了一下就被他秒接起来。

    洛舟没说话，似乎是在等她。

    短暂的静默过后。

    “哥哥，”初瞳抿了抿唇，试探着问：“你是不是……生病了？”

