    “风清扬，你少多管闲事！”叶战天见到风清扬到来，声音低沉道。

    “叶战天，你穷兵黩武，逼迫各大世家豪门妥协，这样做，只会破坏千叶城原有的生态平衡，使得千叶城的整体实力一步步下滑，最终被其他城池所吞并。”风清扬开口说道。

    苍莽域城池成百上千座，时不时发生战争，并非相安无事。

    “好啊，只要你交出叶破天，为我儿殉葬，我便罢手如何？”叶战天笑的一脸冰冷。

    其实他要的不是叶破天，而是叶破天身上能够觉醒两三种圣兽神通的秘密。

    只要破解了这个秘密，他叶战天不仅能够独霸千叶城，甚至能一举吞并周边其他城池，使之成为苍莽域第一大城。

    “你觉得我会把自己的孙女婿交出去？”风清扬不屑一笑道：“老夫可不想让自己被全天下人耻笑！”

    “那就是没得谈了？”叶战天冷笑一声，周身灵力爆发，身为圣王境强者的威压覆盖全场，压的张家的人匍匐在地，瑟瑟发抖。

    紧接着，他朝着下方的院落一掌轰出，恐怖的灵力波动撕裂虚空，灵力化为巨大的手掌，朝着下方压盖而去。

    如果这一掌落实了，那么整个张家都将不复存在。

    “我们愿意臣服，还请叶城主停手！”在死亡的威胁下，张家家主张大千服软了，他知道，风清扬怕是护不住他们。

    “晚了！”叶战天冷声说道，大手掌继续向下压盖而去。

    “住手！”风清扬见状，直接一个瞬移，来到了那个大掌印下方，一拳轰出，直接破掉了那道大掌印，但那恐怖的攻击余波，依旧使得下方的院落被夷为平地，一片狼籍。

    一些修为低的人直接爆体而亡，修为较高的人也是纷纷吐血，重伤垂死。

    圣王之威，恐怖如斯。

    在场中人能够站住的，只有风清扬与身为灵武境巅峰的张大千。

    张大千看着眼前的一片狼籍，望着那些重伤垂死的族人，瞬间红了眼，愤怒道：“叶战天，你欺人太甚！”

    “欺你又如何？”叶战天一脸嘲讽的说道。

    张大千闻言，愤怒之中，又夹杂着一丝丝无奈，是啊，欺他又如何？要怪，就怪自己技不如人。

    “叶战天，不如我们做一个交易如何？”就在叶战天周身灵力涌动，将要再次出手的时候，风清扬在一旁开口说道。

    “哦？说来听听？”叶战天眸光一闪，开口问道。

    “叶破天是杀了你的儿子，但无论如何，我也不可能将他交给你处置，这样会让世人戳我风清扬的脊梁骨，不如我将叶破天逐出天风学院，你们城主府只允许派遣破凡境以下的强者对他进行追杀，我不会过问，如何？”风清扬开口说道。

    他与叶战天同为圣王境强者，实力不分伯仲，谁也奈何不得谁，风清扬只能选择退一步，来保全千叶城。

    要不然，千叶城今夜就会毁在他这个城主手中。

    “你确定？”叶战天有些意外道：“我城主府破凡境强者虽然没有一千，也有八百，所有人对一个凝神境初期的叶破天进行追杀，他焉有活路？”

    “这就不用你操心了，我就问你答不答应？”风清扬声音冷冷道。

    “好，我答应你，只要你将叶破天逐出天风学院，我就放过千叶城各大豪门世家。”叶战天哈哈大笑道。

    “不过你要记住，化灵境以上之人，不得参战，不然我就是冒着鱼死网破的风险，也要毁了你城主府！”风清扬警告道。

    “风清扬，别以为我不知道你是想借城主府之手磨炼叶破天，我想告诉你的是，有时候，刀也有可能会被磨刀石磨坏的！”叶战天脸色阴沉，看不出喜怒。

    “这就不劳你操心了。”风清扬说着，化作一道青光消失在夜空之中。

    叶战天看了一眼下方的一片狼藉，冷冷一笑，同样消失在了上空之地。

    张家家主张大千与族人纷纷长出了一口气，眼神中透露着劫后余生的喜悦。

    与此同时，他们朝着风清扬离去的方向，遥遥一拜。

    回到天风学院之后，风清扬来到宴席之上，看着正与风轻遥调情的叶破天，面色复杂。

    但他未曾言语，而是坐到座位之上，时不时的喝一杯酒。

    就在这时，一位天风学院子弟走进宴席之间，朝着风清扬躬身下拜道：“禀告院长，各大豪门世家之人已经陆续返回家族！”

    “知道了，你下去吧！”风清扬摆了摆手，示意那人退下。

    之前那些臣服于叶战天的家族，全部被带到了城主府之中进行软禁。

    在风清扬与叶战天达成协议之后，那些人便被放了出来。

    风清扬自然知道，叶战天要的，是叶破天，准确的说，是要他身上能够觉醒多种天赋神通的秘密。

    “不愧是院长，就出去这么一会儿，就解决了问题！”

    “是啊，就连圣王境的叶战天，也得向风院长低头！”

    “院长万岁！”

    众人在得知消息后，对风清扬越发崇拜起来，无他，圣王境强者，是他们的毕生目标。

    风清扬无奈，只能暗自苦笑。

    半晌以后，宴会结束，众人依依不舍的离席。

    风清扬将叶破天与风轻遥叫到一起，说道：“叶破天，从明日起，你不再是天风学院的学生，你可有异议？”

    叶破天惊讶了一下，而后一脸平静，没有说话，他在等待着风清扬的下文。

    事实上，之前在宴席上，他与风轻遥你侬我侬的时候，就注意到了院长的异样，因此对于许多学员对于风清扬的恭维，他并没有附和，只是一心一意的挑逗风轻遥。

    风轻遥闻言，立刻就急了，只见她开口说道：“爷爷，您要干嘛啊？你明知道城主府对叶破天的杀意，还要将他逐出天风学院，你这不是把他往死路上逼嘛！”

    “轻遥，你听爷爷给你说……”

    “我不管，你要驱逐，就连我一起逐出天风学院吧！”风轻遥一脸不满的说道。

    “轻遥，先听院长说完！”这时，叶破天一脸平静的出声说道。

    风轻遥这才安静下来。

    风清扬向叶破天投去一个感激又赞赏的目光，开口将他与叶战天约定的来龙去脉仔细的说了一遍。

    叶破天听后，瞬间变成了苦瓜脸，无奈的说道：“城主府破凡境强者大追杀，院长，你还真是看得起我啊！”

    “我还是个孩子啊！”叶破天哭丧着脸说道。

    他一个凝神境初期，对战破凡境强者，整整差了一个大境界，这要是遭遇了，岂不是只能跑路？

    “是啊，爷爷，这件事情九死一生，你怎么能让叶破天去送死呢？”风轻遥也一脸担心的说道。

    “叶破天能够觉醒三种圣兽神通，注定了他的不平凡，如果他一直生活在我天风学院，生活在我的庇护之下，注定只能像温室里的花朵，无法茁壮成长！”

    “我们现在对他无微不至的保护，只能是害他，再说，一个只会躲在别人身后苟延残喘的人，不配做我风清扬的孙女婿！”风清扬神色肃穆道。

    叶破天闻言，顿时收起了嬉皮笑脸的神情，变得认真起来，他朝着风清扬说道：“爷爷，我明白了！”

    翌日，一则消息在千叶城之中传播，天风学院学生叶破天，因为品行不端，被逐出了天风学院，流放到了十万大山之中。

    一时间，整个千叶城一片沸腾！

