    长路漫漫，峡谷幽长，又是新的一天。

    　　早起、吃饭、准备，然后再次向前出发，尽管眼前这条铺满了累累白骨的尸骨路，让众人都心有所怵，可前进是他们唯一的选择。

    　　当许一凡走上尸骨路，双脚踩在这些白骨之上的时候，顿时响起了一阵咯吱咯吱，还有噼啪声，那是骨头承受巨大重量的时候，发出的声音，这种声音很轻微，却又很响亮，听着就让人牙酸。

    　　地上的尸骨很多，基本上都是动物的，很多还未曾完全腐烂的动物，许一凡认识，可有些动物他却不认识，比如鳖头龟身蛇尾的三足龟；鸡头蛇身，身有双翅的鸡蛇；马头牛身猪嘴，头生独角，像是独角兽的东西，诸如此类的动物，还有很多，看的许一凡一阵的皱眉。

    　　尸骨路很长，尸骸很多，中底部的尸骸已经只剩下骨架，唯独上面还有一些暂时未曾完全腐烂的尸骸，走在这种臭气熏天，又无比湿滑的道路上，每走一步都是人神经的巨大挑战，因为你不知道你一脚踩下去，到底是踩在了骨架上，还是踩在腐烂的内脏里。

    　　路难走，随着众人都走上来，耳边的咔嚓声越来越多，越来越密集，相互交汇形成了一支独特的乐曲，只是，这种乐曲落在众人的耳中，毫无美感可言，有的只有心慌而已。

    　　一路沉默前行，许一凡盯着脚下的这些尸骸，眉头紧锁，他发现了一个很奇怪，也很有趣的细节。

    　　这些死去的动物，越往前，它们的样子越是古怪，如果要找一个词来形容它们的话，许一凡唯一能想到的，就是杂种这个词。

    　　许一凡不是骂人，或者调侃，而是事实，而有着类似想法的人，还大有人在。

    　　因为这里的很多尸体，它们的样子真的就是两种，或者两种以上的动物，跨种族交-配之后诞生的畸形儿，走在这条尸骨路上，许一凡感觉自己在看新版的《山海经》。

    　　不，许一凡看到的这些东西，可比《山海经》有趣的多了。

    　　之前，遇到的冥龙、不死妖虫、猛犸象、鬼蛭，初看的时候，觉得很恐怖，很诡异，很吓人，可是，到了这里之后，就会发现，这些东西并不算怪异，比它们还要怪异的东西，这里太多了。

    　　自然科学，在这里似乎失去了它该有的定律，越是往前，看到的动物越是长相怪异，这让许一凡想到了另外一个可能性。

    　　这里的环境有问题，或者说这里的磁场有问题，因为磁场的诡异变化，导致生存在这周围的动物，出现了异变，就像是那些受到核污染的动物一般，在外力的干扰下，它们的基因发生的突变，逐渐形成了现在这种样子。

    　　当然了，这里没有核辐射，也没有核污染，但是这里的环境肯定有问题。

    　　这里的动物除了长相越来越怪异之外，越往前，它们的体型也越来越大。

    　　在前进了大约一个时辰，其实，在这一个时辰当中，许一凡他们前进了不过两里多地而已，主要是尸骨路比想象的难走，也是在这个时候，许一凡他们看到了新鲜的尸体。

    　　一头比之前看到过的任何一只不死妖虫都要巨大的妖虫，就那么软趴趴的躺在尸骨路上，刚看到这只妖虫的时候，把众人吓了一大跳，众人还以为它是活的，纷纷拔出刀剑，警惕的戒备起来。

    　　然而，在等了片刻，等着它看了一会儿之后，才发现它已经死了。

    　　这只不死妖虫身体的颜色，已经成型鲜红色，虽然身体上也有不少碧绿色的杂色分布，但是，不可否认的是，这只妖虫距离妖王应该不远了，可它却死在了这里。

    　　许一凡绕着妖虫的尸体转了一圈，发现它并不是死于跟其他妖兽的搏斗或厮杀，而像是自然死亡一般，其庞大的身躯上，没有一丝一毫的伤势，整只妖虫看起来就像是睡着了一般，可许一凡非常确定，它不是沉睡了，而是死亡了。

    　　因为许一凡在它的身上感受不到一丝一毫的生命波动，另外，它身上散发着一股奇异的香味，跟不死妖虫打过交道的许一凡知道，这是不死妖虫在死亡之后散发的一种独特的尸臭。

    　　虽然确定它已经死了，但许一凡他们还是小心警惕的绕开它，从其身边走过。

    　　在离开不死妖虫的尸骸之后，又向前走了没多久，许一凡又看到了一头大型猛犸象的尸骸，同样的‘自然死亡’，全身上下没有丝毫的伤口，看上去就像是自然老死的一般。

    　　接着，在距离猛犸象不远的地方，许一凡又看到了数只，体型宛如大黄鳝的鬼蛭，它们也死在了这里，而在鬼蛭前方，许一凡终于看到了人。

    　　那是他们队伍当中的一员，之前，在渡过鬼蛭区的时候，跟随着夔夏一起探路的人，其叫什么，许一凡不清楚，不过，此人是一名武夫，境界不算高，却也不低了，四品武夫，放在任何一个地方，不敢说横着走，至少也不会被人轻易怠慢的存在，可现在他也死在了这里。

    　　跟其他妖兽软趴趴的趴在地上不同，这个人是跪坐在地上，背对着众人，低垂着脑袋，看起来像是在祷告，又像是在打坐。

    　　凑近此人，许一凡发现，此人衣服完整，身躯完整，面容慈祥，身上没有丝毫的伤势，而且别说伤势了，在其五官当中，也没有鲜血渗出，但是，他就是没有了呼吸。

    　　如果只是看到那些妖兽的尸体，许一凡虽然觉得意外，却也不感到震惊，可眼前这个人，在许一凡他们抵达尸骨路之前，却突然失踪了，然后出现在这里，而且还是这种毫无征兆的死亡，这让许一凡很是意外，也很是疑惑。

    　　此人的年龄不大，也就四十来岁，单纯从习武天赋而言，算不上多好，只能算是中下等资质，可能够成为四品武夫，已经是有大毅力之人，而且一般武夫在突破五品之后，只要不跟人生死相向，或者出现大病大灾，他们的寿命普遍都比正常人要长一些。

    　　当然了，寿命也长不了多少，也就十年左右，可在这个四十岁就可以自称老夫的时代，这已经很了不起了。

    　　许一凡蹲在尸体面前，盯着尸体看了很久，还是没有看出他到底是怎么死的，赵雷符也来到许一凡身边，他像是给人看病一般，伸出手在此人身上来来回回，上上下下的摸了很久，脸色越来越凝重，眉头也越皱越紧。

    　　“看出什么问题没有？”许一凡问道。

    　　赵雷符没有立即回答这个问题，而是一边摸，一边说道：“头无伤。”

    　　“颈无伤。”

    　　“心肺无伤。”

    　　“肝脾无伤。”

    　　“嗯？”

    　　听到赵雷符这不合时宜的声音，许一凡连忙问道：“怎么了？发现什么问题了？”

    　　赵雷符却摇摇头，盯着尸体看了看，眼神有些古怪和无奈道：“难怪在四品待了这么久，原来是肾亏啊。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　ヽ(｀Д′)?︵ ┻━┻ ┻━┻?

    　　闻听此言，许一凡顿时头冒黑线，一阵的无语，这都什么时候，还开这种玩笑。

    　　赵雷符却不以为然，又继续检查一番之后，转过头，看着许一凡，表情凝重而疑惑的说道：“此人身体完好，并无外伤，内伤却有不少。”

    　　“内伤？难道是......”

    　　然而，不等许一凡说完，赵雷符就摇摇头，打断了许一凡的话，说道：“都是一些陈年旧伤，应该是此人年轻习武之时，走了不少弯路，还有就是跟人好勇斗狠，没有及时调理导致的，这些内伤并不致命。”

    　　听到这儿，许一凡忍不住问道：“那他是怎么死的？”

    　　赵雷符沉吟片刻之后，给出了一个意料之外，又在意料之内的答案。

    　　“他是自然死亡的。”

    　　“自然死亡？”

    　　许一凡很显然对这个结果很不满意，或者说是不敢置信，一个人，尤其是一个武夫，怎么可能说死就死了呢，而且还是如此年轻的武夫，太不合乎情理了，然而，赵雷符的话，许一凡又不得不相信。

    　　这支队伍当中，其实没有专职的军医，在队伍从秦山出发的时候，许一凡和赵雷符及其麾下的道士，一直都充当着军医的角色，当然，还是马?麾下的一些有着治伤经验的人，偶尔知识渊博的文星辰也会参与其中，但是，要论起专业性，赵雷符绝对是最专业的，连他都这么说了，那这个人应该就是自然死亡的。

    　　然而，许一凡绝对不相信，一个前几天还活蹦乱跳，啥事儿没有的大活人，会这么轻易的死去，于是，许一凡又检查了一番尸体，最终确定此人就是自然死亡的。

    　　面对这个结果，哪怕许一凡不愿意接受，却也不得不接受。

    　　“会不会是遭到其他妖兽的袭击？”文星辰提出了异议道。

    　　赵雷符却摇摇头，说道：“不是，这里的妖兽袭击人，除了依靠蛮力之外，主要就是依靠其含有剧毒的体液杀死人，我方才检查过，此人没有中毒的迹象。”

    　　“那会不会是这些尸骨下面有问题？”了尘开口道。

    　　许一凡闻言，顿时眉头一挑，这个可能性不是没可能，于是，他就把此人的尸体从原地搬离开来，然后盯着下面的尸骨看了起来，尸骨平平无奇，没有什么特别的地方。

    　　夔夏更是直接，他直接走过去，把眼前的尸骨给翻开了一部分，一时间，一股无比浓郁的腐臭味就散发出来，闻的人一阵的头晕眼花，胃部翻腾不已，但是，尸骨的下面还是尸骨，并没有什么异常，这说明尸骨下面并没有问题。

    　　而在夔夏翻动尸骨的时候，文星辰他们则以此地为中心，展开了一番搜索，除了尸骨之外，还看到不少妖兽的身体，然后就没有其他的东西了。

    　　在看到这种情况之后，许一凡开始猜测，会不会是这里的尸气，或者瘴气什么的入体，导致人死亡的，可是，他抬起头，看了众人一眼，发现这种可能性不大。

    　　死去的这个人是个武夫，而他们队伍当中，不是修行者，也不是武夫的普通人也不少，他们都没事儿，如果真的是因为尸气或者瘴气入体，导致人死亡的话，队伍现在已经出现伤亡才对，然而并没有。

    　　在赵雷符都确定不了此人是如何死亡的时候，许一凡下意识的抬起头，看向马?，他可能知道些什么。

    　　然而，面对许一凡投来的视线，马?却摇摇头，表示他也不知道，这让许一凡一阵的皱眉，不过，他也没有说什么。

    　　在思索一番无果之后，众人纷纷看向许一凡，等待新的指令，而许一凡在沉吟片刻之后，决定继续前进，至于此人的尸体，许一凡想了想，还是留在这里好了。

    　　就这样，众人带着满腹的疑惑，继续前行。

    　　随着队伍不断前进，周围的空气越来越干燥起来，而气温也越来越高，同时，他们看到的新鲜尸体也越来越多起来，而之前失踪的数十人，大部分都出现在众人的视野当中，他们无一例外，都死在了这里，而且都是‘自然死亡’。

    　　一种不详的感觉，开始萦绕在众人的心头。

    　　随着前进的时间越长，看到的尸体越多，队伍也愈发的沉默起来，而众人的表情也愈发的凝重起来。

    　　一行人又在这里走了差不多三个时辰，选择停了下来。

    　　一来，长时间的赶路，体力消耗很大，在这尸骨路上行走，丝毫不亚于在泥潭当中行走，越是到后面，每走一步都格外的费劲；

    　　二来，在尸骨路的前方，出现了新的东西。

    　　一栋像是塔，又像是楼的东西，毫无征兆的出现在尸骨路的正前方，而建筑大部分都被白雾笼罩，看起来像是仙境一般，可落在许一凡他们眼中，这种突兀出现的人类建筑，真的很突兀，也很离奇。

    　　除了这座既像塔，又像楼的建筑之外，许一凡他们还看到了其他的东西。

    　　在这栋建筑的四周，泾渭分明的站着很多妖兽，有体型犹如坦克的不死妖虫，有身高约六七米，甚至可能更高的猛犸象，还有宛如蛇一般的鬼蛭，还有一些之前在尸骨路上看到的妖兽。

    　　它们都聚集在建筑周围 ，然后一动不动的站在那儿，抬起头，看向建筑的上方，样子看起来像是信徒在祷告，又像是在守护着建筑，给人的感觉十分的怪异和另类。

    　　除了这些妖兽和野兽之外，许一凡还在妖兽群当中看到了四五个人和几头大猿，他们之前也是队伍的一员，现在，他们也站在建筑前方，仰起头，盯着建筑看，好像这栋建筑即将有什么不得了的事情发生一般。

    　　至于他们在看什么，许一凡距离他们还有一段距离，再加上建筑大半都隐藏在白雾当中，根本看不清楚。

    　　现场很寂静，鸦雀无声，而这些妖兽也好，野兽也罢，居然没有发生冲突，它们就像是一家人一般，在这里相安无事，真的很神奇。

    　　另外，许一凡还发现，之前在其他地方，峡谷石壁上都生长着很多树木和杂草，已经苔藓，可到尸骨路这边之后，这些植物全都没有了，它们仿佛是遇到了天敌一般，又仿佛是被人为的切断了一般，戛然而止，停止了生长。

    　　明明这里活物很多，可现场却寂静的可怕，这种过分的寂静，让人感到极度的不适，心神不宁。

    　　“现在怎么办？”夔夏转过头，看向许一凡问道。

    　　其他人闻言，也纷纷转过头看向许一凡，其实，夔夏想问的不是怎么办，而是要不要过去，眼前的情形太过于诡异了些，谁也不曾想到，这峡谷的深处，会有这样一栋建筑，更不会想到，一路上他们遇到的妖兽，居然都聚集到了这里，难怪他们一路走的那么的‘轻松’！

    　　“那建筑有谁认识吗？”许一凡却转移了话题问道。

    　　说这话的时候，许一凡的目光在马?、文星辰和了尘的脸上一扫而过，三个人的表情也都有不同。

    　　马?是震惊当中带着恐惧，恐惧当中又透着深深地疑惑和兴奋，似乎那里有什么东西在吸引着他，文星辰则紧蹙着眉头，盯着建筑猛看，若有所思，至于了尘，则是一脸的震惊和诧异，似乎是第一次看到这种东西。

    　　面对许一凡的询问，三个人都没有急着回答，而许一凡则耐心的等待着。

    　　最终，还是了尘不确定的说道：“这可能就是传说当中的九层妖楼。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，许一凡第一时间看向了尘，问道：“什么是九层妖楼？”

    　　然而，面对许一凡的追问，了尘却低下头，陷入到了沉思当中，似乎是在回忆着什么，而其他人要么盯着建筑猛看，要么是低头沉思，要么是相互对视，气氛一时间变得凝重而压抑起来。

