    第一千二百六十四章 结束   

    面对网络上铺天盖地的问题。

    更多关注直播的人们，也才反应的过来？

    

    虽然这次龙卷风的事情解决了，可是之前M国官方动用武力镇压普通老百姓的事情，可没有做出解释。

    

    随着这件事的发酵，这个观点也快速的在直播间刷屏。

    

    在被抓捕离开之前，蒙多和吉格斯两个人在看了一眼电脑屏幕里的直播间。

    

    看着那铺天盖地的质问声。

    他们两个脸上浮现了满意的笑容。

    

    就算是他们被抓了又如何呢，雷夫这一次直播发布会，终究是不成功的。

    

    不管他回应也好，不回也罢。

    都只有失败这一种选择。

    

    而就在两个人信誓旦旦的这样想着，雷夫却突然笑了。

    

    他看着镜头，脸上却是从未有过的淡定。

    

    “这一段时间，我们M国除了遭遇了前所未有的龙卷风袭击之外，还有一件所有人都关注的大事。”

    

    “那就是我们行政总署带人，将有着世界第一大家族……希尔顿家族的人全部抓捕归案。”

    

    听到雷夫毫不避讳这件事情，蒙多俩人愣住了。

    

    按照道理来说，雷夫不是无法将这件事情说出来吗？

    不管雷夫怎么解释，带人对一个大家族动手。

    这可是M国官方的一次黑历史。

    怎么会如此大大方方的承认呢？

    

    他们搞不懂雷夫这究竟是什么意思？

    

    雷夫也没有犹豫，直接深吸了一口气，继续说道。

    

    “实际上，如果不知道内情的人，恐怕会怀疑，甚至是质疑，我们为什么要对一个家族动手？”

    

    “甚至网络上流传的图片和视频显示，一些希尔顿家族的妇女儿童都被我们无情的抓回去。”

    

    雷夫这番话一出，直播间里的弹幕数量瞬间少了许多。

    

    当然不是观看直播的人变少了，而是人们都震惊于雷夫所说的话，等待着雷夫的回答。

    

    此时正在观看直播的人数也开始1000万，1000万的往上窜。

    

    人们都在关注着雷夫的回答。

    他们好奇雷夫究竟该怎么回应这一件事情？

    

    屏幕中，雷夫轻咳了一声。

    这才继续说道。

    “之所以我们会如此心狠手辣的对希尔顿家族进行镇压，完全是希尔顿家族存在巨大的问题。”

    

    “也许会有人说，如果仅仅是偷税漏税，那抓掉部分人不就好了。

    可实际上我们行政总署为了不使人们发生恐慌，也为了能够将全部的希尔顿家族成员抓捕归案，一直隐瞒着真实的情况。”

    

    “首先，希尔顿投资公司法人尼克斯，已向M国银行，摩尔银行等多家银行贷款资金超过八百亿m金，如今滞纳金，利息累积已经高达上千亿m金。”

    

    听到这个回答的时候，一个个屏幕前的人们，已经是倒吸了一口凉气，没敢出声。

    

    一下子负债1000m金。

    这无论对于谁来说，那都是一个彻底的天文数字。

    

    而且冲雷夫的这个意思，难不成这个希尔顿家族还有巨大的黑料没有爆出来吗？

    

    雷夫说完上一点之后，脸色变得尤其的愤怒。

    “而且不仅仅如此。

    希尔顿家族掌握的拼购公司，如今已经超过上百万人的货物。

    没有发货，也没有退钱。

    已经有数百万人收到了残次品，二手货品。”

    

    ”还有饿了吧外卖，滴答出行两个平台，全世界上百万外卖员，数10万商家，上百万滴答出行车主工资以及资金没有发放。

    

    如果不是官方及时将希尔顿家族的人抓捕归案，恐怕他们早就逃之夭夭了。”

    

    “同时还有最近大火的嗨咯自行车，全世界近近500万用户在上面支付了一大笔押金，目前嗨咯公司公账上已经没有任何资金。”

    

    “除此之外，还有……”   

    雷夫一项项的将希尔顿家族的罪状罗列出来，此时的直播间已经接近了上亿观众。

    

    他们纷纷被雷夫的话所震惊住了。

    甚至一些人本就在这些公司工作，或者支付了押金，是没收到工资。

    ，   

    听到雷夫的话，他们才会不该当初的去联系这些公司负责人，瞬间才发现，这些公司早就联系不上了。

    

    同时，还有大量的人在大火的拼购平台上购买了商品，大量在拼购平台收到二手货品的用户，这才反应了过来。

    

    拼购平台早就联系不上了，他们的货物也一直找不到谁来赔偿，想不到居然是这个可恶的希尔顿家族做的！   

    很快，压根不需要雷夫怎么说话，有大面积的人开始在网络上控诉了起来。

    

    之前控诉希尔顿公司的人，还只是少部分，都是一些公司，或者是有钱人才能够接触到希尔顿公司这个级别。

    

    现在的拼购，嗨咯出行，那可都是人们生活中经常接触到的东西。

    

    也有不少的人，的的确确被坑了。

    

    “说到这个我就生气，之前我还挺喜欢用拼购买东西，还向其他人推荐拼购的百亿补贴政策，最后到手的居然全都是开不了机的垃圾手机。

    然后找客服退货，可这都多少天了，也没有人理，原来是希尔顿家族的呀，太可恨了。”

    

    “我说最近怎么嗨咯自行车骑不了了呢，他们的软件现在也压根登录不上去，那我的押金不是被他们骗了吗？”

    

    “楼上的你们区区押金被骗了算什么？

    我是今年才加入饿了吧外卖的商家，做外卖几个月了，一分钱也没有见着，还往里面垫付了几十万的材料费。

    现在饿了吧外卖直接失联了，你让我的店怎么开下去呀！”

    

    不多会，一个个受害者，便在直播里控诉了起来。

    

    之前支持希尔顿家族的人。

    顿时哑口无言，丝毫不敢站出来犯众怒。

    

    特别是一些之前支持希尔顿家族，却发现自己被这些公司坑了的，更是恼羞成怒。

    

    而趁着这个机会，雷夫再次公布一切，希尔顿家族之前认罪的证据，以及永生家族跟希尔顿家族的关系。

    

    这段时间，M国官方也找到了许多希尔顿家族的。

    犯罪证据将这些东西以公布，加上之前希尔顿家族那些公司犯下的惊天错误。

    

    这一回不仅没有人提希尔顿家族说话，把一个个对于这次抓捕行动叫好。

    

    雷夫趁着这个机会，继续向着众人公布道，   

    “目前这些公司账户上的资金已经被希尔顿家族转移，希尔顿家族还有部分人士不知所踪，我也能不能将这些资金追回，我们是个未知数。”

    

    “不过，这件事虽然跟我们官方没有关系，可M国官方经过讨论后，还是决定，将这件被希尔顿家族转移资金的公司，转为官方接管。”

    

    “接下来，行政总署会想尽办法。

    为大家偿还部分工资，以及尽可能的更换。

    发放在拼购网站上购买的产品。”

    

    

