一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第168章灵果

    人在逃命中就会慌不择路，那天上的玄雷也不知道为什么，总劈在二人的身后或者周围，吓的两个人肝胆俱裂、头发倒竖。

    好在这二人都不是普通人，纵然不是御空飞行，单凭身法在密林群山中飞掠，速度也是快极。

    此刻大雨滂沱，黑云压城，根本就分不清东西南北，只看到两个少年人，大呼小叫的从群山密林中飞驰而过，比受惊的野兽、阴灵还要夸张。

    叶小川一边跑，一边叫道：“百里鸢！我和你什么仇什么怨！你为什么要跟着我？雷一直在劈你！你跟着我咱俩都得被劈死！要死你自己找个山清水秀的地方安安静静的被天雷劈死！别拉上我！”

    呼啸风雨中，他的声音断断续续的传入百里鸢的耳中。

    百里鸢反唇相讥，叫道：“现在我们是在跑路，你就不能少说几句？”

    叶小川没好气的道：“为什么要跑路？还不是被你害的！天道公心，你到底干了什么伤天害理的缺德事情了？是偷乞丐的钱了？还是偷大黄狗的肉骨头了？为什么天雷一直要劈死你？”

    百里鸢气急败坏的道：“你少胡说！我怎么可能干坏事？倒是你，从小就坑蒙拐骗，心术不正，我怎么感觉这天雷一直在跟着你？”

    咔咔咔……

    天上又响起几道雷鸣声，其中有一道打在了叶小川的正前方一棵大树上，整棵大树咔嚓一下就散了架，在风雨中消失的无影无踪。

    叶小川吓的脸色傻白，掉转方向往另外一个地方跑。

    两人就这么一路狂奔，足足跑了将近半个时辰，雨势小了，风弱了，天上的惊雷也渐渐的稀松了。

    叶小川也不知道跑到什么地方了，反正早已经远离了那片招雷的密林，这才停下来背靠着一座山峰下的大石喘着大气。

    百里鸢瞬间也到了他的跟前，吓的他想拔腿就跑，却被百里鸢眼疾手快的拎住了衣领。

    百里鸢气呼呼的道：“别跑了，我们已经跑了几十里了，没看到这雨都停了吗？”

    叶小川道：“那可说不准，有你在身边，万事皆有可能，还是离你远点比较有安全感。”

    雨真的停了，雷声也彻底的消失了，两个人也不逃命跑路了，背靠着一块很大的岩石在傻笑，都有一种劫后余生的感觉。

    叶小川看到这岩石上似乎缠着一种藤条枝蔓，上面似乎还挂着几个拳头大小的红果子，他随手抓过来一个，在湿透的衣服上胡乱的擦了几下张口就咬。

    一边吃着野果子，一边说道：“我说百里师姐，这是你第几次被雷追着劈？还追了几十里。”

    百里鸢翻着白眼，道：“什么叫做第几次？我真是倒了血霉了，以前也在荒野中遇过几次暴风雨，都没有什么意外，就是和你在一起，就被雷劈，肯定不是我的原因，你得从自身上发掘发掘被天雷追劈几十里的原因，比如，你可以回想下这么多年来你做了多少坏事，偷了多少东西，赚了多少黑心银子，调戏多少师姐师妹……”

    说着说着，百里鸢忽然不说话了，因为身边这个家伙双手捧着一个赤红色的野果子吃的嘎嘣嘎嘣的响。

    她道：“喂，我和你说话呢，你怎么不理人，你自己一个人在偷吃什么？我晚上都没吃饱！你还私藏食物！”

    叶小川狂啃野果子，道：“这果子味道不错呀，灵气很足啊，吃了几口我竟然一点都不累了，你也尝尝。”

    说完，随手抓了藤蔓上的一枚火红色的野果子丢给了百里鸢。

    百里鸢红色果子拿在手里颠了颠，忽然脸色微变，皱眉道：“朱果？”

    说完就狠狠的咬了一口，顿时感觉到一股炽热灵气顺着咽喉直通内腹，大眼珠子一瞪溜圆，吃惊道：“还真是朱果！”

    叶小川一愣，看了看手中只剩下的果核，又伸手从岩石上抓了一枚，仔细一打量，顿时倒吸一口凉气。

    刚才没注意，此刻他才发现，这红彤彤如火焰一般的果子，和上次在思过崖小池妹妹拿给自己的朱果一模一样，这可是天地灵物呀！

    他道：“我想起来了，小池妹妹上次从什么猴王那里偷了两枚朱果，还给我一枚，当时让她去多偷一些她不乐意，说朱果是猴王用来酿酒的！没想到，这苍云山附近竟然真有朱果这等天地灵果啊，这玩意十年一开花，十年一结果，万金难求，凡人吃一枚延寿十年，修真者吃一枚能顶的上一个月的修炼！喂！你干什么，这是我们苍云门的东西，你别摘，还摘……我和你拼了！”

    他话未说完，百里鸢就兜着裙子开始采摘岩石藤蔓上的朱果。

    叶小川哪里能容的下生长在苍云山的仙果被外人采摘？立刻与百里鸢厮打在一起，两个人又是抓头发，又是扭胳膊，最后一起倒在泥水中。

    叶小川双腿夹住了百里鸢的小蛮腰，左手从后面勒住了百里鸢的脖子，百里鸢则是右手抓住了叶小川的一大把头发，左手扣住了叶小川右手的命门。

    两个人完全没有一点儿修真者该有的气质，完全犹如街头的破皮无赖，口中咒骂不休。

    “泼妇！我已经勒住你的脖子，只要我一用力，就会咔嚓一下扭断你的脖子！”

    “禽兽！你少得意！你全身命门被我控制，只要我真力一吐，立刻可以毁你金丹，灭你元神！”

    “你放手！”

    “你先放手！”

    叶小川道：“我说泼妇，这朱果生长在苍云山，自然归我们苍云门，不过看你乃是正道同门的份上，咱们两个九一开，我九你一。”

    百里鸢道：“呸！天下异宝，有德者居之，这是古训！这几枚朱果虽然生长在苍云山，又不是你们苍云弟子种的，是无主之物！”

    叶小川道：“你说这么多有什么意思吗？二八分，我八你二！”

    百里鸢叫道：“你做梦！”

    叶小川气急败坏的道：“你也太贪心了吧！三七，不能再高了！”

    百里鸢道：“我七你三。”

    叶小川道：“滚！”

    两个人就这么没有一点风度的纠缠在肮脏的泥水里僵持不下，双方都不认输，看样子在商议出这朱果的分配比例之前，两个人是没有松开的打算。

    就在二人在因为分赃不均纠缠咒骂的时候，忽然，两团绿光缓缓的出现在二人的头顶上方，犹如两团幽冥鬼火，阴森森的瞪着二人。