    318、桑-希尔的聚会

    32BBY，3月。

    星际银行业协会现任联合主席福特-托尼斯任期已到，因为之前他已经宣布过自己不再参与连任选举，所以直接退位。

    新一任联合主席的选举随之展开，希尔家族的长子桑-希尔参加选举。

    而因为无论是曾经担任过星际银行业协会联合主席，而且哪怕现在也拥有极高影响力的黒戈-达玛斯克二世大力支持桑-希尔，而且其他几个家族也同样支持他，这让桑-希尔的优势几乎是不可撼动。

    选举的结果也是毫无悬念的，桑-希尔正式担任星际银行业协会新一任联合主席。

    为了庆祝这一振奋人心的结果，桑-希尔邀请了和他关系最为密切的一些人参加了自己的私人晚宴。

    这次晚宴极致奢华，甚至能够达到曾经黒戈-达玛斯克二世在索乔伦星球举办的聚会的程度。

    达玛斯克控股集团的董事黒戈-达玛斯克二世，商业行会首领舒-麦，贸易联盟总督纽特-冈雷，企业联盟首领帕赛尔-阿金特，技术联盟首领沃特-坦伯，第四集团代表格罗丝-谢尔比亚，还有黎明星球总督唐骁，也都参加了这次晚宴。

    甚至包括血色黎明的首领德莱登-沃斯和白虫的首领毗曦夫人这样的黑帮，还有一个人，唐骁也是第一次认识——吉奥诺西斯星球的大公，波格尔-下等人（Poggle the Lesser）。

    可以说，在这次晚宴上是集中了银河系当中最为臭名昭著的一群人了。

    唐骁还特意带上了自家那美丽无比的花瓶，艾丽娅-伊莎贝尔。现在这个少女已经大方了许多，她在黎明星球学习歌唱和演艺也有很大的帮助，此刻，少女正非常亲昵地挽着唐骁的胳膊，对这奢华的晚宴赞叹无比。

    看到她的样子，格罗丝-谢尔比亚冷哼一声，嘀咕了一句，‘婊子’。

    在晚宴进行了一会儿之后，一个有些出人意料的人也来到晚宴当中，居然是绝地大师——杜库！！

    不过此刻的杜库大师身穿庄重而高贵的礼服，背上披着深黑色披风，精神矍铄器宇轩昂，却哪里还有一点绝地武士的影子。

    在一阵寒暄之后，杜库大师来到唐骁面前，非常优雅地微微鞠躬，说道：“很高兴能够再次看到你，总督阁下。黎明星球的发展真的是出乎我的意料，相信想你这样一个能够带领自己星球自强不息的领袖，才应该是外环星球们的楷模。”

    “哪里，杜库大师才是真正胸怀整个银河系未来的伟人，你才是我憧憬的对象。”唐骁也客套了一句。

    “呵呵呵呵，我想，我们会有很多共同话题的。”杜库大师非常受用，点头说道。

    唐骁还过去跟有一点时间没见面的血色黎明首领德莱登-沃斯以及白虫的首领毗曦夫人聊了挺长时间，他们一直对唐骁在马拉斯塔尔峡湾之战当中勇敢殿后的举动非常感激，而且之后哪怕没有见面，他们也实际上一直是在合作瓜分黑日这个黑帮大蛋糕的，所以关系也拉近了不少。

    在这个大佬云集的聚会当中，有些刺眼的就是吉奥诺西斯星球的大公波格尔-下等人。吉奥诺西斯人作为一个昆虫形态的种族，在银河共和国实际上也是非常受歧视的一个群体，不过吉奥诺西斯人却是银河系最优秀的劳工之一，他们的制造业和加工业是非常发达的。

    唐骁却知道波格尔-下等人也是未来举足轻重的人物，因此也过去跟他结识了一番。吉奥诺西斯人的发声系统说银河标准语非常困难，所以还有一个翻译机器人随行。

    波格尔-下等人大公原本是吉奥诺西斯人当中的下等种姓，这也体现在了他的姓氏上。不过他在34BBY的时候发动了针对上一任领袖，上等种姓哈德斯大公的起义，双方进行了一场大规模内战。

    内战双方原本实力悬殊，不过波格尔-下等人却得到了达斯-西迪厄斯的资助，所以他在去年，也就是33BBY的时候最终战胜了哈德斯大公，摧毁了他的军队，成为了吉奥诺西斯星球新的大公，并且把哈德斯丢进斗兽场喂了猛兽。

    现在的吉奥诺西斯人也非常迫切的想要在银河系当中得到更高的地位，而不是长期受人歧视——这一点，出身下等种姓的波格尔是感同身受。

    波格尔-下等人在唐骁这个黒戈-达玛斯克二世的门徒面前，保持了极大的尊敬，并且表示如果可以的话，吉奥诺西斯人愿意和黎明星球广泛合作。虽然他们没有什么设计研发的能力，但是要论生产制造，这个银河系很少有人能够跟吉奥诺西斯人相比。

    在这次聚会当中，杜库大师站了出来，他开始给大家讲述他的理想，痛斥银河系的腐败和懦弱。

    杜库大师堪称一个优秀的雄辩家，他的声音低沉而充满磁性，他的话语充满了激情，他把一副宏伟美丽的未来展现在大家面前——一个用高效强权统治银河系的未来。

    他希望在场各位能够参与到这次伟大的变革当中去，去建立一个新的共和国。

    唐骁注意到，包括沃特-坦伯、舒-麦、帕赛尔-阿金特这些人都非常激动，因为做生意到了他们这个地步，想要更进一步，那就只有谋国了。这一点倒是和吕不韦差不多。

    但是纽特-冈雷、桑-希尔、波格尔-下等人这几个的反应却相对平淡，他们背后或多或少都有西斯的影子，他们关注的更多的是自己的权势，而不是这个银河共和国会怎么样。当然，这并不代表他们会反对杜库大师的煽动，相反，他们对此同样是大力支持。

    在晚宴当中，桑-希尔还特地过来找到唐骁，问了他一个有些奇怪的问题，“总督先生，我听说，你雇佣了一批卡利人雇佣兵？”

    “严格来说，并不是我雇佣的，而是合作关系。”唐骁微笑着回答。

    “那么，你觉得卡利人雇佣兵怎么样？”

    “作为雇佣兵，他们凶狠，残暴，有极高的战斗直觉。我可以直接下一个定论，在曼达洛人被摧毁之后，卡利人才是现在这个银河系当中最优秀的军队。”

    然而桑-希尔却摇了摇头，说道：“不，真正的军队应该令行禁止。这一点，卡利人永远做不到。”

    “为什么你会突然去在意这个问题？”唐骁问道。

    “因为我在权衡一个利弊关系……”桑-希尔摸着自己的下巴说道，“权衡……机器人，和人之间的利弊关系。你怎么看呢？总督先生。”

    “机器人是很好的工具，毫无疑问的。但是你的这个问题，就取决于怎样的一种机器人了。”唐骁莫测地笑了笑，回答道。

