    地平线处的机械城就像是一头玄龟，慢吞吞的在林克视野内横移。

    林克表情无比凝重。

    千算万算没想到机械城会在这时候经过上游。

    虽然相隔二十公里只能看见巨大的机械城，但是林克已经可以想到在机械城移动时候跟随在后面的巡逻士兵了。

    只是林克搜遍记忆，也不记得在废土编年史中有记载机械城的这次移动。

    一路从下游移动到上游，这架势是要去出海口啊！

    “老大，要不……要不我们绕路吧？”一旁的阿福语气带颤的央求道。

    机械城就在面前，现在贸然到大运河就是自寻死路。

    林克摇头道：“现在我们只能继续前进，等机械城走掉之后再过去取水。我们的水存量不够支撑绕路。”

    机械城从高瑞亚运河驶过，毫无疑问接下来通过的难度会提高。

    为了保险起见林克决定再合成一头宠物。

    林克四处张望，想要在四周找一下有什么可以合成的动物，但是放眼望去戈壁上空无一物，满打满算只有他、阿福以及寻宝鼠三个活物。

    “我们先往前走，只要不进入机械城五公里警戒范围，我们都是安全的。”

    “老大，你怎么知道这么多？”阿福感叹道，无论是废土帮还是机械神教的消息，老大总是能信手拈来。

    “知道越多，可是会引来杀身之祸的哦！”

    “你还要不要听？”

    阿福立刻闭嘴双手捂住耳朵：“老大求求你别说了，我不想听，我不想知道！”

    林克和阿福继续前行。

    虽然机械城看着移动很慢，但这是相隔二十公里的视角。实际上机械城移动速度很快，能让一座直径五公里的钢铁城市以120KM/H的速度在戈壁上疾驰，机械神教在机械制造和金属方面，还是有非同一般的造诣。

    林克一边走一边观察，还是想再合成一头宠物，将突破大运河的风险降到最低。

    可入眼就是荒芜戈壁，想找一头活着的生物都很难，更别说适合做宠物的。

    唯一多的是一具具被戈壁风沙半掩的动物森白骸骨。

    “老大，快看天上！”阿福手指天空道。

    林克抬头，顶着烈日看到了三个移动的黑点，不停在他们头顶盘旋。

    林克眯着眼睛辨认了一番，旋即浑身一震，精神抖擞。

    秃鹫！

    “难怪靠近大运河后，戈壁突然多了这么多骸骨……”

    林克思维快速运转。

    秃鹫刚好是2级生物，达到了可以合成宠物的条件。

    林克又抬头看了一眼，秃鹫就在他们头顶盘旋，显然他们已经被当成是猎物，被秃鹫盯上了。

    现在唯一的问题就是怎么让秃鹫从天上下来。

    林克想了片刻道：“阿福，我想把秃鹫骗下来，你陪我演个戏。”

    “啊？要怎么演，我从来没演过？”

    “很简单，给我一根能量棒，然后看我倒下你就可以走了。到前面两三公里，找处阴凉的地方坐着等我就行。”

    林克扫视一眼，看到前方戈壁有块不大的石头，指了指道：“待会儿你就去那边呆着，无论这边发生什么都别回来。你要是能做到，我们安全渡过大运河的机会就大一些。”

    听说能帮到林克，阿福也不管是什么事儿，小鸡啄米似的点头应下。

    林克拆开包装，将能量棒含在嘴里，含糊不清地对阿福说道：“李阔以走聊！”

    阿福前脚刚走，林克后脚扑通一声倒在戈壁。

    阿福回头看了一眼，下意识想跑回来，却被林克开口拦住：“刚才怎么答应我的？快去前面等我。”

    看到老大没事，阿福这才一步三回头的离开。

    林克的计划也很简单——装死。

    装死听上去挺简单，但是面对小心谨慎的秃鹫，就不是那么容易的事情了。

    秃鹫通常不会主动发起进攻，只有它们认为你奄奄一息快死的时候，才敢飞到身边，然后像敛尸人一样静静等你咽气，再上前享用美餐。

    林克躺在戈壁上，懒洋洋地晒着太阳。

    装死不是难点，难点是长时间一动不动。

    之所以要一根能量棒，因为林克已经做好‘熬鹰’的准备了。

    “我先闭着眼睛小憩一会儿，有情况了通知我。”林克用意念和寻宝鼠沟通道。

    阿福走了一阵到达指定地点，按照老大的说法坐着等待。

    天空中，秃鹫依旧在盘旋，丝毫没有要下来的举动。

    阿福盘腿等了好久，久到机械城已经从地平线消失，天空中的三头秃鹫盘旋高度下降了些，但是距离落地还有很长一番路。

    太阳越升越高，也越来越毒辣。

    阿福打着哈欠，上下眼皮不争气的在打架。

    林克躺在地上，手里握着格洛克手枪，身子已经开始僵麻。

    按理说机械城已经离开，现在林克他们可以尝试通过高瑞亚大运河。

    不过林克在穿越到游戏世界后，性格比以往更加稳健。

    以前游戏里死了还能复活，现在他可是NPC，死了就真的再没机会了。

    一切务必慎之又慎！

    林克虽然闭着眼睛，但是依旧可以调用系统界面。

    从早晨11点躺下，现在已经是下午2点。

    林克整整在戈壁装死了三个小时，脸被太阳烤的火辣辣的疼。

    在这三个小时里，林克睡了一觉；醒来后认真想了一下秃鹫的合成，逐字逐句地读完了合成说明；最后又在大脑中模拟了所有可能会发生的情况。

    万事俱备，只欠东风。

    林克已经能听到秃鹫拍打双翅的声音，只需要耐心等待就可以了。

    又过了一个小时，秃鹫终于放下警惕，挥翅落在了林克不远处，开始一点一点朝他身边逼近。

    林克的‘熬鹰计划’马上就要成功。

    三头秃鹫都已经落地，从不同方向踱步朝林克逼近。

    林克听到秃鹫都已经靠近到一米范围内，屏息凝神用意念和寻宝鼠沟通。

    “小宝，倒数十秒开始突袭！”

    寻宝鼠的心跳也降到最低，匍匐在亚麻布衣下面，只等主人一声令下就对秃鹫发起进攻。

    林克心中默默倒计时。

    当最后一个数字结束，寻宝鼠就像一道离弦的箭飕的从亚麻布衣里弹出来，飞扑到最近的一头秃鹫身上。

    与此同时林克也翻身而起，硬生生靠着自己的毅力克服了‘僵直’状态。

    秃鹫见状立刻吓得扑腾翅膀起飞，但是寻宝鼠已经扑到其中一头身上，死死咬住连接双翅的肌肉，干扰飞行。

    其余两头秃鹫发出惊讶过度的嘎嘎声飞走，还有一头使劲扑腾翅膀，却只在半空中挣扎。

    林克眼疾手快冲上去，一把将秃鹫扑到地上，双膝死死按住秃鹫的两条翅膀。

    下一秒，林克锋利匕首出手，直接刺穿秃鹫翅膀，像是钉子一样将秃鹫钉在地面上。

    躲在远处岩石的阿福看到老大起身，立刻背起行囊以百米冲刺的速度敢来。

    林克不敢耽误时间，被他压在身下的秃鹫体长半米，双翼展开足有一米二三，趁着系统给出暂时制服的提示后，立刻开始合成。

    秃鹫lv2（成年）+沙砾（100克）=？（成功率90%）

    [合成会消耗20点生命值，是否合成？是/否]

    林克眼前一亮，这次的成功率很高，但是消耗的生命值也翻倍了。

    既然生物和材料没有冲突，林克也不准备拿出PLAN B，直接选择合成！

    20点就20点吧，毕竟是会飞的猛禽，还这么大个头，多费点血也能理解。

    左手随手捏起的沙砾逐渐被手掌吸收，按着秃鹫的手中滋生出黏稠血丝，很快将挣扎中的秃鹫包裹起来。这次形成的血茧很大，足有双手环抱大小。

    随之而来孵化时间也增加，这次足有5分钟。

    林克瘫在一旁大口喘息，这‘熬鹰’真不是人干的事情。

    他此刻只觉得脸颊的皮肤时刻不停的传来刺痛，就好像有千万根针在扎。

    身子也因为太久不动，血液流动缓慢泛着电击般的感觉。

    天空中两头受惊的秃鹫在呱呱抗议，环绕在天空也不散去。

    阿福从远处气喘吁吁地跑过来，看到老大脸颊被烤成红色，嘴唇干裂翻起不少白皮，二话不说解开行囊掏出水桶：“老大，快喝点水！”

    林克接过水桶，将水一点一点灌入口中，滋润着干瘪的双唇。

    甘甜清冽的水一点点流入喉咙，仿佛久旱逢甘霖的水道，再次焕发出生命。

    水进入胃部，一股难以言喻的力量顷刻传遍四肢百骸。

    林克这时候才感觉回了半条命，开始大口喘息。

    阿福用自己肥胖的身躯挡在太阳前，制造出一块阴凉区域为林克遮阳。

    随后看着巨大的血茧，忍不住问道：“老大，这次要成了吗？”

    林克点了点头，这次90%的成功率，外加自己被暴晒四五个小时，要是再不成，心态崩了呀！

    林克缓缓扭头扫了一眼正北方，机械城早已离去。

    四五个小时的时间，想必大运河附近的机械士兵也散的差不多了。

    五分钟的时间很快过去。

    血茧逐渐有了反应，一道黄色锋利的喙戳破血茧，像是刀子一样将血茧划开。

    紧接着一个雄赳赳的脑袋从血茧里伸出来，扭头打量着新世界。

    [怪物合成完毕，获得白色品质——沙雕！]

    【怪物属性】

    名称：沙雕（成年）

    品质：白

    种族：鹰科

    属性：沙元素亲和

    等级：2

    初始技能：沙尘席卷lv1（沙雕特有的沙元素亲和特性，使得它的双翅具有非同一般的能力。沙雕震动双翅感应沙元素，制造出一个直径5米的沙旋风，模糊敌人视线、减缓行动，持续15秒。）

    初始技能2：鹰眼lv1（沙雕拥有超强动态视力，可以捕捉方圆5千米内所有动态生物轨迹，只是……）

    评价：众所周知，鹫就是雕！

    ————

    林克咧嘴笑着，脸颊皮肤刺痛感更强，但是内心却欣喜无比，痛并快乐着。

    这次的宠物名称实在有些出人意料。

    林克本以为会叫‘沙漠秃鹫’之类的名字，但是当系统提示出现之后，不好意思没绷住。

    嘴上大笑着，眼角却疼出了泪。

    果然要论起名，还是系统博大精深。

    本来林克以为所有宠物合成后，初始都是幼年期状态，等级也会变成1级。但是沙雕的出现打破了他原先猜想，出生就是成年期，还保留了原本的等级。

    这下林克才反应过来，自己这个【合成】功能有多强大。

    要是以后有幸能抓到高等级生物，合成后得到强化不说，还能保留等级，岂不是可以直接投入高强度战斗，免去了培育的烦恼？

    “这东西简直就是神器啊！只要血量足够，就可以合成同等级的宠物。一只得到强化的同等级宠物已经强悍无比，要是拉起一支这样的宠物部队，那场面……”

    林克双眼发亮，已经在脑海中将保罗大帝英姿飒爽宇宙酣战的画面，PS成了自己。

    林克这次看的很详细。

    有关于沙雕的技能，第一个【沙尘席卷】完全是一个辅助向的技能，范围大作用也很明了，可以说是逃亡偷袭必备。

    第二个【鹰眼】被动技能，前半段林克都能看懂，相当于一个空中大范围雷达。只要是活的、移动中的物体，沙雕都能清楚地记录下来。

    但是！

    后半句的‘只是……’，却让林克有些慌。

    尤记上一头沙鼠只是写了句‘有可能诱发未知问题’，就已经让林克体验了一把‘替人养儿’的苦。现在沙雕的技能里面还来个省略号，让他着实有点慌。

    虽然不知道是什么，但绝对不是什么好设定！

    林克来回看了好几遍怪物属性，最后喃喃自语道：“虽说有些地方埋了坑，但这次最起码不会弃我而去吧？”

    林克退出系统，看见沙雕站在地上一动不动，真的仿佛一尊沙雕。

    反倒是一旁的阿福，发出嘿嘿嘿的傻笑。

    “阿福，你笑啥？”

    “嘿嘿，我刚看老大笑了，那这次过大运河肯定是稳了！所以我也开心！”

    林克哼笑一声：“你倒是聪明。”

    林克抬起手臂，下一秒沙雕就飞到他手臂上。

    别说，还挺沉！

    “沙雕，你现在沿着高瑞亚大运河侦查一番，我想知道大运河沿岸的情况！”

    林克说罢，抬起手臂。

    沙雕振翅，片刻飞向空中。

    这一次，林克为了防止渡河的时候意外发生，所以先试试沙雕的【鹰眼】能力，顺便也提前侦查一下大运河附近的情况。

    等得到敌人的详细动态，再做行动。

    五分钟后……

    “卧槽！”

    林克震惊了。

