    挑战！隆多对佐藤枫发出了挑战申请，而佐藤枫顿时眼中瞳孔一缩，脸上露出凝重的表情。

    小精灵世界中人类最热衷的活动是什么呢？毫无疑问，那就一场场紧张刺激的小精灵对战，同时，对于每一名训练家来说，小精灵对战都是一件不可以回避的事情。

    无论你身在何处，无论你是什么人，一旦有人对于你发起小精灵对战，你都必须作出回应，这是小精灵世界上至百岁老人下至三岁儿童都知道的事情。

    “小精灵对战？有意思，是怎么形式的小精灵对战？”佐藤枫盯着隆多那丑恶嘴脸，面无表情地说道。

    说实话，在隆多对自己发起小精灵对战的时候，佐藤枫就感到不妙了，这实际上就是一个非接不可的陷阱的，为什么说这是一个非接不可的陷阱呢？原因有两个。

    第一，在火箭队这个弱肉强食的大环境中，对于选择拒绝接受挑战的人，那么那些如同恶狼一般的火箭队成员会怎么想呢？

    除非是双发之间差距太过悬殊，强者一方觉得无趣而拒绝挑战外，那些选择拒绝接受挑战的人绝对会被其他火箭队成员所瞧不起的，而在火箭队中，那些被他人瞧不起的人，他们的下场都非常的惨。

    第二，佐藤枫是知道的，隆多原本就是一个训练家，而他能够成为一帮小混混的首领，自身训练家的实力必然是不错的，而他目前就是一个刚刚出道的新人训练家。

    虽然说佐藤枫前世有着玩游戏的丰富经验，但说真正的实战，佐藤枫绝不担保自己能够胜过不知道经历过多少次小精灵战斗的隆多的。

    “正规形式的小精灵对战，不加任何条件，你选择接受我的挑战吗？佐藤枫！”佐藤枫话音刚落，隆多顿时就奸计得逞的微笑，立马就大声的回答道。

    隆多的故意高声，附近的那些正在看戏的火箭队成员顿时都知道了一场小精灵对战有可能即将展开，脸上都纷纷露出感兴趣的神色。

    同时，隆多身边那一条阿柏蛇也是阴仄仄地用冰冷的蛇瞳盯着佐藤枫和他肩膀上面的超音蝠，这令佐藤枫和超音蝠感到非常地不舒服。

    很早之前，佐藤枫就已经注意到了隆多身边的这一头紫色大蛇，并且利用系统的探测能力将他的资料分析出来。

    阿柏蛇资料如下：

    小精灵：阿柏蛇

    LV：15

    属性：毒

    特性：威吓

    性别：雄性

    掌握技能：束紧、瞪眼、毒针、咬住、大蛇瞪眼、铁尾（遗传）、岩石封锁（技能传授）

    当佐藤枫将隆多阿柏蛇的资料后，尤其是看见岩石封锁这个在游戏中非常克制超音蝠的岩石系技能后，心中不禁有些微沉。

    （普及一下，岩石封锁，岩石系物理攻击招式，威力60，效果是：制造出岩石攻击敌人，封住敌人的行动，从而降低敌人的速度。）

    但是佐藤枫现在已经是骑虎难下了，若是他拒绝了这一场战斗，日后他在火箭队中的日子就不怎么好过了，麻烦会源源不断的找上门来。

    “没问题，我接受你的挑战，不过我的超音蝠刚刚完成高强度的飞行训练，我需要30分钟的准备一下。”佐藤枫深深的看了一眼隆多后，面无表情地回答道。

    “好，够痛快，我们等会再对战场地上见。”见佐藤枫答应下来，隆多脸上顿时就露出了残酷的笑容，立马作出回应，然后就带着三名手下嚣张的离开了。

    正如佐藤枫刚才所思所想的那样，隆多就是想趁着佐藤枫还是一名新人训练家的时候欺负他，并且借助着外部的压力来迫使佐藤枫答应这一场小精灵对战。

    “哼，以为我只是一个新人训练家就觉得我好欺负了，那你就大错特错了，等会我要让你吃不了兜着走。”佐藤枫看着隆多等人嚣张的离去，心里暗暗冷笑道。

    稍微思索一番后，佐藤枫倒是觉得自己这一次的小精灵对战胜算是不低的，原因有三点。

    第一是超音蝠是飞行系的小精灵，面对这无法飞行的阿柏蛇，他占据着飞空的优势，并且也掌握着影子球和起风这两个远程攻击招式，远程的风筝能力不弱的。

    第二是阿柏蛇毫无疑问也是隆多最近才获得小精灵，即使他再怎么厉害，也是无法单单靠着一天的时间就完全驾驭得了这一条性格明显非常阴冷的毒蛇。

    第三，虽然说隆多在真正的精灵对战上比他有经验，但他也不差，有着前世的经验，加上有着系统的帮助下，他在这一场小精灵对战中占据着绝对的先机。

    既然是要进行小精灵对战，那么战斗场地是必须的，而公共训练场上空地多的是，而且在公共训练场上出现这种上门挑战的事情也不是一件两件的，因此，公共训练场上就有着数个非常标准的对战场地。

    30分钟后，佐藤枫和隆多两人别站在一个对战场地的另一角，而对战场地的周围则站着数量不少的吃瓜群众，这些吃瓜群众大多数都是小兵级别的，小队长级别的也就一两个而已。

    其中一名身为吃瓜群众的小队长，他更是直接拉起了一场赌博，而赌博的内容自然是就是佐藤枫与隆多的战斗结果了，根据押注的数额，目前的赔率是1比10，隆多1，佐藤枫10。

    很显然，从赔率来看，大多数人都是不看好佐藤枫的，实际上，在进行赌博的时候，这位拉起赌博的小队长就将双发实力的对比情况简单地说明了一下。

    众多赌徒在在听见佐藤枫只是一名新人训练家，而隆多是掌控着尼比市一条街的混混头目后，几乎90%的人都将赌注压在了隆多的身上，唯有10%的认为赔率过低而选择冒一下风险将赌注压在佐藤枫身上。

    值得一提的是，佐藤枫也是将身上剩下的104个积分全部都压在自己的身上。

    就在双方即将展开对决而封盘的时候，天云儿走到了压盘的小队长面前，然后将身上剩余的500个积分全部都压在佐藤枫的身上，而天云儿身边如同保镖的堪十郎想了想，也是将身上剩余的200个积分压在佐藤枫身上。

    “你就这么看好这个小子吗，这可是我们手里最后的积分了，要是输了的话，我们接下来的计划就完蛋了。”看见赌局封盘后，脸色有不好看的堪十郎对着天云儿说道

    “哼，我又没有逼着你的下注的，我只能告诉你，那个家伙可不是好惹的，小看的他的话会吃大亏的，这么大好的机会，若是不赌一把，那也太过窝囊了。”天云儿瞪了一眼堪十郎，冷淡的回答道。

    天云儿话音刚落，战斗也是宣布开始了。

    下一秒钟，佐藤枫和隆多同时将手中的精灵球抛向空中，两枚精灵球在空中打开，两道白光顿时从精灵球中激射出来，分别落在了空中和地面上。

    白光消失后，空中的超音蝠，地上的阿柏蛇，两者顿时虎视眈眈地盯着对方。

    对战场地上的火药味，顿时浓郁起来。

    未完待续....