    行刑台宽六丈，高十丈，看上去就像是拉开的两座磨盘，磨盘之间，是雕刻成龙形的钢筋，彼此盘曲缠绕，只有一个人头大的空洞可以探入其中。

    可以看的出来，行刑台是从高空中砸落下来的，底座已经碎裂大半，从碎裂的底座上往里看，这座行刑台内部似乎还有隐约的蠕动之声。

    紫衣人目光慎重的打量着，他知道，上古造物的最强造物不是武器，而是刑具，这种刑具不仅能生裂上古神魔、还能弑仙、杀佛，甚至能截断一方世界的气运。

    他要找的东西或许就在其中。

    下定了决心，紫衣人手掌微动，右手迅速捏了乾卦中九二、九四、上九三卦。

    在下一瞬间，手掌化作猛烈的金光，金光从行刑台的底座裂口钻入其中，顿时，一阵阵吞噬声响起。

    等紫衣人拔出手臂时，自肘部到五指那一段已经全部消失，断口处坑坑洼洼，像是被什么玩意啃咬了一顿。

    “上九，亢龙有悔。”

    紫衣人轻轻吟唱，话音一落，手肘断裂处金光再现，再度愈合，最后在食指和中指之间，夹着一块黑色刀片。

    不过紫衣人似乎并不满意，他并没有找到自己想要找的东西。

    “长公主留下的东西并不在这里，是不是让你很失望？”

    紫衣人没有回头，纤细的手掌如鱼入水，迅速抓住了在空气中传播的音波，然后身影迅速消失，这是领域‘无’发动，是皇家武道的集大成，能人为创造一个‘小千世界’，而在这个小千世界中，他便是唯一的神！

    只要把对手笼罩在领域之中，不管对方是什么来头，都是任自己宰割的肥羊。

    然而领域一发动，周围空间寸寸崩裂，寒气滚荡，冰屑翻飞，原来不知何时起，紫衣人周围被布下了一层有一层的冰牢，人置于其中，就像是被封在琥珀中的小虫。

    更诡异的是，能瞬移虚空的领域，却并不能跨过这些冰墙发动，仿佛冰墙的表面有一层特殊的封印，如水鱼蛰虫，生于外道之地，被障所挡，难见佛法。

    三千丈，不知多少层冰墙炸裂，银屑纷舞，而三千丈之后，终是达到了领域的极限，雪花飘飘洒洒，紫衣人站在其中，雪落头上，凭添了一股冷峻优雅。

    无论是紫衣人，还是横天督部大元帅，都是古国鼎鼎有名的美男子，不然也不会得到两代女妖皇的青睐。

    “八难之力！”紫衣人冷漠的开了口。

    领域发动虽然没有任何征兆，但毕竟根子是源于皇家武学，而皇家武学又受到佛门武道的影响，所以针对此界佛法的‘八难’能够阻挡领域‘无’，这并不奇怪。

    “别误会，大元帅，我是来做交易的。”

    一盏纸灯笼从冰雪天地中出现，灯笼后面，是模糊的蒙面女人幻影。

    “照敦煌的剑。”

    紫衣人的目光落在女人背后，那几乎齐人高的一口长剑。

    女人笑道：“交易很简单，你把长公主留给你的东西交给我，我就把明妖皇最想要的大千世界坐标交给你。”

    紫衣人沉默不语。

    “大元帅至情至性，转世三生，挚爱一人，让人称赞，但那长公主只是明妖皇的一道假意识所化，大元帅不会分不出来吧？”

    “明妖皇如今正以龙解法闭生死关，一旦出关，必定借身解之力脱离此界，进入大千，而有当年人皇留下的大千坐标，把握可以说大了一倍，我说的对否，大元帅？”

    紫衣人眼中紫光闪烁，却始终看不清那蒙面女人的真容，仿佛梦里看花，看不分明。

    “你的背后到底是谁？波旬、还是人皇？”

    女人咯咯一笑，“有佛有圣，非佛非圣，这谁又能说的清楚呢。”

    紫衣人思索良久，开了口，“有一件事——”

    “圣即圣、佛即佛，本就明明白白，怎么就说不清楚呢？”

    一道温柔的声音响起，只见不知何时起，在紫衣人背后，另一个纸灯笼亮起，同样的灯笼、同样的长剑。

    女人面色一变，‘锵’的一声，长剑出鞘，灯笼内的烛光大亮，光芒之中，无数道人影随着外焰而扭曲，平和的面孔，扭曲的身影，火光透寒气。

    同样的剑术，同样的灯光，只是另一座灯光上，面孔层层喋喋、狰狞而恐怖。

    “地狱苦轮，化作法桥。地狱业风，化为清籁。地狱粪秽，化作香山。地狱吞火食炭，变为甘露入心。硤石逼身，化作云梯接道。地狱苦处，尽成乐国。爱河之上，霞作桥梁；苦海之中，云为舟楫。”

    两道剑光交错而过，无数道人影纷至沓来又东劳西燕，最终，后一道剑光占了上风，滚滚云光从天而降，将一切人影都淹没，然后云霞敛去，无影无踪。

    ‘咔嚓’一声脆响，灯笼落地，灯芯砸在雪地上，翻了三个滚，熄灭了，只剩半个筷子大的木柄，还握在冰雕手上。

    后来人掀开斗笠，露出一张中年女人的面孔，女人本该是极美的，可惜时光给眼角眉梢平添了几分褶皱，更重要的是，一道裂痕从眉心开始，一直蔓延到嘴角，中间削掉了半个鼻子，显的十分丑陋，但一旦对上那双平淡喜乐的眸子，却是什么丑恶感觉都没有了。

    “紫衣先生，想请你饮一杯茶水，可否？”

    “你是谁？”

    “奴家穹苍暴雨宗，柳如是。”

    “如是…我闻。”

    紫衣人面色微变，当年颠覆古国的反叛势力中，其中最大的地下宗教势力，便是我闻宗，每一代的教主，便叫做柳如是。

    “或许先生想知道的事，奴家能够给你解答。”

    紫衣人沉默片刻，点了点头。

    ……

    “关外那场大战，波及真是太广了。”

    三道人影站立虚空，其中一道人影看着地面上的一片残骸，忍不住感慨，这里本该是关中承天堡的所在，如今却是一片荒芜，花黎夫人、百媚夫人，还有死在自己手上的承天堡主程天凶，以及他那几个儿女的蝇影苟且，都随着这场大战烟消云散了。

    “龙庭钳龙锁，等于是将这是上百万里的大地重塑了一遍，生裂天空、撕裂大地，将那五位真神的布局狠狠捅了一刀，这般改天换地的大争斗，就算是在古国末期都不多见。”

    炼铁手咂咂嘴，感慨。

    “那一战过后，关外天地的元气损失了三分之一，”皇甫天奇补充。

    “七府真神赢了吧？”

    通过龙脉的感应，戚笼可以清晰的感觉到，附近有十几股大气运消失不减，这都是关中防线的重城重镇。

    “除了真神，谁也不知道，恐怕就连真神也未必知道，毕竟这方天地的五道人道气运同时出世，真神们可顾不上这七府的小事。”

    炼铁手语气中，颇有几分蔑视。

    戚笼沉吟片刻，感觉局面更加的扑朔迷离起来，如果五位真神真的镇压了神庭，那么为什么不露面，重整乾坤，任由关外彻底败坏。

    而神庭，它应该是败了吧，因为根据炼铁手的说法，虽然他没有参战，但是亲眼看到那几尊神王巨大的身躯被拖入九幽之中，血水落如喷泉。

    “到这里我们就不能再飞了，会惹来一些怪东西，很麻烦，当初我们来的时候，就吃了不少的亏。”

    之前的大战双方都没有留手，将这方天地撕裂出大大小小的口子，就像是肉腐引蛆一般，一些在虚实之间游荡的怪物、外神的目光、邪道生灵、域外魔头都忍不住探出爪牙，大肆搜刮。

    就连身为武神的炼铁手都要小心谨慎，毕竟这些怪物某种意义上，已经打破了小千世界的武力上限，有些怪物在某些方面比起真神还要难缠。

    不过这三位都已经处在武道的巅峰，尤其是其中两位已经证就武神，剩下的皇甫天奇可是神侯的生死之敌，虽然没有踏入武神境，但一身武道修为也是深不可测。

    这三人只要不主动招惹，也不会有什么怪物会故意撩拨他们。

    “那场大战中，中山国、陈国没有什么动作吗？”戚笼问，他很好奇中山武皇、南狱侯在这一战中的立场。

    炼铁手摇头，“许天功曾在大战接近结束时露过一面，而南狱侯却是从头到尾都没出现过。”

    “难道是打着两败俱伤的主意？”

    戚笼猜测，但也不敢确定，毕竟虽然看似只有一步之遥，但是他明白自己和真神的差距，某种程度上，真神已经是这方天地的一部分了，祂们的视角，不是自己可以揣测的。

    他们三位步履如飞，往往一步便是数里、十数里，不过一个时辰，就横穿了整个关中，而一到关外，便可以清晰的看到天空上撕裂的大口子，裂口外有时五彩迷离，有时又一片混沌，十分奇异。

    戚笼下意识的眉头一皱，因为他感觉四周空气中，似乎有一些极微小的存在，在往自己的皮肉中钻去，念头一动，便像是一根火柴落入汽油之中，在外人看来，自己身躯直接爆炸开来，化作滚滚血色烈焰。

    “武道神焰！”

    皇甫天奇脱口道，满脸惊愕，不可置信，戚笼是在天子神兵的空间中晋升的武神，神兵威压遮住了所有的动静，所以就算是谛听‘听天聆地’，也没有听出这方世界多出了一尊‘武神’出来。

    不同于别的火焰带来光亮和热力，武道真焰一出，四周空间和光线自动往其中依附，若是单纯用肉眼看，戚笼所在一片漆黑，好似什么都没有一般。

    但只有真正的高手才‘看’的出来，‘筋骨皮肉’合炼，武与神合，是有多么恐怖，在皇甫天奇眼中，戚笼就像是一尊即将舒展身躯的巨人，一旦从‘壳’中苏醒，开天辟地，能带来多大的恐怖。

    紧随着的，另一尊‘武神’也爆发而出，不过与戚笼稍稍不同，炼铁手给皇甫天奇的感觉，更像是天地间的一口造反大旗，大旗一挥，天地反复。

    “小心，这是芥子虫，是有利于色空之间的怪虫，能钻入人的元识之中，暗中改变人的心志，传说中只有如来仙人的佛眼，才能够窥到这些怪虫的真容。”

    皇甫天奇面色一变，他当然也听说过这种怪虫的‘凶名’，连忙使用手段，身形拔高三尺，气血在头顶凝成一尊谛听幻影，然后往他身上一钻，形成一副黑色神甲，虽然甲衣无法庇护全身，但随着那对白绒绒的耳朵微微抖动，那种一丝丝让人不适的感觉消失了。

    “芥子虫本体极为脆弱，不用过于担心，”炼铁手安慰道。

    “如果被钻入脑中，会造成什么后果？”皇甫天奇不安道。

    “没多大事，你还是你，只不过有可能脑子不好使而已。”

    皇甫天奇脸一黑，他可没有武道真焰，无法保证挡住所有的芥子虫。

    两尊武神外加一个龙脉之子气息泄漏，天空风云变化，无数煞气凭空凝成，似龙非龙、似蛇非蛇，一时间，方圆百里好像形成一个真空，之前若有若无的窥视全部消失了。

    毕竟这三位一起出手，连真神都可以斗上一斗，而拥有真神战力的怪物毕竟少之又少。

    “等到了中山国国境内，我们就要收敛气息了，中山国前身是古国开拓军团，军阵之道极强，国内高手众多，一旦被围上，就算是我们也很难脱身，尤其是许天功这厮，老子怀疑他这几年修生养息，是为了将武道修炼到神皇境。”

    “神皇境？”

    “神皇境便是妖皇境，当年老亲王也只是半步踏入这层境界，而到了这个层次，一人便是一国，也正是因此，历代妖皇才能对抗真神并战而胜之。”

    炼铁手说出此话，戚笼与皇甫天奇的表情都微微肃然，妖皇的强大，这是整个钟吾古地都公认的事实，倘若许天功真的炼到了那一层，夺龙恐怕会很艰难。

    “嗯？”

    正当三人思索对策之际，戚笼和炼铁手突然轻咦一声，因为在感应之中，有人踏入了他们的气场范围。

    而戚笼更加惊讶，因为意外闯入者，是一艘巨船。

