    第821章摸福气（求月票！）

    “老爷子，这是小峰的孩子，长得跟他是一模一样的，好可爱！”

    欧哲茂高兴得手发颤，双胞胎的出生，已经打破欧家八代单传的魔咒。

    是不是意味着整个欧家村的魔咒，同样的会打破。

    近十年，村子里除了仇大强家的孩子出生外，再没有其他的孩子出生。

    得到消息的四位族老，在家人的陪同下都来到欧有老宅。

    四位老者见到双胞胎时，与欧哲茂是一样的心情和想法。

    “凌霄，我们欧家有望了啊！哈哈哈！好！”

    发白如雪的欧子晋大笑出声，没想到他一把老骨头，终于盼到这一天了。

    即使到了地下，他也有脸见祖宗了，欧子晋抹一把老泪。

    “子晋，是啊！咱们有望了！多年不见，你身体还好吧！来，抱抱我家大宝。”

    欧老爷子主动将怀里的大宝，递给欧子晋，冷着小脸的大宝伸出双手。

    欧子晋将大宝稳稳地抱在怀里，像抱着所有的希望，老泪纵横。

    “来，大家进屋聊！”老爷子将人招呼进院子，正好告诉他们祭祖的事。

    村人对李小玉虽不是很熟悉，但大多都知道她的身份，都礼貌地与她打招呼。

    李小玉笑着一一回应，平易近人、和蔼有亲的样子，引得所有人的喜欢。

    村里的妇人都主动与她攀谈，她们最想要的便是从李小玉这里借点福气，希望她们家明年也有婴儿出生。

    欧香巧和欧如霜也在其中，她们面对李小玉时，心有愧疚。

    是她们当初自私地选择了自己和孩子，如今她们没脸凑到李小玉跟前，与她套交情。

    李小玉见到人群中的欧香巧和欧如霜，对两人点点头，便略过她们与其他的人说话。

    李小玉全程保持微笑，用心地听她们说村里的事，偶尔会发出一声疑问。

    谦和有礼而待人亲切，赢得了所有人的喜欢。

    “小玉，我能摸摸孩子的手吗？”窦半莲小心地对李小玉道。

    她怕会被李小玉拒绝，这么小的孩子谁舍得让别人抱，她只能退而求其次地摸摸嫩白的小手。

    窦半莲是村长家的儿媳妇儿，欧顺的妻子，两人结婚有三年了，她的肚子一直没动静。

    欧家没人说她什么，但她的思想包袱一直很重，欧顺待她一如既往的好。

    两人去山外医院检查，都没毛病，就是如村里别的已婚妇人一样，怀不上孩子。

    不管两人怎么折腾，吃多少补品、偏方，就是怀不上孩子，她连娘家都不敢回。

    回去娘家妈总会数落她，说她一个女人，连孩子都怀不上，就不怕女婿把她给休了。

    娘家几个嫂子也是冷言嘲讽，当初窦半莲出嫁的时候，几个嫂子有多羡慕，现在就有多嘲讽。

    听到窦半莲的话，别的妇人都渴望地看着李小玉，她们都想摸摸孩子的手。

    至于摸脸，还没一个人敢有这样的想法，这可是欧家嫡系子孙，谁敢！

    按古时候的说法，村里所有的人，都是欧家的旁系或者下人。

    现在能有这样的好日子，都是因为国家强大了，但他们心里还是要谨遵本分。

    村里人都还想着，等时机好了，跟着欧家嫡系一起发财，过上最好的日子。

    “小宝，姨姨们都想摸摸你可爱的小手手，你同意吗？”

    李小玉温柔地看着怀里的小宝，这么多陌生人，这小子一点都不憷，对她们说的话听得津津有味儿。

    至于能不能听懂，她这个当妈的就不知道了，也许是喜欢这热闹的场面吧！

    小宝疑惑地看着他的小手，又看向围着娘俩的人群，将手举到李小玉面前。

    “手手，摸！”

    “mua!儿子真乖，她们都轻轻摸！”

    小宝的可爱样萌化了所有的妇人，但她们并没有一窝蜂地挤上前摸手，都怕吓着孩子，让她们摸不成。

    妇人们排着队，一个个地摸过小宝的手，内心激动不已，想着晚上回去手都不能洗。

    她们要保留这只摸过的手到怀上孩子，回家肯定要与她们的男人深入地交流一番，希望能借此达成愿望。

    梦想成真，是她们结婚以后的唯一的想法。

    村里的妇人把欧香巧和欧如霜两人的孩子当成宝，恨不得抱回家自己养，但被婆媳俩看得紧，谁也没能如愿。

    但两孩子仍然是整个村子里最受宠的崽，如今欧家嫡系后继有人，双胞胎才是欧家村最尊贵的崽，谁能与他们争锋！

    院子里，欧老爷子与四位族老商量好后天祭祖的事，见李小玉一直被村里的妇人围着。

    老爷子怀里的大宝，不停地往外面望，眼里的泪已蓄势待发，老爷子赶紧出面为她解围。

    “都回家吧，今天坐了一天的车，两个孩子已经饿了，明天再来。”

    妇人们恋恋不舍地看着李小玉母子进屋，直到看不到人影后，才急切地往家走。

    她们要回去做好准备，争取晚上就怀上一个。

    妇人们心里如火烧般急切，恨不得自家的男人马上回家。

    回家等的妇人，急切地站在自家院门口等人，见到回家的男人，不由分说地将人拉回屋。

    进屋、熄灯，男人们被自家婆娘的急切整得心猿意马，一切顺理成章地进行着……

    夜里，欧家村所有摸过小宝手的妇人，不管是羞涩的还是泼辣的，她们都有一个共同的目的，要孩子！

    着了魔的妇人是可怕的，明亮的月亮被欧家村的声音，羞得躲进云层。

    它躲起来看不到、听不到，下面村子发生的一切，偶尔露出一丝月牙，偷看一眼。

    躺在空间中的李小玉，搂着两个孩子，娘三睡得横七竖八没一点儿形象。

    双胞胎能与李小玉睡在一起，开心得在空间中玩到很晚，实在是抗不住才睡去。

    李小玉也被两孩子折腾得不轻，等孩子睡着后，躺在旁边叹气。

    “还是男人在家好啊，不用带娃，还有那个男人宠着。”

    夜深人静时，李小玉开始想念外出的男人，白天有两个孩子在眼前混着，她没心思去想他。

    (本章完)

