    天命？

    呵！

    第二天。

    一早。

    “喂？”

    刚刚洗完澡的洛克看着几个未接电话，挑了挑眉，接通之后，才发现，电话是格温打来的。

    应该是昨天那个警员要的，然后给了乔治·史黛西，之后，格温就知道了。

    嗯。

    下楼。

    洛克看着停在不远处的乔治·史黛西的警车，眉心挑了挑眉。

    这车……

    坐起来亚历山大啊。

    洛克打开车门，朝着开车的乔治说道：“麻烦你了，史黛西先生。”

    做人要有礼貌。

    洛克一直是很有礼貌的。

    正常情况下来讲，这里是不允许停车的，是要吃罚单的，但，谁让停在这里的是警车，而且，开车的还是纽约警署的警长乔治·史黛西呢。

    谁敢开罚单？

    不想活了吗。

    到了学校。

    “爸爸再见！”

    格温朝着乔治挥了挥后，等到乔治开车离开之后，这才看向洛克，关心的问道：“洛克，真的没事了吗？”

    毕竟昨天那背部插满碎玻璃的画面，冲击感还是十足的。

    洛克说道：“医生也说了，是擦伤，跑去医院，开个请假条都开不出来的。”

    格温露出一丝微笑：“谢谢你，洛克！”

    洛克：“……”

    好吧。

    这回轮到他变成泰罗了。

    到了上午第一节课的缘故，格温被昨天请假的肯姆给缠住了。

    无他。

    昨天格温是坐着洛克的奥迪R8离开的，这个消息早已经传遍整个中城高校了，而今天早上，更是被人目击到两人是专门由乔治·史黛西警长开车送来的。

    这件事情，从某种角度上来讲，都算是恋爱石锤了。

    而且还是经过了家长认可的那种。

    肯姆对此很羡慕

    虽然她的爸妈离婚了，她也是跟着妈妈一起过的，但她的那个总感觉神神秘秘的老爹对她的管教却是异常的严格。

    格温对于肯姆的探究有些无语，看着纠缠了自己一上午的肯姆，有些无语的说道：“我说过了，昨天你请假，我只能和洛克搭伙的。”

    都怪肯姆。

    嗯。

    格温突然间想到，如果肯姆昨天不请假的话，那么，昨天她就不会和洛克搭伙了，如果不跟洛克搭伙的话，那么，洛克就不会去她家了。

    如此一来的话。

    那样的话，洛克就不会遇到危险了。

    都是肯姆的错！

    站在旁边的肯姆看着格温投递过来的眼神，愣住了。

    啥情况？

    “真的吗？”

    “你觉得呢？”

    格温摇了摇头：“拜托，洛克才来我们学校两天，我作为学生助理，帮助新同学，是很正常的。”

    肯姆看着格温脸上的表情，目光飘到了坐在不远处吃饭的洛克身上：“那我去问洛克。”

    说着。

    肯姆直接趁着格温愣神的功夫，端着自己的餐盘，朝着洛克那边走去了：“洛克？”

    正在看手机的洛克抬头，看着风风火火走过来，然后坐到自己的对面的肯姆，挑了挑眉：“肯姆。”

    这位肯姆的来头可不小。

    洛克严重怀疑自己的是不是来的中城高校是假的。

    这个学校里面没有小蜘蛛。

    格温的好友叫肯姆。

    飓风营救的那个肯姆。

    肯姆朝着旁边坐下的格温眨了眨眼睛，然后看去洛克：“洛克，你和格温在谈恋爱吗？”

    虾米？

    洛克有些好奇的看去格温。

    格温推了一把肯姆：“别乱说，我和洛克之间青白的很。”

    洛克点头，表示附议。

    肯姆说道：“你确定，格温可是咱们学校的校花。”

    洛克说道：“相信我，如果我追到了格温，我一定会向整个世界宣布的。”

    他虽然经常说，女人只会影响他刷任务的速度。

    但……

    如果能谈的话，洛克其实也不介意的。

    不过眼下没有。

    他被兄弟会给盯上了。

    洛克已经琢磨着，在没有解决完这件事情之前，不能回星辰大厦了。

    刚刚买的不到七个小时的奥迪R8直接变成废铁了，他可不想，直接花了大价钱购买的房屋，也在不到到手的七十二个小时内变成废墟。

    格温则是余光看了一眼洛克。

    向全世界宣布吗？

    不过……

    如果谈恋爱的话，其实也可以。

    格温想到了，昨天晚上，在救护车上，那赤果着身上，有着八块腹肌，赤果果展示着自己男性美魅力的画面。

    格温连忙转移话题：“你真没事了吗？”

    洛克点了点头：“真没事了。”

    他背后的伤口已经痊愈了。

    别说是这种擦伤了，就算是子弹伤，在三级的坚韧天赋之下，一夜的功夫，也足以痊愈了。

    肯姆听着两人的对话，感到有些神奇。

    等到肯姆从格温口中知道了昨晚的经历之后，忍不住的睁大了双眸：“我也好像有一个可以在危机关头，出现在我面前，保护我的英雄。”

    你有。

    你爸爸就是。

    洛克瞥了一眼肯姆，心中如是道着。

    格温则是从肯姆的话语之中听到了那句调侃，直接敲了一下肯姆，然后看去洛克：“洛克，这周，我和肯姆要去奥斯本生物面试，你也去吧？”

    “面试？”

    “嗯，康纳斯博士的实验室需要几名实习生，这是一个很好的机会，而且，这也是一次不错的社会实践。”

    格温如是的说着，然后，介绍起了这名康纳斯博士。

    洛克挑了挑眉，有些意动。

    但……

    洛克笑了笑：“算了，我这周有点事情。”

    他车子的事情还没完呢。

    这件事情他要是忍下去了，那他的面子还要不要了。

    任务诚可贵，面子价更高！

    人在江湖混，面子是第一位。

    如果这件事情他不追究下去的话，今天是有人该砸他车，明天，指不定就是有人敢在他门口拉屎了。

    是可忍，孰不可忍！

    其实就算兄弟会的人不过来找他，他也会上门讨个说法的。

    格温微微一愣，有些遗憾：“是吗，那太可惜了。”

    他还以为洛克也会觉得这是一个好机会呢。

    下午时分。

    保险公司的人打来了电话。

    洛克走出校门之后，入眼，便是看到了一辆崭新的奥迪R8出现在了不远处。

    保险公司的人将钥匙递给了洛克，然后，直接转身离开了。

    半响。

    奥迪R8独有的声音轰鸣，洛克亦是直接驱车离开了学校。

    ……

