 不同于柳潇月的无语，林月凰心中则暗暗猜测，陈飞宇一定认为段家不是他的对手，才会如此漫不经心。

“好了，不提段家了。”

陈飞宇突然挑眉道：“晚上八点，怎么样？”

“什么？”

柳潇月一时间没反应过来。

陈飞宇道：“刚刚在段敬源面前说过，我们已经约好了今晚一起去吃饭，难道你这么快就忘了？”

“啊？

这……这不是骗段敬源的吗？”

柳潇月惊讶地道，这也能算？

“不不不。”

陈飞宇摇头道：“我可没骗段敬源，我是真的要约你晚上一起吃饭，而你也的确答应了。”

他来燕京的时间也不算短了，虽然事情已经有了一定的进展，但是依然没查出柳家的目的，所以得加快速度才行。

柳潇月想了想，突然失笑了出来：“你还真会打蛇随棍上，算了，就当我感谢你刚刚的解围，今晚就陪你一起去吃饭。”

一来她是真的很感谢陈飞宇的解围，二来，她对陈飞宇也有几分好感，所以才会轻易答应陈飞宇的邀请。

“啪”一声脆响，陈飞宇爽快地打了个响指，笑道：“那就这么说定了，晚上不见不散。”

说罢，陈飞宇便和秦家姐妹一同告辞离去了。

今天他可是专门来见秦家姐妹的，所以白天得多抽出些时间来陪秦家姐妹。

等陈飞宇等人走远后，林月凰突然奇怪地问道：“潇月，你不会今晚真要跟陈飞……非一起去吃饭吧？”

“对啊，有什么问题吗？”

柳潇月反问道。

“当然有问题啊。”

林月凰立即道：“陈非他好端端的突然约你吃饭，谁知道他打的什么坏主意，不行，今晚我得跟你一起去，防止他对你使坏。”

柳潇月奇怪地道：“我们跟陈非也算很熟悉了，他不是这种人吧？”

“知人知面不知心，我必须亲自过去盯着他才能放心。”

“好……好吧，那就一起去。”

柳潇月突然有种奇怪的感觉，月凰该不会也想跟着过去，才故意找的借口吧？

却说段敬源愤愤离开后，回家换了一件干净的衣服，越想越是生气，一咬牙，准备了一份丰厚的礼品，便前往了另一个段家。

两个段家平日里多有来往，段敬源直接在段家别墅的庭院里见到了管家，恭敬地道：“宋管家，我有事情要求见叶敬叶老。”

别看对外宣传燕京两个段家有亲戚关系，但实际上，段敬源这位京圈有名的大少，连眼前这位管家的地位都不如。

宋管家惊讶道：“你确定要见叶老？”

叶敬是段家的宗师后期强者，在段家地位超然，尤其对段新雨更是关怀备至，以至于为了段新雨曾远赴长临省帮助陈飞宇，所以叶敬和陈飞宇之间也颇有几分交情。

平常的时候，叶敬根本不关心俗事，也很少出面，所以段敬源开口就要见叶敬，让宋管家十分惊讶。

段敬源立即道：“实不相瞒，我遇到了一件麻烦事，只有叶老出面才能解决，所以非见叶老不可。”

宋管家微微皱眉，思索片刻后，道：“那你先去后院等着，我去向叶老通报一下，至于叶老愿不愿意见你，就不是我能负责的了。”

“多谢宋管家。”

段敬源大喜过望，悄悄递过来一个红包。

宋管家趁机摸了一下厚度，嘴角露出满意的笑容，便转身离开了。

后院之中有假山有水池，还有长长的红色走廊以及古色古香的凉亭。

段敬源站在走廊上等待，心中暗自焦急，也不知道叶老会不会破例见他。

没过多久，一位身穿黑色唐装，气度英伟不凡的老者负手走到了后院。

段敬源连忙快步迎了上去，把早就准备好的礼物递了过去，恭敬地道：“冒昧打扰叶老，还请叶老见谅，这是一对和田玉雕刻的骏马，还请叶老笑纳。”

叶敬随手接过放在一旁，淡淡道：“听说你有很重要的事情要见我？”

“对。”

段敬源哭丧着脸添油加醋：“叶老，有个人不但屡屡坏我的好事，而且还扬言要灭了我们整个段家。”

虽然知道此段家非彼段家，但是叶敬听见后，还是怒上眉梢，怒道：“是谁这么大胆，敢说出如此狂言？”

段敬源试探地问道：“不知道叶老有没有听过陈非这个名字？”

叶敬恍然大悟，冷笑了一声，轻蔑地道：“听说此子来燕京的时间不长，却得到了古家的重用，还接连踩下好几位京圈二代，甚至听说明家的‘传奇’强者都因此而死，这么说来，说要灭了段家的人就是陈非？”

在他看来，陈非只不过走了狗屎运，恰巧得到了古家的重用，不然的话，像陈非这么嚣张的人，在燕京绝对活不过三天。

段敬源哭丧着脸道：“除了陈非之外，燕京里谁还这么嚣张，敢扬言灭掉段家，而且连明家的‘传奇强者’都因为陈非惨死，我实在不敢掉以轻心，只能来找叶老主持公道。”

叶敬点点头，皱眉道：“那你想让我怎么做？”

段敬源双眼一亮，知道叶敬已经被自己说动了，连忙道：“咱们段家是讲道理的人，虽然陈非要灭了段家，但我们不能做这么绝，叶老只需要教训陈非一顿，让他以后不敢找我的麻烦就行。”

叶敬点点头，赞道：“不错，你倒是善良，就依你说的办。”

段敬源大喜过望，继续道：“今晚陈非会跟柳家的柳潇月一起去吃晚饭，今晚就可以教训陈非。”

叶敬恍然大悟，他听说段敬源一直在追求柳潇月，没想到转眼间，陈非竟然约到了柳潇月，难怪两人会产生矛盾冲突。

知道这一点后，叶敬更加气愤，如果段敬源真能够追求到柳潇月，那对他们段家而言，也会有很大的好处，陈非敢坏好事，必须得给他一个难忘的教训才行。

不知不觉中，已经来到晚上，陈飞宇提前跟柳潇月打了电话，通知了她吃饭的地点，得知林月凰也要跟着过来后，陈飞宇虽然奇怪，但也没有多说什么。

 