    茶点已经卖了这么多年了，再新增几个口味也是合理的。

    不过，芋香，她要怎么调制出来？

    姜筱托着腮想了想，“这个倒不是不行，我会想想办法的。这就是杜锦若来找你的原因？”

    “她今天还是来买茶点的。她说她有一个朋友很喜欢芋香味的食物，现在那个朋友在住院，她很想满足他的愿望，所以希望我们能够在这两天内帮她做出几盒芋香味的茶点来，哪怕价格高点她也愿意买。”

    之前杜锦若好像跟她说过，她已经有另外喜欢的人了？

    难道说她想要买芋香味的茶点就是要送给那个男人的？

    姜筱一边想着，一边有些好奇，也不知道能够让杜锦若喜欢上的男人会是什么样子。

    她觉得杜锦若的目光还是很高的。

    一个是孟昔年，孟昔年之后，京城这么多男人任她挑选都一直没有挑中的，现在终于出现了一个，还让她这么主动地费心思，说明那个男人真的很优秀吧。

    “我跟她说了，我不是这铺子的老板，所以得问问老板的意思。当然，她也说了，如果真的没有芋香味，希望能够多买到几盒茶粉的。”

    姜筱回过神来，“茶粉的难道没有了吗？”

    “对！”程秋莲叹了口气道：“我本来也想着今天晚上无论如何要找你的了，茶粉的已经断货两天了啊，你看看什么时候能够补货？还有，所有东西都得补货了，不单单是茶粉茶点。”

    说着，她去拿了几本账簿过来，放到了姜筱面前。

    “正好，你现在来了，先看看吧。”

    姜筱一看账簿头就大了。

    但是她也知道自己不得不看。

    她只能揉了揉太阳穴，认真地翻起账簿来。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    短短一个月，铺子里竟然净赚了三万六千块钱！

    在这个年代，真心是了不起了。

    “这个还是我们因为缺货而暂时推掉了好多外带生意的结果。”程秋莲道：“虽然我也知道不应该把生意推掉，但是不管怎么样都要先保证堂食的客人能吃到东西，这样我们铺子里看起来一直顾客满座，也会有很好的宣传效果的。”

    姜筱点了点头。

    “希望你不要怪我，我本该早一点跟你说缺货的事情的。”

    程秋莲现在倒是有些后悔，她觉得自己还是经验不足，在这一件事情的处理上，她还是先把自己当成了姜筱的师母，而不是当成她的员工了。

    当成姜筱的师母，她先考虑到的就是铺子里少赚点钱也没关系，什么都比不过姜筱爸爸的手术和身体要紧，那个时候姜筱本来就该全心先照顾着父亲的，如果拿生意的事情去烦她，她担心会让姜筱太累了。

    所以她才一直在铺子里调整，而不是先去催着姜筱。

    如果把自己先当姜筱的员工，那铺子里的事情不管怎么样都得先告诉姜筱，具体要怎么处理那是姜筱的事情。

    她只要听从就行。

    所以，在这一件事上，程秋莲作了反省。

    以后她就知道自己更应该怎么做了。

    