    “嗯，收购了！”陈凡点点头，随后拉开自己的办公椅就坐了上去。

    “你，你为什么要做手机？”

    难道真的是因为我？这一句是萧灵姗在内心中问的，没能说出来。

    陈凡要做手机的事情，萧灵姗就是回家那天听说的，并且是因为在自己的无心之语下，陈凡就说了一句，那就开发一款没有按键的手机。

    当时的萧灵姗，只当这是陈凡的戏言，没曾想这才多长时间，他就收购了一家手机工厂。

    这种浪漫主义色彩的事情，换成任何一个女孩子都会芳心诱动，更别说萧灵姗对陈发还有好感的情况下。

    此时的萧灵姗，心情很复杂，有害怕，有彷徨，也有欣喜，更有一种说不上来的丝丝期待。

    “我不是跟你说了，要开发一款没有按键的手机么，再说了，要进入移动通讯领域，从手机制造切入，也是一个不错的选择。”

    陈凡现在很疲惫，满脑子都在想接下来的安排，因此倒也没有注意到萧灵姗的异常。

    “只是这个？”听完陈凡的话，萧灵姗就像从头到脚冲了一个凉水澡，透心凉。

    陈凡挑挑眉，抬眼看了一眼满脸失望之色的小丫头，这才稍微明白过来了一点。

    “哈哈哈，这是附带的，最重要的原因，还不都是因为你？我这男闺蜜称职吧，为了给你一个证明自己的机会，我砸了数千万资金啊！”

    “你，你为什么对我这么好......”芳心再次升温，萧灵姗水汪汪的大眼睛看着陈凡，轻声开口说着。

    “为了大被同眠！今晚可以？”

    “你去死！！！”

    ...

    二人嬉闹过后，陈凡也不禁身心轻松了起来，随后坐在会客沙发上，喝着（闺蜜）亲自给泡的咖啡，看着小脸喜滋滋的萧灵姗，淡淡的开口说道。

    “说正经的，就像刚才我说的，给你一个证明自己的机会，平凡通讯，就是我收购的手机工厂，你想去试试？”

    其实陈凡也没想过让萧灵姗去平凡通讯盯着，但是话都说出来了，怎么也要为自己买单。

    “嗯！我想试试！”萧灵姗毫不犹豫的点点头。

    陈凡：“好！你的管理能力我认为没问题，短板就是技术方面，这个倒也无所谓，有我在，相关技术方面，你可以随时向我请教，但是丑话我要说在前头，你要有心里准备。”

    “嗯！你说！”

    “朋友归朋友，我这个人你也应该有了一定的了解，那就是公私分明，你若是做不好，我可是会随时换掉你，平凡通讯是我踏入科技领域的一个重要跳板，因此对我来说很重要，这么说吧，你就算把凡灵科技玩废了，我都不带皱眉头的，但是平凡科技，不行！”

    说这句话的时候，陈凡的面露严肃，说得很认真。

    他需要让萧灵姗认真对待，并且重视平凡通讯的一切事物。

    三个月时间推出一款智能手机，说真的，这是一项很困难的挑战。

    而看到陈凡认真严肃的态度，萧灵姗秀眉微蹙，瞪着陈凡气呼呼的问道。

    “收购手机工厂，你不是说是为了我么？”

    “这是两码事！”陈凡皱眉，他不喜欢在说公事的时候，掺杂这些没营养的话题。

    “好啦，我知道了，我会拿出我一百二十分的努力的，你不要小看我，我萧灵姗认准要做的事情，韧劲不会比你少丝毫，甚至还要超过你的！”

    萧灵姗握紧小拳头，在陈凡面前晃了晃说得。

    能够看出萧灵姗的心情真的很好，就算她已经宣告脱离萧家，但是树枝根须岂能说断就断？

    能在手机领域证明自己，不为别的，就是想让她家的老顽固看看，就是女人也可以撑起一片天！

    “好，那我接下来跟你交代一下，平凡通讯已经有项目启动了，就是平凡智能手机，你接下来的重点工作是......”

    接下来陈凡有条不紊的一一交代着平凡通讯的重点工程，萧灵姗也听的认真，一边听，一边在便利记事本里详细记录着。

    一个小时，两个小时，直到陈凡说得口干舌燥了，这才罢休，能够交代的也都交代了，最后不忘提醒了一句。

    “手机的核心技术，操作系统我已经开发出来了，所以你要整合手机其它部品的开发，重点先确保安龙通讯以前的合作伙伴，另外开发一家技术实力足够的手机屏幕量产厂家，这一次我们开发的手机，不同于市面上的任何一种，因此所有部件都是要进行升级的，你负责统合供应商，技术升级由我来跟他们接洽！”

    “最后一点，我们的平凡智能手机，项目名称为平凡一代，从今天开始，90天内一定要推向市场，这样才能创造另一个爆款！”

    ......

    津州市，荣盛俱乐部。

    荣升俱乐部，在全国有多家联盟店，而在津州市的位置在最繁华的东河区中心，是一栋三层高的欧式建筑。

    这里是会员制，非会员不招待，而初始会员的费用都是百万起步，顾客群体针对性很强，就是富豪阶层。

    在这里，你可以享受到真正如帝王般的待遇，只要你能想象到的，这里都可以满足你，就是这么简单粗暴，效果却是意外的好。

    “萧总，有事你就说，还这么破费招待我。”

    荣升俱乐部内，一间私人休息室里，一位趴在床上正做全身按摩的中年人，懒洋洋的出声说道。

    “怎么？美女的手劲不够大么？还能让华总开口说话？”

    萧飞同样趴在那里，享受着按摩带来的舒爽。

    “呵呵，手劲儿不能太大了，不然感受不到其中的奥妙...”

    “哈哈，华总果然是同道中人，找华总出来放松是第一目的，另外就是一件小事，若是以后有一家叫做安龙通讯的公司，不对，公司名字应该是更换了，但是老板叫陈凡，这个人找到你让你提供芯片产品的话，就是希望华总不要做这个买卖......”

    萧飞无所谓的说了这么一句话。

    “嗯？”叫华总的中年人，微微凝眉，随后推开给自己服务的小美女后坐起身，有些不悦的说道。

    “萧总，你这可不是小事，我们开门做生意的，哪有主动拒绝生意的道理？这事我老华若是办了，以后还怎么在圈子里立足？”

