    这意味着什么？忽然他的目光看向了一边呆滞的胥袍，然后冷哼一声说道，“沉系，拿下此人，我们去胥家。”

    “家主，万一这是……”一名原家长老有些担忧的说了一句。

    不过他的话没有说完就被原沉系打断，“我原家还有什么好怕的，当年我们祖上是何等风光，这些年我早就受够了。无论原游岭的话是真是假，我原沉系这条命就是留在这里，也不打算苟且偷生了。”

    说完他非常干脆的扑向了还在呆滞中的胥袍。

    原啸没有上前，胥袍才筑灵九层实力，原沉系足以将对方拿下。他只是看着刚才那担忧的长老说道，“由潜，你觉得游岭会在这种事情上欺骗我们？”

    担忧的长老叫原由潜，他连忙说道，“不会，游岭不会骗我们，应该是真的向祖回来了。”

    原啸淡淡说道，“那不就成了？向祖杀了胥贝和，你以为就算是我们再低调再求饶，原家还会存在吗？胥家会放过我们吗？”

    此刻原沉系已经制住了胥袍，他冷哼一声说道，“不要说向祖做下的这些事情，就算是没有做这些事情，你以为胥家会放过我原家？他们早就打算斩尽杀绝了。只是我们原家实力和胥家相差太远，根本就不能反抗而已。”

    “杀了此人，我们去胥家。”原啸毫不犹豫的说道。

    “是。”原沉系一拳轰向了胥袍的眉心，胥袍尽管很想求饶，可他清楚再求饶也是白搭，原家决定破釜沉舟了。人家连胥贝和这个少主都杀了，会饶他这样一个外府执事？

    原啸带着一群人来到胥家所在的时候，都被惊住了，短短时间，胥家已化为一片废墟。胥家家主，胥奕晃眉心被劈开，早已死的不能再死了。胥家十多名脱凡境的长老，无一生还，全部被劈杀。

    “向祖。”原啸激动的上前，他也是脱凡一层，可他却看不透原向祖的实力了，很显然原向祖可能是超越了脱凡境，很有可能跨入元丹境了。原向祖果然是原家第一天才，可惜的是原家当年没有继续培养下去。否则的话，原向祖可能早已跨入元丹境了，还会等到今天？

    “家主。”原向祖一抱拳。

    他是原家人，对原家他还是很有归属感的。原家之所以没落，很大程度上都是因为他消耗掉了太多的修炼资源。

    “向祖，你是不是跨入了元丹境？”原沉系也是激动的问道。

    原向祖点点头，“是的，我已跨入了元丹境。”

    “好，好……这些年苦了你了。”原啸激动的接连说了几个好字，他可以想象原向祖一个人在外修炼到元丹境的艰难。

    听到原向祖跨入了元丹境，所有来这里的原家修士都是激动不已。胥家和匡家都传闻有元丹境，可大家都没有见过。而原家的元丹境，现在就在大家眼前。不但如此，还灭掉了胥家。

    “哈哈，恭喜向祖道友跨入地境。”一个哈哈大笑的声音传来。

    来人原向祖认识，是匡家的家主匡河采。现在是看见他强势灭掉了胥家，心里害怕了，所以不等原家回去，就赶紧来这里见面。

    原向祖没有理睬匡家，匡家对原家的恶没有胥家离开，怎么处理匡家，是原家家主的事情，和他毫无关系。

    见原向祖没有理睬自己，匡河采不敢有半点不愉快，赶紧又来到了原啸面前问候。

    原向祖对原啸说道，“家主，我去祭拜一下我的结拜大哥，这里的事情就交给家主了。胥家的修炼资源，家主分配就好，也算是我对原家的些许补偿。我会在落萃城留一段时间，有什么事情，直接去我结拜大哥的墓地找我。”

    说完，原向祖当即告辞，他要去左家寻找左方夷，询问天涯的墓在何处。

    当年他没有资格去天涯墓地所在，不过现在，就算是左衡擎也不敢对他如何。

    ……

    长岭村，蓝小布放下了手中浇菜的水瓢，看着远处晨曦和升起的朝阳，内心一片宁静。

    七年了，七年时间他的识海和脉络终于恢复。尽管七年时间，修为没有寸进，可蓝小布偏偏感觉到这段时间他得到了太多太多。

    有很多东西，不是依靠修炼就能得到的。

    蓝小布尝试着运转了一下长生诀，无穷无尽的灵气席卷过来，蓝小布微微一笑，抬手丢出一堆神晶，他的修为迅速开始恢复。

    当恐怖的天地规则碾压过来的时候，蓝小布脸色一变，这是修真界，如果他不能压制这种天地规则，整个修真界将崩溃。不仅如此，他也会被这种天地规则碾压为碎片。

    “咔嚓！”蓝小布感受到自己骨骼再次裂开的时候，蓝小布已经被这种可怕的天地规则碾压的几乎无法直起身来，他赶紧尝试着将这种可怕的天地压力转移到宇宙维模之中。

    那恐怖的压力似乎找到了一个宣泄口，蓝小布浑身一松，他暗自后怕。还好他有宇宙维模，否则的话，他会被天地规则碾压至死。

    当修为降低到真仙境界的时候，蓝小布感觉到天地规则不再对他碾压。不是不再对他碾压，而是他将那些规则碾压之力转移到宇宙维模之中，而他在这一界的修为最多只能发挥到真仙之境。

    蓝小布知道有一种符箓叫着规则符，借助规则符倒是可以将自己的修为规则束缚住。不过这种规则符很危险，一旦规则符碎裂，那使用规则符的修士就会被天地规则压制而亡。相比起来，他的宇宙维模档次要高的太多了。

    无论多浩瀚的天地规则力量碾压过来，他只要将可以压垮他身体的天地规则力量转移到宇宙维模之中就可以了。

    吁了一口气，蓝小布缓缓的伸展出自己的神念。一个真仙的神念虽然还不足以覆盖这个星球，却可以感受到这个星球部分气息和存在。

    当蓝小布的神念落在轮回锅上的时候，他心里一跳。

    他居然感受到了一股毁灭的气息，这股毁灭的气息甚至可以瞬间就将整个星球都撕裂成为碎片。

    难道是他带过来的毁灭道韵？蓝小布心里不安起来。他落在这个星球上，这个星球救了他，如果最后还因为他的原因，将这个星球毁掉了，那他一辈子也不会安心的。

    赶紧要带走这一道毁灭气息，蓝小布的神念仔细的渗透，很快他就觉察到，这一股毁灭气息和大毁灭术的毁灭气息不同。可蓝小布并没有因为这一道毁灭气息和大毁灭术不同有半点开心，他感觉出来了，这一股可怕的毁灭气息比大毁灭术要强悍无数倍都不止。

    这有些像他见识过的量劫……

    一想到量劫，蓝小布整个人都不好了。如果真的是有量劫落下来，哪怕他是天神境了，这种量劫他也无法阻拦。

    而这一股可怕的气息，蓝小布感觉比曾经他转移的那神界量劫还要强悍无数倍。这怎么可能？这是修真界啊。

    难道又有神界的修士将量劫转移过来？

    可一个修真星球有这种可怕的毁灭量劫气息在，为什么这个修真界还安然无恙？蓝小布百思不得其解。

    不管是什么原因，蓝小布觉得自己都必须要去看一下，如果可以的话，他要带走这一道可怕的毁灭气息。绝不能让这一道毁灭气息留在这个修真界。

    ……

    尽管没有任何丹药，但有蓝小布在身边，七年多时间左婉音就跨入了元丹境五层。

    左婉音虽然没有灵根，却是修真世家出身。她很清楚自己在短短数年时间就跨入元丹境五层是什么概念，她更清楚自己开辟出来了一百零七条灵脉是什么概念。

    她父亲资质也不算差，数十年时间，也才修炼到脱凡境而已。至于灵络，只是开辟出来了七十九条，这还算是非常不错的了。

    而灵络开辟，每多一条，难度就会提升近倍。

    就凭借这些，左婉音就知道她修炼的功法是多非同小可。不仅如此，她夫君对修炼的理解有多强悍。

    在她开辟出来一百零七条灵络后，夫君还想要为她开辟第一百零八条灵络。只是夫君没有修为，无法帮到她而已。不过对她来说，一百零七条灵络，她非常满意了。有一句话叫着知足常乐，她只希望快点提升自己的实力。

    事实上连蓝小布都不知道，左婉音的心态让她活了下来。如果蓝小布要强行为左婉音开辟第一百零八条灵络，就算是蓝小布修为还在，也办不到。因为长生诀不是左婉音创造的，她根本就没有资格开辟世界络。

    若不是蓝小布要坚持留在这里，左婉音早已带着蓝小布离开了长岭村。

    可是今天，左婉音在修炼长生诀的时候，忽然感觉到无穷无尽的恐怖灵气席卷过来，这些灵气不但档次极高，甚至还可以帮她洗髓壮大识海和丹田。这让她感觉到，就算是不修炼，她的修为也能快速提升。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

