    滚滚烟尘，火光，惨叫声，愤怒声，厮杀声...种种交织在一起，形成一幅森罗地狱般的场景。

    御兽宗宗主精神有片刻的恍惚。

    原本以为...这是一个让御兽宗变强的契机，等得到龙帝身上的机缘之后，宗门就会一飞冲天。

    然而，凌驾万千势力之上的未来没有看到，覆灭，衰落的危机却是近在咫尺。

    片刻的恍惚之后，御兽宗宗主面露狰狞之色，右脚抬起，而后重重一跺。

    轰！

    狂暴劲气扩散八方，将滚滚烟尘震开，显露在众人眼前的是一片废墟。

    不少弟子、长老见到这一幕后都露出了茫然之色。

    宗门在他们心中就是强大，不可战胜的。

    然而现在...

    这一切，究竟是否值得？

    不少人心中生出这个疑问。

    “杀，杀死这个恶魔！”

    “残忍，你怎么能够做得出这种丧心病狂的事情来！”

    “你应该为自己的行为付出惨重代价！”

    片刻之后这些人回过神来，纷纷对龙帝发出质问，然后召唤出一头头凶猛妖兽，不顾一切的向他冲杀过来。

    龙帝嘴角露出讥讽之色。

    恶魔？

    究竟谁才是？

    堂堂一个大宗门，居然沦落到抓一个小女孩来做要挟，逼迫他就范，现在居然还有脸恬不知耻的说出这等话。

    “尔等，该诛！”

    森然一语落下，龙帝动了。

    手中长枪舞动，枪意加持上下翻飞，若舞梨花。

    他的枪术达到了出神入化的地步。

    进其锐，退其速，变化莫测，威力无穷。

    时而如同白蛇吐信，时而又如蛟龙出水，时而又像是狂风摆柳。

    噗嗤、噗嗤！

    一头头妖兽，一名名弟子毙命与枪尖之上。

    龙帝化身杀神，神色冷漠，冰冷到了极致。

    枪出，必有亡魂！

    无穷无尽的攻击落在他的身上，龙帝竭力舞动盘龙枪，不断突破自身极限。

    在这样的极限战斗之下，他似乎隐约要触摸到更高深的枪意。

    现如今龙帝的枪意不过高高入门，连小成都都没有达到。

    但随着他不断压榨自己，一次次突破到极限之后。

    某一时刻...

    枪如惊雷，惊蛰天下！

    轰！

    长枪横扫六合八荒，在他跟前，上百头妖兽，御兽宗弟子悉数...死！

    “枪意小成！”龙帝无喜无悲，持枪继续往前。

    凡是挡在他面前的，都是一枪。

    另一边，地狱战尸跟金甲尸也在疯狂击杀一头头妖兽。

    它们防御力强横，往往承受几百上千次攻击也不过是鳞片脱落罢了。

    但它们吸收了太多的鲜血，不消片刻就又重新生长出来，且...越战越强！

    御兽宗很快反应过来，召集一部分修炼火属性武技、功法的弟子，妖兽来围攻两具战尸。

    一开始，效果的确很显著，两具战尸行动变得迟缓，身上的尸气也溃散了许多。

    但到了后面，似乎是习惯了烈火焚烧，又或者是经过了蜕变，火焰对它们已经不能造成伤害，又继续冲到妖兽群中大开杀戒。

    轰轰轰！

    原本御兽宗的高层是打算等到龙帝力竭之后再出手的，但眼下看他如此疯狂，如入无人之境，终于是忍不住出手了。

    这一出手就是雷霆手段。

    两位圣王后期，两位圣王初期，十几位真圣巅峰...

    虽然先前法宝自爆对他们各自都造成了一定的损伤，但战力至少也还七八成之多。

    这么多强者同时对龙帝出手，哪怕他实力再强大十倍也不可能有生还的可能。

    但他并没有慌乱，而是森然一笑：“世人都以为王级战技是我身上最珍贵之物，但实际上，它才是啊！”

    嗡！

    话音落下，天地忽然为之一震！

    龙帝全力催动八荒塔！

    一点塔尖钻出眉心，使得这片天地像是被一只无形大手狠狠搅动一番。

    所有攻击，所有的人、事、物都停顿了下来。

    龙帝浑身开裂，不止止是表面，五脏六腑，经脉骨骼也都尽皆裂开，整个人瞬间就变成了一个血人。

    心念一动，第二分身出现。

    其额头上的七颗星辰蓦然一亮，紧跟着他体型就膨胀到三四百米！

    星空战体！

    尽管现在是白天，但依旧有一道道星辰之力落在第二分身身上，让其身体表面凝聚出了套星辰战甲，流光溢彩，炫目非凡。

    一拳击出，一位真圣巅峰被打爆。

    轰轰轰...

    第二分身快若闪电的出手，很快就把所有真圣击杀，然后将两位初期圣王击退几万米。

    就在第二分身准备一鼓作气把那两位圣王后期也都击杀的时候，龙帝终于无法再维持八荒塔。

    噗！

    金色的血液在飞溅。

    龙帝眼前一黑，差点瘫软在地上，连忙催动超级再生术。

    但即便如此，他的伤势也太过于严重想要愈合需要很长时间。

    “这是什么至宝？”

    “此子身上的秘密太多了，既然已经为敌，那么今天就算战至最后一兵一卒，也绝对不能让他活着离开，杀！”

    短暂的震惊后，两位圣王后期发动了更为猛烈的进攻。

    第二分身挡在他面前，替龙帝争取时间。

    但这时先前被击飞的两位初级圣王已经赶了回来，尽管伤势不轻，但依旧有一战之力。

    龙帝转身，八千个武道符文飞出，绽放无尽光华。

    接着，他召唤回两具战尸。

    两具战尸力量又有所增长，可以替龙帝分担一部分压力。

    而他则是趁着这短暂的时间，取出一株千年灵药一口吞下。

    澎湃药力在体内爆发，他闷哼一声，一些愈合的伤口再次开裂，他不管不顾，全力炼化。

    “一株不够，再来一株。”他看着四周围还有众多的敌人，一发狠，又拿出一株千年灵药吞服下去。

    轰隆！

    他身体差点被撑爆，面色无比狰狞，却在死死撑着。

    两具战尸被打得胸膛凹陷，手脚变形。

    第二分身血肉飞溅，八千武道符文变得暗淡，重新飞回他体内。

    四位圣王也是伤痕累累，气息降落到了一个极限，一个个目光森然的望着龙帝。

    深吸口气，龙帝也顾不得许多，再一次催动八荒塔！

