    第4491章这男人没人性

    她怕看见自己可怕的模样而崩溃。

    在恐惧和迷茫中，她看见不远处有两颗果树，结满了红艳艳的果子。

    对食物的渴求超过了恐惧，她忙起身去摘下许多，用衣服兜着，就地坐下，顾不上清洗，便狼吞虎咽的吃起来。

    果子又酸又涩。

    她不在乎。

    一直到看见廉亲王又站了起来，缓慢向前行走，她犹豫了下，加快脚步跟上去，问：“你吃吗？”

    小二扫她一眼。

    他的凤眼扫过来的时候，昭慧的心猛地一跳，立即意识到自己的面容已经损毁。

    她立即垂下头去，但又很怕从他眼底看进震惊或者嫌恶恐惧的表情。

    不过，小二什么表情都没有，眼神也没有丝毫变化，只伸手拿了个果子，咬了一口，很快吐出来。

    “难吃。”

    给了两个字的评价后，他又接着往前走。

    昭慧气道：“你们皇室的人就这么可恶！活该你饿死！”

    小二没理会。

    走到这儿，已经距离乌族的寨子很近。

    清醒过后的幼儿和浅儿会面后，得知小二落水至今没回，都极为担心，立即各自领着士兵，沿着湖泊分头寻找。

    前面传来幼儿响亮悠长的呼喊声。

    “小二，是你吗？”

    小二精神一震，立即挥舞手臂回应：“二姐，我在这里——”

    昭慧心想，这没良心的男人，只有对着自己的亲姐姐时，才会露出在意和亲热的神色。

    对于外人，即便是冒死救他的人，他也丝毫不给好脸色。

    这男人简直没人性。

    幼儿确认是小二之后，喜悦的回头对浅儿说：“姐，找到小二了，我先过去，你慢慢走！”

    她呼的一下就飞了过来，后面浅儿和将士们也都奔来。

    不知为何，看见这么多人涌来，昭慧忽然有些慌，连忙撕扯下一块衣服料子，把脸蒙住，只露出一双眼睛。

    幼儿和小二姐弟俩已经抱在了一起。

    “太好了，你没事！”幼儿喜悦无比，随即便发现他的腿，“腿怎么了？”

    “没什么，压断了。”

    “哦。”

    幼儿习以为常，丝毫不在意的点点头，仿佛断了腿只是蹭破一块皮那么简单。

    浅儿领着将士们也来到了面前。

    “小二！”浅儿冲过来，上下打量他，“啊，腿断了？没事没事，人活着就行。待会回去请二驸马给你瞧瞧。”

    将士们也都欢喜振奋，争着把担架拿过来。

    小二躺到了担架上，余光扫见了孤零零站在不远处的昭慧。

    “姐，”小二随口说道，“让二姐夫给那女人也看看吧。”

    浅儿和幼儿闻言，一起朝昭慧看去。

    浅儿跟昭慧更熟悉一些，何况这次她拼死救了小二，于是对她更加温柔亲切，招手笑道：“昭慧姑娘，你哪里受伤了？过来给我看看。”

    昭慧站着不动，急忙摇头：“一点皮外伤，不碍事。”

    她不要任何人看见她的脸。

    幼儿毕竟见得多，便拉了下姐姐的袖子，“蒙着脸呢，估摸着是脸受伤了，先回去再说吧。”

    (本章完)

