    “哇，路学长好帅！”

    有高一高二的小学妹如是惊叹。

    “威……威压！”

    这是小说看多的学弟。

    路明非挠挠头。

    “校长让我说点什么。”

    “也没个演讲稿，我呢，就随便说两句吧。，”

    校长保持得体的笑。

    演讲稿其实有的，他让北大文学系博士出身的语文老师下的笔，花团锦簇核心明确，是极好的文章。

    路明非看了眼，说太长了背不下来就给扔进垃圾桶了。

    校长差点就要扑过去，连声惊呼，不用背不用背，拿上去照着念就好，楚子航你记得吧，他就这么干的。

    路明非点点头说原来如此，一边按住校长肩膀，一边说我还是不想念，太长了浪费时间。

    校长能怎么办，他只是个平平无奇的国际教育家，总不能跟个学生动气吧。

    而且看看桌上清晰的指印，气不动气不动。

    但他也实在没想到，路明非的演讲，会如此，别出心裁。

    “学习这块，我也没什么经验好分享的。”

    “主要是习武。”

    学生们的表情逐渐迷茫。

    路明非患上灿烂的笑。

    “读书多无聊啊，要不大家都来习武吧！”

    他比出大拇指，温暖的笑容堪比六月份的太阳。

    “习武，超棒的！”

    说罢他就一鞠躬，下台走了。

    好……好厉害！

    这是广大学生的心声。

    仕兰中学作为私立贵族学校，各界名流来此演讲的那是络绎不绝，诸如奥运冠军啦富豪作家啦创业精英啦，学生们见了太多，甚至这些人的父母亲戚随便拎一个出来，都有资格上来讲两句。

    但像路明非这样的还真是头一回见。

    也不是说剪短什么的，这只是一方面，另外的，也没见人来学校演讲开头就是大家别念书了啊。

    学习太无聊了你让我们去习武？

    总觉得这不是正常人说得出的话。

    但很帅不是么？

    这个年龄段的孩子正叛逆呢，留个长发逃个学就老厉害了，但谁能像路明非一样啊，当着全校师生说别念书了根我去习武吧，习武多有趣啊。

    该怎么形容呢，你就想象一对新人要结婚了，神父问他们往后余生无论病痛苦难贫穷你们是否还会深爱对方啊，他们就要说我愿意呢，教堂大门就被人一发火箭筒给爆了。

    路明非拿着左轮抽着雪茄进来，说了句我不同意。

    他路明非如果喜欢一个人，哪怕全世界都不祝福，也会一往无前的抢婚，正如有这么一天全世界都要把他的挚友遗忘，他也会深深牢记，在他脑里在他心里哪怕与天下为敌。

    路明非啊，别看他又衰又怂，认真起来，可是个真正的男子汉，与天下为敌也坚定不移一往无前的男子汉。

    有些学妹的目光就跟着路明非走了，她们以前怎么就没发现呢，原来路学长这么帅啊，直到目送路明非径直出了校门，她们恍然回神。

    等等路学长这是去哪，怎么就走了，看他这都出校门了啊，是逃学吧，这一定是逃学没错吧！

    短暂的错愕后，是深深的钦佩。

    路学长就是路学长啊，逃学都如此理直气壮有恃无恐，简直我辈楷模。

    路明非这是直接回家去了，虽然说是在家复习，但他一本书都没带，毕竟在九州世界呆了那么多年，书上的知识早忘的差不多了，下个月的高考他就准备走个过场来着。

    真是对不住了啊高考君，你死的好惨，我是不会怀念你的。

    路明非想着，又笑起来。

    要说对他保送卡塞尔这件事反应最大的，并非仕兰中学的同学们，首屈一指那还得是婶婶一家。

    尤其是婶婶，她足足说了一个小时，唾沫横飞，捶胸顿足，可惜天公不作美没给飘雪，否则这悲愤的情绪可就渲染到位了。

    路明非一边听一边想，于是有些遗憾。

    如果他到了外罡，精神沟通天地，就有引动天变的力量，到时候还不是要雪有雪，要太阳有太阳。，婶婶你想晒咸鱼还是晒咸菜，随便说一声，我来个大晴天不就完事啦。

    于是奇怪的一幕就出现了。

    肥胖的婶婶在那唾沫横飞，指着叔叔说嫁入你们老路家就没一天好日子，我没上过大学，我没文化，现在我儿子也比不上路明非，我就是没用就是窝囊。

    说着说着就开始抹眼泪，叔叔低着头认真端详超市打折买的碗碟上的花纹，仿佛这玩意是流传了千年刚出土的文物，转手一卖起码百万。

    路鸣泽痛苦的望着鸡腿，心想老妈什么时候说完鸡腿都快凉了啊。

    而旋涡的中心，我们的路明非同学自顾自笑起来，还是看着婶婶笑的，尽管这笑没丝毫嘲讽，是真的没嘲讽，路明非的脑回路和正常人不一样嘛，经常自己笑起来的很正常。

    但婶婶不这么想，她一下就给炸了，她认定这是路明非的挑衅。

    这小子行啦，翅膀硬啦，有国外大学保送啦，跟他那老妈一样是上等人啦。

    越想越气，婶婶哭嚎起来，路明非也没走，也没说话，只是照常吃着饭，偶尔停下筷子听两耳朵，点点头。

    他是真的见过尸横遍野的战场，有些士兵死时还和他一般大，路明非曾一一给他们合上眼，九州一统说来轻巧，其中埋葬了多少累累的白骨。

    他是阎罗，见惯了生死。

    所以面对婶婶，路明非只觉得吵了些，其余的倒也没更多想法。

    站的高度不同，看的风景也不同，总不至于堂堂阎罗回家被婶婶骂了，为了脸面就动手吧，杀他个人头滚滚什么的，不至于不至于，说两句怎么了，如果让人随便骂两句就能失去的脸面，不要也罢。

    所谓的成长啊，不是你身价百万出入豪车，已经是个成功的大人了，然后回过头碰到八岁那年抢了你棒棒糖的胖子，上去就是一脚，完了说我现在老有钱啦，你要是敢还手我就告你到倾家荡产，怕不怕怕不怕！嘿嘿就问你怕不怕！

    这样的大人也太难看了。

    真正的成长，不需要豪车或者金钱，某天你已经是上市公司的老总了，回家还能在小时候的早餐店吃碗小粥就咸菜，隔壁桌的男人初中跟你打过架，鼻子都出了血，，想一想已经几十年前的事了。

    你们笑着打招呼，男人说原来是你小子啊，他问你这些年哪去了，你摆摆手说做点小生意没什么，你听他聊了聊这些年的近况，他的孩子读书成绩特别好是他的骄傲，你笑着夸孩子真是聪明啊，男人就拘谨又骄傲的笑。

    真正的成长，是有着与曾经幼稚固执的自己和解的勇气，包容过去岁月中自己和他人的错误，从此海阔天空，再遇到了苦难，你也能笑着来一句，没什么嘛。

