    姓名：陈安

    属性：力（3.6），体（3.5），神（2.4）

    源能：11

    传承：明身决，五虎刀法，虎豹横练，海沙拳，杨家枪

    投影：充能中

    熟悉的升级模板浮现眼前，上面的数据基本与此前相同。

    唯一不同的地方, 大概就是多了明身决和杨家枪了。

    明身决不用多说，至于杨家枪，这段时间同样被陈安修行入门了。

    这不算奇怪，怎么说陈安如今也是外功之上的专家了，修行个普通炼体武学，大成没那么容易，想要入个门还是挺简单的。

    属于轻车熟路了。

    倒是明身决入门的过程，颇为耗费心力。

    陈安感觉，如果不是白清在他身上倾斜了这么多心力，又是亲自动用内气帮忙淬炼，又是赏赐丹药的，他单靠自己想要入门还真不知道要到什么时候去。

    而单单入门了还不算完。

    按照陈安这段时间从白清那里了解的情况来看，所谓的内炼法，最重要的就是打通体内的经络，打通的经络越多，效果就越好。

    陈安现在只是入门，勉强能通过炼化元气蕴养出些许内气罢了。

    下一步还要运用这些内气打通体内经络，这样才能算是有效果。

    这个过程必定漫长且困难。

    尤其对陈安这种人来说。

    经过这么长时间的修行，他也算是认清了自我。

    以他的资质，如果真的要老老实实去修行的话，恐怕到老了也未必能炼气大成。

    到时候就是老大徒伤悲了。

    陈安不想这样，那就只能开挂了。

    也算是迫于无奈了。

    “升级模板, 给我提升！”

    一道流光闪烁而过，从陈安眼前划过，不过似乎也只有他一个人能看见。

    升级模板还浮现在陈安眼前，此刻明身决那一栏很是明显的闪了闪，随后又稳定下来。

    在陈安体内，一股暖流不断涌现，那是.....源源不断的内气。

    就陈安的感觉来说，这新近涌来的内气怕是要比他这段时间自己炼化的所有内气加起来还要多。

    无形的力量作用下，这股内气不断向着体内冲击着，按照明身决的脉络不断冲击。

    砰！

    无形的力量在作用，于刹那间，陈安体内浮现出翻天覆地的变化。

    恍若苍天之上涌现雷霆，大地崩裂。

    一股极其酸爽的感觉涌现体内，夹杂着痛苦，混乱，舒适等种种感觉。

    这么一说可能比较复杂，但简单来说就是痛并快乐着。

    开拓经络的过程本就会极其痛苦，只是平时的动作都很小，所以感触不算深刻。

    但现在直接提升明身决，体内的经络一次性成型, 等同于各种感觉一并爆发，那感觉自然深刻无比。

    至少就陈安的自我判断来看，这感觉要比直接拿刀子捅他一刀要痛上许多了。

    好在这感觉来的快去的也快。

    还没等陈安反应过来，一股舒适感又从体内浮现。

    种种关于明身决修行的感悟浮现脑海之中，被陈安所准确接收。

    顿时他松了口气，开始仔细回味。

    经过模板直接提升后，这效果倒是很明显。

    陈安能感觉到，自己体内的经络已经成型了，虽然数量不多，但却的确存在。

    而这么一点成型的经络，如果让陈安自己去修行慢慢开辟，恐怕给用上好几年时间才行。

    甚至可能还不够。

    陈安望了一眼的升级模板。

    与炼体武学不同，内炼法门的提升是分层次的。

    炼体武学本身只需要提升两次，第一次小成，第二次大成。

    但内炼法门就不同了。

    例如说白清交给陈安的这门明身决一共有五层，所以便需要总共提升五次。

    对陈安来说，这其实也算是好事，至少源力的消耗被分摊了，一次的消耗没有那么大。

    陈安看了看模板，发现这一次的提升仅仅只用了三点源力而已。

    还能继续提升。

    没有犹豫，陈安直接做出了选择。

    砰！

    一阵清脆响声从体内传出，刚刚提升的明身决迎来了第二次提升。

    这一次提升的效果明显比之前那一次要大，当然与之相对的痛苦也更加明显。

    但对陈安来说倒是还好。

    毕竟有了此前那次的铺垫，这一次他对自己可能出现的痛苦早已有所预料，那接受程度自然就不同了。

    他一声不吭承受了所有痛苦，俨然一副硬汉表现。

    等提升结束，陈安体内的情况已然变了。

    原本微薄的内气此刻逐渐充沛，经络也已然成型，被开辟而出。

    经络成型之后，内气的蕴养将会越来越快，经络成型的越多，自然内气恢复与增长的速度也越快。

    这是成正比的。

    按照白清所说，越好的内炼法门，其能够在体内形成的经络数量也就越多，就是这个道理。

    陈安默默睁开眼，望向眼前。

    姓名：陈安

    属性：力（4.1），体（4），神（2.4）

    源能：3

    传承：明身决，五虎刀法，虎豹横练，海沙拳，杨家枪

    投影：充能中

    种种数据浮现眼前。

    明身决第一层提升用来三点源力，第二层消耗的数量就提升了，到了五点。

    这也导致陈安再度成了一个穷光蛋，整个身上只剩下三点源力。

    原本他还准备将源力投入到杨家枪的上面，现在想来还是算了。

    明显还是提升明身决的性价比更高。

    明身决提升后不仅能开辟体内经络，诞生内气的速度也会越来越快。

    内气在体内运转，不仅可以慢慢蕴养体魄，起到增长气力，延缓衰老的作用，还能如兵器一般使用。

    简单来说，拥有内气的武者与没有拥有内气的武者，就算身体素质相同，实力也会大大不同。

    就如同一个人手上有兵器，另一个手上没有一般。

    内气加持在身躯各处，所能够发挥出来的力量会远远超出寻常。

    陈安端坐床头，尝试着拔出一旁的长剑。

    随后他伸出手，一只手抓向这把长剑。

    咔嚓......

    清脆的声响在眼前传出，随着陈安内气加持在手掌上，这一抓直接将长剑抓断，破碎落在地面发出清脆声响。

    望着这威力，陈安不由沉默，好一会后才摇头：“看来又给换兵器了.....”

    他之前的长刀早已经坏掉了，这把长剑是他后面找来的，现在又被他弄坏了。

    某种程度上来说，这也算是种浪费了。

    怪不得那么多武者喜欢什么神兵利器。

    实在是普通兵器太容易坏了。

    “罢了.....”

    陈安轻叹一声，随后小心将兵器碎片收起，准备回头找个地方回收掉。

    好歹也是精铁，多少值点银两。

    收拾完东西走出去，陈安难得走出了房门。

    这段时间他一直在家中修行，很少会外出离开，一门心思全部都扑在修行上了。

    今天出门也是因为正事。

    他之前委托刘老头帮忙收购那些阴诡之物，算算时间，现在也到了该过去看看的时候。

    想到这里，陈安心中不由升起些期待，转身离开大大院，向着小巷内走出。

    ..............

    “就只有这些玩意？”

    老旧商铺内，陈安望着眼前摆着的这些玩意，不由失望。

    正所谓希望有多大，失望就有多大。

    望着眼前这一堆玩意，陈安有些不甘的看了一遍又一遍，最后还是只能无奈放弃，实在找不到一样有用的东西。

    虽然这些东西卖相上看上去都不错，从表面看去似乎都是些不错的古董，但是这关他什么事？

    他要的是沾染了怪异的阴诡之物，不是古董啊。

    刘老头有些拘束的站在陈安面前，望着陈安那有些不甘的脸色，小心翼翼的开口：“香主可是不满意？”

    “这些可都是老头跑了许多地方，才收上来的好东西.......”

    “别的还有么？”

    “啊？”

    刘老头愣了愣，有些没弄明白陈安的意思：“香主，这些可都是上好的古物，若是能处理干净拿出去售卖，保证可以大赚一笔......”

    陈安深深望了刘老头一眼，大概明白这家伙的心思了。

    这老头多半以为，陈安想要收购这些阴诡之物，是打着以次充好，低买高卖的心思了。

    “其他的还没有。”

    陈安懒得多说什么，直接开口说道。

    “有是还有一些........不过那些都是些寻常物件，不怎么值钱.....”

    刘老头的脸色看上去有些为难。

    “拿上来。”

    陈安用不容置疑的语气开口。

    顿时，刘老头不敢再多说什么，直接转过身走了进去。

    片刻后，他再走出来，身上已经拿了一大堆零碎。

    这是些莫名其妙的东西，例如沾染了血迹的布，锈迹斑斑的长刀，还有一些瓷器的碎片，甚至是一些看上去模样古怪的碎玉........

    如同刘老头所说，这些东西看上去就不像是什么值钱的玩意。

    但陈安的眼前却是一亮。

    有感觉了。

    他在里面摸索一阵，随后在刘老头古怪的眼神注视下挑出了两件东西。

    一把锈迹斑斑的长刀，还有那一块染血的白布。

    感受着这上面传来的熟悉悸动感，陈安满意的点了点头，随后开口说道：“这两样东西不错，我要了。”

    “说个数吧。”

    他望着刘老头开口。

    “这......这些零碎都是购置那些古物的添头，根本不值什么钱，香主您想要的话便直接拿去吧，权当小老儿送你的.....”

    刘老头眼神古怪的望着陈安，好一会后才开口说道。

