    所幸的是，秦尘看到两人，只是有些惊讶，却并未说什么。

    虽然当初在古南都，他们两个和华天渡，乃是玄州天骄，对秦尘这个五国弟子，并不如何重视。

    但两人对秦尘，倒没有特别多的敌视，不像华天渡是直接想将秦尘斩杀，其中帝天一还曾替秦尘说过几句话。

    不过在看到帝天一和冷无双都突破到了六阶武尊境界后，秦尘心中却是忍不住一凛。

    当初得到银色精神种子的除了帝天一他们几个外，还有一个，便是血魔教的魔厉。

    魔厉的实力要远在帝天一他们之上，连帝天一他们都突破到了六阶初期，那魔厉在血魔教的帮助下，如今又会变得有多可怕？

    而且血魔教一直隐藏在这百朝之地，肯定也会得到天魔秘境的消息，当年血魔教的教主，就是因为天魔秘境中的奇遇，才会成为武皇强者，这一次知道天魔秘境开启的消息之后，肯定也绝对不会错过。

    刘泰他们去了半天之后，便回到了府邸中。

    “砰！”

    一回到府邸，刘泰便脸色难看，直接将府邸中的一张石桌拍成了粉碎。

    “老祖，发生什么了？”

    刘元沁等人听到动静，急忙冲了出来。

    只见刘泰和刘玄睿脸色十分难看，甚至带着一丝丝怒容。

    “怎么了？”听到动静，秦尘也走了出来。

    “尘少，朝天城的那些家伙，太可恶了。”刘泰捏着拳头狠狠说道：“对方根本不承认我们大威王朝拥有中等王朝的实力，只按照下等王朝的资格，给我们大威王朝三个天才名额的资格，太过分了。”

    “什么，只给三个名额？”众人一惊，脸色都是难看起来。

    大威王朝那么多弟子，三个名额，哪够？

    “那大周王朝不是被我们灭了么？就算我们只是下等王朝，我等灭了大周王朝，起码也有六个名额吧？”

    “这些朝天城的人才不管这些，很明显就是想克扣我们的名额。”刘泰愤怒说道。

    场上所有人，脸色都是难看起来。

    特别是刘泰几个，更是气得发抖。

    中等王朝和下等王朝，并不仅仅是名额的问题，还有一个资格的问题。

    要知道，天魔秘境，是一个连武王强者都极为重视的秘境，在里面，武王强者得到奇遇，甚至能让自己的实力有突飞猛进。

    但是，根据百朝之地的规则，下等王朝是没有武王名额的，只允许进入三个武尊级别的高手。

    而中等王朝，允许进入五名武王强者，以及十个名额。

    这一来一去，差的就太大了。

    刘泰他们甚至计算好了，五个武王名额，分别是刘泰、刘玄睿、傅星城、莫天明，外加大夏王朝的老祖夏武鸿。

    而大夏王朝会将三个武尊名额中的一个，给大威王朝。

    现在若真按朝天城的意思，刘泰他们都进不去天魔秘境，损失就太大了。

    “中等王朝，不是可以向天机阁申请么？既然百朝之地目前还将我们当成下等王朝，那么就去天机阁申请好了。”傅星城寒声道。

    天魔秘境如此重要的地方，他们怎么可能轻易放弃。

    “哈哈哈，尘少，我们回来了。”

    就在这时，府邸外突然传来一阵畅快的大笑之声，三道人影从府邸外走了进来。

    正是卓清风、南宫离和耶律洪涛三人。

    他们三人，此次也跟着队伍一同来到朝天城，不过进入朝天城之后，便是去各自的总部述职去了。

    他们身为大威王朝各自势力的主管，虽然是来自丹阁等顶尖势力，却是没有资格进入天魔秘境的。

    毕竟天魔秘境太过重要，整个朝天城丹阁总部，也只有五个武王名额，和十个天才名额。

    不过天魔秘境这样的大事，他们三个又怎么会放弃？

    因此一来到朝天城，便去了各自的势力总部去述职，同时也是去争取一下自己的名额。

    现在看三人兴奋回来，很明显他们的事情，都已经办妥了。

    “尘少，这次回朝天城丹阁总部，老夫不仅拿到了自己进入天魔秘境的资格，还为萧雅索要到了进入天魔秘境的资格，所以萧雅的资格，大威王朝就不用操心了，这样也少了一个名额。”

    卓清风笑着说道。

    “我和南宫兄也得到了进入天魔秘境的名额，南宫兄和我也为大家，多弄到了一个名额，至于再多，恐怕就没办法了。”耶律洪涛笑着道。

    他们三人突破武王，并且在各自的领域，也有了惊人提升，此次回到朝天城总部之后，立即受到了极大的重视。

    毕竟，整个百朝之地，七品药王、六阶巅峰血脉师、以及王级炼器大师，根本就是寥寥无几，屈指可数。

    甚至只要他们愿意，随时都可以离开百朝之地，前往北天域三大势力分部去述职。

    而这一切，都是秦尘带给他们的。

    “尘少，百朝之地丹阁总部的阁主，甚至还聘请老夫担任朝天城丹阁副阁主。”卓清风笑着道。

    “在下也已经是血脉圣地朝天城总部的副会长了。”南宫离笑着道。

    “老夫也一样。”耶律洪涛脸上，也带着得意。

    多年的夙愿，一朝完成，三人心中如何不畅快？

    三人兴奋的说着，却看到刘泰几人的表情，依旧十分难看，顿时一愣。

    “尘少，发生什么了？诸位的脸色怎么都这么难看？”

    “是啊，你们之前说的申请，是什么？”

    卓清风三人疑惑望来，也看出了场上气氛的不对劲。

    刘泰顿时将之前的事情说了出来。

    “这朝天城官方，还真是嚣张。”

    卓清风听了，脸色顿时一沉。

    他们也知道，这一次大威王朝需要的名额很多，因此想方设法，都从各自的势力中，索要到了一个名额。

    可没想到，这朝天城官方，直接将大威王朝的十个名额，一下子砍到了三个。

    如此一来，众人还怎么安排？

    “这王朝评比的官方，是百朝之地七大上等王朝建立，自然嚣张。不过放心，大威王朝想要晋级中等王朝，可以直接通过朝天城官方申请，只要条件合适，朝天城官方也没有权力将明明拥有中等王朝势力的大威王朝，定为下等王朝。”

    卓清风冷声道。

