    滨河鸣翠，这里是江中市最高档的小区之一，是成润建设集团头几年开发的高级公寓楼。

    地理位置极佳，正好处于鄂江与长江的汇流处，三面环水不说，绿化面积更是达到了恐怖的百分之三十。

    除此之外还闹中取静，每到夜幕降临时分，江中市的霓虹尽收眼底，风光堪比上海的外滩一条街。

    由于其地理位置的不可复制性，滨河鸣翠小区从开盘时的每平米一万二，在短短五年时间内，便涨到了恐怖的三万五。

    绝对不是一般老百姓能够住得起的，就算是有点资本的小老板，面对如此价格，也会望而却步。

    张承武驾驶着沃尔沃一路畅通无阻的来到了地下停车场。

    此刻已经是傍晚五点多了，他一天的工作也算顺利完成。

    在夏青的安排下，拿到了一张进入小区的磁卡。

    “张承武，宋总一般早上九点钟到公司，你每天早上八点半过来就行，今天也累了一天，你早点回去休息吧！”夏青一丝不苟的叮嘱道。

    两人相处了整整一天，对于彼此的初步印象均有所改观。

    张承武觉得对方外冷内热。

    而夏青则对他刮目相看，连说话的语气都和善了不少。

    至于另外两名保镖则直接成了空气，他俩今天的表现非常窝囊，这一切全都看在夏秘书眼里，看来小鞋是穿定了。

    所以两人此刻非常沮丧，低着头，如同霜打的茄子一般。

    告别夏青，张承武独自出了小区，一路的优美景观让他惊奇不已。

    心中暗暗跟和光小区相对比。

    这一比就完了，和光小区设施老旧，绿化稀烂。

    街道办种植的花圃全被小区里的爹爹婆婆给改成了菜地。

    每到夏天小区内便飘荡着一股化肥臭味。

    而滨河鸣翠则如同花园一般，入目之处全是鸟语花香。

    正感叹有钱人的生活舒心时，小石与麻杆快步追了上来。

    两人走到张承武身边，也不说话，堂堂七尺巨汉，此刻扭捏的跟小鸡崽子一般。

    “你俩想干嘛？”张承武满脸警惕的停住脚步，他还以为两人嫉妒自己刚才露了脸，现在想要报复呢。

    哪晓得小石上前一步说道：“张承...哦不，张哥，对不起，上午我们不应该跟范建还有马部长一起刁难你！”

    麻杆也低着头道：“张哥，您的功夫太厉害了，我俩有眼不识泰山，您大人不记小人过，就原谅我俩吧。”

    张承武也不是那小肚鸡肠的人，见两人态度诚恳端正，完全没了上午的嚣张跋扈，一口怨气自然渐行渐远。

    于是无所谓的摆摆手道：“算了，安保部是个小团体，有点排外也正常，咱们以后就是同事了，继续对峙下去对谁也不好！”

    听见这话，两人顿时感动不已。

    小石更是咧嘴一笑道：“张哥，还没做自我介绍呢，我大名叫石东海，以后您就是我哥了，有啥吩咐直接说就行。”

    麻杆也抢着说：“张哥我叫马小利。”

    “嗯嗯...”张承武连连点头，笑着问道：“对了，你俩以前是干嘛的？”

    石东海道：“我俩以前都是兰州军区步兵旅的，当了四年兵，后来就被人给挤了，这才回的江中，张哥，您功夫这么好，以前也是部队的吧？”

    提到部队，张承武不禁回忆起那段峥嵘岁月。

    他前半辈子最光荣的时候就应该是那段时间了，前前后后荣立过一次二等功，一次三等功。

    这些可都是用血汗拼杀回来的，但后来的际遇却跟面前的石东海与马小利没什么两样。

    他顿时有种跟两人同命相连的感觉。

    于是笑道：“是的，我跟你俩一样，也是部队转业的，都是些老掉牙的事了，不提也罢，走，跟哥喝酒去！”

    听张承武说要请喝酒，两人顿时笑开了花。

    都是没有家室拖累的小伙子，回不回家吃饭没什么所谓。

    他们也没去什么高档的星级酒店，而是直奔市中心的老城区。

    这里是江中有名的美食一条街，大排档夜市林立，一到饭点，街道两旁几乎摆满了各式各样的摊位。

    什么麻辣烫，炒菜，小龙虾应有尽有。

    城管现在已经下班了，所以有不少摊位都摆出了界，把本就狭窄的街道挤得水泄不通。

    张承武他们选了一个名叫“老五”的烧烤摊，在这一带小有名气，羊肉货真价实，且分量很足。

    为了起到宣传效果，老板甚至在大门口摆了个巨大的烧烤架子，上面正挂着半扇肥羊。

    客人想吃哪个部位直接挑选，立马就有服务员拿刀子削肉，这种豪迈的感觉可不是那种星级酒店能够享受的到的。

    三人挑了张还算干净的桌子，一人搬了个小板凳坐下，张承武是这里的常客，连菜单也不看，便对上前招呼的服务员吩咐道：“来两斤羊肉，二斤烤馒头，一份韭菜，羊球腰子就看着上吧。”

    “对了，再来三瓶扁毛铺！”

    脏兮兮的服务员连头也没抬，手持着一杆铅笔刷刷写着，速度飞快的记录了下来，然后转身进了店里。

    石东海和马小利都看傻了，什么羊球腰子的也太猛了吧？

    这玩意大补，吃了之后晚上不得一柱擎天啊。

    张承武看着有些扭捏的两人，笑道：“怎么？高档地方去多了，看不上这种接地气的小摊子啊？”

    两人赶忙摆手，石东海苦着脸：“张哥，您就别埋汰我俩了，我俩经常吃这种路边摊，哪有那么高的档次啊，就是这羊腰子太生猛了，我又是单身，还不得上火啊。”

    一旁的马小利也跟着附和，正在此时，从店内走出来一群人，看其西装革履的穿着打扮，估计不是跑二手房的销售，就是拉保险的。

    其中一个气势十足的领头汉子忽然就瞅见了坐在马路边的张承武。

    他发出一阵爽朗的大笑，然后一边剔着牙，一边走了过来。

    “兄弟，你咋在这啊？”

    “嗯？”张承武闻言一愣，扭头望去，面前站着的正是安平保险公司老总蔚力强。

    蔚总此刻一副刚刚酒足饭饱的模样，西装外套由旁边的小年轻提着，他自己则是不停打着酒嗝。

    “蔚总。”张承武满脸惊喜的叫道。

    还真是说曹操曹操就到，他还准备回家就联络对方的，哪晓得会在这里碰上、

