    龙玥拉着慕无忧的手，“这次回来待多久？”

    “那边的情况基本稳定了，我也安排好了，如果没什么大事的话我就不用过去了，应该大部分时间都待家里吧。”

    龙玥被这个好消息震得好半天回不过神来，她都已经做好女儿不回来的准备了，实在是这三年希望一点点幻灭了。

    “真的假的？”

    “妈妈，我骗你做什么。”

    慕无忧很平静很认真。

    “那，那边……愿意放人吗？”

    龙玥有点结巴了。

    “我说了算。”

    她这三年在那边也不是白待的，早就把主动权掌握在自己手里了，她绝不允许别人来掌控她的人生。

    龙玥释怀的笑了，“妈妈喜欢听这句话，霸气。”

    “爸爸和大哥都不在吗？”

    “他们晚一点才回来，对啊，我给他们打电话，让他们回来的时候顺便去买一些你爱吃的东西带回来。”

    “妈妈，不用的，我都说了，我接下来会长时间在家里，不急在这一时的，倒是可以告诉他们我回来了。”

    “他们最近在做一个项目，时间挺赶的，那就不说了，省得他们急着赶回来，反正你也不走了。”

    “那也行。

    妈妈，我就是出去了几年回家了，你们不要把这当做什么大事，平常一点就好了，这样我也自在，不要把我当成一个外来者。”

    “胡说，怎么会把你当外来者呢，你就是这个家的一份子，你出生在这个家里，也长在这个家里，永远都是这个家的人。”

    “好。”

    “看你脸色不好，累不累？

    需不需要去休息会再下来吃饭？”

    慕无忧点点头，“我是需要去睡会，坐了很久飞机，浑身都难受。”

    “那就去休息会，你房间每天都有打扫。”

    慕无忧起身，抱了抱龙玥，“那我上去了，妈妈。”

    龙玥忍着发酸的鼻子，拍了拍她的后背，“去吧。”

    慕无忧点点头，上了楼，刚到楼梯口，又看到一个小家伙揉着眼睛从房间出来，看到她的时候愣在了原地，没有动。

    慕无忧怔住，基因真的是很神奇的东西，这两个孩子一个像大哥，一个像大嫂，完全就是他们俩的小翻版。

    “小姑姑。”

    慕无忧还没出声，小家伙就已经开口了。

    慕无忧蹲下身，把人抱了起来，小家伙挣扎了一下，不过并没有反抗，乖乖的让她抱着。

    “你认识我呀？”

    “照片。”

    “你的意思是说你看过我的照片，是不是？”

    “对。”

    “哎，倒是比妹妹聪明，看过照片就记住姑姑了，走，姑姑要去睡觉，你陪姑姑睡会。”

    “我睡好了。”

    “再睡会嘛。”

    小家伙瘪着嘴，倒是没说什么，乖乖的让她抱到了床上。

    慕无忧换上睡衣，回头看到他老老实实躺在床上，一双圆溜溜的大眼睛转来转去，不由得笑了，赶紧躺在他的身边，捏了捏他的脸，“你怎么这么乖呀。”

    “要听话。”

    “哎哟，这么小就有这种觉悟了，一定是个省心的孩子。”

    “嗯。”

    慕无忧心里一下子就软了，用额头蹭了蹭他的额头，“你还嗯，倒是一点也不谦虚，告诉姑姑，你叫什么名字？”

    “你不知道吗？”

    小姑姑轻轻咳了一下，“我……不知道。”

    “你不关心我们。”

    被一个小萌娃指责，慕无忧挺不好意思的。

    “姑姑错了嘛，姑姑在国外每天有很多事情要忙，以后姑姑多关心你们，你们到底叫什么名字？”

    小家伙一字一顿，口齿十分清晰，“慕云臻。”

    “哪个真？”

    “不好写。”

    “哦，我知道是哪个了，那妹妹呢？”

    “若若。”

    “大名？”

    “慕兰若。”

    “谁给你们取的名字？

    爷爷吗？”

    小家伙摇摇头，“舅姥爷。”

    “你妈妈不是三个舅舅的吗？

    哪个？”

    “大的那个。”

    慕无忧捏了捏他的鼻子，这小家伙人小，思维倒是很清晰，问什么就答什么，言简意赅，已经有几分大哥的影子了。

    “好啦，好啦，姑姑累了，我们睡觉吧，你不许中途跑哦。”

    “不睡了。”

    “哎呀，再睡一会会嘛，姑姑醒来，要是你不在了，姑姑会难过的，姑姑想抱着你睡嘛。”

    小家伙纠结了好大一会，最后弱弱的回应，“好吧。”

    “那我们同时闭眼。”

    抱着软乎乎的小家伙，慕无忧入睡得极快，龙玥抱着一床新毯子进来的时候，只有小家伙还一直睁着黑溜溜的眼睛，他整个人被慕无忧困在怀里，姿势有些奇怪。

    龙玥压低声音，“你怎么在这里？”

    嘘。

    小家伙唇边竖起一个手指头。

    龙玥给慕无忧换了一条新毯子，有小家伙在，她把冷气的温度调高了一点点。

    龙玥朝着小家伙伸出双臂，“奶奶抱你下去。

    小家伙摇摇头，姑姑说要一直陪着她，不然她会难过的，不能下去。

    —“那奶奶走了。”

    小家伙乖巧的挥挥手。

    龙玥回到厨房，和李木兮一起做饭，“小臻被慕无忧当抱枕一样抱着睡了。”

    “啊，他也愿意？

    他最怕热了。”

    “他应该是心甘情愿的，他没睡着，但是我要抱他下来，他又不愿意。”

    “那大概是血亲的关系，他都没见过无忧呢，竟然这么亲近。”

    “我也是亲的。”

    被李木兮按在小板凳上摘菜的小丫头急了。

    龙玥一看就乐了，“宝宝，你这个菜摘的哦，菜心都被你扔垃圾桶了。”

    “奶奶，我也亲。”

    “是是是，你也是亲的，晚上你和姑姑睡怎么样？”

    小丫头眼睛瞪得大大的，“啊，我不要，我只要哥哥。”

    “哥哥现在和姑姑在睡觉呀。”

    “我去看看，那是我哥哥。”

    小丫头做势就要跑，李木兮赶紧拦腰抱住她，“等一会吃饭的时候让你去叫他们，现在你给我老实一点，姑姑坐飞机回来很累的，你让她休息一会。”

    小丫头坚持，“我找哥哥。”

    “你上去了肯定会打扰到姑姑睡觉的。”

    小丫头嘴巴都翘了起来，小手委屈的交缠着，固执的很，“我不会。”

    “你再给我翘嘴，我给你缝上，怎么连我说的话都听不进去了，欠收拾吗？”

    “凶，好凶，真凶。”

    小丫头一连三个凶字。

    “凶的就是你，不听话就是要被凶。”

    李木兮一向严厉，根本不惯儿女。

    “好了，木兮，不要说她了，她听进去了。”

    “宝宝，坐这里，奶奶教你怎么摘菜。”

    “奶奶。”

    小丫头眼泪都噙满了眼眶。

    龙玥轻轻擦了擦她的眼角，“好好好，咱不委屈啊，没什么好委屈的，妈妈在跟你讲道理，又不是真的骂你了，咱们把妈妈的话听进去就好了呀。”

    

