    “应该……应该是我听错了，没有小人。”

    贝迪脑子飞速运转，但很快意识到自己来湖滨镇不过一周，连找个能背锅的名字，一时都想不起来。

    “听错了？所以没有小人？”维克多笑了，接着继续问道。

    “是的，没有！”

    “所以你刚刚说的那番话，就是在骗我咯？”

    维克多再次发出灵魂拷问，把贝迪堵得什么话都说不出来。

    “我…我……我没有啊维克多少爷，刚刚是我说错话了，说错话了！”

    “哦，那既然知道错了，就把正确的话说一遍吧。”

    维克多言语平静，仿佛就下了个普普通通的命令。

    但贝迪的脑容量已经超载，完全不知道正确的话是什么。

    唯唯诺诺半天，却一句话也说不出来。

    维克多笑了，非要在自己这个接受过九年义务教育良好青年面前玩文字游戏。

    看我怼不死你！

    “那我重新问，贝迪先生可知我找你所为何事？”

    “为……”贝迪这次学老实了，摇摇头直接表示不知道。

    维克多这时才看了眼匹克，示意开场我帮你打好了，接下来该你表演了。

    此时匹克也不复刚刚那番暴躁，坐得笔直，不卑不亢地将魔兽收复事件从前到后，逻辑清楚地娓娓道来。

    贝迪听到后，虽然不敢随便拉踩匹克，但也开始就着汉考斯刚刚那些话为自己辩解。

    什么之前在诗律城已养成习惯，什么兄弟们挣不到钱没办法养家糊口……

    维克多就这么静静地看着两人争吵，而汉考斯从始至终同样一言不发。

    终于，两人安静了下来，纷纷看向拥有最终决定权的维克多。

    “贝迪队长……”

    “少爷您叫我贝迪就好，队长什么的不过是带着兄弟们讨口饭吃”贝迪继续卖惨道。

    维克多微微一笑道：“贝迪，我们湖滨镇刚刚初建，的确没有太多的珍惜魔兽要你们去抓捕收服。

    更多地，也就是一些简单易驯的大牙狸，对你们来说的确有些大材小用了……”

    “哪里哪里”贝迪谦虚一笑，恍然未觉自己打断了维克多说话。

    “所以，我会力所能及地给你和你的兄弟们一些补偿，这几天算我耽误大家时间了，算上返程的路费，请匹克先生核算一下，稍后统一给到你们。”

    只见贝迪腾地一下站了起来，满脸惊慌失措地看着维克多。

    “维克多少爷，您…您……您什么意思？”

    “什么意思？湖滨镇太小，养不下你们这些大王，自然只能哪里请来的，再送回哪里去。”

    维克多保持着和煦的微笑，继续道：“贝迪你放心，我也会同步书信告知到父亲。

    把事情的原委一字不落地解释给他，相信我英明的父亲也一定不会责怪你们的。”

    “维克多少爷，您这么做过分了吧！”贝迪面露惶恐和不甘，维克多这招简直把他往死路上逼。

    赶回去不说，还要告知大领主。

    明明是被派来支援的，半个月不到就被“退货”回去。

    以后，还有谁敢再和他们合作？

    “过分吗？还好吧。”维克多装作不是很懂的样子。

    “就为了几个，一年都创造不了出半个金币税收的平民？”

    贝迪咬牙切齿地质问道。

    “对啊，就为了那几个，我湖滨镇领主维克多·道恩的子民！”

    “你……”贝迪指着维克多，双眼通红，他实在想不通维克多到底图什么！

    怪不得会被放逐到这里，这种奇葩想法，简直可笑！

    维克多无奈地摇摇头，看向快要失心疯的贝迪。

    “不让你回去也行。”

    “嗯？”

    贝迪猛的抬头，心中百转千回，很快便懂了维克多的意思。

    说了这么多敲打的话，最后不还是舍不得让我走。

    只要自己以后收敛点，那就照样还是猎魔团队长，照样能够混得风生水起！

    历来王侯将相，是不是这番虚伪假义？

    然后，维克多看着欣喜得意的贝迪，面露讥讽地说道。

    “毕竟是做了错事，且又闹到我这里来。

    作为领主，我也得给湖滨镇的子民们一个交代。

    这样吧，若你能从猎魔团里找个人帮大家顶锅，让我遣送回诗律城……”

    噼啪！

    晴天霹雳！

    贝迪愣愣地看着面容白皙英俊，又稍稍还带着些许稚色的维克多。

    心里却恐惧得直发抖，

    “这是我能想到地最好的办法了，想来贝迪你也会同意的。

    汉考斯将军，麻烦你亲自带队跑一趟猎魔团，将这个消息告诉他们。

    看看有谁愿意顶替罪责，就一并带过来。‘

    记住，把事情说得详细点，务必不要让兄弟们难做。”

    汉考斯起身，躬身应是，随后默默地往门外走去。

    “汉考斯将军！将军！”

    贝迪一把扯住汉考斯的铠甲，眼中满是哀求。

    直到这时，他心中竟还有些许妄想，妄想有人真的会来为大家顶包。

    汉考斯面无表情地扯开贝迪的手，然后头也不回地走出来议事厅。

    贝迪满脸绝望惶恐地坐在地上。

    他抬头看了看一脸无事的维克多，又看了看缩在座位上一动不敢动的匹克。

    议事厅内，除了他们仨，竟再无第四人在场。

    突然，贝迪心中的恶意开始放大。

    他低头看准了维克多双脚所在的位置，距离他不过三米不到的距离。

    这个距离……这个距离实在太短了吧！

    邪恶的念头开始无限放大，贝迪再联想到被遣返后的悲惨人生。

    一颗精灵球悄然出现在了贝迪手上，他缓缓扭动精灵球上的纽扣，尽可能地不引起维克多的注意。

    突然，一道红光山过，张着巨嘴的尖牙笼突然出现，然后毫不犹豫地向维克多袭击而去。

    突如其来的变化让维克多和匹克几乎都来不及反应，后者甚至只能睁大双眼，想要尖叫却发现喉咙仿佛被堵住一般。

    维克多经历了不少野外训练，关键时刻，身体已经本能地向后退去。

    但是，来不及了啊！

    咔嚓！

    几乎同一时间，屋顶处响起了断裂的声音，一道铁灰色的身影从天而降，目标赫然是张着血盆大口的尖牙笼！

