    他被小女人骑得一个闷哼，掐住她纤软细腰，邪肆笑起来：“怎么，你喜欢这个姿势？”

    “……三爷，你这里，有那个吗？”

    他一疑，旋即明白了：“套？”

    “……嗯。”

    就算下定决心将自己给他，这一点，却还是没忘记。

    很重要。

    她还在上学。

    可不想像白灵雪那样，大着肚子上学。

    还有，妈本来就很怕她这个女儿有婚前X行为，见她大了肚子，依妈的性子，估计得晕！

    他虽然已等不及了，却也还是顺从了小女人的心意，按捺住火气，翻身下了床：“我去买。”

    这大宅没有放这个。

    这种私人东西，他不想让佣人去买。

    毕竟尺寸之类的，只有自己知道。

    而且，现在，估计谁都比不上他心急。

    他自己出去买，速度最快。

    又想起什么，回头很认真地问：“喜欢什么口味？”

    舒歌一下子没反应过来：“啊？”

    “TT的口味。”

    她这才明白他在说什么：“……”

    见他如此尊重自己的“口味”，哭笑不得：“额，……要不草莓？或者柠檬？我不挑。”

    见他快速套上衣服，朝卧室外走去，她忽的跳下床，从后面紧紧搂住他的腰：

    “你以后不要再离开了我了，好不好。”

    这一世。

    说着，将脑袋瓜子深埋入他腰身的衣服里。

    深嗅着属于他的甘醇好闻的气味。

    他一滞，无声笑。

    自己只是出门去买个套。

    用得着说这种话吗。

    这小女人，今天见了暖暖后，对他的态度，完全变了个人。

    不过。既然她不想多说，他也不会逼问。

    转身将小女人抱起来，鼻梁轻轻蹭过她嫩颊，承诺：“我答应你。”

    她坐在他强健的手肘上，搂了他脖子，又在他脸上亲了两下，这才下来。

    …

    距离他私宅最近的超市，开车需要十几分钟。

    来回，就是近半个小时。

    傅南霆买完套套，火速赶回大宅，直奔楼上。

    推开卧室的门，他却看见小女人趴在床上，呼吸均匀，睡得正香。

    他顿了一顿，看着她睡得香甜的小模样，无声一翘唇，走过去，将套套暂时丢进抽屉里，给她盖好毯子，去浴室洗了个凉水澡，洗去一身炽热，才合上门，下了楼。

    ……

    舒歌醒的时候，已经是傍晚了。

    她也不是故意睡着的。

    可能今天知道的事太多了，变故有点儿大，让她真的一时接受不了，身心也具疲。

    他买套套的那半个小时，她不知道怎么，竟想着想着又睡着了。

    她睡着后，因为有些公务要处理，傅南霆先走了，临走前，吩咐老岳和林冉照料她。

    起来后，老岳让司机送她回了家。

    到家时，天都黑了。

    哥是工作狂，这个时候一向还在公司，倒无所谓。

    妈要是看见她这么晚才回，估计又会胡乱猜测她是不是和傅南霆在一起了。

    舒歌猫着腰儿窜进屋，打算偷偷溜上楼，却被华婶喊住，忙嘘了一声。

    华婶知道她干嘛偷偷摸摸的，笑着摇头：“放心，太太还没回来。”

    她这才舒了口气，直了身，却又一诧：“妈去哪了？还没回家？”

    华婶欲言又止。