    第二幅浮雕，上面刻的是入水的男子，与被江底锁链困缚的真龙相谈，而后不知何故，水底多出九十九条不同种类的蛇，同样被浮雕刻的栩栩如生。

    那入江水之人，也就是屠休，好似从九十九条蛇类的体内，取出了什么，可能是精血，可能是毒液，然后混制成一枚丹药吞服。

    孟昭猜测，大概率是蛇的精血，而非毒液，不然屠休吞那东西不是找死？

    那九十九条蛇，不少都是剧毒之物，毒液混杂在一起，估计宗师都未必扛得住，当时连先天都不到的屠休，吞那种东西，必死无疑。

    反倒是那些蛇类精血，经过真龙摆弄，或许赋予一丝真龙之性。

    这副浮雕仍没有刻画完，下面还有描述。

    吞掉这九十九条蛇类精血后的屠休，似乎产生了某种变化，头生双角，目如日月，手臂上长出了一些鳞片，可谓脱胎换骨，隐约有龙之威象，然后拜在真龙座下，听道炼法。

    这应该就是一种修饰技法，哪怕是各种龙体，也没听说能让人凭空长出龙角的。

    孟昭看到这里，恍然明悟，那真龙所传，必是惊天动地的武道传承，最次都是宗师，甚至强横些，直达神魔都不是没可能。

    远古时代，龙族就是天地顶尖的大族，只要真龙成年，最次都是大宗师级别的战力，稍微用功努力些，就堪比天人，神魔之属也不在少数，完全是得天地之造化，为气运之所钟的神族。

    故而真龙所传武道，次也次不到哪里去，而当时屠休只是一个小小马贼，资质普通，想要修行真龙所传之法，只怕还没有资格，所以才需要用特殊的法子脱胎换骨，重塑血脉。

    而且按照浮雕所画的头生双角之兆，大可能是屠休吞服那精血后，体内产生龙气，修行龙属武道，事半功倍。

    当然，还有一种可能，那就是真龙所传武道特殊，非身怀龙气之人，不可修行，所以必须以此获得入门的资格。

    类似的武道也有许多，并不罕见。

    佛门烂陀寺便有一部智律藏法天书，非有宿世之慧，多世精神灵光交缠者，不可修习，故而此门武学，代代为转世灵童所独学独门神功。

    孟昭两世为人也不知道算不算得宿世之慧。

    回到浮雕上，孟昭心中欣喜万分，若他所猜测属实，那么只要他觉醒自身的紫元龙体，论起对武道的相性，还在屠休之上，毕竟对方只是采用取巧的法子，龙气精纯不足，提升再大也有限，而他可是正儿八经的特殊体质，血脉通神。

    孟昭急不可待的继续往下看，接下来的七座浮雕，大大小小上百幅图画，描述了之后屠休练成惊人武道，独霸冀州，建立至尊盟等等的事迹，大部分和本地流传的传说相一致。

    只是，自那之后，有关真龙的浮雕就再也没有出现过。

    而且，浮雕所刻也十分有限，止于屠休建立至尊盟，接受万人朝拜，意气风发的时刻，想来此宝藏，以及浮雕，也是在那个时候建立和雕刻而成的。

    这些记载屠休生平事迹的浮雕，孟昭耐心观看，仔细揣摩，加以推测，收获不小。

    剩下还有两座浮雕，则刻画的是武学之道，让孟昭倍感兴趣。

    第一座浮雕，雕刻的是三十二幅人形图画，上面特别以红点标注经络穴道，有运气的法门，然而，却并非内家修行之法，而是一门身法轻功。

    而且上面布有武道神韵，乃是某个修为惊天动地的大高手，将自身关于这门武功的一点灵慧藏于浮雕之上，有资质悟性俱佳之人若能触动浮雕之上的武道神韵，智慧灵光，自然能得到偌大好处。

    此时，孟昭的所有心神，便彻底陷入这浮雕当中，双目眸光幽深似渊，吸纳四周的明亮光芒，眼前的人形图画，渐渐拉扯，延伸，逐渐变成了姿态不一，腾空而起，摇头甩尾的真龙模样，四周溅起氤氲云雾，伴随风雨雷电……

    陡然，孟昭足下的大都穴生出一丝温热内息，流至太白，丘墟，足临等穴道，逐渐壮大，气息通常，好似通渠流水，快速涌至小腿复溜，阴谷……，升至脊背，后颈，环绕百会……

    一时之间，随着他体内赤旗令内息流动，孟昭无意识的使出一门轻身武学，身体好似化作一条神龙，速度不急不缓，却蕴含一股逼人的威势，犹如龙巡天下。

    随着他身法的展开，这股气机越发强横，最后进退纵横，皆有风雷相伴，于大殿内炸响，声势极大，一身内息鼓荡，运转愈发激烈，脚下更是与坚硬无比的地面发出金铁相碰的铿锵之音……

    足足过了半个时辰，孟昭才渐渐醒转，眼中的幽深光芒散去许多，变得明亮清澈，好似溪涧中的流水，嘴角噙着一股微笑，

    “好身法，非但灵活多变，于战中的辗转腾挪远胜十方步，更能长途奔袭，以我如今的脚力和内息，纵然赶上三天三夜的路，也不会累，绝对是逃生的不二法门。”

    这门疑似屠休遗留下的身法，精妙超过他以照天镜融合而来的十方步十倍百倍不止，更拥有诸多奇能。

    可以于施展身法时，蓄力，蓄劲乃至蓄势，增幅自身的出手力道，相当于一门不弱的发劲法门。

    施展身法时，内息非但没有损耗，反而有极快的回气效果，让人不虞内息耗尽之忧。

    将身法施展到极限，还能于脚下生出气龙，御龙而行，逼格简直高到不行。

    除此之外，修行这身法，还能逐渐柔化身躯骨络筋肉，渐生异能，协调身躯，做出种种常人决计做不到的动作，好处可以说数不胜数……

    最后，孟昭看向了浮雕最底层，上面刻着腾龙战法四个字，应是这门武功的名字。

    孟昭背手在这浮雕前站着，仔细品了下，战法这两个字用的极妙，毕竟从这门武学的种种表现来看，岂不就是用来战斗的？

    相比起某某身法，某某步法，更显贴切。

