    “失算了…竟然还有这一招！”导播车里，迪特哈鲁特一拳锤在键盘上。“等会……那个计划竟然是为了这个时候准备的？”

    迪特哈鲁特突然想到了之前的一大批配合布列塔尼亚高压政策的宣传案。以及，存人失地的流亡计划。

    等等，连流亡后的根据地都已经快完成第一期工程了……

    “竟然连这一步都算到了…不对，是因为尤菲米娅和枢木朱雀的恋情，根据尤菲米娅天真而善良的性格来进行策划的么？ZERO果然你是……等会……这种死盯着性格的预案…是李的策划吗？

    等下，柯内莉亚就算再宠尤菲米娅也不可能做出这种决断，那么，点头的是……布列塔尼亚第二皇子，修奈泽尔吗？

    不过这样一来，恐怕和京都的支援…不，黑色骑士团在全世界范围内的产业已经能支撑黑色骑士团的自足了。本以为是为了摆脱京都钳制以及收拢人心的产业计划，竟然还有这种作用吗？

    那么，有了真正的根据地，下一步，是什么啊…”

    “下一步当然是建设和平叛啊……就算夺取了联邦，拥有了名为人口的巨大红利，联邦的基础设施和布列塔尼亚差太多了，为了尽快的争取民心，我们至少需要一年的时间来进行农作物生产规划，养殖业生产规划，工业设施的建设，重新分配国家生产力，这些都需要时间啊。

    更何况，就这种坑爹的联邦制，恐怕十常侍…额大宦官的统治被推翻的时候，就是这个国家分离崩析的时候了吧。”李平搂着柯内莉亚的腰，看着在那台kmf手心中宣读特区基本政策的尤菲米娅。

    “也是……”

    “但是，就算你们拿下来完整的联邦，你们和布列塔尼亚帝国也有质量上的差距。”

    “这个已经有对策了，拜蛋卷头皇帝不关注殖民地建设所赐，各个殖民地都或多或少的拥有一定量的反抗军，在我们全世界范围内的输血之下，各个地区的反抗军已经具有相当程度的战力了。

    虽然损失会比较大，但是一旦我们和布列塔尼亚展开全面战争，各个殖民地都会举起反抗的旗帜，那么各个地区驻扎的布列塔尼亚军就会被牵制住，只要我们打下来一个区域，比如这个十一区，布列塔尼亚被推翻就是时间问题了。”

    “全世界范围内的输血？也就是说，现在各个殖民地内出现的新兵器和新战术都是你们搞的鬼喽？”柯内莉娅斜眼看着身边这个笑盈盈的男人。

    “基本上是吧，各地的反抗军指挥官都会根据当地的情况对战术进行再改编，毕竟游击战讲究的是一个因地制宜和随机应变，一味的照本宣科指挥把自己送上思路。”

    “你知道，因为新出现的袭击，本季度各个殖民地的财政收入减少了多少吗？”

    “大概15%多吧。”李平早就有过评估。

    “……是27%。”

    “哦，那大概是有人趁乱贪污和平账了吧，我们有过评估的，袭击造成的损失超过20%的话会引发布列塔尼亚当局的强烈反弹的，15%是一个比较理想的数值，能让殖民地管理者够肉疼，但是又没必要大张旗鼓的全面反击。所以我们派遣过去的战术顾问都会有计划的对袭击的规模进行限制，不会过多的作死。

    如果超过25%还没有展开全面镇丨压的话，那肯定是当地的布列塔尼亚管理者有问题。”

    “还有这种说法的吗！”柯内莉娅有点傻眼。

    “那是当然，这种是战略级的心理和经济博弈，反抗军以袭击的方式提醒殖民地政丨府他们的人丨民还没有放弃，顺便给当局慢慢放血的同时利用获取到的物资重建贫民窟的设施，让贫民窟里的人重新开始生活，为接下来的长久的反抗活动培养各种人才。

    因为反抗军的活动，恭顺派就能在殖民地里也找到谋生手段，而不会被全面打压。因为他们还有被争取的价值。

    殖民地当局也在利用反抗军的袭击向本国索取经费支持，贵族军阀啥的也都在趁乱浑水摸鱼，给自己牟取利益。在打击反抗军的时候，物资消耗、人员晋升、重建工作提供的就业岗位等等一大批错综复杂的利益都会产生。所以说，某种意义上讲，只要操作得当，反抗军的活动甚至可以带来殖民地的经济发展。”

    “……这也是你算计到的吗？”

    “啊，不是啊，这是第十四区的一名反抗军指挥官教给我的，她在一份有关当地局势的分析报告里写了相关的论述，等她把足够胜任当地指挥任务的继任者培养出来后我们就会把她接过来。我认为她有能力承担统筹全球范围内的殖民地游击战的职责。”李平想到那个毛子就眉头一跳。这边的指挥官，有名有姓的大部分都是又能打又能指挥的啊……

    你说是吧，藤堂，黎星刻，柯内莉娅……

    那边的那个毛子也是她那个反抗组织的KMF战头号王牌。

    “看来，今天的活动也要结束了呢。”柯内莉娅看着不远处，在赶来的柯内莉娅亲卫队的护卫下，尤菲米娅和朱雀被塞进了政厅的车辆里，然后车辆被三台格拉斯特的护卫下返回政厅。

    “是啊……”李平点点头，下方，学生们都在或者亢奋或者不屑的交头接耳，学园祭啥的基本上都被抛在了脑后。虽然有点不甘心，但是米蕾会长只能宣布学园祭暂时结束了。只保留了晚上八点的焰火表演。

    “我们也该回去了吧，运气不好的话，我们这边会被皇帝陛下质询的。”柯内莉娅在起风的瞬间按住帽子，她可不想被人认出来然后被不体面的包围起来。

    “皇帝陛下啊……”李平叹了口气。

    “尤菲米娅哟，你为何要选择成立特区日本，汝可是不满我制定的国策。”当日夜里，总督柯内莉娅，副总督尤菲米娅，紧急返回的帝国宰相修奈泽尔，十一区情报主管李平，行政主管吉尔福德，军事主管达尔顿等人被查尔斯皇帝的通讯叫到了某个大厅里。

    “父皇，我感觉明明大家同样都是人类，但是因为国别的原因而被区别对待，实在是太悲伤了……”

    “世界本就是弱肉强食的，他们身为弱者，被我等支配是他们的命运。”

    “父皇，我身为布列塔尼亚的皇族，是强者吗？”

    “那是自然。”

    “那么，我选择一种让我开心的方式来支配他们。”尤菲米娅嫣然一笑。

    “……你教的？”在尤菲米娅身后，单膝跪地低头行礼的柯内莉娅低声问旁边同样姿势的李平。

    “……不是，是修奈泽尔殿下？”李平同样低声说道。

    “不，不是我，但是我总觉得李你至少要负责一半责任，包括我们在皇帝陛下质询的时候还在聊天这件事。”修奈泽尔低声回答到。

    “同感。”柯内莉娅不动声色的说道。

