    林平之看到大汉挥舞着斧头砍了过来，闪身来到他的身后，点住了他的穴道。

    然后提着他来到了小镇上的酒馆里，要了饭菜，先让王语嫣她们三个人吃饭。

    阿朱问道：“公子，你抓这人来干嘛？”

    林平之说：“这人脑子有点问题，我一会帮他治治，我们先吃饭吧。”

    王语嫣好奇的问道：“夫君，你还会给人看病吗？”

    林平之笑道：“都说医武不分家，我的医术那可是相当的高明，说是神医也不为过。”

    阿碧惊呼道：“啊，这么厉害啊！公子你说的是真的吗？”

    林平之说道：“当然是真的了，就算是神医薛慕华，也不一定比我强，等会我给这人治疗，让你们见识一下我的本事。”

    陪着三人吃完饭，林平之拿出一套银针，施展鬼医十三针的针法，在此人的头上一连扎了六针。

    就见此人的眼神，慢慢的恢复了正常。

    林平之又查看了一番，确实恢复了，就把针拔了下来，拍开了此人的穴道。

    此人已恢复神智，知道是林平之救了自己，连忙拱手行礼，说道：“多谢神医治好了我的头疾，在下古笃诚，不知恩公尊姓大名？”

    古笃诚这不是段正淳，四大护卫之中的一个吗？

    他嘴里喊得主公，就是段正淳，那么段正淳一定就在附近。

    段正淳来中原，都是和他的那些情人在一起，难道小镜湖就在这附近？

    林平之说道：“古兄不必多礼，在下林平之，我也是恰巧碰到你病发，顺手而为罢了。你这是情急所致，不知何事令古兄如此情急？”

    古笃诚一听，“哎呀”一声，说道:“不好了，我家主公的对头找上门来了，我要去帮忙了，林恩公，我们下次再会。”

    说着站起来就往外跑，林平之喊道：“古兄，我们也可以去帮忙。”

    古笃诚停下脚步，回头说道：“林恩公能治住发疯得我，武功肯定不俗，能够前去帮忙，在下求之不得。”

    林平之说道：“古兄不要恩公恩公的喊了，到让我感觉不习惯。”

    古笃诚笑了笑说道：“那我就叫林兄吧。”

    林平之点了点头，几人一起出了镇子，往西北方赶去。

    古笃诚在前面带路，走了七八里路，看到前面有十几棵大柳树。

    在其中一棵树下，倒着一人，脸上全是鲜血，双脚浸泡在泥水里，手里握着根黄铜棍，看样子受伤挺重的。

    古笃诚看到此人，赶紧跑了上去，把人扶了起来，喊道：“傅兄弟，傅兄弟你没事吧？”

    回头对林平之喊道：“林兄弟，这位是我的好兄弟傅思归，麻烦你帮他看看伤得怎么样了？”

    林平之走上前去，给他查看了一下伤口，只见胸口被穿了一个洞，点了周围几个穴道给他止血，又上了金疮药，想了想给他服用一粒大还丹。

    傅思归说：“多谢相救。”

    又对古笃诚说道：“老古，那人过去了，我没能拦住，我们快点赶上去。”

    古笃诚背起傅思归往北走去，又走了八九里路，看到前面一座青石桥。

    桥上有一书生，正趴在桥上作画。

    看到众人道来，赶忙来到古笃诚身边，问道：“傅兄弟怎么受伤了？”

    古笃诚说道：“我们路上没有拦住那大对头，被他闯了过来，朱兄弟你没遇到吗？”

    朱丹臣说道：“没有啊，我一直在这里，没发现有人过来，估计走错路了吧。”

    古笃诚舒了口气说道：“还好，还好，幸好及时赶了回来，我进去通知主公一声。”

    众人沿着右边的一座小木桥过了河，顺着小路，往前走去，一路拐来拐去的，走了大约二十里路，看到前面一座小湖，湖水清澈碧绿，湖面波澜不起，平滑如镜，不愧叫小镜湖。

    湖畔坐着一人，头戴斗笠，身穿蓑衣，正在垂钓，就见他突然拉起鱼竿，钓起了一条青鱼。

    这时左侧花丛中，传来咯咯两声娇笑，一粒石子飞了出来，正好打在了那条鱼线上，鱼线从中而断，那条青鱼又掉回了湖中。

    那人鱼线被打断，吃了一惊，喊道：“什么人在捉弄褚某？还请出来一见。”

    就见花树分开，钻出来一个十五六岁的小姑娘，穿着一身的紫衣，一双大眼睛乌溜溜的，一脸精灵古怪的样子。

    小丫头看到林平之等人，就不再搭理那钓鱼的，蹦蹦跳跳的跑了过来，来到阿朱跟前，拉住她的手说：“姐姐你长得好俊，我很喜欢你呢。”

    阿朱看她活泼天真的样子，笑道：“你长得才俊呢，我更喜欢你。”

    这小丫头就是阿紫，阿朱的亲妹妹，果然是姐妹情深，谁也不找单找阿朱。

    阿紫趁丁春秋不在，偷了他的神木王鼎，逃离了星宿海，一路来到中原，好巧不巧的来到了小镜湖，或许这就是天意吧。

    这次有自己在，定让阿朱和父母相认，姐妹团聚。

    林平之看着姐妹二人，说道：“阿朱，这小妹妹叫阿紫，是你的亲妹妹。”

    “什么？她是我妹妹？”阿朱瞪着眼睛，吃惊地问道。

    阿紫也愣了，眨巴着眼睛瞪着林平之，问道：“你怎么知道我叫阿紫？你怎么知道我们是姐妹啊？难道你是我爹吗？”

    林平之笑道：“我虽然年纪不小了，可也没有你这么大的闺女啊。”

    阿朱拉着阿紫说道：“阿紫别闹，他是你姐夫。”

    然后冲着林平之说道：“公子，你说的是真的？阿紫真是我妹妹啊？”

    林平之点点头说道：“把你们的金锁片拿出来给对方看看，就知道真假了，而且你们的左肩上，都有一个‘段’字。”

    两人拿出了一模一样的两个金锁片，一个上面刻着，‘天上星，亮晶晶，永灿烂，长安宁。’另一个上刻着，‘湖边竹，盈盈绿，报平安，多喜乐。’

    王语嫣和阿碧也凑过来观看，说道：“真的是一对啊，恭喜你们姐妹重逢。”

    两人再无疑虑，拉着手看着林平之，说道：“既然你知道我们是亲姐妹，也应该知道我们父母是谁吧？”

