
直-8降落在203养殖场基地。

歌星第一个跳出机舱，随手丢下背囊，一个前扑扑倒在沙子上。

“祖国啊！我爱死你了！”

说完，他把脑袋埋在沙子里蹭了好几下，满头满脸都是白色的细沙。

“这里的泥土还是熟悉的芬芳味道。”

秦飞下了飞机，背着背囊走到歌星身边，看着这家伙白痴一样的陶醉模样忍不住道：“我说歌星，这是沙子，海沙，不是泥土。”

歌星一愣，然后继续摩擦着沙地：“都一样，就是个比喻而已嘛。”

“吃的呢！？怎么没吃的！？”歌星突然停下，似乎想起了什么，抬头到处张望，接着满肚子冤屈地嚷了起来：“天杀的炊事班就没整点好吃的过来欢迎欢迎我们？好歹我们也是从枪林弹雨里拼了命回来的，就没点欢迎仪式什么的？”

“还要不要给你敲锣打鼓放鞭炮？或者给你准备个蛋糕什么切一下？”其余队员下了飞机，抱着手站旁边看笑话一样看着歌星自己给自己出洋相。

雷鸣走到歌星身边，伸脚狠狠踢了踢歌星的腿：“起来！要吃东西也不在这里。”

“哎哟！”歌星惨叫一声，赶紧从地上哧溜地爬起来。

“都过来！”

雷鸣朝众人招了招手。

大家马上集合排好队。

歌星也不敢再出洋相，赶紧跑过去笔挺地站在队伍里。

“很高兴看到这次的J国任务完成得很圆满，也很高兴看到你们熬过了反审讯，大家都辛苦了，从明天开始给你们放三天假，你们可以回家看看，还有，由于我们常年战备，探家时间都比较少。作为203部队的特殊福利，你们可以上报探家计划，报到陈克凡副队长那里，他会安排你们在就近的军用机场坐转场训练的运输机回去，但是只能送到距离你们老家最近的军用机场，回来的时候，也到机场报到就好。”

队伍里顿时议论纷纷。

“哇！居然还有这种好事？”

“特殊部队就是特殊部队！牛逼！”

“我要回家看看，这都半年多没回家了。”

“好了，三天后。”雷鸣看了看表：“中午12点为限，超过的当违规处理。另外，中午炊事班准备了不错的饭菜，就当庆祝大家这次任务圆满完成，大家可以敞开了胃口吃！解散！”

“散！”

队员们高兴地欢呼雀跃，进了排房放好行李，一起涌进了饭堂。

秦飞打好饭，刚坐下来，扒了几口，就看到坐在对面的队友们眼睛直勾勾朝自己这头看。

“都看着我干嘛？”

“谁看你啊？”歌星伸手推了推秦飞，“别挡着！挡着我的视线了！”

秦飞有些发懵，顺着歌星的双眼找过去，一转身就看到穿着常服戴着上尉肩章的安若素朝自己走过来。

“我操！”

秦飞吃了一惊，赶紧埋头吃饭。

“若素，坐这里。”

倒是靳东海十分热情，主动站起来，从旁边拖过一张凳子，招呼安若素坐下。

“东海，很久没见了。”安若素朝靳东海礼貌地笑了笑，随后走到秦飞身边。

“秦飞！”

“啊？”秦飞装着一副刚看到安若素的样子，佯作惊讶道：“哟！小辣椒啊！？你怎么来了？”

“我怎么不能来？你刚才不是看到我了吗？装什么装？！”安若素一点不客气，“怎么？我是老虎？吃人？”

对面吃饭的几个队友噗一下，全喷了。

歌星一口汤呛到肺里，咳得惊天动地。

靳东海的脸色黑了下去。

很显然，安若素对自己的态度和对秦飞的态度完全两回事。

“不不不！”

秦飞忙不迭地摆手，丢下碗筷道：“你不是老虎……”

心里却暗道：才怪了！

“看到上级应该怎样？你是上等兵，我是上尉，你新兵时候班长没教你军队礼节吗？没背过条令条例吗？”

秦飞哭得胆儿冒水，想死的心都有了。

说实在，安若素他可不是第一天认识了，当年在大院里那可是响当当的人物。

部队大院和外头的孩子一向不和，经常是大院孩子组织一起和外头附近大单位或者本地人的孩子打群架，所以挺不招待见。

有段时期，地方上的孩子经常堵在学校门口，专门修理大院的部队子弟，看到漂亮的部队女孩子会架秧子起哄，吹口哨，做点下流动作什么的。

一般大院的女孩子都低着头就过去了，安若素却不同，她是唯一一个敢真的捋袖子跟那些地方孩子们打架的主儿。

秦飞为这事还曾经替安若素挡过一板砖，脑袋上开了个口子，至今还有个疤。

所以秦飞对安若素一向感到头疼，偏偏从小到大她还特别爱黏着自己，赶都赶不走，长大后，男女界限开始分明，秦飞更是不想同学们笑话，故意疏远安若素。

可惜没成功，安若素性格里那股子韧劲让秦飞都觉得无可奈何。

那就是一匹草原上的烈马，认死理，不喜欢就撅蹄子踢人。

“上尉好！”

秦飞只好站起来，敬了个礼。

“坐下吧，新兵！”安若素回了礼，给秦飞下了命令。

秦飞刚坐下，安若素又道：“你旁边还有空位，让开点，我坐。”

“噗——”

对面的歌星又一口汤喷了出来。

“顶你个肺！炊事班的人怎么回事？汤怎么那么烫？就不懂早点做晾凉快点再拿出来？”

秦飞觉得自己现在横竖不是人，赶紧又站起来让座。

等安若素坐下，总算不折腾了，饭桌上却没了刚才那种嘻嘻哈哈的氛围，一个个队友埋头吃饭，不敢说话。

靳东海满肚子酸味坐下，大口大口扒饭，眼里冒出火，秦飞如果往他这里看一眼就能烧成灰。

“秦飞，待会儿吃完饭，跟我来一趟简报室，我们谈谈。”

“谈什么！？”秦飞惊得筷子都差点掉了。

“给你做一次心理评估。”安若素喝了口汤，一脸公事公办的表情：“你以为跟你谈恋爱啊？”

“噗——”

这次，除了靳东海，全部队友都喷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701313"  chaptername="第169章  小辣椒又来了">加入书签</a>
</div>
