    云床上一个优美的身影正斜躺着，帷幔已经拉开，露出里面的景色，一个玉雕的唯美女子正斜卧在云床上，一双墨玉的眼睛似笑非笑，波光流转内含无穷的魅惑。

    天阳一看到云床上的玉雕女子就眼露出痴迷之色，呆呆的跪在地上，朝前爬着，爬到床边，低着头温声说道：“心月，我来看你了。按照你的计划，我已经来到了天门山，中间出了点岔子李清漩突然插手拦住了鬼母，然后惊动了张明轩，没想到张明轩那么厉害，鬼母都没能逃掉，但是我也因此提起接触到了他。

    心月，这段时间你怎么不理我了？是我做错了什么事情了吗？我没打听到消息是因为他根本不下那座悬空岛，我也实在没办法，不过现在我已经取得了李清璇的信任，取信张明轩也只是时间问题，我一定会帮你探查到他的弱点所在的。

    对了，昨日我听李清璇说，张明轩留下一封书信闭关修炼去了，我小心向李清璇打听了一下，她似乎也不知道，如果能打断他的闭关就好了，等他修炼回来，会变得更强大了吧！

    心月，你一定要小心啊！

    心月，我好想你，好想听到你的声音……”

    外面传来砰砰砰震天敲门声，伴随着李清璇叫声：“天阳，天阳出来~”

    天阳脸色一变，连忙说道：“心月，李清璇来了，我这就出去，等夜里我再来看你。”

    天阳急忙站起来，小跑出密室，站在洞府密室前，手中结印密室大门无声关上。

    天阳出了一口气，脸色挂上和煦的笑容，扭头朝外走去，笑着说道：“来了，来了！”

    打开洞府大门禁制，李清璇正站在外面，没好气说道：“大白天的关什么门啊！”

    天阳不好意思笑道：“这个，我刚刚正在修炼打坐，怕被人打扰，所以把大门关上了。”

    李清璇听到这个似乎有点道理的解释，顿时就把关门这件事情抛到脑后了，笑嘻嘻说道：“走，跟我去捉鬼去。”

    天阳疑惑说道：“捉鬼？”

    李清璇兴奋说道：“是啊！刚刚有个外来的鬼王不知天高地厚在坊市闹事，被熊大一招打飞出去了，也算那个鬼王有点本事竟然没死，你和我去把他抓回来。”

    天阳犹豫说道：“能接黑熊大王一招的鬼王，我们不是对手吧！”

    李清璇不在意说道：“小小一个受伤鬼王而已，有什么好怕的。”不高兴看着天阳说道：“你去不去，不去的话，那我就自己去了啊！”

    天阳无奈说道：“去，我去还不行吗？”

    李清璇满意的拍了拍天阳的胳膊说道：“这才是好兄弟。”

    兴奋的拉着天阳的袖子朝着远处跑去，转眼消失在山林里面。

    悬空岛上，李清雅一手抱着丫丫，一手拿着一张纸，站在张明轩经常躺在的躺椅旁边，深深皱着眉头，这纸上难看的字确实像是张明轩写的，但是闭关这种事情怎么会发生在他身上？怎么看都像是假的啊！

    李清雅开口说道：“青萍，他已经去了三天了呢？”

    青萍剑一闪出现在李清雅旁边，剑柄轻轻点动。

    李清雅笑着说道：“他不是去闭关对吗？这两天《儒道至圣》的更新都是每天五十章，闭关哪有时间去写小说啊！”

    青萍剑又点了点头。

    李清雅看着青萍剑，问道：“你知道他去哪里了吗？”

    青萍稚嫩的声音从剑身里面传了出来：“清雅姐，不用担心，他被平心娘娘邀请去地府玩耍了，玩的很开心。”

    李清雅噗嗤一声失笑道：“很开心？不见得吧！他从来都不是一个勤快的人，这两天《儒道至圣》都是爆更，恐怕是被人拿刀架在脖子上了吧！”

    青萍剑沉默了一会，说道：“老爷说，这个对他有好处。”

    李清雅点了点头，小叔既然这样说，那就没什么好担心的。

    李清雅自语说道：“没有他在这两天，很真有点不太习惯了，虽然他本身就没有什么存在感，但总觉得少了点什么。”

    青萍老气横秋说道：“清雅姐，您要学会太上忘情，您的缺点就是太重感情了。

    当初对于那个人是如此，好些年过去了你还保留着这家书店。对张明轩你也是如此，才短短相处几年您就已经习惯了他的存在。

    习惯是一种很可怕的羁绊，要想真正的得道超脱，您就要学会斩断这种羁绊，修仙是孤独的，无论亲情还是爱情亦或者是友情，该斩断的就该斩断。”

    李清雅伸手在青萍剑上一弹，青萍“哎呦”一声，仰头一翻。

    李清雅没好气说道：“什么时候轮到你教训我了？我才不会学他太上无情，妻儿老小尽却抛下，我也不奢望什么天地毁灭而我独存的无上境界，现在就很好。”

    青萍剑摇头感慨说道：“你和张明轩还真是像，胸无大志！”

    李清雅手一抬，嗔道：“找打！”

    青萍剑咻的一声消失无踪。

    李清雅噗嗤一声笑出来，低头看着丫丫，温柔说道：“我可舍不得抛下你。”

    丫丫咯咯笑着，伸手抱着李清雅的脖子，用力抱的很紧。

    时间慢慢的过去，傍晚来临，张小凡如约上传新的章节。

    幽冥殿里面，平心打开书城，点开《儒道至圣》，看了一眼更新章节，微微一愣，竟然只有十更。

    平心露出一个危险的笑容，视线落在小黑屋之中，张明轩正舒服的躺在摇篮之中，翘着二郎腿，嘴里还哼着小曲，看着别说多享受了。

    平心冷哼一声，张明轩身下的神力摇篮瞬间全部粉碎，啪的一声摔在地上。

    张明轩从地上爬起来，拍了拍身上的灰抬头叫道：“谁啊！随便破坏别人的东西，有没有功德心啊？”

    一道温柔的女声说道：“我是平心！”

    张明轩心中一慌，连忙躬身一拜：“截教弟子张明轩拜见功德无量大慈大悲福寿绵长美艳无双乐于助人从不坑人的平心娘娘。”

    平心轻笑道：“看起来你对我很有怨气啊！”