    慕容列脸色阴沉，并未做出任何回应。

    孟川环顾四周，朗声道：“不知哪位同窗，愿执笔抄录吾之策论？”

    闫言上前一步，“孟兄若是觉得在下可行，便由在下来吧。”

    “好，有劳闫兄。”孟川淡淡回应。

    闫言好奇询问道：“孟兄可是要口述？”

    闻声。

    孟川摇了摇头，挺直身躯，漠然道：“吾之策论，无需文房四宝。”

    言语刚刚落地。

    众人便翘首以盼。

    半个时辰内，写出一篇策论。

    除非是将自己原先所写的策论给默读下来。

    但是在场众人，谁还能记得自己所写的策论？

    半个时辰默读下来，与十二个时辰认真打磨，还是有着质的区别。

    期间，孟川只要错一个字，只怕都将无缘解元宝座了。

    甚至连乡试前三甲都不可能。

    苏羽也在认真瞧着。

    孟川唤来史笔，调集体内所有浩然之气。

    “我这篇策论，乃为临时起意，取名为《封建论》，以本命文器加持，借助浩然之气，书写于虚空当中。”

    随着他话音落下。

    便开始动笔。

    写下了第一句话：

    【天地果无初乎？吾不得而知之也。】

    ...

    这篇封建论，从三皇五帝之初，到历代家国兴衰，都有涉及。

    与乡试考题【史】遥相呼应。

    孟川应变能力很强。

    最近又精通了这片土地的历史。

    加以修改，不成问题。

    顷刻间。

    文运冲天而起！

    浩然气弥漫在周遭。

    整座贡院，都有一道长虹浮现。

    有位儒修，见到此等异象，顿时瞪大了双眼，一脸的不可置信，“这...这是文运化虹？！”

    若是用一般的笔墨纸砚，即使写出来这篇策论，也不会有什么异象发生。

    可孟川并非用到那些东西。

    而是直接通过加持本命文器的方式，将自身浩然气运转到极致，试图通过这篇策论，引发天地异象。

    其结果，自然就不相同了！

    他就是要靠这篇策论，来达到让众人心服口服的地步。

    所以，引发的异象越大，越合乎他的心意。

    闫言正在目不转睛的看着不断浮现在虚空的文字，内心震撼不已的同时，以最快的速度，将这篇策论写在寻常纸张之上。

    当孟川写到【封建，非圣人意也】时，天地异象再起。

    贡院上空，有群星闪烁。

    星辰之力犹如天河坠落，化作文运，逐渐弥漫在兖州府内外。

    丝丝缕缕的文气，让许多文人墨客，都犹如醍醐灌顶。

    尤其是贡院内的文人感触最深。

    就连苏羽都在暗自咋舌，“好一篇惊世文章！好一篇惊世文章！文气铺天盖地！我兖州府文运再兴，当从此子开始！”

    孟川持续落笔：

    【彼其初与万物皆生，草木榛榛，鹿豕狉狉，人不能搏噬，而且无毛羽，莫克自奉自卫。】

    新的异象再次袭来。

    天倾浩然气。

    贡院之中，供奉的儒家先贤画像，居然缓缓漂浮至半空。

    闪烁着耀眼的光芒，映照在孟川一人之身。

    “这是...这是连先贤们，都在表达对这篇策论的敬意？”

    “是了！肯定没错！先贤们在对这篇策论表示肯定！孟先生有大才！不！经世之才！奇才！怪才！”

    “数十年来，未有之惊世文章！然而被孟先生写出来了！大才！我有幸目睹，当为生平绝无仅有之大幸！大幸！”

    “敬封建论！”

    “真想把我宰了，给孟兄助助兴啊！让这篇千古奇文有始有终！”

    “...”

    慕容列脸色瞬间难堪起来。

    他万万没有想到，孟川居然真的做到了。

    文章惊世！

    难以想象！

    此间之事，已经远远超出了他的预料！

    真是没有想到，孟川居然有这般才华！

    哪怕是南方最负盛名的那些文人墨客，在这篇策论面前，也要黯然失色！

    【故封建非圣人意也，势也。】

    孟川已经进入到了一种神乎其神的境界。

    忘我的状态，令他下笔如有神。

    一旁在抄写这篇策论的闫言已经满头大汗，身躯都在忍不住地颤抖。

    握笔的手，已经明显不稳。

    盖因异象之始，随即逐渐加重，那文运压得他险些无法喘息，进而令他无法继续抄写。

    苏羽缓缓来到他的身前，开口道：“我来写吧。”

    闻声，闫言如释重负，“多谢大人。”

    轰——

    随着孟川写的愈发深入。

    天际中雷声滚滚而来。

    紫辉铺天盖地。

    浩然气自天上垂落，透过贡院，尽皆落在孟川身上。

    他体内的星河，亦在褶褶生辉。

    铛——

    紫气东来。

    钟鸣万鼓。

    贡院之中的至圣先师画像，顿时光芒万丈。

    所有人都懵了。

    这是惊世文章！

    妥妥的惊世文章！

    一些心存敬畏的年轻儒生，纷纷跪倒在地。

    他们不是在跪孟川。

    而是跪圣人。

    跪那篇惊世策论！

    孟川的脑海当中，突然响起一道声音：

    “高坐云端，亦有跌落之时。”

    “孟川！你可悟了！”

    “...”

    那是先贤之声！

    孟川心志超群。

    顷刻间。

    便已步入超凡之境。

    “学生已悟！”

    他在内心回应。

    天垂浩然。

    一步登天。

    至此。

    孟川已经成为八品行舟境大成儒修。

    距离七品齐身境，只有咫尺之遥！

    策论还在持续。

    各种异象纷纷出现。

    贡院上方。

    龙飞凤舞。

    各种祥瑞之兽不停盘旋。

    文运冲天而起。

    一分为五。

    散落在兖州府各个角落。

    贡院中的闫言有抄录惊世策论之功，得一文运。

    至此迈入儒修门槛。

    其余儒生，虽然未得文运，但是心中亦有感触。

    “壮哉孟先生！壮哉这浩然文运！”

    “壮哉封建论！”

    “孟先生为我兖州府增长文运，此为大功德，多谢孟先生！”

    “壮哉！壮哉！没想到，此生居然可以看到惊世策论，即使现在身死，也值了！值了！”

    众人钦佩之声纷纷响起。

    就连名士郭颢，都向孟川深深作揖，“今日之孟先生，文运通天，已成大儒！”

    “大儒孟川！”

    “大儒孟川！”

    众人附和之声陆续响起。

    今日这一幕，他们永远都不会忘记。

    亲眼目睹一篇惊世策论出现，是何等的荣耀啊！

    突然，就在这时，那一分为五的文运，竟然也有一缕，融入在了郭颢的身上。

    就此。

    因孟川书写策论，引发的通天文运，使他成功跻身儒修境界。

    “壮哉！壮哉！”

    所有人都被眼前这一幕深深震撼到了。

    他们将终生难以忘怀。

    然而，这才只是刚刚开始而已！

    冲天而起的文运，孟川无需获得。

    因为，今日之孟川，写出《封建策论》，已是行走的文运！

    得其一缕文运的儒生，都会终生感激他的恩德。

    今朝。

    孟川以八品儒修境。

    成为兖州府上下所有文人心目中当之无愧的大儒！

    人人心存震撼。

    壮哉孟川！

    壮哉封建论！

    壮哉浩然气！

    壮哉通天文运！

