    这些记忆大部分都围绕着舜帝展开，猴子的真灵似乎只是舜帝身边很普通的一个人族，这一切直到那个影响洪荒世界的巨变出现。

    巫妖大战到了最激烈的时候，人族也最终卷入到这场战争中，此时猴子的真灵也开始渐渐崭露头角，他被舜帝重用，带领一部人族征战四方。

    在这个过程中，猴子的真灵不断成长，他勇武果敢，大战总是身先士卒，甚得士卒和族人的爱戴。

    而在征战的过程中，他也见识了这个洪荒世界，遇到了许多的敌人，也遇到了一种可以称之为朋友的人。

    沈行知看的被猴子真灵视作朋友的，就是镇元子，而且那时的镇元子与现在别无二致，甚至连修为看起来都差不多。

    不过这也不奇怪，因为到了镇元子这种层次，除非有什么了不起的机缘，不然想要再进一点很难。

    镇元子会出现在猴子真灵的记忆中沈行知一点都不奇怪，如果镇元子和猴子真灵只是泛泛之交，他这位地仙之祖也不会苦等数万年，还在为猴子谋划奔走。

    很快沈行知就看到巫妖大战打碎洪荒大陆，天地倾覆洪水肆虐，人族眼看连最后的生存之地都要失去了，此时沈行知也终于知道猴子的真灵究竟是谁了？

    自人族三皇之后，众圣为限制人族发展，将人族寿元限定于百岁，虽然一些强大的特别的人族可以突破这个极限，但了不起也就多延寿一二十年便是极限了。

    当洪荒破碎，人族到了最艰难的时候，舜帝也已是垂垂老矣，此时舜帝便将带领人族的重任交给了猴子的真灵，也就是所谓的禅让。

    到这里沈行知自然已经清楚了，猴子的真灵竟然就是五帝之后人族的第一位人皇大禹。

    接下来猴子真灵中的记忆也不多了，就只剩下大禹在镇元子的帮助下定住四大部洲，而后四处奔波治水，再后来铸造九鼎镇压山河，让人族终于在南瞻部洲站稳脚跟。

    而此时巫妖之战结束，诸圣自然也将目光投向了人族，最后大禹与诸圣交战，毫无意外的被圣人镇杀，到此大禹的记忆便戛然而止了。

    沈行知只是瞬间就看了猴子真灵的记忆，他连忙起身，朝着猴子恭恭敬敬的一拜。

    “晚辈拜见禹皇陛下，以前不知您是禹皇转世，多有得罪还请恕罪。”沈行知明显有些自责，不管怎么说大禹都是人族的英雄，是值得尊敬的。

    猴子放下酒杯伸手扶起沈行知，却是不以为意的说道：“我真的算不上是禹皇，其实禹皇被诸圣击杀之后，他们就抹去了禹皇的真灵，而后他的肉身也没有像五帝一样被镇压在五岳下，而是将血肉打入了一块神石之中，用神石重新孕育这团血肉，我确实是神石孕育，如今我也仅仅是有了禹皇部分记忆而已。”

    “你的血肉是禹皇的，记忆也是禹皇，在我眼中你就是禹皇，你就是人族的英雄。还请禹皇陛下重归人族，晚辈愿以大都护之位相让。”沈行知觉得猴子是大禹的血肉重新孕育，现在又取回了大禹生前的记忆，这就算是大禹重生了。

    然而猴子还是摇了摇头，无比认真的说道：“真的不同了，而且就算是真的大禹重生，他也没有资格带领人族。”

    “为什么？”沈行知一脸不解的问道，老实说猴子带来的这段大禹的记忆对沈行知的震撼也是十分巨大的。

    猴子忽然笑着看向沈行知，而后意味深长的说道：“因为正如你所言大禹是人族的英雄，但他绝对不是一个好的领袖，他可以做英雄做的事，但他无法带领人族真正崛起，而你才是那个能带领人族崛起的领袖。”

    沈行知闻言一愣，而猴子此时竟也朝着沈行知躬身一拜，这一拜是还了沈行知刚才行的那一礼，又好像是郑重的托付。

    足足愣了好一会后，沈行知才回过神来，他将大禹的记忆又捋了捋，无数的疑惑也随之而来。

    沈行知明白猴子既然已经变成这个样子了，那他确实没有将自己当成大禹，自己再劝下去意义也不大。

    于是沈行知干脆问出了心中的疑惑：“诸圣镇杀大禹，为什么要将他的血肉投入神石？那一缕真灵又是如何保留下来的？”

    “因为诸圣也一直在研究人族，从三皇五帝开始他们都在不断地研究试验，大禹血肉就是他们新的一次试验。至于那一缕真灵，还要多亏镇元子，早在大禹接受禅让前，他就听从镇元子的建议，在镇元子的帮助下留下了一缕真灵。”猴子对沈行知显然是没有半分隐瞒，他今日就是打算将一切都告诉沈行知。

    猴子的话无疑一次次的冲击着沈行知的认知，诸圣一直在研究人族，这话听起来就很恐怖，如果这不是洪荒世界，沈行知险些都感觉这是一个科幻恐怖世界了。

    “那须菩提祖师究竟是谁？他为什么要收你为徒？”沈行知问的问题并没有关联，但这是他最想知道的，其实也是串联这个世界的重要信息。

    猴子依然毫不犹豫的就答道：“他就是准提圣人，至于收我为徒，也是西方二圣开始制定西行计划时就谋划好的，或许当大禹血肉被投入神石那一刻起，这些都已经被他们定好了吧？”

    “灵台方寸山在什么地方？你真的是在三星斜月洞修炼的法术神通？”沈行知忽然问了猴子修道的地方，这个问题看起来好像并不重要，也不知沈行知为什么要问？

    这一次猴子没有立刻回答，反而先是自嘲的一笑，而后才说道：“其实根本没有什么灵台方寸山，也没有所谓的三星斜月洞，亦或者说准提出现的地方就是灵台方寸山，他念头所化就是三星斜月洞，那春去秋来，那些师兄弟，那些我自以为的师门记忆，不过是他的念头一动，不知道这样解释你能不能懂？”

    沈行知闻言倒吸了一口凉气，他自然能听懂猴子的话，他已经意识到混元圣人究竟有多可怕了。

    按猴子这话的意思，其实猴子根本没有去寻过什么灵台方寸山，也没有到过什么三星斜月洞，他的那些记忆，很可能只是准提圣人念头一动，直接灌注在神石之中的。

    如果不是猴子得到了大禹的一缕真灵记忆，他永远也不会知道，其实他从石头里蹦出就直接成了花果山妖王。

    颠覆了，沈行知感觉自己的西游世界观都被颠覆了，现在他还有许多问题想要问，但是竟然一时间不知道该从什么地方问起了。

