    这手下于是大概地说了一遍。

    今天那个段老疤为什么没有过来？

    柴进原来以为是京都那边的人发力了，所以魏大为肯定把自己人给叫了回去。

    可实际情况并不是这样。

    是昨天晚上，这个山村的村民们后来到隔壁村去打听情况。

    结果好了，被段老疤给认了出来。

    于是就扣押了这个人，把这村民给打了个半死才放回去。

    凌晨的时候，这人回到了村里，家人一看，被打成了这个样子。

    这个向来十分团结的小山村，整个村子都出动了。

    就这样，这个村里的人全都跑到了隔壁村火拼。

    这种穷乡僻壤的地方，一年到头都不会有警察过来。

    所以很多事情都是他们自己内部解决，除非是出了人命，这些淳朴的村民们才会报案。

    这年代有很多地方大多是如此。

    柴进为何今天早上起来一个村民都没有看到？

    就是因为有很多村民们昨天在打架的时候受了重伤，去了医院。

    家里的婆娘小孩都凌晨就去了医院照顾自家男人去了。

    阿天听自己手下讲了下后，开口说：‘各位，现在油田已经是我们的了，那么这个魏大为也是我们心头大患。’

    “我们不能这么袖手旁观，而且我认为这也是和柴总走近的一次机会。”

    “要不，我们也过去看看情况？”

    几个人点了点头，都认为说的很有道理，于是开始一个个地打电话通知他们的人。

    闽南人和他们曾经传唱度很高的《爱拼才会赢》歌声一样，拼这个字深入了每个人的骨髓。

    他们和潮汕人，温城人一样同样在五湖四海吃饭；

    他们来陕北这边收购油田，就料定了这边情况可能灭有那么简单。

    来之前不可能一点准备都没有的。

    既然敢过来接了，那么就有吃定了魏大为的实力。

    也准备了应对一切的各路人马。

    现在这些村民们出事了，他们绝对不会这么干看着。

    就这样，这一桌子闽南人也全都起身离开了这边。

    县城医院。

    条件很差，很多设施都还是七八十年代的一些设施。

    此时此刻，县城医院里面一片大乱。

    因为昨天送过来了很多人。

    这些人送进来后，很奇葩的，晚上又在医院里面打了一架。

    所以受伤的人有很多。

    柴进和冯浩东到达医院的时候，很快找到了村长。

    村长头上缠了很多纱布，显然，在昨天的那场大战当中，小老头也动手了。

    在病房里，小老头开口说：“我们就是想去探听下他们什么情况，结果把人打成了那样，我们陕北的汉子不是孬种，绝对不可能看着自己村里人被人打。”

    “谁也没有想到，事情会闹得如此之大。”

    不等冯浩东开口，柴进问道；“那个段老疤现在也在医院里？”

    小老头点了点头：“他们也不少人受伤，现在在隔壁的一栋楼里。”

    “院里也不敢把我们安排在一栋楼里，怕我们会再次打架。”

    冯浩东点了点头：“我知道了，你跟村民们讲，医药费我会替你们出了，你们不用担心医药费的事情。”

    然后又望着柴进：“小进，你怎么想这件事情？”

    柴进开口：“还能怎么想？”

    说完直接抄起了边上的一根钢管就往外面走。

    冯浩东也没有废话，同样也拿着钢管直接出门。

    这口气，他们会用自己的方式来处理。

    小老头在背后喊了好几声，但是两人就是没有搭理他们。

    至于病房里其他村民们，也一个个看得直傻眼。

    原来，这些大老板也都是热血冲天的人啊，还以为有钱人从来不打架的呢。

    他们也怕柴进他们吃亏。

    所以有不少能起床的村民们跟着一起出了病房，想要帮他们忙。

    不过，当他们到了外面后，看到外面一片人，一个个都没再开口。

    然后冯浩东让人强行把他们给重新安排到了病房里。

    两栋楼之间隔着一个走廊，此刻这两栋楼都被人给把守了。

    一栋楼有村民们看着走廊入口，生怕那边段老疤的人过来冲进病房里打人。

    他们那边的人也同样在把手，也怕这些村民们过来报复。

    柴进他们一群人出现后，那边那栋楼入口的人都吓傻了。

    准备过来阻止他们。

    可他们刚刚一靠近，冯浩东提着钢管对着对方脑袋就是下砸了下去。

    那人笔挺的直接躺在了地上。

    随后冯浩东开口：“都给老子听好了，只要不打死人，其余我随便！”

    后面几十个提着钢管的人全都齐声回应了一句。

    可见，这时候的冯浩东也已经红眼了。

    好在小县城不大，所以医院里也没有什么人围观，不然还不知道要闹出多大的舆论出来。

    接着，几十个人全都进了对面的那栋楼。

    而这边。

    魏大为也在这栋楼里住院。

    此刻他在段老疤的病房里大发雷霆。

    “我让你带着人去削人，结果你被人削了？”

    “你平常不是说，在这个县城里面没有你摆平不了的事情吗，结果被一些农民给干翻了？”

    段老疤一直低着脑袋，在魏大为训斥了一顿后。

    马上开始打电话各种叫人。

    他是这个县城里面最大的混子，从来没有吃过这种亏。

    怎么可能忍得下这口气，以后要是传出去，我段老疤还怎么在道上做人？

    谁都会知道你段老疤原来也是个洋货，被人削了屁话都不敢讲。

    所以这口气，他必须要找回来。

    正在他打电话的时候，外面一个人忽然冲了进来：“魏哥，走，赶紧走！”

    “那个冯浩东踏马已经疯了，带了他们很多油田里的职工过来打人了！”

    “最少有几十个人！”

    魏大为一听，整个人都有些傻眼：“真的假的！”

    “真的，已经到二楼找人了，我们赶紧躲啊！”

    魏大为虽然凶巴巴的，但是其实很没种。

    赶紧出门跑了。

    也不敢回自己病房，直接跑去了天顶。

    至于段老疤，在魏大为走了后，也赶紧跑人。

    不过，刚出门，就被人一脚给踹回了病房！

