    时间来到下午三点余。

    民宿开业宴席彻底结束。

    该收拾的收拾，该干活的回去干活。

    宾客们也走得七七八八。只剩下熊灿、周鸿、王承、和江震二人还留在农场。

    跟李灶尘很熟的吴家明，也带着家人离开，不是回关江，而是直接回天府那边祭祖过清明去了。

    甚至连姐夫郭涛，也带着姐姐和挨了一顿打却又非常舍不得走的郭彩蝶回了丹州市。

    热热闹闹的农场，再度恢复了往日的平静。

    ......

    李家门前。

    李灶尘将周鸿送到车旁，说道：“小鸿，你跟你爸说一声，啤酒和红酒我这目前暂时存货也不多，民宿餐厅还要留一些撑场面，我两样各给你们准备两百斤。明天一早安排车给你姐夫拉食材时，顺道给你拉到关江。钱就不用了，村里那四辆叉车、液压车和堆高车等等的我也就不跟你算了，行吧？”

    “两样都两百斤！够了够了！”

    周鸿一听，喜上眉头的同时，也有些不好意思。

    虽说那四辆杭叉是全新的，但加起来也不过几十万的东西。

    外人若是想要用几十万买到李哥的酒，还是足足四百斤的酒，无疑于痴人说梦！

    这跟送的有什么区别！？

    可听到李灶尘已经这样决定，并不是跟他商量，想来并不计较这些，于是周鸿也就没再瞎客气，连连点头道：“行，李哥，那我替我爸谢谢你了。今后李哥你有什么困难和需要，尽管给老弟我打电话，我绝对帮你办得漂漂亮亮的！”

    李灶尘笑了笑，点头道：“行，有事一定找你。对了，我小姑那事儿怎么样了？希安那边有消息了吗？”

    周鸿点头道：“快了，等这个清明节假期一过，应该就有确切的位置，到时候我第一时间通知你！”

    “行，那就先这样吧，你有司机的吧？喝了酒可别开车，别拿生命开玩笑！”

    “有司机的，李哥你放心吧！我们这些人虽然不需要为生活、为钱财而奔波，却都是很惜命滴！”

    ……

    送走周鸿，除了在民宿木屋那边像牛皮糖一样缠着姚云英迟迟没有走的熊灿外，就只剩下小舅子王承了。

    王承没有随他爸妈一起离开，是李灶尘要求的。

    至于目的，只不过是李灶尘想着他是小欣的弟弟，留他下来好好聊聊，顺便再给王家准备了些过清明的东西。

    倒不是因为清明节而送什么礼，而是因为李灶尘明天一早就要陪萧佳雯回周山，探亲祭祖。

    两个老婆总不能厚此薄彼，得不偏不倚的一视同仁。

    王家这边因为小欣没醒，自然是去不了的。

    所以带小欣回家探亲祭祖是不行的了，只能送些东西去就算了。

    他找到王承时，后者正在民宿后厨边上的一个带遮阳棚的小餐吧啃着鸡爪。

    这个小餐吧并不是民宿餐厅用来招待客人的，而是黄家昌等后厨的人用餐和临时休息的地方。

    李灶尘见王承一手鸡爪一手果汁，啃得津津有味的，便笑着上前，拉开一把椅子问道：“小承，你喜欢吃这个泡椒鸡爪？一会儿我让后厨把那大坛鸡爪全给你带回去吧！这个用泡菜坛酸水泡的，味道确实不错。”

    王承抬头，见来人是李灶尘，于是笑道：“姐夫，你忙完啦？这鸡爪是真好吃，就连这泡鸡爪的酸坛水也非常香，拿来炒个酸萝卜鸡应该很下饭。至于带回去......装点走就可以，连坛子一起就算了吧！这个一两天不吃完会变味儿的！”

    “不会变味儿，这些食材不是普通食材，只要你取完记得盖上就行，放十天半个月都没问题。”李灶尘笑着回答道，他对空间产出的食物很自信。

    “真的？那我可就不客气了啊！”王承笑答道。

    “跟姐夫我客气什么？”李灶尘笑着又问道：“对了，你如今毕业回国了有什么打算？你学的是什么专业啊？”

    王承掏出手机，点开短信递给李灶尘，同时说道：“姐夫，我学的是生物化学与分子生物学，如果本科毕业直接就业的话，是找不到什么满意的工作，所以打算去魔都的交大，准备继续深造。本来是想去那些专业一级院校的，但因为我是中途从国外转回来的，所以进不去。”

    生物化学和分子生物学？

    这可还真是巧了啊！

    李灶尘看到他的录取通知短信，若有所思的笑着点头道：“对了，小承，你们搞生物实验和化学实验时，那种可以任意控制温度和压力的仪器有没有？”

    “姐夫你是指工业仪器，还是实验室仪器？如果是工业仪器的话，应该就是市面上比较常见的反应釜吧！不过这种设备一般也做不到任意准确地控制温度和压力，只是有个区间范围。”

    “还真有？”李灶尘内心有些震惊，低声惊呼道。

    王承嗦了一口鸡爪表面的水，点头道：“对啊！姐夫你这么惊讶干什么？这反应釜又不是什么稀奇的东西，其作用主要是实现工艺要求的加热、蒸发、冷却及低高速的混配等功能，广泛应用于石油、化工、橡胶、农药、染料、医药和食品等领域。”

    “在科技迸发的新时代，任何一件高科技产品的产生都离不开化学反应，自然也就离不开这个反应釜。只不过根据不同的产业和工艺要求，反应釜也有对应的程序和功能更改而已，甚至外观也大不相同。”

    “哦......原来如此！”

    李灶尘脸上带着笑意的点头应道，但思绪却早已飞到了太上老君的炼丹术上。

    假如有了合适的反应釜，那他不是就可以进行科学炼丹了嘛！

    没有火、没有丹炉也没关系。如今他可以借助科技产品先跳过炼丹对丹火和丹炉的要求，用反应釜来代替。

    相当于是借助炼金之术的科学成果，来为炼丹之术提供帮助。

    不过他转念一想。炼丹是一件非常极致的东西，在使用丹火炼化各类材料剔除杂质进行提炼时，对炉内温度的掌控需要非常准确和精准。

    这种掌控，本应该是炼丹时炼丹之人的魂力来感知材料变化并作出相应调整的。

    且越高级的丹药，要求就越高越精细。

    前期的低品低阶丹药，或许还能靠反应釜来完成。

    一旦丹药等级提高，那对丹火的温度和丹炉的材质要求自然也就变大，届时的反应釜恐怕就没用了。

    所以这反应釜科学炼丹法也只能是解决李灶尘的燃眉之急，是个治标不治本的办法。

    等他借助这些丹药踏入修行之后有了下眛真火，那肯定还是得按照正确的炼丹术来操作的。

    所以，三昧真火要修炼，炼丹炉同样也得找！

    ......

    王承的下午茶吃饱喝足后，见对面的李灶尘还在想事情，于是问道：“姐夫，我姐她怎么样了？”

    李灶尘回过神来，说道：“你姐她前两天醒过来一次，因为受伤太重又昏迷了过去，应该很快就会彻底醒过来。不过她身上伤还很严重，就算醒过来，估计一时半会儿也没那么快回家的。等她醒过来，我会告知你的。”

    “也真是因为这样，我才让你留下来，一会儿带些东西回去，顺便替我跟你妈说一声，清明节没办法带小欣回去了。”

    王承嘿嘿笑道：“姐夫，就只跟我妈说吗？你是不是对我爸有些不满？其实吧，我有时候也对我爸很无语的。我爸那人不坏挺正直的，就是太古板太执拗，而且掌控欲和好奇心非常的强。不然身为县长儿子的我也不会非得顶着压力求我外公带我出国读书了。正常情况下，官场子弟出国留学，基本都是钱财来路不明的，会被人指指点点的。”

    “所以姐夫，你大可不必计较我爸的那些的事情。我爸他如今对你的态度已经......”

    李灶尘却摆手打断他笑道：“行了，小承，我李灶尘还不至于因为过去了的事情跟老丈人闹什么情绪，也没那个闲心去计较这些事情。这次让你带回去的东西也有不少是专门给你爸准备的，所以我对他并没有什么不满，你就放心吧！”

    “我看你十号就去魔都了吧！我的身份想必你也知道了，可有什么需要我这个姐夫帮忙的？你爸虽然是县长，但工资也不高，你妈又不上班，去魔都读书消费恐怕不低，你缺钱不？”

    王承笑着摇头道：“姐夫，我暂时不缺钱，嘿嘿，我外公有钱的，不然我也没办法出国读书了。至于帮忙嘛，暂时也没什么需要帮忙的。我还是个学生呢！”

    “行吧~那你就好好读书深造，你这个专业很有前途。反正你也有我微信，有什么困难记得跟我说，有急事就直接给我打电话。我偶尔会在江浙周山那边，距离魔都也并不远的！”

    “诶~好！谢谢姐夫。”王承连连点头，对于有个近乎神仙一般人物的姐夫，他感觉自己身后有一座无比伟岸的大山。

    ......

    过了没多久，从农场方向走来一群人，为首的是萧佳雯和老妈秦彩兰，身后跟着外婆舅舅舅妈表弟等人，估计是闲着没事散完步回来。

    见到李灶尘坐在民宿后厨那与人聊天，萧佳雯上前，对王承微笑了一下，随后伸手搭在李灶尘的肩膀上笑道：“灶尘，那些客人都送走了吗？外婆他们也说要回去了，需要你去送一下，我不认识路，导航有时候也不准，我怕迷路。”

    李灶尘侧头仰着说道：“行，给外婆他们准备的东西我已经装在车子后斗里了，你带他们去家里坐一下等我。我一会儿就回来。”

    “嗯~好！”萧佳雯看了一眼正微微皱着眉头的王承，隐隐觉得有些眼熟。

    但夫君李灶尘既然没跟她介绍这人，那她也就没多问，转身离开了。

    萧佳雯走后，李灶尘对面的王承脸色有些怪异。

    “姐夫，刚刚那个女人是谁啊？上午主持开业的也是她吧。是你民宿的合伙人吗？为什么跟你很亲昵的样子？”

    见小舅子似乎还有些生气的模样，李灶尘笑道：“对，她叫萧佳雯，算是民宿的女主人，至于具体是谁......不管是按顺序还是按年龄，她应该都算是你姐姐的姐姐。”

    王承听完就更加蒙圈了，什么女主人又姐姐的。

    “我姐姐的姐姐？那不还是我姐姐吗？”

    “我怎么不认识？也从来没见过？也没听爸妈说我还有个姐姐啊！”

    李灶尘感觉跟小舅子说这些事情不太好，正好他也还有事，于是便起身说道：

    “行了，你一个学生就别好奇这些事情了，专心读书！走吧，你去把你车开到农场仓库那边，我去那边等你，给你装完东西，我也要送我外婆他们回去了。”

    “额……好吧！”

    王承一头雾水，只好去开车。

    虽然他是个学生，但却是在国外读书的学生，所以，早就是个老司机了。

