    陆竟扬坐在一旁微微挑眉，仿佛像是听到了什么挺有意思的话，原本面无表情的脸上一闪而过了一丝的笑意。

    只听他沉声说道：“你是这家的女主人，当然你说了算。”

    这话虽然看听着没什么，但是此时此刻他说出这句话让坐在旁边的白薇薇的脸色一下变了。

    她极其不自然看了看陆竟扬，不过他似乎并没有注意到一般，而是看着他手中平板屏幕上的股票。

    坐在一旁的南溪到是显得有些有趣。

    陆竟扬这句话到底是什么意思呢，而且是当着白微微的面说的。

    她的视线扫过白微微，她那双标志性的大眼睛里闪过了一丝的杀意。

    这时张妈从厨房端了一盅补汤，放在南溪面前，说道：“来南溪小姐，这是我昨晚煲到现在的汤，补身体的，尝尝。”

    南溪看了看张妈，微微一笑说道：“谢谢张妈。”

    张妈笑盈盈的说道：“谢什么呀，你身子弱，昨晚又发高烧，先生照顾了你一晚上。”

    南溪闻言稍稍有些意外，陆竟扬昨晚一直在照顾她？

    一旁的白薇薇看了看南溪，又看了看陆竟扬，抿了抿唇。

    早餐后，白微微看着陆竟扬说道：“竞扬，我有些事想单独找你聊聊，不知道方不方便。”

    陆竟扬看着她，微微颔首。

    两个人一前一后的朝着陆竟扬的书房走去。

    白薇薇是跟在陆竟扬身后走进陆书房的。。

    她转身关门的时候，看着南溪则露出一抹得逞的笑意，带着明显的挑衅。

    陆竟扬走进书房后便随便依靠在了书桌前角上看着白微微沉声问道：“怎么了？”

    白微微转身，看了看陆竟扬，稍稍犹豫了片刻后，深吸了一口气，说道：“竞扬，有件事我想和你说。”

    陆竟扬看了看她，“什么事？”

    白微微垂眸，一脸的委屈，说道：“昨天我的经纪人说，她的前夫好像犯事了，她担心黑子会用这件事抹黑我，所以我想问问你，你有没有办法不让这件事扩大。”

    陆竟扬没有太大的反应，淡淡问道：“你知道发生了什么事？”

    白微微看着他，仿佛像是在观察陆竟扬，试图能看出他此时此刻在想什么，只是可惜，她至今都没有办法看透这个男人的心思。

    白微微摇摇头说道：“具体的我也不知道，阿乐今天早上被警察叫过去协助调查了，具体的得等到她回来才能知道。”

    陆竟扬双手抱在胸前，手指尖轻点了几下后淡淡的说道：“你真的什么都不知道？”

    白微微看着他冰冷的目光，先是一愣，而后便立即摇摇头说道：“我，我真的什么都不知道。网上我也没看到什么新闻，竞扬，是发生什么了吗？”

    陆竟扬看着她淡淡说道：“南溪片场意外坠落已经立案了，嫌疑人也已经抓到了，警察局那边已经有了初步的调查结果，这人就是你经纪人的前夫胡翔。”

    白微微露出了一丝的惊讶，“这，这是怎么回事？阿乐的前夫好像只是一个群演，他和南溪是有什么私仇吗？”

    陆竟扬看着她，沉声说道：“他们两个人倒是不认识，不过你的经纪人和那人倒是有很多资金往来，警方查到，在南溪出意外的前一天，那个胡翔的账户里多了一笔十万块的转账汇款，这事你知道吗？”

    白微微摇摇头，露出了几分无辜的看着陆竟扬，说道：“那是阿乐的私事，她不说我怎么可能知道，而且据我所知，阿乐这个前夫总是会问她要钱的，这件事，之前到是听她说起过。”

    顿了顿，白微微看着陆竟扬，有些难以置信的看着他，问道：“竞扬，你，你该不会是觉得是我让阿乐去找人去害南溪的吗？”

    话音落下，眼泪便已经从她的眼眶中滚落了下来，“竞扬，别人怎么看我我不在乎，但是，但是……你呢？你是怎么想的？”

    陆竟扬只是平静的看着她，沉声说道；“我只看证据，现在警方还在调查中。”

    白微微红着眼睛看着他，“竞扬，我不知道你怎么想我的，但是我只想告诉你，我什么都不知道，我更不可能做那种事。那可是杀人啊，我再胆大，也不可能做这种事。”

    她的声音充满了委屈，哽咽着说道：“况且南溪是你的女朋友，我怎么可能伤害她呢，她受伤了最担心的不是你吗？”

    顿了顿，她垂眸轻笑了一声，“竞扬，你知道吗，我看到你替她担心，我竟然有些羡慕她，至少她受伤的时候还有你。”

    说完，她的眼泪便从眼眶中滑落下来。

    陆竟扬平静的看着面前楚楚可怜的女人，并没有说什么，只是沉了沉气说道：“这个案子既然牵扯到你的经纪人，我会和高层商量一下，给你换一个经纪人。”

    白微微闻言后稍稍怔愣了一下，陆竟扬的反应让她有些不知所措。

    她稍稍调整了情绪后说道：“竞扬，阿乐从我刚出道就跟着我了，而且我身边熟悉我的只有她，突然换经纪人，我也会不习惯的。况且这件事是她前夫做的，和她有什么关系呀。”

    陆竟扬沉吟了片刻后说道：“这件事我会考虑的。”顿了顿，“好了，你早点回去休息吧。”

    “哐当。”

    这时，外面传来了一声玻璃摔碎的声音。

    陆竟扬闻声，微微蹙眉，立即朝着门外走去。

    就看到南溪有些僵硬着身体去捡摔碎在地上的玻璃碎片。

    “别动！”

    陆竟扬沉声呵斥了一声，南溪愣了一下抬眸看向他。

    此时陆竟扬已经走到她面前，垂眸看了看碎在地上的玻璃杯。微微蹙眉，“没事吧？”

    南溪艰难的直起了后背，明明没什么大伤，却偏偏有些平时习以为常的动作一下都做不了，都得缓一下适应一下才可以。

    “抱歉，没拿住。”

    陆竟扬看了看她，转身便去找胶带，用胶带的粘性将玻璃碎渣黏住，扔掉。

    他沉了沉声，说道：“没事就好。”

