    “林寒，你不愿意做我保镖，别跟我挣行吗？你身手那么好，有自保能力，而我不一样！”

    庞意涵凶巴巴地瞪着林寒，认为故意跟她抢手。

    林寒摊了摊手，“怎么选择又不是我说了算！你问他同意不。”

    项默眉头深锁，眼球滴溜溜转动，立即拨出一个号码，仅是响了三声被接通，“能不能告诉我林寒是什么身份？什……什么？哦，知道了！”

    他难以置信地看着林寒，花玉蝶给他说林寒是神州武部长老阁四长老，如果别人说的，他绝对不相信。

    怪不得肆无忌惮敢大开杀戒，可是年纪不大，有什么资格进长老阁？萌生试探林寒的想法。

    “想让我心甘情愿为你做事，需要拿出你的实力！”项默缓缓起身，“除非打败我！”

    呼，话音还没落下，一只手已抓住他的脖子。

    项默瞬间石化，眼珠子瞪得比牛眼还大，太匪夷所思了，他可是暗境高手，常说的五星武者，躲闪的机会都没有，还比个锤子啊。

    庞意涵惊得张起小嘴，对方可是银城武部的人，属于顶尖高手，咋被林寒抓住脖子，战斗力太弱了。

    林寒撒开手，问：“还用比吗？”

    “不比了！”实力差距悬殊，项默有自知之明，无比震惊地摇了摇头，“服了！跟着你混有前途。”

    林寒淡然一笑，“暗中调查六合商会副会长午贵行踪，我要亲手宰了他！”

    “另外，查明银城武部是谁暗中与六合商会勾结！对你来说应该不难！”

    项默自然有怀疑对象，只是对林寒的身份还不能全信，说道：“听说长老阁长老都有令牌，我还没见过！”

    知道他的心思，林寒当即拿出四长老腰牌，看了一眼，项默这才放下心。

    让林寒等待消息，他迈着坚定的步伐走了。

    庞意涵完全懵圈，万万没想到林寒竟然也是武部的，而且还是什么长老，终于想通为何敢杀六合商会的人。

    “你……你那个金牌子，代表你的身份呀？”

    林寒想了想，笑道：“忽悠他的，你不会也信了吧？”

    庞意涵眨了眨眼，感觉脑子不够使了，哪句是真？哪句是假？

    “你不是武部的人？”

    “你说呢？如果我是武部队员，怎会冒着生命危险孤身独闯六合商会？”

    是啊，这家伙真能忽悠，忧心道：“不怕刚才那人知道你骗他，回头找你麻烦！”

    林寒不以为然，“他不是我的对手！”

    呃，庞意涵无言以对，突然发现林寒不但身手好，医术好，还会占卜，甚至还是个大忽悠。

    似乎想起什么，叮嘱林寒留在房子里别出门，以免让麒麟阁的人抓住，庞意涵匆匆离开。

    一辆豪车里，卢夫人不停地怒斥，“老卢，儿子不懂事，难道你也不懂事吗？那小子要五千万，谁叫你们答应了？”

    “妈，破财消灾，经他治疗，头一点都不疼了，有种重获新生的感觉！”卢边城一脸兴奋地说道，还不忘夸赞林寒医术高超。

    “别高兴太早，虽说你的头暂时不疼了，但不代表以后不疼！你们父子俩被他骗了！”卢夫人瞪着父子二人非常失望，一个个都那么聪明，怎会上当受骗，拿五千万请人，什么样的医生请不到？

    卢边城晃了晃脑袋，“你对他有偏见，他给我治好了，别再说他坏话，这两天我几乎没合眼，让我先睡一会！”

    “你啊，等到头疼发作，看你还怎么替他辩解！”卢夫人又气呼呼地看向丈夫，“你怎能跟着儿子一起犯糊涂？”

    “别再啰嗦了，只要儿子没事，花点钱算啥，要是为儿子着想，不要再找林先生麻烦。”卢申克不耐烦的训斥起妻子，“要不是你胡搅蛮缠，也不会多花三千万！”

    “还有一点，他那个朋友是银城武部的，不想给咱家带来灾难，管好你的嘴！”

    怎么把责任推到她身上了，卢夫人气哼哼地想跟卢申克吵架，见儿子睡着了，才压下怒火。

    怎么会找不到人呢？天明世纪城，随着狄衡派出的人员一个个返回，他摸着脑门疑惑不解，明明定位到这个小区，应该不会出现差错。

    最终不得不收兵，因为他明白，已经打草惊蛇，找到林寒的几率更加渺茫。

    此时，林寒走入客房，却见林崇山站在地上，见他进来，可能害怕训斥他，急忙扶住床。

    “可以适当活动，不要站得太久。”林寒柔声说道，林崇山好像听不懂，扶着床走来走去。

    拿他没办法，林寒只好退了出去，房门刚关上，手机响了，是母亲何素芳打来的，他有些纠结，肯定询问他父亲林崇山的。

    只好硬着头皮接听。

    “小寒，找到你父亲没？”传来何素芳着急的声音。

    林寒苦涩一笑，心一横，道：“找到了。”

    “真……真的？你没有骗妈？”何素芳的声音陡然提高，沙哑中带着哭腔。

    林寒心里不是滋味，郑重点头：“没骗你，不过……”

    “不过什么？快带你爸回来啊！”

    “我爸……受了点伤，晚几天才能回去！”

    “啊？怎会受伤了？伤势重不重？你们在哪？我去找你们！”

    何素芳已经哭成泪人，心急如焚。

    林寒深深呼口气，银城不安全，怎能让她来呢，“等几天……”

    “等不了！快告诉我地址！我一刻都不想等。”

    林寒沉默，看了眼父亲的房间，做出一个艰难决定，不能让母亲失望，“银城，让保运送你来，等下我给他打电话。”

    嘟嘟嘟，那边已经挂断，殊不知，何素芳迫不及待去收拾行李了。

    林寒给杨保运打了电话，又通知月影立即来银城，花玉蝶那边刚稳住大局，暂时没让她来。

    晚上七点，他接到杨保运电话，一个小时后到达车站，林寒想起那个送他去六合商会的司机，虽说把他的名片扔了，但人名和电话已被他记下。

    “喂，尤师傅，有空吗？送我去趟火车站！”

    “你是……林先生吧？现在在哪？我去接你！”

    居然听出是他，不愧当过兵，林寒报出地址，二十分钟后，尤培顺载着林寒直奔火车站。

