
            

                    ：[]
                ！！

            
                无论杨叶如何拜托哀求，小家伙就是不愿意变成人形，这让杨叶郁闷的直咬牙。要知道，他对小家伙化人形后的模样可是大大的期待的啊！

    杨叶刚一回到古域城，一阵天旋地转，接着，他就来到了云端之上。在他的面前，是始皇，兽皇，还有妖皇以及那位龙皇。

    “小子，你摊上大事了！”见到杨叶，那龙皇冷笑道：“真不知道你是无知者无畏还是愚蠢如猪，你知道你杀的那三人是什么地方的吗？是圣地的人，你知道圣地吗？那是一个皇者境强者满地走的地方，这次，你半圣师傅也保不住你！”

    “你好歹也是一位神龙，怎么那么没骨气，那么畏惧圣地的人？难道连我都不如？”杨叶反击道。

    龙皇气极，怒道：“你到底知不知道你得罪的是什么势力？那可不是鼎汉帝国所能比的，他们若是倾巢而出，我们整个玄者大陆所有玄者加起来恐怕都干不过人家，你知不知道！还有，你知道当初剑宗祖师为何不灭鼎汉帝国吗？是因为有圣地强者派人出来，连当年的逍遥子都忌惮圣地，你以为你是谁啊？”

    “我杀都杀了，你现在来说这些有什么用？”杨叶淡声道：“莫不是龙皇要拿我的命去给那圣地赔罪？”

    龙皇气的嘴角直抽，这时，妖皇道：“小子，原本我们已经答应了圣地派强者前往圣地，协助他们镇压逆种玄者，但是现在，你杀了圣地的人，他们肯定不会放过你，而我们现在又是结盟的关系，所以，我今天特来问问你，你到底是怎么打算的？还有，你到底知不知道那圣地代表着什么？”

    杨叶点了点头，道：“我知道！”

    “你知道你还敢杀！”龙皇怒道：“你知不知道，万一那圣地因为你的关系迁怒我们妖族，这对我们妖族会带来多大的灾难？”

    妖皇也沉声道：“你怎么打算的？老实说，若是圣地真的要灭你，我们妖族是不会为了你而与整个圣地对抗的。我想，始皇与兽皇也是如此，所以，今天我们三人特地来找你，就是想问问你，你到底要做什么！”

    “他想逆天！”一旁的龙皇冷哼道。

    杨叶沉默了一会，然后道：“妖皇前辈，如果我说你们就算去了圣地也无法阻止逆种玄者出世，你信吗？”

    闻言，在场几人都皱起了眉头，连那龙皇也是如此。虽然他看杨叶不爽，但也不会觉得杨叶会在这种事情上忽悠他们，因为一旦他拿不出证据，他必将失信在场几人，这对他将会很不利。杨叶应该还没傻到这种程度！

    “什么意思？”问话的是始皇。

    杨叶道：“逆种玄者势不可挡，我们带着大批的强者前去圣地，只是送死罢了。或者说，既有可能被圣地的人当做是炮灰利用，当然，这只是我的猜想。因为一旦我们进入了圣地，那么，在那里，我们根本没有话语权！”

    “原因！”妖皇沉声道。

    杨叶沉吟了下，然后右手一挥，古鞘出现在了众人面前，然后道：“诸位前辈可知道这古鞘的真实来历？”

    妖皇沉声道：“此古鞘在我妖族有记载之时就已经出现，我妖族也对它研究过，凡是获得它着，即可成为剑皇，因为它似乎能够压制剑。除此之外，倒是没有什么特别的地方。怎么，此古鞘跟逆种玄者有关？”

    杨叶道：“有鞘，自然就有剑，前辈可知道它的剑在何处？”

    妖皇双眼一眯，道：“在圣地？”

    杨叶点了点头，道：“剑在圣地镇压着逆种玄者，因为圣者境强者降临，严重破坏了神葬场的封印，因此，当初那些大陆的强者与古鞘的剑已经无法镇压那些逆种玄者。那些逆种玄者之所以现在不破开封印，只是在等更多的逆种玄者苏醒。”

    说到这，杨叶顿了顿，又道：“其实，我想那些圣地的人可能也清楚这一点，不然，他们为何要我们整个玄者大陆的精锐全部去？甚至我觉得他们其实就是在找炮灰的，当然，这也只是我的猜测。”

    “可如果你所说的是假的，猜想也是假的，我们不去，不仅会得罪圣地，甚至还会让逆种玄者出来，到那时，我们可就成为了大陆的罪人了！”妖皇道。

    “可如果是真的呢？”杨叶道。

    众人沉默，他们想保护大陆，但是如果那些逆种玄者破印而出已经势不可挡的话，他们可不想去被圣地的人利用当炮灰。

    “即使你所说的是真的，可如果我们不与圣地的强者联手抗衡，单凭我们玄者大陆，是抵挡不住那些逆种玄者的！”妖皇沉声道。

    杨叶道：“去不去圣地，三位前辈自己决定吧，反正我是不会去的。”他只要达到皇者境，他就敢让玄者进入鸿蒙塔内去生活，所以，逆种玄者亦或者那个什么圣地，他都不在乎，只要对方不来惹他，他就懒的去管，但是如果来惹他，不管是逆种玄者还是圣地，他都照杀不误！

    “我黄金神龙一族决定前往圣地！”就在这时，龙皇突然道：“妖皇，你应该清楚，我们若是得罪圣地，圣地派强者出来，我们该如何？与圣地血拼到底吗？再者，就算杨叶所说的是真的，那么我更应该前往圣地去援助，不然，等逆种玄者灭了圣地的人，我们还会远吗？”

    妖皇还有些犹豫，如果圣地的人是真的愿意与他们一起对抗逆种玄者，他当然愿意去与对方联手。但是如果圣地的人只是想拿他们去做炮灰呢？守护大陆虽然人人有责，但是谁愿意去给人当炮灰，被人利用？

    就在这时，紫貂突然出现在了杨叶的肩膀上，紫貂来到了妖皇的面前，不知与妖皇说了些什么，妖皇眼中顿时没有犹豫之色了。

    “我妖族不去了！”

    妖皇突然道，让得场中几人顿时大大不解，这紫貂与妖皇说了什么？

    ps:感谢：羡慕2b太阳神左登峰看尽繁华如梦剑域好看我叫郝帅他7额my书友19196700等朋友的打赏，谢谢大家的支持今天请假了今天会有三章，因为今天月票达到10张了，还差7张就四更还有：天边有明月朋友，你保底月票有8张？？？你不会开g了吧           
            