
　　正午，蓝日高悬，旌旗当空。

　　浩浩荡荡的队伍开进山谷，炮火喧嚣而起。

　　这里的宁静被打破。

　　五千余人的队伍在以任重为核心的箭头阵容带领下，往里快速推进。

　　这次任重藏了拙，将装甲输出参数压制在8000千瓦之下。

　　以他如今4560.82千瓦的承载功率，4562.11的体能指数，再搭配10204.3的超纲脑反应指数，区区8000千瓦，在开着新型低延迟放大器的帮助下，操作几乎不见延迟。

　　在价值两亿的装备加持之下，即便是藏拙，任重的发挥也远胜他上次冲击白骨山谷。

　　此外，如今他也不再是全场唯一的四级职业者，他还有15名同为四级的战友。

　　他的人员配置非但超越了上次，甚至超越了当初林望、唐姝影与江开三支队伍联合行动第一次引出降世魔婴的状态。

　　这是尖端战力的情况，至于一二三级职业者也有变化。

　　不但装备更强，还多了个指挥官。

　　郑甜已经带着五百人的狩猎团在星火镇周边打了近半月的游击战。

　　在这半个月里，狩猎团虽然时有人员折损，但超高强度的以战代练依然成果显著。

　　任重虽然拥有不错的战力，还有一套一套的思想理论，也非常擅长演讲，更有不错的指挥能力，但他的身份却有些特殊，他有顾虑。

　　他毕竟是公民，有些事不好亲自下场。

　　作为企业主，在一些重大事项里亲自出手以保证成功率还算合理，可如果总事必躬亲，与大量荒人成天打成一片，还不是为了淫乐，那这事可就有得说道了。

　　所以，这些天来他只每晚花一个小时与郑甜讨论总结得失，对训练计划与战术思路提出些个人见解。

　　他在将自己的东西通过郑甜间接传授出去。

　　任重初步规划了底层战士的战术思想。

　　首先，将不具备战斗力的普通拆解师从战斗序列中撤出，编制为一支灵活机动的拆解师中队。

　　每一名拆解师都配备有蔚蓝二型浮空摩托艇，以快速抵达刚刚收尾的战场，及时采集晶片。

　　另外，再将相对稀少的爆破师独立出来，混编为一支机动队伍。

　　最后，机甲战士、殖装战士与枪械师则是三人一组，组成战斗小组。

　　在每个战斗小组中，机甲战士突前，负责攻坚与掩护后阵。殖装战士位于右侧后翼，负责机动突袭。枪械师在左侧略微押后的方向，负责火力掩护或是弱点狙杀。

　　每三个战斗小组再组成一个战斗队。其中实力最强的小组位于最前方，被称为突击组。

　　另外两个小组则分列后方左右两翼，分别为火力掩护组与后备组。

　　三个小组相互间距离为三十米多一点，既能火力接应，又能拉开阵型。

　　根据不同分工，每个小组在装备层面上均有侧重，譬如火力掩护组中往往不只一条枪，三名战斗成员均有配枪。

　　后备组中的机甲战士往往是重装防御型，以便突击组出现状况后可以随时顶上应急。

　　每个战斗队的指挥官又被称为小队长。小队长通常由视力极好，且有一定的危机感知能力的枪械师担任。

　　在小队突进时，队长的站位是在三个小组的中间，紧随在突击组背后，与另外两个小组稍微拉开二十到三十米的距离。

　　队长的任务并不轻松，既要利用手中枪械的火力支援突击组，又要随时观察战场，对所有小组下达命令，还要关注上级命令，及时响应，做出战术调整。

　　每一个战斗小队的成员共计10人。

　　在大范围推进战线时，每三个战斗小队则又组成一个战斗中队。

　　算上中队长与灵活配备的两名爆破师，每个战斗中队的成员共计33人。

　　任重模仿了记忆中的“三三制”，但又根据源星的特殊情况做了些优化。

　　这也算是他的一次科学实验，试试看成团训练会否引起“网”的警惕。

　　但他认为这概率不大。

　　在上条时间线里，星火资源搬迁时氛围格外剑拔弩张，杨炳忠曾从外部聘请过百人狩猎团担任护卫工作。

　　那个狩猎团的团长是一名荒人。

　　团队训练与战斗模式与小队当然会有本质区别。

　　如今任重也有实力建立团队，他本人也有高智商人设，自行摸索出个团队战斗模式，合情合理。

　　荒人都能带团，他身为公民自然也可带得。

　　只要他的团队看起来是对付墟兽的，而不是冲击城市的就行。

　　任重规划得非常好，但真正落到具体的实践操作，却只能全数交给郑甜。

　　幸好，从底层荒人一路摸爬滚打上来的郑甜不负使命。

　　目前她一共建成15支完整的战斗中队，45个战斗小队。

　　队员们训练有素，配合默契，在实战中，利用战术配合能发挥出一加一大于二的效果。

　　数天之前，郑甜完成了她此生迄今为止的巅峰作。

　　她率领整个战斗中队突击共有200头二级鼠类墟兽扎堆聚集的据点。

　　战斗结束后，统计阵亡人数仅一人，伤员16人，可谓大获全胜。

　　在现在的行动中，郑甜将所有战斗小队散开，分配到近五千人的大团队中。

　　她再让各自小队以自己为核心，把普通拾荒者稍微整编为临时中队。

　　每支中队有100人左右，其中接受过正规训练的箭头小队成员10人，另外90人则拆分为9个战斗小组，与箭头小队形成配合。

　　团队发挥极大程度加快了这支临时兵团的推进速度，仅一个半小时后，便再次推进至白骨山谷最里侧。

　　熟悉降世魔婴行动规律的任重缓缓举手，示意队伍稍作停顿。

　　他先回头，微笑着看向身边的郑甜，“整支队伍进退有据，灵活默契。干得不错。不对，是非常好。”

　　这一个半小时里，任重将所有人的表现都看在眼里。

　　其实他的真实评价比口中所说的还要高很多。

　　接受了正规训练的拾荒者们不但完全改掉了过去的自私习惯，展现出了团队精神，更令行禁止，执行力极强。

　　有点不是军队又酷似军人的意思了。

　　不仅如此，在这一个半小时里，郑甜作为五千人团的直接指挥官，更多次通过指挥系统将命令下达到中队，再由这些中队长自主决策分散下达命令，以及时调整行军策略。

　　刚开始时，没参加过训练的普通拾荒者表现稍微混乱，但那五百名接受过训练的狩猎团成员便口口相传教授心得，再以身作则，给其他散兵游勇们演示什么叫配合。

　　常年刀口舔血的拾荒者其实并不愚笨，只是从来没人教他们，只要有机会，他们学得很认真，这都是求生法门。

　　仅半小时后，队伍中的混乱局面便大为好转。

　　这是郑甜给任重的惊喜，比当初他想洗澡，郑甜恬着脸跑来说想一起洗的惊吓更让他满意。

　　给任重这般一夸，郑甜略显孩子气的小圆脸微微一红，“还是任哥你教我教得好。”

　　“不必谦虚。我曾说过你是星火镇里最出色的半职业拾荒队长。现在看来，我低估了你，你的才华不止于此。作为枪械师，你的天分的确不如于烬。但于烬是于烬，你是你，你有你的特长，我对你还有更多期待。”

　　郑甜先是一愣，然后重重应道：“嗯！”

　　虽然她的色诱计划依旧毫无希望，但心里却莫名踏实许多。

　　“接下来……”

　　与郑甜交代清楚整个团队的作战计划，任重便飞身而起，打开广播系统，朗声说道：“正如我在出发之前所说，我们今天来此的目的只有一个，击杀降世魔婴，将白骨山谷化为狩猎沃土。”

　　蚁多咬死象，遑论蚂蚁手里还有枪。

　　今天降世魔婴劫数难逃。

　　……

　　经过一系列熟悉的前奏，降世魔婴再度尖啸着破土而出。

　　但下一瞬间，它便被一柄吞吐着幽蓝烈焰的巨刃当头劈中。

　　那把刀仿佛未卜先知着在那里等着它。

　　它的大脑门才刚冒出土一半，便被轰了个正着。

　　在出动之前，降世魔婴便已将此人的参数与他的装备“看”了个真真切切。

　　从这人与源星信息流的链接深度判断，他绝对只是个四级职业者。23sK.com

　　他身上的装备外形也是正宗的四级制式外骨骼套装。

　　与不少四级机甲战士打过交道的降世魔婴很熟悉人类的装备设计风格。

　　但等这一刀临体时，降世魔婴脸上的表情竟在刹那间从一贯的狰狞转为惊诧。

　　对方这蓄力许久的一刀的功率绝对达到了四万千瓦，远超四级职业者的一万上限！

　　不仅如此，刀锋上的幽蓝烈焰竟不是高温，而是可以迅速吸走热量的超低温。

　　超低温可在短时间内将它的液态金属冻结硬化，可大为削减它的液态金属花能力。

　　这把魔改强化的五级武器冰焰巨刃，正是任重给降世魔婴准备的惊喜之一。

　　然而这只是开始。

　　再下一秒，任重便往后飞退而走。

　　任重刚退却，另外十五名四级职业者已经同时各显神通，或重炮轰击或弹药倾泻，又或是推出早已准备好的聚合性爆破物。

　　所有人轰击的目标，是降世魔婴的身体下方，将见势不妙想要往地下逃窜的它去势稍挡。

　　与此同时，郑甜却已经带着近五百名枪械师同时开火，打出钻地弹。

　　集火的目标方位，正是魔婴正下方的地底。

　　五百枚后置了云爆模块的螺旋钻地弹从四面八方汇聚于一点，然后轰然引爆。

　　伴随一朵小型蘑菇云状的烟尘冲天而起，降世魔婴非但没能逃进地面，反而给轰飞到了半空。

　　任重看似四级，实则五级魔改的外骨骼装甲动力全开，自下方扑将上去。

　　冰焰巨刃呼啸生长，化作一柄长逾一丈的大刀，以似慢实快的节奏乒乒乓乓接连斩击。

　　此时任重的变向速度远不及上次使用了殖装狂暴药剂后的状态，但他打出来的杀伤力却又远胜上次。

　　他开了托管挂。

　　此时他的装甲总调动功率高达6万千瓦。

　　他每一次挥刀都有着搬山之力，但他本人却悠闲自在。

　　早在昨天时，他就已经完成了全部的战斗编程。

　　此时他挥出的每一刀，都在心中预演了不下百遍。

　　不仅如此，任重的攻势看似连绵不绝，其实他也给自己留了空挡。

　　在他稍微退却喘息时，其他大部分四级职业者又会一拥而上，稍微靠近，全力轰击。

　　外面，大量拾荒者已经围绕战场结成环形战阵，以三三制体系对抗从四面八方飞扑而来的魔婴子体，不给本体发动魔婴洪流的机会。

　　至于拥有远程攻击能力的拾荒者，则在郑甜的统一指挥之下，跟随于烬打出的曳光弹引导，有节奏的集火魔婴本体上任重标注出的弱点位置。

　　在同一时间，数百上千道攻击持续轰击着魔婴体表，又将它的另一项能力——穿刺长发死死压制，它头顶的金属丝线刚刚长成就立马被烧得精光。

　　降世魔婴的每一项特异能力都在任重的算计之中，都准备了充分的克制预案。

　　短短数分钟后，任重的装甲情报系统中显示，魔婴的能级指数逐渐变得不稳定。

　　它的咆哮也愈加狂躁。

　　任重在心里开始倒计时。

　　“三。”

　　“二。”

　　“一。”

　　“全员启动反信息流冲击模块！”

　　下一刹那，五千多名职业者同时打开了各自身上的低功率信息流冲击模块。

　　任重早已提前完成设置，将模块功率与对外释放的信息流冲击强度精准控制到恰当的幅度。

　　几乎同时，魔婴本体张开巨口，一股无形冲击波纹板弥散开来，却正好与四面八方协同做工的五千余个一次性信息流冲击模块造成的震荡狠狠撞上，仿佛将两块磁铁的南极硬放在一起。

　　魔婴的拿手好戏——精神信息流冲击又给推了回去！

　　半空中的魔婴本体似是遭到了信息流冲击的猛烈反噬，先是发出痛苦尖啸，旋即瞳孔中红芒大放。

　　来了。

　　任重咧嘴一笑。

　　他等的就是现在。

　　他将冰焰巨刃的功率拉升至5万千瓦，却并不再斩出，而是双手握持着长刀，平推向前。

　　他的身子也同步往前，刚好叫这低温之火把自己整个人包裹其中。

　　魔婴双眼聚焦释放出来的高热能流与冰焰巨刃的低温火刚好抵消。

　　任重化作一枚导弹狠狠撞进魔婴口内。

　　魔婴再度试图合拢嘴，挤死任重。

　　但这次它未能如愿。

　　任重的外骨骼装甲只是外形看着像四级，但其材质与增配模块的性能与种类，早已超越五级。

　　哪怕他被全盛状态下的魔婴吞进去，他至少也能坚持个一天一夜，再被窒息而死。

　　他只是需要稳健的杀死魔婴，才玩这么多花活。

　　在一轮轮恰当的震爆中，魔婴体内的液态金属始终未能压下来，却反而被任重一路推入头颅中心处。

　　这一次，任重当然不会再玩自爆，没那必要。

　　而且有液态金属化的能力存在，只要魔婴的核心——正二十面晶体还存在，它也死不了。

　　唰！

　　抵达目的地后的任重早已将冰焰巨刃缩小为一柄长约一米的战刀，再猛地一挥，斩向那根链接着蜂窝状洞口的粗大金属线。

　　那金属线在低温作用下迅速脆化，碎裂为片片残渣。

　　不给那蜂窝洞口的盖子关闭的机会，任重左手一抖，那台加载了病毒的掌中智脑被他狠狠按了进去。

　　这台智脑的下方，正是被他针对性设计好的蜂窝接口。

　　价值五百万点的定制型智脑，用来对付一只正从五级升阶往六级墟兽，这就是氪金的力量。

　　魔婴死得不冤，物超所值。

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第187章 魔婴之死免费阅读。https://xs.23sk.com 