    一道无形的力量将杨黎的动作定住，连他的意识灵魂都不得移动。

    “净化！”

    【净化：使用能量可净化任何神系能力以下的异常状态。】

    “没用！该死！”

    能量宣泄而出，但没能净化掉身上的封锁。

    目前的净化只能净化神级以下的异常状态，面对能天使高等神祇的手段无能为力。

    “割裂——”

    能天使淡漠的声音吐出，手指轻轻往下一划，无形的力量瞬间作用在杨黎身上，身躯即刻从中间被撕裂成两半。

    但鲜血与内脏狂喷间，一个又一个张雨菲迅速聚合，不用杨黎指示，立马四散而逃。

    “湮灭——”

    哒~

    随着能天使的一个响指，所有血肉全部化作灰尘，细胞灭尽，无法再生，只留杨黎的灵魂无形的游荡着。

    “曙光，现在怎么办？天堂山是他们的主场，怎么逃出去？”

    杨黎急忙问道。

    能天使的恐怖远超他想象，这根本就不是他能应付的！

    更坑爹的是！能天使根本没有任何欲望，他想要寄生都不行！

    并且，他现在还是使用神临后的虚弱状态，全属性下降十倍！

    “这个简单。”曙光倒是不慌不忙，“仔细感受你的混沌空间。”

    杨黎一怔，混沌空间？

    混沌空间有什么特殊的地方？

    随即他便感受到那在自己灵魂中的一方混沌世界在曙光某种什么的信息引导下散发出了一丝丝的气息。

    紧接着，自己所处的空间竟然开始迅速扭曲、坍塌，顷刻间就形成了一个空间裂缝。

    “裁决——”

    眼见杨黎就要逃走，能天使五指张开，神圣的光辉朝他笼罩而来，似要彻底将他的灵魂全部净化。

    但在光明神格的守护下，圣光非但没能将他净化，反倒推送了他一把，彻底坠入空间裂缝中。

    “该死的虫子——！”

    炽天使怒极的狂啸回荡耳后，杨黎已经彻底脱离了这个特殊的亚空间——天堂上。

    穿梭在空间裂缝中，恐怖的空间乱流在切割。

    这不是空间法则所铸造的稳定空间通道，而是强制打开的空间裂缝，空间乱流能切碎任何形体，但好在杨黎只剩灵魂，还有光明神格的守护，安然无恙的穿梭着。

    “接下来按照原计划进行吗？”

    杨黎忽而问道。

    眼下想要直接对付四大王座天使简直是痴人说梦，那就只能按照原计划进行了。

    “依你自己。”

    曙光无所谓的回道，“不过，你可以去见个人，应该能对你的计划起到不少的作用。”

    “谁？”杨黎有些诧异。

    “等下你就知道了。”

    出了空间乱流后，杨黎来到了一片荒野中。

    他也没急着去寻找曙光所说的那个人，一边恢复自己的本体一边和亚力托斯他们联系上。

    “你们现在怎么样了？”

    “梦魇？！你竟然没死？！”亚力托斯极为惊讶。

    “我还担心你们死了。”杨黎松了口气，还好这三个家伙跑的快，没有被后面来的炽天使给一网打尽。

    要知道炽天使这家伙为了不泄露消息，直接将数万的双翼天使军团都给灭了。

    “梦魇梦魇！你现在在哪呢？”卡婕拉兴奋的在频道中询问。

    “我也不知道，你们继续按计划行事，反正搞破坏你们是一流的。”

    “梦魇，有个坏消息。”康斯赛尔忽而出声，一瞬间，另外两人也沉寂下来。

    “怎么了？”杨黎心中一沉。

    “独眼领主死了……”

    “……死了？”杨黎眉头拧起，“怎么死的？”

    独眼巨魔是他让他在隔壁星域中留守接应的……结果死了，难怪当时他没有带深渊军队过来支援。

    “光明神教出动了四翼天使军团，首先对他们进行了清洗，独眼巨魔全军覆没，十八颗生命行星直接被天使军团给轰烂了。”

    亚力托斯心情颇为沉重的回道。

    “其他几个呢？”杨黎连忙问道。

    “阴极和触手躲藏的很好，目前没有被发现，但一时也不敢行动，他们身上的负面气息太明显了。”

    “……操！”杨黎忽而怒骂了一声。

    这娘的才刚开始打就损失了六分之一的兵力！

    虽然光明领域也损失了十八颗人类信仰星球和加百利这个主要的信仰星球，但这对整个光明领域那堪比人类帝国广阔的疆域来说简直是九牛一毛。

    死的可不仅仅只是独眼巨魔一个半神巅峰，还有他那深渊中无数的深渊怪物都被灭了！

    “还好炽天使被牵制住了，不然这根本就没得打。”

    杨黎心情一片凝重，沉声道：“卡婕拉你和亚力托斯负责北边，末日灾难的舆论就交给你们了。”

    “康斯赛尔你和阴极领主、食髓触手领主负责西边，我负责东边，与人类帝国边境接壤的南边直接放弃。”

    “有没有问题？”

    “没有！”

    “没有！”

    众人齐声回应。

    “准备动手吧，小心为上，打不过就跑，我们不是来正面打仗的，造成恐慌后引起光明神教的注意就溜掉。”

    将各细节讲明后，杨黎的身躯也修复完毕，耗费了不少储存的能晶。

    “难搞啊……”

    杨黎站起身，目光望向一望无际的天空，仿佛能够看到那无数鸟人形成的大军。

    光明领域的实力构成没有人类帝国那么复杂，只有两大机构，分别是天堂山和光明神教。

    天堂山便是神祇活动的地方，以往不少微弱神力天使，中等神祇和十二王座都在天堂山，如今只有四大王座了，其他的神祇全部死光，这是个好消息。

    但光明神教的实力却没有受到半点影响，二翼、四翼、六翼、八翼、十翼天使军团，分别对应着二翼传奇、四翼初阶半神、六翼中阶半神、八翼高阶半神以及十翼半神巅峰。

    五大天使军团在家各教堂的圣女、红衣主教、炽光金甲战士，以及数不清的光明神教神职士兵和人员。

    这恐怖的实力便是光明领域称霸星际无数岁月的底气！

    被他们打了个措手不及后，光明神教肯定会有所防备，他再想像之前那样毁灭一颗星球，就不可能有这么容易了。

    这会是一场长时间的战争！

    “走吧，去看看你所说的那个人到底能给我怎样的惊喜。”

    杨黎收回目光，变化成一名光明神教的神职人员向着曙光所引导的方向赶去。

