    “明明知道我已经猜出你们是哪边的人，竟然是死士吗？”

    对于老者一行人的自尽行为，虽然出乎玉宸的预料，但他也没有阻拦。他伸手一招，一个个剑鞘飞到玉宸的手中，手指一寸寸的抚摸过这些剑鞘的表面，轻而易举的弄明白其运转原理。

    正如他先前所言，这些人拥有的轩辕剑气是祭祀得来的，而这些剑鞘便是一个个小型的便携式祭坛。

    通过这些剑鞘，玉宸能够感受到冥冥之中一股浩大的剑意。

    这也从侧面证明了玉宸当初的一个猜想，神农尺这等神兵，已经不是单纯的神器，更接近于另类的神祇。同样能够接受祭祀和信仰的供奉，也能够如同神祇一样予以回应和恩赐。

    而作为整个神兵世界，为数不多达到世界极限天花板的存在，轩辕剑本身拥有的能力在神道之中必然属于最顶级。

    而此方仙道修行喜欢借用香火愿力，难免沾染上一些神道气息。

    按照神道的特性，低端的权柄在高端的权柄面前不具有权限。

    也就意味着此方仙道修士很多通过愿力得到的特殊能力都将失去功效。

    甚至一些修行以愿力为主体的真人，在面对轩辕剑气的时候，直接失去大半的战斗力。

    不过，九大神兵终究只是神兵，虽然类似于神祇，但比起真正的神祇，还是有不少差别，起码在玉宸观察下，这剑鞘感应到的轩辕剑剑意在回应上非常的死板，并且有着硬性的要求。

    例如，现在的玉宸若想要借助手中剑鞘，请下轩辕剑的力量，不仅需要给出足够多的祭品，还便需要给出合理的缘由，例如为了国家大义，或者为了人族大义一类高大上的理由。

    玉宸能够感受到轩辕剑有着一套自己的辨别方法，一般手段或者谎言根本无法请下他的力量。

    除此之外，玉宸还在剑鞘之中感受到另外一股力量的气息。

    这一股力量是维持轩辕剑剑气完整，甚至能够在一定程度上欺瞒轩辕剑的力量。

    ‘祭祀、神道、龙气！这种等级的神道祭祀规则运用……’

    玉宸看着手中的剑鞘，伸手勾画出一道道纹路，形成一个类似于镜子，有有点像是祭坛的图案。

    这是这些剑鞘内部力量运转的结构图，互相对比之后，玉宸轻笑道：‘看来当初那群考据党说人主供奉、镇压真龙遗留下来龙气和龙魂的祭天台，在一定程度上仿照了九大神兵之一昊天镜的说法，倒也不能说有错啊！’

    说完，玉宸屈指一弹，将老者等人火化，同时将这些剑鞘收好。

    这些剑鞘的隐秘他已经弄明白，其本身材质也不错，玉宸大可以将其祭炼成另外一件神兵。

    看了看初步整理后的环境，玉宸又将周围残留的剑气驱散，让一切复原原状后，好像什么事情也没有发生似的继续讲课。

    但许多知道内情的人都发现六气观周围有了不小的改变，例如很多隐藏在周围城镇中的居民纷纷消失，一些在四处游走，寻找弘含光的人影也一一退去。关于玉宸仙道第一人的传言一点点的冷了下来。

    冥天宫中，背后伫立巨大狰狞天魔法相的天魔起身，他的双手被一对表面有着零零散散血色纹路的金属手套覆盖，望着国都的方向，哈哈大笑：“一次性死了一位大宗师境的侍剑人，九位宗师境的奉剑人，这一次朝廷可是大出血了！依照黑煞的性格，必然不会放过这次机会，他一定会疯狂的屠杀百姓，借此进一步激活杀生刀的力量。”

    “而杀生刀的力量升腾，也必然带动其余神兵、魔兵的变化。”

    说出这话的时候，天魔手臂上的金属手套上已经有丝丝缕缕的红光浮现，比起过去的红光，此时天魔手表面的红色光辉中带着丝丝缕缕的天魔魔气。而天魔不知道的是，他的眼睛之中，也隐约浮现出一缕缕天魔手上的红光。

    艳丽的红色闪烁，让任何看到的人都不寒而栗。

    与此同时，另一边黑木崖中的黑煞教主在得知朝廷死了不少死士的情况下，立刻下令让黑木崖教众诛杀四方百姓。

    因为黑木崖功法的缘故，这个命令在一开始的时候，受到黑木崖所有人的认可，但随着杀死的人越来越多，黑木崖中的一些人也受不了这样纯粹为了杀人而杀人的举动。

    想要离开血色魔窟的人，大多在离开前被发现，成为了杀生刀的祭品，也有的心思深重不愿意，骗过了其他人，开始暗地里寻找解决的办法。

    当初和楚茂宏争斗过的鸦神和猪神便是其中之一，这两位黑木崖为数不多的宗师境强者本身便是异人族出身。最初加入黑木崖，也是为了保护自己的族群，可现在黑木崖中的人已经杀红了眼睛，他们也很担心自己的族群会成为下一个祭品。

    看着黑木崖下翻滚的血池，鸦神找上了猪神。

    “老猪，不能在这么下去了！我们必须要为族群找一条后路才可以！”

    搅动黑雾，隐藏自身和猪神气息的鸦神慢悠悠的开口，但平缓的话语中，却带着一丝丝难以掩盖的急迫。

    “你想要怎么做？我们两个要实力没实力，要名声没名声。魔道其余几个势力看不起我们，正道中人不可能接纳我们。”猪神有些失魂落魄，颇有一点看破红尘，得过且过的感觉。

    “没错，我们两个是没救了，但我们的族群还有机会啊！”鸦神压低了声音，语言中透露出一种决绝。

    “得了吧！异人族在中土的地位你又不是不知道，失去我们，没有庇佑的他们能活多久？哪怕运气好，遇到一个好一点主人，也不过是生生世世奴隶的身份，我还不如趁这个机会多杀一些人。”

    说到最后一句的时候，猪神似乎想到了什么事情，眼睛中充斥着血光。

    “如果有人庇佑他们呢！”

    “谁？”猪神面色一变，他清楚鸦神的性格，他不会再族群上开玩笑，任何涉及到族群的事情，鸦神都无比谨慎，他现在开口，必然是有五六成把握。

    “昆吾八剑之一，长虹剑剑主楚茂宏！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

