    

    今天外面的温度高达三十，苏简安洗漱后换了件棉T恤和水洗白的牛仔裤，长发随意的挽起来，俨然是一副在校学生的模样。

    她收拾好东西准备下楼的时候，房门忽然被推开，陆薄言径直走进来，似乎完全没有“这是别人的房间”这种意识，直朝着她的床走来。

    “你……”苏简安竟然是比较没底气的那个，“你干嘛啊？”

    “我掉了东西在你这里。”陆薄言掀开被子开始找。

    “什么东西啊？”苏简安也过去把枕头拿起来，“说说看，我帮你找找。”

    陆薄言拎起枕头底下那条领带，笑了笑：“找到了。”

    苏简安再三确认，先是意外，然后脸就红了：“你你……你，这不是你的！”伸手就要去抢。

    陆薄言轻而易举的躲开她的抢夺，风轻云淡的说：“可是你昨天晚上说，这是你去买奶茶的时候偷偷跑上去买给我的，花了你快一个月的工资。你还哭着要求我今天一定要用这条领带。”

    “……”

    后来的发生的事情，苏简安其实并没有多大印象了，但陆薄言这么一说，她就全都想起来了。

    她藏着不知道该怎么拿出来的领带，居然就在喝醉后，如实全盘托出送给陆薄言了！

    囧了，这回不仅是节操，脸也全都丢光了……

    “我……就是觉得适合你，所以买了。”她尽力把这件事解释得像是自己的一时冲动，“我其实没有想那么多！”

    陆薄言挑了挑眉梢：“你昨天还问我喜不喜欢你。”

    苏简安瞪了瞪眼睛：“你听错了！其实我是想问你喜不喜欢这条领带！要么是我表达错了，我喝晕了嘛，措辞错误是正常的！”

    再解释下去她的脸就又要涨红了，陆薄言也就不再抛什么重磅炸弹，把领带递给她。

    苏简安愣了愣，心里的失望层层蔓延：“你要还给我啊？”

    陆薄言曲起手指在她的额头上弹了一下：“我要你帮我打好。”

    “哎哟。”苏简安捂着吃痛的额头，愤愤不平的把领带扯过来，熟练的帮陆薄言打了个温莎结。

    她的动作令人起疑，陆薄言语气危险：“你帮谁打过？”

    苏简安几乎要脱口而出说苏亦承。

    那时她刚回国，苏亦承最喜欢让她帮他打领带，说出门之前这样好好看看她，瞬间就动力满满。一段时间下来，她就能熟练的打各种结了。

    但是……干嘛要告诉陆薄言实话？

    她调整好领带的长度，嘿嘿一笑：“反正不是你！”

    这比告诉陆薄言一个人名对他的伤害还要大，说完她就溜了，陆薄言咬了咬牙，脑海中掠过数个收拾苏简安的方法。

    早餐后，苏简安正犹豫着是自己试着开车，还是让钱叔送她去警局的时候，陆薄言拿了车钥匙：“我送你。”

    唔，豪车加无敌帅的专属司机，苏简安想不出任何理由来拒绝，愉快的跟上了陆薄言的脚步。

    这一次，陆薄言直接把苏简安送到了警局门口，毫无避讳的将惹眼的车子停在门前。

    苏简安下车，转过身笑着朝陆薄言挥了挥手，然后就拎着前天买的零食走进了警局。

    她的嘴角藏着一抹笑意。

    上一次陆薄言送她，是他们结婚的第三天。其实她是高兴的，但那时现实中有太多的阻力——要瞒着警局的同事，还不能让陆薄言看出她的心思。

    所以她只能佯装嫌弃的让陆薄言在离警局还有一公里的路口停车，现在仅仅是不到是四个月的时间过去，一切都已经不一样。

    她希望这种好的改变永远都不要停下来，希望她可以和陆薄言一路走到幸福的终点站。

    “啧啧，完全不一样了啊！”同事小影调侃苏简安，“快一个月不见，气色好了，笑容都灿烂了！咳，你们家陆总……一定把你滋养得很好吧？”

    看似正经的措辞、暧|昧的语调，苏简安推了推小影，拿出她最爱的凤梨酥：“再乱讲别来我这儿找吃的！”

    小影看了看苏简安手上的一大袋零食：“昨天跟你们陆总逛超市买的吧？我们都看到新闻啦！”

    苏简安小脸泛红，拎着零食飞奔进了办公室。

    江少恺今天也正好伤愈回来上班，见苏简安提着一大袋零食，毫不客气的过来翻找他最喜欢的蔬果干，可居然没有！以前苏简安都会给他买的！

    他不满的抗议：“你怎么没有买蔬果干？”

    苏简安其实想买的，但是陆薄言不让……

    她不敢如实说，只好扯了个借口：“我逛着逛着就忘了，下次给你买！”

    江少恺意味深长的笑了笑：“你记性又不差，怎么会忘了？是因为跟你们家那位在一起？”

    苏简安扔给他一小包肉脯：“闭嘴，工作！”

    A市的治安一向很好，他们休息的这段时间都没有什么重大的案子发生，民间的小打小闹都只是需要做简单的伤势鉴定，所以并没有什么繁重的工作，所以他们复工的第一天过得十分轻松。

    苏简安以为今天又可以按时下班回家了，但就在临下班的时候，闫队长通知紧急出警。

    “华西公寓发生命案，现场女死者一名，已经查明身份，是最近生意丑闻和家风丑闻频频的陈家的大女儿——陈蒙蒙。

    “陈蒙蒙单身，一直在家族企业里担任要职，这段时间陈氏面临困境，她压力很大。但现场民警说，她不像是自杀。”

    苏简安有一种麻烦来了的预感——死者是陈璇璇的姐姐，这下陈璇璇有很好的借口找她麻烦了。

    到达现场后，她和江少恺现场检验取证，末了，现场交给闫队长，她和江少恺回警局。

    路上接到陆薄言的电话，她说有案子，让陆薄言先回去，晚点她再让钱叔来接她。

    “我正好也需要加班。”陆薄言却说，“你几点结束？”

    苏简安粗略估算了一下：“到十点钟左右。”

    “好。”陆薄言说，“到时候我去接你。”

    苏简安“嗯”了声，挂掉电话，发现江少恺正别有深意的盯着她。

    “干嘛啊？”她撇了撇嘴，“羡慕的话，你也去找个老婆啊。”

    “你发现没有？”江少恺说，“你现在和陆薄言的对话，都很自然，没有羞涩、没有逃避和抗拒。简安，你知道这意味着什么吗——你已经习惯和他生活在一起了。”

    苏简安有些底气不足：“我们才结婚半年不到，怎么可能……”

    “没听说吗？”江少恺笑了笑，“一个习惯，坚持二十一天就可以养成了，你们已经一起生活了快四个月了。”

    苏简安的第一反应是害怕，习惯了和陆薄言在一起，将来他们要离婚的话，她怎么办？

    但是，谁说她和陆薄言不能走到最后的？

    她一扬下巴：“习惯了又怎么样？我不习惯才有问题呢！”

    回到警察局，带上口罩穿上防护服，江少恺推算死亡时间，苏简安负责最开始的解剖工作，可是在脱下陈蒙蒙的衣服后，她愣住了。

    手腕上的清晰的勒痕、上|身深浅大小不一的痕迹、下|身的狼狈不堪，无一不在告诉她这个女孩在死亡之前遭遇了什么。而且，伤害她的不只是一个人。

    江少恺进来后也意外了一下，他把手术刀递给苏简安，苏简安熟练的剖开死者的胸腔，皱了皱眉：“她有多年的吸毒史，死前应该吸入了大量的高纯度海luo因。”

    “唉。”江少恺叹着气提取组织准备化验，“年纪轻轻的，怎么就想出这种方法来虐待自己？”

    苏简安耸了耸肩，不懂得自爱的人多了去了，但那是她们的生活，她不打算加以评论。她只希望她们能明白，最终落得什么下场，都是她们亲手种下的因。

    这一忙，真的忙到了十点多，苏简安出去脱了防护服回办公室，赫然看见她的座位上坐着一个熟悉的人，彻底愣住了：“你怎么进来的？”

    陆薄言放下她用来记事的小本子：“你们局长带我进来的。”

    他起身走向苏简安，苏简安却连连后退：“你不要过来。我刚做完解剖，身上有味道。我去洗个澡。”

    说完她就溜了，去临时宿舍冲了个澡换了身衣服，出来时碰上江少恺，告诉他：“我先走了。”

    “你们家那位来了？”江少恺笑了笑，“走吧。”

    苏简安冲着他摆摆手，这才回了办公室叫陆薄言：“好了，走吧。”

    陆薄言牵着她往外走，苏简安多少有些意外——警局以外的人，甚至是洛小夕这种和她有着革命感情的，都不愿意在她做完解剖后靠近她，或者是因为禁忌，或者是觉得她身上有味道，可是陆薄言……他真的不在意？

    上车后，陆薄言并没有第一时间发动车子，反而是问她：“你吃晚饭没有？”

    “吃了啊。”苏简安说，“这件案子我和江少恺两个人负责，不至于忙到连饭都没时间吃。”

    陆薄言蹙着眉：“你们在做解剖，晚饭能吃下去？”

    “吃不下去是在法医学院时的事情了。”苏简安说，“那时候教授先让我们看了照片，那天我们没有一个人吃东西。然后是更恶心的照片，但我们已经能抵抗了。接着就是去警局的解剖室看教授做真真正正的解剖，好多人吐了，我想象成我是在看照片，没有吐，但吃不下饭是真的，后来看多了，也就习惯了。”

    陆薄言觉得再说下去，苏简安就会和他描述解剖细节了，明智的转移了话题：“局长说死者是陈蒙蒙？”

    “嗯，是陈璇璇的姐姐。初步估计陈蒙蒙是个瘾君子，有受虐倾向，出于自愿或者被迫，她长期和不同的几个男人同时xing交。”苏简安边说边思索，“可是我不明白她为什么会这样，资料上说她是名校高材生，工作领导能力也十分出色，是众多名媛崇拜的对象。私下里她这么糟蹋自己，肯定是有原因的。”

    陆薄言的目光难得的有些不自然：“简安，你已经下班了。工作的事情可以放一放，回去好好休息。”

    苏简安“噢”了声，猛地反应过来自己跟陆薄言说了什么，恨不得立刻把舌头咬断。        

