    第140章

    “你还知道回来？我找你回来，不是让你整天在外面野的，你眼里到底还有没有这个家，还有没有我这个妈？我养你这么大，你就是这么回报我的？我就是养条狗，也知道护着我对我摇尾讨好，我养你就是来气我的是不是？我让你去跟你爸说，让她接我回去，你到底说了没有？你到底有没有给我提？”

    庄祈回到一栋气派的别墅后，迎面而来的就是一个精美的花瓶，他神情淡淡的侧头，似是对这样的场景已经习以为常，轻而易举的躲过了那朝着他脸砸过来的花瓶，啪嗒一声在他的身后砸的粉碎。

    不等庄祈开口，就听到一道尖锐的女人声音尖声叫嚷着，说话的语气中透着些许的气虚和癫狂，她的表情看起来也不太正常。

    这是庄祈的母亲。

    庄祈当初在离开了第9区后，其实并没有要想去找的母亲，却以非常突兀又恶心可笑的方式见到了。

    庄祈一点也不想回忆见面的过程，他之所以跟着回来，一方面的确是希望看看曾经相依为命的母亲，他其实还是期待着的，抱着一分希望，也许当初真的只是意外没有等到他……或许当初真的只是因为一些特殊的原因……

    庄祈其实心里面很清楚，他的母亲的心中根本就没有他的存在，当初的丢弃也是真的丢弃……可或许是这么多年心中的执念，他并不能放下这个生了他，至少在曾经他无法自己照顾自己的时候，也是她照顾了他，哪怕她对他并不好，甚至一度成为了他的包袱拖累，但……曾经的他何尝不是她的负担拖累？

    庄祈微微垂下眼眸，看都没看那癫狂的看起来有些神经质的女人，淡淡的说道：“我说过了，你好好的在这里待着，我会照顾你，会给你养老，你不用非要跟在那个男人的身边，他不会愿意见到这幅样子的你。”

    庄母脸色瞬间变得非常扭曲难看，她噌的一下扎了起来，四处看四周的东西，随手抓起一个抱枕就朝着庄祈丢了过去。

    “你说这些话是什么意思？啊？你说啊，我到底是以为谁变成这个样子的？我当初如果没有怀上你，我怎么会落到那步田地？如果不是为了你，我的身体怎么会变差？如果你不存在的话……我现在怎么会被困在这种鬼地方？你怎么能这么对我？啊？你这个没良心的白眼狼……”

    面对庄母骂骂咧咧胡搅蛮缠的话，庄祈早就习以为常，甚至对于那些伤人的言论，也根本不放在心上，随手将地上的保证捡了起来，走到庄母的身边放下，对站在不远处小心翼翼看着这一切的佣人说道：“夫人的身体不好，你们好好照顾她，伺候她将药吃了再休息吧。”

    佣人连忙过来驾住了庄母，低低的答应道：“是，少爷，我们会照顾好夫人的，也会看着她将药吃了的……”

    庄祈微微颔首，他无视客厅的狼藉，径直走到另一边干净的单人沙发坐了下来，微微仰着头，一只手遮挡住眼睛，整个人的情绪都有些萎靡不振。

    (本章完)

