    丰臣秀长此来三崎城，完全算得上是身负重任。他首要的问题的是弄清楚北洋海贸同盟的真实目的，毕竟如果连对方的目的都不清楚，后续谈什么都是瞎忙活，很可能被人卖了还帮着数钱。

    罗远还是例行公事一般地表示海贸同盟落脚三崎城只是为了“自由贸易”，对于其他任何事务都没有主动干涉的意图。

    丰臣秀长将信将疑，问道：“非是敝人多心，但殿下应当知晓前些天发生在忍城西南的那场战事——我军秀胜殿下确信他所遇见的对手绝非北条家任何一军，且其军旗招展，正是贵军之书剑旗。”

    “哦，大纳言说的是我陆战队啊？这倒确有其事。”罗远并不遮掩，坦然道：“陆战队此去是为我家老爷接亲去的，贵军秀胜将军当时所追杀的成田甲斐，在此之前已经由其父成田氏长做主许给我家老爷为妾了。她既是我等关东分舰队如夫人，岂能失陷于外？因此我陆战队是不得不战。”

    这个回答有些出乎丰臣秀长意料之外，他稍稍一怔，马上道：“殿下既如此说，在下是否可以理解为此前那一战只是误会？”

    罗远见丰臣秀长的回答十分上道，自然也立刻下了台阶，笑道：“这是自然，完全就是误会。我分舰队及陆战队对于关白阁下都是十分景仰的，错非因为事关如夫人名节，我等岂能不加询问便诉诸于武力？这一点还请大纳言阁下明察体谅。”

    他两人一个称呼对方殿下，一个称呼对方阁下，居然也不觉得别扭，真是有些自说自话的意思。

    丰臣秀长听了这话，反倒松了口气。虽说成田氏长肯把女儿送去给人做小有些意外，毕竟他家实力虽然不济，家格还是不低的。但有这一层原因在里头，至少上次的那场仗就有个交待了，自己回去也好和兄长说明。想必以兄长之睿智，一定分得清轻重主次之要。

    “贵主乃是上国重臣儒门文宗，成田家能结亲贵主，实是三世修福之所至。”丰臣秀长随意恭维一句，话锋一转，道：“不过说到贵主，在下忽然想起一事，趁今日得见殿下，还望能叨扰几句。”

    “哦？大纳言阁下有话但说无妨。”罗远回答道。

    “多谢殿下。”丰臣秀长捻须道：“此前北洋海贸同盟于九州清水城建水晶楼，吾兄尚可以理解为岛津家领地离上国最近，然此番海贸同盟又于关东三崎城落脚，想必也是要再建一座水晶楼的。

    这一西一东均得以贸易自专，何独我京都之外港大坂城却未能入得海贸同盟之青眼，不曾闻贵盟有在大坂城修建一座水晶楼之说？”

    “说到此事，在下倒也并非不知，只是……”罗远叹了口气，一脸无奈地摇了摇头，道：“在下有一言，却不知大纳言是想听真话还是假话？”

    “自然是真话。”丰臣秀长断然道：“不瞒殿下，此事于我日本可谓事关重大，敝人岂能虚言以告关白？”

    “那好，那在下就直言相告了。”

    丰臣秀长面色肃然，点头并伸手虚引道：“请殿下赐告。”

    罗远道：“大纳言可知道，岛津家为了能让海贸同盟将第一座水晶楼设于清水城付出了什么？”

    丰臣秀长一怔，迟疑道：“这个……敝人近来养病居多，实在不曾听闻其中内幕，还请殿下指点。”

    罗远笑道：“不瞒大纳言，岛津家将清水城之城防交给了我北洋海贸同盟自行处置，并且清水城免征三年。”

    丰臣秀长一听这话就觉得很棘手了。大坂城对丰臣家的重要性毋庸多说，那是不可能把城防交给海贸同盟自行处理的，而免征三年……这一条虽然会极大的影响收入，甚至可能搞得物价极大波动，但至少还有的谈。毕竟只有三年，咬咬牙忍一忍也就过去了，从长远上来说还是划算的。

    问题就出在海贸同盟要自行驻军并掌握城防上，这一条丰臣秀长都不必回去问自家兄长，因为答案明摆着，绝对不可能。

    由于这一条实在没法通融，丰臣秀长只好直说了，然后等罗远的反应。

    果然罗远很显然对此是有预判的，当时便笑道：“我家老爷也是这般猜测，因此之前都没有这样的计划。按照我家老爷估计，从贸易的角度而言，一西一东两座水晶楼，基本上也足够覆盖日本贸易了。”

    高务实是不是真的满意丰臣秀长不知道，但他知道自家兄长是肯定不满意的，因此只好苦笑着问道：“此事难道就不能另外想点办法通融一下么？”

    罗远面上稍稍露出不悦的表情，皱眉道：“贵方态度坚决，想是没什么可以通融之处，如此说来贵方是想我海贸同盟单方面通融？恕我直言，那不叫通融，那叫退让。”

    丰臣秀长带着一丝赔笑的意思，道：“这个……也不能这样说，虽然大坂城城防这一点的确无法通融，但其他方面的条件敝人还是可以代表关白大人与殿下商议一二的嘛。”

    “大纳言阁下，在下不是说客出身，有些话也不习惯拐弯抹角，就直说了吧。”罗远面色稍稍变得冷淡一些，道：“我家老爷并没有其他指示，但根据在下对老爷的了解，愿意冒着一些风险为大纳言提一条建议：若是大坂城情况特殊，无法允许我方驻军并掌握水晶楼所在地的城防，那么也可以在大坂城附近划出某城作为水晶楼的设立地，驻军及接管城防之要求不可变更。”

    “这……”丰臣秀长迟疑了一眼，眼珠一转，问道：“不知贵方……或者殿下您个人认为何处合适？”

    丰臣秀长这话其实带着些试探之意，罗远不知道听出来没有，但他回答得很快，干净利落地道：“在下方才所言只是因为大纳言提及而临时起意，在此之前并没有这方面的考虑，所以也就谈不上有何看法。如果大纳言阁下有何想法，倒是可以说来听听。”

    “请容在下考虑一二。”丰臣秀长说完便陷入了思考。罗远也不催他，任由他思索了好半晌，才听见丰臣秀长开口道：“殿下，您看堺町如何？”

    “哦，堺町？”这下子，倒轮到罗远思索起来了。

    “町”的意思此前解释过，大致上相当于市集，而“堺”这个地名最早出现在平安时代，是因为此地位于三个国交界的边境处(摄津、河内、和泉)，意思就是边境，所以说堺町的本意就是边境市集。

    这个地方在数年前都还非常特殊，特殊在哪里呢？特殊在它当时是东亚地区非常罕见的“自治城市”。

    众所周知，古代东亚和欧洲不一样，东亚的中央集权程度较高，封建势力是非常强的，所以城市普遍受到中央政府的控制，很少出现所谓的“城市自治体”。

    但是，有些极为特殊的时期还是会出现很特殊的地带，比如朝廷势力很难进入的地区，或者是乱世中很多势力交界的地区便会出现这种情况，典型的有战国乱世时期的东周朝廷所在地洛阳，还有就是日本的堺町。

    一个城市成为单独的实体，那自然要有势力挑头了，堺町是符合这个条件的。要知道，当时这里的商业非常发达，甚至应该说极其发达，摄津国、河内国和和泉国三国的商人都会集中这里做买卖，故它是一座高度商业化的城市，有点像某些时期的威尼斯。

    更重要的是，它又由于临海也是一个港口，所以它还是明日勘合贸易的中心，在很长时间里保持超高繁荣。凭借着大量的财富，当地商人势力崛起，加之此时足利幕府控制力羸弱，堺町慢慢发展为一种新型的自治城市。

    当地的工商业的头目在战国时代挑起大梁，本地商人们为避免受到战争波及，组织了会合众以自治的形式管理此地，并在城市的四周建立了护城河，维持堺町的独立自主，不隶属任何领主。当时这种情况让葡萄牙人、西班牙人等“南蛮人”都很诧异，被当时来到日本的西方传教士称为像威尼斯一样的自治城市。

    堺町的行事风格很简单：咱们只做生意赚钱，你们各大名之间怎么斗我完全不管。

    当时堺町的规章制度完全是住民自己管理，住民之间有称作“十人众”的专管诉讼审理组织。后来发展为三十六人会合众，代表住民利益。

    在城市建设上，堺的周围有注满水的壕沟，各町两端也用木板相互隔开，到夜晚上锁以保护町内安全。而在商业领域，同行业的一般商人也有自己的“座”来规范彼此的商业行为。

    这个地方在勘合贸易时期由于对明贸易而富甲一方，给周边地区带来了极大的影响。甚至远播海外，后世日本各地甚至海外诸国，还残留着带有堺町名字的道路。基本上是从15中期开始，凭借对明贸易积累的巨大财富，堺作为国际贸易大都市达到繁荣的鼎盛时期。当时甚至还有很多欧洲人——主要是葡萄牙人来此开设店铺。

    但是，在古代东亚，堺町这种自治城市不可能长久，堺町的自治本质只是靠着战国大名割据纷争，统治能力薄弱而钻了一个空子。等到局势稳定了，大名们不可能允许这么富庶的地方脱离自己的掌控，而这些工商业势力也不可能抵抗得了封建领主的大军。

    织田信长崛起后，堺町先后臣服于织田信长及丰臣秀吉，前几年因为丰臣秀吉决定将政治中心设在大阪，堺町的商人们被其严令胁迫，几乎整体迁往大阪。此后的堺町便只剩下港口的功能，自然大不如前。

    丰臣秀长此时的提议，就是把这个只剩港口功能的堺町交给海贸同盟。毫无疑问，他这么做应该是希望利用海贸同盟的强势贸易力量让堺町再次繁荣起来，而且交给海贸同盟也意味着堺町不可能恢复到此前的那种自治状态。

    海贸同盟实际上也是自治，但丰臣秀长的心态类似于“宁赠友邦，不与家奴”，尤其是丰臣秀长此时认为海贸同盟对日本并无领土野心——正常人其实都会这么想。

    罗远想了想，皱眉道：“堺町虽然临近大坂城，但因为商人早已迁徙，目前恐怕都没几个人了吧？大纳言阁下，这样一座城……”

    丰臣秀长连忙道：“诶，殿下有所不知，堺町虽然商户迁徙，但人口流失倒也不算很大，以海贸同盟之实力，一旦入驻堺町，当地繁荣起来是指日可待的。况且据敝人所知，贵方一直很重视海港，而堺町之优势也正在于海港，它那里素来便是日本之大港口，各项设施颇为齐备，能停泊的海船也达到相当规模，正适合海贸同盟展布。”

    那倒是，毕竟建海港不仅需要好的港口，还需要花不少钱来建设，这还没算工期本身耽误的时间也是值钱的。

    罗远沉吟片刻，点了点头，道：“在下原则上可以认可，不过之前在下就已经说过，关于驻军和城防问题……”

    丰臣秀长刚才思考了那么久，早已把这个问题想明白了，当下便道：“敝人有几个提议，请殿下斟酌或向贵主转达。”

    罗远点了点头，道：“请大纳言道来，在下洗耳恭听。”

    “不敢。”丰臣秀长道：“堺町毕竟离大坂城极近，即便关白尊重贵方此前的一贯习惯，准许堺町由贵方驻军并掌管城防，但有两个条件还希望贵方能够答应下来。其一，贵方驻军人员不可太多；其二，贵方只管理城防，关白有权向堺町派驻各类奉行，管理堺町日常事务。”

    堺町的确是极其临近大坂城，在后世堺町已经改称堺市，就是大坂的卫星城。靠得这么近，如果海贸同盟在这里放上一支大军，那显然太刺激丰臣秀吉了，所以罗远点头道：“第一条在下现在就可以答应下来：我方保证在堺町的驻军最多不会超过一万。”

    谁知道丰臣秀长大摇其头，连忙道：“一万也太多，太多了。”他见罗远皱起眉头，又连忙解释道：“堺町临近大坂城，安全方面其实是万无一失的，实在无须这么多兵员。依敝人之见，贵方派驻三千人就足以确保城内治安。”

    罗远大摇其头，道：“以我海贸同盟陆师编制，三千人很难安排。不瞒大纳言阁下，我海贸同盟陆师一般以镇为基本单位，一镇人员是12512人。在下方才答应将人数控制在一万以内其实就很为难了，因为那只能派驻两个步兵协，镇属马标、炮标都不能带。”

    丰臣秀长又问明了海贸同盟陆师配置情况——实际上就是京华陆师的配置，然后道：“抱歉殿下，以贵方这样的配置而言，敝人建议海贸同盟在堺町的驻军不超过五千，最好只要一个步兵协，即官兵四千零三十八人。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“小暑未暑”、“klauszx”的月票支持，谢谢！

