    严明摇头，“我算是助理。还在实习。”接着他问林轻轻：“你吃饭了么？我刚去食堂给你打了份饭。”

    林轻轻客气道谢，“谢谢严医生，我在学校吃过了。”

    严明主动问林轻轻：“这是你的朋友吧？你们都很好看。”

    林轻轻点头：“是，我朋友云舒。这是严明医生我有课在学校的时候是严医生在帮我照顾爷爷。”

    云舒也对严明道谢：“谢谢严医生照顾林爷爷。轻轻以后你不方便找个护工呗，我帮你找。”

    谢闵行站起身，自然搂住云舒的腰肢：“林小姐，我们先走了。没事去家里坐坐，陪陪小舒。”

    林轻轻点头：“好的，谢总。”

    车上，云舒紧抿着嘴唇，“老公，你说侦探靠谱不？”

    “你老公比较靠谱。”

    “那，老公帮我调查调查严明，他喜欢轻轻，但是那个眼神我看着特别不舒服。”云舒说，谢闵行：“那个医生？”

    云舒点头，“你留意到了？”

    “恩，她说你漂亮。我看了他一眼，就记住了。”谢闵行说的委婉，他的如果叫看了一眼，那么瞪眼是什么？

    “他是个有野心的人。”谢闵行评价。

    “你从哪里看出来的？”云舒就能看到他喜欢林轻轻，野心她真的看不出来。谢闵行：“眼神。”

    云舒好奇的脸凑向谢闵行，“那你看看我眼中有什么呗？”

    “爱慕。”

    “呸，才没有。”

    云舒叹气，“看来以后要看好我的轻轻了。外边的猪太多。现在我们去接妈妈么？”

    谢闵行说：“之前我们说下班都去接妈妈，结果到现在我们也没去成，今天去陪妈妈下学，顺便把学费交了。”

    云舒后仰说道：“哇，还真是。”

    谢闵行开车很快便到时代广场，云舒跑过去按电梯。待着假发的朱焉同一时间也出现在时代广场，周末人比较多，谢夫人已经到了离开时间，但是店里太忙，她主动围起围腰帮忙，菜馆王老板接过谢夫人手中的盘子，“夫人夫人，我来传菜。”

    “老板，你不是还要收银么？”谢夫人抢过盘子，“我传菜吧。”

    王老板知道了谢夫人的家室后，他自觉低人一等，传菜这种事情可千万不能让谢夫人来做，“夫人，你去收银，我传菜。”

    “啊。”谢夫人被安排在收银台收银。

    收银台很显眼，朱焉刚上电梯一眼就看到貌似谢夫人的人，她慢慢接近。

    王老板和谢夫人都在收银台，王老板在教谢夫人如何打印小票，两人有说有笑，朱焉看的更开心，“谢夫人不在家当贤妻良母了。”

    朱焉转身要走，一下，她的视线撞上谢闵行，还有被他手牵着的云舒，朱焉视线一转，紧盯着云舒，“原来她就是害我这样的人。”

    谢闵行拉着云舒：“别乱走，丢了一会儿还要找你，先去接妈妈。”

    云舒不耐烦，从上来他就一直拉着她不让她离开半步怎么可能丢。“我知道，丢不了。”

    朱焉假发遮挡住脸，随即跑入一家餐馆，这才避免相见。谢闵行这个男人太狠，朱焉心底发憷，她不敢出现。

    惹了谢闵行，就算身为父亲的谢先生都救不了她。

    “妈，你在收银呀。”云舒见到谢夫人，直接跑着过去。谢闵行随后跟上。

    谢夫人看到来人，惊喜言道：“小舒，闵行你们来了。”

    王老板见过一次谢闵行，被他身上的气质所惊撼，对谢夫人的心思，立马掐断。王老板出来催着，“夫人，你回家吧，我们能忙过来。”

    谢夫人看孩子都来接她，便脱下围裙，“恩，好。”

    谢闵行抽出一张银行卡递给王老板，“这里边是5万，算是王老板的学费酬劳，密码是银行卡后六位。”

    王老板推脱，“谢总，我不要。倒是夫人一直在帮助我们。”

    云舒接过卡放在王老板的口袋，“王老板，你收下吧，以后我妈才能安心的学厨艺，若是你不收下，我妈可能也不会再学习。你还有小孩要养，收下也可以少些操劳。”

    不给王老板再拒绝的话，云舒拉着谢闵行和谢夫人就离开。

    日子平凡的过着，云舒却接来一个噩耗，“学校要开除云舒。”

    云舒知道后打电话问学校：“为什么要开除我。”

    学校转接给有关部门的老师后，“你已经旷课两个月，我们给你家人联系，号码是空号，拖到今日，你才主动联系我们。”

    云舒暴脾气直接给人吵起来，“你们联系不上我爸妈，你们联系不上我？我已经递交了休学证明，你们也同意了，到现在你们给我说我旷课？有病吧。”

    老师：“云舒同学，学校是没有在第二学期中途休学这一说的，我不知道你从哪儿听来的，总之，你抽空来学校对接一下手续。”

    说完老师就挂断电话。

    云舒气的半死，拿起手机拨给她的室友，“甜甜，你在干嘛？”

    室友甜甜，“我们都在宿舍，你离开后，我们新来了一位室友，小舒是有什么事情需要我帮忙么？”

    云舒：“恩，我之前不是拜托你帮我递交一下休学申请嘛，这事儿怎么样了，学校盖章没有？”

    甜甜示意宿舍安静，小舒打来的，等宿舍安静下来后，甜甜说：“我交在院长办公室了，我去的时候办公室没人，学生助理说让我放在桌子上，等院长回来他提醒院长，是你要回来了么小舒？”

    云舒吐气，“不是，我随口问问，新室友怎么样？”

    “挺好的，之前是外院的你走后她才转过来。”

    云舒很快结束双方电话，“好好相处，我先忙啦，常联系。”

    谢闵行在公司正常处理公务，云舒打过去电话，“老公，你给我说一下秦五的号码呗，我有点小事儿要找他。”云舒说的很轻，谢闵行听出她的沉重之音。

    “微信发给你。”

    挂断电话，谢闵行已经无心看财务报表，他坐在办公室等秦五的电话。

    “大哥，小嫂子要辞职怎么办？”果然，云舒和秦五挂断电话后，秦五直接打过来。

    谢闵行追问：“为什么辞职？”
