    药园！林辰只觉得仿佛有一抹灵光从脑海中闪过。

    如果黎陌等人的猜测没错，“大自在神教”是一个远古时的强大势力，那么任何一个强大的势力中，基本都会有一些炼丹师存在，即便自己教中培养不出来，也会给出足够好处，从外面吸引来炼丹师。

    相应的，任何大型势力的老巢中，基本都会有一块区域，被专门用来栽种各种炼制丹药的天材地宝。

    “大自在神教”既然是一个远古时的强大势力，那么老巢中必然也有药园。

    ‘不知道‘大自在神教’是多久以前的势力，但连黎陌等人都查不到线索，少说也是几百万年前的吧？

    寻常药材，汲取天地灵气数百万年，都会变得无比珍贵，若原本就是无比珍贵的炼丹材料，又经过数百万年的岁月洗礼，其药性……’林辰眼中精光闪烁，看得老者一阵发慌，不过倒也是松了口气，明白对方显然是对那药园感兴趣的，自己的命暂时保住了。

    “不对。

    你在耍我呢？”

    林辰脸一黑，看向老者。

    老者忙是摇头：“没有，绝对没有！我所说的话，句句属实。”

    “句句属实？”

    卡西娅冷冷道。

    老者尴尬不已，哪里不明白，对方是在嘲讽自己先前便是撒谎了。

    “你知道药园在哪里，干嘛不自己去把药园里的东西都给拿走？”

    林辰盯着他，心中暗道，若他说的是真的，那么便不是他不想将药园里的东西取走，而是他办不到。

    老者解释道：“我们自然想将药园里的宝贝都给带走，只是我们去到那边时，那边已经有两方人马在对峙。

    无论其中哪一方，实力都要比我们两个强大，没办法，我们只能离开。”

    “也就是说，药园里的东西，很可能已经被那两方人马平分，又或者其中一方带走了？”

    林辰皱眉，那对峙的双方，自然不可能傻傻等着自己过去，现在那药园里还有没有东西，可就不好说了。

    老者讪讪道：“的……的确有这个可能。”

    “你们两个在前面带路，我们现在就到那边去。”

    林辰说道。

    老者还未答话，刚从地上爬起来的中年人，一只手捂着胸口，另一只手擦去嘴上的鲜血，惊怒道：“我们可以给你们带路，但你们要保证，我们把你们带过去，你必须放了我们！不然的话，我们——”噗！话没说完，一道黑光从林辰手中飞出，将中年人的眉心洞穿。

    他的眉心，出现一个拇指大小的血洞，边缘处有着火焰在燃烧，漆黑的火焰，想是附骨之疽，钻到他体内，没一会儿，就将他烧成灰烬。

    老者吓得魂飞天外，心中暗骂没脑子的东西，现在自己两人的命都在人家手上，你还敢去谈条件，这不是找死是什么？

    即便他先答应你，以道心起誓，事后只要他想，依旧可以有各种办法，间接地玩死你！这小子出手也太狠辣果断了，甚至都懒得去动用阴谋诡计！“好，好！我带路。

    你们跟我来。”

    老者像是一名恭敬的仆人，老实在前面带路，压根不敢去问，到了那边之后，林辰会不会放过他。

    他却是不知道，林辰对待敌人的确果断狠辣，但还有一点，便是他现在心情不好，中年人自己往枪口上撞，分明就是找死。

    林辰和卡西娅，跟在老者身后。

    “林辰，你猜我们去到那边之后，药园里还能有东西吗？”

    卡西娅不怎么乐观。

    强者之争，往往很快就分出胜负，那原本对峙的两方人马，估计早就拼出个结果，而无论谁输谁赢，药园里的东西绝对都被搬空了。

    “至少有一半的可能，药园里的东西还在。”

    林辰看向她，笑道，“不然的话，你以为我干嘛要过去？”

    “至少一半的可能？”

    卡西娅黛眉微皱，不太能理解，在她看来，有一成的可能就不错了。

    林辰解释道：“之前我们什么宝物都没见到，就遇到差点要我们命的阵法。

    连没宝物的地方，都有那么厉害的阵法，你认为药园那边，有可能会没有阵法守护？”

    卡西娅眼睛发亮：“你说的没错，药园那边有阵法的可能性，几乎是百分之百！不过……”“不过，那边的阵法，可能要比我们之前遇到的更加可怕！或许我们没将药园里的东西拿到手，反倒是会把自己的命给丢了。”

    林辰语气平淡，将卡西娅所担心的事情说了出来，又道：“也还有另一种可能。

    药园那边的阵法，越是强大，运转起来所消耗的能量就越惊人，这么多年过去，或许它早就失去效用。

    如果这样的话，药园里的东西估计已经被人取走。

    总而言之，没去到那边，最终到底会是个什么结果，谁也不知道。”

    大约过了两刻钟的时间，前方的画面与之前所见到的荒漠景象截然不同，虽然说不上青山绿水，鸟语花香。

    但地上开始出现绿色的植被，一颗颗树木映入林辰和卡西娅的视线中，他们还看到远处有一个面积不怎么大的湖泊。

    这地方，就像是沙漠中的一处绿洲。

    “我现在相信，这里以前有人居住了。”

    卡西娅打量下四周的环境，对林辰说道。

    虽然说，强大的修道者，在荒漠中同样能生存，但如果可以选的话，除非是要长时间闭关修炼，否则没谁喜欢长时间在荒漠中生活。

    强大的势力，更不可能将总部建在荒漠之中，除非是在躲避着比他们更强大的仇敌。

    “还差多久能到？”

    林辰看向前方带路的老者。

    老者指了指前方一座数百米高的山，道：“药园就在那座山后面的山谷里。”

    林辰看向那座山，他闭上眼睛，释放出神念蔓延向四面八方。

    见状，老者和卡西娅停下脚步。

    片刻之后，林辰睁开眼睛。

    “那山谷中灵气充沛，但没有任何生灵的气息。

    现在只有两个可能，要么那些人已经带着药园里的东西离开，要么，他们全部已经死了！”

    

