    浑身橘色的皮毛，一双小到几乎看不见的眼睛，极为细长粗糙的爪子，模样像是鼹鼠却又显得极为非凡……

    这不是那只小兽吗？余禄恍然大悟，认出了这只小兽便是他杀死血妖书生时放走的那只。

    莫非灵兽报恩的通俗桥段也要发生在我身上？余禄有些期待的想道，不过别人都是妩媚狐女，妖艳蛇妖化身美人前来报恩，自己却是只鼹鼠异兽……

    “吱吱吱！”

    鼹鼠模样的小兽可不管余禄想得那么多，见终于找到那日的救命恩人，顿时欣喜若狂的吱吱叫了起来。

    接着扭着肥硕的身躯从地洞中钻了出来，洞口不甚宽广，小兽伸出爪子扒拉了两下才不让自己陷入被卡住的窘境。

    也不知道这异兽得了什么奇遇，竟然把膘养的这样肥硕。余禄想道，接着伸出手摸了摸它那油光水亮、不沾尘土的皮毛。

    小兽舒服的眯起了小眼，过了好一会儿才像是突然想起了什么，连忙握住余禄作恶的大手。

    “怎么了？”余禄不动声色的问道。

    快，小家伙，你发现了什么好宝贝，快与我分享一番。

    “叽～叽叽～”小兽人立而起，绞尽脑汁的比划着，先是抬高双爪，又是张臂环抱，比了个四四方方的轮廓。

    余禄猜测道：“一间四四方方的房子？”

    “吱吱！”小鼹鼠疯狂点着小脑袋，然后接着比划，先是跑到草丛里摘了一朵野花，捶死附近的一只蜜蜂，然后献宝似的揣着东西，跑回到余禄身边。

    花朵，蜜蜂，接着小鼹鼠用爪子粘出一点花蜜，放到嘴边，作张口欲吃的神态。

    “花朵，蜜蜂，花蜜……”余禄苦思冥想，将这三者与先前四四方方的房子联系起来。

    “房子……吃三样东西……”

    “等等，鼹鼠！”

    余禄突然发现了自己忽略的这一点！

    “无目鼹鼠，四四方方的房子，这是神庙，房子吃花朵、蜜蜂与花蜜，这是祭祀三食！”

    终于，余禄找到了缺失的那块拼图，瞬间将所有的线索都拼接到一起。

    “这是修行奇观——行走的土地神庙！”余禄有些激动，那位误道者都苦寻不得的奇观，竟然被自己碰到了。

    等余禄回过神来，发现小鼹鼠行动开始变得诡异起来，一举一动都极为诡异。

    余禄想起误道者书中记载的，存在着某种召唤神庙的秘术，小兽目前所施展的便是了。

    渐渐的，余禄感觉脚下地气涌动的越发澎湃，如同巨浪奔腾般，与之相比，小兽到来时引发的地气涌动倒像是一朵落入海中的水花般弱小。

    接着在余禄面前，十余丈外的地面开始下陷龟裂，一个方园五丈的大坑出现，接着一所神异庙宇开始拔地而起！

    伴随着一阵土块崩落，尘土飞扬，那庙宇逐渐显露真身，和夏启天朝寻常的土地神庙截然不同，没有鸟翼般的飞檐，四四方方的反倒更像是个棺材。

    余禄定眼望去，只见土地庙中是一尊年代久远的泥塑神像，身上长袍服饰都不似本朝之人，久远到认不出年代。

    更为奇诡的是，那塑像的脖颈上竟是托着一尊鼹鼠首。

    神像的面前摆着三个白色瓷盘，而且不知是巧合还是有意，那神像的目光正好向下死死盯着那些瓷盘。

    余禄闷声道：“无目鼹鼠的神庙……”

    “叽叽叽。”小鼹鼠疯狂点头，认同余禄的猜测。

    接着小鼹鼠拽着他的手指就要往那神庙走去。

    深吸一口气，余禄抬脚往前踏去，应当是没有危险的，只要那误道者书上所说的是真的.....

    说不定这还是场旁人求之不得的机缘。

    泥塑无目鼹鼠神像猩红的双眼死死盯着那三个上供瓷盘，余禄却始终有一种被窥视的感觉。

    不过既然已经来了也不必想那么多，他深吸一口气，取出身上所有的血肉精华，既有从人皮口袋中得到的，也有自灭妖军那得来的，俱是放到了那只摆放肉食的瓷盘上。

    余禄不知道这无目鼹鼠评判祭品好坏的标准是什么，是美味程度还是珍贵程度。

    当行走的土地神庙降临时，他没有丝毫准备。

    接下来的素食和零食看来只能糊弄一番了。余禄无声叹息，回神一看却发现剩下两个盘子上早已摆好了祭品，

    一颗长着苍老人脸的、像是树根的诡异灵植，一现身就哇哇哭了出来，声音嘶哑苍老，刺的人耳膜生疼，同时感到一阵眼花目眩，伴着连绵不绝的干呕恶心。

    不过余禄只是一皱眉便恢复了正常，在“般若之声”状态的加持下，他对于惑神迷音等诡异手段的抵抗力不可谓不强，至少在同境界武道修士中少有人能超出。

    零食的供品盘上则摆着一颗金黄色的蜜饯，上面某种珍贵的灵蜜像是流淌的黄金一般，正散发着极为强烈的异香，这香味仿佛能够直击人的灵魂一般。

    吃下它！吃下它！只要吃下它我就能瞬间到达蜕凡境圆满，甚至可能直接突破神变境，成为整个雍州都罕见的五境武道修士，我将在天下声名鹊起！

    余禄下意识的喉结蠕动，直觉告诉他，吃了这颗神异的蜜饯，他将获得天大的好处，身体每一个部位仿佛都在散发着饥饿感，对那颗蜜饯的渴望达到了极致！

    “叽叽！”小鼹鼠见状连忙急促的叫了起来，然后肥硕的身躯展现出了与其体型不匹配的灵活能力，只见小鼹鼠轻松的跃上祭台，一双爪子使劲的摇晃着余禄的手指。

    终于，余禄艰难的移开了眼睛，心中却充满寒意，这是什么怪异诡物，竟然连般若之声都失效了，难道那诡异蜜饯释放出的惑神迷魂之力竟然超出了七境的层次？

    “谢谢你了，小家伙。”余禄看向小兽，眼中充满好感，这小兽不仅知恩图报，而且竟是涌泉相报。

    不仅将一应祭品都准备好了，还样样不凡。

    “叽叽~”小鼹鼠笑的眼睛都没了缝，一双小爪子拍在肥硕的肚子上，好像再说：跟俺客气啥，老哥，都是应该的！

    余禄淡淡一笑，这一会儿的功夫，眼前的祭品就已经消失不见了。

    接着一张泛黄的皮落了下来，包裹在一阵翻腾的绯雾中，余禄竟然从中嗅到了胭脂水粉的气息！

    这是什么？余禄有点摸不着头脑，于是取出那桃夭书箱，往里面一赛，顿时桃妖老人就发出难听扭曲的嘶吼：

    “戏子皮。”

    “三尺戏台上，芸芸众生相。”

    “传闻在红尘中的千百戏班中，最有名声的小花旦若是遭受三仇六恨七耻，便有几率异堕为妖魔。”

    “但此戏子妖魔非但不会害人，若是机缘巧合遇着了，便可寻一处无人观赏的残破戏台，演一出精彩纷呈或是拙态毕现的独角戏，戏曲终了，这戏子妖便会消失，在原地留下一片戏子皮。”

    “戏子皮可演绎众生相，戴上可幻化万千样貌骨肉，非上五境不得看破。”

    余禄闻言一喜，连忙将这戏子皮慎重的收了起来，单独放在一处肉身空间中。

    这可是好宝贝，若是天朝彻底崩溃，这戏子皮能够让自己带着嫂嫂更加顺利的跑路。

    那行走的土地神庙并没有急着离开，无目鼹鼠泥像的嘴角似乎勾起了一丝弧度，似乎对之前的祭品十分满意。

    “小子余禄，谢过土地大人赐予宝物，余禄此前曾得来些许佛门珍宝旃檀香气，愿以此祭祀土地大人，希望大人能将那戏子皮赐予家姐一张，小子拜谢！”

    余禄见状心中一动，恭声说道，接着连忙掌心翻转，将那储存在肉身空间中的旃檀香放了出来。

    这些香气皆是猪鼻恶僧当日所用，余禄为了不浪费宝物就收了起来，此时却是派上了用场。

    只见那泥塑神像胡须轻微抖动，面上表情似乎极为享受。

    余禄一直在悄悄暗中观察，见此顿时松了口气，他之前便打听到，这旃檀香似乎是用来供奉佛陀金身的，便猜测对这野神无目鼹鼠应有着不小的吸引力。

    如今观之，果然如此。

    可渐渐的，肉身空间中的旃檀香即将见底，而无目鼹鼠却还是没有撒手的迹象，余禄暗自焦急。

    终于香雾见底了，余禄像是再也坐不住了，闷声道：

    “土地大人，在下也是机缘巧合才得到这般神道宝物，数量稀少，若不是心中早就对土地大人仰慕已久，从那诸多志异书册中领略过大人的好客不羁的风采，怎么说也不会轻易将这等宝物拿出来祭祀。”

    那无目鼹鼠的眼神微微闪动，似乎有些惊讶。

    余禄见状便取出那本误道者书册，翻到记载“行走的土地神庙”那一页。

    泥塑神像微颤了一下，也不知是激动还是如何。

    原以为只是个机缘不凡的无知俗人，没成想竟是一个慧眼如炬的良家子！

    无目鼹鼠心中激荡，开始为此前自己的贪婪索取而感到了些许的自责与愧疚。

    可这戏子皮却也是极为珍贵的奇物，便是某些普通的法宝都不见得有它好用，自己也是机缘巧合才得到两张，若不是这小子救了自家徒孙，再加上徒孙供奉的素食、零食都是它最为喜爱之物，它可不会那般大方赐下戏子皮。

    而正当野神正在考虑是否赐下另一张戏子皮时，余禄却开了口，彻底打消了无目鼹鼠心中最后一丝顾虑。

    “是小子孟浪了，土地大人这般好客不羁岂是吝啬之人？只是实在是这般珍宝太过罕见，想必是土地大人，得到一张也已是殊为不易，是小子贪心了。”

    话音未落，就见一团散发着神曦的旃檀香云正飘向泥塑。

    这竟是远比那些旃檀香气珍贵的一朵完整香云！

    连小鼹鼠都惊讶的眯起了针眼大小的眼睛，恩人竟然藏着这么好的宝物？真不愧是救了本鼠鼠的好人，果然福缘深厚！

    “此番多有叨扰，余禄珍藏有一朵神道宝物旃檀香云，愿以此报答土地大人的古道热肠！”余禄抱拳说道，说着便不带丝毫拖泥带水，转身就要潇洒离去，再配合他那极富有迷惑性的粗犷外表，顿时将一个豪爽仗义的好汉形象立了起来。

    听听，多好的一个孩子啊！即使自己没有给他想要的宝物，还是将他最珍贵的神道宝物平白赠给了自己！更重要的是，以往那些祭祀后得到宝物的白眼狼们，除了骂自己贪婪就是吐槽自己抠门，哪像这孩子？好客不羁，古道热肠，世上怎会有如此贴切的词语？

    面前这余禄才是真的懂了他的心思！过去那些都是什么人？

    那些人都是俗物！简直俗不可耐！

    自家贵为神明，这戏子皮留着何用？何不如赠予一知己？

    一张戏子皮当即落下，拦住了余禄离去的脚步。

    余禄激动不已：“这.....这是戏子皮！多谢大人慷慨解囊，不吝惜此等珍宝！”

    登时，那狻猊食烟香炉在他心中的价值飙升！旃檀香云对于神道强者的诱惑这么强，那佛宝可是能定期产出啊！

    余禄留下，又是一番花言巧语、糖衣炮弹，将那野神哄得晕头转向，嘴角边的胡子得意的高高翘起。

    若不是担心影响自己在余禄心中的光辉形象，这才始终端着自己为神的架子，土地怕是早已忍不住脱下神袍，和余禄称兄道弟，狠狠高谈阔论一番。

    任谁也想不到面前这个看似面憨口直的老实汉子竟是一个如此巧言令色之徒。

    足足半个时辰，余禄才装作恋恋不舍的模样告辞离开。

    “叽叽叽叽~~~”

    走到了拐角，余禄回头一看，无目鼹鼠的庙宇已经载着小兽消失在原地。

    正当余禄松了口气时，一阵充满了恶趣味，却并无恶意的、整蛊般的笑声顿时在余禄心头响彻。

    余禄脸色剧变，感觉身体某个部位开始不受控制。

    “噗~噗~噗~”

    余禄狼狈逃窜，在身后留下了大片香氛。

    嘿嘿，差点着了这臭小子的道，不过这旃檀香云倒真的是好宝贝，归根结底，反倒是本神赚了。

