    第419章元晴是谁

    厉贝贝知道傅惊墨这个人，一旦决定的事情就很难改变。

    厉贝贝妥协了【那我吃完送到你那边去，你在哪里？】

    【公司】

    【好的，那你等我。】

    跟傅惊墨结束聊天之后。

    厉贝贝又给张城发了信息。

    张城很快就过来了。

    没一会儿，另外一个师兄，曲海也过来了。

    曲海就是帮助上官莞尔办理入学手续的师兄，是金融系大二的学生。

    相互认识了一下，四个人都坐了下来。

    两个男生看到长桌满满的一堆，也是意外：“你们点这么多啊？”

    上官莞尔有些不好意思的说道：“第一次点，没什么经验，学长你们一定要多吃点。”

    厉贝贝一直吃的有些心不在焉。

    因为他还要去傅惊墨的公司给他送夜宵。

    厉贝贝吃到一半，就说：“我吃饱了，我有点事情今天要回去一趟。”

    上官莞尔很体贴的说道：“那你快回去吧，不过你晚上还回宿舍吗？”

    厉贝贝说道：“应该……回来吧。”

    厉贝贝刚刚让老板重新烤了几根牛肉和羊肉串打包。

    她特意吩咐没有放任何佐料，只放了一些盐。

    厉贝贝将打包好的烧烤一起带走，然后直接在校园门口乘坐地铁。

    学校有直达市中心的地铁。

    只要半个小时就能够到达。

    而地铁口距离傅氏大厦也不过就五分钟的路程。

    所以四十分钟之后，厉贝贝已经出现在傅氏大厦的门口。

    虽然已经是晚上八点半。

    但是整座大厦依旧灯火通明。

    厉贝贝进去之后，乘坐电梯，很快就到了傅惊墨办公室的楼层。

    出了电梯之后，走了几步就到了办公室的门口。

    厉贝贝抬手敲门，却发现办公室的门根本没锁。

    厉贝贝索性直接开门。

    厉贝贝一眼就看到了傅惊墨。

    他靠在办公椅上睡着了。

    他的办公桌上是还亮着的笔记本电脑和厚厚的各种文件和报表。

    厉贝贝轻手轻脚的走了过去。

    看的出来，傅惊墨实在是太累了。

    厉贝贝在心里重重的叹了一口气。

    欲戴其冠，必承其重。

    傅惊墨在外人看来是百年难遇的天才。

    但是他的付出和辛苦也是常人无法做到的。

    厉贝贝将手上打包好的烧烤轻轻的放在沙发前面的茶几上。

    然后顺手从沙发上拿了一件薄薄的毛毯。

    厉贝贝走到傅惊墨的旁边，轻轻的将毛毯盖在傅惊墨的身上。

    但是手指刚碰到傅惊墨手臂的手，他突然醒了。

    伸手就抓住厉贝贝的手臂，突然喊了一声：“元晴！”

    厉贝贝听到这个名字，手指明显僵硬了一下。

    傅惊墨看到了厉贝贝那张脸，才缓过神来。

    傅惊墨伸手捏了捏自己的鼻梁，闭了闭眼睛：“对不起，我做噩梦了。”

    厉贝贝看的出来傅惊墨是做噩梦了。

    他的额头上渗出了细密的汗珠。

    不过到底是什么噩梦让他竟然喊出的是元晴的名字。

    厉贝贝站直身体，明知故问：“元晴是谁？”

    傅惊墨抬头看了厉贝贝一眼：“你不记得了吗？我姆妈的女儿，小时候一直住在我家，以前你过来的时候，她还负责照顾你的生活起居。”

    (本章完)

