    主裁判一声哨响，欧冠四分之一决赛拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到万达大都会球场成功，获得马德里竞技主帅西蒙尼的庆祝动作，人间大炮。】

    【人间大炮：进球之后，在西蒙尼的面前使用这个庆祝动作，可以获得全队士气上升，体能持续缓慢恢复，状态缓慢上升的奖励。（奖励可以叠加）】

    李明宇挑了挑眉毛。

    对方的“匪帅”西蒙尼，一直以来都是一个争议不断的人物。

    不管是作为球员还是主教练，西蒙尼的身上都有着无数的槽点。

    在球员时代，相信英格兰球迷永远都不会忘记这个无耻的老流氓。

    年轻的贝克汉姆在自己的第一次世界杯之旅中，就遭遇到了西蒙尼的言传身教。

    一次精彩的表演，让贝克汉姆的第一次世界杯以一张红牌而告终，成为了当时整个英格兰唾弃的对象。

    而在成为了主教练之后，他的粗狂的风格，就算是穿着一身笔挺的西装，也无法掩盖他身上的那种野蛮的气息。

    当初在和尤文图斯的比赛中，本方进球之后，激动的西蒙尼做出了一个双手放在裆部的不雅庆祝动作，引起了广泛的关注。

    虽然在比赛结束之后，西蒙尼表示，自己只是想要表达的是，自己的球员很“有种”，并没有要针对任何人的意思。

    但是最后，西蒙尼还是受到了欧足联的罚款。

    不过，西蒙尼也不是在什么比赛中都会用这种庆祝动作的，也许是对面的C罗，让他更加的想要证明自己的球队很强大。

    李明宇的脸上露出了一丝赧然，自己这么一个优质偶像，怎么可以学这么粗俗的庆祝动作呢！

    不行，自己宁可不要这个奖励，也不能破坏了自己在球迷心目中的形象。

    马德里竞技队首先开球。

    曼城队的球员们照例开始了全场的逼抢，中前场的球员行动一致的上前，后场球员稍稍向前压上，保证球队的整体性。

    但是，让曼城队球员没有想到的是，马德里竞技队仿佛已经知道了曼城队的防守特点，连续的几脚传球，虽然看着是一直在回传，但是马德里竞技队的前场阵容已经压过了半场。

    李明宇并不知道自己身后的情况，冲上去，想要逼迫一下对方的后腰，但是对方的后腰，李明宇在西班牙国家队的队友科克，直接一个大脚，将足球就传向了四十五度斜角的特里皮尔。

    特里皮尔用胸部轻松的将球卸了下来，将球向中路一传，然后一个背转身，从津琴科的身边抹了过去。

    略伦特用脚弓向前一推，一个漂亮的二过二配合，直接击穿了曼城队的边路防线。

    马德里竞技队的锋线上今天派出来的是双人组合，二十八岁的科雷亚和刚刚从巴塞罗那回归的格列兹曼。

    两人如同双鬼拍门一般，冲进了曼城队的禁区内。

    边路的特里皮尔看了一眼中路的情况，一脚精准的弧线球，将足球送入到了曼城队的禁区之内。

    前点的格列兹曼虚晃了一枪，并没有能够碰到球，但是他的忽然前插，吸引到了中后卫和门将的注意。

    科雷亚在后点守株待兔，一记轻松的垫射，将足球送入到了曼城队的球门之内。

    1：0，比赛刚刚开始一分三十秒，主场作战的马德里竞技队就获得了进球。

    全场的球迷简直不敢相信自己的眼睛，这是什么梦幻开局啊。

    面对强大的曼城队，我们竟然能够在开场的时候就领先了比分，还有比这个时候更加幸福的事情吗？

    而场边本来安静站着的西蒙尼在看到这一幕的时候，终于不再装着那副“儒雅”了，一副土匪一样的脸上变得狰狞了起来。

    他激动的扭过身去，冲着看台上的球迷们，双手放在裆部，做出了“人间大炮”的手势。

    马德里竞技的球迷们，对西蒙尼的这种庆祝手段，感觉非常的刺激，不少球迷在看台上也学着西蒙尼的动作，来了一次集体的人间大炮。

    站在本方半场的李明宇，眼睁睁的看着马德里竞技首先进球，眼睁睁的看着西蒙尼和对方的球迷一起做出这种“不堪入目”的庆祝动作，顿时脸上的神情严肃了起来。

    看来，西蒙尼在赛前的那番认怂的话，应该是烟雾弹啊！

    好你个西蒙尼，原来偷偷的学起兵法来了，那么，你知不知道，还有一种叫做“以其人之道还治其人之身”呢？

    你应该不知道，这是伟大的武侠大师金庸先生创作的《天龙八部》中的一门绝学，叫做“斗转星移”。

    朱熹：啊这？

    正在激情庆祝的西蒙尼忽然感觉到后背一凉，不由的回头一看，正好和李明宇对上了眼。

    看着李明宇有些不善的表情，西蒙尼感觉刚才的进球也没那么香了。

    顿时，一些球队的名字涌上了西蒙尼的心头。

    保加利亚，德国，曼联，河床，博卡青年，切尔西……

    一个个血淋淋的教训，一个个血淋淋的数字，仿佛都在告诉西蒙尼，不要在李明宇面前嘚瑟，否则的话，这些球队都是榜样。

    榜样的作用是无穷的。

    西蒙尼将自己放在裆部的双手放了下来，露出了一丝尴尬的笑容，仿佛在家里看小电影被家长看到了一样的社会性死亡。

    凡是看到李明宇看向西蒙尼表情的球迷，心中都不由的打了个突。

    怎么了这是，眼神威胁吗？

    难道以后都不能在李明宇的面前庆祝了吗？

    你这也太霸道了吧！

    马德里竞技的球迷们也是非常的刚猛，冲着李明宇就开始嘘声四起。

    很多球迷都不知道是怎么回事，但是看到大家都嘘，也不知道嘘的是谁，但是，别人都嘘，我不嘘，显得我不懂球，于是……

    西蒙尼瞪大了双眼，看着全场球迷这种不怕死的行为，顿时一脸懊悔的用手捂住了脸。

    卧槽，你们是看热闹不怕事大啊！

    马德里竞技的球迷们也懵逼啊，咋回事啊，为啥有这么大的嘘声啊，这嘘的是谁啊？

