    ‘孔雀明王咒’随梁昭煌转世而来，是他从小诵持、修行的法咒，一直不曾断过。

    上一次突破，还是二十多年前，当时他刚刚进阶筑基期不久。

    到如今，二十多年来，梁昭煌每日诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’不曾断过。

    而且，随着他修行增长，灵识越来越强，诵持‘孔雀明王咒’，修行‘五色佛光’的速度也是越来越快。

    数年前在‘鼍龙’一族秘境之中，他的意识、灵魂经过‘小龙门’威压淬炼、蜕变之后，修行‘五色佛光’速度再度加快。

    如此又是近十年下来，梁昭煌在‘五色佛光’的修行之上，终于再次将要突破。

    梁家密室之中，梁昭煌沉心静气、一心诵持‘孔雀明王咒’，速度越来越快。

    识海之中，一缕缕‘五色佛光’迅速生成，汇入灵魂脑后第二轮‘五色圆光’之中。

    那‘五色圆光’之上，五色佛光越来越闪亮、越来越盛，渐渐有如燃起五色火焰一般，炽烈、闪耀！

    时间在此仿佛失去了意义，似乎过的很慢，又似乎过的很快。

    终于，不知过了多久，第二轮‘五色圆光’之上，佛光闪耀达到了顶点，五色佛光修行圆满。

    第二轮‘五色圆光’在闪耀的佛光之中，仿佛裂变一般、又如复制一般，浮现出第三轮‘五色圆光’。

    这第三轮‘五色圆光’比之第二轮‘五色圆光’更广、更大，笼罩在第二轮‘五色圆光’之外。

    新修成的第三轮‘五色圆光’看上去还有些暗淡，还需要梁昭煌诵持‘孔雀明王咒’，修行更多的‘五色佛光’去填满。

    想要填满这第三轮‘五色圆光’，需要的耗费的五色佛光，比之第二轮‘五色圆光’又要增长百倍不止，还不知需要耗费多少时间、多少精力。

    不过，这些都是以后的事。

    梁昭煌现在更为关注的是五色佛光突破，修成第三轮‘五色圆光’的好处。

    此时，一道五色佛光从第三轮‘五色圆光’之中飞出，直接没入他的双眼之中。

    梁昭煌闭目体悟，感受着五色佛光对于双眼的蕴化、升华。

    半晌之后，梁昭煌睁开双眼来? 眼中五色佛光如水流转? 半晌方才渐渐敛去。

    感受着双眼的变化，梁昭煌面上浮现出一丝喜色来。

    “果然? 五色佛光修行的突破? 带动了‘天眼通’的突破！”

    梁昭煌在修成第二轮‘五色圆光’时得到了‘天眼通’这门秘术。

    ‘天眼通’的修行，分四个层次? 即空间、时间、因果、命运。

    修成第二轮‘五色圆光’，这门‘天眼通’的修行? 始终都在空间层次? 能够看得越来越远。

    而今，梁昭煌修成第三轮‘五色圆光’，这门‘天眼通’修行，果然如他所料一般? 从空间层次突破到了时间层次。

    此时? 他的‘天眼通’不止能够跨越空间界限，看到千里之外的景象，并且放大缩小如意；而且能够跨越时间界限，看到某一地过去、未来之景象。

    当然，梁昭煌修为有限? 而且他发现自己修成的‘天眼通’似乎有些不完善，此前在空间层次? 也只能看远、放大、缩小等功效，传说中的上看九天、下看九幽是一点影都没有? 甚至别人布置上阵法、禁制，‘天眼通’都无法看透。

    与传说中的佛门大神通‘天眼通’差距甚远。

    同样的? 此时他的‘天眼通’突破到时间层次? 传说中的观众生过去、未来的大神通手段? 也是丝毫没影。

    梁昭煌细细体悟一番，发现他的‘天眼通’此时只能查看一处地方过去一段时间的景象。

    就像是观看‘海市蜃楼’一般。

    只不过，‘海市蜃楼’的地点、时间都是无法掌控的。

    而梁昭煌的‘天眼通’之下，地点、时间，都是自己能够掌控的。

    但是，‘天眼通’之下，观看一地过去时间的景象，时间越是往前、持续的越久，消耗的五色佛光也是越多！

    梁昭煌现在甚至都无法确定，自己修成的三轮‘五色圆光’，能够支持他‘天眼通’观看一地过去景象多远、多久。

    想到此，梁昭煌也不禁皱眉。

    “希望够用！”

    梁昭煌之所以回来之后就一心闭关，勤修‘孔雀明王咒’，突破五色佛光。

    为的就是这‘天眼通’的突破。

    而成果也如他所料一般，第三轮‘五色圆光’修成，‘天眼通’突破，能够查看到过去景象。

    目的自然是为了查看浮余山‘玄灵铁矿’处的情况。

    他虽然有八九成把握，那六奇岛修士就躲在浮余山‘玄灵铁矿’之中，但是并无十足把握。

    但是，若是能通过‘天眼通’，查看过去景象，确定那六奇岛修士在浮余山‘玄灵铁矿’中。

    那么，他后面的行动就更有把握了。

    如今，他只希望，自己修行的五色佛光，能够支撑他‘天眼通’查看到那六奇岛修士的踪迹。

    否则还要修行更多五色佛光，拖延下去，如今可没有太多时间可供他耽搁。

    当然，五色佛光的突破，修成第三轮‘五色圆光’，不只是‘天眼通’的突破，还有其它收获。

    首先是灵识的突破，终于达到了筑基圆满之境，可以说‘精气神’三关之中，梁昭煌的‘神关’已经率先修行圆满了。

    甚至，若非是修为所限，凭着第三轮‘五色圆光’，他的灵识都能突破到金丹层次。

    修行之道，毕竟是牵一发而动全身的事，讲究平衡之道。

    在他修为还是筑基的情况下，灵识不可能单独突破到金丹层次。

    否则，他的法力、身体就要锁不住灵魂，非得灵魂脱体而出不可，到时候是生是死都难料。

    所以，修成第三轮‘五色圆光’，也只是让他的‘神关’修行圆满，却不能突破筑基极限。

    不过虽然无法突破，却也是作为修行底蕴积攒下来，等他突破到筑基期，灵识必定会有一次极大的增长。

    除了灵识的增长，神关圆满之外。

    第三轮‘五色圆光’的修成，也让梁昭煌又有了一次度化的机会。

    三轮‘五色圆光’，每一轮‘五色圆光’都有一次度化的机会，梁昭煌第一轮‘五色圆光’度化的是黑虎剑，第二轮‘五色圆光’度化的鼍蛇。

    而今第三轮‘五色圆光’，让他可以进行第三次度化。

    不过梁昭煌目前还没有度化的目标，所以暂时准备搁置。

    依他的想法，这次度化机会至少要等他进阶金丹境后再去考虑。

