    二蛋特别担心易芙蓉，不停地呼唤着她的名字，但无奈易芙蓉深受重伤，一直昏迷不醒，这V型潭周边只是一条狭长的小道，一直往前延伸，周边都是悬崖峭壁。

    忍着身体剧痛的二蛋一步一步地咬着牙，背着易芙蓉往前走，也不知道过了多久，抬头一看，当时就懵逼了。

    只见眼前出现一个大约二三十米高的断梁大山挡在了这狭小的道路前面，就像是大坝无情地拦去了去路似的，也就是说，他虽然走出来了，但也是一条死路。

    怎么办，上面有人的地方那也是悬崖顶端，现在也不知道他们知不知道有人掉下来了。

    现在要是再往回走寻找其它出路，那几乎不可能，二蛋将易芙蓉放了下来，看着她那虚弱的样子，心想，要是再不救治她的话，估计怕是没有命了。

    二蛋心急如焚，沿着小道来回地看了看，并没有任何出口，而这条小道似乎看起来就从来没有人来过这地方。

    稍微包扎一下自己的伤口后，二蛋左右看了看，发现这悬崖顶上，似乎有些草药，可能用来给易芙蓉治病。

    只可惜这悬崖太陡峻了，根本就没有着力点让他爬上去，就在二蛋试探着往上爬的时候，脚下不小心踏空整个身子往下跌落，直接跌到小道旁边的草丛中。

    吃力地从草丛中爬起来，二蛋瞬间就发现草丛中一群野鸭一阵乱飞，搞得二蛋满头的鸭毛，连嘴上都有，那个窘样确实有点可笑。

    “妈的，这哪来的野鸭，怎么成群窝在这里呢？”

    二蛋站起来，往地上瞧去，这可把他给高兴坏了，只见刚才这群野鸭飞走的地方，那窝里面居然静静地躺地着十来个野鸭蛋。

    这可是一道补品，更是一道补充体力的能量品，二蛋顿时就开心不已，这野外的东西比家养的更富有营养，二蛋兴奋不已，看来要是让易芙蓉吃上这野鸭蛋，说不定还真能帮她延长抢救时间。

    二蛋给野鸭留下一半的蛋，拿着六个蛋便飞快地跑回到易芙蓉的身忙，赶紧扶起她，将野鸭蛋捣碎，倒进了她的嘴里。

    将三个野鸭蛋灌进她嘴里后，二蛋自己也吃了两个，留下一个准备以备所需。

    二蛋替易芙蓉把着脉，顿时眼前一亮，真没有想到，这野鸭蛋居然有如此疗效，简直就是神了，居然能让易芙蓉刚才虚弱的脉博一下子变得活跃起来。

    二蛋心中大喜，看来只要找到草药，一定能将易芙蓉救活，自己也能够活下来。

    只是让二蛋有点奇怪的是刚才飞起来的那群野鸭，瞬间就消失的无影无踪，这可把他给纳闷了，这些动物跑哪里去了呢？

    “咦，我不是会有跟动物打交道的本领吗？”

    二蛋闭上眼睛，打开祖先传承的技能，将与动物打交道的本能再次开发出来，嘴里不停地发出一阵咕咕的声音。

    此时，不远处的悬崖底下，几只野鸭探出脑袋来，也同样发出咕咕的声音，这可把二蛋兴奋不已。

    匆忙赶过去后，二蛋发现那些野鸭还是有点害怕，再次窝进了底部一个大约只能容身两个人的洞穴里面。

    二蛋走过去，那些野鸭便纷纷往里面挤，趴下去一看，当时二蛋就震惊了。

    透过那能容两人的洞口往里面看，只见那洞穴就是一条从悬崖底部打穿的过道一样，只不过只能容两个人的身体通过罢了。

    刚才那群野鸭就是从这个洞穴穿过去的，也就是说，只要穿过这个狭小的洞穴，就能爬出这V型深潭了。

    “芙蓉，我找到出去的地方了，我们有救了”

    二蛋兴奋地跑过来，背着易芙蓉便往那个底部的小洞穴跑去，他将躺在地上，让易芙蓉趴在自己的身上，两个人就像个汉堡一样贴在一起。

    二蛋慢慢地动用脚步，一步一步地挪动着身体，两个人就这样一步一步地挪进了洞穴里面。

    大约过了十来分钟，也差不多穿过了十多米的距离，二蛋的头总算伸了出来。

    只见眼前，一片全新的世界一样，周边虽然一样是四面悬崖俏壁，但这地方平坦又宽阔。

    更重要的是这里还有果树，还有许多的草药，更有一个水潭，一眼望去，里面连鱼都有。

    望着那果树上面的果子，还有周边被花儿点缀的美丽，简直就是一个世外桃源，二蛋震惊的不得了。

    他吃力地将易芙蓉拉出来，将她放到旁边的草地上，看着这个绝美的世外桃源，二蛋眼睛瞪得大大的，真的太让他兴奋了。

    一时的美景冲击着他的视觉，过了五分钟二蛋才反应过来，赶紧抓了点草药，放到嘴里咀嚼后将药敷到她肚子受伤的部位。

    但是让二蛋突然间有点为难的是易芙蓉的胸部也受了伤，刚好就在胸部下面，如果需要敷药，那就必须要把衣服剥开，这可把他为难了。

    “不管这么多了，救人重要”

    二蛋咬着牙，双手便开始揭开她的衣服，慢慢地剥开后，他瞬间就有点脸红心跳，很不好意思。

    可能是这药的效果确实很好，也确实是反应过来给易芙蓉带来了疼痛，她居然醒了过来。

    她微微地睁开眼睛，一眼就看到了二蛋正在扒她的衣服，她身体比较虚弱，只是稍微看了一下二蛋，搞得二蛋当时尴尬难堪。

    当她看到二蛋已经将她的衣服扒开了后，作为一个女人，那一刹那，她很害羞，脸蛋顿时就胀得通红。

    “二蛋哥，你这是？”

    二蛋尴尬地赶紧解释道：“芙蓉，我不是故意的，你这里受伤了，没有办法，必须要敷药，请您谅解”

    易芙蓉期盼着这一天的到来，但是她现在身体虚弱，无法把身体给到二蛋，但至少这样让二蛋看光她的身体，那也是一种幸福。

    她害羞地闭上了眼睛，点了点头，轻声地说道：“二蛋哥，我不怪你，你给我敷药吧！”

    更让二蛋没有想到的是易芙蓉用着那虚弱的双手，将她身上的外衣彻底剥到了旁边，一片白花花的肌肤出现在二蛋的眼前。

    他狠狠地吞了吞唾沫，但理智告诉他，这可是一个纯洁的女孩，他现在只是在给人治病，千万不能有任何的想法。

    将药敷在伤口上，易芙蓉狠狠地皱着眉头，嘴里轻轻地发出一阵痛苦的声音。

    “芙蓉，你先在这里躺一下，我去找点吃的来”

    二蛋将衣服盖在她的身上，撑起身体，慢慢地朝着前面的果树走去。

    看着树上的果子，像是苹果一样，二蛋欣喜若狂地跳上去，摘了一个，在衣服上擦拭了一下便放进了嘴里。

    味道不错，清脆可口，入口酥脆，吃到心里，一股甜甜的感觉。

    就在这时，他发现自己的脑海中出现了一种血液不停地乱撞，撞得他疼痛难忍，更要命的是这种血液就像是武侠片里面的真气一样，正在他的全身上下乱窜。

    他的眼睛里瞬间就出现了一些奇怪的字符，突然间一股血液从丹田处直冲到脑袋，他的身体无法承受这股力量，瞬间眼前一黑，就从果树上面栽倒下去。

