    边往外走，布鲁斯边开口道：

    “我们先回北方王国！凯瑟琳，这一战比较特殊，危险不说，还耗时漫长。你就别去了，整合北域这件事非常重要，我们这边多去几个英雄也于事无补！

    另外你还有一个任务，那就是尽快冲击圣者！”

    “嗯！”

    凯瑟琳并没有争辩，她足够成熟，也有足够的政治与军事眼光，知道布鲁斯说得没错。

    “琳达，妮可，你们也留下，尽快冲击圣者！以你们的资质和天赋，应该快了！晋级之后，辅助凯瑟琳整合北域！”

    “是！殿下！”

    “海拉，这一战黑盟肯定插不上手，你回去助岳父发展黑盟，尽可能多地培养圣者。至于你自己，剑系六个分支规则已经掌握，尽快冲击圣主！

    另外这里有一批新雕塑和圣酒！具体注意细节我已经写好，留在里面了。我要你百年内在黑盟中拉起一支圣者队伍出来！”

    海拉沉默了下，最终点点头：

    “好！对了，我爸想让你去见他一面！”

    “等这一次迷灯大世界危机过了之后吧，对了，我还特意给他留了一批好酒，都在刚才那个储物袋里面，他一定会喜欢的！”

    “嗯！”

    “巫姿，你的话——”

    “我要去！”

    “好！不过我有个条件，你什么时候晋级圣者，什么时候向凯瑟琳申请，必须得到她的同意才行，到时候直接来迷灯大世界帮我！”

    “哼——，圣者？哪有那么容易？你又忽悠我！”

    “你已经三转巅峰，资质不差，又有我的传承，晋级圣主不难，我估计最多三年！”

    “这可是你说的，若是我三年内达不到圣者，你以后就别想上我的床！”

    “我——，这——”

    布鲁斯无语地揉揉鼻子，无视凯瑟琳几人脸上的笑意，假装没有听到。

    当他目光看向影月的时候，影月笑笑，布鲁斯还没来得及开口她就主动道：

    “我不像巫姿，有你的传承，也不像海拉，可以在与你精神交融的时候感悟自身的规则。

    你说过，我是影族，未来想要最大限度地发挥潜力，最好以影之规则入圣。所以虽然我现在已经三转英雄巅峰，但我的路还是得靠我自己来走！

    你也是知道的，因为与你精神交融的原因，我已经对剑之规则，斧之规则，弓之规则掌握颇深。对规则之力可以说非常熟悉。

    说了这么多，我的意思是，我得去！战斗能让我对阴影的感悟更深，更能从中体会出影之规则！”

    听到这里，布鲁斯脚下一顿，无奈道：

    “那你一会儿先去迷灯大世界，听从米丽斯丁的安排，我随后到！”

    “嗯！”

    其实布鲁斯原本想让影月也留下的，不过她说得没错，影月没有传承，晋级圣者只能靠自己领悟，虽然她资质不差，但时间不等人，即便如她这般的天才，想要达到圣者，没有至少几百年的时间沉淀想都别想。

    如此一来，她与其他几位夫人的差距一下子就被拉开了。即便凯瑟琳，米丽斯丁她们不会因此看轻了她，可她自己内心肯定不会开心的。

    考虑到这一点，布鲁斯最终也没忍心将影月撇下。硬着头皮同意了。想来以她的天赋，打不过逃跑还是问题不大的。

    而且他还有另外一张特殊装备赐予卡，倒是可以考虑交给影月了。

    摇摇头暂时抛开影月的问题，布鲁斯看向自己新收的两个巨魔弟子：

    “至于你们两个，就先在北方王国安顿下来，一切听从你们师母凯瑟琳的安排！”

    “是！老师！”

    很快安排好一切，布鲁斯孤身一人通过传送阵飞碧水大世界——

    七天后——

    迷灯大世界千魅城，魅宫某处地下传送阵突然亮了。

    一道身影出现在其上，这些天一直守在旁边，寸步未离的艾雯看向这道身影，眼睛不由一亮，连忙就迎了上去：

    “殿下！您终于来了！”

    布鲁斯一跃跳下传送阵，语气略显急促：

    “现在这边情况怎么样了？”

    “不太好，小冲突不断，基本上都是英雄在互相博弈，双方圣者都比较克制。所以大战还没有爆发过。

    不过他们那道无视世界本源压制的屏障似乎正在不断扩大，速度很快，而且他们的人数也越来越多。用圣尊姐姐的话来说，一眼望不到尽头。

    圣尊姐姐判断他们并不急着决战，一是因为需要集结兵力，二是因为那个屏障范围有限，一旦冲出来，大世界的本源压制力度很大，即便是圣主也吃不消，有陨落的危险。

    所以现在的情况是，他们不敢冲出来，我们也不敢冲进去。

    一旦他们兵力集结完毕，那一击必然石破天惊。姐姐最担心的还是那道神秘的屏障。

    若是能够在决战之时范围暴涨，将战场完全笼罩进去，即便迷灯大世界所有圣者集结在一起，也无法抵挡得住。”

    听到这里，布鲁斯不由眉头一皱，情况比他想象的还要糟糕。

    虽然迷灯大世界的圣者人数不少，即便第一次突袭被干掉了十八人，如今也有至少一百五十个左右，不过征服者联盟的圣者数量只怕只多不少。

    当然，还有最关键的一个问题，那就是他们有圣主！在世界本源压制无效的情况下，这就是无解的存在啊！

    布鲁斯有一种预感，这种无视大世界本源压制的宝物虽然变态，但肯定珍贵异常，而且使用起来的代价也绝对不低！在时间上肯定也有非常严格的限制。

    可即便如此，也无法阻挡这件宝物变态的功能！不得不说，它实在是一件入侵世界的超级利器！

    不得不说，征服者联盟真的是底蕴深厚啊！

    当然，布鲁斯也不是吃素的，即便易洛是他老师，胆敢打他夫人的母星，那就只能对不住了！

    “立刻带我去见米丽斯丁！”

    “嗯！姐姐一直顶住压力，迟迟未发兵就是在等您！请跟我来！”

    说着艾雯带着布鲁斯便往外跑去，很快就来到魅宫一侧，一座巨大的军营之内——

