    “我让你胡说八道，我让你污蔑我们家槐花！我让你骂我是寡妇！我撕烂你的嘴！”

    秦淮茹此时显然已经失去了理智，下手那是毫不留情。

    被秦淮茹扯住嘴巴的秦京茹疼的眼泪花都在眼里打转了，一双手牢牢的握住秦淮茹的手，想要让秦淮茹松开。

    但是秦淮茹哪会那么轻易松手，她还没有出气呢！

    秦京茹感觉到秦淮茹的手就像是一个鹰爪一样，牢牢地扯着自己的嘴巴，下手是丝毫都不留情。

    秦京茹疼的只能嗷嗷叫。

    “唔唔唔唔唔”

    秦京茹想开口说话让秦淮茹放开自己，但是嘴巴根本就张不开，话说到嘴边也只是变成了一阵呜呜的声音。

    秦京茹原本是不想动手的，但是此时火气也是上来了，尤其是当着这么多么人的面，实在是没有面子。

    于是秦京茹也是不愿再忍，她看着秦淮茹近在咫尺的脸，也是气上心头，直接就是一巴掌就扇了上去。

    你不让我好过，我能放过你？

    秦京茹的这一巴掌力道可是不轻，秦淮茹的脸上瞬间就肿了起来，一个红色的掌印缓缓浮现。

    秦淮茹下意识的松开了擎住秦京茹的手，捂住了自己的脸。

    秦淮茹看着秦京茹，满脸的不可思议

    “好啊，秦京茹，你居然敢打我！”

    “我打你？难道不是你先打我的？”

    秦京茹吐了一口唾沫，唾沫里还带着血丝，很明显自己的嘴巴已经被秦淮茹给撕烂了。

    看着那口带血的唾沫，秦京茹心中的怒火那是熊熊燃烧，不由得又骂道。

    “秦淮茹你真是一条疯狗啊？说动手就动手？”

    但是秦淮茹现在仿佛是听不到秦淮茹说话，又重复了一句：“你居然敢打我？”

    秦京茹动手扇自己巴掌是秦淮茹无论如何也想不到的。

    毕竟自己是姐姐，一直以来秦京茹虽然不说多敬重自己，但还是没有失掉对自己的尊重的。

    况且动手打自己还是打得是巴掌，这对于秦淮茹来说是怎么也接受不了的。

    想着想着，秦淮茹觉得自己这巴掌怎么也要还回去，不然真的是咽不下心中这口恶气。

    于是也是手一抬，想给秦京茹来一个以其人之道还治其人之身。

    但是秦京茹明显是已经有防备了，直接一个侧身，就躲过了秦淮茹的巴掌。

    秦淮茹的巴掌落空，心中的怒火更是不能熄灭了。

    于是顺手就把秦京茹拉住，撕扯了起来，一边撕扯还一边骂着。

    “秦京茹你这个贱人！你快点去死吧你！”

    但是秦京茹也不是是吃素的，也是直接反驳道：

    “你才是贱人，你全家都是贱人！”

    不过秦京茹好像是没有意识到，自己算起来也是和秦淮茹也是一家的，这么骂秦淮茹不就是在骂自己吗？

    但是此时秦京茹显然是顾不上那么多了，她也是气急了。

    “好啊你，居然还骂我，看我不把你这张狗嘴给撕烂！”

    “你以为我怕你吗？你这个老寡妇！”

    两人一时之间谁也不让谁，就这么撕扯了起来。

    这一切说起来很慢，但是秦淮茹和秦京茹动手只是一瞬间。

    大院的其他人都纷纷傻在原地，实在没想到今晚居然会看到这么一出大戏。

    众人缓了缓神才发现两人此时已经是撕扯在一起了。

    再仔细看看，只觉得现在的场面是十分滑稽。

    只见秦淮茹和秦京茹此时就像是两个女疯子。

    秦京茹扯着秦淮茹的头发，秦淮茹扭着秦京茹的耳朵，二人谁也不让谁，僵持不下，算是打了个平手。

    就在这僵持之际，秦京茹的目光落在一旁的许大茂身上。

    她的眼睛一亮，不由骂自己实在是个傻的，自己老公在旁边都不知道喊来帮自己。

    于是秦京茹对着许大茂大声喊道：

    “许大茂，你傻站着干什么啊，你媳妇都让人打了！你还不快来帮忙！”

    然而此时被媳妇点名的许大茂心里别提多别扭了。

    他根本不想参与进来。

    先别说自己作为一个男人能不能掺和进两个女人的战争。

    单说自己老婆和别人动手大家这件事，就让许大茂觉得自己实在是面上无光。

    看看被秦淮茹扯着头发狼狈不堪的秦京茹，许大茂根本不想承认这是自己的老婆。

    于是许大茂只能选择转过身去，不去看秦京茹。

    一旁的秦淮茹见秦京茹搬救兵了，于是赶紧出言讽刺。

    “秦京茹你羞不羞啊？没有男人你是不是活不了？”

    秦淮茹虽然是在讽刺，但其实这话也是说给自己壮胆的。

    要是许大茂和秦京茹合起伙来对付自己那可怎么办？

    相比于秦京茹，自己是没有人可以依靠的。

    虽然秦淮茹面上不表现出来，但其实内心还是有点虚的。

    但是幸好秦淮茹是多虑了。

    秦京茹都喊了半天了，许大茂不但没有帮忙的意思，而且是直接就扭过身去。

    这让原本有些担心的秦淮茹不由得松了口气，又得意起来，于是嘴上又开始不饶人了。

    “秦京茹，你不是寡妇又怎么样？你看你男人管你吗？你跟我这寡妇又有什么区别呢？”

    不得不说，秦淮茹和秦京茹不愧是姐妹，两人的嘴巴都叫厉害。

    秦淮茹很显然明白怎么才会激怒秦京茹。

    而秦京茹也显然是被秦淮茹给拿捏住了。

    秦淮茹的话一字一句就像是刀子一样狠狠地扎在了秦京茹的心里。

    而与之对应的，许大茂的不作为也让秦京茹心里发凉。

    秦京茹不由的在心里呼喊。

    许大茂啊许大茂！

    你老婆被人打了，你居然还不上来帮忙？

    你真是一点也不心疼你老婆啊。

    也不知道是说你许大茂冷血，还是说你许大茂是舍不得对秦淮茹动手。

    但是无论是哪一种原因，你都不是一个合格的男人，不是一个合格的丈夫。

    不过，就算你不是一个合格的男人，可悲的是，我也拿你许大茂没有办法，这才是我最心痛的地方。

    这么想着，秦京茹心中不免升起一种悲凉的感觉。

    是啊，自己这个男人有或者没有又有什么区别呢？

