    砰砰砰！！

    箭矢从墙壁上的箭孔射出，带着阵阵呼啸声。

    走在最前方的六名荒坟守卫躲闪不及，瞬间被箭矢击中，身体如同断了线的风筝般飞了出去。

    被钉在了对面的墙壁上。

    其中一名荒坟守卫被击碎了头颅，三名被击碎了颈骨和椎骨，直接死亡，骨头散落一地。

    而另外的两名荒坟守卫，身上的金属板甲被箭矢贯穿。

    分别被击中了胸腔和肩膀处的骨骼，虽然没有死，但战斗力也被减弱了。

    他们一共就带了10名士兵。

    这一个陷阱，就直接带走了他们一半的兵力。

    方浩通过灰雀的视角，看着眼前的一切。

    他利用灰雀进来探查时，是处于飞行状态，根本就没有触发任何陷阱。

    直到现在，他才意识到这里还有陷阱这种东西。

    咚咚咚！！

    没有给众人太多思考的时间。

    尽头的石棺内，传来一声声剧烈的敲击声。

    砰！

    紧接着，在一声声巨响中。

    密封的棺盖被巨力掀开，五道身影快速的从棺中坐起。

    方浩也在此时，看见了石棺中敌人的信息。

    【索命行尸（八阶）】。

    从棺中坐起的行尸，僵硬的转动着自己的身体。

    它们全身的已经高度腐烂，那些失去了血肉的部分，甚至露出惨白的骨骸。

    这些更像是方浩见过的僵尸。

    或许说高等的僵尸。

    行尸们身上套着依旧破烂的战甲，呆板僵硬的转过脑袋，将目光落在了方浩一行人马的身上。

    接着，从各自的棺中拿出长剑，慢慢的走出了自己的石棺。

    “下面还有没有陷阱？”迪米特迦再次问道。

    “有，中间那里应该是一个陷阱。”洛狸伸手指了指大厅中间位置一块石板。

    只要是弯腰查看，就会发现，这块石板比地面高出五毫米左右的高度。

    咔！

    洛狸话音刚落。

    刚刚起来的索命行尸，拖着步子，摇摇晃晃的一脚踏在了凸起的石板上。

    嗖嗖嗖！！

    又是三只标枪粗的箭矢从一侧射了出来。

    将两只走过来的行尸洞穿，挂在了远处的墙壁上。

    “额……，现在没了。”洛狸说道。

    迪米特迦点了点头，直接下令，“上，杀了他们。”

    荒坟守卫们得到了命令，提着手中的长剑，便直接杀向下方仅剩的三名索命行尸。

    两者完全不同的亡灵，展开了激烈的战斗。

    战斗没有持续太长的时间。

    三名行尸被斩杀，另外两个触发机关被挂在墙上行尸，也被路过的荒坟守卫补刀杀死。

    所有的敌人被消灭，全场也瞬间安静下来。

    在通往下一层的尽头，荒坟守卫抬来了一个白银宝箱。

    但方浩现在还是一只骷髅灰雀，对于打开宝箱这种事情，就有些力不从心了。

    “将宝箱抬到上面，再补充一下人手。”方浩扇动着翅膀，开口说道。

    开宝箱的事情不急。

    一个白银宝箱，也没有什么太大的欣喜感，等到结束后一起打开也来得及。

    两名荒坟守卫，将白银宝箱搬到了外面。

    同时也将兵力，重新补充道了15人。

    处理完一切。

    迪米特迦继续下令，前往地宫的第三层。

    “等等！”方浩突然出声，叫住了前进的队伍。

    扇动翅膀，直接落在了洛狸的肩膀，问道：“洛狸，你对陷阱很了解？”

    他突然记起来，洛狸的技能中，貌似有针对陷阱的技能。

    “还好吧！”洛狸说道。

    “下一层，你先去看看有没有陷阱，小心一些，拿不准就先回来。”方浩交代说道。

    洛狸在战斗方面的能力一般。

    这次带她出来，也是因为她已经达到九阶了。

    方浩想让她跟着参加一些战斗，好快点提升到10阶，从而进行英雄试炼。

    却没想到，洛狸比迪米特迦都率先发现陷阱。

    “好，包在我身上。”洛狸痛快的点头答应下来，并且信心满满。

    “小心啊，拿不准也别犯险。”方浩在后面嘱咐着。

    “放心吧。”洛狸率先下到了三层。

    大概三分钟后。

    洛狸重新走了回来，“好了，机关的前面我都放了一个头盔，下去时注意一点。”

    顺着石阶向下走去。

    便发现三层的地面上摆放着四个金属头盔，也就代表着头盔后面就是机关。

    这种头盔是刚刚索命行尸佩戴的，被洛狸收集起来用在了这里。

    三层的大厅明显小了一圈。

    前方有三口石棺。

    其中一个铁盔，就放在了石棺不远的地方。

    方浩有些惊讶的看了眼洛狸。

    这小丫头行啊，不简单啊。

    以之前在古墓中的经验，有人靠近便会惊动棺材里的敌人。

    洛狸在下面忙乎半天，居然瞒过了石棺里的敌人，属实有两下子。

    “开始吧。”方浩低声说道。

    迪米特迦点了点头，带着荒坟守卫绕开地上的机关，靠近石棺位置。

    咚咚咚！！

    达到了一定的距离，石棺便发出沉闷的敲击声。

    棺盖飞起，三道身影猛然坐起。

    【黄昏欢宴者（十阶）】。

    出现了！

    果然是还魂欢宴者。

    这才符合血族的特点吗！

    否则，方浩总感觉自己来错了地方。

    黄昏欢宴者们从棺中坐起，睁开猩红的双眸，满是愤怒的望向方浩一行人马。

    可下一秒。

    黄昏欢宴者发出一声声痛苦的嘶吼，他们的身体开始以肉眼可见的速度干瘪，皮肤收缩嘴唇开始裸露出锋利的牙齿。

    整个人，仿佛是受过了‘脱水’处理后的干尸，模样异常慎人。

    “什么情况？”洛狸抹了把额头的汗水。

    这里的温度实在是太高了。

    就好像蒸笼一般，干燥闷热。

    “应该与墙壁上镶嵌了太阳精髓的阵纹有关系。”方浩说道。

    墙壁上的阵纹与古墓里，照射‘跳动心脏’的阵纹差不多。

    应该是阵纹的关系。

    形如干尸的‘黄昏欢宴者’们，从石棺中缓缓的走了出来，拿起一旁的武器，再次发出沙哑的嘶吼。

    “上，杀了他们。”迪米特迦也直接下令。

    15名荒坟守卫得到命令，走下台阶，便向着前方的血族杀去。

    战斗开始。

    荒坟守卫和血族厮杀到了一起。

    荒坟守卫即便在人数上占据优势，但等阶上还是相差太远。

    几人围攻一人，也很难见到效果。

    谁也不想将战斗拖延下去，迪米特迦摘下长剑，也走下台阶。

    正前方。

    是一名身材高挑的男性血族。

    虽然此时样貌有些吓人，但一身刺绣的黑色礼服，依然可以看出上流贵族的身份。

    他的武器，是一把手仗剑，尖锐的剑锋刺穿了身前的荒坟守卫的头颅。

    荒坟守卫死亡，骨骼和装备散落一地。

    接下来，他的目光看向了缓缓向自己走来的蜥蜴人，以及后方那只有一米二的小兽人。

    鲜血的渴望，让他下意识的伸出舌头，舔舐着已经扭曲的下唇。

    “咳……，我还没品尝过……，蜥蜴人和兽人的味道。”血族说着，声音中的撕裂感，令人心中作呕。

