    阡陌轩辕冷哼一声，斜睨着他。

    “那我们就来赌一把，将你神话家族的人都叫过来吧，你们这点人，想要从我手中拿走BOSS，没有机会。”

    神话将军愣怔了一下，旋即仰天大笑起来，这笑声之中充满无尽的嘲讽之色，许久之后他的笑声戛然而止，冷哼一声。

    “我这点人没有机会？你们不过六千多人，我神话家族可是有足足八千人，居然口出狂言，说我们不是你们的对手。我倒要看看，你们这个阡陌家族的底气从哪里来的，爆了他们！”

    神话将军怒吼一声，八千多名神话家族的玩家，迅速蜂拥而上，阡陌家族的人，没有任何的废话，迅速迎战上去。阡陌轩辕一方虽然只有六千多人，但他们的战力确实不弱，面对神话家族的八千多人交锋并没有落入下风。要知道神话家族可是银月城的城主家族，获得资源丰厚无比。

    战斗持续了两分钟后，阡陌轩辕一方开始落入下风，神话家族身为城主家族自身的实力和装备远远不是普通家族所能比的，何况神话家族可是有八千多人，阡陌轩辕一方落败是早晚的事。

    神话将军扫了一眼战场的情形，嘴角上扬，露出讥讽之色。

    “阡陌家族的GB们，这就是你们所谓的没有资格拿下你们？就这么点实力，也敢在我们神话家族面前狂妄！”

    他的话音刚落，余光发现不远处出现大批的人马，这些人杀气腾腾，没有任何的废话，队列十分整齐，一副训练有素的模样，宛如军队一般，与一般的家族成员判若云泥，神话将军顿时眉头一皱，瞳孔急剧扩大几分，闪过一抹惊讶之色，十分好奇，这些人是哪个主城的玩家。

    这些人的速度极快，转眼而至，很快出现在他们的周围。

    神话将军看清楚这些人顶着冰霜城阡陌阁的ID后，悬着的心放了下来，他还真怕这些人是阡陌家族的援军，当他看到是冰霜城的人之后，彻底松懈下来。

    “轰轰···”

    阡陌阁足足有一万多人，当他们出现后，没有任何的犹豫，开始对神话家族的人发起了猛烈的攻击。神话将军瞳孔急剧扩大，惊慌地环顾四周，无法置信，十分不解，为何冰霜城的人会帮月光城的人。

    整个人顿时勃然大怒，冲着阡陌阁的玩家怒吼起来。

    “你们冰霜城的人是不是有病啊？我神话家族又没有招惹你们，居然对我们出手，真以为我们银月城的好欺负吗？给我杀！”

    一分钟后，神话将军带来的八千多人超过五千人成为尸体，根本无法原地复活，刚复活便被再一次无情地击杀，阡陌阁损失了只有两千人被击杀一次。

    神话将军傻眼了，这时才发现阡陌阁的玩家居然没有一个是50级以下的，等级最低的都是50级的，带着剩下的人拼命冲出去，落荒而逃，那些躺在地上的尸体，毫不犹豫化作一道道白光飘走，回银月城复活去。

    不过阡陌阁的人并没有就此打算放过神话将军一群人，在后方穷追不舍。

    神话将军身边此时只剩下一千多人，看了一眼身后穷追不舍的阡陌阁众人，彻底怒了。

    “阡陌阁的，我TM跟你们有什么深仇大恨啊？BOSS也没有抢到，被你们击杀了这么多人，还不肯善罢甘休吗？”

    可惜阡陌阁根本没人回应他的话，回应他的是无数的技能，几十名跑的慢的人，被这一波技能直接给秒杀。

    “队长，这阡陌阁的人是疯了，这是不给我们活路啊，我已经掉落到50级了，这要是再被击杀的话，就得掉落到49级去了，我连50级的装备都穿戴不上了。”

    神话家族一名玩家，哭着脸，一脸郁闷的开口道。

    神话将军撇了他一眼，眉头紧蹙。

    “别怕，族长他们已经在路上了，马上就过来支援我们了，等族长他们到了，我们就不用怕了，到时候干死阡陌阁这帮GB！”

    跑出六百多米后，神话之主带着神话家族的主力一万五千多人出现了，陆陆续续之前被击杀的人，从银月城复活之后再次赶了过来。

    神话将军见神话之主带着神话家族的大队人马出现，一时之间热泪盈眶，忽然觉得自己的族长十分亲切。

    “兄弟们族长他们到了，现在是我们反击的时候了，咱们反击的时候到了！”

    神话将军率领着仅剩的一千人开始反击，神话之主整个人怒不可遏，之前是被天元城的人堵在门口杀他银月城的人，如今阡陌阁的人更是对他神话家族的人，穷追不舍，虽说是为了抢夺BOSS，可是他神话家族的人连BOSS也没有碰到。

    反而被阡陌阁击杀了这么多人，十分纳闷，其他主城的人都是疯了吗，夜空家族的人不去打BOSS，跑到他银月城边境传送官的位置堵着他们杀。

    如今这阡陌阁的人同样不去打BOSS，发动一万多人来这里和他火拼，这些人都是疯了。

    双方旗鼓相当，不到一分钟的时间，阡陌雷和阡陌雨二人出现，在他们的身后，各自带着一万名阡陌阁的成员，这些玩家的实力远远不是不是在这里激战的一万人所能比的。

    等级最低的都是54级，平均等级都在56级。二人出现后，率领着阡陌阁的众人，疯狂地冲上去。

    神话家族的人出现大规模的伤亡，不少人被击杀后，根本不敢原地复活，这原地复活立马会出现在人家的包围中心。

    神话之主秒掉十多人，余光发现阡陌阁突然出现的两万人，整个人怒不可遏，快要暴走了。

    “我TM的，这阡陌阁想要干嘛？出动了三万多人来对付我，这是把他们阡陌阁所有人都搬过来了吗？”

    当然阡陌阁是不会将整个家族的人搬过来，如今阡陌阁的成员已经达到了十万人，阡陌雷四人率领的一万人，都是阡陌阁的精锐。

