    话音落下的瞬间，仇惊鹰倏然出刀！

    武植随手伸向旁边不远处，一个站着看热闹的刀客。

    刀鞘之中的刀刃，突然颤抖了起来。

    “铮！”

    伴随着刀刃出鞘的清脆声响，刀鞘之中的刀，应声落入武植手中。

    在仇惊鹰出手的同一时间，武植也动了！

    空间当中，闪过两道凌厉的刀光。

    “铛！”

    极少有人能够看清，这两个人是如何出手的！

    人们眼睛里，能够见到的就只有两道交织在一起，不停碰撞的刀光。

    一时之间，“铛铛铛铛”声不绝于耳！

    “嗖！”

    突然，原本站在不远处看热闹的方伯豪，就感觉一到凌厉之光，对着他呼啸而来！

    方伯豪几乎是下意识地朝着旁边退了一步。

    在他后退的瞬间，有一股逼人的刀气，几乎是蹭着他的鼻尖从空气当中飞掠而过！

    “咔！”

    几十米外，一栋建筑的屋檐被这刀气，整整齐齐地切了下来！

    “骚蕊啊！”

    武植在和仇惊鹰展开激烈搏斗的同时，居然还开口骚骚地道了声歉。

    当然，他道歉的对象，自然不是方伯豪。

    而是那户屋檐被切断的人家。

    “住手！”

    这时候，不远处传来了一个年轻男子的呼喝。

    紧接着，有一道剑气自远处呼啸而来！

    它比直直地从武植和仇惊鹰两个人的中间扫过，把武植嘴里叼着的那根树枝一切两半。

    嫩绿的树叶，缓缓掉落到地上。

    武植和仇惊鹰两人同时往后一跳，从气息上来说，武植要比仇惊鹰更加均匀。

    只是武植手中这把刀，像是被狗给啃过一样，破烂不堪。

    武植随手就把刀丢给旁边的刀客，同时也丢了一颗银锭子给眼泪汪汪的他。

    “兄弟，抱歉哈，这钱差不多能陪你一把新刀。”

    随后，武植朝着方才那开口呼喝的年轻男子看去。

    只见此人带着十几个衣着统一，手中抓着样式一致长剑的男子，站在不远处。

    这些人虽然看着个个其貌不扬，但是他们组合到一起，却是散发出了一种让人不可小觑的气势。

    “哦豁，这个阵法不错！”

    阵法这玩意儿，对于练兵的武植而言，那是可遇而不可求的好东西。

    但凡只要是看到新奇可用的玩意儿，武植都想要尝试。

    只不过，眼前这批人，恐怕不会心甘情愿地传授。

    武植又重新坐回到马车的车架上，笑呵呵地从怀里拿出请帖。

    他在空气当中晃了晃：“我说，你们藏剑山庄既然邀请八方宾客参加金盆洗手，那这门口可要派人把持好。”

    “不要谁随便便来那么一两条疯狗，乱咬人啊。”

    “找死！”

    武植话音落下的瞬间，那方伯豪顿时两眼一瞪，手中的折扇化成一道疾芒！

    只见武植不偏不倚地坐在车架上，他的手轻轻一晃。

    “啪”的一声，从方伯豪手中飞出的折扇，稳稳地落入武植手中。

    “唰啦。”

    纸扇被武植打开，他看着上边的文字，“啧啧啧”地摇头。

    “我说，介是哪个小毛孩子的涂鸦，写得也忒丑了一点。”

    “还有上面的诗，不会是这位大公子你写的吧，哦哟哟哟，啧啧啧……”

    武植声请并茂，一边说话一边摇头，那表情着实欠揍！

    方伯豪一般在他人面前是个偏偏公子哥，只有在凌虐女人之后，才会呈现出禽兽一般的姿态。

    可是，面对着眼前这个连名字都不知道的男人，他脸上那看似完美的笑容，在这一刻逐渐龟裂。

    狰狞！

