    惊悚都市中，在结束了【东南佛国】副本，重新回归都市之后，林修并没有闲着，他要做的事情实在是太多了。

    首先，是通过烽火侯晚宴一事，为自己合法入住水晶宫铺平道路。

    其次帮助鬼姬解决她从小被绑入惊悚世界的诡异事件，由此报答鬼姬之前赠送的【惊悚都市议员秘密手册】之恩。

    紧接着，小倩裂口诅咒问题的扫尾，都市议员选举的前期安排，这些都是林修必须操心的事情。

    ……

    水晶金字塔内，面对着望着身穿黑色晚礼服，皮肤白皙，锁骨迷人的鬼姬妹子，林修微微一笑道：“当初绑架你进入惊悚都市的势力确实有点麻烦，但它们也并非无法对付。”

    林修说到这边，稍稍抬起眼眸，看了鬼姬一眼后：“鬼姬小姐，如果我没记错的话，之前你是说，在安排你进入【霓虹歌舞厅】后，那群绑架你的人便彻底销声匿迹了对吧？”

    一听这话，鬼姬神色认真地点了点头。

    接着，鬼姬又道：“虽然那些绑架我的人销声匿迹了，但它们却仍旧远程掌控着我的魂魄，每当我寻找机会，想要突破界限回到主世界中去的时候，对方必定察觉。”

    “在过去三年间，我的几次尝试全部失败了。”

    嗯。

    面对鬼姬的说辞，林修神色平淡道：“那群绑架你的人，早在把你带进惊悚世界后，就取了你的一缕魂魄，丢入了某个魂灯之中，因此哪怕对方暂时未和你联系，你的一举一动，它们仍旧有所掌握。”

    “按照对方的意思来看，它们可以任凭你在惊悚都市中自由发展，在【霓虹歌舞厅】中不断扩充你的实力，但只有一点不行，对方绝不让你逃离这个世界。”

    林修说到这边，自己又面带思索之色道：“所以那群神秘的鬼怪从主世界中绑架孩童进入惊悚世界是为了什么？”

    “你是唯一被绑架的小孩，或者你只是被绑架的其中一个？”

    对于这些事情，林修很感兴趣。

    所以他才会早早地将帮助鬼姬逃离惊悚世界一事提上日程。

    面对鬼姬，林修开口又道：“在离开惊悚都市后，你想好下一步去哪了吗？”

    啊！

    一听这话，鬼姬有点惊呆了。

    她的美眸紧紧地盯住林修，好半天才开口道：“林修院长，您这话是什么意思，您的意思是，一旦我们开始行动，你马上就可以帮助我回到原先的世界吗？”

    作为一名求助者，鬼姬妹子虽然知道林修实力强悍。

    但是，在鬼姬原先的预想中，自己身上的麻烦，哪怕林修真出手帮助，自己至少也得一两年时间，才有机会回到现实世界。

    别的不说，自己至少得先把当初的绑架者找出来吧，再好好研究一下，对方到底是用了什么样的手段，将自己禁锢在惊悚都市中。

    这事光想想就十分复杂，可没有想到，这事到了林修面前，竟变得十分简单。

    他居然能够直接跳过绑架者，把自己带回现实世界中么？

    重回现实世界，这件事鬼姬妹子期盼已久，可当它突然到来的时候，鬼姬妹子却有些惊呆了。

    “我真的可以离开了吗，林修院长？”

    鬼姬妹子有些不敢相信。

    房间里，面对着一脸惊讶的鬼姬，林修微微一笑道：“是的，只要你愿意，我们分分钟可以离开。”

    “只不过等我们回到主世界后，你的一身鬼力法术，将大受影响，作战实力可能不到惊悚都市中的百分之一。”

    “而在发现你已经逃离惊悚世界的情况下，你背后的绑架者们必定会追击而来，在这种情况下，实力大幅削弱的你将如何应对，这就是我问你，离开惊悚都市后，下一步有什么打算的原因。”

    豪华房间里，望着神色平淡，一脸认真的林修，鬼姬妹子心中早已泛起无数波澜。

    望向林修，很快，鬼姬妹子开口便道：“林修院长，如果有幸回归现实世界，我最大的心愿就是前往江东省寻找我的家人，但现在看，并不合适。”

    “因此如果我有机会离开惊悚都市的话，我想我会先尽可能找一个隐蔽的地方，修行一段时间，等到我的实力逐渐恢复之后，再做其他打算。”

    好。

    房间里，对于鬼姬妹子的回答，林修十分满意。

    “只要你不冲动，那就好办事。”望着鬼姬，林修继续说道，“我有一个建议，在离开惊悚世界后，你可以暂时住到我家附近街区。”

    “我在我们家路口，经营着一间普通便利店，那个地方可以暂时供你生存。”

    “等你入住之后，我会在这个街区布满法阵，钓鱼执法，除非是烽火侯这种级别的鬼怪全力来袭，否则一般恶鬼到了街区，绝跑不掉。”

    “众所周知，目前这个阶段，任何从惊悚世界中逃逸到现实世界中的恶鬼，都是要被大幅削弱的。”

    “有了强大法阵的加持，短时间内，你应该可以很快恢复实力。”

    “而那些落入我们陷阱中的鬼怪，将成为我们在惊悚世界中寻找阴谋者的重要依据。”

    豪华房间里，当听见林修的这一番话后，鬼姬总算明白了林修的全盘计划。

    作为一位在【霓虹歌舞厅】中混迹多年，并且全盘掌握了各大议员隐私秘密的顶级高手，鬼姬一下子便看到了“钓鱼执法”的可行性。

    于是，鬼姬神色微敛，一脸认真，冲着林修点了点头道：“林院长，谢谢你！为了彻底摆脱束缚，我愿意毫无保留地执行你的全盘计划。”

    “在回归主世界后，只要能获得一些帮助，我一定不会让林修院长失望的。”望着林修，鬼姬妹子脸上流露出一抹迷人而自信的神采。

    望着林修，鬼姬妹子继续开口道：“我甚至已经开始有点期待阴谋者的到来了呢。”

    不惹事，不怕事，遇到困难，挑战欲极强，从某种程度上看，鬼姬妹子确实和小时候的林修挺像的。

