    第127章你的胆子挺大的吧

    谢清然离开了，晏霖决定帮他姐姐照顾这些客人。

    毕竟也是他姐姐的家人，都一起出来了，总不能因为他姐姐不在，他就不管这些人吧。

    他也是在安城长大的，以前谢清然经常带着他出来玩，他也差不多知道谢清然会带人去什么地方。

    现在谢清然有事忙，他就帮忙当了导游。

    谢清源拍了拍谢清衍的背，两个兄弟小声地说着悄悄话。

    “这小孩儿，之前还讨厌我们讨厌的跟个什么似的，没想到现在竟然主动开口带我们去玩儿了。”

    谢清衍笑了笑，“你觉得他不是因为看在然然的面子上？”

    “……三哥，自己心里知道就行了，你别说出来啊，让我幻想一下自己很受欢迎不行吗？”

    谢清衍：“……切。”

    谢清然的速度很快，差不多十分钟的路程，她用了不到六分钟的时间。

    当然，是有符术加持的。

    如果不是担心被别人看出来后太不可思议，她两分钟就能到。

    谢清然想，果然白天的时候，有些事情做起来还是不方便。

    就比如现在。

    等她到了之后，和她打电话的那位警察叔叔带了不少人守在那里，外面已经围上了警戒线。

    在外面守着的警察认出来谢清然，带着她一起进去。

    刚一进到大门，谢清然就闻到了很浓重的血腥味。

    她的嗅觉比常人要敏感很多，这血腥味有种刺鼻的浓烈味道，还隐约带着某种术法的痕迹。

    谢清然的眸子沉了沉，继续往里面走。

    刚到和她联系的警察叔叔这里，谢清然接到了一个电话。

    她说了一声，走到一旁去接电话。

    “清然，你现在在哪儿？”是莫素打过来的电话。

    “你那边出事了吗？”

    “不是我，是曲箐，她出事了。”

    “曲箐？”

    “嗯，我今天过去的时候，发现她浑身是血的躺在客厅，曲家夫妇瘫倒在一旁，似乎被吓傻了。”

    莫素快速的说完，谢清然思索一瞬，“你报警了吗？”

    “报警了，还有120，我也通知了。”

    “好，那你就不要管他们，碰也不要碰，离他们远一些，知道了吗？”

    “清然，这是……出什么事了吗？”

    “没什么大事，不用担心。”谢清然安慰了她一句，“放心。”

    打完电话，谢清然走过去，“警察叔叔，查出来死因了吗？”

    警察叔叔似乎不知道该如何开口，“你……你的胆子挺大的吧。”

    他有些犹豫的问了谢清然一句。

    谢清然笑了下，“我胆子大不大，您还不知道吗？”

    警察叔叔抿了抿唇，“这次的事情非同小可，是我办案这快二十年来，从来没有见到过的。”

    “这么奇怪？”谢清然有些惊讶。

    “你跟我来。”警察叔叔说完，就往前面走。

    谢清然便跟了上去。

    他们来到发现尸体的地方，一边是四散被摆成奇怪图案的尸体，另一边是被吓的魂不守舍的人。

    谢清然看到眼前的惨状，压了下嘴角，快步走了过去。

    走到靠近一些的地方，她停下了脚步。

    地上鲜血密布，仿佛流尽了这几人一身的血液。

    他们的眼睛瞪大，身体发青，皮肤干巴巴的，似乎死前经历了什么巨大的痛苦，脸上表情狰狞扭曲。

    谢清然垂着眸子，认真的看着眼前的一切。

    警察叔叔跟在她身边，“我们来到这里的时候，就发现是这样，周围全部都查过了，没有外人的一丝痕迹，而且他们现在的模样……”

    他顿了顿，“法医鉴定结果，死亡时间是在今天凌晨。”

    “我想起来你告诉我这些，觉得你可能知道些什么，所以才把你喊来。”

    这样的场景，看的让人简直头皮发麻。

    谢清然说被雷劈的那两个人和这里有关系，只要稍微一想，就知道她肯定知道一些情况。

    躺在地上的人有男有女，身体上没有什么很明显的伤痕，但是却像是流尽了浑身的血液，摆在地上的形状，与其说是奇怪，倒不如说是在做一个什么神秘的仪式。

    仿佛连血液流的方向都是提前设计好的。

    谢清然带着警察叔叔到一边去。

    “丫头，有什么事情你就直接跟我说吧，自从之前那件事后，我也知道这世上有常人不能理解的情况会发生。”

    之前就发生过很危险的一件事情，因为是临时发生的，只有谢清然和这位警察叔叔两个人，他们遇见了一个想要夺舍的魂体，谢清然是他不能招惹的，他的选择自然是这位警察叔叔。

    按理说警察叔叔一身正气，还有功德在身，是寻常魂体不能近身的存在。

    但是那天警察叔叔没有穿着警服，再加上那个魂体不知道是找到了什么可供使用的宝物，竟然能让他无视警察叔叔的身份，想要强行夺舍。

    一旦被夺舍，警察叔叔本人的魂魄会在瞬间魂飞魄散，那道魂体能够完全代替他，就连谢清然想要把他除掉，也是不容易的事情。

    夺舍成功后，魂体就能与那道身体完全融为一体，谢清然如果除掉他，不仅警察叔叔的身体会死，她还会背负上杀孽。

    在魂体即将夺舍成功的危险关头，谢清然用符术让他魂飞魄散。

    那时候，魂体和警察叔叔只有不到五指的距离，准确来说，警察叔叔亲眼看着那道魂体在他面前灰飞烟灭，最后什么都没剩下。

    在那之后，警察叔叔才知道，原来这个世上，真的有一些莫名的东西。

    在之后，那件事被交到国家专门处理这种事情的人手上，事情完美结束，他对谢清然就更加看重了。

    谢清然想了想，“那两个被雷劈的人现在怎么样了？”

    “情况还不清楚，我打个电话问问。”

    谢清然微微点头。

    在警察叔叔打电话的时候，她又四处看了看。

    这周围有很多符术的痕迹。

    施术的人应该不弱，谢清然的心里多了些深思。

    昨天晚上见到的和凌漠说话的那个人，看起来不像是有这样实力的，如果真的是她想的这样，在这件事之后，还有另外的术士插手。

    (本章完)

