    .............

    完成进球之后，林锐做着自己的庆祝动作回防，跟队友们击掌庆祝。

    卡曼回来之后，郁闷的拍了下篮球架护垫。

    快船进攻。

    卡曼将球发给拜伦戴维斯。

    拜伦戴维斯的运球高速往前推。

    在林锐的严防死守之下，快船的组织并不顺畅。

    拜伦戴维斯最终将球给到戈登。

    戈登面对的是科沃尔防守，这个点压力最小了。

    戈登运球变向突科沃尔。

    戈登的持球进攻能力不错，突破也是他擅长的方式。

    科沃尔被过掉，但是林锐迅速过去协防了。

    戈登是个进攻大于传球的球员，林锐判断对了他要上篮意图，下手一切！

    “啪！”

    林锐完成了断球。

    断球之后，林锐没有完全控制住球，篮球飞向界外，林锐飞身救球给回到小加索尔。

    尼克斯的防守再次有好的收获。

    张卫平喊道：“尼克斯的防守强度提升的非常快，在客场也没有太大的影响。”

    徐济成说道：“林锐的协防很到位，这让快船的外线进攻发起都很难受。”

    尼克斯的进攻。

    林锐运球往前冲。

    戴维斯也在给林锐对抗，他想要抢回那种气势上的主动权。

    但戴维斯的对抗对林锐而言没有办法形成太强的干扰。

    戴维斯的动作也很慢，一下子就被林锐给甩开了。

    林锐没有立刻进攻，而是稍微等了一下，戴维斯再次回追上来。

    小加索尔提上掩护，林锐将球给到他，来一个手递手配合。

    当小加索尔将球给到林锐，林锐就持球完成爆发，再次将戴维斯给过掉。

    林锐要小加索尔出来的目的是要将内线拉开。

    卡曼在上线没有兰住林锐，林锐持球冲了进去。

    协防林锐的戈登。

    林锐跟戈登同时起飞，两人展现身体天赋。

    但是当戈登开始下降的时候，林锐却仍然在上升。

    林锐单手抓球在空中还有舒展动作，轻松放篮得手。

    5比0。

    林锐将自己的腰腹力量表现到了极致。

    现场球迷跟网络上看球的球迷也没想到林锐一个普通的上篮都能秀出这么强势的天赋。

    “进球不是很简单么？只要我跟他同时飞起来，然后让他先落地，我就可以上空篮了。”

    “林锐干了什么！”

    “戈登的身体天赋就是渣渣！”

    “牛顿快要被林锐给拉起来了。”

    “这是在空中停留了吗？”

    “绝世好腰！”

    解说员在嗷嗷叫着。

    场上。

    快船的再次进攻。

    拜伦戴维斯将球给到戈登。

    快船的球员给戈登拉开了，继续让戈登去打科沃尔。

    戈登一个变向突科沃尔的右侧。

    戈登顺利过去了，小加索尔过去写反，但慢了一步。

    戈登抱球跨三步起飞想要上篮。

    在篮球即将碰到篮板的时候，一道人影飞了过去。

    谁？

    林锐再次展现自己的协防能力。

    在篮球即将碰到篮板的那一刻，林锐将球牢牢钉在了篮板上。

    篮球反弹出来被小加索尔控制住。

    这是尼克斯连续几个回合摁住快船的进攻了。

    “牛逼了，极限追冒！”

    “可怜的戈登，被林锐切球不说，又被林锐给封盖了。”

    “戈登永远不知道林锐从哪里冒出来！”

    “戈登看起来很快的动作，对林锐来说都是慢动作。”

    林锐回头接到小加索尔的传球继续往前带。

    林锐打着战术，示意科沃尔跑位。

    快船全队的注意力几乎都在林锐身上，他们认为林锐可能会继续进攻。

    林锐确实也做着进攻的动作，但是他的观察却一直看着队友。

    科沃尔一直在奔跑，终于，在塔克的掩护下，他在右侧底角出现了空档。

    人到球到，林锐将球传过去，这球直接送到了科沃尔手中。

    科沃尔接球前就做好了准备动作，接球、跳投、出手！！

    三分线如同穿心箭一般！

    “唰！”

    8比0。

    尼克斯在客场反客为主！！

    斯台普斯球馆的球迷都非常安静。

    “林锐送出了助攻，给到科沃尔，OMG，科沃尔居然没有人防了。”

    “快船的防守太松懈了吧，林锐的传球可不会放过这样的机会。”

    “快船犯下了大错。”

    巴克利喊道。

    场上，快船的传球再次出现失误。

    林锐给拜伦戴维斯上了对抗，拜伦戴维斯将球给到最近的卡曼。

    小加索尔也逼迫上来了，卡曼没敢轻易运球，他仓促的将球回传给拜伦戴维斯。

    但是拜伦戴维斯还没有摆脱林锐的纠缠！！

    “啪！”

    林锐毫不留情的将拜伦戴维斯的球给断掉。

    林锐再一次完成抢断。

    抢断之后，林锐直接冲了。

    林锐的冲刺吸引到了防守注意力。

    在所有人以为林锐要自己强攻的时候，林锐单手长甩出来给到弧顶的再次跟进的科沃尔。

    科沃尔接球漂移空位三分出手！！

    “唰！”

    手起刀落！！

    11比0、

    快船主教练忍不住了，直接喊停比赛。

    林锐回头过来跟科沃尔撞胸庆祝。

    尼克斯替补席的球员们也都上来跟林锐击掌庆祝了。

    “林锐的抢断太猛了！”

    “这场比赛可能会出现神奇的数据吗？”

    “林锐这场比赛表现很全面啊。”

    球迷们看着林锐快速填满的数据栏都有些诧异。

    比赛才刚刚开始而已。

    暂停回来之后。

    拜伦戴维斯发起跟卡曼的挡拆。

    挡拆之后换防，拜伦戴维斯将球击地给到林锐。

    卡曼加速冲击林锐。

    林锐持续的后退，在卡曼收球的一瞬间。

    “啪！”

    林锐切球成功了。

    林锐再次完成抢断。

    戈登顺势将林锐抱住。

    “快船被尼克斯防到没有办法得分了。”

    “尼克斯的防守太强了。”

    “林锐的防守开局就展现了强硬。”

    “卧槽，又断了。”

    球迷们都在惊呼着。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到全场，组织阵地进攻。

    林锐将球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦没有自己打，而是将球给到小加索尔，随后内切。

    小加索尔假装给托尼阿伦，然后还是给到右侧的林锐。

    林锐高举球，拜伦戴维斯卡住林锐的腰部，他并不想让林锐发力。

    林锐放球，右侧爆发，直接用第一步将保罗戴维斯过掉。

    急停降速，再加速，节奏一个变换将卡曼再次过掉。

    林锐在过人高速中低手将球一送给到三秒区的小加索尔。

    小加索尔的上篮打进。

    13比0。

    尼克斯开局将快船打压到了极致，一举扫清之前输球的郁闷。

    下一个回合，拜伦戴维斯终于帮快船打开了局面。

    拜伦戴维斯借助挡拆突了进去，扛着塔克的高难度上篮打进。

    塔克的身高还是略矮一些，很难干扰到这种上篮。

    13比2。

    快船的得分来的很艰苦。

    而相反，尼克斯的进攻则是很顺利。

    林锐借助小加索尔的掩护突进去，继续突分球给到科沃尔。

    科沃尔的右侧45度角三分再次出手！！

    依然很轻松！

    “唰！”

    16比2。

    快船的进攻。

    卡曼在内线接球单打小加索尔。

    连续的撞击之后的转身勾手。

    “唰！”

    16比4。

    ...

    ...

    首节比赛结束的很快。

    尼克斯的进攻非常流畅，而快船的进攻无比艰难。

    比分是33比13。

    尼克斯客场领先了20分，快船的命中率不到20%

    次节比赛，林锐继续在场上串联。

    林锐的作用不止体现在进攻端，在防守端林锐也继续贡献高效数据！！

    在林锐的率领下，尼克斯继续压制快船打。

    第二节快船的命中率依然好不到哪里去，依然是不到30%的命中率。

    无论是拜伦戴维斯还是卡曼都被防住了，卡曼这一节都被迫在外线出手了两记三分球。

    上半场的比分是29比60，尼克斯领先了31分之多。

    快船的心态都有些崩了，下半场回来，林锐继续提升防守强度，继续造成快船的失误。

    第三节尼克斯的球员也拼命的帮助林锐卡人。

    三节打完之后，林锐的数据变成了25分14助攻10篮板11抢断了3封盖！！

    林锐三节就拿到了4双，此时两队的分差也来到了45分！！

    三节战罢，林锐也没有在场上继续打了。

    这是NBA久违的4双了！

    NBA之前的四双大多都是这种得分、篮板、助攻、封盖的四双。

    林锐达成抢断四双令人觉得难以置信。

    “喔喔喔，三节四双，林锐的数据令人觉得震惊！”

    “快船在尼克斯面前没有丝毫的反抗之力。”

    “尼克斯的调整来的太快了！！”

    “在林锐之前，只有4个人拿过四双，现在加上林锐是第五个了。”

    “张大帅当初拿过53分32篮板14助攻24盖帽11抢断的超级“五双”数据，可惜这项数

    “林锐的数据跟打着玩一样。”

    “不知不觉就四双了，牛逼啊！！”

    “林锐是联盟超一档的球员，这是真正全能的表现。”

    据时间太久了，没有纳入官方的技术统计记录中。”

    斯台普斯的球迷现场倒戈，在林锐下场的时候，全场高呼MVP！！

    这让快船的球员很尴尬。

    国内外球迷们都对于林锐能够拿到四双的讨论热度非常高。

    第四节比赛，德安东尼询问林锐还要不要继续打，林锐直接拒绝了。

    林锐已经不需要跟威斯布鲁克一样刷自己的数据了。

    第四节比赛是垃圾时间，两队都是第二阵容在场上打。

    最终，这场比赛比分定格在128比78，尼克斯客场大胜了50分。

    在输掉一场比赛之后，尼克斯迅速迎来了反弹。

    戴维斯这一场比赛出现了8次失误，有很多球失误都被尼克斯打出了反击。

    当然，输球也不能只怪戴维斯，快船全队都被打爆了。

    拜伦戴维斯回去路上被记者追着问。

    “拜伦，你的球队被屠杀了，你现在心情怎么样？”

    “你们全队命中率只有32%，你觉得问题出在哪里？”

    “你是怎么防守林锐的，让林锐三节就拿到了4双？”

    拜伦戴维斯压根就不理会采访，将毛巾往头上一盖，直接走回更衣室。

    拜伦戴维斯也知道今晚的表现令人觉得尴尬，他没办法面对镜头。

    ...........

    三双可能会上一次头条，但并不能维持多久，而四双的话，足够球迷们讨论很多时间了。

    比赛一结束，虎扑专门有帖子来出席林锐今天的表现。

    “林锐越来越牛逼了！！”

    “全能王！”

    “下一次该是五双了吧。”

    “林锐要是刻意输数据的话，整个赛季要拿到场均三双也很容易了。”

    球迷们持续的讨论着。

    央视那边也在做着这场比赛的总结。

    张卫平说道：“两个内线的轮休并没有根本性的影响到尼克斯的实力，尼克斯很轻松就击败了对手。”

    徐济成说道：“这场比赛的分差也是尼克斯赢快船的历史最大分差，两队看上去就像是NCAA打NBA球队一样。”

    ............

    “林是现役的最强球员，没有谁比他更全能了。”德安东尼在赛后新闻发布会上直接开吹。

    以前德安东尼还会稍微有些顾忌，现在他发现完全没必要，直接吹就行了。

    “教练，您认为林比勒布朗跟科比要更强吗？”

    “当然！”德安东尼很坚定的支持林锐。

    林锐在旁边看着教练对自己的吹捧，也是笑了笑。

    记者询问林锐：“林，你怎么看教练的评价。”

    林锐笑道：“我支持教练的想法。”

    林锐现在对于自己的实力非常自信，他现在也认为自己就是这个星球上最好的球员。

    记者接着问道：“你以后会拿到五双吗？”

    林锐说道：“机会合适的话，也许会拿到。”

    记者问道：“那你觉得自己会拿到赛季场均三双吗？”

    林锐说道：“我没有刻意去追求这种场均三双数据，但是如果有机会的话，我乐意去创造这样的记录，前提是球队一直能够赢球！”

    记者问道：“你昨晚是去了斯嘉丽的家里吗？”

    林锐摇头道：“这是我的私事。”

    记者问道：“可你是公众人物，你是否介意透露下你现在有几位女朋友？”

    洛杉矶的记者显然没有那么好打发。

    林锐没有理会记者，而是直接转身离开了。

    对林锐而言，怎么回答都会被断章取义。

