    

    “首领取名义经，手下有弁庆、伊势三郎等成员，”作为京都来的警部，绫小路文麿开口道，“一共八个人，除了这三个人以外的其余五人都已经遇害了，连他们手持的《义经记》也被拿走了。”

    “目前有什么线索？”第一排，一名被邀请过来旁听的记者举手提问。

    “目前只知道他是剑道和弓箭的高手——”从大阪赶来的大滝悟郎脸色凝重，“至于还没有遇害的义经、弁庆、伊势三郎三位，他们的年龄、性别都不清楚。”

    “我们必须早日逮捕凶手以及这个盗贼集团的其他成员！我们将……”

    就在目暮警部慷慨激昂地宣布警方的决心时，另一边，陪着藤原佑的高木涉已经被支使得团团转了——

    “第一次案发前三天，东京、大阪、京都所能买到的报纸和杂志都在这儿了——”高木涉擦了把头上的汗，“再往前的要过一会儿才能集齐。”

    “嗯，辛苦了——”藤原佑点点头，从身旁多出的一座高山上拿下一叠，以2秒一页的速度翻看起来。

    其实，一看到‘源氏萤’这个团伙称号，藤原佑就知道了这次是剧场版‘迷宫的十字路口’了，当时记忆最深刻的就是服部平次把化了妆的远山和叶当作其他的小姐姐，还登报说要寻找自己的初恋……

    问题是他所认为的初恋所留下的水晶球，到头来却是盗贼团伙搬动佛像时不小心遗落的佛像头顶的白毫，导致真正的初恋根本不清楚自己在吃自己的醋……

    虽然心里在七想八想，但足以一心二用的藤原佑手上的动作却完全没有停顿，于是等他终于从高山之中抬首时，周围已经围了一圈人了。

    “怎么样？有什么发现？”藤原英士可不会和自己弟弟客气，见人停止了动作后立刻问到。

    “首先，义经已经死了。”藤原佑的第一句话就让周围的人倒吸一口冷气。

    “怎么说？”目暮警部追问到。

    “看看在东京死亡的三人身上的东西——一个戴帽子，一个戴围巾，一个戴手套……颜色、花样和布料都一样……”藤原佑看了眼绿色三件套，又看了看高木涉身上同色西装，觉得自己好像最近和这个颜色挺有缘？

    摇摇头，甩开不适宜的想法，藤原佑继续道：“与其说是大家正好买的一样，还不如说这些原本都是属于一个人的……我想大阪、京都的那两个人家里应该也能找到类似的物品才对。”

    绫小路文麿和大滝悟郎立刻打电话，让人前去调查，片刻后，确认了藤原佑的想法。

    “俊合次郎那里找到了一件毛衣。”绫小路文麿点头确认。

    “备前平四郎家里找到了一个背包。”大滝悟郎接到。

    “所以……这些都是义经的遗物咯？”白鸟任三郎摩挲着下巴道，“也只有身为首领的义经，其遗物才能让其他人愿意精心收藏。”

    “嗯，另外，凶手不是外面的人，而是还存活的弁庆、伊势三郎二者之一——介于历史中记载弁庆武艺高强，而伊势三郎则是靠着他的交涉技巧多次协助义经渡过难关，真正的凶手应该是弁庆才对……”藤原佑顿了顿，看了眼面露沉思的几位警部，接着道：“原因很简单，这些人的身份其实很好查，既然警方能这么快锁定他们属于团伙中的哪一位，那凶手根本没必要在杀人之后再将《源义经》带走——而他既然这样做了，那就表明……”

    “表明那本《源义经》里肯定有什么重要的东西！”藤原仓介嘴角微翘，“‘人为财死，鸟为食亡’，里面大概有义经宝藏的下落？”

    “啊，应该还是藏宝图或谜语一类的东西——”藤原佑露出同款笑容，“问题是这一类的团伙，肯定都有自己固定的销赃渠道，身为老大不可能把大家一起弄来的东西独吞——除非他不想当这个老大了……他们就像那些雇佣兵，干完一票，把钱分了，醉生梦死一番，等钱花完了才会想到再去弄上那么一票……”

    “这么说——”绫小路文麿若有所思地看了过来，“即使是首领留下的宝藏，能换取的数额也不会太大？”

    “是啊，”藤原佑点头道，“肯定不会有带着剩下的人再去多干几票来的赚……我想那位义经留下线索的目的，其实是为了选出下一任的首领。”

    “而这个人……”藤原佑摇了摇头，突然问到：“之前警方有没有统计过东京、大阪、京都里各个道场善于剑道和箭道的高手人数？”

    “人数太多了——”目暮警部摇了摇头，“根本分辨不过来。”

    “马上就能分辨了——”藤原佑微微一笑，突然觉得有种在柯南里上演犯罪心理的感觉。

    Emmm……

    要不要以后组个BAU？

    说起来这辈子网络刚刚兴起，美国那边的到现在还叫着BSU没改名，对外也没什么亮眼的战绩——毕竟工作都被侦探抢完了……

    唔……这样的话，小哀、柯南、平次、阿笠博士和弘树他们都可以加入啊！

    外勤、内勤都有，完美！

    其他人看藤原佑思索的样子也不敢打扰，还以为他在整理思绪，等藤原佑把每个人的职位都安排了一遍后，这才发现自己又跑偏了……

    咳咳，没事没事，再回到正题就好了。

    藤原佑脸不红，心不跳地笑笑，好像自己刚刚真的在认真思考案件，对着一众严阵以待的警官们道：

    “嫌犯男，介于其能在一个晚上横跨东京、大阪、京都，连续斩杀或射杀5人，判断年龄在30—40岁，右撇子，身高178cm到185cm，体重75—85公斤——”

    “等等！”一位并不认识的警官举手，“年龄我清楚，但为什么连身高和体重都能知道？”

    “高木警官刚刚带我去看过那三具尸体还有现场留下的脚印照片，根据其脚印的大小、深度以及受害人的身高、伤口的大小、切口的角度等进行判断——具体的可以找鉴证科的进行验证。”

    藤原佑抬眸看了那位警官一眼，见其表示理解，继续道：

    “介于嫌疑人放弃接手义经的位置而选择将其余人员杀害后独吞宝物，可以判定——嫌疑人近期一定面临着严重的财务危机……麻烦各位将之前的推断与那些箭道、剑道高手的名单进行交叉对比，找出那些家人身患重病、破产或濒临破产、想创业但遇上重大问题的人……差不多就是这样，辛苦大家了！”

    “所有人，给我动起来！”目暮警部一声吼，所有人都动了起来。

    难得有不靠那些侦探可以自己调查出凶手的大案啊！

    简直幸福到想哭有没有？

    怎么样也不能再让那些侦探提前一步了！

    背后燃起熊熊大火的警察们热火朝天地四处奔走了起来，干劲十足的样子倒是让原本为了陡升的犯罪率而烦心不已的居民们安心不少。        

