    王道歪了歪头，疑惑的问道“我为什么要融合灵体？”

    “为什么？这……”花非烟和四徒一脸诧异，这还用问为什么吗？现在恐怕整个十方大陆的气运人种都在拼命的想要得到一尊灵体呢。

    可是王道这个满灵山的主人，所有灵体任他挑选的人，竟然不想要融合？

    王道马上明白过来，失笑道“我就算了吧，我本来就没打算融合灵体。”

    “为什么？”这回轮到花非烟问了，甚至有些不敢相信。

    反倒是寻道宗众人，纷纷摇头笑了起来，了解王道的他们，已经知道王道的想法了。

    “有点不习惯吧。”王道含糊的说道

    “不习惯？”群芳宗五人更傻眼了，这算什么理由？

    其实，这对于王道来说，还真的算个理由，因为王道是现代人，又是气运人种，跟这些出生就跟灵体为伴，早就已经灌输了体内拥有第二意识的武者完全不同。

    对他来说，自己就是自己，突然自己的身体里出现第二意识，算什么意思？精神分裂吗？

    再者说，体内有一个灵体，随时可以观测自己的行动，还能体会到自己的想法，王道总会有一种被监视的感觉。

    最重要的是王道的金手指，这是绝对不能被人知道的，可如果有了灵体，能瞒得住才怪！

    所以，哪怕灵体给他的好处再多，王道也绝对不会要。

    只不过这个理由是不能跟其他人说了。

    好在，还没等王道组织好语言，就有知道王道想法的寻道宗人替他开口解释了。

    “嘻嘻，花姐姐，爹是真的不习惯哟，他跟我们普通武者不一样的，他不喜欢体内有灵体的感觉呢。”王茵笑嘻嘻的说道

    王羽笑呵呵的说道“是啊，师尊还曾经问过我，身边有十万个人天天盯着我，我会不会觉得别扭，说的我都有点害怕了。”

    “王道哥哥不止一次的说过，他很庆幸自己是气运人种，省的平时没事就有一个声音来跟自己聊天，他非烦死不可。”闻人灵跟着笑道

    “精神分裂，对吧？王大哥也跟我说过这个词。”程雨梦掩嘴笑道

    段美琪拍了拍目瞪口呆的花非烟，笑道“掌宗这个人就是这样，特立独行，你永远不要把正常的想法套在他的身上就对了。”

    “喂喂喂！美琪，你这什么意思？说我不正常？”王道顿时不爽的问道

    段美琪白了王道一眼，道“你说你正常吗？得了满灵山这么大的一个宝贝，结果现在一点自觉都没有，好像什么都没得到似的，这是正常人应该有的反应吗？”

    王道苦笑道“怪我喽？我能有什么反应？当初得到数字绝地的时候，我最起码还费了点事呢，可是这满灵山让我干什么了？一点难度都没有，直接就上来了，我一点通过千难万险，得到无上之宝的感觉都没有好不好？”

    段美琪一拍脑门，彻底无语了，恐怕整个十方大陆，也只有王道会觉得之前的考验没有难度了。

    “咯咯，看来之前给主人的考验有点简单了呢。”思缘笑道

    王道回过身来，挑了挑眉问道“你不是打算再给我加试一场吧？”

    “当然不会，难也好，简单也好，主人通过了，那就是我们的主人，这是毋庸置疑的。主人，请落座吧，这就是咱们满灵山之主的位置。”

    思缘退开了身子，亮出了高台上那尊主位之椅。

    王道摆了摆手，道“得了吧，那个位置我可坐不惯，能不能把高台去了？我可没有跟自己人也居高临下的习惯。”

    思缘笑的更开心了，显然对王道的这个理由很满意，点头笑道“当然可以。”

    说完，只见思缘一挥手，高台在一阵白光中消失，主位之椅平稳的落了下来。

    “哎，这还差不多。”王道满意的点了点头，走上前去，稳稳的坐了下来。

    而就在这一瞬间，只见一阵白芒大作，将整个宫殿笼罩在白芒之中。

    随后忽然就听耳边响起了浩荡的灵体之声，齐声呼道“恭喜主人归位！”

    听到浩荡的呼声，众人不由得心头震撼，群芳宗众人又是崇拜，又是羡慕的看向了那主位之人，而寻道宗人则是无比的骄傲和自豪，昂首挺胸，仿佛那被人山呼海啸所恭敬的人，是他们自己一般。

    “哎哟我去。”结果王道在那浩荡的呼声中，威风不过三秒，忽然捂住了耳朵，一脸的无语，道“我说，用得着这么正式吗？想震死我？”

    ……

    无语了！所有人都无语了！一个个幽怨的看向了王道！

    你这什么反应啊！让我们的崇拜，羡慕，骄傲，自豪要往哪里摆啊！你就不能像是一个霸主一般，让我们好好的仰望一下吗？

    “掌宗那句话怎么说来着？”段美琪无奈的低下了头，捂着脸，一副没脸见人的样子问道

    王茵和闻人灵对视了一眼，鄙视的看着王道，异口同声的说道“整段垮掉！”

    “噗！”程雨梦和王羽闻言，纷纷大笑了起来。

    思缘虽然不知道是什么意思，但是仍旧被逗笑了，就连群芳宗也一个个忍俊不禁，但同时心中也无比的感慨。

    恐怕整个十方大陆，也只有王道一个人，会如此的亲和，荣辱不惊，始终如一了。

    荣誉加身而不骄，地位提升而不躁，这样的王道，真的很有魅力。

    以至于花非烟看王道的眼神越来越柔和，原本那带有功利心的目的，已经慢慢转变，看着主位上的王道，只觉得光芒四射，无比的耀眼。

    只是很快，花非烟眼中的光芒就黯淡下去。

    满灵山之旅已经结束了，他们终究要说再见了，哪怕想再多看看王道，恐怕也是种奢望了。

    随着王道现在地位的提高，本身在地位上就不如他的群芳宗，现在恐怕连人家的背影都看不到了，那还有什么资格再跟人家套关系呢？

    虽然现在祝琳跟王羽好像交情不错，可花非烟看得出，王羽对祝琳只是朋友之宜，跟爱情无关，自己错过了那一晚，也没有机会了。

    想到这里，花非烟不由得有些心酸，但也有些庆幸，这样魅力四射，宽厚待人的王道，不应该被自己的功利所侵染的，没有成功，或许也好。

    “王掌宗，此事已了，宗内还有一些事等着处理，我等就先告辞了，再次恭喜王掌宗，获得满灵山，以后有缘再见。”花非烟带着一丝失落的拱手告辞道

    曲雅等四徒也舍不得的看向了王羽，尤其是祝琳，腿都似乎迈不动了，可她们也知道现在不适合留在这里了，只得向王道拱了拱手，又向其他人告辞，转身准备跟花非烟离开。

    可就在五人转身的刹那，王道笑呵呵的声音从身后传了过来。

    “花掌宗，就这么走了？有点不讲义气吧？”

