    无上剑意，从天降临下来，在这一道道影响下，楚风眠的身边，都被一道道剑光所笼罩，看过去，都像是一方剑之世界，剑之国度。

    爆发着一道道剑吟长啸。

    剑道古籍之中，所有的剑意，都在这一刻轰然降临，笼罩在了楚风眠的身躯之上，他身上的气息，都在节节攀升。

    每时每刻，都在增长着，提升到了之前不知道多少倍的层次。

    “剑意？这就是此人的剑意？”

    商土之王的目光都是死死的看向楚风眠。

    之前楚风眠跟金绝之王一战的时候，楚风眠就展现出过他的剑意了，那一股强势无敌的剑意，横扫巫神宫。

    整个巫神宫之中，之前都感受到了楚风眠那无敌的剑意，商土之王最为忌惮的，也是这一点。

    楚风眠的剑不出，便是代表着楚风眠还远没有动用全力。

    “终于逼你出剑了！”

    商土之王目光闪烁。

    现在楚风眠出剑，也就意味着楚风眠的真正力量，已经被逼迫出来了。

    商土之王的目光，落在了楚风眠手心中的太初剑上的一刻，突然他的目光一凝，脸色狂变，眼神之中惊骇不已。

    仿佛是看到了什么不可置信的场景一样。

    “极道仙兵？”

    “什么？极道仙兵？”

    “没有错，你们看，此人手中的那把剑！”

    “是极道仙兵，真的是极道仙兵！”

    许多巫族神子的目光，也都是顺着商土之王目光的方向看了过去，他们的目光都是在落到太初剑上的一刻，震惊到极点。

    极道仙兵。

    现在拥有极道仙兵的人，可不止是商土之王，在楚风眠的手中，也有着一道极道仙兵。

    平日里，哪怕是在古域之中，都见不到极道仙兵的身影，现在却是突然一下子看到了两把。

    商土之王手中山海珠的出现，已经是让人惊讶不已了，可现在楚风眠的手中，居然也有着一把极道仙兵。

    什么时候极道仙兵变的如此常见了？

    “你以为只有你有极道仙兵吗？”

    楚风眠看向商土之王，似笑非笑的开口道。

    “现在，我们算是公平一战了，也可以让我看看，你到底有着几分实力了。”

    楚风眠开口的瞬间，他手中剑锋一动，高高举起，凝聚剑意融入剑锋之中，一剑猛然打出。

    嗡！

    剑锋斩落而下，化为了万丈剑气，直指商土之王斩杀而去，在这剑锋之中，蕴含着楚风眠参悟了无数巫神武道的玄妙，上百道巫神武道的玄妙，尽数融入到了这一道剑锋之中，直指商土之王斩去。

    楚风眠从火神森林之中，参悟出来的上百道巫神武道，已经是都被楚风眠融入到了剑道古籍之中了，以他的剑术，融入巫神武道，爆发出的便是极致霸道的一剑。

    这万丈剑锋，一眼看去，一片通红，只有仔细看才可以清晰的发现，这剑锋之中所蕴含的，都是巫神之火，凝聚到极致的巫神之火，其中的威力爆发出来，有着笼罩诸天之威。

    “你也有极道仙兵又如何？极道仙兵之中，也是有着差距的，山海珠的力量，要远远超越你的灵剑！我会让你明白，极道仙兵之间的差距！”

    面对这楚风眠的剑锋，商土之王也不甘示弱，顿时他手心一动，催动起山海珠来，一股股的巫神之力从山海珠之中爆发而出，就在他的面前，化为了一道巨斧，纯粹以巫神之力，化为的巫神巨斧。

    “给我灭！”

    随着商土之王的一声怒喝，这巫神玉符凌空劈下，跟楚风眠打出的剑锋，碰撞在一起。

    这两股力量的碰撞，已经是超越了巫王的范畴了，真正巫帝之间的交手，爆发出的力量，也不过如此。

    “山海珠的力量，已经完全催动了！”

    “极道仙兵之间的碰撞啊，除了最为古老的荒古时代之中，根本是都见不到这种场面了，就连我都是从一些古籍之中，才见识过这等场面，没想到今日可以亲眼见到了。”

    一名古老的巫族神子，都是忍不住的开口道，他的眼神都是无比兴奋。

    这样的一场战斗，可不是任何人都有资格见到的，这一战，不管输赢，都会被记录到了巫族的古籍之中，流传后世。

    不过更多的巫族神子，还是更加关心这一战的结果。

    不管是对于楚风眠麾下的巫族神子，还是商土之王麾下的巫族神子来说，这一战的结果，都会影响巫神宫的未来。

    他们就在这力量的碰撞间隙，在看着力量碰撞的结果。

    “山海珠的威力，似乎更胜一筹。”

    “的确在极道仙兵之中，也是有着差距。”

    “毕竟山海珠，可是土之巫神的至宝，可不是什么极道仙兵都可以比得上的。”

    “这么说来，商土之王要胜了！”

    “未必，论起力量，楚风眠甚至还要比起商土之王更强。”

    “可这力量的差距，可无法弥补极道仙兵之间的差距……”

    轰隆隆！

    一道巨大的爆炸，打断了众人的议论，只见楚风眠的剑气跟商土之王的巫神巨斧，在空中每一瞬间就碰撞了数百次，两人的力量，都在不断的消耗着。

    可山海珠的威力，明显要比起太初剑还要更强，从这山海珠之中，爆发出的源源不断的力量，不断的涌入到了商土之王的身躯之中，逐渐楚风眠的剑锋，都被压制住了。

    这一次的交手，楚风眠小小的吃了一个亏。

    在力量上，楚风眠比起商土之王还要更强一筹，可在真正的交手上，楚风眠却是吃了个亏，这就是极道仙兵之间的区别。

    极道仙兵，本来就是近乎传闻中的东西了，楚风眠这还是第一次用太初剑跟其他的极道仙兵交手，这一下子就显现出了二者的差距。

    “极道仙兵之间，也有如此大的差距吗？”

    楚风眠心中都有些疑惑。

    “那是自然，就像是仙器，灵器之间也有所差距，极道仙兵之中的差距，可能比起这还要巨大，山海珠可是十大巫神的至宝，自然要比起你手中第一剑帝四剑之一的太初剑要厉害的多。”