    “怎么了？跑不动了？”

    太二真人真是很不走运，自从他逃离欧文的酒吧后，没多久就遇上了花轮同学，又一个【疯狂空间】的玩家，双方在街角过了几招后，太二真人和小茉莉感觉双方的实力差不多，但越打两人感觉越力不从心，花轮同学和他的徒弟一拳内伤，所出的招式越来越邪门儿，状态越打越好，这时两人才反应过来，原来刚刚的对抗，只是这花轮同学二人的试探性攻击，这两人的真实实力，深不可测。

    于是太二真人果断的选择撤退，看花轮同学的那副架势，他很可能还没有出全力。

    花轮同学和一拳内伤就开始追击太二真人两人，追了一段距离后，渐渐的太二真人和小茉莉的体力开始透支了，由于刚刚战斗的时候，花轮同学这方打的是试探性套路，严重消耗了他们的体力，此消彼长，太二真人又有丢失小茉莉一条命的顾虑，所以此时已经有些跑不动了。

    花轮同学紧跟两人身后，距离把握的不近不远，非常有分寸，这场消耗战打的太二真人十分的难受，他似乎已经看到了自己的结局，花轮同学就跟一条毒蛇一样，死死缠着他不放，非常有耐心的追逐着他的猎物。

    太二真人和小茉莉回头看了看身后不远处的花轮同学，那个家伙的身边飘着一个水晶球，脸上露出淡淡的笑容，不紧不慢的跟着两人。

    小茉莉呼吸急促的说道：“师父……看来得下猛料了，不然我们迟早会被他干掉的。”

    太二真人点头，说道：“胜败在此一举。”

    花轮同学一身紫色蓝边长袍，一副魔法师的造型，他的武器非常特别，是一个水晶球。

    【名称：女皇的救赎】

    【使用要求：阵营‘疯狂空间’】

    【类型：成长型？？？】

    【阶段：第一阶段（共三阶段）】

    【品质：惊奇】

    【攻击力：？？？】

    【特效1：浮空幽灵（被动技能，水晶球可在主人半径1米范围内，随意漂浮操纵）】

    【特效2：地狱曙光（被动技能，水晶球每隔30秒将发出一次持续0.5秒的炫彩暗光，察觉到暗光的敌人将立即被光线强制吸引，且在持续时间内，暂时分神）】

    【特效3：死亡之舞（主动技能，发动一次水晶球中出现女巫跳舞的身影，持续时间3分钟，在3分钟之内，降低使用者范围10米内所有敌对玩家任何攻击强度的20%）】

    【特效4：暗黑审判（主动技能，发动后水晶球具备强力电流，持续时间3分钟，接触到一切可导电的物品之后，都会将电流导入对方的体内，产生强力的麻痹电击伤害）】

    【消耗：特效3（消耗15%体能值），特效4（消耗15%体能值）】

    【装备条件：技巧D】

    【备注：相传为马莎·卡利尔的水晶球，此水晶球的主人充满魔性，亦正亦邪，且巫术高强，与元素为伍，尤其擅长蛊惑人心，但在塞伦女巫案中却离奇的束手就擒，最终被处于极刑】

    【女皇的救赎】可能是游戏至今为止最强的一件武器了（由于类型未定义，姑且称为武器），这四个特效一个强过一个，在对阵的时候可攻可守，还能骚扰对手，就像一把软刀子，对于打消耗战来说，再适合不过了，而且还不用担心水晶球的安全问题，这是一件物品，游戏设定是即使是轩辕剑用尽全力砍普通铁剑，也不可能会把铁剑砍断，这是物品保护机制，要是任何玩家的武器都能被毁掉的话，就太不公平了。

    所以水晶球还不用担心被摔碎和击碎的危险，而且水晶球是可以漂浮的，不占手啊，花轮同学仍然还能装备其他冷兵器或者热兵器。

    更重要的一点是，这还是一件成长型装备，开什么玩笑，这要是成长到第三阶段，得出现多变态的特效啊。

    太二真人正是在这件武器上吃了大亏，花轮同学的技巧属性和他一样都是D级，两人遭遇后，太二真人没道理怕他，先过过手再说，起先他是占优势的，但没想到花轮同学的水晶球古怪无比，那每隔30秒的暗光都能让他瞬间失神，虽然只有不到1秒的时间，虽然两人还没到高手过招，0.1秒失误都不允许有的地步，但仍然对他是个很大的威胁，花轮同学总是可以抓住这个时间点，给予他强势的攻击，让他多少狼狈应对一下，接着一击即回，再次等30秒后的暗光，慢慢的太二真人受的伤就越来越多了。

    而小茉莉对上一拳内伤就更加难受了，一拳内伤也是女性玩家，正常女性身材，穿着跟个太妹一样，短发。

    两人在交手的时候，一拳内伤就一直处于防守状态，而在只要看住小茉莉的一个弱点后，就果断爆发式全力出招，往往一拳下来，就能打掉小茉莉积累了几招甚至十几招的优势，而且出手又黑又狠，风格真的和她的ID一模一样，一拳就让你内伤，另外花轮同学经常叫她：可以，不跟你多BB。

    看准时机后，花轮同学就开始使用【死亡之舞】进一步拉大优势，还没等到释放【暗黑审判】的时候，太二真人果断的就和小茉莉赶紧撤退，他敏锐的察觉到，再这么打下去要出大事情，他的判断是非常正确的，如果等到花轮同学使用出【暗黑审判】，他就真的很难受了，因为麻痹电击伤害一旦产生后，非常影响行动能力，到时候再想跑就晚了。

    “怎么，不跑了？”

    太二真人和小茉莉有个合体加速技能，两人以同样的速度快速的前进到一处五道街口，不知不觉中，一拳内伤已经远远落后在花轮同学的身后了，不过花轮同学对她比较放心，一拳内伤的自保能力也不差，太二真人和小茉莉又都在他的视线之中，他没有合体加速技能，所以在不跟丢两人的同时，无法兼顾到一拳内伤。

    太二真人转身抱着胳膊笑了笑说道：“你以为自己稳操胜券了吗？看没看过MMA？前期积累的优势再大都没有用，一拳被对手KO后，你就彻底起不来了。”

    说完小茉莉居然盘腿席地而坐，两手手心朝上，放在自己的膝盖上，此时系统镜头快速拉高，BGM开始热血起来，从空中观众们看到，此时小茉莉所坐下的位置，正好是这条五条路交叉口的最中心位置。

    太二真人右手成剑指状，他身后的【青虹剑】仿佛感受到了主人的召唤，颤动了两秒，轻鸣一声应声出鞘。

    太二真人轻声念道：“五道路口轮回地，恶鬼上仙血染襟……”