    “好好……”翠云和元香两个手忙脚乱的将徐嘉怡扶上了床，翠云在屋子里照顾着徐嘉怡，元香先去寻了花嬷嬷过来帮忙，然后又急匆匆的去了前院找稳婆和沈大夫去了。

    “什么？！人没事吧？”荣阳堂里，楚老太太听见徐嘉怡要生产了的消息就直接站了起来，急匆匆的就要往屋外走，嘴里还念叨着，“大夫和稳婆过去了没？哎哟，这都是些什么事啊，好端端的怎么就摔着了。”

    楚老太太领着姚嬷嬷急匆匆的往枫园里去，刚刚走到回廊的转角处，就见着了从另一个方向而来的徐瑶。

    徐瑶见着楚老太太的身影，一路急行过来先恭恭敬敬的俯身行礼，“姑母。我听说嘉怡姐姐那边出事了，怕枫园出什么乱子，便想过去看看有没有什么是能帮上忙的。”

    “难为你有这个心了。”楚老太太回眸看了她一眼，略点了点头，却是并没有像往常一样拉着她的手嘘寒问暖，而是直接扭头就往枫园去了。徐瑶见着楚老太太脸色不好看也不敢多言，安安静静的跟在楚老太太的身后。

    行到半路的时候，就听说徐嘉怡要生了，产婆和大夫都已经过去了。楚老太太一听当下脚下的步伐越发快了。

    一众人一进院门就闻到了若有似无的血腥味，越靠近产房，血腥味就越浓郁。

    楚老太太略迟疑了一下，到底是吩咐了常田出声，“常田，你派个稳妥的人骑快马去军营里，将嘉怡要生产的事同他说一说，看他军营那边能不能抽空回来一趟。”

    “是，老太太。”

    得了消息之后，常田一直就守在院门外，就怕有个什么事情他能及时处理。所以楚老太太说要见他的时候他当即就到了，听了楚老太太的话以后当下应了声，领了命急匆匆的出去了。

    吩咐完常田之后，楚老太太就打算进产房里去看一眼。徐瑶下意识的迈步跟了上去，却被姚嬷嬷给拽住了，“我也想进去看看表嫂。”

    “哪有未出嫁的姑娘进产房的，传出去对您的名声也不好。表姑娘，您就在外边儿等着吧，老太太已经进去了，不会有什么事的。”姚嬷嬷出声劝道。

    徐瑶苦笑一声，“我现在还有什么名声。”

    虽是如此，但到底没再往产房里去了。

    楚老太太进屋以后瞧见了徐嘉怡的情况，她的额头上脸上都是汗珠，连头发都湿了，黏在脖颈上，身下的床单被她都险些抓破了，眼眶红红的里面盈满了泪水，不知是疼的还是怕的。

    瞧着楚老太太进屋了以后，徐嘉怡面上更是紧张了些。

    楚老太太上前握了握她的手，鼓励道，“嘉怡啊，你现在先省着点儿力气，我已经让丫鬟去煮面条去了，你等会儿吃几口攒着力气。等宫口都开了，产婆让你使劲儿的时候你再使劲儿，孩子一下子就出来了。”

    徐嘉怡疼得眼前发黑，闻言胡乱的点了点头，可实际上也没听进去多少。楚老太太又问了问产婆情况，叮嘱了在里面伺候的翠云和元香两个，这才转身出来了。

    “表嫂怎么样？”徐瑶当即迎了上去。

    楚老太太回头看了一眼房内的情况，扶着姚嬷嬷的手坐到了一旁特意从正屋里搬过来的软椅上，“这是头胎，只怕要吃些苦头，没那么快生的。你一个姑娘家，也别在这儿守着了，回院子里去吧。”

    留在这里也的确是帮不上什么忙，反倒是要让人分心照顾她，徐瑶想了想便也点了点头告退了。楚老太太倒是没走，就守在产房门口闭目养神。姚嬷嬷寻了一个矮桌过来，放了些茶水和糕点，陪在楚老太太身边。

    当安平侯府的人到军营里去报信的时候，彼时楚长风刚刚空了下来正准备回营帐里同几个副将将此战的情况做个总结，然后再合眼休息一下，待明儿一早就回侯府里去了。听到这个消息的时候愣了愣，压根儿顾不上身边的这些个副将，当即翻身上马连夜就飞奔回了安平侯府。

    等到他抵达安平侯府的时候，已经是翌日清晨了。

    彼时产房里，丫鬟进进出出，徐嘉怡凄厉的痛呼声一声高过一声。楚长风抿了抿嘴唇，看到从产房里端出来的一盆盆血水时，眼睛都有些猩红了，下意识的就要屋里去，却在踏进门槛的时候被楚老太太伸手拽住了。

    “你干什么，产房这样污秽的地方，你一个大男人的进去成何体统。”楚老太太出声说道，见楚长风压根没听进去硬要往里闯又软了几分声音，苦口婆心的劝道，“更何况你一路风尘的连夜回来，身上染了不少风霜，这么进去不是对嘉怡更不好吗？”

    楚长风心里急的不行，哪里还顾得上什么规矩，只想着进去看一看徐嘉怡的情况。

    听得楚老太太的话之后低头看了一眼自己身上的情况。刚从练兵场上下来还没来得及换一身干净的衣裳，沾染了不少的鲜血和尘土，再加上一路飞奔回府浸湿了汗水，的确是不适合进去。

    听说女子生产时是极其凶险和虚弱的，若因为他造成徐嘉怡受到了感染，那就得不偿失了。楚长风站在门口往里看了一眼，到底没迈步进去，只能在院子里来回走了两圈。

    楚长风听着屋子里的隐忍的声音，垂在两侧的手紧紧握着，甚至因为紧张有些颤抖，扬声朝屋里吼道，“一一，你别怕，我回来了，我就在这里守着你！”

    “表叔？”屋里疼得死去活来的徐嘉怡隐约之间，自己好像听到了楚长风的声音，不由得呢喃出声。

    跪坐在徐嘉怡身边不停替她擦汗的元香闻言当即点了点头，脸上的眼泪汗水直往下掉，“是，夫人，世子回来了，他现在就在外头守着您，等着您给他生一个小少爷呢。”

    外头楚长风的手掌被他捏得咔咔作响，“怎么这么久了还没生下来……”

    “这有什么，当初姐姐生你的时候，可是疼了足足两天才生下你来。”楚老太太看向楚长风，似是透过他看向故人。

    要这么久？！

    听着屋子里的声音，楚长风再也站不住，先去偏院里匆匆洗了个澡，洗净了满身的风尘，这才换了干爽的衣裳匆匆往正屋里过去。这回，无论楚老太太怎么说，也没能阻止楚长风，只能眼睁睁的看着他进了产房。

