    第八百九十二章

    “糟了！”

    看着那只急速离去的麻雀，大钦若赞心中只剩下这个念头。

    麻雀虽然在西域常见，但在葱岭以西这种荒凉、贫脊，以岩石为多的地带却极少，因为根本没有麻雀觅食的东西。而且现在天气渐冷，这种季节，麻雀也根本不会出现在这种地方。

    “崩！”

    电光石火间，只听一声巨响，弓弦震颤，一只长箭从后方电射而出，后发先至，一箭射穿了那只麻雀，巨大的力量将麻雀的尸体倒掼在地上。但是大钦若赞的脸色却没有因为这只麻雀的倒地有丝毫改变，目光所及，视线尽头，一个细小的黑影，已经如同闪电般消失在了远处。

    ——那是一只灰褐色的鹞子。

    当秃鹫群在空中捕杀五只岩鹰的时候，所有人的视线都集中到了空中，也就是在这个时候，那只灰褐色的鹞子，从远处的一根树枝上，腾空而起，迅速的破空而出。它的速度极快，就这么一会儿，就已经飞出了视线范围，就连弓箭手都鞭长莫及，更不用是空中的秃鹫群了。

    “失算了！”

    大钦若赞闭上眼睛，深深地叹息一声，拢在袖中的手掌猛地微微颤抖了一下。

    他和王冲之间，这场无形的较量，从开始到现在，一直都是在赢。成千上万的乌斯藏兵马都已经接近到了怛罗斯城外十八里，王冲都没有任何的反应，却没想到，就在距离成功最近的一刹那，自己却栽在了王冲隐藏在树上的一只鹞子身上。

    军队巡逻，所有的空禽基本都在空中，飞得越高，看的范围越大，所以基本上没有人会把侦查用的鹰雀放在地面，或者枝头。大钦若赞精准的判断出了王冲的布防点，但是没有想到在这里彻底输了。

    “大相，怎么办？”

    四周围，所有人都感觉到了什么，一双双眼睛全部聚集到大钦若赞身上，就连火树归藏和都松莽布支都变了脸色。变生肘腋，一只鹞子彻底的打乱了众人的计划。

    阻止已经来不及了，王冲那边有准备和没有准备，对于众人来说完全是一种截然不同的情况。毫无疑问，当那只鹞子飞出去的刹那，众人已经暴露了。

    气氛顿时变得凝重起来。

    “大相，计划是否更改？我们是否还要继续前进？”

    火树归藏试探道。

    大钦若赞没有说话，眼中变幻不定，谁也不知道他在想什么。

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，在气氛浓烈的几乎令人窒息的时候，大钦若赞突然一笑，摇了摇头：

    “果然，不愧是我认识的那个人，如果他真的毫无所知，被我们一直摸到怛罗斯之城，我反而会觉得有些不安，现在才算是我们之间真正的交手。既然已经被他发现了，我们也用不着隐瞒了，打开旗号，去掉裹着马蹄的布裹，我们光明正大的进军怛罗斯！”

    “是！大相！”

    轰隆隆，地动天摇，这一次乌斯藏军队不再掩饰，数以万计的兵马扬起滚滚的烟尘，直奔怛罗斯之城而去。

    ……

    “侯爷！不好了！”

    与此同时，遥远的怛罗斯城外，正是清晨时分，张雀脸色仓皇，直奔王冲所在的位置而去。

    “怎么了？”

    王冲正和父亲王严、大哥王符、神通大将李嗣业以及冈克之王一起眺望远处大食人的动静，看到张雀神情，回过头来，微微皱了皱眉。

    “侯爷，出大事了！我们的后方，出现一支数万人的大军，他们速度极快，我一路上布下的明哨暗哨还有空中巡视的鹰雀，全部被他们拔除。现在他们已经一路突进到怛罗斯城附近，距离我们还有不到十里！”

    张雀跪在地上道，脸色苍白无比。

    “什么！”

    听到张雀的话，王冲身旁，王严、王符、李嗣业，还有冈克之王等人身躯剧震，所有人陡的变了脸色。众人本来还在讨论对付大食人的策略，但这个时候突然之间一片死寂。

    怛罗斯之城的东方，隔着一座平原，二十多万精锐的大食兵马和大食的东方总督艾布穆斯/林正在虎视眈眈，当众人全神贯注在大食人身上的时候，这个时候后方突然出现一只数万人的兵马是极其致命的。

    大唐等于无形之中陷入了腹背受敌的状况，这是统兵之中的大忌！

    四周针落可闻，气氛陡然变得紧张无比。

    张雀跪在地上，额头上更是渗出了豆大的汗珠，冷汗一颗接一颗，就像珠窜一样，连衣袍都打湿了，外围警戒，提前发现，侦察敌军，这是张雀在军伍中的职责。但是数万的敌对兵马一路突进，他居然还没有丝毫的察觉，甚至还被对方摸到了这么近的距离，这简直是巨大的失职。

    这可是数万的敌兵啊！

    对方悄悄接近，而且袭击己方的侦侯和空禽，敌意已经表露无疑。如果因为自己的原因而导致大军受创，被敌方攻击，张雀恐怕永远都无法原谅自己。

    “这到底是怎么回事？哪里来的敌军？整个西域怎么可能还有这么多的兵马？”

    首先发话的是王严。收到张雀的消息，王严的第一感觉就是不可能。

    王冲前脚才刚刚抵达怛罗斯之城，仅仅一天之隔，怎么可能后方就出现一只数万人的兵马？而事先没有任何的征兆？这太突然！

    “……张雀，你确定吗？”

    王严盯着地面的张雀道。看到张雀点了点头，王严的脸色顿时变得严峻起来。

    其他军伍诸将也是脸色变得难看起来。

    “这怎么可能？难道大食人买通了其他的西域诸国？”

    王符喃喃道，神色也变得凝重无比。

    如果是一对一的正面战场，王符根本不会在意。但是现在是前有狼，后有虎，整个碛西援挥的处境一下子变得前所未有的被动和不利起来。怛罗斯之战关系重大，这一场的输赢直接关系到身后安西、陇西以及京师的安西，大唐根本输不起。

    “不可能！”

    王符的声音刚落，就被冈克之王否决了：

    “西域都是小国，根本聚集不出数万的兵马，而且大唐和大食之间战争，谁输谁赢还没有定数，西域诸国不会，也没有胆子在这个时候插入进来。大象和狮子的战争，不是他们可以搀和的。”

    “大象和狮子”，这就是所有西域诸国对于大唐和大食这场战争的印象，谁卷进这场战争，谁就会被碾成齑粉，最明智的做法就是置身事外，离得远远的，这也是西域诸国正在做的。

    冈克之王绝不相信有哪个西域小国会在这个时候自寻死路！

    “但是乌斯藏北境的兵马已经被我们清扫光了，根本无兵派，青狼叶护阿骨都蓝也被侯爷所杀，所有边境的兵马也已经全部清扫干净，如果不是西域诸国，这个时候，还会有谁？还有哪个势力能在这个时候凑出数万的兵马？”

    李嗣业也开口了，神情同样凝重无比。

    整个西域附近，现在最大的两股兵马，一个是大食，一个就是大唐，根本不可能凭空变出第三股势力。现在最蹊跷的是，对方数万兵马都已经逼近到了怛罗斯十里左右的距离，随时都可能赶到，但一直到这个时候，众人还完全不知道对方是什么人，连这股势力的来历都不知道。

    这种情况以往还从来没有过！

    “不用想了，一定是乌斯藏和西突厥汗国！”

    就在这个时候，一个声音突然在众人耳边响起，王冲眺望着对面茫茫如海的大食军队，淡淡道：

    “……能值得艾布穆斯/林和几十万大食兵马等待的，整个西域也就只有乌斯藏和西突厥汗国了！”

    王冲的声音不高，一双深邃的眼眸洞若观火，透露出一种强大的信服力。刹那间，四周围一片死寂，所有人呆呆的看着王冲，都说不出话来。

    “可是侯爷，我们不是才和西突厥人签订停战协议吗？”

    李嗣业沉声道。

    “协议本来就是用来撕毁的，我们和乌斯藏之间签订了那么多协议，乌斯藏人不还是一样撕毁了？”

    王冲神色平静道，在这种危急的时候，还能够保持镇定自若的就还只有他了：

    “怛罗斯之战，大唐和大食倾巢而出，整个碛西、安西的兵力为之一空，乌斯藏和西突厥要是没有动静，那才真是奇怪了。之前沙钵罗可汗签订的那一纸协议是用来麻痹我们的。张雀，再探！”

    “是，侯爷！”

    张雀二话不说，立即领命而去。

    张雀去得快，回来得更快，只是一会儿就再次来报。

    “回侯爷，后方总共七万多兵马，全部都是乌斯藏的铁骑，而且对方根本没有遮掩，打的是乌斯藏的旗号，而且……”

    张雀迟疑了一下，抬起头，偷偷打量了一下王冲，接着道：

    “而且除了乌斯藏的战旗，我们还在里面发现了一杆白牦黑底的乌斯藏旗帜！”

    “嗡！”

    听到这句话，冈克之王还没有什么反应，但是其他王严、王符、李嗣业等人都纷纷变了脸色，就连王冲也忍不住眉头跳了一下。白牦黑底的乌斯藏战旗，在整个高原只有一个势力会使用这种战旗：

    阿里王系！

