
　　混沌波动，一道混沌神威席卷而来。

　　正在怒斥江长空的众人纷纷闭嘴，虽然不见得怕了他，却也不愿意招惹。

　　江长空除了实力强，还和妖皇有交情，可不是一个随意可欺的散修。

　　神威降临，众人同感压力。

　　仙帝极限的孙无玄，目光多了一丝惊讶。

　　这股神威，绝不是一般顶峰仙帝能有的。

　　轰

　　混沌激荡，席卷在场所有仙帝。

　　一时间，愤怒之声纷纷响起：“江长空，你好大的胆子。”

　　“这你不欢迎你，你真想与整个天界为敌？”

　　众多仙帝气坏了，这家伙，完全是在针对他们全部，连妖皇都没放过。

　　孙无玄定海神针铁震动，镇压混沌，倒也不惧。

　　其余仙帝，纷纷镇压混沌，实力都不弱，只是有些狼狈。23sK.com

　　“你们都不欢迎本帝，本帝还需要在意你们的看法？”

　　淡笑的声音响起，一道身影，孤身一人，闯入混沌战场。

　　“江长空，你来干什么？”林千山眉头一皱。

　　江长空淡然道：“本帝身为散修联盟盟主，自然要代表散修联盟而来。”

　　林千山神色微沉：“不需要，这里有本盟主便可。”

　　“你说了不算。”江长空淡漠道。

　　“啧啧，林千山，你这盟主，连个手下都管不住。”天庭极限仙帝嗤声道。

　　其余仙帝也纷纷开口，面带不屑：“林千山，你还是好好管好自己的手下，再出门吧，省的被人笑话。”

　　林千山神色阴沉下来：“不要挑战本盟主的耐心，江长空！”

　　江长空目光移向林千山：“你被开除了。”

　　林千山：“？？”

　　“听不懂？从今天起，不，是两天前，散修盟主已经是本帝，江长空。

　　而你，林千山，在两天前，已经被本帝逐出联盟，与散修联盟再无瓜葛。”

　　江长空淡淡道：“古寒山，你也是，之前找不到你们，现在找到了，和你们说一下。”

　　天庭：“……”

　　仙庭等势力：“……”

　　这特么什么情况？

　　散修联盟盟主换人了？江长空上位了？

　　哪有盟主不在，就上位的？

　　还有逐出盟主这种操作？

　　“江长空！”林千山阴沉的脸上，满是杀机，他忍不住了：“你，真的引动了本帝的杀机！”

　　老子不在家，你把老子的老窝端了？还将老子逐出了家门？

　　林千山差点吐血，江长空的操作，真的不能忍。

　　古寒山同样满是杀意：“当初，就不该收下你，养不熟的狼崽子！”

　　镇元仙宗等势力傻眼了，你们联合我们，一起追求生存之地，结果，你们自己出问题了？

　　“笑死本帝了。”孙无玄捂着肚子，咧嘴大笑。

　　其余仙帝，同样忍不住笑出声。

　　看着杀机四溢的两人，江长空淡淡道：“很生气？不用着急，本帝可以将盟主还给你们。”

　　“你是认怂了？”古寒山冷笑。

　　现在认怂？已经晚了！

　　这几乎是当着天界所有人的面，在奚落他们，只要一回去，必然传遍天界。

　　江长空目光直视着古寒山：“我有一个朋友，不知你可认识？”

　　“废话真多，死来！”

　　古寒山，林千山同时震怒，杀招顿现。

　　“哎，两位，把话听完。”

　　孙无玄身形一闪，出现在两人身前，挡住去路。

　　“你要帮他？”两人神色越发阴沉了。

　　只是天庭仙帝们，飞了过来，冷声道：“江长空就是养不熟的狼崽子，本帝帮你斩了他。”

　　其余势力没有插手，一脸看戏的表情。

　　“古寒山，你可认识他！”

　　江长空一挥手，一具尸体出现，正是古寒山。

　　“你……”古寒山面色大变，厉声喝道：“你在哪弄的假尸体，有什么阴谋？”

　　“假尸体？”江长空嗤笑一声，带着尸体上前：“本帝很好奇，你究竟是谁？这具尸体，乃是本帝在混沌中找到，当时也让本帝震惊不已。”

　　“又一个古寒山？死在混沌中？”各大势力诧异。

　　“除了古寒山，还有不少仙帝尸体，当时正被混沌凶兽啃食。

　　你拿他们的身份，成立散修联盟，真正的古寒山，早已陨落。”

　　江长空来到古寒山身前：“你是四大势力的？还是，仙灵？”

　　“仙灵？”在场仙帝，同时震动。

　　仙灵的恐怖，他们全都清楚，当初差点灭了仙界！

　　轰

　　混沌撕裂，古寒山也不顾四周四方是重重仙帝，长剑出鞘，剑芒撕裂混沌，法则奥义相随。

　　同时，林千山紧跟着出手：“一派胡言，拿着一具假尸，就想颠覆散修联盟！”

　　天庭极限仙帝目光闪烁，没有动手。

　　如果涉及到仙灵，自己帮错了，可就麻烦了。

　　仙灵的威胁，绝对超过江长空。

　　叮当

　　一声震响，一指点出，剑芒溃散，神力透过长剑，瞬间没入古寒山体内。

　　砰然一声，血水洒落，古寒山横飞出去。

　　林千山的攻击紧随而来，江长空右掌落下，仙帝极限的古寒山震退，自身不动分毫。

　　“孽障，还不现出原形！”

　　神轿之内，神威撕裂混沌，镇压古寒山。

　　“本帝就是古寒山！”惊怒的吼声传来，古寒山不顾伤势，再次杀向江长空：“江长空，你的手段真够卑鄙。”

　　林千山神枪在手，刺破混沌，荡起混沌乱流。

　　孙无玄神棒搅动混沌之气，砸向林千山。

　　江长空心头一动，神幡虚影落下，圣器之威，震撼在场仙帝。

　　神轿之内，一道混沌金乌飞出，化成大日，助他一招。

　　轰

　　三大高手，可以说是三位仙帝极限，同时出手。

　　仙光撕裂混沌，耀眼刺目，两道人影身上满是裂痕，仙帝之血不断洒落。

　　一股独特的气息，在两人体内升起，缓缓逸散。

　　江长空眉头一皱，身子瞬间出现在两人身前。

　　一抬掌，吸纳两道天之气息：“你们，果然有问题。”

　　“江长空！”

　　两人目光阴寒，天之气息逸散，身上散发出另一股独特气息，身子竟是缓缓融入混沌之气。

　　嗡

　　神幡摇颤，定住混沌，江长空擒拿二人。

　　轰

　　林千山和古寒山鼓荡仙力，体内天之气息，逸散的越来越快。

　　血水洒落，两人融入混沌的特殊神通，被神幡直接斩断。

　　法则暗淡，仙帝末路。

　　定海神针铁，盘古幡，妖皇助力，三大极限仙帝出手，两人毫无反抗之力。

　　轮回盘显化而出，直接定住两人，强横圣器，镇压重创之人。

　　“融入混沌，还说不是仙灵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百零四章：这个古寒山是谁？（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 