    

    许克已经说不出话来了，这究竟是多么自信，才敢第一台介入手术就直接做冠脉介入手术。

    这种冲击，不亚于一个公司的董事长告诉你他其实主职是一名清洁工一样离谱。

    “离谱！”许克嘟囔出这一句。

    许克取出导管和导丝后，检查了一下创口，就和秦风将患者推出手术室，联系ICU的医生将患者直接带走。

    “路主任，他说他居然是第一次做介入手术。”许克实在忍不住了，还是找了路铭进行吐槽。

    路铭认真点了点头道：“他确实是第一次做介入手术啊，之前在一院的时候，他帮我做的那两台止血手术也是这样的啊，都是他的第一次。”

    这也是路铭心疼秦风的原因，明明有这种巅峰的能力，却还是被赶出了一院，还是路铭亲手将秦风送入了二院。

    这种看着天才却得不到的感觉，很让人难受，明摆着只要给秦风充足的时间，秦风成为苍天大树指日可待。

    但是一院的领导却是将一院再度崛起的希望推出了门外，这让路铭不由感叹，这就是TM的社会啊。

    特别是那个普外科的齐医生，路铭现在看到他就想锤他一顿。

    在秦风剪片子的时候，路铭站在一旁跟许克解释了一下。

    许克张大了嘴巴，看了一眼端坐在机器上剪片子的秦风，实在不敢相信，他居然有这等的天赋。

    就算是京都那些大医院的年轻医生，也没有秦风这么的妖孽吧，这简直就是手术终结者啊，仅凭借影像学习就能将手术做的如此漂亮。

    “他一定也付出了很多的精力。”

    认可秦风是妖孽的事实，但是许克也想到了医学，学习能力妖孽是一方面，更多的还是理论方面的事情，就按照秦风现在的天赋来说，秦风在这些手术上也是下了硬功夫的。

    “他是哪所医科大学毕业的？”

    “湖医！”

    “这不可能，有这种天赋，怎么可能只是读一个普通的二本大学。”许克不解道。

    路铭轻声道：“如果他本来就不是一个天才呢？三年磨一剑，他将自己的基础打的无比扎实，只等待一个一飞冲天的机会。”

    听到路铭的话，许克整个人一惊，在国内目前顶级的大医里面，靠着天赋吃饭的除了寥寥几个外，剩下的都是靠着一台台手术走出来的，虽然六七十岁的年龄，但是依旧每天看医学书籍充实着自己的医学知识。

    医学这行业，进来容易，学深难。

    “唉，那秦风当时是哪个科室的？血管科吗？”

    “不是，他是普外科的实习生。”

    “普外科？”

    又是一个沉重的打击，许克本来以为自己双修就已经很厉害了，可是没想到遇到了秦风。

    在实习生阶段就已经将血管研究到了这种地步，这要是转住院医了，那岂不是要起飞。

    “浪费了啊！”

    许克叹息道，要是秦风还在一院，说不定许克还可以跟秦风组一个双剑合璧的组合，毕竟有一个对血管十分了解的帮手，做起手术来也是很舒服。

    毕竟手术这一块，谁也不敢保证自己的手术永远不会大出血之类的。

    “小城市的医院的蛀虫还是太多了。”路铭叹了一口气。

    许克没有接话，这种现象不仅仅在小城市常见，省级城市也是极为常见的，每个人都在充盈着自己的口袋。

    “许医生，路主任，我的片子剪完了。”秦风站起身伸了一个懒腰道，“那我就先回去睡觉了，明天还要去上班呢。”

    “好。”

    秦风直接离开，推开手术室大门，就看到患者的家属围了上来。

    “医生，我丈夫怎么样了？”

    “手术很成功，已经送往了ICU观察几天，情况稳定的话，就可以转普通病房了。”秦风道。

    还没等患者的妻子继续开口，就听到了讥讽的声音：“手术做完了就往ICU送，你们医院是想钱想疯了吧，谁不知道ICU住一天就是一万块钱，我们要转普通病房。”

    秦风看向开口的那个人，是一名二三十岁的青年，身上穿着普通的休闲装，脚上的鞋子好像是知名品牌，一双就是大几千的那种跟一旁的患者妻子形成鲜明的对比。

    “这位是？”

    “医生，抱歉啊，这是我儿子，多多见谅一下。”患者妻子道歉道，然后扭头看向青年呵斥道，“你给我闭嘴，现在你爸还在医院躺着，别给我惹事生非。”

    “妈，老爸手术都做完了，真没必要待在ICU，ICU一天好几万呢，我们家也没那么多钱啊，我可听说医院里面没钱可是会停药的。”患者儿子道。

    患者的妻子露出忧伤的表情，他们家本来就是一个普通的温饱家庭，刚才的手术，已经将他们家全部积蓄冲进了医院里面。

    单单手术费就花费了八万块，后面还有零零散散的医药费。

    看着这对母子的争吵，秦风无能为力，这就是医院的常态。

    无数的家属在手术室外争吵，痛哭，为的就是那庞大高额的手术费。

    秦风只是一个拿几千工资的小医生，也不能帮他们做决定，如果执意要将患者转到普通病房，对于患者的恢复肯定是不好的。

    “患者刚刚做完手术，如果直接转入普通病房，患者可能会诱发二次病因，出现大出血的情况，这样你们的花费可能会更大。”秦风耐心解释道，“ICU住院费，你们是可以通过走医保来报销一部分的，同样手术费也是一样的。”

    “你丈夫现在已经是处于退休的年龄吧，国家对于退休人员的医保是很看重的。”

    秦风将流程和方法一一讲给患者妻子听，秦风的这番耐心解释，不仅仅是患者妻子露出了感激的表情，就连患者儿子也是露出了错愕的表情。

    “还有，ICU虽然烧钱，但是能够保住一条命，以后可别说医生故意坑你们钱了。”秦风最后一句话是说给患者儿子听。

    随着路铭和许克的出来，许克将患者家属直接带去ICU，隔着玻璃前去看患者。

    秦风则再次跟两人打了一个招呼，叫了一辆滴滴回家睡觉，今天一天对于秦风来说又是充足的一天。

    医院里面，患者儿子看着靠着呼吸机续命的父亲，整个人如同别雷击一般，桀骜不驯的表情慢慢收敛，双拳慢慢紧握。

    “爸，你一定要好过来啊，我以后再也不鬼混了，我一定会好好工作赚钱给你治病的。”

    都说带孩子去看看两个地方，火车站、医院，一个是离别艰辛、一个是生离死别，两者能够给人不同的深刻教育。

