    “嗯......有机会俺带你去见见他徒弟吧，他徒弟的手艺也不差的！”王屠夫点头道。

    卫洵欣喜道：“那就先谢谢王叔了！”

    王屠夫不在意地回道：“诶......这有什么好谢的，这事下午再说。俺们啊，还是先把这野猪杀了吧！”

    卫洵自是点头应是，一群人把野猪的四个腿分别用结实的绳子捆上，把木盆放在猪脖子的下面，再把野猪的脖子下面洗干净了些。

    王屠夫见差不多可以动手了，便叫两个帮手一个按住猪的前蹄和上半身，一个抓住猪的后蹄和尾巴。

    王屠夫等两人都按好了后，把屠刀放在包裹布上擦了擦，然后一点犹豫都没有地就直接在猪脖子下边一刀冲着心脏捅进去。

    其实，一般情况下这样是很难准确刺进心脏的，所以王屠夫停了一下，仔细感受了下手感，最终还是转了几下屠刀后拔出。

    猪血哗哗地从刀子和野猪的皮肉缝隙处涌了出来，落在底下早已放好的盆子里。

    如果是正常杀猪的话，此时的家养猪必定是拼命挣扎，要几个小伙使劲按住才行，而这头野猪则不用太费力气。

    两个帮忙按住的年轻小伙见王屠夫都下完刀了，这头野猪一点动弹都没有，也是放下了心来，暗道这次帮忙可真轻松，他们还以为这野猪没死透的话，可得费两人一番功夫才行。

    王屠夫也见很顺利地就完成了杀猪最麻烦的事，心情也是轻松了不少，朝卫洵道：“小洵啊，等猪血放完，就要刮猪毛了，你去装一通刚烧开的热水来，等会儿要用的！”

    “好的，王叔。俺这就去！”卫洵在旁边听到王屠夫的话马上回道，紧接着就转身跑进了自家院子。

    两个年轻小伙见这野猪动也不动，一直按着也没意思，便道：“王叔，这野猪一点都不动，俺们放开成不？”

    王屠夫闻言回头看着两人道：“也行，这次算你们走运了，这头野猪是死透了，要是还有生息，看不把你们累得够呛。不过，前面虽然轻松，但你们也不要抱着侥幸的心理啊，之后刮猪毛给俺上点心，不要偷懒！”

    其中一个年轻小伙马上拍着胸口道：“放心吧，王叔。俺们两个绝不是吃白饭的人！”

    “是啊，刮猪毛俺们可熟了，平时俺们家里拔鸡毛都是俺们做的，保证刮得干干净净！”另一个年轻小伙补充道。

    王屠夫也知两人都不是什么偷奸耍滑之人，自然没继续在这事上多说什么，换个话题道：“行了，来拿工具吧，光俺一个人刮的话还不知道要多久呢，这野猪可不比家养猪那样毛少。”

    说完，王屠夫就从自己带的包裹里拿出了三把小一些的刀具，都是专门用来刮毛的，两个年轻小伙也是顺从地接过了刀具。

    进了院子的卫洵很快就来到了厨房门口，见秦微微和卫洁都在这里，便直接出声道：“原来你们都在这里啊！”

    “呀，三哥，你们杀完猪了吗？”秦微微见来人是卫洵欣喜地放下手里的菜盆上前问道。

    卫洵憨笑道：“还没有，现在只是在放血，微微想来看看吗？”

    “额......放血？”秦微微愣了一下。

    卫洵兴奋地朝秦微微讲述道：“是啊，微微！你不知道王叔的刀有多锋利，轻轻一捅就刺进了野猪的心脏，鲜血马上就涌出来了，还好俺离得远了些，不然可能会溅到自己脚上！”

    秦微微脸色不好地回道：“好了，三哥，我知道了。我就不去看了，三哥你自己高兴就好！”

    卫洁在这时也看出来秦微微听到自家三哥描述的画面心里不适，暗道三哥不懂事，插话道：“三哥，你来厨房是要拿什么东西吧？”

    卫洵这才道：“是啊，等会儿王叔说要刮猪毛，需要刚烧开的热水，不知道现在烧来不来得及在猪血放完前烧得开啊？”

    卫洁得意道：“三哥，你就放心吧！还好我早有准备，等三哥你来提醒，那还不手忙脚乱的。”

    说完卫洁就来到灶台前，打开了锅盖，热气腾腾地就冒了出来，直冲屋顶。

    “原来妹妹早就烧好了水啊！妹妹真厉害呢，杀猪要做什么都提前预料到了！”秦微微夸赞道。

    卫洁不好意思地回道：“其实是娘在吃完早饭后告诉我要准备什么的，还告诉我说三哥平时大大咧咧的，对这些小事不上心，还得要有人在小事上帮他操心才行呢。”说着，卫洁就眼神发亮地看着秦微微。

    卫洵也一脸惊讶道：“小洁，干得不赖啊！不过，俺可不会粗心大意。俺这就装进桶里，给王叔提过去！”

    说着，卫洵就开始找桶装热水，卫洁则站在灶台旁边举了举手里的木桶道：“三哥，我都帮你准备好了，你来用勺子舀进桶里就好了。”

    卫洵“哦”了一声就接过卫洁手里的木桶开始装热水，秦微微也上前帮忙。

    卫洁也想上去帮忙，可惜大勺子只有两个，而且见秦微微和卫洵两人配合得挺默契的，便不想打扰两人了，乖乖离开了厨房去自己娘亲那里拿还需要洗的竹笋。

    卫洵和秦微微两人很快就把桶装满了，此时秦微微却道：“三哥，你们刮毛的人手够吗？不够的话我也可以去。”

    卫洵想了会儿就摇头道：“不用了，王叔还叫了两个帮手来呢，俺们很快就可以刮完的，微微就休息会儿吧。”

    秦微微笑了笑道：“那行，有什么需要帮忙的就告诉我，我能做的绝不推迟！”

    “嗯！俺先去了！”卫洵回了秦微微一句就走了，秦微微也在卫洵离开后去找卫洁去了。

    院子外杀猪的空地上，王屠夫见猪血都流得差不多了，就朝两位年轻小伙道：“可以了，来个人把装猪血的木盆搬进小洵家去。”

    “王叔，热水拿来了。”这时卫洵提着一个大木桶走了过来，走到放着野猪的案板旁边把木桶放下。

    “小洵来得刚刚好啊，猪血正好放完了，那还是你先把猪血搬进去，俺们留下来开始刮猪毛了！”

