    大夏国君启：

    揖别尊颜，瞬经半月，日前听闻令尊驾崩，甚感痛惜！

    本应亲往致意，奈何国事繁忙，惜哉！

    汝接临圣位，吾为叔父之辈，此先浅表贺意，特于七日后临夏王宫祝贺，并送别令尊之晏驾！

    七日之期，望吾侄珍重！

    ——李沧溟亲笔！

    神州历五万零一年贰月十六。

    ……

    秦无痕轻轻合上信笺，嘴角浮现一抹轻笑。

    李沧溟，正是沧溟国君的名字。

    这是一份战书！

    七日之后，也就是二月二十二，李沧溟会亲至夏王宫。

    也就是说，二月二十二，三大王朝正式进攻大夏！

    在信中，李沧溟先是深切的表达了对先王秦桀驾崩的“痛惜”和“遗憾”。

    并借与秦桀的辈分，“亲切”地称呼自己为侄儿！

    最后，才提到七日之后进攻大夏。

    七日之期，望自己珍重？

    “呵呵！”

    秦无痕忍不住轻笑出声，脸上并无一丝因为李沧溟信中的各种嚣张语气感到愤怒。

    “真是信心十足啊！”秦无痕自语。

    周钏雄脸色疑惑。

    他有些好奇沧溟国君到底在信中写了什么，为何陛下的表情这般奇怪？

    但蠕了蠕嘴，他还是没敢问出来。

    “既然你这般有信心，那朕自然不能让你失望！”

    龙塌之上，秦无痕嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    旋即，从龙塌上站起，走到龙案前，提笔书写！

    沧溟国君谨启：

    叔父心意已达，小侄不甚感激！

    七日之后，恭临大驾！

    若败，技不如人，吾大夏拱手相让！

    若胜，奴尊旧主，汝妻汝儿吾养之！

    ——秦无痕奉上！

    神州历五万零一年贰月十七。

    ……

    笔落！

    盖上君印！

    秦无痕将信笺封好，递给一旁好奇的周钏雄。

    “你回去吧，将这封信送入沧溟，然后立即回来，不得逗留！”

    “是！陛下！”

    周钏雄接过信笺，心中却是有些奇怪。

    为什么要立即回来，不得逗留？

    两国交战，不斩来使！

    难道沧溟王朝还敢破坏规矩，对自己动手不成？

    “末将告退！”

    思忖片刻，周钏雄还是没想明白。

    便摇了摇头，转身走出大殿离去了。

    秦无痕面色平静，目光看向沧溟王朝方向，嘴角浮现着一抹诡异的笑容。

    “李沧溟……”

    ---------------------------

    次日。

    阳光洒落地平线，众星隐没于天穹。

    扬州！

    西门世家！

    朝阳笼罩下。

    两道身影，没有任何预兆地凭空出现，伫立西门世家上空！

    “这就是西门世家？实力果然比其他势力强多了！”

    吕洞宾眼里浮现一抹惊奇，望着下方的西门世家说道。

    在这方圆数里的西门世家府邸内，他感应到了三道返虚境的气息！

    化神期强者也有不下十五位！

    至于化神期以下的，更是不计其数！

    但对吕洞宾来说，化神期以下的都可以忽略不计。

    唯有化神期以上，才能让他微微侧目！

    不过仅看化神期以上的强者，西门世家便已经远远超过除了朝廷之外的势力了！

    四大超级世家之首，果然名不虚传！

    旁边。

    李逍遥也微微点头。

    “十七个化神期，其中三个化神巅峰，加上一位返虚二层，一位返虚四层和一位返虚六层！”

    “实力在整个大夏，除了朝廷之外，确实没有哪个势力能够比肩！”

    然而。

    话虽如此说！

    但李逍遥的脸上，却没有任何紧张之意！

    西门世家实力虽强，但只要没有超过返虚境强者，都不足为惧！

    否则他也不会只叫上吕洞宾，才两个人便敢来西门世家传旨了！

    摇了摇头，李逍遥直接御空落下一段，朗声开口道：“陛下有旨，西门世家所有人，出来接旨！”

    话音落下！

    原本还是有些动静的西门世家之内，顿时沉寂了下来！

    似乎连风声都停止了！

    扬州城之内，附近一些过往的行商走客，纷纷顿住了脚步，看向西门世家方向。

    一片寂静！

    突然间！

    随着一阵窸窸窣窣的脚步声！

    一道道身影，自西门世家各个府邸走出，看向天空的李逍遥和吕洞宾二人，漠然不语！

    但许多人眼中，都是弥漫着冷漠，甚至蕴含杀机！

    他们没想到，三日前夏王刚往西门世家传了一道圣旨，如今竟然又来第二次！

    而且，是让西门世家所有人接旨！

    真把西门世家当作他朝廷的地方了吗？！

    自古以来，世家宗门和朝廷之间，都是形成一种默契。

    世家宗门不与朝廷为敌，遵守大夏法律，可在大夏境内发展传承。

    但却不参与朝廷政事，也不帮朝廷做事，不归朝廷管制。

    可如今夏王两次传旨西门世家，显然是已经打破了这份默契！

    “看来此行还真不是那么顺利啊！”

    望着下方那一道道饱含凶意的目光，吕洞宾轻笑道。

    “他们要真敢抗旨不遵，才正合我意！”

    李逍遥冷笑道：“正好李某的剑也快生锈了！”

    吕洞宾笑着摇了摇头，剑修的脾气，果然都相差不多！

    不顾众人那几乎择人而噬的眼神，李逍遥目光看向西门世家深处某个方向，再次凝声道：“我再说一遍，西门世家，所有人！出门接旨！”

    “呵呵！李大人和吕大人大驾光临，鄙人有失远迎，来迟一步，还望恕罪！”

    就在这时，一道清明的声音忽地响起。

    一道身影，从西门世家祖祠深处御空而起，一脸笑容地看着李逍遥和吕洞宾。

    李逍遥面无表情：“你就是西门松？”

    “正是鄙人！”

    西门松含笑说道，脸上看不出其他表情。

    “二位大人远道而来，不如进入府中稍事歇息……”

    “不必了！”

    李逍遥微微凝眼：“三日前，陛下传旨，命你进京，你至今未动，是打算抗旨不遵吗？”

    “李大人言重了！”

    西门松摇头笑道：“在下家事较多，所以打算将一些事情安排好之后，再入京面见陛下，绝对没有抗旨的意思！”

    “呵呵！”

    李逍遥淡淡一笑，道：“那正好，陛下又下了一道旨意，你可以一并完成了！”

    西门松眸光一闪，笑道：“不知陛下有何旨意？在下定然遵守完成！”

    “但愿如此！”

    李逍遥眼中闪过一缕意味深长的神色，看了一眼整个西门世家府邸，道：“陛下的旨意是让整个西门世家接旨，你西门世家就这点人吗？”

    西门松顿了顿，含笑道：“李大人，我西门世家在其他地方也有生意打理，因此还有些族人在外未归！”

    “除此之外，我族还有一位长辈年迈，在祖祠修养，不便出迎。”

    “另外，在下四叔闭关多年，不理族中琐事，也不便打扰！”

    “在下不才，如今为我西门世家家主，李大人可直接宣读陛下旨意，在下会如实禀告族中长辈！”

    “修养，闭关？”

    李逍遥平静一笑，旋即，面无表情地摇了摇头，高声道：“陛下有旨，西门世家所有人，出门接旨！”

    “放肆！”

    “小子，你欺人太甚！”

    西门世家其余人原本心中就憋着火，眼见李逍遥和吕洞宾居高临下地站在西门世家上面，心中更是愤怒。

    此刻见家主好声好语地与其交谈，李逍遥还这般咄咄逼人，许多人再也忍不住，纷纷怒而暴起！

    顿时间，一道道愤怒的声音响彻！

    一道道宛如利剑般的目光怒视，仿佛要将李逍遥刺穿！

    “住嘴！”

    西门松原本和煦的脸色也有些难看起来，喝止了蠢蠢欲动的族人，看着李逍遥道：“李大人，两位长辈确实不便出门，希望李大人网开一面，在下可以代表我西门世家接旨！”

    李逍遥面无表情：“我的话，只说一遍！”

    “我给你们三十息的时间！”

    气氛，顿时一凝！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，为宗师【我叫林佑佑】加更第二章，两千五百字！

    求打赏！求推荐票！

    票啊！投票啊！诸位弟兄！奥利给！

    诸位助我，我就是肝死也值得啊！！

