    战场形势变化万千，战机稍纵即逝，既然倾巢出动，就让你有去无回。

    方卓穿着亮银铠甲，红色的斗篷被寒风吹的猎猎作响，他想欢呼，刚张开嘴，一股冷风灌进了他的嘴，刚刚呼出来的气被顶了回去，差点一命呜呼。

    仇玉和包子跑的最欢，十里的路程，一息便至，把炮仗一样的竹管子扔进人堆里，发生了巨大的爆炸，几个突厥铁骑被气浪掀翻在地，堪堪废命。

    爆炸声盖过了厮杀声，战场出现了短暂的暂停，像是被按下了暂停键。

    包子一声怒吼：“爷爷在此，蛮子留下狗头！”

    仇玉提醒侯爷的嘱咐，提醒包子：“侯爷说了，只可拉扯，不可战斗，等猴子那边的消息。”

    包子举起的板斧，不甘心的放下，见一队突厥兵怪叫着向他们冲了过来，包子打马便走，带着突厥人绕圈圈。

    爆炸产生的星星之火，点燃了草原上的干草，一时间火光大作，把整个战场照的透亮。

    “侯爷，大哥他们到了。”

    憨牛难掩兴奋，要不是侯爷的命令限制了他的自由，他也想第一个冲到战场上去。

    “去中军。”

    方卓拉着马头，上了高台，被唐军的后军拦截。

    “临潼平安侯求见！”

    士兵回身去报，少顷，负责拦截他们的士兵让开了一条口子，只有方卓一人过去，其他人被留在了原地。

    方卓打马来到张公瑾的身前，道：“末将方卓，参见张公。”

    张公瑾见到方卓就像见到了亲人，可是身体上不能表现的太过明显。

    李靖下了原地驻守的命令，方卓违抗军令，擅自出行，当斩。

    可是，现在突然出现在战场上对他施以援手，这又该怎么算呢？

    “贤侄免礼，我方陷入苦战，多亏贤侄来援，要不然我张某人今天要交代在这里了。”

    “多方多少人马？”

    “目测两万有余，和我方人数持平，他是主动发起方，打了老夫一个措手不及啊。”

    方卓站在山坡上，整个战场尽收眼底。

    突厥骑兵实力彪炳，确实强悍，唐军陷入包围，退无可退，只能结阵和突厥骑兵周旋。

    “张公可否信得过小子？”

    张公瑾看着瘦弱的平安侯，像模像样的穿着一身亮银铠甲，腰间挎着一把横刀，红色的斗篷即便是在夜间都红艳艳的透亮惹眼。

    “你带来了多少人马？”

    “一千人！”

    张公瑾的心在往下沉，一千人对于密密麻麻的战场如杯水车薪，就这样冲进敌阵，百死无活。

    “你想接管指挥权？”

    “正是！”

    “说说你的想法。”

    “我带了三百斤的火药，已经派人去切断突厥的退路，只要那边火炮一响，你的人跟着我的人冲阵，保证突厥小儿有来无回。”

    说了跟没说一样，他们这边也有弩箭营，只是敌军和我军纠缠在一起，弩箭营就不能发挥他的作用。

    他也听说过火器的厉害，可是火器产生的爆炸比弩箭的覆盖范围更大，近距离杀敌，仍然不能发挥作用。

    “平安侯，不是老夫不信任你，只是你的三百斤炸药，你准备安放在哪里呢？”

    方卓指着在战场上不杀敌转圈的包子一队人，道：“张公你看见他了吗？”

    张公瑾顺着方卓指着的方向看下去，只见二十余骑打马在前面跑，身后密密麻麻的跟着一队突厥骑兵。

    前面的人跑的轻松自在，后面的人追的很吃力，但依旧紧咬不放。

    “何解？”

    “首先，我命人切断突厥的退路，然后我的人带着队伍冲进敌阵，把他们分割开来，逐一绞杀。”

    张公瑾知道突厥兵之所以厉害，就是相互之间配合的亲密无间，要是他这个设想能成立的话，不失为一条好计策。

    就在这时，五里之外的恶阳岭城门斜上方，传来了巨大的爆炸声。

    爆炸声之后，就是轰隆隆山体崩塌的声音。

    山体崩塌就意味着退路被堵死，他们回不去了。

    突厥首领康苏密嘴里怪叫一气，说的一句话都听不懂，大体意思是——完了，芭比Q了。

    康苏密的后路被炸，瞬间炸了毛，现在摆在他面前的只有一条路，就是杀光面前的唐军，才能留有一丝活命的机会。

    只见他举着两把弯刀，身边的亲卫举起牛角制成的冲锋号吹了起来。

    声音一响，所有散落的突厥骑兵快速向他靠拢过去。

    方卓惊道：“张公，他要集结部队，和我军决一死战了。”

    张公瑾道：“断人后路，如同杀人父母，是你逼着他拼命的，现在怎么办？”

    张公瑾似乎有些生气。

    本来局面并不是很糟糕，如果前军再坚持一会儿，说不定突厥人就撤了，现在好了，退路已断，退无可退，除了拼命，别无选择。

    “张公，你就瞧好吧。”

    说着打了一声呼哨，身边的令旗官，举起了侯府特有的令旗。

    此时，仇玉和包子在战场看见令旗官的令旗之后，不再逃跑，调转马头向跟在他们身后的突厥兵杀了过去。

    憨牛小猪他们早就按捺不住性子，一拍胯下战马，战马像是离弦的箭一样冲了出去，身后跟着一队骑兵，快速冲向敌阵。

    小猪带着一队人也冲了出来。

    兔子、二狗、老虎也不甘示弱，纷纷带着自己的队伍从各个方向杀入了敌阵。

    每人两把横刀绑在马肚子上，生出刀尖，手里拿着手臂弩，近距离发射弩箭，所到之处，人仰马翻。

    刚才还彪悍的突厥骑兵，这一刻犹如纸片一样到处乱飞。

    看似乱糟糟的队伍，其实很有章法。

    他们冲进敌阵之后，相互交叉穿插，把正在归建的突厥瞬间分割成为大小不一的方块，利用手中的弩箭和马肚子上的横刀，轻松射杀着突厥骑兵。

    团队作战相当娴熟，没有长年累月的训练根本不可能配合的这么亲密无间。

    一轮冲锋下来，突厥死伤惨重，向蚂蚁被切断了回家的路，导向被破坏，不能快速归建，发挥不出自身战斗力。

    康苏密发现重新加入战斗的这帮骑兵，战术素养极高，他们好像绞肉机一般猎杀着自己的士兵，使他们产生了前所未有的恐惧感。

    后路又被切断，一时间陷入两难的境地。

    必须杀出一条血路了，要不然两万人就要折在恶阳岭了。

    康苏密大喊一声，把部下化整为零，各自战斗，寻求突破良机。

    要么说突厥是草原上的雄鹰呢，很快在康苏密的指挥下，就在东北方撕开了一条口子。

    方卓因为人手有限，有些顾此失彼，道：“张公，下命令吧，敌人要逃跑了。”

    张公瑾看着眼前突然就扭转的战局，终于点了点头。

