
　　角色简介：

　　是王子？还是妖怪？

　　亦或者是货真价实存在的怪兽？小男孩？

　　令人悲伤的故事啊，令人快乐的故事啊，你所诉说的所有都无比的残酷，你所诉说的所有都无比的可悲。

　　那是被掩盖的可悲存在，那是被剪定的可怜怪物。

　　安睡吧，安睡吧，可爱的王子，那妖怪不会进入你的梦境，安睡吧，安睡吧，可怜的孩子，你最终会幸福而快乐的。

　　虚幻的你，会代替你，得到完美的结局的。

　　参数：

　　筋力：A

　　耐久：A+

　　敏捷：A

　　魔力：A

　　幸运：E--

　　宝具：B

　　持有技能：

　　无辜的怪物EX：自身获得每回合获得暴击星的状态（五回合·每回合10颗），自身暴击威力提升（三回合）

　　王子的化身·妖怪的化身C：自身弱化状态清除，获得20％np，自身攻击力提升（三回合），获得毅力状态（一次·五回合）

　　活体刻印化改造A+：自身力指令卡性能提升（三回合），自身自身暴击星集中度提升2000％（三回合）

　　职介技能：

　　狂化E~A++：自身力指令卡性能提升

　　多重憎恨B：自身获得对【魔术师】职介50％特攻状态

　　抑止力的加护EX：无

　　宝具：

　　【“嘶吼的凶兽于此地”】（红卡宝具）

　　阶级：B-

　　种类：对人宝具

　　自身获得攻击力提升状态（三回合），自身暴击威力大幅提升（三回合），自身获得弱化免疫的状态（一次·三回合），自身获得每回合获得暴击星的状态（三回合·每回合15颗），敌方全体防御力降低（三回合）

　　个人资料1：

　　身高/体重：139cm/31kg~285cm/970kg

　　地域：欧洲

　　出处：《安徒生童话集》/伦敦怪兽传说

　　属性：中立·狂

　　性别：男

　　可爱的王子，可怜的男孩，可憎的妖怪，可悲的怪兽。

　　疯狂且无理取闹的产物啊，请安静下来吧，这一次，你不会被憎恨，在未来的某一天，你终会得到爱，所以请不要哭了，请不要哭了，可以不用哭了。

　　个人资料2：

　　在此地的从者，并非是单一的从者。

　　阿诺一号的情况极其特殊。

　　他是曾经真实存在的可悲的【伦敦怪兽】，却因为其本身是神秘而被剪定，是被扔到世界里侧的废弃物，但是其本身的事迹却流传下来。

　　童话家以他为原型创造了故事《王子和妖怪》，其中的王子与妖怪都是以伦敦怪兽中出现的身姿为原型，从而使痕迹留在了这个世界上。

　　在这里的从者，是伦敦怪兽【阿诺一号】本身，和身为幻灵的王子，妖怪，三者重叠出的存在。

　　永远也无法成为自己，永远也无法摆脱自己。

　　个人资料3：

　　王子的化身·妖怪的化身C

　　幻灵存在的痕迹，也是束缚阿诺一号的源头，他经常会恍惚自己的存在，认为自己的存在不怎么真实，这个时候需要好好的安慰。

　　活体刻印化改造A+

　　全名“魔术回路完全活体刻印化改造技术”，是阿诺一号还是人类的时候接受的一台恐怖的改造魔术，也是痛苦和憎恨的来源。

　　高强度的“内壳”和伪装性极强的“外壳”共同组成了这个怪兽。

　　个人资料4：

　　【“嘶吼的凶兽于此地”】

　　阶级：B-

　　种类：对人宝具

　　那是在质问，那是在哭泣，那是在愤怒。

　　那是对发生在自己身上一切不公的质疑和咆哮。

　　但是......愤怒，只会让你更强大。

　　而强大的你，是错误的啊。

　　个人资料5：

　　怪兽被杀死，却留下了作为男孩的尸体。

　　男孩的眼角还挂着眼泪。

　　那是在控诉着什么呢？

　　有些错误，一旦犯下，就无法弥补，任何方式都无法弥补。

　　追求啊，追求啊，所追逐的梦想，所追逐的尽头确实无尽恐怖的地狱。

　　最终的受害者，却带着眼泪永远的停滞在了这里。

　　真是可悲啊，偏执的梦想......

　　最终故事：

　　无论他经历过何种的折磨，无论他经历过何种的痛苦。

　　无论他最后的结局是什么，无论他在童话中是怎么结束的。

　　他都只是一个十岁的孩子而已。

　　一个漂亮的，听话的，懂事的男孩子。

　　他曾经所追求的最美好的东西，或许也就是普普通通的幸福吧。

　　身边有父母相伴，下一顿能吃饱饭，午后能够和小伙伴们一起玩耍。23sk.Com

　　仅此而已。

　　却不被允许。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，berserker ★★★★★ 阿诺一号免费阅读。https://xs.23sk.com 