    林风接完陈振华的电话，回到包厢时，发现王诗雅和苏小小都已经不在包厢里了。

    他心中隐隐有些不安，忙拨通王诗雅的电话。

    铃铃铃……

    餐桌上响起了电话铃声，林风沿着铃声望去，是王诗雅的手机。

    她出去时没带手机！

    这时，陈烁和李娜心思各异的进了包厢，见包厢只有林风一人，而且眉头紧促，陈烁愣了一下，不知发生了什么。

    “小雅人呢？”

    林风沉着脸问陈烁和李娜。

    陈烁跟李娜对视一眼，皆满脸狐疑。

    “林先生，我刚才跟李娜出去说事情了，不知道王小姐去哪了啊。”陈烁小心翼翼的看着林风，讪讪说道：“您刚才不是跟她们在一起吗？”

    “你们出去不久，我也出去接了个电话，回来时她们人就不见了，小雅的手机还在餐桌上。”

    李娜在一旁解释道：“她们会不会是去洗手间了？”

    林风冷声质问道：“苏小小会跟小雅一起去洗手间？”

    李娜被问的表情一滞，确实，以苏小小的性子，怎么可能约王诗雅一起去上洗手间。

    “林先生，您……您先别着急，这里是五星级酒店，两个大活人不可能凭空消失的，说不定马上就回来了。”

    陈烁的脸颊已经开始冒汗，此时他的内心其实比林风还焦虑，如果王诗雅在这里出了什么事情，林风肯定是不会放过他的。

    毕竟，今晚的局是他组的，如果王诗雅出事，他有不可推卸的责任。

    林风的第六感产生了强烈的不安，他不想多等一分钟，扭头对陈烁吩咐道：“马上调监控！”

    陈烁忙点头，这是唯一最快知道王诗雅行踪的方式。

    不过这里毕竟是五星级酒店，监控不是随便想调取就能调取的。

    他不做思考，将电话打到了一个朋友那里。

    很快对方接通了电话，陈烁语气焦急的说：“章杰，我现在在你家酒店吃饭，一个很重要的朋友突然不见了，你跟保安室的负责人说一声，帮忙调取一下监控。”

    电话那头，作为江宁四少的章杰满口答应下来，并道：“我现在也在酒店里，你在哪个包厢，我马上过去找你。”陈烁说出了包厢号，随即挂断了电话。

    很快，包厢的门被人从外面推开，四男两女依次走了进来，为首的章杰看到陈烁，大大咧咧的说：“陈哥，你的哪个朋友不见了？我现在马上让保安室……”

    他话还没说完，目光不经意的瞥见陈烁身后的林风，顿时一怔，表情怪异道：“林风？”

    身后的陈帆看见林风，一把推开了挡在他前面的章杰，惊讶道：“叔，您咋也在这？”

    林风看了一眼陈帆和陈帆身后的众人，发现江宁四少都在，包括从雇佣兵团赶回来的老大陈瑞虎。

    陈瑞虎自从那天在夜总会被气质阴柔的年轻人所伤后，身体一直没有复原。

    “小雅刚才吃着饭不见了，我们正准备调取监控，看看她去了哪里。”林风回答道。

    一听说失踪的人是王诗雅，章杰第一个蹦不住了，“卧槽，失踪的人是诗雅？！”

    他低骂一声，忙掏出手机，然后拨给保安室，“张队长，立马给我调监控，看看988包厢刚才出去的女孩去了哪里，我要马上知道结果。”

    有章杰这个少东家交代，保安室办事效率极高，也就几分钟的时间，保安室便打回电话，告诉章杰，988包厢的两个姑娘去了楼上的VIP豪华包厢。

    之前章杰因为王诗雅，跟林风有些恩怨，不过前些日子，林风又在夜总会救了他们江宁四少，所以章杰对林风很矛盾，却也佩服林风的身手。

    章杰心情复杂的看了林风一眼，语气尽量温和的说道：“诗雅在楼上的VIP豪华包厢！”

    林风听完后眉头一皱，疾步朝包厢外冲去。

    ……

    此时，在VIP豪华包厢内。

    两名身穿西装的壮汉架着王诗雅的胳膊，硬生生的直接将她给拖到了闫涛和胡金奎面前。

    胡金奎阴笑道：“她不是不喝酒嘛，给我灌，灌完了酒按住她的身子，让她嘴巴咬着桌子，我们闫少要玩现场直播！”

    “混蛋，你们这些畜生，赶紧放开我，我如果出一点事，我姐夫不会放过你们的！”

    王诗雅此时吓的小脸苍白，眼神中尽是惊恐之色。

    她一直被王断山和王思怡保护的很好，生活在温室之中，哪里遇到过这种事情。一旁的苏小小见事情闹到了这个地步，怕会影响到她的星途，于是从旁劝解道：“闫少要不算了，别把事情闹大了，她哥哥好像也挺有实力的，今天晚上我的饭局就是她哥哥约的。”

    “哦？”

    闫涛饶有兴致的看着苏小小，问：“她哥哥什么来头？”

    “我也不太清楚，是娜姐给我引荐的。”

    胡金奎在一旁冷笑，“只要是江宁人就不用怕，在这江宁一亩三分地，哪有我们闫少搞不定的人！”

    见闫涛默不作声，胡金奎会意了闫涛的意思，这是默认了他的说法。

    他冷冽一笑，命令手下道：“给我灌酒，狠狠的灌，灌到迷迷糊糊闫少才好办事。”

    苏小小在一旁看的有些于心不忍，不过她也不敢得罪闫涛和胡金奎，只能任由事情发展下去，顶多事后王诗雅的姐夫追责的时候请闫涛和胡金奎出面摆平。

    两个壮汉一个控制住王诗雅，另一个捏住王诗雅的嘴巴，将白酒往王诗雅的嘴里灌。

    咕噜咕噜！

    “呜，呕！”

    王诗雅被灌了一大杯白酒，一阵作呕，瞬间头晕眼花，胃里一阵翻江倒海，连站都站不稳了。

    一旁的闫涛目光火热的看着长相绝美，身材妙曼的王诗雅，尤其是她被灌完酒后，那痛苦又娇弱的样子，一下子将他的荷尔蒙全部激发，呼吸瞬间变的急促起来。

    尤物，简直就是人间尤物啊！

    另一侧的知名导演王巡看的也是百爪挠心，打算等闫涛玩完之后，也上去玩一次。

    几个男人在酒精的刺激性，显出了原形，丑态百出，仿佛恶魔露出了獠牙……

    “快，按住她，让她咬住桌子！”

    闫涛已经有些迫不及待了，目光直勾勾的看着醉酒后更加诱人的王诗雅，一口干掉了杯中的白酒，伸手解开了衬衣的领扣，站起身就朝王诗雅凑了过去。

    正当他准备对王诗雅下手时，包厢的门突然发出‘嘭’的一声巨响，厢门被人从外面给踹开了。

    一个穿着休闲装的年轻人迈步走了进来，当他看到醉酒后被人按在桌子上的王诗雅时，他浑身发颤，脸色阴沉的可怕，嘴里一字一句的说道：“今天不管你们是谁，都得死！”

    ……

