    蓝容看着人家委屈的小表情，不由得汗颜，看这个样子，应该是被揍了一顿。

    啧。

    好可怕。

    云暮挽看着它，随后，便是转移话题道：“好了，带我进去看看它们。”

    云暮挽发话，随后，梦魇吞雾兽不敢再挡路，直接就转身，带着云暮挽他们进去了。

    ……

    一路递进，一路灵草，周围的灵气越来越浓郁，到了最后，一片清泉出现，泉中，一头银白色的独角兽出现，华泽光彩，一侧朱红夺目，凤翔红翎，霎那间，光彩粲然。

    白泽与朱雀。

    “团团……朱雀？”云暮挽试着唤它们一下。

    没反应。

    “这一年中，它们有没有醒过？”云暮挽偏头询问梦魇吞雾兽。

    “这个，未曾。”梦魇吞雾兽如实回答，这一年的时间，它们一直在沉睡，根本就一点反应都没有。

    云暮挽闻言，微微蹙眉，她怎么看着它们似乎一点变化都没有，除了没有生命危险之外，它们的恢复速度亦是太慢了一些。

    “应该是神兽恢复得都有点慢吧，我们慢慢等，总会好起来的。”蓝容以为云暮挽此刻应是正伤心呢，所以连忙开口安慰一下。

    云暮挽不答，随后，继续询问道：“那，在此期间，可有什么人来这里？”

    “刚开始是没有的，但是最近不知道为何，总有人来这里，似乎是在找什么东西。”

    梦魇吞雾兽回答，要不是最近有人来多了，它也不至于刚刚如此激动地跑出去要赶人。

    要不是它看清了来人是谁，早就挨揍了！

    一想到之前被揍的惨样，梦魇吞雾兽不由得打了个寒颤。

    “怎么了？”蓝容似乎觉着哪不对劲了。

    “……没事，一些小把戏而已。”云暮挽眸色幽深，话音落下之际，还未等她开口说话，末了，便是只听见自己的脑海之中响起一个熟悉的声音——

    “考核已经开始，三日之内，你若是能寻到阴阳转生花，即为考核通过，而头上带有考核符号之人皆是障碍，如何处理，就看你自己了。”

    天道的声音落下，云暮挽蹙眉。

    阴阳转生花？障碍？

    天道还真是想一出来一出呢。

    阴阳转生花，是生长于毒障之地的毒花，花瓣可以入药，花粉则是可以致幻，根茎有毒，会致死。

    不过，这些还不是重点，重点是，这种花，还有一只特殊的守护兽，名曰幻兽，可以制造幻境，使人身临其境，一不小心就会中招！

    中央山脉还有这样的存在。

    呵呵，还真是令人意外啊。

    云暮挽思索着，淡淡的扫了一眼蓝容头顶上的符文，带符文者皆是障碍，亦是就是说，他们都是她考核路上的绊脚石么？

    让她自行处理，如果是普通人，她可能会毫不犹豫地解决了，但是嘛，蓝容的话……

    “北暮，你怎么不说话了？”蓝容疑惑她怎么忽然之间不说话了，难不成是发现了什么不得了的秘密？

    “没事。”她淡淡开口，瞥了一眼旁边的梦魇吞雾兽，道：“你可知，这里，哪里有阴阳转生花？”

    “阴阳……阴阳转生花？！”

