    麻烦？

    耶律天齐只感觉酒瞬间就醒了过来。

    赶紧坐起来，这才仔细观察着进来的两人。

    两人都戴着面具，看两人走路的气势就知道不简单。

    这两人识谁？

    耶律天齐的脑海中在想着可能的人。

    但想来想去都没想明白对方究竟是谁。

    完颜天承平静地看着耶律天齐，看着耶律天齐因为生病身上溃烂的模样。

    很难想象，病这么严重的一个人，居然还能好好地坐在这里和姑娘们调笑。

    为了女色，居然可以不要命。

    就这样的人还敢去找顾清影的麻烦？谁给的胆子。

    越想完颜天承越生气，他很生气耶律天齐这种垃圾，如同臭虫一般的人，怎么有胆子给顾清影添堵。

    完颜天承只是看了一眼明和。

    明和就明白了意思，手一翻，一把匕首出现在手中。

    阿达一看吓坏了，赶紧上前阻止，结果和明和立刻打了起来。

    明和丝毫不畏惧，功夫本就在阿达之上，现在更是带着怨恨在和阿达打斗，根本就没有留手的意思。

    屋中乱成了一团，姑娘们吓得躲在了墙角瑟瑟发抖。

    她们来这里伺候耶律天齐已经很苦了。

    结果还要遇到这种事情！

    要是一个不小心伤到她们怎么办？

    耶律天齐趁着明和和阿达在打斗的时候，愤怒问道：“你究竟是谁？”

    完颜天承怎么可能多说。

    只是冷冷地瞥了一眼耶律天齐。

    明和的匕首划过了阿达的脖颈，阿达只感觉脖颈一凉，接着就感受到鲜血一滴一滴地往下掉。

    仓皇的后退两步赶紧道：“住手，你们想做什么？”

    他本以为凭借他的功夫能挡住明和，结果，根本就不是对手。

    完颜天承淡淡的说道：“现在能和你们好好说点正事吗？”

    耶律天齐已经吓坏了，他身边功夫最好的就是阿达，结果阿达都不是对方的对手，依仗没了，耶律天齐就老实了。

    完颜天承坐到了椅子上，清冷的说道：“我问你答！你若回答我不满意，后果你懂的。”

    耶律天齐肯定懂！连连点头道：“我一定知无不言言无不尽。”

    耶律天齐这两天吃了御医的药状态已经好了很多，至少现在可以下床，还可以和姑娘们在一起你侬我侬。

    但只有阿达和西域王清楚，耶律天齐的命说没就有可能没了。

    明和已经没管阿达了。

    阿达用布条随便缠了一下脖子，好在伤口不是很深，他清楚对方留手了，不然他现在已经死了。

    打不过对方还不知道对方来历，这就很无奈了。

    完颜天承声音很冷道：“你为什么要找顾清影麻烦。”

    一来就直奔主题，完颜天承却不怕耶律天齐往他身上想。

    他说过，要保护顾清影，虽然知道顾清影根本就不需要他保护。

    但他就是想为顾清影做点什么，只要有麻烦就想为顾清影解决。

    阿达皱眉说道：“你是谁？为什么这么关心顾清影的事。”

    耶律天齐也警惕问道：“你是谁？”

    明和不由分说，直接往前走了两步。

    耶律天齐吓得赶紧道：“她杀了烟罗，烟罗是我看上的女人，我想为烟罗报仇，也想给西域争一点脸面，来到皇城后就知道顾清影因为火烧了北梁国军营，直接导致北梁国败走，从而得到了很多的人喜欢和尊重，我也很欣赏她，但她不识抬举。”

    他能看上顾清影是顾清影的荣幸。

    完颜天承冷傲说道：“就凭你？还妄想娶她？你凭什么？”

    顾清影是他都需要仰望的女人，就耶律天齐这种废物，居然还妄想顾清影？

    这不是痴人说梦是什么？

    关键耶律天齐还没一点自觉，自己什么样子自个不清楚吗？

    耶律天齐不喜欢完颜天承说话的态度：“我虽然不怎样，但我也是西域的三皇子，不管是身份还是地位都比顾清影强，她不过是一个和离过的女人，她凭什么看不起本皇子。”

    完颜天承丝毫不留情面道：“就算没有镜子，你也有尿啊！怎么不撒泼尿看看自己的样子？你比得上厉苍决吗？把爹上完颜天承吗？就连他们两个都喜欢顾清影得很！你觉得你有资格和他们相提并论？”

    三国之中，完颜天承唯一觉得有竞争力的就是厉苍决。

    耶律天齐不喜欢完颜天承对他的鄙夷：“你还想问什么只管问，不用这样羞辱我！这里是天元国皇城，我不信你敢在驿馆杀了我！反正我也没多长的时间可活，大不了鱼死网破。”

    阿达这时候上前恭敬地说道：“虽然我们不知道两位的身份，但我们之间没有冤仇吧！不知这位阁下能不能网开一面，我们马上就会离开皇城，在离开之前我们保证再也不会去找顾小姐麻烦。”

    他算是看出来了，这两人就是为了顾清影的事情来的。

    应该是顾清影的仰慕者。

    不管是阿达还是耶律天齐，都没有往完颜天承的身上想。

    完颜天承眼神冰冷地扫了一下阿达和耶律天齐道：“别怪我没提醒你们，要离开就老老实实的离开，若被我发现你们再去找顾清影麻烦，你们也别回西域了。”

    说完之后站起来，嫌弃地看着耶律天齐道：“堂堂西域三皇子，如今却比一只臭虫还惹人讨厌，你还真是失败。”

    完颜天承方才仔细观察过耶律天齐的眼神，看得出耶律天齐说的那些是真话。

    或许耶律天齐真的为了报复顾清影才会做那些事情。

    耶律天齐想反驳，但最终还是把想说的话都咽了回去。

    他不敢和完颜天承杠。

    对方的本事太大了，和阿达打斗的那蒙面男子明显是仆人。

    而且，他还从完颜天承身上感受到了杀意。

    完颜天承很不喜欢闻这屋子的味道，再次警告道：“我会一直盯着你们，若你们敢再找顾小姐麻烦，我会让你们生不如死。”

    完颜天承和明和上了马车。

    明和担心说道：“这样做有用吗？我瞧着耶律天齐死猪不怕开水烫了。”

    耶律天齐已经知道他自己活不了多久，也难怪，随时一副鱼死网破的样子。

