
　　安澜点了点头站到了一旁，警员在一旁低声商量着什么，过了一会儿，便又有警员跑了过来：“安小姐，你说之前你们调看到了飞机坠落时候的监控视频，监控视频现在还在吗？”

　　“当然。”

　　安澜应着：“因为知道监控视频是比较重要的证据，又害怕有人再悄悄动手脚，毁坏监控视频，到时候我们就实在是百口莫辩，所以我们当时看到监控视频之后，就做了备份。”

　　“麻烦可以提供一下监控视频吗？”

　　安澜转头看向了一旁的陈航，陈航抱着电脑走了过来，给警员将监控视频播放了一遍，才将插在电脑上的u盘拔了下来，递给了警员。

　　安澜眯了眯眼，才问着：“对了，警员先生，我想请问一下，我可以将这个监控视频放在网上吗？”

　　警员转过头来看向安澜，眼中带着询问：“嗯？放到网上？”

　　安澜点了点头：“因为之前刘总他们过来的时候，我就将有直升机坠落到我们家旁边的事情发到了微博上。”

　　“先前我们旁边山上发生爆炸的时候，我的微博就又不少关心我的网友发来了评论，问我爆炸的是不是我们家，他们很担心。”

　　“我想要将视频放到网上，将真相告诉给网友……”

　　警员皱了皱眉：“最好还是不要吧？现在事情尚未调查清楚，如果安小姐你在这个时候在网上去发表一些言论，可能会误导网友。”

　　安澜抿了抿唇：“你们放心，我只放已知事实部分，并且会标注清楚，说现在警方正在调查中，不会刻意说假话来引导网友，来抨击谁的。”

　　先前那回答的警员还想要说什么，另外一旁另一个看起来像是他上司的人伸手轻轻拉了拉他，朝着陆翌然看了一眼，摇了摇头。

　　警员抿了抿唇，才点了点头：“可以，但是希望安小姐像自己说的那样，只发事实，不做引导。”

　　安澜应了一声，低下头开始编辑微博。

　　几分钟后，微博发了出来。

　　安澜：非常感谢大家的关心，的确是我们家发生了爆炸和起火，但是并非是因为失事飞机再次爆炸，失事飞机的火已经被灭。

　　且我们在查看监控录像视频的时候发现，失事飞机在坠落的时候，并没有飞行员跳伞或者是被炸飞。

　　我正想将此事告诉直升机所属公司的负责人，却就在这个时候，发生了爆炸和起火。当时我们家的山上，共有正在搜救飞行员的搜救人员数十名，有十多名搜救人员当时正好在爆炸和起火地点附近。具体起火和爆炸原因，警方现在还在调查中。www.23sk.net

　　发生爆炸之后，家里的安防系统便响了起来，我们家里人撤退及时，并未受伤，感谢大家的关心。

　　安澜在下面附上了监控视频。

　　安澜的确如同自己说的那样，没有过多的去陈述或者是引导，只将事情简略说了一遍。

　　可是正是因为这样，却更容易令人遐想，引人猜想。

　　安澜说，爆炸并非是因为起火的飞机。

　　又说，监控视频中，飞机当时并没有飞行员跳伞或者是炸飞。但是在她的上条微博说，直升机的公司确认有两个飞行员在飞机上。

　　还说当时有几十人在山上搜救，且正好在爆炸点的附近。

　　最后说爆炸导致他们的安防系统发出了警报，他们听到警报声之后才撤离的。

　　短短几句话，却透露出了无数的信息。

　　下面果然没多长时间，就又无数人在询问了。

　　南城花开：我看了视频，直升机从远处飞过来到出事的过程都十分完整，而且这过程中，的确没有任何人从飞机里面跳伞或者是出来，但是又说直升飞机里面并没有人？这是……灵异事件了？

　　小恋：这个爆炸也太蹊跷了吧？不是出事的飞机引发的爆炸，那为什么会突发爆炸呢？像是陆家这种家族，坐拥整座山的，山上的安保那些做的应该都会很好吧？怎么还会莫名其妙的爆炸呢？

　　宛小八：当然不会莫名其妙的发生爆炸，肯定是有人刻意为之啊，我记得不久之前，陆家山也发生过爆炸，不过是有人故意引爆的，当时也挺轰动的，这一次肯定也是吧？而且，明明直升机上没有人跳下来，直升机上没有人，那直升机所属的公司怎么可能不知道呢？还跑去搜救，这也太奇怪了吧？

　　惊鸿：就明说吧，我怀疑这根本就是一个局，根本没有所谓的飞行员，只是有人找了这个借口，蓄意接近陆家山，进去，然后杀人放火爆炸什么的。毕竟陆家那样的人家，这种乱七八糟的事情恐怕不会少。

　　安澜看着微博下面的风向完全朝着她预想中的方向发展着，嘴角忍不住勾了勾。

　　好极了。

　　安澜收起手机，走到了陆翌然身边。

　　陆翌然看了一眼安澜，又看向后面车上趴在车窗户上朝着这边看的小九和轻语他们。

　　“时间也不早了，小九和轻语他们也该睡觉了，你先带小九和轻语他们去睡觉吧。”

　　“之前你们住的房子那边有段时间乜有主人了，柳姨之前在这边照顾你，那边也没有打扫，可能也不能够立刻住进去，先去酒店住吧。”

　　“我在我们自家酒店里面长期有预留总统套房，我让吴文杰带你们过去？”

　　安澜瞥了陆翌然一眼，她怀疑，陆翌然是在支开她。

　　但是事情发展到这里，其实主动权基本上已经回到了他们的手里，安澜倒也不怕，只点了点头：“那我先带着孩子们还有子清一起过去了，如果还需要我做什么，直接给我打电话。”

　　陆翌然点了点头，让吴文杰跟着一起上了车。

　　安澜上了车，小九和轻语才将安澜团团围了起来。

　　“妈咪，究竟发生什么事了啊？”

　　“那些打着来搜救旗号的人，真的是坏人吗？”

　　“其实没有飞行员出事是不是？”

　　安澜点了点头：“是。”

　　轻语看起来像是松了口气：“没有飞行员出事就好。”

　　安澜抬起手来摸了摸轻语的头，心里有些感慨，小孩子是善良的，即便是知道对方是坏人，也只是想要确定有没有飞行员受伤。

　　可是有些大人，却为了利益，不择手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十三章 不择手段免费阅读。https://www.23sk.net 