    思考再三之后，古寻总算做好了决定，还是要行医！

    不过方式就改变了，或者说目的改变了，不再是本着医者悬壶济世的原则治病救人，而是赚钱。

    齐国有钱，齐王有钱，齐国的权贵富豪自然也要比其余六国更有钱。

    也许相对富足的生活可以让临淄的百姓不那么受疾病的困扰，但还是那句话，药医不死病，而对不同的大夫来说，不死病的范畴是并不一样的，总有些疑难杂症是临淄的大夫治不好的，但古寻却可以。

    这个时候，古寻的目标客户群体，自然就变成了有钱有势的人了，当然，会得这类病症的不止是那些权贵，但只有他们才有治病的资本。

    古寻在新郑和咸阳的时候，也诊治过不少患了疑难病症的病人，他给出了治疗方案，但可惜对方并不能承担治疗的成本，药材太贵。

    这一点是古寻也无法解决的，便宜量大的药材他可以免费随便送，可那些珍贵药材，甚至不是钱的问题，而是压根就没有，古寻总不能为了给他们治病而去抢劫国库。

    还是那句话，药医不死病，但前提是有药，古寻会尽到身为医者的责任，但也仅此而已。

    所以这一次，古寻选择了暂且抛弃寻常百姓的市场，专攻高端（人傻钱多）领域。

    他目前暂定的基础出诊费用是一千金，具体收费根据实际情况再做增加，治不好基础费用也不退。

    这其实有些霸王条款的味道了，毕竟基础费用不退的话，古寻大可以上门直接一个扁鹊三连，然后收工走人，一千金就到手了，但是他觉得自己身为大秦国师，如今也算天下间小有名气的神医了，强硬一点没什么不对的。

    又不是真的坑蒙拐骗！

    不过这里还有另一个问题，那就是古寻这个国师的身份。

    秦齐虽没有明面上的盟约，可两国关系却是实打实的颇为暧昧，在相国后胜起了个好头的前提下，不少朝臣贵族都和秦国那边有点勾连，古寻担心自己这个行医的收费条款真宣扬开了以后，那些齐国贵胄会把这当成新型的受贿方式，以此来讨好贿赂自己这个国师啊……

    那就不太合适了，古寻是想站着把钱给挣了啊！

    唉……不过话说回来，自己这也不是刮穷鬼的钱，应该算是……站着挣钱吧？

    古寻也懒得多纠结了，反正你愿意当傻子似的送钱就送，指望找古某人办事是不可能的。

    不过眼下首先要做的事，还是明天去见齐王建。

    ………………

    次日上午，不早不晚的，陈和就带着古寻前往位于临淄西南角的齐王宫了。

    古寻觉得齐王建有点不讲究，自己好歹有个国师的身份，他见自己怎么说都该摆个宴席，稍微正式的宴请一下吧？

    现在陈和在这不上不下的时间点带着自己去见齐王建，肯定没可能有宴席的了……

    陈和不知道古寻脑子里飘过的那些没头没尾的想法，摆着万年难变的司马脸，一路带着古寻畅通无阻的直入王宫深处，来到了一处小偏殿，周围很寂寥，基本没有人经过，甚至殿门口连最基本的守卫都没安排。

    到了这儿，陈和也就不再前进了，转身对古寻说道：

    “先生，王上要单独见你，所以我就不进去了。”

    古寻点点头，表示自己知道了，对单独见面没什么抵触，迈腿就朝偏殿里走去。

    进入殿中，依旧是空无一人，古寻清晰的感知到，这里除了自己只有一个活人，就待在殿后，于是干脆利落不犹豫的径直朝里去。

    等他走进空间更加狭小的内室，终于亲眼见到自己此行的目标——齐王建了。

    相比韩王安，齐王建要瘦上不少，穿着王袍，就坐在榻上，脸上看上去很随和，身边摆着一个小炉子，上面架着一个小水壶正在烧水。

    古寻先抱拳一礼问好道，“古寻，见过齐王陛下。”

    齐王建好似听见声音才发现古寻一样，很开心的一招手，指着自己对面的坐塌道，“古先生来了啊！快快，快请坐。”

    古寻自然不会拒绝，坐过去盘腿坐下，依然是很随意的坐姿。

    齐王建对此视若无睹，毫不在意，反而很是感慨的赞叹道，“寡人一直听人说，秦国的新国师古寻，面貌英俊非常，不似凡间俗人，今日得见才知道果非虚言啊。”

    古寻闻言自然客气道，“齐王陛下过奖了。”

    齐王建摆了摆手，没有说话，大概表达的意思是没有过奖，都是实话实说罢了。

    寒暄的话说完，古寻先开口问道：

    “不知道齐王陛下找古某，有何贵干？”

    “呵呵，没什么大事，寡人主要就是想见见古先生而已。”

    “应该没那么简单吧？”古寻没有接受这个说话，比较直接的坦言道，“古某一入城，齐王陛下就送了那么大一座宅子给我住，就算我是秦国国师，也大可不必如此客气。”

    “哈哈，那个啊……”齐王建很潇洒的笑了笑，“那不过是想和古先生结个善缘罢了，一座宅子而已，不重要。”

    “当然，如果古先生还有其他的需求也可以告知寡人。”

    “至于根本目的嘛……说实话，寡人主要是希望古先生能对寡人那位舅舅手下留情，毕竟先生这一路走来……呵呵……”

    “……”古寻无言以对。

    他想要反驳这都是诬蔑，是偏见，但是又不知道拿什么当论证的证据，最后只能扯出一丝尴尬而不失礼貌的假笑：

    “呵呵，齐王陛下真是多虑了，古某怎么会害贵国国相呢。”

    齐王建乐呵呵的回道，“寡人当然希望一切无事，毕竟……寡人可就这一个舅舅。”

    这些可都是大实话，齐王建找古寻的第一要务就是为了自己那个混账舅舅的小命。

    他是真怕后胜步郭开和雁春君的后尘，虽然理论上齐王建有把握让后胜不和古寻之间发生矛盾，但是他还是担心古寻会见财起意对后胜下手，毕竟古寻爱财这一点也是在有关他的情报里重点突出的。

    所以他才会把话说的这么直白，一方面用自己齐王的身份提醒古寻，后胜是他的亲舅舅，一方面也许出了一些好处以作安抚，算是软硬兼施。

