    

    “陈少请放心，这三人滥用职权对合法公民动用私行我们特勤局一定严惩，绝不姑息。”侯爱国站在一旁开口说道。

    见到侯爱国对陈玄如此客气，刘队三人彻底有些绝望了，现在即便他们是猪脑子都知道自己确实招惹了不该惹的人，接下来他们的下场绝对会很惨！

    很快，侯爱国亲自把陈玄送出了特勤局，此刻在特勤局外面，秦淑仪和李薇儿两人正焦急的等待着。

    见到陈玄走出来，她们两人立即跑了过去。

    “小犊子，他们有没有对你怎么样？有没有伤着你？”李薇儿满脸担忧的在陈玄身上摸了摸。

    秦淑仪也想上去检查一下，不过想到自己目前还是师娘的身份就止步了下来，不过其那一双美目也是难掩饰担忧之色。

    “娘们，你再摸下去哥可就要收钱了。”陈玄白了李薇儿一眼，然后对秦淑仪说道；“九师娘，没事了，咱回家吧。”

    秦淑仪松了口气，点了点头。

    侯爱国在一旁笑着说道；“陈少，今天这事儿是一个误会，还请陈少在沈部长面前多美言几句。”

    沈部长？

    陈玄有些疑惑，这难道是韩胖子找的人？

    被特勤局带走之前，陈玄故意把自己的手机递给秦淑仪，自然是想秦淑仪联系韩冲，虽然这是在江家的地盘上，不过若是江家的人出面若不好使的话，还有韩冲这位背靠着州长的大神在。

    这时，就在陈玄心中有些疑惑的时候，一阵阵轰鸣声忽然从天空之上传来。

    众人抬头看去，只见一辆直升机正在缓缓降落，直升机还没有完全落地，一个身手还算灵活的胖子就从上面跳了下来。

    而来人，自然是韩冲。

    在接到秦淑仪的电话后，这家伙直接联系了自己的老子，然后又动用特权调动了一辆直升机直奔洛江市而来。

    “这家伙怎么来了？”陈玄有些意外的看着出现的韩冲，他也没想到对方竟然会马不停蹄的赶来洛江市。

    “玄子，你没事吧？哪个多长了一颗鸟蛋的家伙竟敢动我韩冲的兄弟？站出来让老子瞧瞧。”韩冲怒气冲冲走进特勤局。

    见到这里，侯爱国心中更是坐实了陈玄有大来头的想法，急忙迎上去陪笑道；“韩少，我是侯爱国，这里的局长，刚才的事情已经查清楚了，都是一场误会。”

    韩冲骂道；“误会？他娘的，把动我兄弟的人叫出来，老子非得扒开他的裤裆看看那玩意儿是不是多长了一颗蛋。”

    闻言，秦淑仪和李薇儿两人纷纷碎了一口，不过她们也是有些难以相信，这个满嘴荤话的胖子真的是州长的公子？

    陈玄走过去笑道；“瞎嚷嚷个毛啊，我这不是没事吗？”

    “玄子，你真没事？这些家伙有没有对你动刑？”特勤局里面的一些规则他多少知道一些，就是怕陈玄进入了特勤局被人动刑，所以他才马不停蹄的来到了洛江市。

    “行了，我真没事，走吧，咱出去再说。”

    韩冲点点头，然后又朝侯爱国说道；“我兄弟大度，不过小爷可不是，正所谓上梁不正下梁歪，动我兄弟的人小爷不想看到他还在特勤局这个圈子混下去，不然你他娘也给我滚蛋。”

    侯爱国连连点头，面对这位背靠着州长的顽主儿，他愣是没有一点脾气，不过事情没有闹大，终归是让他松了口气，看着陈玄等人离开特勤局，他冷着脸对身边的人说道；“今天发生的事情任何人都不许对外泄露，不然老子撤了他的职。”

    这个时候，刘队三人刚好被人押了出来，看到了这一幕。

    这一刻，他们三人几乎连肠子都悔青了，心里更是恨透了古玩商会，若不是因为古玩商会，他们又岂会去动陈玄？又岂会落得现在这个下场？

    …………

    “爸，陈神医从特勤局出来了，另外韩家那位顽主儿也来了洛江市。”

    江家山庄，江老爷子的脸上没有任何意外之色，说道；“若我江家连这点面子都没有，那么还有什么脸面在洛江市混下去，更何况除了咱们还有韩州长的公子，给他侯爱国十个胆他也不敢不放，不过古玩商会玩阴的不成看来很快就会有其他动作，你盯着点，陈神医若想玩，咱们就陪着他玩下去。”

    与此同时，特勤局总部，沈初云坐在自己的办公室里面盯着电脑屏幕上那张显得有些稚嫩的照片，不知道是想到了什么，她眼神有些复杂，良久，她拨通了一个电话，说道；“老六，那个人入世了，在江州。”

    电话那边的人闻言，显得有些沉默，足足半分钟才开口，她的声音带着一种特有的磁音，很细腻，也很好听；“这件事情你通知老四了吗？”

    沈初云淡淡道；“那娘们清高的很，还是你去通知她吧。”

    电话那边的人再次沉默，随后又继续道；“你想怎么做？”

    沈初云苦笑了一声；“这都是咱们的命儿……”

    她自嘲的笑了声，顿了顿继续道；“我准备过段时间去一趟江州。”

    “好，我等着你带来答案。”

    洛江市，古玩商会总部大楼入口，此刻钟无海正带领着洛江市古玩商会的所有成员站在这里，不知道在等待着什么。

    就在这时，一辆豪华轿车行驶而来。

    “王一山王大师来了！”众人神色一喜。

    见此，钟无海立即带着人迎了上去，其亲自打开车门，一个留着山羊胡子的老人从上面走了下来。

    “恭迎老师！”钟无海站在其面前恭恭敬敬的说道。

    “见过王大师……”众人也都纷纷行礼。

    王一山一脸傲然，他看着钟无海冷哼一声说道；“一个毛头小子而已，作为古玩商会洛江分会的副会长，居然连这样的小人物都拿不下，你让我这张老脸还往哪放？”

    闻言，钟无海急忙说道；“老师，我们已经控制了此子，目前他被关押在特勤局，我们随时都可以要了他的狗命。”

    听见这话，王一山这才满意的点了点头说道；“把他带过来，本会长倒要看看敢无视我古玩商会的毛头小子到底是什么人物？”

