    第三百八十二章天鬼帝

    ……

    率先反应过来的，不是那两个高阶鬼王，而是雷动。随着天鬼王突然变脸，周身展开了强大无比而令人窒息的气势时。雷动便脸色一变，周身黑雾向外爆而起，裹住了婉言等几个女人和小幽，翼翅重重一扇，便向外闪烁而去。

    和天鬼王相处时日不短了，雷动当然知道一个中阶鬼王的气势，绝对不能让自己窒息。而看他突然展现出来的一副天大地大，惟我独尊的自信，以及叫出幽冥鬼帝名字的时候。雷动便反应极快的闪人了。种种迹象表明，这里面绝对有问题，极有可能是一个陷阱。虽然雷动不明白，天鬼王为何要引诱他们而来，图谋如何？但即便是用脚趾头想，也知道绝对不是好事。

    雷动的快反应，便是连天鬼王都为之一愕，但转眼便是望着雷动消失的空间中不屑的冷笑了起来。随风飘荡的长麾一摆，天鬼王猛然向前跨出一步，赫然同样消失在了虚空之中。

    几乎是在瞬间，裹挟着众人的雷动，从事地点数里之外，身形模模糊糊的显露了出来，周身幽冥鬼气，扭动而不稳定。脸色惨白无比，噗得一声，吐出了一口鲜血。

    “雷贤侄，你这是要去哪里？”天鬼王那仿佛庞大了许多的身形，信步闲庭的从虚空中跨将出来，眼神中带着似笑非笑的嘲弄：“你我相交多日，如今不打一声招呼便想走，这未免也太不将我这个前辈放在眼里了吧？”

    雷动的脸上，没有惊怒，眼神中有的只是冷静。散开了幽冥鬼气，将惊疑不定的众人放了开来。这才运劲将嘴角残血驱散，恭恭敬敬的朝天鬼王行了个礼，神色之中带有一丝恳切之意道：“天鬼前辈，恕晚辈眼拙，没有认出前辈原来早已经是鬼帝一级。不过，还请前辈念在和阴煞宗交情，晚辈时时刻刻对前辈打心底尊敬的份上，放我们几个晚辈一马。”刚才在空间瞬移中，被天鬼王一击打了出来，雷动结合着之前的判断，便猜出天鬼王显然绝无可能只是中阶鬼王，而应该已经是帝级的存在。也只有他到了鬼帝一级，才会对空间法则有如此程度的理解，轻易破掉他的修罗之翼。

    而雷动，之所以能施展空间之术，还是因为修罗王的这对翼翅所带的空间之力，并不代表他本人对空间法则有多深奥的领悟。但鬼帝对于空间法则的领悟，却完全是他自己的东西。两者不能相提并论。

    对于此等级别的存在，雷动当然知道，以自己等人的实力，是绝对没有反抗之力的。既然逃不掉，那么求饶是必须的。雷动可不认为，悲愤欲绝的上前拼命送死，有什么意义？

    “哈哈，贤侄果然是个俊杰之辈，很识时务。”天鬼王，不，应该是天鬼帝，背负着双手，一副意气风的样子，眼神中，丝毫不掩饰对雷动的欣赏：“你是我这一生，见过的最优秀的年轻人，非但同龄人中实力强极一时，更为难得的是没有年轻人的浮躁不稳，知进退，懂时务。一直以来，对朕也是诚心诚意的恭敬。这样吧，给你一次机会，对朕宣誓效忠，朕可以让你从今往后，呼风唤雨，叱咤纵横。”

    几个女孩子，也是极为聪慧之人，情知此事出了什么变故，也都是没有瞎嚷嚷，而是乖巧的虚浮在了雷动之后，一切都以他为马是瞻的样子。

    雷动作出了郑重考虑的神色，略一沉吟后，便正色拱手道：“以前辈鬼帝身份，出言招揽晚辈，晚辈自然是深感荣幸，哪有不遵之理？”

    “好，好。贤侄你果然是识时务者。”天鬼帝和雷动接触了不少时间，了解雷动绝对是个非常难得的人才，本来还想着此事之中要灭掉他而有些惋惜。但没想到，雷动识时务到了一定程度，近乎是主动讨饶请降，倒也让天鬼帝一阵欣慰。在他将来的霸业中，还是很需要雷动这种人才辅佐的，何况，他的那些红颜知己，也个个不俗，潜力巨大。不由得让天鬼帝，一阵欣慰的同时，有些意气风了起来：“雷贤侄，只要你肯真心投效朕，辅佐朕，朕定然也不会负你，你需要的九幽鬼焰，朕一定会替你找到。”就看他刚才在事之时，以极快的反应毫不犹豫的逃遁，就知道此人绝非泛泛之辈。感受到雷动这等人才难得，天鬼帝也是出言安抚起来。

    “前辈与晚辈接触多时，自然应该清楚晚辈的人品，一言既出，绝无反悔的可能性。一旦效忠，也必将忠心耿耿。关于晚辈的性格，以前辈的算无遗策，肯定已经调查过了。”雷动说话间，同样郑重无比的拱手道：“正所谓良禽择木而栖，能够效忠一代鬼帝，的确是晚辈的天大荣幸。不过，请恕在宣誓效忠之前，直言几句，还请前辈恩准。”

    前面半句话，倒是说到天鬼帝心坎里去了。的确当雷动刚到天鬼城时，天鬼帝便已经派人前去打探雷动等人的过往经历了起来，也同样知道了雷动言出即行个性，孝敬长辈的口碑，当然，也同样知道了这个雷贤侄的谨小慎微性格。

    不过，也正是这种性格，才让天鬼帝对他格外看重了几分。若是一个行事毛毛躁躁，反复无常的小辈，天鬼帝才没有兴致和他对话下去，更别提招揽不招揽了。就算他跪在地上苦苦求饶，灭杀之也是不会有丝毫犹豫。

    鬼帝也想听听自己这个很欣赏的雷贤侄有何直言。

    “尊敬强者，本就是天经地义之事。晚辈在这世界上，也只是一个苦苦挣扎，努力向上攀爬，求得一线生机的小人物。能够得到鬼帝这等巅峰级人物作为靠山庇护，从此之后，前方一片坦途，晚辈又岂会不识时务？只是，晚辈之前也说过了，良禽择木而栖。在晚辈效忠之前，还请前辈将此布局顺利完成。届时，晚辈会向前辈最郑重的宣誓效忠，绝无反悔。”

    天鬼帝闻言，不怒反笑：“哈哈，雷贤侄你的意思是，想让朕先和幽冥鬼帝分出个胜负，然后再效忠朕？如意算盘，倒是打得很响，朕若是说不呢？”一股强大无匹的气势，向雷动威压而去。

    “请容晚辈多一份郑重。试想，晚辈若是为了简单的苟活性命，现在草率向前辈效忠，若是等前辈陷入不利，随之反叛？如此行径，前辈反而欣赏？晚辈已经说过，效忠一事，乃是人一生最为郑重之事，一旦决定，便会效忠到底，这也关乎到晚辈，以及妻子家人。还请前辈，容晚辈多一份谨慎。”雷动说此话时，前所未有的郑重，眼神中透露着诚恳之意。苦苦抵抗着天鬼帝带给他的威压。

    事实上，他也的确是如此打算的，如果天鬼帝真的顺利谋算掉了幽冥鬼帝，将其取而代之。那么在此情况下，不是投降，便是死。至于逃跑，雷动已经试过，几乎没有机会从天鬼帝手中逃脱。

    此等情况，与其被人逼降，还不如痛痛快快，主动点来得好。天鬼帝若真有那种本事干掉幽冥鬼帝，就算是效忠他，也无不可。

    以天鬼帝这等级别之存在，有心之下，定然能判断出雷动的话是否真心。但无论他怎么判断，够感受到了雷动说话中的真实，丝毫没有弄虚作假的成分在内。想想也是，若雷动是那种随随便便便能宣誓效忠，又随随便便眼见着形势不利，就谋算着反叛之辈，他天鬼帝早就一巴掌将他拍死了，还和他啰嗦到现在？正是他的这一份特质，才让天鬼帝格外欣赏。当即，将周身迫人气势一收，豪迈而爽朗的大笑了起来：“好一个容你多一份郑重，好，朕就给你一次郑重的机会。好好看着，朕如何取幽冥老鬼而代之。到时候，你会庆幸你的选择。”

    “晚辈拭目以待。”雷动恭敬的拱手道。

    “那么都随朕来，若是打算逃跑，此次朕了不会再次手下留情。”天鬼帝略作警告后，便撕破空间，跨入了虚空之中。刚才对雷动的拦截一击，的确已经是手下留情了。双方差距太大，以他鬼帝之尊，一击灭杀雷动那是轻而易举。就像雷动这等级别对上炼气期修士一样的道理，岂有对方反抗的余地？

    雷动回头看了一眼几个神色平静的女孩，叹息道：“此次是我做事不慎，连累你们了。如果天鬼帝获胜，那么我们就真的全心全意效忠于他吧。”

    “夫君，婉言嫁鸡随鸡，单凭你做主。”丁婉言眼神柔情似水的望着雷动。

    “师尊说过，到了冥域之内，一切听你雷动的，我也没有意见。”东方馥淡然道。

    “雷动，不管你做什么决定，我都会毫无条件的支持你。”戚菲菲含情脉脉道。

    雷动瞥了一眼似乎有些忿忿不平的小幽，周身鬼气运起，将所有人裹挟而起，展开翼翅朝天鬼帝方向而去。

    ……Ro