    魏征找到了朝中一个姓魏的大学士，二人换上常服，一起去找到了周羽。

    二人并没有道明身份，但周羽却一眼就看了出来。

    魏征一向是很自负的，毕竟是个有真本事的人。

    魏大学士也是当朝名儒，那也是十分清高的。

    二人皆是饱学之士，又从政多年, 与周羽一起谈论，难免涉及到一些影响历史进程的重大决断以及儒家发展。

    一开始，二人还淡定自若，你一言我一言说的来劲。

    可聊着聊着，二人突然发现，他俩引以为傲的知识面在周羽面前竟然远远不够用了。

    没错, 是远远不够用。

    回到皇宫之后，二人一起去面圣，当着唐王的面, 对周羽大加赞誉。

    唐王一向信任魏征，也知道魏征难得服一个人，如今却一副心悦诚服的样子，顿起爱才之心，决定亲自出宫去会一会周羽。

    于是，在魏征以及一众侍卫的护卫之下悄然出宫。

    当然，这次出宫乃微服，包括皇宫侍卫也全部换装，分散在四周暗中保护。

    一见到周羽，唐王不由一脸惊愣。

    周羽则微笑着上前拱了拱手：“在下周羽，参见圣上！”

    魏征等人不由大吃一惊。

    毕竟，外面的认识皇上的人少之又少，怎么此人一见面便口呼圣上，而且行的礼也只是普通的见面礼？

    唐王愣了片刻，终于醒过神来，赶紧回了一礼：“朕万万没想到竟是上仙在此，上次承蒙上仙点拨, 朕深以为谢！”

    上仙？

    一听此话, 魏征终于恍然大悟。

    上次，周羽曾入唐王梦境，提醒他泾河龙王与袁守诚之间的恩怨。

    唐王知道了原委之后很是生气，这才抓了袁守诚并将之杀头，由此，也了结了泾河龙王的怨气。

    此事魏征也听唐王提起过，故而方才知道眼前之人正是唐王提到过的那个人。

    “圣上言重，在下也是偶然间获知了泾河龙王的冤屈……”

    一番客套之后，唐王坐了下来，与周羽聊了一通。

    这一聊，大有相见恨晚之意。

    毕竟，唐王是一个相当有抱负的人。

    在位期间，听取群臣意见，虚心纳谏。对内文治天下，厉行节约，劝课农桑，实现休养生息、国泰民安, 开创了大唐盛世。

    可以说, 他是一个难得的求贤若渴的君主。

    听周羽讲起治国之道, 可谓是茅塞顿开。

    周羽分别从农、工、商、兵等几个方面大略讲述了一些自己的观点。

    当然，他的这些观点都是综合了后世成功的经验，并结合当前世界与年代背景所作出的言论。

    激进，但又不会太过超前。

    最后又对科举制度进行了一番点评与建议。

    最初，朝廷官员一般都由贵族子弟担当，相当于世袭。

    后来增加了乡举里选的方式，即由乡里一些德高望重的人选拔本乡贤士，往地方举荐。

    到了隋朝，终于兴起了科举考试的雏形。

    大唐创建之后，科举越发成熟，有秀才、明经、俊士、进士、明法、明字、明算等多种科目，考试内容有时务策、帖经、杂文等。

    周羽根据历代科举的利弊，讲了自己的一些观点。

    也就是后来比较成熟且完善的童试、院试、乡试、会试、殿试。

    不过，对于考试的内容，周羽也提出自己的观点，简单来说，就是不能养成学生读死书的习惯，必须要理论结合实践。

    明清两代，就是因为八股文的盛行，导致读书人变得迂腐，甚至是丢失了血性。

    因为时间的关系，周羽所说的内容大多点到为止，唐王听的那叫一个欲罢不能。

    于是乎，盛情相邀周羽入宫，说要好好交流一番。

    这一聊起来，唐王更是觉得受益无穷，专程找人在旁记录，将周羽所说的话全部记录下来，以便回过头来慢慢研究。

    同时还找来一些朝中重臣，皇子等等前来听讲。

    数日后，唐王做了一个重大决定：册封周羽为大唐国师。

    对此，周羽倒也没有拒绝，毕竟国师并非实职，不需要像普通朝臣那样上朝，处理公务什么的。

    唐王与之商议过，周羽时不时入宫，与他谈谈国事。

    还有国子监那边也挂了一个虚职，有空闲时去国子监给一众学生讲课。

    如此一来，周羽一时间名声大振。

    吴咏川作为他收下的第一个门生，自然也很风光。

    当然，他也很争气，凭着自己的努力以第一名的优异成绩考举了功名。

    之后经周羽举荐，留在国子监担任助教，这也算是出头了，虽说只是七品官，但能留在国子监乃是读书人的一种荣耀。

    而且，这只是刚刚开始，以后有的是机会升迁。

    ……

    且说另一边，唐僧与孙悟空、猪八戒一路前行，又历经几次劫难，来到了流沙河。

    流沙河乃是个凶险之地，号称八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    河中有一妖，名叫沙僧。

    沙僧原为天宫卷帘大将，因在蟠桃会上不小心打破了一件宝物，被贬下凡间。

    说白了，这就是故意要贬他的，要不然怎么凑齐师徒四人组？

    唐僧师徒三人来到流沙河边，少不得与沙僧大战了一番，后来又少不得观音出面，就这样，唐僧又收了一个弟子，起了个法号：悟净。

    悟空、悟能、悟净，齐活了。

    这一天，师徒一行路经五庄观。虽说是观，但唐僧见其气势不凡，便提出前去拜一拜，顺便借个宿。

    进入山门，一对童子迎了出来，自称清风、明月。

    一看这对童子的样子就很骄傲，看着唐僧四人的模样，也颇有一种优越感。

    不过，倒也没有拒之门外，迎进了大殿。

    一进大殿，唐僧准备拜拜神像，结果一看大殿里空荡荡的，竟然没有神像，只悬挂着“天地”二字。

    孙悟空笑道：“口气不小……”

    “悟空，休得无礼，佛道本一家，天地更要敬。”

    不过，心里还是疑惑，便问两个童子：“请问这大殿为何没供养三清、四帝、罗天诸宰？只供奉这天地二字？”

    两个童子笑了笑：“不瞒师父说，这天地二字，上头的还当得起我家师父拜拜，下边的……还受不起咱家香火。”

    唐僧吃了一惊：“此话怎讲？”

    清风得意洋洋道：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人……”

    一听此话，唐僧更是惊讶。

    之后，一个童子问道：“敢问师父可是前往西天取经的唐长老？”

    “正是贫僧！”

    “家师吩咐过，唐长老如路经地，让我二人好生款待。”

    谷宠

    “阿弥陀佛，有劳二位仙童。”

    过了一会，两个道童端着一个盘子走了进来，里面有两个果子。

    “师父，咱们山野间没什么好招待的，请吃两枚素果解解渴。”

    当然，这只是客套话。

    唐僧抬眼一看，不由大惊失色。因为，那两枚果子看起来竟像是婴儿一般。

    “这……这……这……”

    眼见唐僧一副惊恐的样子，两个道童不由相视一笑。

    “师父，你可别误会，这是树上结的，无论是天上还是人间，独有咱们五庄观才有。

    此物称作人参果，三千年开花，三千年结果，再有三千年才能成熟，一来一去得等万年。

    普通人闻上一闻，便能活几百岁。吃上一枚，便能活四万七千年，师父能吃到，那是造化。”

    “阿弥陀佛，就算是树上结的，这婴儿般的果实，贫僧如此下口，拿走拿走。”

    两个童子劝了一句，唐僧怎么也不吃。

    干脆端走。

    一出门，两个童子便开始嘲弄起来：“什么如来的二弟子，结果也是个肉眼凡胎。”

    “就是，师父也不知怎么想的，此等凡人，居然还要让我俩侍候，还给他吃如此珍贵的人参果。”

    “嘻嘻，师兄，他不吃，正好便宜咱俩。”

    “对对对，正好一人一个……”

    哪知，这一切全被猪八戒给看在眼中，馋的那是一个直流口水。

    于是乎，赶紧跑去找孙悟空吹嘘了一通。

    孙悟空一听也来了劲，于是便悄悄跑去看了看，果然，那两个童子吃的正开心。

    吃完了，又小心翼翼将一支金仵挂到墙上。

    等那两个童子离开之后，孙悟空潜入房中，取下金仵奔向后院。

    飞到树上，用金仵一敲，果然，那人参果便落了下去。

    孙悟空也跟着飞下去，结果却发现人参果不见了。

    一怒之下，孙悟空唤出土地：“大胆土地老儿，是不是你偷了俺老孙的人参果？”

    土地赶紧分辨：“大圣有所不知，这人参果与五行相畏，遇金而落、遇木而枯、遇水而化、遇火而焦、遇土而入。

    你看，敲时必须用金器，接时必得有丝布垫着……”

    这么一说，孙悟空终于明白了，长机灵了，敲的时候用衣服接着，敲下了三个，兴高采烈拿回去与八戒、沙师弟分享。

    结果，这猪八戒一口便给咽了。

    所以民间有句俗说，猪八戒吃人参果——囫囵吞枣，全不知滋味。

    吃完了，孙悟空一时得意忘形，将那金仵往屋子里一扔了事。

    清风、明月发现之后，不由大吃一惊。因为他俩明明记得，这金仵是挂在墙上的，怎么掉到地上了？

    二人心里不安，赶紧跑到后院去数人参果，结果数来数去都差了六个。

    其中两个是他俩之前敲的，也就是说，丢了四个。

    一怒之下，二人便跑去找唐僧论理。

    二人心里有气，也不讲什么礼数了，一见唐僧便气哼哼嚷嚷起来。

    “你这和尚好生无礼，之前我们好心给你人参果吃，你说什么像婴儿，不敢吃。

    结果是嫌少？这转头你就偷了四个。”

    “就是，还什么大唐高僧，呸！”

    “什么？”唐僧大吃一惊：“二位仙童，你们是不是数错了？贫僧怎么可能偷吃？”

    说到这里，灵光一闪，难道是三个徒弟？

    他做不出这样的事，不代表三个徒弟不会。

    “什么数错了？树上就几十个果子，我们会数不清？”

    “就是，敲果子的金仵也被扔到地上，你还不承认？”

    “无赖，你简直就是无赖……”

    唐僧急急道：“二位仙童息怒，待贫僧问问三个徒弟。”

    于是，便唤来孙悟空三人询问。

    一开始，孙悟空不承认，但猪八戒一听少了四个果子，顿时不乐意了。

    “猴哥，你太不够意思了，你明明摘了四个，结果却骗俺老猪说摘了三个……”

    孙悟空：“……”

    唐僧：“……”

    清月、明月更是生气。

    “还不承认？现在露馅了吧？”

    “你们太无耻了，我们好心招待你们，你们却偷我们的人参果。”

    “等师父回来，一定饶不了你们……”

    一通骂，气得孙悟空大怒。

    于是，悄悄化出一具分身跑到后院，取出金箍棒，竟将那人参果树给砸了……

    两个道童发现树毁了，又惊又吓，将门反锁，不让师徒三人离开。

    不过，这难不倒孙悟空。

    趁着天黑时，略施小术打开房门，带着唐僧开溜。

    唐僧本想留下跟主人道个歉，可孙悟空说天知道庄主什么时间回来，毕竟天上一日，人间一年，搞不好过个一百年两百年什么的，岂不误了取经大计？

    唐僧一听，也觉得有道理，只得先去取经，有机会再致以歉意。

    说来说去，他压根没有想到这人参果树有多么珍贵，可以说，比王母娘娘的蟠桃树还要珍贵。

    毕竟，蟠桃树有很多，而人参果树，只有一株。

    唐徒一行趁夜离开。

    临走间，孙悟空还施法定住了两个道童。

    没想到，离开不久，镇元大仙回来了。

    一听原因，再去后院一看，再深的涵养也忍不下去了。

    欺人太甚！

    于是，当即驾云追上了唐僧一行，并数落了一番。

    哪知，孙悟空却不服输，或者说，这猴子不知镇元子的厉害，反倒一副振振有词的样子。

    结果动起手来方才发现，这镇元子的神通根本不是他能对抗的。

    这也是周羽避开五庄观的原因。

    因为他知道这是西行途中不可避免的一劫，而他也不愿与镇元子正面对抗。

    毕竟，镇元子的实力深不可测，比之圣人或许不如，但也强过大罗金仙，应该算是半圣之境。

    最终，孙悟空师徒一行被镇元大仙一招袖里乾坤收了去，并带回五庄观……

