    李太微细细看着画卷上的女子眉眼，与红朱约摸能有六七分像，心头很是震惊。

    红朱明明已经死了，当日还是孙嬷嬷带人亲自去京兆府验明正身，这其中定不会有诈！那这画上之人又能是谁？

    “爹爹，这画像是？”

    李盛沉默了一瞬，道：

    “京兆府今日下晌捉住了一个当卖映儿首饰的小贼……”

    “据他招供, 这首饰是他从一位女子身上顺手偷来的……画师按照他的供述描像，模样竟与红朱相仿，这才送到我这儿来……”

    李太微心头一凛。

    红朱当年入府时以孤儿自称，当时神道猖獗，盛京正乱着，倒也没有若那小贼的话属实，画中女子模样与红朱如此相似, 多半与红朱是血亲。

    红朱若是神道中人, 那这女子呢？她为何要朝自己院中一个不起眼的烧火丫头下死手？

    “杀人灭口？”

    李太微蹙眉，眼下便只有这个可能。

    “父亲先前叫人查过府中下人底细……这映儿应是可靠的才是，怎就无端惹了杀身之祸？”

    李盛从书架上挑了一方墨块，习惯性的以指腹在两头蹭了蹭，这才抬眸道：

    “底细虽干净，只怕……也并非无端……”

    李太微捧着画卷，不由惊道：

    “爹爹这话怎么说？莫不是今日还发现了旁的线索？”

    李盛道：

    “昨夜虽未曾在你院中查到脚印，晌午时侍卫却在你厨房外头的柴禾堆旁寻到两块木板，一面潮湿沾泥，一面干燥光滑，隐约可见女子鞋印大小的泥印……”

    “昨夜在你院中的人影，多半就是映儿……许是没料到你能即刻察觉又叫了人，慌乱之下才将绑在鞋底的木板丢在了柴禾堆里掩饰。”

    “借着你院中乱着，混在侍女堆中出去报信，实则躲在了暗处, 寻着机会偷溜出府……”

    李太微不由吸了一口气，这事儿转了一圈，仿佛又回到了起点。

    映儿为何要装鬼害她？她到底是受谁指使呢？

    一个不会武的小丫鬟, 又是怎么逃出睿王府，死在了杏花街的后巷里？

    李太微脑海中一时有太多的疑问，不知如何能解。

    李盛瞧出她面上焦灼，不由宽慰道：

    “昨夜事发突然，你也莫急恼。我已叫管家将昨日起出入府门的下人一一筛查，看可有疏漏……”

    “事涉神道，我方才命人将画像拓印交与京畿营，城中也张贴了告示全城搜捕画像中人，只要此人尚在京城，总能露出马脚来……”

    李太微颔首，心中仍是不安。

    此事虽是她警醒，意外搅了躲在暗中之人的局，可她对背后之人的图谋仍一无所知，这种受人愚弄的恐慌感，让她心底倏然迸出一股戾气来。

    夜已深，李相书房的灯火未熄，父女俩长谈了许久……

    潘太尉府上，此时正闹得人仰马翻。

    潘二姑娘今日受了气, 将这些日子的委屈不甘一股脑儿都发泄了出来！

    接连几个响亮的耳光狠狠掴在潘玉兰细嫩瓷白的面上, 顿时红肿一片。

    潘玉梅仍觉着不解气，抬手就扬了案上茶盏, 正欲砸向跪在跟前的潘玉兰时，却叫乳母眼疾手快的一把拦下了。

    潘夫人才从潘大公子那里过来，见状也吓了一跳，忙叫人先将潘玉兰带下去。这才上前将潘玉梅搂在怀中，抹着泪道：

    “我的心肝儿……你这是怎么了？她毕竟是你庶妹，这如何使得！若叫你父亲知道了，还不知要如何罚你……”

    潘玉梅是潘夫人四十岁才怀上的老来女，宝贝的跟眼珠子似的，府中上下除了嫡长子，就属这位潘二姑娘最为金贵。

    潘玉梅两眼烧的通红，欲上前再扇潘玉兰几个耳光，却因潘夫人拦着，寻不到机会下手，气得直跺脚！

    婢女们手忙脚乱的将哭得梨花带雨的潘玉兰架了出去，生怕慢一步又叫潘二姑娘追出来打……

    “潘玉兰这个贱坯！”

    潘玉梅恨的直咬牙，冲着潘玉兰的背影骂道，

    “当着外人的面儿，竟不与我一条心！生生看了我的笑话不说，还腆着脸去逢迎李太微！”

    “母亲！您说！……我究竟哪里不如李太微那个贱人！她凭什么敢爬到我头上撒野？”

    “明明父亲与李相品阶不分上下，大哥瞧我受气竟不敢帮我出头！母亲……那李太微竟敢如此欺辱与我……”

    潘玉梅越说越委屈，眼泪滚滚滑落，搂着潘夫人的腰身就哭了起来。

    潘夫人心疼的紧，可朝政局势，哪里是她这个内宅妇人能说的清的？

    李相此人原就满腹才华，是陛下跟前最为得宠的老臣，又有昭和公主娘家人撑腰，哪里是她们潘家轻易可比的？

    见母亲眸中露了息事宁人之意，潘玉梅不满道：

    “母亲！今日之事可不能如此算了！那李太微欺辱我就罢了……先前大哥的马儿突然惊蹄，定是她与陆萧暗中作祟！”

    “明明先前是好好儿的，马儿怎会突然发了狂？反正我是不信！怎就那般巧合！”

    潘夫人闻言，脸色果然沉了下来。

    潘玉鸣突然惊了马，侍卫们一直追到崇安门才险险拦下……

    她这嫡长子自小胆子就小，马术也只能算是勉强，方才这一路上受了惊吓，潘家大公子丢了多大的脸面，潘夫人想想心口就疼了起来……

    方才太医给瞧了，幸好只是擦伤些皮肉，没有伤着骨头，原以为不过一场意外，可一听潘玉梅这话，潘夫人心底就笼了冰霜！

    陆萧这孽障在京中什么名声她能不知？若方才大郎的马真是他下的黑手……

    潘夫人眉头就拧了起来。

    先推拒了梅姐儿的婚事，又戏弄了她的儿子！

    潘夫人抚了抚潘玉梅的手，神色冷然道：

    “这事儿母亲自会替你做主，你且消停了，莫叫你父亲又逮了你的错处来……”

    潘玉梅得了母亲这句话，这才肯罢休……

    潘府兰心苑内，吴姨娘哭红了眼，拧了冷水帕子替潘玉兰敷面。

    门外小丫鬟敲了门进来，敷衍着行了一礼，道：

    “夫人叫奴婢来与三姑娘说一声，下月陛下围场狩猎，夫人要带三姑娘同行，这几日叫姑娘安心在闺房待着，不必出门了，潜心学好了规矩才是……”

    方才眼底冷凝如霜的潘玉兰眼底顿时笼了一层水汽，朝着来人就盈盈跪了下去：

    “有劳姐姐替我多谢母亲……”

