    首先，感谢：

    感谢编辑大大的的推荐，非常好的一位编辑；感谢隔壁隔壁我的恋爱日常太反人设报团取暖好兄弟的章推；感谢一路走来支持我的各位读者，没有你们的支持这本书不会写到现在。

    其次，更新：

    上架保底五更，当天每5000点币（50rmb）打赏加一更，上不封顶。

    这么高的加更打赏，我觉得应该是没人的，作者菌也不用加更～

    再次，全订∶

     500粉丝值可以进入全订群，有女角色的番外哦，好看又刺激。

    最后，求首订：

    希望各位读者老爷能在本书首发站（qi点）点个首订，不胜感激。

    以上，简单易懂的上架感言，完毕！

    求首订、月票、推荐票支持！

    来自作者菌的拜谢！

    复杂版本∶

    新书熬了这么久，终于又来到了上架的时候了。

    写在最前面的上架更新规则——

    作者菌不是大神，所以在保底五更基础上的加更不会太高，但也不会太低，万一欠的太多怎么办？

    保底五更，当天每五十人民币的一位执事打赏加一更，上不封顶。

    嘿嘿，不算低的打赏额度肯定是没有人会给的，所以作者菌还是比较放心不用欠更的，真好～

    应该····大概····不会有加更这种事情发生的····

    如果有····你就是读者老爷啊，作者菌保准精心创作～在每一章加更后写上“为某某老爷加更”这句话～嘿嘿。

    而且呢，作者菌的番外也会因为大家的支持而写下去哦，喜欢看的到时候请移步全订群～

    打赏一位执事的话还可以要求作者写某位女角色的番外哦，当然，纯爱～嘿嘿嘿。

    嗯，接下来说一下关于这本书。

    说实话，写书这么长时间，这本书的成绩到现在已经超出了作者菌的预料，书友群也有不少支持本书的读者，感谢大家哦。

    本书写到现在，首先感谢作者菌的编辑奶蓬的支持，让作者菌吃到了以前吃不到的推荐，而且有问必回，属实好编辑，比心一下。

    还有隔壁的反人设作者，拿走我章推处的第一个家伙，写书路上互相支持着的两个小扑街。

    这本书写到现在的字数，女角色已经出来了不少，说实话作者菌对自己塑造的女角色还是比较满意的，无论是略带病娇的北冥学姐，还是涩气满满的南祈月，亦或是活力十足的澹台芊月，作者菌觉得把她们不同的的性格已经塑造出来了。

    大家都看到了，本书是魔法背景下的恋爱故事，这样一来就可以容纳更多的不同男女主之间的故事，不会造成一定程度上的视觉疲惫，作者菌写的并不水，因为和不同女角色的互动并不相同～

    开篇北冥芷瑶柴刀主角，导致时间回溯，攻略重新开始，但是在后文作者菌便解开了北冥芷瑶时间回溯前性格大变，成为提线木偶的原因，也写出了时间回溯前攻略失败的原因：只撩不负责。

    重新开始的攻略针对不同的女角色使用不同的方法，作者菌相信大家都看出苏晓的高情商。

    作者菌喜欢这样主动出击且手段高明的攻略方式，而不是被动的让女主撩自己不怎么主动。

    和北冥芷瑶进行恋爱头脑战，在南祈月跟前当主人，在澹台芊月面前当一只可爱的的小奶狗······

    正是针对性的不同方法，让不同女主对他的好感度稳步提升着，但是多女主的最终结局如何塑造一个女主们都接受的后宫结局？这才是对作者菌最大的考验。

    所以作者菌一开始就在乐园计划中写明了，攻略女主的过程是主动的，当女主们的好感度max的时候，主角便会停止攻略，反过来让一艘艘的女主舰娘主动靠近他这座大港口。

    不过这个过程的塑造还需要下一番功夫，不会让读者老爷们觉得突兀。

    现在正在写的是澹台芊月的环节，猎人和猎物的关系是在不经意间就转换的，喜欢这本书的读者老爷们，无论是在哪里看，希望可以移驾本书的首发站点，也就是qi dian（可以电脑，也可以app），给作者菌一个首订正版支持，拜谢！

    只是几块钱的事情，大家支持作者菌一下，好让作者菌码字的动力更足，也让作者菌看一看有多少读者老爷喜欢作者菌的《和学姐恋爱真难》这本书，非常感谢。

    最后，拜托大家的正版首订支持啦！

    比心(??????)???！

    《和学姐恋爱真难》这部列车才刚刚发车，作为列车长的我诚挚的邀请各位读者随我一起坐上这列动车，陪我一起慢慢欣赏旅途的美好。

    最后，和隔壁报团取暖的反人设同天上架，喜欢的也可以移步去看一看，书的链接在下面。

    以上！

    恳请读者老爷们的首订支持，再次拜谢！

