    第47章 来一瓶红牛   

    蓝凯看着蓝乾等待着他的回答。

    

    如果，蓝乾真的有一点爱他母亲沈丽的话，那都会同意他的意见。

    

    那是保护沈丽最好的选择。

    

    “好！我答应你！”

    

    蓝乾虽然想跟沈丽在一起，可是，他也不想伤害她。

    

    “好！”

    

    蓝凯简单回答了一个字，转身准备离开。

    

    “可是，你真的认为她做我得女人会被人看不起吗？”

    

    蓝乾见他离开的背影继续问了一句。

    

    “是的！因为她因为做你得女人被人看不起19年！”

    

    蓝凯的脚步停了下来，他没有转身，只是冷着脸说出了沈丽这么多年的遭遇。

    

    “是我对不起她！我现在就是想弥补你们。”

    

    “我要的是行动！你对她好就是了。”

    

    蓝凯说完继续走了几步。

    

    蓝乾站在原地见蓝凯走远直到背影消失在他的视线。

    

    蓝乾拿起了电话：   

    “我让你办的事情办好了没有？”

    

    “蓝总，办好了。”

    

    “好！去给我好好的警告一下他们，让他们知道敢动我蓝氏子孙的下场。”

    

    “是！”

    

    蓝乾合上了手机，转身上了一辆奔驰商务车。

    

    蓝凯打开了微信：   

    “老婆，女人不开心的时候都干嘛？”

    

    云中花语：当然是吃好吃的，或者买东西，你心情不好？

    

    “嗯……不是我，是我一个朋友，他爸消失了20年，从小对他不闻不问，突然就出现了，还说认回他，他心情不好，我就想陪陪他。”

    

    云中花语：那你是该好好陪陪他，只是……   

    “什么？”

    

    云中花语：我说的女生的方法，男生的话，我觉得不如你去打沙包。

    

    “不是我，是我一个朋友。”

    

    云中花语：我说的是你们一起。

    后面跟了一个微笑的表情。

    

    “这个主意不错，回头我让他试试。”

    

    云中花语：嗯，好好安慰安慰他，去吧老公，我把你借给他一天。

    

    “还是我老婆最明白事理了，么么哒。

    后面跟了几个红唇。”

    

    云中花语：发来了几个红唇加玫瑰花。

    去吧老公。

    

    “老婆拜拜！”

    

    蓝凯拿着手机，一路聊天找到了一个健身房，里面正好就有沙包打。

    

    蓝凯脱下了外套，对着沙包就是一通散打！   

    “啊……嘿……”   

    蓝凯发泄着自己内心的情绪。

    

    作为一个男人，蓝凯有什么不能像女人一样，哭哭闹闹，也不能给任何人倾诉，因为，蓝凯害怕他们会嘲笑。

    

    只好要当做什么事都没有发生。

    

    可是，这个过程是很痛苦而又漫长的过程。

    

    蓝凯第一次感觉人生如此艰难。

    

    他感觉前路有些迷惘了。

    

    蓝凯的拳头一拳一拳的打在沙包上，心里真的舒服了一些。

    

    两个小时过后，蓝凯里精疲力尽了，他瘫软在了沙包旁边的地上。

    

    身上的衣服因为剧烈运动已经湿透了，额头上也全是汗珠。

    

    “给！喝点红牛，补充一下能量。”

    

    蓝凯的耳边响起了一个温柔的声音。

    

    抬眼，蓝凯看到了云蝶语正站在自己跟前。

    

    “你怎么知道我在这里？”

    

    蓝凯没有接云蝶语的水，而是一脸懵逼的看着云蝶语。

    

    这事儿他可没有跟任何人说过。

    

    云蝶语难道还能掐会算不成？

    

    蓝凯疑惑的眼神让云蝶语欣然一笑：   

    “放心，我没跟踪你。

    

    我就是这里的会员，闲暇时间会来锻炼身体，正好看到你，就买了一瓶饮料给你。”

    

    云蝶语跟以前一样，每次见蓝凯都会送点东西，这点，蓝凯已经习惯了。

    

    可是，蓝凯不准备接受。

    

    早上，云蝶语已经帮了他很大的忙了，还因此得罪了于飞。

    

    蓝凯再也不想欠云蝶语的人情了。

    

    再说了，在这个尴尬的时候遇到一个女神，还真的不是什么好事。

    

    蓝凯想拒绝，可是，找不到理由，他只好问了一句：   

    “为什么？”

    

    蓝凯想知道，云蝶语这次是用什么理由来送水的。

    

    每次，云蝶语都会有不一样的说法。

    

    这次呢？

    

    蓝凯还觉得自己有些期待云蝶语的答案了。

    

    云蝶语脸上的笑容一直挂着，小酒窝也若隐若现的出现在了蓝凯的眼睛里。

    

    很甜美！   

    加上这个发型，云蝶语真的是无与伦比的美。

    

    “因为你那天送我去医院啊，我不得报答你吗？”

    

    蓝凯一向疑心病很严重，这点云蝶语是知道的，只是她没有想过，认识这么久了蓝凯还是这样防着她。

    

    云蝶语把红牛塞进了蓝凯的手中，并且说道：   

    “你是不是想着怎样拒绝我？

    我告诉你，你不接就是看不起我了。

    

    你不可能让我一个女生来喝红牛吧？”

    

    蓝凯立刻把红牛往云蝶语的手里推，嘴里还念叨着：   

    “不用了，那天是谁崴脚，我都会帮忙的。”

    

    这话可把云蝶语气的不轻。

    

    她第一次听到男生在她面前把她说的跟普通女孩一样。

    

    她们有的比吗？

    

    有什么可比性吗？

    

    真不知道该说蓝凯纯洁呢？

    还是笨呢？

    

    “我不是那个意思啊学姐，你想啊！作为一个男人，我看着一个女生崴脚了，身边没有什么人在，我总不能见死不救不就吧？”

    

    蓝凯糊里糊涂再进行了一番解释。

    

    可是，这个解释却是越描越黑，让云蝶语气的脸都红了。

    

    “那你得意思就是我跟别的女生一样，只是一个弱小的群体，所以你要保护我们？”

    

    云蝶语看着蓝凯，然后说道。

    

    蓝凯僵硬一笑：“倒也不是这个意思，我得意思就是说，学姐你不用这么客气，都是我应该做的。”

    

    这牵强的解释让云蝶语欲哭无泪。

    

    她眨巴着大眼睛看着手里的红牛，看向蓝凯：   

    “嗯！那你得意思就是，你要拒绝我得红牛，让我扔了？

    还是自己喝？”

    

    让一个女生喝红牛这确实是不太合适。

    

    要接？

    这误会可就大了。

    

    这到底该怎么办呢？

    

    蓝凯觉得一个头两个大。

    

    “不就是一瓶饮料吗？

    墨迹什么？

    接了不就是了？”

    

    蓝凯的身后，突然出现了黄军的声音。

    

    而且，他还拿走了云蝶语的红牛。

    

    “替你先谢谢学姐了。”

    

    云蝶语见黄军出现，脸立刻变成了红彤彤的苹果。

    

    黄军捂嘴一笑：“不好意思打扰了，你们继续。”

    

    

