    飞行多日，秦桑终于遇到了其他修仙者，同时从他们口中得知了一个惊人的消息，让他陷入深深的震惊之中。

    这段时间，妖海里发生一次剧变，是所有人都没有料到的。

    巫族在妖海的大本营天巫岛，突然遭到了妖族袭击，并险些被妖族得逞。

    不明数量的化形大妖隐藏在兽潮之中，在接近天巫岛时骤然现身，仿佛从天而降，等巫族修士察觉到异样已经为时已晚。

    妖族蓄谋已久，大举袭击天巫岛，竟一举攻入护岛大阵。

    天巫岛修士死伤无数，巫族损失惨重，更可怕的是，那些化形大妖目的非常明确，破阵之后直奔传送阵而去。

    要知道，沧浪海和妖海的环境类似，两地都像是无尽风暴中的两处宁静港湾，而且彼此之间完全被风暴隔绝，没有通道。

    唯有修仙者们掌控的传送阵可以来回穿梭。

    至今，修仙者甚至无法确定沧浪海和妖海是否存在于同一片海域，之间距离有多远，是否两地中间只隔着一片风暴带？

    抑或根本就是天南地北，因意外发现传送阵，才产生联系。

    但沧浪海修士，无论正魔还是人巫，都有一个共识，传送阵宁愿毁掉也绝不能落入妖族之手，否则就不是修仙者开辟妖海，而是反过来妖族入侵沧浪海了。

    天巫岛失守，妖族把持传送阵，入侵沧浪海，巫族将首当其冲，人族也无法幸免。

    此时，秦桑和那些修仙者落到一座荒岛上修士，听他们讲述传闻。

    这些人对那日天巫岛上发生的事情也知之不详，很多都是道听途说。

    这是一场元婴祖师和化形大妖之间的生死之战，从只言片语之中，足以感受到战斗的残酷和可怕了。

    秦桑记得，当初第一次来妖海时通过天巫岛，便听邹老提起过，有人族元婴驻扎在天巫岛上，而且似乎为数不少。

    大战发生时，他们不可能独善其身，同样被卷入。不乏有元婴祖师被打碎肉身，唯有元婴逃命。

    巫族的损失肯定更为惨烈。

    据说妖族一度攻入传送大殿，好在结果没有到最坏的地步，妖族最终失利，传送阵仍在修仙者掌控之中。

    那些化形大妖在天巫岛外逡巡许久，见没有机会，方才散去。

    不过，天巫岛失陷的消息一经传开，在修仙者之间掀起轩然大波。

    一时间人人自危，包括那些占岛为王的元婴祖师。

    在妖海，除了人族大荒岛，没有任何地方的防卫力量能比得上天巫岛。天巫岛一度险些失陷，除了大荒岛，就没有更安全的地方了。

    万一再来一次修仙者和妖族的大战，最先被扫平的就是他们。

    再加上这段时间他们一直饱受兽潮袭扰，早就提心吊胆，消息一出，竟纷纷舍弃基业，率部逃回沧浪海。

    秦桑遇到的这些人是在路上意外掉队，但也不敢在妖海里停留，冒着风险向大荒岛转移，只能自求多福了。

    所有人都忧心忡忡。

    从他们口中听到这些零零散散的消息，秦桑大概明白了，为何宇珩岛被兽潮围攻时求援无门。

    那时其他大岛周围也都有兽潮若隐若现，被妖兽封堵，自顾不暇，后来得知天巫岛异变，惊骇之下，哪里还管的了别人。

    秦桑突围后，为了调息以及积蓄星螺耽搁了太久，错过了那一波大逃离，一路上看到的大岛并非被兽潮攻破，而是修仙者主动放弃。

    “妖族竟然选择天巫岛为目标，虽然是实力相对较弱的巫族，难道真想打回沧浪海去？”

    秦桑震惊，非常意外。

    两地间的传送阵涉及机密。

    以秦桑的眼光看，似乎和他乘坐的古传送阵不完全一样，但在当今修仙界，修仙者也不可能创出这么庞大复杂的传送阵。

    这种传送阵显然不是随意找个地方就能建造的，否则狡兔三窟，这么多年来，不会只有大荒岛和天巫岛两处。

    巫族为了保住天巫岛，不知死伤了多少高手。

    “妖族奇袭天巫岛失利，人族已经做好戒备，它们还会打大荒岛的主意么？无论它们会不会卷土重来，修士都不敢松懈，短时间内妖海里很难再恢复平静。”

    秦桑暗暗思索局势，不动声色扫了眼其他人。

    他们目望大荒岛方向，深知前路未卜，眼神中带有浓浓的担忧。

    “自己在天妖变的掩护下，不那么惧怕兽潮，困在妖海倒也不用担忧安危。但为了身外化身，必须尽快返回沧浪海，不能一直呆在妖海……”

    秦桑心中暗道，“不知道大荒岛上怎么样了，万一为了留人守岛，禁止返回沧浪海就麻烦了！”

    得知内情后，秦桑一刻也不敢耽搁，当即辞别众人，独自出发，向大荒岛疾驰。

    随着距离大荒岛越来越近，他遇到的修仙者更多了，打听到更详细的消息，同时听闻了很多悲惨故事。

    终于，秦桑顺利来到大荒岛附近海域。

    在大荒岛周围还有许多岛屿，具有灵脉的岛屿都被开辟成类似辅岛的地方，拱卫大荒岛，构筑大荒岛外围第一道防线。

    以往秦桑来时，这些辅岛看起来很平常，只有卫队在四周巡逻。

    今日他重返此处，远远看到其中一座辅岛，立即察觉到不寻常的气氛，护岛大阵已经开启，一队队卫兵在海面上交替巡守，不留死角，一片肃杀。

    秦桑=带着斗篷，方一现身便被一队卫兵发现，迎面飞来。

    看清秦桑是修仙者，他们脸上的戒备消了几分，领头的是一名结丹前期修士，对秦桑不卑不亢道：“前辈从何而来，可是打算登岛？”

    秦桑扫了眼四周，道：“贫道要去大荒岛，乘坐传送阵返回沧浪海，还请道友通融则个。”

    那名修士摇头道：“前辈要去大荒岛，晚辈无法做主放行，请前辈先随我登岛，自会有人为您安排。”

    秦桑微微皱眉，见其他人神情并无异色，略一思忖，微微颌首，跟在他们身后向那座辅岛飞去。

    ——

    回来了！

    还在回程的路上。

    今晚先这一章，明天尽量补上。

    十天时间，恍若隔世，感触太多了，不知该从何说起。

    世事无常，人命脆弱自不必说。

    我最大的感触竟是，家族里的人真的越多越好。人多了虽然会有很多破事，但当遇到大事，提供最大帮助的还是他们。

    我以后一定要多生孩子。

    另外，一定要分清虚构和现实，现实中亲情真的是很珍贵的纽带。

    断更这么多天，感谢书友们不离不弃，我就来了。

