    虽然魏凯这件事做的是过分了些，但收钱这种事其实也不算罕见，南鲤现在把事情挑明了，那等于是得罪了魏凯背后的临行服装厂。

    这可是G市最大的服装厂，南鲤就不怕他们报复吗？

    “南鲤！你今天开除了我，就不怕临行服装厂找你的麻烦吗？！”魏凯咬牙道，“到时候，不会有哪家的服装厂敢接锦鲤服饰的单子！”

    “这就不用你操心了，”南鲤淡漠的说道，“建议你还是多想想，怎么给自己找个好律师吧，相信你很快就会收到法院的传票。”

    她的话音刚落，会议室的门打开，一群警察走了进来。

    魏凯的脸色一阵灰败，他不可置信的看向南鲤，“你、你居然报警了？”

    “不然呢？”南鲤无语的看着他，“难道我还能有什么可以放过你的理由？”

    魏凯张了张嘴，想说什么，却什么也说不出来。

    警察很快固定了证据，之后将他们三个带走。

    其余的员工眼看南鲤如此雷厉风行，毫不手软，顿时真心的老实了下来。

    处理好一切，南鲤回到了办公室。

    徐佳琪还在，不过刚才的动静那么大，她忍不住好奇的问道，“南鲤，刚才发生什么事了……要是不方便的话，可以不用告诉我的！”

    “也没什么大事，”南鲤浅浅一笑，“走吧，我们出去吃饭，我慢慢跟你说。”

    之后，两人来到附近的一家餐厅。

    两人来到包厢，点了菜之后，南鲤把事情简单的告诉了徐佳琪。

    徐佳琪听的心潮澎湃，佩服不已，她很是羡慕的说道，“南鲤，我要是能像你一样能干就好了……”

    “你只是以前没接触过，”南鲤浅浅一笑，“接触的多了，你就会发现，有些事情，没你想象的那么难。对了，你之前想让我帮你出什么主意？”

    徐佳琪深吸一口气，像是下定决心一般，她咬牙道，“南鲤，我现在明白了，事业对一个人来说，才是最能依靠的。可是，我不知道该做什么好，我想问问，你是不是可以给我一些建议？”

    南鲤多少有些惊讶，徐佳琪思想转变的还挺快的呀？

    “你自己有没有什么想做的？”南鲤问。

    “……好像没有，”徐佳琪有些懊恼的说道，她想了想道，“不过之前听你说锦鲤服饰的事情，要不，我开一个服装加工厂好了！到时候，我给你供货啊！”

    南鲤有些意外，她不由噗哧一声，直接笑出了声。

    “是不是我太异想天开了？”徐佳琪有些无措的说道。

    “没有没有，”南鲤急忙摆摆手，“其实我之前也在考虑建服装厂的事，生产线只有握在自己手里，才不会有一些乱七八糟的问题，还能降低成本。没想到你跟我想到一起去了，看来你还是很有天赋的。”

    “真的吗？”徐佳琪笑呵呵的挠了挠头，“我就是瞎猜的……”

    “运气也是实力的一部分嘛，”南鲤说道，“你看这样如何？虽然我有这个心思，但是我没有太多的资金，能投入到这个服装厂上。我们可以合作，有钱一起赚。”

