    老特拉福德。

    巴黎圣日耳曼为了在客场赢得比赛胜利而变得有些激进。

    曼联再次陷入场面被动。

    若是曼联场面稳得住，那么叶一锋必然是要爆破弗洛伦齐，但现在既然处于被动，他便回援中场。

    维拉蒂与帕雷德斯眼看要在中场支撑不住，曼联接连围剿后的快攻打出了风驰电掣的色彩，拉什福德两波单兵突进若不是纳瓦斯发挥出色，恐怕巴黎圣日耳曼必然城门宣告失守。

    图切尔立即撤掉除了等着吃饼之外没什么作用的中锋基恩。

    他派上了埃雷拉，强化中场！

    卡里克针锋相对，派上麦克拖米奈，撤掉了卡大佐。

    卡瓦尼下场时虽然心中有些不情愿，但还是积极地给队友们加油打气。

    干死我的老东家！

    不要给他们任何面子！

    比赛第62分钟，内马尔边路突进爆破万比萨卡成功，随后在禁区线上以彩虹过人的方式将球送入禁区中路。

    骚操作把马奎尔看得目瞪口呆。

    姆巴佩内切杀到禁区中路甩头将球顶向球门左上角。

    德赫亚扑救没有碰到足球。

    全场震动！

    巴黎圣日耳曼反超比分！

    图切尔格外激动，同时也在盘算着是否要换人加强防守。

    可曼联开球后立即发动狂暴攻势令他又被分神，来不及做出调整，因为曼联没给巴黎圣日耳曼机会。

    当麦克拖米奈杀到前场，叶一锋在禁区左肋地带将球回敲找到他时，巴黎圣日耳曼盯人明显出现了破绽。

    博格巴和林加德都被盯防住了，但麦克拖米奈却获得了起脚射门的机会。

    势大力沉的远射轰出，纳瓦斯飞身扑救极限地将球扑出。

    迪亚洛边路输送长传，马奎尔中圈后方头球向前一顶。

    弗雷德控球后不等巴黎圣日耳曼反抢近身便再次发动攻势。

    博格巴回撤策应，卢克-肖左路突进。

    叶一锋回撤接应时身后有马尔基尼奥斯跟防，他背身磕球向禁区左肋方向，磕球瞬间从反方向转身绕过马尔基尼奥斯后完成突破。

    金庞贝迅速协防向他杀去，叶一锋追上足球便拉球到身前同时转身马赛回旋出球。

    滚向禁区点球点位置的足球被快速插上的林皇一脚劲射轰入了巴黎圣日耳曼的球门内！

    纳瓦斯只觉得林皇的射门就是闭着眼睛爆射，可能连林加德自己都不知道会射向哪里。

    毫无预判可言。

    曼联3:3巴黎圣日耳曼！

    大巴黎众将咬牙切齿。

    刚领先不到3分钟就被扳平了比分。

    曼联仿佛铁了心要将他们挡在欧冠淘汰赛之外！

    不管最终结果如何。

    这梁子肯定是结下了！

    曼联换人。

    格林伍德登场替换下了拉什福德。

    叶一锋继续支援中场。

    比赛时间越来越少。

    巴黎圣日耳曼跟曼联耗不起，于是进攻也变得有些草率。

    比赛第71分钟，姆巴佩右路一条龙用速度爆掉了麦克拖米奈和卢克-肖，结果自己扣球变向杀入禁区内时与林德洛夫相撞！

    神龟倒在地上示意主裁判给个点吧！

    主裁判没有理会，只给了巴黎圣日耳曼一个角球。

    巴黎圣日耳曼的角球进攻没能打出威胁，反倒让曼联有了反扑的机会。

    叶一锋向左路扯动带动防守球员大部分跟防他或封锁他的前方区域。

    而光头版博格巴却在禁区前送出了一脚妙传。

    斜长传找到了右路启动的格林伍德。

    牙买加血脉爆发的青木堂主本就替补登场体能充沛，这一波盘带奔袭直接甩掉了追兵，并且在有大空当的背景下杀入禁区前变向突破掉了金庞贝！

    单刀赴会！

    面对门将纳瓦斯，格林伍德劲射球门远角。

    纳瓦斯扑救落地慢了一拍，足球从他手的下方抢先滚过，他落地后扭头望去。

    砰！

    足球击中左门柱内侧弹入了球门内！

    青木堂主开怀大笑冲向场边滑跪庆祝！

    曼联4:3巴黎圣日耳曼！

    巴黎圣日耳曼众将压力爆炸，心态接近崩溃！

    提前出线的曼联就是要把他们往死里干！

    欧冠亚军小组赛被淘汰？

    这绝对是法甲旗舰的耻辱！

    尽管即便他们输了，最后一轮也还有悬念。

    可命运却绝对不掌握在他们自己的手中。

    图切尔再换人。

    之前换下了基恩，撤掉了一名前锋，现在又换上了迪玛利亚，撤掉维拉蒂，增加一名前锋。

    在442和443之间完成了短时间的反复切换。

    是神操作还是谜之操作，只有赛后验证。

    但至少巴黎圣日耳曼换人开球之后的第一波攻势没能打成，被姆巴佩欺负得有苦说不出的卢克-肖在迪玛利亚面前硬气了一把。

    连消带打的逼抢令迪玛利亚传球失误。

    眼看自己失误，迪跑跑连忙向主裁判投诉，但主裁判没有理会。

    曼联这边中场控制力提升，慢条斯理地传球配合，巴黎圣日耳曼积极反抢，丢位严重。

    当叶一锋与林皇加上格林伍德三人杀到巴黎圣日耳曼禁区前沿地带时，图切尔几乎不敢看了！

    叶一锋面对马尔基尼奥斯将球横敲，林皇前插连停带趟杀入禁区内，果断起脚轰门！

    结果足球越过横梁上方飞去了看台。

    林皇打飞了一个黄金机会之后才冷静下来。

    他朝格林伍德和叶一锋扬手表示歉意。

    叶一锋对他打出下压手势。

    你控制一下你自己。

    机会好，别上头。

    还是要冷静处理。

    随后叶一锋便来到了开挂时刻。

    他也不打算掏核武器来欺负巴黎圣日耳曼。

    从中场男神团中随个缘。

    上帝之子卡卡参战！

    叶一锋也不知道是卡卡太久没登场出来混个脸熟还是巴黎圣日耳曼运气太背！

    巴黎圣日耳曼打回433之后中场便陷入了被动。

    曼联的拦截封锁完美切割对手的阵型，令巴黎圣日耳曼锋线只能干着急而无法获得进攻的好机会。

    比赛第79分钟，巴黎圣日耳曼后场长传，麦克拖米奈争抢头球胜出，林加德再将球回传给博格巴，或者送出短传。

    叶一锋从中线后方控球盘带启动。

    面对已经展露出疲态的佩雷拉，叶一锋盘带节奏一顿，随后猛然变向从右侧突破。

    趟球线路贴着对手的防守拦截极限边缘，既少走弯路保证速度，也会让对手陷入尴尬。

    佩雷拉转身中已经抬手拉拽，可转过身来时还是差了10公分才能拽住叶一锋。

    大步流星趟球奔袭的叶一锋在来到禁区前面对马尔基尼奥斯和金庞贝时，右脚先扣球然后换左脚磕球，节奏变化加上油炸丸子磕球过人，强势从两人中间杀过。

    击穿巴黎圣日耳曼防线后单刀面对纳瓦斯，右脚将球轰出，足球直飞球门右上角！

    纳瓦斯脸色有些难看。

    这种球，他确实守不住。

    但比赛形势似乎已经宣告了巴黎圣日耳曼的死刑！

    曼联5:3巴黎圣日耳曼！

    叶一锋冲去庆祝，巴黎圣日耳曼众将心在滴血。

    欧冠亚军要被曼联双杀了！

    这不是致命的。

    致命的是他们很可能会止步欧冠小组赛！

    电视机前的红魔球迷无比振奋。

    别看上赛季他们输给了拜仁慕尼黑，但也许上赛季他们在欧冠中只会输给拜仁慕尼黑，其他的球队仍然不是他们的对手！

    图切尔焦头烂额。

    如果欧冠小组赛被淘汰，他肯定要下课了。

    内马尔与姆巴佩面无表情。

    两人都积极主动地回撤帮助球队组织，或者说根本不需要什么组织。

    巴黎圣日耳曼只需要把球传给他俩，然后让他俩去带节奏，其他人见机行事，这就是巴黎圣日耳曼过去很长一段时间内的打法。

    遭遇绝境时往往如此。

    他们的整体团队性并不是很突出，没办法，球员水平差距大，这也是制约他们踢出团队足球的主要原因。

    多数时候都是巨星在迁就其他球员。

    但这在媒体眼中却是另一回事。

    加里-内维尔在看到内马尔和姆巴佩的个人表现之后对观众说道：“我不知道你们是否会有这样的想法。

    如果把姆巴佩和内马尔换到曼联，曼联队长叶一锋在巴黎圣日耳曼阵中。

    可能两队的表现会截然不同。

    曼联会倾尽全队之力去服务这两人。

    而叶一锋却很可能在巴黎圣日耳曼带动全队踢出更加具有凝聚力的足球。

    当我产生这样的想法时，我意识到叶一锋远比我们所看到的更加伟大！

    然后我只剩下一个念头，希望看到叶一锋在曼联退役。”

    叶一锋庆祝结束走回半场时，他看到了内马尔眼神中的绝望，姆巴佩神情中的不甘。

    他还打算继续捶巴黎圣日耳曼的时候，卡里克却将他换下了场。

    卡里克认为够了，再砍下去巴黎圣日耳曼就要被放干血了！

    同时被换下的还有博格巴。

    马蒂奇与詹姆斯一同登场。

    叶一锋一笑而过。

    他和博格巴走上看台，光头版博格巴今天同样亢奋，表现算是低开高走。

    伤停补时阶段，巴黎圣日耳曼在曼联禁区内一通乱战，内马尔抓住机会射门得手。

    曼联5:4巴黎圣日耳曼。

    曼联控球拖延时间没再给对手机会。

    比分定格！

    巴黎圣日耳曼众将失魂落魄。

    叶一锋走下看台，首先与内马尔握手，然后走到了姆巴佩身边，两人互相搂着肩膀，叶一锋望着满面沉重的神龟，掩嘴低声道：“该离开法甲了，再待下去，我真怕下一次在赛场上见到你，你却没有脱胎换骨的变化。”

    姆巴佩犹豫片刻后对他微微点头。

    其实上赛季结束时他就动了离开的念头，只不过因为YQ，转会不好操作。

    外加巴黎圣日耳曼也不会轻易放人。

    他如果再不去更加激烈具有竞争力的联赛锤炼自己，恐怕老天喂饭吃的天赋也无法全部兑现。

    叶一锋顺杆子往上爬，笑道：“来曼联吧！接我的班！”

    姆巴佩忍住了打人的冲动！

    如果想要冲世界第一的话，曼联绝对是第一个被排除掉的选项。

    这就像是德罗西在罗马当了一辈子副队长，被狼王托蒂熬哭了......

    去曼联接叶一锋的班？

    接不接得住先另当别论。

    啥时候能接班？

    叶一锋不给一个实力下滑的信号，谁家王储或太子敢贸然地把自己的青春丢在曼联给叶一锋打辅助？

