    秦安若没有心情和祁凉说话，自然是不管祁凉的手下怎么说都没有用。

    秦风知道秦安若的性格，没有任何犹豫，直接给祁凉带去了这个消息。

    “王爷，王妃已经回来了。只是听到属下说了您要见她，也没有要来主院的想法，已经回了朝澜殿了。”秦风在林五面前说得挺好，这个时候还是没忍住偷偷看了看祁凉的脸色。

    祁凉的神色莫名，让人辨认不出他的心情。

    屋子里有片刻的寂静，秦风都难得生出了几分惶恐。

    难不成，祁凉真的是想让他们把王妃请过来？

    好在没让他思考多久，祁凉就起身了：“废物，就知道你们什么事情都做不好！”

    祁凉说着就从书房走了出去，林五刚进门就听到了这一句，顿时心中一颤：“王爷生气了，这可怎么办？”

    秦风好悬没一个踉跄，他看了一眼林五，实在是搞不懂，林五一个暗卫，为什么能学会后宫那些娘娘的说话方式。

    秦安若在门口碰到秦风，就知道祁凉待会肯定会过来。

    不过现在情况紧急，她还在想筹集银子的事儿呢，完全没有心情去理会祁凉到底要干什么。

    秦安若一进门就直接让玉萃整理了一下自己剩下的银子。

    玉萃看着秦安若着急的样子，还有些奇怪。

    毕竟她一直都在王府中没有出去，对外面的事情肯定是一点也不了解的：“王妃，您要这么多银子干什么？现在奴婢这儿还有三百两银子，这些银子够吗？”

    秦安若没有回答，想到沈霜说起来的四百八十两银子，不由沉默了。

    她攒了这么久，也就才三百两银子，还剩下的一百八十两该怎么办？

    玉萃许久都没有得到秦安若的回答，大概也知道了是什么情况，脸上的表情有些迟疑：“王妃，是奴婢这里的银子还不够吗？”

    秦安若点头应是，脑海中飞快思索应该到哪里去找点银子。

    她已经把话放出去了，都给一部分人赔偿了，肯定不能说话不算数。

    祁凉就是在这个时候进来了，一进门就看到了秦安若主仆两个人脸色僵硬，他咳嗽了一声。

    秦安若抬头看了一眼祁凉，很快就收回了目光。

    她完全没把祁凉放在眼中，稍微思索了一下，朝着玉萃伸手：“你先把这些银子给我吧，剩下的我再想办法。”

    玉萃也看到祁凉了，还没有来得及请安，就听到了秦安若的吩咐，自然是先紧着秦安若的要求来。

    她下去之后，屋子里就剩下秦安若和祁凉两个人了。

    祁凉的目光幽深，落在秦安若的身上：“你缺银子了？”

    秦安若没有回答祁凉的话，秦安实惠物品正在面对前所未有的打击，她要是挺不过这次，以后就完了，她不想跟祁凉说一句话。

    祁凉好像完全没感觉到秦安若的冷气一般，又往前走了两步：“如果你想要帮助，本王可以借给你银子。”

    他也许是真心实意的，秦安若却是在祁凉说完这句话之后立马就炸了：“谁稀罕你的银子？我的铺子我肯定有办法改变，我不需要你在这里假好心！”

    祁凉被这一顿喷，脸色难看了起来。

    他刚要说话，一转眼就看到了秦安若眼中的泪花，顿时又有些自己也说不出口的感觉，压下了满腔的怒火：“本王不是假好心，如果你真的需要，本王可以借给你银子。”

    祁凉的神色认真，秦安若的选择，他也没有想到。

    在别人都骂秦安若是个傻子的时候，祁凉心中还有些说不清道不明的敬佩，因此他才会来找这里找秦安若。

    秦安若深吸了一口气，也懒得跟祁凉多说了。

    她扫了一眼祁凉，估摸着玉萃也该把银子拿来了，转身就往外走去。

    秦安若从玉萃的手里接过了银子，头也不回就要往外走去。

    祁凉都已经眼巴巴跟过来了，哪里能想到秦安若就像是没有看到他一样，就这般离开了。

    他也不信这个邪，直接跟着秦安若继续往外走。

    秦安若的脸色阴沉，看着挡在自己面前的男人，一把就想推开他：“你要干什么？”

    祁凉抓住了秦安若的手，没管秦安若难看的脸色，反正就没想这么离开：“玉萃刚才都说了银子不够，本王说了可以给你，你还在闹什么？”

    现在秦安若在面临什么，祁凉心中十分清楚。

    且不说认同不认同秦安若的做法的，他都准备要给秦安若一点帮助的。

    新仇加上旧恨，本来两个人就关系不好，到现在了祁凉还拦着路不让她离开，秦安若瞬间就忍不住了。

    她深吸了一口气：“我就算是欠了那些人的银子，甚至秦安实惠物品真的关门大吉了，我都不会要你的银子。你给我让开！”

    秦安若的语气十分严肃，更是没有一点说谎的样子。

    祁凉眼巴巴来了一趟，哪里能想到会听到这么一番话。

    他被秦安若推的一个踉跄：“本王是来帮你的！那么多人，你怎么可能有足够的银子，你别不识好人心！”

    两个人都在这里吵了这么久了，秦安若不知道祁凉说的是来帮她的究竟是真是假，脸上的神色却是越发难看了：“我不管你到底是怎么想的，我不需要你的银子，这里也不欢迎你，现在能离开了吗？”

    夜色已经下来了，秦安若觉得该说的都已经跟祁凉说过了，也不愿意再浪费时间。

    她走出了房门，看着玉萃已经把银子拿过来了，接过了玉萃手中的银子。

    不顾已经黑下来的天色，秦安若就直接要出门。

    祁凉还在屋子内没有说话，玉萃倒是伸手拦住了秦安若：“王妃，您要干什么？”

    秦安若愣了一下，一想到回头就会看到祁凉，她也不想回去。

    只是她走了祁凉肯定会找玉萃的麻烦，因此倒是准备直接带着玉萃了：“我还有点事，你跟着我一起出去吧。”

    两个人说话的声音并不小，朝澜殿内的祁凉一直都没有出来。

    秦安若以为祁凉想清楚了，不会再插手她的事情了，不由松了一口气。

    没想到走到了王府门口，却被人拦住了。

    看着不知道什么时候重新回到门口的秦风，她皱了皱眉头：“王爷的贴身侍卫现在也这么闲了吗？梁王府现在缺人到这般地步，都让秦侍卫来守门了？”

    秦安若一张口秦风就能知道她心中肯定十分恼火。

    他皱了皱眉头，看了一眼秦安若，最终还是低着头没说话。

    秦安若的脸色难看，随口说了一句，当即就要往外走去，却被秦风伸手拦住了：“王妃，您现在不能出去。”

    秦安若脑海中快速滑过了一个想法，不过她不想就这么认错，看向秦风的目光带着深意：“什么意思，谁说我不能出门的？”

    提出这个的人选根本就不用多想，秦风都已经能感受到从秦安若的身上传来的杀意了，还是硬着头皮做好自己的事情：“王妃在去找您之前已经吩咐了，一定不能让您出去。”

    好一招断人后路。

    秦安若话在纳闷祁凉怎么没阻止他，没想到在走第一步的时候，祁凉已经想到了第十步，直接就让人守了府门。

    在秦风说完话之后，秦安若的脸色越发难看了。

    秦风也怕秦安若万一真的不要面子在府门闹了起来，祁凉肯定会找他的麻烦。

    他眼珠子转了转，索性把祁凉卖了个彻底：“王妃，也不是属下非不让您出去，您就算是从这里出去，王爷还让林五在芙蓉街等着您，肯定是能让您回来的。”

    真特么的有病！

    秦安若好悬一口气没有提上来，对祁凉的万般骂言都已经在嗓子口了。

    秦风低着头，不用看都能知道此刻的秦安若肯定快崩溃了。

    他没有说话，秦安若看了一眼秦风，倒是真的收起了所有的想法：“玉萃，我们回去。”

    随着秦安若的声音远去，秦风抬头，眼中全是庆幸。

    身边跟着他来的侍卫也松了一口气：“秦大人，王妃既然已经回去了，我们可以离开了吗？”

    这些侍卫一直都是跟在祁凉身边的，突然间跟个门房似的来这里守门，心里多少事有些不得劲的。

    王爷的命令不能违背，现在秦安若都回去了，一个两个就想着离开。

    这些人都不了解秦安若，秦风可已经跟秦安若打了不少交道了。

    既然王爷有吩咐，他就不能这么早离开。

    秦风挥了挥手，直接打消了在场所有人的想法：“王妃现在事回去了，谁也不知道她待会会不会回来，王爷已经说了让我们在这里守一夜的门，现在就都给我守着，不要有太多想法！”

    不远处跟玉萃藏在树后的秦安若脸色一僵，看着秦风一声令下之后，所有侍卫都重新站回了刚才的地方，面色冰冷。

    玉萃也觉得秦安若身上的气势有些下人，偷偷拽了拽秦安若的衣服：“王妃，您别生气了。”

    不生气，这怎么能不生气？

    祁凉这是要气死她！

    秦安若再也忍不住心中喷涌的怒火，当机立断带着玉萃往朝澜殿走去。

    祁凉果真还没有离开，她立马冲到祁凉面前，直接吼了出来：“祁凉，你到底要干什么？你能不能不要再给我添麻烦了！”

    秦安若是用尽了浑身力气才喊出了这句，祁凉神色莫名：“本王就是想帮你。”

