    片刻之后，白府。

    嚯！

    看着眼前的白府，众人不由的发出一声惊叹。

    但见前方宅邸占地极大。

    红墙碧瓦、吊角飞檐。

    门口的石狮子足有一人来高，彰显出阵阵威严之气。

    娘的…

    看到这一幕，王野心头暗骂一声。

    便是亲王的府邸，也就是这个意思了吧？

    白明玉这狗东西。

    如今的地位着实不低啊！

    便是那匾额都不止一块。

    白府的匾额正上方还悬着一块乌木的匾额。

    上方正龙飞凤舞的写着四个大字：

    侠之大者！

    其字体一看，就是高天赐的手笔。

    “好家伙…”

    看到这如此匾额，李青莲开口说道：“乌木为底，金粉走线…”

    “这一块匾额都值上万两银子啊！”

    “白大侠这么有钱的吗？”

    呵呵…

    闻言，白玉麟笑了笑，开口道：“这是昔年父亲于外域击退西域武林之时…”

    “陛下亲自赏赐的…”

    “我们若是不挂，陛下哪里也说不过去啊…”

    炫耀！

    听着白玉麟的介绍，王野心头暗暗的想道。

    当年若不是老子不想在江湖蹦跶了。

    还轮得到他白明玉挂这一块匾额？

    等老子回到金陵。

    高低让高天赐给自己弄一块挂到客栈上！

    “白大侠真是厉害啊！”

    就在王野暗暗嘀咕的时候，阿吉忍不住开口道。

    “其实也没什么…”

    白玉麟笑了笑：“其实四大世家和风云八奇也出力不少…”

    “只是大家都都高风亮节，这个名声也就只有家父来担了！”

    “风云八奇？”

    闻言，陈冲忍不住开口道。

    “就是八位江湖前辈…”

    白玉麟赶忙说道：“他们闲云野鹤，不过问江湖是非…”

    “但是紧要关头还是会助父亲一臂之力…”

    “因每人有一项特长喜好，所以被称为风云八奇…”

    说到这里，他话锋一转：“哎呀，光顾着闲聊了…”

    “大家快快进去…”

    “我这就吩咐厨子杀鸡宰羊，咱们边吃边聊…”

    说着，白玉麟将众人引进了府内。

    “小姐！？”

    众人走进府内没有多久，一个惊喜的声音陡然传来。

    抬眼一看。

    只见一个丫鬟正看着白露菡。

    其脸上写满了震惊的神色。

    “素云！”

    看到着丫鬟的同时，白露菡面上一喜。

    她连忙上前抱住了这丫鬟，开口道：“许久不见，可是想死我了！”

    “人家也是！”

    被白露菡抱在还礼，这叫做素云的丫鬟开口道：“小姐你走之后我可是无聊的紧…”

    “憋了一肚子的新鲜故事没人说呢！”

    言语间，这丫鬟脸上还带着几分幽怨。

    故事？

    此言一出，王野等人心头一动。

    他们转头看了彼此一眼。

    难道…

    “故事？”

    此时白露菡一时没反应过来。

    “对啊！”

    听到故事二字，这丫鬟登时间来了性质：“小姐，我和你说啊…”

    “你走了这短时间，人家可是看了好多的话本…”

    “什么绣榻野史啊，株林野史啊，还有金陵来的话本…”

    “好像叫什么寡妇门前二三事…”

    “那写的当真是无比泼辣、情节紧凑，还本本带插图，老刺激了！”

    “尤其是里面还带着一首歌谣，叫什么天地阴阳交欢大乐赋，我这就唱给你听啊！”

    说着，这素云就要开腔。

    “别！”

    看到这一幕，白露菡直接捂住了她的嘴巴。

    同时转头看着王野等人：“这是我的随行丫鬟，从小和我玩到大，没大没小的…”

    “你们别见怪！”

    此言一出，众人相互看了彼此一眼，脸上露出意味深长的神情。

    到如今。

    他们终于知道白露菡这一手荤曲是谁教的了…

    ……

    与此同时，沧县渡口。

    太平客栈后院。

    一个身着黑色衣衫，头戴斗笠之人站在院落之中。

    他左手掐诀，右手背在身后。

    虽然带着斗笠，但是仍有几条白发垂了下来。

    唉！

    看着地上蒋天雄的尸体，他发出一声低沉的叹息。

    同时幽幽道：“我算到天雄有此一劫，已经是拼了命的赶来…”

    “没想到，还是晚了一步…”

    说着他左手一翻，一道劲力涌出。

    嗡！

    只听的一声轻响传来。

    紧接着蒋天雄早已僵硬的头颅一仰。

    紧接着一颗弹丸飞入了他的手中。

    最为惊奇的是。

    这弹丸仿佛被一股无形劲力托起，悬浮于此人手中。

    此时若是有眼光高明者在场。

    一眼便能认出这乃是北极天磁功。

    “火铳…”

    看着手中悬浮的弹丸，男人低声说道：“天雄的武功虽未至人仙…”

    “但是也是不容小觑…”

    “怎么会被火铳击杀？”

    “谷主！”

    就在他疑惑之际，一个男子来到他的身旁：“都查验过了…”

    “我们在客房之中发现了这个…”

    说着，他将一个瓷瓶递给了男子。

    “散功烟的解药？”

    轻轻闻了一下瓶中的奇闻，男子沉声道：“原来如此…”

    “万啸云手下的这帮人散出散功烟，害的天雄功力流散…”

    “所以才被火铳要了性命！”

    话到此处，男人的声音泛出一丝阴冷。

    “他万啸云简直欺人太甚！”

    听到了男人的言语，那男子开口道：“居然用这等龌龊手段！”

    “谷主，我们这就组织人手…”

    “到南海归云庄找他要个说法！”

    说着，男子就要动手。

    “慢！”

    闻言，男人一扬手：“万啸云虽然睚眦必报…”

    “但还是不屑于这奇技淫巧…”

    “这火铳另有其人！”

    说着他目光扫过地上的诸多尸体，幽幽道：“天雄乘船而归…”

    “而这院中死的都是武林中人，没有半俱平民尸首…”

    “如此便说明，应该是船上有好事之人出手，击杀了天雄…”

    言语间，男人言语沉稳。

    仿佛死的不是自己的亲弟弟。

    而是一个不相干的人一般。

    “船上好事之人？”

    闻言，一旁的男子开口道：“能经过此渡口的，大多是上京的船只…”

    “若是入黄渤二海，不必等到此处…”

    “不错！”

    男人听到了这声音，开口道：“派出手下的弟子…”

    “无论是津门还是京城，都给我查探清楚！”

    “玉行当铺黑市，统统不要放过！”

    “不论天雄死于何人之手，我蒋天青要他血债血偿！”

