    　　洛麟再次躲过了海拉的追杀。

    　　某处群山之中，传送火圈伴随着火花浮现，洛麟从中跳了出来。

    　　“哈哈哈哈哈哈，傻女人，打不过你，我还跑不过你吗？”

    　　洛麟就像是恶作剧成功，计划通的恶劣家伙一样，他忍不住得意地叉腰狂笑不止。

    　　“又来到了陌生的地方。”

    　　然后他神念四处一扫，在一座最高的山峰之上，他居然感觉到了海拉浓郁的气息。

    　　什么鬼，难道她那么快就追过来了，不可能吧！

    　　这随机传送，连我自己都不知道我会去哪儿。

    　　不对，那不是她的生命气息。

    　　那又会是什么呢？

    　　洛麟有点好奇了，他身体悬空，化作一道疾速的轨迹往那高山飞去。

    　　不过数秒，却见这原来是个山洞，明显是被人用力量强行开辟出来的。

    　　这山峰差不多是这群山山脉最高的地方了吧。

    　　站在此处，足有一览众山小、高处不胜寒的俯视一切的意味。

    　　这山洞朴实无华，当然这破旮旯地也没什么好‘华’的东西能装饰的。

    　　在洛麟的感知中，里面充满了浓郁的海拉的味道和气息。

    　　一下子，他就明白过来了，这里大概就是海拉居住的地方了。

    　　住得这么高，倒是很符合她高傲、高人一等的性格。

    　　这洞口上面就该标明一下，比如‘死亡洞窟’、‘黄泉洞’或者‘海拉老巢’之类的。

    　　洛麟胡思乱想着，略一感知就能确定里面没人，决定进去看看。

    　　洞穴之中，倒是很整洁和宽阔，里面温度有着微微的阴凉感。

    　　摆放的物件倒是很简单，有着一张能明显看出是被剑刃切割而成的石床，还有几张石头椅子和石头桌子，倒是被雕刻得还不错，除此之外就再没有什么家具了。

    　　真是朴素而枯燥无味的生活啊。

    　　洛麟看到石床边的墙壁上似乎有着文字式的图案，他走了过去仔细辨认一下，通过对‘语言文字’的天赋和真理之瞳的启示加持，能大概看懂这些是阿斯加德的文字。

    　　内容大概是海拉写下的对奥丁的痛恨的控诉。

    　　只看那文字入石壁三分，很容易就能想象写下这字的主人当时的状态：满含仇恨、咬牙切齿、力度之大。

    　　估计，海拉就是这样日复一日，年复一年，每天早上起床都要看一遍，心中默念着；晚上入睡前也要看一遍再睡。

    　　就这样激发着不屈的斗志，然后坚定并保持着自己的复仇之心，努力修行以图复仇之日，成功背刺她爹，上演一场‘父慈子孝’的人伦大戏。

    　　嗯！

    　　这样看来，感觉还挺励志的呢。

    　　洛麟看着那墙上的文字，真理之瞳的‘过去视’发动，恍惚之间，他看到了不少海拉过去在石壁上写下过的文字，那是记录着她的心路历程的心里话。

    　　只是后来这些文字都被她给抹去了：

    　　“该死的奥丁，你害怕了，你这贪恋权势的老家伙不肯传位于我，所以囚禁……”

    　　……

    　　“好无聊啊，这种什么都没有的世界……早知道这样，就应该留下一些女武神当解闷的玩具，而不是全都杀掉……”

    　　……

    　　“我真的错了吗？不，我没有错！错的是奥丁。”

    　　……

    　　“奥丁，我错了，放我出去……不，不对，我没有错，错的是他才对，我为什么要为他的错误而低头，我吞不下这口气。”

    　　……

    　　“把敌人全部杀死有什么错？我的征途才刚刚开始，阿斯加德应该统治更大的的疆土，奥丁你这老不死的却畏惧了，为什么不懂？既然你已经失去了雄心壮志，把位置传给我不就好了吗？”

    　　……

    　　“恨、恨、恨！吾海拉，待有重见天日时，必当奥丁枭首称神王。”

    　　……

    　　“我受够了，这里什么都没有，如果能有个人能陪我说说话多好啊！”

    　　……

    　　“我快疯了，在这种地方不如一死了之……不行，我要复仇，我要报复奥丁，我绝对不能屈服。”

    　　……

    　　“多想要一个人陪我说话，我快孤独到疯掉了，假如真的有这么一个人，我愿意赐予ta无上的恩宠，让ta充当我终身的副官，伴随吾之左右。”

    　　……

    　　洛麟浏览了这些海拉过去写下又抹去的文字，心中也是很感慨。

    　　海拉在这漫长的牢狱生活中，心中自然也是产生过各种各样的想法的，只是最后都还是坚定地选择并走向了‘复仇’的道路。

    　　这也难怪，从那些文字中可以看出，海拉在这囚笼之中忍受的心理煎熬有多痛苦。

    　　就像是一个人流落荒岛，脱离群体，长期没有交流，得不到新的信息和接触新的事物，每天过着单调无趣的生活。

    　　长久过后，语言和表达能力都会退化，心理会产生剧烈的变化，甚至心态大崩，心灵崩溃，自杀或者疯掉也不奇怪。

    　　但是海拉呢，虽然说她是个所谓的阿斯加德的‘神族’，但是在洛麟眼中她依然没有脱离人的概念范畴。

    　　她在这地方待了这么多年，还能保持正常的神智，已经算是难得了。

    　　而她之所以没有崩溃的很大一部分原因，是对于奥丁的痛恨，这股对奥丁深入骨髓的恨意和复仇意志支撑着她，度过了这漫长的监牢岁月。

    　　但成也因此，败也因此。

    　　她也因为这股偏执的复仇和野心，变得非常固执，甚至算是变成了类似执念心魔一样的存在了。

    　　奥丁本想让海拉在这里面壁思过，却不曾想，这做法把海拉真正推到了对立面上。

    　　当然反正最后面对海拉的不是他，是他儿子雷神。

    　　这老家伙算不算是坑儿子。

    　　不过那些话语里，倒是有不少海拉的心里话，让洛麟感觉诧异。

    　　比如那几句‘想要人陪’的心里话。

    　　还有那个‘伴随终身左右的vip恩宠副官待遇’，简直要笑死了，满满的中二女王风。

    　　该说，不愧是高傲的傻女人嘛？

    　　这也算是恩宠？

    　　虽然如此吧，洛麟却从中窥视到了海拉内心的另一面呢。

    　　他感觉到一丝违和。

    　　毕竟之前她的表现都是一贯的强势霸道，颇有一种‘我不要你觉得，我要我觉得’的作风。

    　　可这冷酷强硬的女王风范，却也有着像是个寂寞孤独的少女，想要寻求陪伴的姿态。

    　　这‘柔软’的一面，竟然让洛麟觉得这疯女人居然有那么一丝可爱。

    　　随即他又摇了摇头，否定道：我一定是疯了，才会有这种想法！

    　　这文字莫不是拉莱耶文本，我是不是该san  check！

    　　不过也不奇怪，每个人都有着自己的另一面，只是外人未必能知晓。

    　　而洛麟则因为意外，看到了海拉过去写下的文字，才见到了她的另一面。

    　　毕竟，海拉或许只是想解闷才把这些私密的心里话写下来。反正这里不会有第二个人存在，也就没人会看到，也没人知道。

    　　绝密性有保证，所以她写下了这些话充当释放自己的内心和调整心态的方法，有那么点类似自己跟自己聊天的意味。

    　　更何况她最后还会抹去掉。

    　　只是没想到，忽然有一天，来了洛麟这么一个不速之客，而且有着不可思议的感知力和洞察力，就算是过去存在过的东西也能被看到。

    　　洛麟有种窥破了海拉‘秘密’的感觉。

    　　似乎好像不太好，有点像是偷看了别人的日记，隐私一样。

    　　不过算了，看都看了。

    　　反正这也不妨碍他们两个是敌人的事实。

    　　洛麟只是觉得这女人有点可怜，但也有可恨之处。

    　　说到底，还是奥丁老头家的教育不行，教出来的三姐弟……额……怎么评价呢……各有各的‘特色’吧！

    　　这山洞也就那么大，洛麟四处逛逛就看完了。

    　　“那憨憨女人，估计现在正在外边四处搜刮我，却没想到我直接来偷家哈哈哈哈哈……”

    　　“古人云：‘最危险的地方就是最安全的地方。’”

    　　洛麟自言自语着，直接跳上了石床，躺了下来，直接闭目养神起来。

    　　就是不知道那女人什么时候才会找到他。

    　　就这样，大概数个小时过去了。

    　　忽然，洛麟双眸一睁，他感觉到了海拉的气息在迅速接近，他掌下一拍，整个人跃起。

    　　却见，海拉的身影如同鬼魅般已然从洞口外冲袭了进来，显然她似乎已经察觉到了什么。

    　　比如自己被偷家了！

    　　“你——混蛋！”

    　　她瞬间停于石床前面，满脸的怒色，如同饿狼一般死死盯着洛麟，手持着夜空之剑悍然斩下，一道巨大的暗绿色的死亡剑芒迸射而出，好似一轮月弧悬天。

    　　‘唰——嘣啦！’

    　　“不好，大意了！”

    　　在这狭窄的空间里，洛麟不好躲闪，更何况海拉突然袭击，那道剑芒攻击似乎将整个洞穴都囊括其中了。

    　　洛麟立即激发护体能量，双臂交叉挡在胸前抵挡那道剑芒。

    　　“嘭隆隆——！”

    　　洛麟整个人被那股剑芒撞飞砸进了山壁岩石之中，瞬间洞穿了厚厚的山体，打穿了将近二三十米的石壁，飞了出去。

    　　“轰隆隆——！”

    　　整座山峰似乎都被由内而外迸发的锋利无比的剑芒断裂了，海拉的山洞小窝瞬间崩塌碎裂，然后整座孤峰像是被切掉了，开始倾斜着崩断，跌落了下去。

    　　登时，巨大的崩裂出来的大小不一的山石滚滚落下，扬起大片大片的尘埃。

    　　一道绿色剑光冲天而起，海拉从中走了出来。

    　　而另一边，洛麟悬空，手臂上被剑芒所伤，切割开了皮肤，甚至能见到森森的白骨。

    　　腹部和肩部也有一道大大的伤痕，鲜血四溢，然后自行泯灭。

    　　“嘶……还真有点疼！真狠，连自己家都不放过。”

    　　海拉持剑遥指，冷声道；“你家进了恶心的蛆虫，你还会住吗？我不会，我要打碎了再建。而且，谁允许你睡我的床的！”

    　　想她海拉征战九界，凶名赫赫，从来没把任何男人放在眼里，视为尘土。

    　　可是这个男人竟然睡了自己的床，海拉有种被‘恶心’的感觉，自然怒气十足。

    　　洛麟闻言也是懂了！

    　　自己当时没注意，看到只是一张普普通通的石床，直接就躺下了，可是再怎么说也是女孩子的床，估计是因为这个海拉勃然大怒了吧。

    　　洛麟摸了摸头，有些不好意思，尴尬一笑道：“那还真是抱歉呢！”心中却道：‘要是你知道你的日记被我看到了，岂不是要死无全尸。’

    　　“拿你的命来偿还就行了！”海拉凶神恶煞地持剑飞来。

    　　“那得看你能不能追到我！”

    　　洛麟手一招，群山之下，阴影大片片的浮现，一尊尊终极鬼影战士站了出来，双翅纷纷展开，然后腾空而起，向着海拉围攻而去。

    　　铺天盖地的鬼影战士们，就像是一支大号的蝙蝠军团，数量差不多应该有数千只了吧，那恐怖的场面令人毛骨悚然。

    　　海拉召唤出死亡之刃奋力斩杀鬼影战士，然后道：“这些东西东西是阻挡不了我的！”

    　　洛麟嬉笑着调戏道；“你追我！你追到我！我就让你嘿嘿嘿！”

    　　然后他就发动兔符咒，疾速向着远处飞走了……

    　　只剩下海拉虽然不太懂洛麟的话，但她知道肯定不是什么好词，努力突围着想洛麟追去。

    　　……

    　　黄沙漫天的干燥沙漠上，

    　　洛麟在躲避这海拉紧追不舍的追杀，虽然看起来有些狼狈不堪，但是他嘴角却露出了笑容，就像是把这当成了一场游戏。

    　　“疯女人，虽然我不小心看到过你的那个，但是我泡澡的时候，你不也看过我吗？虽然我睡了你的床，但是你也追杀我这么久了，咱俩就扯平了，行吧！”

    　　洛麟脚下飞踏，连连躲过剑刃突射。

    　　“你休想！”

    　　海拉一听此言，哪壶不开提哪壶，脸上的怒色更浓了。

    　　……

    　　巨大的山壁峡谷之中。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　绿色剑光一闪，一块巨石崩断砸落了下来。

    　　洛麟一闪身，道：“疯女人，你也杀不了我。为什么还要一直紧追着我不放呢！你不会是爱上我了吧？别这样！我也懂，我是个美貌与智慧并重的大帅比，连我也忍不住爱上我自己，但是放弃吧，我是你得不到的男人！”

    　　“该死，我要把你的舌头割下来！”

    　　海拉恼怒，显然被洛麟不知羞耻的垃圾话调戏得怒了。

    　　……

    　　火山岩浆谷口里。

    　　洛麟跑路着，故作严肃地对着海拉道：“好吧，我告诉你个秘密，关于我为什么进来了这里的秘密——”

    　　“其实是奥丁把我丢进来的，他说看我天赋异禀，想让我当你的未婚夫，可是我拒绝了，结果他强行把我丢进来了，说是想让你跟我相处几天试试看”

    　　对于这种话，海拉自然不相信的：“你住口，不要在我面前提那个名字（指奥丁）”

    　　虽然这段时间，海拉追杀这个胡说八道的家伙被气得不清，甚至已经有些习惯这个家伙的垃圾话了。

    　　但在这个家伙面前，自己似乎很容易就被他激怒。

    　　

    　　				

