    林千仞领悟的道则共有七条，除了金木水火土的五行道则外，就只有极寒道则和融合道则。

    故此，他一共需要渡七次仙劫。

    只要七次都成功，他直接就一跃成为仙境七重天的存在。

    这里他要点名一下五行上人。

    林千仞之前还在疑惑，五行上人领悟了五行道则，按理说应该是仙境五重天的强者，不该弱成那样才是。

    但现在他明白了，五行上人是取巧了。

    他是用五种残缺的道则混合在一起，然后炼化龙脉强行突破成仙的。

    五行相生，五种道则之力互相关联，故此，即便五行道则有所残缺，五行上人却硬生生将其融炼在了一起，形成了一条堪比单一道则的完整五行道则。

    故此，他才能勉强突破成仙。

    从这一点看，虽然他天资有点差劲，但他能另辟蹊径成仙，的确也算是个奇才。

    可他那样的道则，最多只能算是小五行或者说伪五行。

    而林千仞每一条都领悟完全并凝聚为道果后，他施展出来的五行神通，就会是真真正正的五行神通了。

    随着林千仞自身拥有的道则越来越多，雷劫的表现也越来越夸张。

    到了他仙境七重天的雷劫时，那劫雷甚至已经带上了淡紫色，那种能级，随便落下一道劫雷下来，估计都能将半个月球给毁掉，更不用谈其中蕴含的大道规则之力了。

    林千仞看得胆战心惊，这要不是自己比较特殊，和大老板关系好，这劫他拿头过！！

    七重雷劫渡完，林千仞立于原地，默默的感受着自身的变化。

    他能感觉到，自身的各项属性在境界突破后，都被顺带着一起跨越了那个层次，可与他想象中的不同，他现在觉得自身的强大颇有些空中楼阁的意思。

    的确，他现在除了属性值有所差距之外，是实打实的仙境七重天境界，自身掌握了七种道则之力，心念一动就能利用道则在天地间施展出无穷威能。

    可这种力量，毕竟不是他的。

    而是他从天地中借来的，换句话说，他只有在这个世界才有使用的权限，可一旦离开这个世界，他就没有这种力量了。

    真正属于他的强大，仅仅只有他自身的属性和他自己体内的能量。

    林千仞似有所悟，难怪会有修士选择超脱之路不去凝聚道种了，虽然合道的路好走又轻松，但最后真的合道的话，难免失去自我，届时谁能说得清是你掌控大道还是大道掌控你呢？

    而超脱之路虽然难走，但终究力量是属于自己的，这个世界我强大，换个世界我依旧还是那样的强大，几乎没有区别，唯一的坏处就是为大道所不容，容易挨雷劈，而且是往死里弄的那种。

    神念一展，林千仞发现此刻方圆数百里都已经纳入了他的观测范围，这与他修真境时探测个数十里远都困难的程度完全就是两码事。

    旋即，林千仞心念一动，一瞬间，他身化虹光，道则之力加身，瞬息万里，直接便回到了自己的药田之内。

    待他停下来之后，不禁眨了眨眼睛。

    这也太夸张了，他自己的飞遁之法一分钟顶天能达到几千里远，但运用道则之力移动，甚至他还不熟练的情况下，居然都能直接达到瞬息万里的程度。

    如果等他适应过来，一瞬数万里恐怕也是小意思。

    拿出游戏手机，林千仞打开属性面板进行了查看。

    不出意料，力量，气血，精神，耐力，悟性，全部达到了三十点的程度，而且也各自出现了新的特性词缀。

    力量【搬山撼海】。

    [搬山撼海：你的力量足以搬动山岳，撼动大海。]

    气血【滴血成河】。

    [滴血成河：你的气血凝聚，随便滴下一滴血液，都足以形成江河。]

    精神【神至不朽】。

    [神至不朽：你的精神强大，永不腐朽。]

    耐力【千劫无损】。

    [千劫无损：你的韧性与耐力强大无比，对各种负面状态都具有极高的抵抗能力，即便自身遭受千般劫难，亦不会损伤自身。]

    悟性【明玄晓道】。

    [明玄晓道：你的悟性强大，使得你明悟玄理，通晓大道。]

    从肉身到精神，全面的增强，林千仞现在的实力就算不依赖道则，也不比一般的仙境一重天的仙人要来得差。

    而且他发现了一件事，在他的精神属性突破三十点之后，他便感受不到自身强大的神魂有衰老的趋势了。

    仙人寿无限的原因他想自己应该已经找到了。

    三十点的精神属性，便能让自身神魂不朽，不再受到寿元的限制。

    就在他打算继续探索自身成仙后的奥秘时，接到了来自玄国上层的通讯。

    他们不出意料的是对林千仞的情况进行了询问，当林千仞表示自己突破到前所未有的四阶之后，玄国上层沉默了。

    这条前路，居然真的被他以一己之力走通了！！

    随后，稍微聊了两句，林千仞用自己要闭关适应修为的借口把他们打发之后，就又继续去探索着自身的情况了。

    他闭目内视，发现自己的器骨上密布玄奥道纹，这些道纹，分别代表着五行道则，融合道则以及极寒道则，它们泾渭分明的分布在器骨之上，缓缓的以道则之力改变着林千仞自身器骨的性质。

    林千仞知晓，他这一身密布道纹的器骨就是他的道果，而现在道则之力正在对器骨进行的改造，则是规则化。

    让他自身成为规则的一部分，这就是仙道修行的方式。

    利用规则，掌控规则，到最后合道，直接成为规则化身。

    成仙之后他的路才刚刚开始，现在的他，还需要去研究对自身道果的运用，推演几门神通出来，免得回头需要用的时候，他直来直去的驱使道则，效果不好不说，而且看起来未免也傻夫夫的。

    好在他这次领悟的道则数量够多，加上以前有些基础，所以很快他便推演出了一门实用性极强的神通出来。

    这是一门辅助类的神通，林千仞以水木道则并济相生，形成大量生机能量，可以催生植物，治疗伤势。

    这神通被他叫做“春风化雨”。

    林千仞左右想着这技能也无害，干脆尝试了一下自己全力施展之下，其能够达到多大的范围和强度。

    他心念一动，器骨上水之道纹与木之道纹绽放光芒，天地之力被他驱使，如同某个开关被他打开，一瞬间，以林千仞药田为中心，方圆三千里内，如同牛毛一般的细密灵雨凭空凝聚降落，滋润大地，万物生长。

    草木在这场灵雨的浇灌之下，快速生长，哪怕一棵才种下的小树苗，也在不到一分钟内就生长成了百年大树。

    玄国上层很快就发现了这个情况，在推算出雨云的核心处为林千仞的药田后，瞬间明白了是什么情况，于是便也就放下了心头的担忧。

    只是他们显然是放心太早，在这一场雨下，龙江市乃至附近的几个城市都出现不同程度的麻烦。

    在这场灵雨之下，获利的也不仅仅是人类和动物。

    草木得到灵雨滋润后，生长速度夸张到让人难以相信，各处的道路都被粗壮生长的树木杂草堵塞，而且不仅仅是交通，就连许多城市中的电缆和建筑物都被高大的绿化树木破坏.....

    意识到情况不对之后，玄国上层终于又迫不得已的联系了林千仞。

    林千仞正看着药田内的灵植茁壮成长，忽然接到电话，心头难免疑惑，听到对方讲述后，他神念一展，一瞬间便看到了数百里开外的情况。

    呆愣了一下后，林千仞连忙停止了这场灵雨。

    旋即，他不由得苦笑了一下，自己居然差点好心办错事了。

    不对，是已经好心办错事了，只是好在事情没有闹太大而已。

    经历这件事，他瞬间明悟了仙凡之别，掌握道则之后的仙人太强大了，哪怕他们有心给普通人好处，但没控制好的话，却也不见得凡人就真的能承受住。

    不过尝试了一番自己道则的极限掌控范围之后，林千仞也对自己的实力有了一个清晰的了解。

    他的修为仅仅只有仙境初期，但境界却达到了仙境七重天，足足掌握了七种道则的权限。

    典型的高配低能。

    所以他能发挥的实力，其实是达不到仙境七重天的，最多也就是仙境六重天左右，而且这还是在他将自己领悟的道则都熟悉并全部都演化成神通利用之后才能达到的结果。

    至于现在，他觉得自己能和仙境五重天的修士五五开吧。

    当然，如果是林天师的话，林千仞就摸不准了。

    毕竟林天师不可以常理计算，说不得换做林天师的话，他已经可以直接和仙境九重天的高手掰手腕也不一定。

    不过仅仅只是两种道则的混合神通就能达到这种范围的影响，林千仞也确实对仙凡之间的隔阂有所理解了。

    对于强大的仙人来说，凡人的国度无论多么繁盛，恐怕他也只需心念一动，就可以将其抹去。

    加上漫长的寿元使得仙人的感情逐渐淡漠，他们自然不会觉得蚂蚁有什么值得他们去在乎的。

    就连林千仞自己都很难保证自己千百年后会依旧有如今这样的心态，何况那些活了无数年岁的仙人呢？

    大道无人性的善恶，它只在乎世界本身的发展，而一个修士要想维持本心，却还是需要靠自己去坚持啊。

