
　　张稳回到院子的时候，院子里的气氛有些紧张。

　　王铁心和弓长剑生正在和丁铃对峙。

　　隐隐可以看到他们眼里的敌意。

　　张稳咳了一声，“归藏地宫神女是来助我修行的，助我修行完就会离开。”

　　王铁心和弓长剑生这才作罢，惹得丁铃捂嘴轻笑。

　　让丁铃在院子里住下，又检查了一番王铁心和弓长剑生的剑法，张稳独自来到自己的小楼。

　　整座楼阁有三层，坐在一层就是表示可以前来询问他，张稳会解答其他弟子的疑惑。

　　坐在二层就是稍微有些忙，不太空，没事不要来找他。

　　在三楼就是表示他睡下了。

　　在地下室则是说明他在闭关。

　　刚回来，他第一时间并不是开始修行，而是参悟《坐忘经》和《造化自在功》。

　　他需要将之前修行的《造化自在功》全部转化为《坐忘经》修出来的道。

　　他的脑海里开始回忆起这两种经文，在脑海中不断演化两种经文的不同之处。

　　三天的时间缓缓过去。

　　张稳也是明白了过来，如果没有造化妙树残片的指引的话，他修出来的就会是《造化自在功》。

　　但是因为有了造化妙树残片的指引，他修出来的便是不太完整的《坐忘经》了。

　　他现在需要做的，只是补足这些部族之处。

　　《造化自在功》还是稍微粗糙了一些。

　　冲开地脉的方式太过粗暴，现在需要做的便是再疏通一遍已经冲开了大半的地脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　叫上了丁铃，两人刚准备进入地下室修行，便是看到了在前方虎视眈眈的王铁心和弓长剑生。

　　张稳有些无奈，只好道：“你们也来跟我一起修行，只是在我身边修行，我可不能保证能够想以前一样保证周围的灵气浓度。”

　　已经搏仙术入门的张稳，如今对于灵气的掌控力可谓是比之前强了太多。

　　以前他修行，因为灵气会从体内溢散的缘故，他周围的灵气浓度会很高，王铁心和弓长剑生自然是喜欢和张稳一起修行，享受张稳带来的灵气浓度。

　　现在嘛，估计灵气已经很难逃出他的掌控了，至少周身那片范围，灵气根本没得跑，只能乖乖听话。

　　四人进入地下室，丁铃盘膝坐下，双手抱圆，妙炁便是从那个圆中源源不断地涌出。

　　张稳也是拉过来一个蒲团，盘膝坐下开始修行。

　　闭上双眼，意识已经是进入体内的妙炁之门，张稳从头开始，飞过满是古矿的苍茫大地，来到那地涌金泉之处，开始拓宽原来打出的隧道。

　　按照坐忘经上描述的方式开始冲击，日子就这么一天天过去，转眼便是一个月过去。

　　张稳很喜欢现在这种日子，每天都能感觉到自己在变强。

　　陪张稳修行完，丁铃溜达到食堂吃饭，她也不知道为什么，居然开始在食堂吃饭了。

　　绝对不是想让弓长莫急那个讨厌的家伙看到自己有多无聊。

　　不过能够让自己自由出入紫府藏经阁倒是挺满意的，又看到了不少经典的经文。

　　吃完了饭，又去藏经阁看了会儿书，出门的时候，她抬头，天边上挂着一轮圆月。

　　圆月当空，她的眼中闪过一丝狡黠，又到那个日子了啊。

　　紫府现在对自己挺好，可以在药房取一些清心花的花瓣泡个澡，洗一洗疲乏。

　　回到自己的房间，泡在清心花瓣浸泡的热水中，丁铃脱光了衣服，躺在水桶中，双臂舒展开来。

　　清心的花瓣散发出让人安宁的香气，午夜的钟声敲响，丁铃挥手让洗澡水再次变得微微有些烫之后，伸手拿出一个鬼脸面具，戴在了脸上。

　　戴上面具的那一刻，丁铃的意识来到了一个熟悉的地方。

　　那是一座私塾，在私塾的周围是无尽的迷雾。

　　在这里的她戴着鬼脸面具，身上也穿着一件白色的道袍。

　　这里是一个特殊的意识空间，丁铃看了一眼自己的手旁，果然有着一本笔记。

　　很快，在周围出现了其他人，这些人中有男有女，他们都戴着鬼脸面具，面具上还有着他们的编号。

　　丁铃的编号是九。

　　九人拿着他们的笔记，朝着私塾走去，他们知道，这位轮回殿的大人，不喜欢学生迟到。

　　丁铃走到私塾门口顿了顿，我只是来偷学知识的，只要不给轮回殿办事，那我就不算叛变。

　　嗯，我只是一个潜入了轮回殿的奸细。

　　进入私塾，正前方有着一面白色的墙，身躯高大而佝偻的先生像极了一座雕像。

　　丁铃和其他八个学生坐下，然后弯腰行礼道：“见过先生。”

　　是的，他们的那位大人让他们称呼的是先生，而且这位轮回殿的先生也很是奇怪。

　　不过看得出来，这位先生今天似乎是有些高兴。

　　先生伸手示意他们坐下，然后转身，挥手在那面白色的墙上写下一句话：

　　仙道第二法则：万物皆有因果。

　　“今天我们要讲的，便是因果，仙道第二法则，万物皆有因果，便是说世间的一切都是有联系的。”

　　“而这，又被称之为故事的必然性。”

　　“所有的一切就像是珠子，而故事的必然性就像是线，将那些珠子串联起来。”

　　“举个例子，九号曾说过她是在东华，而我在不久之后刚好要前往东华进行一场实验，在这场实验中，我就有很大的可能与九号相遇。”

　　丁铃忽然愣住，怎么忽然就撤到她身上来了？

　　等会儿，先生要来东华进行一场实验？

　　实验是她在轮回殿学到的新词，轮回殿喜欢将各种各样的尝试称之为实验。

　　先生继续侃侃而谈，“因为在之前的课程中，我教过九号很多知识，因果便结下了，因果越深，相遇的可能性便越大。”

　　丁铃正欲提问，却是有一个弟子问道：“先生你这个例子不是实际情况啊，这是还没有发生的事。”

　　先生微笑道：“二号你说得很对，所以我要进行一番验证。”

　　他看向丁铃，认真问道：“九号，你可曾见过神之手？”

　　丁铃顿时愣住，这么离谱的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十六 先生免费阅读。https://xs.23sk.com 