    第6章锦鲤女配（6）

    “怎么会这样？！”花父也不理解，但通知的人说的是花茶自己报的名。

    “茶茶，你真的…”花母有些问不下去，难道女儿真的是自己报的名？可是为什么不告诉家里呐？

    “爸，妈，不是我报的名，但是我可能知道是谁将我的名字报上去的。”

    “不是你？别人报的，怎么回事？！”

    知道了又能怎样？下乡名单一旦报上去了就改不了的。

    “嗯，我高中还没读完怎么可能自己要求去下乡？不过这件事已经改变不了了，没事明年本来也要下，早一年的事而已。”花茶只能这样安慰着家人们，按原本轨迹就知道这是改变不了的。

    听说郝家在为郝田田找工作，呵呵～原文中郝田田确实是留城了，那应该就是找到了接收单位了，不过找到又能怎么样？只要报了名有单位接收都没用！

    郝田田，让你先乐两天，悲喜交加你会知道是什么意思的。

    “可是，你要是毕业了说不定就能找个好工作不用下乡啊，妈妈舍不得你受苦啊！”她宠了十七年的闺女去农村干农活，她想想就心疼。

    花母接着又道，“早知道会这样，那还不如早点让你接妈的班，现在怎么办哟我的闺女……”

    花家兄弟不知道说什么，但都看着花茶。

    “姐，你告诉我是谁干的？！老子去扒了她的皮！”哪个王八羔子尽干这种缺德事！

    “告诉你又有什么用？你姐我还不是要下乡，不过你们也不要担心，我花茶不会认输，一定好好在农村参加建设为国增光为家增光的。”唉，这兄弟两的眼神哟，告诉他们了准去打人。

    最后还是花父发话了，“行了，事情已经发生了咱们家也响应号召，只是茶茶，你告诉爸，是谁干的！”个龟儿子敢黑他闺女，给老子等着！

    “爸，人家也要下乡了，算了。”天呐，这父子三人都想替她去揍人不成，那不行，她自己动手。

    “我知道了，那人一定是嫉妒，知道自己要下乡了才把姐也弄下去的。难道那个人是男的？姐，那个人是不是喜欢你然后才这么做的？！”花泽觉得自己真相了。

    “啪！”花父一听就是一巴掌打到小儿子头上。

    花父有些忧伤，他小儿子这说的什么话。

    “什么喜欢不喜欢的，小孩子家家的知道什么。”

    “我又没说错，姐长的好看有人喜欢不是很正常嘛。”他爸干嘛打他啊？！

    “你还说，找打是不是？！”这龟儿子，不，不对，这是老子的儿子。

    “爸妈，我先回房间了。”花茶知道他们不好受，她还是避一避吧。

    花茶回房间后，花洛也拉着花泽回了房间，客厅就剩下花父花母了。

    花父看着自己媳妇流眼泪，自己也不舒服。

    “好了，哭啥？！过两天请两天假好好陪陪闺女，再带闺女去置办一些下乡需要用的东西。”

    “你怎么这么狠心啊？！那是我闺女！呜～～小棉袄要去吃苦了还不兴我哭一下啊！”花母拍着花父的胸膛，边拍边说。

    “闺女自己也说了，今年不下明年还是得下的，你就当，当，”花父其实也赞同闺女的话，毕竟没办法改变了。

    花母一听就把花父的话给接了过来。

    “当当当，当个屁，明年要是接了我的班哪里会需要下乡？！”她就是生气！很生气！！

    “那你是希望小洛下乡？你也知道，就算茶茶没去咱家花洛也会去的，咱家的情况是不允许不下乡的。”花泽还小他还没想在内。

    “可是，至少，小洛是男孩子，你不知道茶茶一个女孩子只身在外，她又长得俊，万一……”她都不敢想下去。

    “诶，明天我去打听打听茶茶分到哪里，再看看能不能花点钱将她留近一点。”他又何尝不知啊，可是这不是没办法嘛。

    “对，你去打听一下，至少要去一个条件好一点的地方啊。”她闺女万一被哪个臭小子骗了怎么办？不行，她要去找闺女好好唠唠。

    “诶，你去哪？！”不睡觉嘛？！

    “找我闺女，今天我和闺女睡！”你有什么用？连个闺女都留不到身边。

    “哦，那行，你们娘两好好唠唠。别太晚，睡…”

    花父，他话还没说完，他媳妇这是嫌弃他吗？！

    “茶茶妈妈进来了哦～”花茶的房间还真没锁，因为她也听着父母的话呐。

    (本章完)

