    B05防线上的强者们，都在第一时间赶到了杨希这边。

    序列强者紫云剑段栗邦、宝石收集者、火焰斗者一脸凝重地站在杨希左手边。

    裁决组织星宿位奎木狼刘源、星宿位后补布兰琪、杨飞飞和季有容在杨希右手边。

    算上杨希自己这个毕月乌马甲，一共有八位S级的强者。

    段栗邦道：“指挥官大人，我们S级强者和S级异兽的数量比只有2:1，按照以往的经验，属于危险的范畴！还是赶紧向贵组织高层求援吧，只需要来一个生肖位，那基本上战力就能持平，要是来两个，绝对稳了，咱们妥妥地拿战功。”

    段栗邦想得很美，裁决组织来两个生肖位，恐怕不需要他们出手，这批来入侵的异兽估计就点领盒饭了。

    一旁的宝石收集者和火焰斗者听了段栗邦的话，神色也轻松不少。

    对啊，现在是啥情况了！

    他们B05防线的靠山可是如日中天的裁决组织，随便来几个生肖位，岂不是镇压一切？

    有啥好慌张的！

    虽然一开始被季有容和布兰琪虐了，有些掉面子。

    但面子哪有小命重要！

    杨希冷笑一声，今天他并不打算用生肖位马甲出手。

    在别人看来，他们八人要面对四头S级异兽危险的很，但杨希却把这次防线战，视作很好的锻炼机会。

    在生与死的磨练下，就算没有冥想法支持，人类强者的实力还是会缓慢进步的。

    生死间有大恐怖，也有大机遇。

    序列顶部的几位大佬，哪个不是在尸山血海里杀出来的？

    “不好意思，恐怕不会有别的增援了。”

    “别说是生肖位，就算是星宿位也不会有一个。”

    “组织将B05防线交给我，派奎木狼过来协助就已经够意思了，再去寻求组织的支持，我毕月乌的脸面，还要不要了？”

    杨希朗声道：“我们八个人面对区区四只S级异兽，难道连一战的勇气都没有吗？”

    段栗邦有些不甘心，“何必呢，杨希兄弟，没有必要冒的险，还是别冒了！别怪老哥话多，岛链防线的战争不比你们在防线后面的小打小闹，一个不小心，我们战死是小事，要是丢了防线，那遭殃的可是后方的同胞们！”

    这家伙倒是巧舌如簧，还懂得扯上后方的普通人。

    但谁又知道，杨希一人即是裁决呢？

    丢掉防线这种情况，根本就不会出现。

    杨希盯着他，缓缓道：“不必多说，我意已决！”

    “紫云剑阁下，你好歹是序列强者，希望能够多分担一点压力，我可不想见到有S级异能者战死！”

    “所有人听令，随本指挥出战！”

    “此战，定要让这些不长眼的异兽，有来无回！”

    杨希的声音宏大高亢，让下面的异能士兵们听得热血沸腾，一个个变成了出笼的猛兽，恨不得生啖异兽肉，嗷嗷叫着，士气大涨！

    段栗邦原本还想再多说几句，但看到杨希三言两语就将士气调动地如此高昂，只好闭嘴不言。

    杨希这几句话里面，自然稍微运用了一些精神技能，鼓舞了一下士气。

    虽然人类和异兽战争跟远古时期人类各国之间的战争已然不同，但所谓万法不离其宗，鼓舞好士兵们的士气，在战斗打响前是屡试不爽的事情。

    下副本前还需要奶妈加个勇气光环不是！

    一刻钟后。

    B05防线的部队雄赳赳、气昂昂地跟异兽大军战于海面之上。

    人类的异能士兵们，穿着制式的三件套，或是在海面上如履平地，或是打开呼吸装置，一头扎如海中，仗着人数优势，开始围攻起异兽来。

    一时间，海面战场一片糜烂。

    杨希等一众S级强者，也跟庞大的S级异**上手了。

    段栗邦三人相熟已久，自然是三人一组，对上了一只S级异兽。

    杨飞飞、布兰琪和季有容也对上了S级异兽“锯齿狂鲨”。

    剩下的两只异兽，自然交给了刘源跟杨希。

    在其他人看来，同为星宿位的刘源，实力应该跟杨希相仿。

    就连刘源这傻小子，也就觉得自己既然成为了S级的异能者，自然要和S级异兽板板手腕！

    强壮的蓝色狼人猛地冲向了S级异兽“钢铁巨神兵”，结果被后者狠狠一拳，直接砸进了海面之下！

    爆起的水幕，足足有十几米高！

    钢铁巨神兵顾名思义，是一个全身被钢铁包裹的怪物，一头类人型的异兽，杀伤力最大的，是他占据全身一半体重的双臂。

    刘源坠入海面的冲击波还震死了几只倒霉的C级异兽。

    他全身的骨骼在这一拳之下尽数粉碎，换做在场的任何一个异能者，都有可能当场死亡。

    但刘源的超速再生何其霸道，等他浮出水面的时候，全身的伤势都好了七七八八。

    只见刘源啐了一口，狼吻一张一合，“你这是在给你刘爷爷挠痒痒吗？”

    几团恐惧力量没入刘源的面具，但增加的力量，对已经拥有S级狼人血统异能的刘源而言，聊胜于无。

    他狼嚎一声，冲天而起，狠狠咬在钢铁巨神兵身上，结果却崩断了自己的一颗牙齿！

    杨希一边跟自己的对手，S级异兽冰冻巨熊交战着，一边看到这一幕，不由地用手捂脸。

    傻儿子啊，你以为你身上的所有东西，都跟你的爪子一样变态吗？

    除了杨希之外，迎刃有余的段栗邦也看到了这一幕，脸色顿时古怪起来。

    怎么看这个奎木狼都好像不太聪明的样子，不过，他的恢复能力还真的恐怖！

    裁决组织的人行事，还真让人看不透。

    好在刘源皮糙肉厚，被钢铁巨神兵又暴揍一顿后，继续缠了上去。

    看样子坚持一段时间是没问题的了。

    布兰琪三女那边，三人围攻一直锯齿狂鲨也是有来有回，杨希放下心来，便开始谋划自己的潜入之旅。

    “想要混进异兽堆里，还得挑一只合适的异兽。”

    “S级的太扎眼，不如选择一只A级的异兽吧！”

    他眼珠子滴溜溜地转着，挑中了一只A级异兽后，拖着冰冻巨熊坠入海底。

    借着大量水幕掩护，他分出本体，杀掉了A级异兽“战斧鳄鱼”后，剥离了对方异能。

    将它的尸体收到虚界空间后，使用了异能【变装】中的伪装技能，伪装成了它的模样。

    毕月乌分身一拳将本体伪装的战斧鳄鱼打飞，径直落入了异兽大军的后方。

    落在后方的杨希，顶着跟二段变身的魔龙有几分相似的面孔，哀嚎着在海里翻滚一阵，竟然撞到了一个黑色扇贝型异兽。

    咔嚓一声，扇贝型异兽打开，一只纤纤玉足踩在了杨希肩膀上。

