    章雪晴面对王逸的反应，也是微微一愣。

    扪心自问，章雪晴还是很漂亮的，五官精致，气场强大，肉丝小高跟，衬衫包臀裙，标准的办公室OL，是个男人都会心动。

    王逸看着章雪晴近在咫尺的烈焰红唇，不由得吞了口唾沫，说：“你如果要吻我的话，可以等会儿我们找个安静的地方。现在这大庭观众的，我脸皮博，害羞。”

    章雪晴：“……”

    她翻了个白眼，嗔道：“想什么呢，没个正经。我是看你领带松了。毕竟里面有官方人物，还是正式一点好。”

    她倒是习惯了王逸上班穿汗衫跟拖鞋，不过毕竟是正式场合，她也不知道怎么的，就想帮王逸捯饬得妥妥帖帖的，不能让王逸在那些大人物面前丢了面子。

    “嗨，你说的是这个啊。”王逸顿时有些失望，说：“我还以为你要亲我呢。”

    章雪晴啐了他一口，微微有些脸红，说：“你倒是想得美。”

    说这话的时候，她感觉到自己心怦怦直跳。

    “走吧，我们先进去，外面好热。”王逸哪儿知道章雪晴在想什么，这领带一紧，被太阳照着感觉就更热了，便开口催促起来。

    两个人都没有注意到的是，他们这看似亲密的互动，全被路过的那些富二代看在眼中。

    他们也是跟着家中长辈或者是当做年轻代表，来参加这个茶话会的。

    有不少人，是认识章雪晴的。

    “你们看，那不是章雪晴吗？今年她也来了。”

    “她旁边那男的是谁？我刚刚好像看到，章雪晴在帮他整理领带。”

    “她有男朋友了？没听说过啊。”

    章雪晴在绿联集团，也相当于是二把手的存在，许多项目都是她代表绿联集团去到处谈下来的。

    而王逸则不一样，他作为游戏宅，深居简出，虽然在网络上面名声很大，但是见过他真容的人却并不多。

    几个年轻人聚集在一起，看向王逸的目光充满了嫉妒和怒火。

    在他们看来，章雪晴跟他们是一个圈子的人，要找男朋友也应该是在他们这些圈子里面找，怎么可以去找外人呢？

    有人打算上前去跟章雪晴打招呼，但是章雪晴却是自然而然搂着王逸的胳膊，走进了酒店之中。

    这一幕，顿时让那些平时觊觎章雪晴美貌的年轻人，醋意横生。

    “这小子到底是谁？”

    “妈的，这个逼，走了桃花运了。”

    “等会儿进去打听打听，到底是谁家的，居然能将章雪晴拿下。”

    别看章雪晴在王逸面前小鸟依人，实际上她在工作上，可是十分雷厉风行的，对一些不怀好意的男人，更是冷面示人，一副生人勿进的样子，是圈子里公认的冰霜美人。

    如今冰霜美人却对一个男人如此亲热，自然而然，这些养尊处优的富二代们，就把王逸给当成了假想敌。

    王逸浑然不觉身后有人议论，他在章雪晴的陪同之下，走进了酒店。

    酒店大厅里，已经来了不少人。

    “哟，这不是王总吗？我刚才都还在说，王总怎么还没来呢。”

    “王总早啊。”

    “王总还是一如既往地潇洒啊。”

    几个之前跟着王逸投资，赚了一些钱的商人，看到王逸来了，热情得不得了，纷纷朝王逸走了过来。

    跟在章雪晴身后的那几个富二代，看到这一幕，顿时傻了眼。

    “这年轻人到底是谁？怎么酒鬼酒的老总对他这么热情？酒鬼酒可是省级重点企业！”

    “还有那个黄稻集团的老总，居然也主动跟这个什么王总打招呼！人家可是五百强公司啊。”

    他们只是圈子里的晚辈，就算父辈再有钱，他们没点本事，也依旧被看不起，甚至连开口说话的机会都没有，只有旁听的份。

    但是王逸一进来，却被各路大佬追捧，他们怎么能不震惊？

    大家都是差不多的年纪，看看这个什么王总，佳人投怀送抱不说，还能跟一群商圈大佬谈笑风生，这人和人的差距，也太大了吧！

    王逸有些懵逼地跟这些前来打招呼的人寒暄。

    说实在的，他对这些人并没有什么印象。

    但是看这些人年纪一个比一个大，出于礼貌，还是稍微回应了几句。

    正在此时，雷鸣走了过来。

    他看到章雪晴挽着王逸的手，顿时心中怒火腾腾而起，不怀好意地说道：“都说王总投资眼光不凡，这次就在康德材料这支股票上，却栽了这么大的跟头，现在居然还有脸来参会？”

    王逸预言康德公司股价下跌，结果现在康德公司的估价现在一路飙升，等于是狠狠地打了王逸的脸。

    雷鸣当着大家的面，说出这样的话来，明显就是在嘲讽。

    这件事情，早已经闹得人尽皆知，之前还在揣测王逸身份的那几个年轻人，这才知道，眼前这个得到章雪晴青睐的年轻人，就是传说中大名鼎鼎的王氏地产老板王逸。

    雷鸣说完，便得意洋洋地看着王逸。

    面对雷鸣的挑衅，如果王逸不回应，那就是软弱。

    而如果表现得很愤怒，就是失态，说不定事情闹大，恶了来参加茶话会的大人物，不要说他王逸，连带着王氏地产一起凉凉。

    在雷鸣看来，不管王逸如何应对，他都是赢。

    在场的人，有的是受过王逸恩惠的，他们觉得，一次失误并不能抹杀王逸的才能。

    毕竟人不是机器，怎么可能永远不出错？

    更何况，就算是机器，那也有出错的时候啊。

    当然，也有一些人，是纯粹抱着看热闹的心态。

    他们跟王逸没有什么生意来往，王逸丢不丢脸，跟他们没有任何关系。

    章雪晴没想到，雷鸣一见面就找茬，顿时十分不舒服，冷冷地说道：“这会又不是你主持召开的，我们来不来，你管得着吗？”

    “你也不自己照照镜子，王总没脸来，你难道就有脸来了吗？不就是一次预测失败吗？之前王逸的那些战绩，随便拎出来一项，那也是吊打你。”

    “你！”

    雷鸣没想到，章雪晴居然如此向着王逸，顿时肺都气炸了。

    王逸看向雷鸣，微微皱眉，感觉这人似曾相识，却又想不起来名字了，便问道：“你谁啊？”

