    不过，可能他的运气太好，老天都是站在他这边的，所以正好让人看到小桃跟赵老板一同出去，在赵老板的车里，小桃坐在赵老板的腿上。

    守城的人有好几个以前就嫉妒他能够得到小桃的芳心的，所以都巴巴地跑来跟他说了，明明他和小桃也不是夫妻，但那些人就像是看到他被戴了绿帽一样，幸灾乐祸的有，假惺惺安慰他的也有，还有专门来挖苦他的。

    弄得所有人都知道厉永飞被女人绿了。

    孟昔年就借着这次机会闹了一场，说是要跟小桃那个女人一刀两断，而且这两天也不出去了，在家里养伤，身体上的伤和“情伤”。

    有人说看到厉永飞买了好几坛劣质水酒回家了。

    小桃一开始一直在是在等厉永飞上门找她，可是等了这么几天他竟然没有上门，不免让她心里有些七上八下，等到今天她终于才听到了风声，知道是怎么回事了，这一时坐不住就找上门来。

    但是厉永飞竟然连门都不给她开。

    “厉永飞，你到底是不是男人？有什么事就面对面来说清楚，你这样躲着当缩头乌龟到底算什么？”

    小桃的话说完，旁边有人探头出来，嬉皮笑脸地对她说了一句：“小桃，厉哥是不是男人你不是最清楚吗？你跟他这么久都舍不得断了，说明厉哥很男人啊。”

    这话说得实在是有些没好心思。

    那人说完还不怀好意地扫了小桃身子一眼。

    小桃就颇为泼辣地骂了回去，“滚蛋！老娘跟厉哥的事轮得到你出声？”

    那人也不敢惹小桃，又缩回头去。

    孟昔年在屋里听得心头厌烦。

    他要是不开门，不太符合厉永飞的人设了。

    厉永飞对小桃用情很深，还一直在暗地里存钱，想要等自己存够钱了就跟她结婚的，不让她再在男人里游走赚钱了。

    要是小桃找上门来了他连门都不开，只怕外面的人会怀疑。

    他站了起来，再听了小桃几句话，这才过去开了门。

    一见他终于开门了，小桃立即就捂着脸嘤嘤地哭了起来。

    “厉哥，你是听了别人什么乱七八糟的话，跟我过不去了。”

    她一边假意哭着一边就快步闪身进了门，怕厉永飞等会儿把她关在外面那她就太没有面子了。

    孟昔年往外望了一眼，果然看到不少在勾头勾脑看热闹的。

    他把门啪地一声关上，也隔绝了外人的视线。

    然后就听到背后动静，小桃已经扑了过来，双手就要来抱住他的腰。

    孟昔年自己身体实在是比理性还要诚实，在他自己都还没有反应过来之前就已经快速闪开了。

    小桃这一抱落了空，一时有些接受不来。

    厉永飞从来是拒绝不了她的靠近的。

    她也已经想好了，只要她过来，把厉永飞一抱，两人两句话的时间就得亲上，亲上几下就必定得亲到床上去，一场奋战下来，厉永飞就会跟以前一样，再生不了她任何气。

    她想要赵老板的钱，可小桃很清楚地知道赵老板不会真的跟她在一起，最多就是几次恩客情分，给她点钱，也保持不了太久。

