    第345章仙娘

    林小姐家教严格，往那里一站姿势比空姐还标准，而且就算她没化妆，那气质也压根儿不像山野村妇。

    更何况她脚边蹲着一位保镖，保镖大哥的胸肌腹肌不要太明显好么？卖矿泉水有这身材？

    “……就知道她装不了！你看看周围的人都在看她！那些老光棍的目光恨不得把她衣服扒了！”我哥吐槽道。

    我瞟了一眼周围的人，确实有不少中年男子偷偷的打量林言沁。

    这些人估计从没见过林言沁这样气质的大小姐，那种原始的本能驱使着他们贪婪的盯着林言沁的身体。

    林小姐身材匀称、个高腿长，一米七的身高穿什么都是衣架子——虽然她很不满自己的胸，还扯开我衣服看过。

    但是那种大家闺秀千金小姐的气场让周围的人蠢蠢欲动，只是自惭形秽不敢上前来搭讪。

    有些老光棍那目光就一个劲的黏在她身上，我看到都有些不爽。

    林小姐显然也有些局促，不过为了等我们，她尽量保持镇定。

    路边蹲着的几个山野村夫悄声交谈，我们路过时听了几耳朵。

    “那个婆娘好白哦……就是不晓得磨盘白不白。”

    “你个不要脸的，叫屁*股就屁*股，叫什么磨盘，你想她夹住你、给你磨一磨啊？！”

    “唉哟，不要讲、不要讲，棍棍儿都硬戳戳的了！”

    ……我都想骂人了。

    我哥也准备喷人，不过现在不是闹的时候，他走近一些，让林小姐看到我们，林小姐点点头，往人多的地方走去。

    她一亮相对周围的女性简直残忍，那些女子大多数没出去打工，但是心高气傲得很，一天媒人不断上门，把她们惯得看人都是鼻孔朝天。

    我们身后跟着的人也下车了，有三个人下来，还有一个司机留在车上。

    “小乔，你别乱走啊，我怕你也被人盯上了。”我哥笑道。

    我撇撇嘴，哼，我是当妈妈的人了，无所畏惧！

    我们将跟踪者引到集市中段、我哥准备扮演抢妹子的土匪时，林小姐那里似乎出现了一点状况。

    一个老太太拦着她，殷切的对她说话。

    干嘛？想介绍自己儿子啊？

    你儿子有我哥帅么？有我哥身材好么？有我哥这么高情商有魅力么？有我哥有……呃，好像我哥没什么钱。

    林小姐很有礼貌的摇头，老太太缠得很紧，最后伸手拉着她的手腕——

    “槽，老太婆这架势怎么像逼良为娼一样！”我哥怒了，拨开身边的人就往林小姐那边挤过去。

    边挤边骂：“老太婆你死赖着人家姑娘干嘛！想逼良为娼啊！松手！有本事让你儿子自己来相亲！”

    没等我们走到林小姐身边，林小姐突然像被电到般猛地一抖，用力从老太婆手中抽出自己的手。

    “好痛！”她低呼了一声。

    我挤到她身边，忙问道：“哪里痛？”

    她抬起手检查，发现手腕上有一个红点儿，好像被蚊子叮了一口，鼓起一个小小的红包。

    我哥纳闷道：“千金小姐是有多细皮嫩肉啊？蚊子叮一口也会痛？！”

    林言沁脸色有些红，不满的说道：“现在不痛了，但很痒啊！”

    “那老太婆跟你说什么了？”我问道。

    “……她说给我说门亲事，男方是什么村长、有钱有权……”林言沁哭笑不得的说道。

    我默默无语，村长？省*长都不敢在林小姐面前说自己有钱有权。

    身后跟踪的人挤入熙攘的人群，我哥示意林小姐准备开始。

    他的想法是：林小姐大喊大叫、他就扛起人往对方的车子那边跑、把人群引过去堵住车，然后林小姐的保镖趁乱活捉跟踪我们的人。

    谁知变故来得如此突然！

    不知道是谁做的脑残策划，居然燃起了一串鞭炮响声！

    噼里啪啦的声响震耳欲聋，我们之间说话互相喊都听不见！

    正在这时，那几个跟踪我们的人突然朝我们包围过来，在无法用语言沟通的情况下，我们的肚子上被顶上了手枪。

    枪……这些人是？

    我哥脑子急转，立刻把捂耳朵的手弄成投降状，然而我看到他悄悄的掐了诀！

    鞭炮刚响完，我哥一个火诀点燃了旁边的装饰拱门，气球砰砰砰的爆炸，这三人立刻转头戒备，他一脚踹翻一位，拉着我和林言沁就往外跑！

    刚跑没多远，林小姐的保镖就赶来，急匆匆的说道：“别冲动，这些人是——”

    话没说完，我听到咕咚一声！

    林言沁晕倒了！

    我们吓呆了！林小姐被蚊子叮了一口也会晕倒？！

    保镖立刻去抱林言沁准备送往医院，另外两个保镖拦住追击我们的人，低声说着情况。

    这到底怎么回事？！

    林言沁身边最贴身的保镖走过来，对我们压低声音道：“两位，误会了！真是大水冲了龙王庙，这些是自己人。”

    “别，谁特么是自己人，拿着枪想要劫持我们？还是自己人？”我哥怒道。

    “确实是自己人，您二位可以抽时间跟他们谈谈，我们立刻送小姐去医院！”保镖急匆匆要走。

    “等一下！”我忙拉着他：“林言沁刚才还好好的！怎么突然晕倒，会不会被什么有毒的东西咬了？让我检查一下！”

    她手腕上刚才那个被蚊子叮的包，现在居然肿得更大了，难道是被蜂子叮了？！

    如果有毒，那么去医院不如去我家找污老太太，她很懂得拔毒的！

    我抬头刚要说送她去我家，恍眼之间，看到刚才那个佝偻着背的老太太在远处看着我们！

    那双浑浊的眼睛似笑非笑、正看向我们这边！

    “哥！是那个老太婆做了手脚！”刚才只有那老太婆捏过林言沁的手腕。

    “追！”我哥毫不犹豫的冲过去。

    我两个冲进人群中，朝那老太婆包抄着跑过去！

    我们追出集市，在马路边缘，我哥猛地一个飞身将这老太太压在地上！

    他用力的按了老太太的身子，骂道：“死老太婆，你是什么鬼东西，居然敢害人！”

    老太太冷笑一声，突然抖出一小包粉末——

