    方诚控制着血鹰，降落到城镇中间。

    三人从血鹰上落下来后，仿佛置身在人潮之中，一眼望去几乎难分你我。

    可周围这些栩栩如生的人却一动不动，显得极为诡异。

    若木和辉没敢乱动，只是解释道：“这些都是北隆真元制造出来的神人类，好像是用泥土做的。”

    “泥土做的？”

    神崎凛在一旁忽然道：“你不觉得这些人很像尸体吗？”

    若木和辉吓一跳：“别乱说，哪来这么多尸体。”

    方诚用高级嗅觉深吸一口气，除了冰凉的泥土气息之外，没有闻到什么尸体的臭味。

    他伸手朝旁边一个人的手臂摸过去，触感手软有弹性，但是冰凉凉的没有什么温度。

    不太像尸体，因为尸体死亡后是会变得僵硬的。

    把胸口的衣服撕开，胸膛上果然有三道圣印。

    “你说的神使在哪里？”

    “你们跟我来，这个神使会四处移动，比较难找。”

    来到这，若木和辉也已经调整好心情，反正当头是一刀缩头也是一刀，还不如拼一把求生路。

    所以他没有再腿软，主动向前带路。

    三人在这个诡异的城镇中行走起来，穿过密集的人潮和马路。

    视觉上总会错误的将这些人当成真的，因为和真人实在是没有区别，但整个城镇一点动静都没有，唯有三人行走时发出的沙沙脚步声。

    这里与其说是传说中神国香巴拉，倒不如说是地狱，至少这气氛就挺阴间的。

    不知为何，方诚脑海中浮现起山村老尸这部记忆中的经典电影。

    万一真的冒出来一个楚人美，那就让她尝一尝金刚杵的威力。

    不是大的金刚杵，而是神崎凛带来的那根小的。

    神崎凛和方诚并肩而行，忽然感觉到后颈微凉，仿佛有视线在后面窥探。

    她猛地一转身，后面这群‘人’依旧维持着凝固的姿势，没有一个往这边看的。

    “怎么了？”

    “没事。”

    神崎凛镇定自若，她在对策部的时间也不短了，什么怪物没见过。

    敢冒出来找事，一拳打爆狗头。

    转眼间，三人就已经穿过大半个城镇，也终于找到若木和辉口中的神使。

    一个正在人群当中随意走动的兔女郎。

    高跟鞋，长腿黑丝，兔女郎装。

    听到动静，她抬头朝这边看过来，露出一张美丽的容颜。

    方诚差点把麻衣学姐喊出口。

    好家伙，这个北隆真元莫非是个老二次元？

    竟然把樱岛麻衣完美的还原出来。

    方诚深刻怀疑他躲在这里不是在制作什么香巴拉国，而是在制作真人等身手办。

    神崎凛注意到方诚看得出神，双手交叉在胸口，冷哼一声：“很好看吗？”

    方诚瞥了她一眼：“这不是废话？”

    神崎凛：“……”

    “跟你开个玩笑罢了，肯定没你好看。”

    方诚按着她的肩膀，双眼充满期待：“凛酱，回去后要不要试试兔女郎装？”

    “滚，要看让佐藤隼人穿给你看。”

    若木和辉已经屁颠屁颠的跑上去，弯腰行礼：“神使大人，请带我们去见教宗大人。”

    樱岛麻衣没有回答若木和辉的话，目光却落在方诚和神崎凛身上，开口道：“为什么他们没有圣印？”

    声音如少女般清脆，但神态和语气都带着一股明显的僵硬感。

    若木和辉大吃一惊，没想到神使不用脱衣服，也能分辨出进入香巴拉的人有没有圣印。

    他脑筋转得很快，马上找到借口：“这两位是来投奔教宗大人的，但我没办法做注意，还请带我们去见他。”

    谁知道这樱岛麻衣十分的死脑筋：“不行，没有圣印的是动物人类，不能玷污了香巴拉之国，要立刻清除消灭掉！”

    话声刚落，她脚下一踩，啪的一声，结实的地板竟然被高跟鞋踩得粉碎。

    樱岛麻衣整个人化作一道残影，越过若木和辉，朝方诚和神崎凛直扑过来。

    这速度这力量，已经接近危害等级B的怪物了。

    “不要啊！”

    若木和辉连忙大声制止，但根本没有人听他的。

    砰！砰！砰！

    神崎凛摸起手枪，几发精准点射。

    樱岛麻衣身形晃动，带起几道残影，竟然将所有子弹都躲开了。

    “艹，这画风不对啊。”

    方诚下意识吐槽，麻衣学姐可是恋爱系美少女，战斗力为何会这么强？

    颇有种林黛玉倒拔杨柳树的滑稽感。

    转瞬间，樱岛麻衣已经扑到面前，一击手刀朝方诚的脖子切下去。

    这速度和力量，切下去跟真刀也没区别了。

    刷！

    一刀切了个空，方诚原地消失，闪现般出现在侧面，一击鞭腿横扫而出。

    “人活着就是为了樱岛麻衣！”

    他在下意识念出这句久远记忆中的话，鞭腿击中樱岛麻衣的腹部，将她抽飞出去。

    樱岛麻衣的身体在空中解体，分成几块掉落到地上，并不是血肉，而是类似于泥土一样的东西，果然是用泥土做出来的。

    方诚吹了个口哨，就听到一旁的神崎凛问道：“樱岛麻衣是谁？”

    他叹了口气：“那是我逝去的青春啊。”

    神崎凛：“……”

    那你的青春未免射太快了，才十八岁就未老先衰。

    若木和辉走过去，对着樱岛麻衣的脑袋唉声叹气：“都跟你说不要了，你非不听，这些好了，拼都拼不起来。”

    樱岛麻衣的目光盯紧了若木和辉，口中断断续续道：“你……出卖梵天之子……将永远受尽轮回之苦……”

    若木和辉惴惴不安，不是因为对方的诅咒，而是因为这神使一死，北隆真元那边肯定已经是知情了。

    方诚和神崎凛走过来：“你之前怎么没告诉我们，没有圣印的人进来会被攻击。”

    若木和辉摇了摇头：“我以前都是一个人进来的，从来没有带过别人……”

    他的话刚刚说一半遍停下来，表情一下子变得惊恐万分。

    方诚和神崎凛也发现异常。

    周围那些原本一动不动的泥人，在不知不觉间，全都扭头盯着他们。

    这些泥人脸上没有任何表情，双眼幽深宛如两潭死水。

    被成百上千这样诡异的目光盯着看，一瞬间就足以令人汗毛倒竖，心跳停滞。

    下一刻，周围密集的泥人就朝他们三个直扑过来，速度远超普通人类。

