    幽幽的山谷中安静的可怕，所有人都屏住了呼吸。

    哪怕他们其实并不清楚这个夸张数字背后的意义。

    闻仲低下头沉默了许久，久到韩荣都以为面前这个位极人臣的三朝元老会就此昏厥过去。

    不过这显然是他以己度人了。

    只见闻仲抬起头来，神色虽然凝重，但却并没有太过震惊。

    他淡淡地开口道：“韩总兵，本太师命你率军立刻返回汜水关修整。”

    听到这个命令，韩荣心里顿时松了一口气，他很害怕对方会接受不了败局已定的事实，从而蒙生出一些过激的想法。

    “末将谨遵太师之令，只是这战报该如何上奏？”

    闻仲淡淡地道：“如实上奏即可。”

    韩荣眼中露出一丝讶色，“这样的战报若是传到朝歌，只怕大王和朝中大臣都会对太师您……”

    他没有再说下去，有些话不用说得太满。

    闻仲自然明白他的意思，目光微微一瞥，冷声道：“胜就是胜，败就是败，我闻仲一生光明磊落，岂可行那欺上瞒下之事？”

    韩荣眼中露出一抹慌张，没想到自己想趁机表明忠心的举动反倒惹起对方不快，连忙解释道：“末将不是这个意思……”

    “你不用说了。”

    闻仲摆了摆手，正色道：“刚刚的话本太师就当没听过，现在立刻带兵返回汜水关，迟恐生变！”

    “末将遵命！”

    韩荣不敢再多话，连忙召集残兵败将，一齐施展神行术打道回府。

    闻仲一直留在原地替他们断后，以防三山关那边会派兵追击。

    待到傍晚时分，他遥遥地望了一眼三山关所在，幽幽地叹息一声，纵身化作金光直往朝歌方向飞去。

    ……

    在炼化了余元的元神之后，白歌便朝着三山关的方向飞去。

    在知道大局已定的情况下，他也不是很着急，顺路还探出神念搜查了一圈四周，找到闻仲和余元那两只见势不妙躲起来的坐骑，使了个定身术将之禁锢住，而后收进百宝囊中。

    这两个坐骑都有着天仙初期的实力，若是愿意臣服，便可以赏赐给这次大战中有功的将士；若是它们不愿臣服，索性便一剑杀了，抽出元神送入八荒炼魔阵图中去。

    等他回到三山关，便看到之前闻仲看到的那一幕——

    他麾下的将士们正在邓九公的指挥下井然有序地清理废墟，打扫战场，将战死者的尸体焚化一空。

    值得一提的是，这其中可能还包括着他们“自己”的肉身。

    毕竟昨夜战死的士兵可不在少数。

    这种感觉十分的神奇，也有少数人产生心理不适的情况。

    他们还没有彻底从凡人的心态转变过来。

    不过邓九公毕竟是经验老道，及时告诫众将士，这在修行者的世界不过只是一件很稀松常见的事情。

    关于这一点，他却是说谎了。

    修行中人，尤其是渡过天劫踏入仙道之列的修行者，的确拥有种种不可思议的神通，但死而复生这种事也不是什么人都能做到的。

    至少也得是金仙境的大神通者，并且还得修成天罡大神通起死回生之术，才有机会打破地府规则的限制，将已经死去的人重新复活过来。

    更别提像他们这样几万人一起复活了！

    这样的事，放眼整个洪荒，那也是闻所未闻的。

    这时，白歌从天而降，落在众人面前。

    众将士看到他归来，立刻躬身行礼道：“拜见总兵大人！”

    白歌笑着道：“都起来吧，这一次你们做得很好！你们依靠自己的力量打败了敌人，守住了三山关！”

    有士兵羞愧道：“若非总兵大人复活了我们，我们是不可能赢的。”

    “是啊，都是大人事先安排好了一切。”

    “没有大人，我们早就战死了，三山关也不可能守住。”

    ……

    听着士兵们七嘴八舌的话，白歌摇了摇头，道：

    “你们说错了！倘若你们自身不够强大，就算本将军把你们复活十次、百次，你们最终还是会战败，甚至连化生池都会被敌人攻占。

    正是因为你们拥有着不弱于敌人的力量，才能击退敌人，守住了三山关！

    这不是为了鼓励你们，而是希望你们能够正视自己的变化。

    不知道你们自己有没有发现……这一场战斗之后，你们已经不再是软弱无能的新兵了！

    现在，你们都是不畏生死、骁勇善战的精锐战士，是敢于用生命来守护三山关的敢战之士，和天底下任何一支军队相比，你们都有一战之力！

    你们，就是我白歌心目中最好的士兵！”

    这一番话像是利箭般击穿了众将士心底最柔弱的地方。

    奴隶出身的他们在重新获得自由之后最渴望得到的就是被人认可，尤其是被他们视作“再生父母”一般的白歌的认可！

    他们废寝忘食地刻苦修炼，除了是为了报答白歌的恩情外，也是为了有一天能够得到白歌的认可。

    如今，他们听到了！

    直到此刻，他们才算是真正摆脱了作为奴隶的阴影。

    “愿誓死效忠总兵大人！”

    不知道是哪一个士兵激动地高喊了一句，紧接着，只听“砰砰砰”一片密集的膝盖触地声响起。

    十万将士齐刷刷地单膝下跪，脸上满是庄严肃穆之色，异口同声地吼道：

    “我等愿誓死效忠总兵大人！”

    “我等愿誓死效忠总兵大人！”

    “我等愿誓死效忠总兵大人！”

    ……

    十万人的声音汇成一片，声浪直冲九霄，惊得远处山林中的凶兽精怪魂不附体，连忙夹起尾巴往大山深处逃窜。

    “恭喜您麾下士兵忠诚度全部达到满值，您将额外开启军制系统。详细信息请至花名册察看。”

    军制系统？

    白歌微微一愣，连忙挥手解散了众将士，让他们该干嘛干嘛去，自己则回到通天阙中。

    打开花名册，发现里面又多出了崭新的一页。

    军号：暂无（待命名，命名后）

    统帅：白歌

    副将：邓婵玉、李哪吒

    士兵：十万（待分配）

    编制：

    风字营0/25000（可获得5%速度加成，初级）

    林字营0/25000（可提高5%阵势威力，初级）

    火字营0/25000（可获得5%灵力值加成，初级）

    山字营0/25000（可获得5%体魄值加成，初级）

