    罗夏还没有请，诺曼自己就很识趣离开了。

    对于治愈奥斯本家族的遗产疾病，除了玄君七章记载的起死回生法术，十二符咒之一的马符咒也能办到。

    马符咒能治愈百病，包括癌症在内任何的绝症。

    此外，罗夏收集恐怖分子的尸体，并非为了试验起死回生的法术。

    而是为了八奇技之一双全手，修改恐怖分子的记忆，将他们使用军火、电脑黑客技术、格斗经验等各种有用的经验增添给自己。

    当然，诺曼提供的法子也不是不行，生前都是恐怖分子坏人，死后尸体就当废物利用好了。

    哈？

    社会主义接班人，用资本家的剥削手段。

    黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫。

    资本主义的美国，也曾用社会主义的方式，振兴了国家。

    著名的罗斯福新政，大力兴建公共工程，缓和社会危机和阶级矛盾，增加就业刺激消费和生产。

    这一点，是不是和华夏祖国的政策很相似。

    ……

    “咔嚓!”

    公寓古董店内，就在罗夏眼前，七色板伴随响声出现，并不断闪烁，初代蜘蛛侠的身影凭空出现。！

    “哦，我的朋友，我们又见面了。”

    初代蜘蛛侠，托比版彼得·帕克马上给罗夏来了一个拥抱。

    “诺曼·奥斯本，刚刚回去，你就来了。”

    罗夏亲切地拍了拍初代蜘蛛侠的肩膀，接着说道，

    “说起这次委托，我可亏大发了。你最好想个法子补偿一下，否则，我可不会让你好过。”

    不会让朋友的为难，罗夏他早就为朋友准备好了补偿的法子。

    “初代蜘蛛侠，还有血清空管子吗？我抽一管你的血液，也许有天我会去你的宇宙旅游(避难)。”

    头罩之下，罗夏微微一笑，保证不会用初代蜘蛛侠的血液做什么坏事。

    “那扇异界之门，能够穿梭平行宇宙？”

    “没试过。”

    摸着下巴，罗夏一边思索着，一边说道，

    “留下你的血液作为媒介，有朝一日试上一试。对了，初代蜘蛛侠，你那边的时间和我这边的时间……”

    “基本一致。”

    初代蜘蛛侠瞄了一眼店内的时钟，对比穿越前的时间，肯定道。

    “哦，这样一来就好办了。初代，你有什么时候方便拜访的吗？别过去找你的时候，你在做什么不方便的事情…”

    罗夏若有所思，微笑着说道。

    “早上清晨五点半是吧，我记住了。”

    “这就要走了，不留下来坐一会吗？”

    初代蜘蛛侠似乎有什么急事，想要赶快离开，而这一次不同宇宙的排斥性，并没有直接把他带回平行宇宙。

    无奈之下，罗夏只好带着初代蜘蛛侠前往地下二层，利用初代蜘蛛侠手里几根玛丽简的发丝，开启异界之门送他回去。

    果然，异界之门不仅能连通其他维度，还能打开平行宇宙的屏障。

    灭霸打响指，毁灭全宇宙二分之一的存在。罗夏是彻底不害怕了，反正留了一条后路。

    阿卡姆又和奥斯本达成长久合作，股票稳定，单靠分红也足够罗夏花销了。

    剩下的问题，只有地下二层没有寻回的租户了。有了夜魔侠、女蜘蛛侠、气旋从旁协助，互通情报，也是迟早能办成的事。

    “啪！”

    罗夏打了一个响指，转身，准备收工，身后却延伸出七彩光芒。

    这种异常，罗夏瞬间就意识到有人，从在维度的另一边，开启了门扉！

    双眼一缩，进入了警戒状态，雷电纹章提升速度，太极手势展开。

    天下武功，唯快不破！

    异界之门缓缓打开，一身白衣，脸无眼睛也无鼻子，只有一张深色的嘴巴，头顶、双手手腕处各有一个发着金光的圆环。

    来客背生尖刃的翅膀，遗失的眼睛长到了手掌心去，手上还拿着一个黄金圣杯。

    “你好，人类，这里是人界吗？”

    眼睛长到手心去，却不妨碍视线。

    罗夏移动方位，暗暗在心中做出判断，小心翼翼对着这个邪神外表的家伙问道：

    “你到底是什么人，来自哪里？”

    “按照你们人界的说法，我是来自天堂的大天使拉斐尔。”

    天堂维度，大天使，拉斐尔？

    “你这副模样，与其说是天使，不如说是邪神更为恰当。”

    罗夏倒是没有隐藏心中的想法，而是直接明了地说了出来。

    有时候，力量强过我们的敌人并不可怕。可怕的是，将保藏祸心的坏人认做朋友。

    “我们天使实际的样貌，自然和你们人类想象出来的有所不同。”

    中规中矩地解释。

    “你们还不如附身到信仰上帝的信徒身上，”

    罗夏收起太极手势，继续问道:

    “作为大天使，不在天堂纬度好好待着，来人界做什么？”

    “上帝失踪了，天堂三大天使之一米迦勒与加百列争权，打得不可开交。”

    “我不想陷入其中，于是逃到人界，也不想被其他天使找到，所以想租住在这里。”

    “租住？”

    真是奇怪的家伙!

    地下二层一直以来，都是关押其他纬度的侵入者，又不是二楼怎么有人想租住。

    “既然租住，那么你打算怎样支付租金？”

    想入住，就叫租金。很合理吧？

    至于，人家是天使什么的，哪有什么租金支付。

    拜托，罗夏他又不信上帝!

    “为了跑路，我连自己的全知之书都没带，只拿了一个圣杯。”

    “将水倒入圣杯之中，即可产生浓度超高的圣水。”

    “圣水对幽灵鬼魂、黑暗生物一类有奇效，可做驱魔之用。”

    “没有人类的纸币，也没有进食的寻求，我愿意将圣杯产生的圣水作为租金。”

    罗夏一手接过圣杯，打量了一番，心中暗道：如果他说的是真的，那么高压水枪，就有新的弹药可供填充了。

    世界如此危险，有这种能保命的圣水，还不赶紧备上，区区一百、一千、一万美刀，哪里比得上小命重要。

    自个自走向-002号房间，拉斐尔突然回过头来，补充道：

    “此外，我喜欢阅读书籍，希望能从房东这边，拿到解闷的书籍，小说故事汇什么都可以。作为交换，我也会为您看守这里，防止其他维度侵入者……”

    “在此之前，我先验验货。”

    眉头上挑，罗夏举起圣杯，兴高采烈道。

    罗夏返回地下一层拿了一大桶水，就往-029号房走去，可怜的阴我之骇兽小可爱，又要遭殃了。

