    却说陈飞宇等人离开不久，树林深处传来一阵急促的响动声，周围的树木为之哗哗作响。

    突然，两道人影一闪，从树林中现身而出，停留在了坟堆不远处。

    这两名男子一老一少，正是龙家的龙文军和龙景州两人。他们两人先前距离这里不算太远，看到陈飞宇故意发出的“斩人剑”后，猜测陈飞宇正在跟人动手，惊讶之下便纵身向这边快速赶来，可来到现场后，却意外发现一个人都

    没有。“这里充满了战斗过的痕迹，而且血迹还没干，脚步也是新的，证明他们刚离开不久。”龙文军负手而立，环视一圈，只见周围落叶纷纷、地面龟裂、鲜血淋淋，满目疮痍

    。“奇怪。”龙景州看着周围的景象，奇怪道：“按照我们之前的计划，应该等陈飞宇找到‘不死芝’后，才一起出面阻止陈飞宇，按理来说，现在不应该有人跟陈飞宇战斗才对

    ，难道发生了什么变故？”

    龙文军刚想说话，突然浑身一震，眼中露出难以置信的神色，快步向前走去，肩膀都在颤动，显示他心情一点都不平静，似乎发生了什么了不得的大事！

    龙景州神色奇怪，顺着龙文军走去的方向看去，只见不远处是一个不大不小的土堆，看起来像是一个坟墓，泥土很新，明显是新翻盖上去的。

    在土堆的前面还竖着一个一米长的树干，上面从上到下刻着一排字—龙子安之墓。

    “什么？”龙景州惊呼出声，连忙快步走了过去，难以置信道：“这里怎么会有子安叔的坟……坟墓，难道刚刚跟陈飞宇交手的人是子安叔，并且死在了陈飞宇的手上？”“不可能，子安没理由跟陈飞宇死战，他就算不敌陈飞宇，也有能力安然逃走，阴谋，这一定是阴谋！”龙文军神色癫狂，猛然挥手，发出一道掌劲，将面前的“墓碑”和土

    堆全都给一掌铲平了。

    尘土为之飞扬，一如龙文军的心情一样激荡难平。

    他和龙子安从小一起长大，彼此之间感情很深厚，绝对不相信龙子安会死在这里。

    下一刻，他单手凝聚一道厉芒，快速将坑里的土全给清丽了出来，赫然只见一具尸体静静躺在坑中，脖子处的泥土都被鲜血染成了黑色。

    “真的是子安叔的尸体……”龙景州脸色大变，难以置信地道：“他……他怎么会死在这里？”龙文军强忍悲痛，纵身跳进坑里，将龙子安脖子上因沾染鲜血而凝结成的黑色泥块清理掉，伸手在伤口上查探了一番，脸色一变，抬头向坑上的龙景州道：“这是剑痕，而

    且是非常凌厉的剑痕，直接贯穿了子安的喉咙，整个万毒林里有能力、有动机的人，只有陈飞宇一人！”

    此刻，谁都没有注意到，一股无形的毒素从龙子安脖子伤口处散溢而出，快速弥漫开来。“陈飞宇！”龙景州握紧了双拳，额头上青筋直冒，咬牙切齿道：“他杀了子安叔后，还特地发出剑气引我们过来，挑衅，这是对我们龙家赤裸裸的挑衅，此仇不共戴天，龙

    家必杀陈飞宇报仇！”“不错，我必亲手斩杀陈飞宇！”龙文军眼中有着刻骨的仇恨，虽然心中悲痛到极点、仇恨到极点，可他作为“传奇后期”强者，心志坚定无比，深吸一口气，伸手抱着龙子

    安的尸体站了起来，道：“现在当务之急，是先处理好子安的遗体……”

    他话还没说完，突然眼前一黑，差点没站稳，蹬蹬蹬向后退了三步，一下子靠在了大坑的墙壁上才稳住身形。

    龙景州讶道：“军伯，你怎么了？”

    “我没事。”龙文军摇摇头，还以为自己一时承受不了龙子安死亡的打击，导致心情激荡内息紊乱才没站稳，也就没有在意。实际上，他接触到龙子安的尸体后，无形中已经吸收了很多毒素，只是一来他修为高深，二来事先服用过解毒丹，这才没有表现出太大的症状，也就导致了他没有发现自

    己已经中毒。

    龙景州点点头，道：“另外，得先阻止陈飞宇夺冠，等他交出‘天行九针’后，我们才能动手杀陈飞宇，这样我们龙家才能得到最大的利益。”

    “你说的不错，必须得让陈飞宇交出天行九针……”龙文军抱着尸体跳了上去，刚想继续说什么，突然，原先被陈飞宇用内劲封在尸体里的毒素猛然爆发了出来。

    这一下突如其来的变故，完全超出了龙文军的意料之外，再加上他正处在心情激荡的时刻，完全没有戒备，瞬间被毒素笼罩。

    纵使他提前服用了解毒丹，也难以抵抗如此巨量的毒素，仰天一声惨叫，“噗通”一声栽倒回大坑里。

    “军伯你怎么了？”龙景州神色大变，下意思就要跳下去查看龙文军的情况。“别过来，毒，我中毒了，这里有剧毒……”龙文军强撑着最后的精神，勉强站了起来，身体摇摇欲坠，脑中灵光一闪，看向怀中的尸体，立即扔在坑里，震惊道：“尸体…

    …尸体上有毒……”龙景州立即停下了脚步，甚至还向后面退了好几步，咬牙切齿道：“陈飞宇，对，一定是陈飞宇做的，他故意在尸体上下毒，又故意引我们过来，好特么奸诈，军伯，你现

    在觉得怎么样？”龙文军颤颤巍巍拿出一颗丹药扔进嘴里，提起一口真元，勉强爬到了坑上，额头上布满了冷汗，惊慌道：“我现在浑身无力，随时都会晕过去，快，趁着药效暂时还在，我

    们快点离开这里，如果陈飞宇杀出来，我们绝无活命的机会……”“对对对，赶紧离开这里，找我爷爷，他老人家在万毒林里待了很长时间，一定有办法祛毒。”龙景州也害怕起来，连忙跟着龙文军向万毒林深处跑去，连龙子安的尸体都

    顾不上了。就在他们离开没多久，树林中传来一阵响动，两名老者纵身而来，奇怪的看到了一个大坑，立即走了过去，一眼就看到了龙子安的尸体，不由脸色微变。

