
　　对于王若昫给了自己百分之三十三股份这事，贺云也十分坦然的接受了。

　　虽然他不是很懂动画，可他却可以给王若昫提供资金与人脉上的帮助，这点就足以抵得上这三成股份了。

　　何况，如果没有贺云给他们提供办公场地，他们还不知道什么时候能够在京都站稳脚跟了。

　　…………

　　八月初，正是湘省天气最热的时候。

　　家里的大黄狗正躺在堂屋后门口，伸着大舌头，呼呼大睡着。

　　一旁，贺小莲一只脚搭在大黄狗的腹部，一只脚则搁在一旁的椅子上，看着一本杂志。

　　突然，外面传来了一阵脚步声。

　　听到声音的她，抬起头不由得撇了一眼门口，就见贺云戴着一顶草帽，推着二八大杠走了进来。

　　“四哥，你寄完信啦？”

　　“嗯……你这是在看啥呢？”贺云将二八大杠推入堂屋后，随口对贺小莲询问道。

　　“在看最新一期的《学生天地》杂志呀！嫂子她们杂志社发行的！”

　　“对了，四哥，你和四嫂是十月国庆节办喜酒是吧？”贺小莲看向了贺云，似乎想起了什么，突然又开口问道。

　　“是呀？怎么啦！”贺云走了过来。

　　“四哥，那天，我能不能也跟着车队一起去接嫂子呀？”贺小莲当即放下了手中的杂志，一脸笑意的看着贺云道。

　　“可以呀！当然可以，不过那天你得早起才行，可能早上五点就得起床。”贺云笑了笑，对贺小莲说道。

　　“啊……这么早呀？”贺小莲一听贺云这话，当即就犹豫了起来。

　　早上五点，天都还没亮，这对于喜欢睡懒觉的贺小莲来说，简直就是一种折磨。

　　“当然得这么早，那天，我得开着车去银城接你四嫂到家里来，而从家里到银城城区，至少得两个半小时，这来回就是五个小时，你说能不早起吗？”贺云顿时白了贺小莲一眼，即刻为她解释了起来。

　　“开车？四哥，你说那天开车去接嫂子？可家里这也没车呀？拖拉机倒是有一台。”

　　贺小莲很快就发现了贺云话中的秘密。

　　她一脸好奇的望着贺云，噌的一下站了起来。

　　“家里没车，当然得去买呀，老六，你说买一台什么车好了，夏利？还是丰田皇冠、要不买拉达或是切诺基？”

　　“四哥，桑塔纳呀！我一个同学说，桑塔纳是最好的车！”这时的贺小莲十分激动，她赶忙插嘴提议道。

　　“桑塔纳？桑塔纳可不是最好的，奔驰与标致都还可以，就是买不起，还是买一辆拉达或是夏利好了。”

　　对于八十年代的小轿车，贺云还是有一定了解的，后世最出名的无疑是桑塔纳。

　　可是要说其他汽车品牌，拉达与夏利可能是价格最平民化的。

　　尤其是拉达，两三万就能买一辆。

　　除此之外，嘎斯与伏尔加也是不错的选择。

　　至少在价格上要远低于日系车。

　　不过，随着国内对进口车的政策变化，在八十年代末，九十年代初的时候，小轿车的价格普遍开始上涨，有些甚至都涨了好几倍。

　　而要想买到车，也不是一件容易的事情。

　　不仅要提供各种证明，还得有所谓的“条子”。

　　如果没有这些，你是很难买到小轿车的。

　　当然，难归难，可对于一些先富起来的“万元户”来说，买车还是相对比较容易的。

　　尤其是沿海地区，“走私车”甚多，不少人铤而走险，从中发了大财。

　　而通过正规渠道引进的进口车，也同样在引进之后，被炒得价格翻了好几倍。

　　可即使是这样，也挡不住那些想要买车之人。

　　…………

　　只是，当贺云通过王溯打听买车一事后，他却发现，这事并没有想象的那么简单。

　　原来，王溯虽然说他可以帮忙弄到车源，可是怎么运回来就成为了一大难题。

　　毕竟在当下，要想买进口车，就必须去魔都、羊城这种大城市，而要买国产车，也同样需要去这些地方购车。

　　如此一来，即使你买了新车，办好了各种手续，怎么弄回银城来就成为了一大问题。

　　开回来肯定是不行的，路程太远了不说，而且路上也很不安全。

　　没错！

　　这年头，全国各地“路霸”与“路匪”横行，你要是开车回来，出事的可能性极大。

　　即使是那些开卡车的长途司机，也一般是组成车队来往于全国各地，很少有单独行动的。

　　至于铁路运输与船运，那就更不现实了。

　　在当下，这样的待遇，私人是根本享受不到的。

　　所以，王溯最后建议贺云还是买二手车好了，最好是去买那些所谓的二手“公车”。

　　什么是公车，顾名思义，就是公家车。

　　放在八十年代之前，根本就没有私家车一说，直到改革开放之后，国家大量引入进口车，私家车才正式出现。

　　到了1984年，国家颁布相关法律之后，这才确立了私家车的合法化。

　　而相比购买私家车困难重重，买二手公车倒是相对容易一些。

　　比如某个单位或是政府部门买了几辆公车，因为某些缘故，不得不减少公车的数量，这车自然就会有人“接盘”。

　　这时候，只需要贺云通过正规渠道办理手续，这车便可到手。

　　而且更重要的一点是，贺云完全可以在银城本地或是省城买一辆这样的车，然后再开回来。

　　…………

　　思来想去，贺云最终还是接受了王溯的这个提议。

　　于是，他通过李乡长等人，最终打听到，在银城地委某部门，有几辆“公车”对外出售。

　　其中就有一辆拉达。

　　除此之外，还有一辆老式丰田皇冠与一辆伏尔加。

　　三辆车要论颜值，自然得属丰田皇冠了，可这辆车已经比较老了，能开多久还是一个未知数，因而在价格上，也是最低的。

　　“还是选拉达吧，那辆车才开不到三年，售价也只有一万九千，还是挺不错的。”

　　斟酌许久之后，贺云还是决定购买那辆拉达。

　　为此，他在第二天就赶到了银城，寻找到了那位负责这事的一位领导。

　　在表明了自己的来意之后，那位领导却对贺云摇了摇头说道：“实在不好意思，我们单位的这辆车不能买给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百九十章：买车记（上）！免费阅读。https://xs.23sk.com 