    陈北辰出来的时候，陈父、陈母和陈楠正在客厅看电视。

    电视上全是关于地窟的报道。

    “武阁最新消息：武道学校将在三月份开启……”

    “武阁最新报道：马全、李云等一批首富已经突破到了先天境界，我国的先天人数再次增长……”

    “请广大居民注意，最近尽量减少出门，遇到治安问题，请及时拨打武阁热线……”

    “辰辰，你这么快就闭关出来了？”

    陈母看到陈北辰来到客厅之后，她愣住了。

    陈北辰对着母亲微微点头，笑道：“这次闭关很顺利，就提前出来了。”

    此时，正在刷手机的陈楠抬起头：“哥，你快看，最新的武阁APP上都出现武道学校了呢，我们学校也开设武道专业了，咱们要去吗？”

    陈北辰略一沉吟，以此时他的境界完全不需要去学校了。

    学校也教不了他什么，该学的上一世他就已经学过了。

    因此，陈北辰说道：“楠楠，你去吧，我就不去了。”

    “为什么，你要干什么去？”

    陈楠问道。

    陈北辰想了想，还是不准备把他和白家的恩怨给父母说了，免得他们担心。

    因此，他话风一转：“我以后会去山里修炼，咱们住的这里实在是不太适合修炼。”

    陈父和陈母听到陈北辰这样一说，二人对视了一眼：“辰辰，那咱们搬家吧。”

    陈北辰想了想，微微点头：“好，住在这里确实不太合适了。”

    “我已经看过了，城南的别墅区那里环境很好，背后就是南山，我要是去山里的话也很方便。”

    陈楠问道：“哥，听说那里的房价很贵，而且你不是说会有变异生物吗？咱们住那里安不安全？”

    陈北辰说道：“放心吧，我会布置一座阵法，普通的妖兽是绝对进不去的。至于价钱，我估计那里的房价很快就要跌了，而且，你看你哥像是缺钱的样子吗？”

    话音刚落，外面忽然响起了一阵敲门声。

    一家人对视了一眼，这大早上的谁会来敲门。

    陈北辰站起身道：“爸、妈，我去看看。”

    说着，陈北辰几步来到了门口，打开了房门。

    外面竟然是刘芳，后面还跟着一群小混混。

    陈北辰皱了皱眉：“刘姨，你这是？”

    刘芳张了张嘴，说不出话来。

    这时，她身后的一个领头的小混混伸出了手摸了摸自己的光头，骂骂咧咧地说道：“刘芳，你不是说要借钱吗，怎么这会哑巴了？”

    陈北辰略一思考，就明白了事情的经过，应该是王川父子不仅没要回钱，反而被人找上了门来。

    没想到一个月过去了，这件事竟然还没有解决。

    “辰辰，谁啊？”

    陈父的声音传了出来。

    陈北辰说道：“爸，是隔壁的刘姨。”

    听到是刘芳，陈父、陈母和陈楠三人走了出来。

    三人一看到眼前的阵势，当即傻了眼。

    陈北辰说道：“刘姨，王叔和大龙呢？”

    刘芳诺诺地没敢说话。

    这时，刘芳身后的领头小混混哼了一声道：“你说的是王川父子吧，哼，这父子俩欠了我们的钱，还不上钱，现在当然是被我们扣下了。”

    这时，刘芳说道：“你们那是骗我们的。”

    听到这话，陈父当即冷哼了一声：“哼，我劝你们赶紧把人放了，否则我们就报警了。”

    领头混混不屑地横了一眼众人：“欠债还钱，天经地义，哪怕你叫警察来也没用。”

    “你！”

    众人纷纷大怒。

    陈北辰看向了刘芳：“刘姨，这是怎么回事？”

    刘芳终于诺诺地说道：“辰辰，我，我想借一点钱。”

    陈北辰问道：“你们家还欠了他们多少钱？”

    “五，五百万。”

    刘芳不好意思地说道。

    “什么，五百万？”

    陈父、陈母和陈楠三人大吃一惊。

    陈北辰皱了皱眉：“是买那个假灵石欠下的？”

    “是，是，是的。”

    刘芳小鸡啄米似的点了点头。

    陈父和陈母对视了一眼，二人眼中闪过一抹担忧，他们家可没有这么多的钱。

    他们的思维显然还没有转换过来，忘了陈北辰已经不缺钱了。

    不过有也不能拿啊！

    陈父皱着眉头说道：“刘芳，你觉得我们家有这么多钱吗？”

    刘芳低下了头，说不出话来。

    这时，一旁的小混混冷哼一声：“没钱，你说个卵，既然没钱，那就用你男人和你儿子的命来赔吧！”

    听到这话，刘芳似乎受到了惊吓，马上抬起头来，泪眼朦胧地看向了陈北辰：“辰辰，你，你们可要帮帮我呀，你王叔和大龙还在他们手里。”

    陈北辰略一沉思，看了看领头的小混混：“你叫什么名字？”

    小混混说道：“小子，你连我吴六指的名号都没听过？怎么？你还要为王家出头？”

    “吴六指？”

    陈北辰看向了小混混的指头，果然，他只有六根指头，其他的四根都被砍掉了。

    陈北辰想了想，这点麻烦现在对自己来说根本不算什么，好歹要搬走了，最后帮王叔一家一把吧，就当为小时候王叔照顾自己回报了。

    想到这里，陈北辰说道：“钱我可以帮他们还，不过，我要先见到王叔和大龙。”

    吴六指点了点头：“好，还钱就行，不过，我丑话说在前头，要是到时候还不上钱的话，哼哼……”

    陈父和陈母看向了陈北辰：“辰辰，你这是？”

    陈北辰说道：“爸妈，你们放心吧，我一会就回来。”

    想到陈北辰的那些法术，陈楠说道：“爸、妈，哥既然这样说，他肯定是有把握的，你们忘了哥的本事了？”

    听到这句话，陈父和陈母点了点头，担忧地看着陈北辰：“辰辰，那你一定要小心啊！”

    陈北辰点了点头：“放心吧！”

    一家人说完之后，陈北辰看向了吴六指：“我们走吧！”

    吴六指点了点头，当先向着楼下走去。

    陈北辰看了一眼不知所措的刘芳，说道：“刘姨，你就先待在我家吧，我一定会把王叔和大龙带回来的。”

    刘芳赶忙擦了擦眼泪，不断地道谢：“谢谢，辰辰，谢谢你！”

