    第1144章1145说开

    李云贵进屋以后，笑着看着金二林。

    陶家兄妹三个想要离开被李云贵叫住了。

    “你们三个也听听，都是年轻人，思想比我们开放。”

    既然人家都这样说了，兄妹三个也笑着坐下。

    李满江用余光看了一眼王梦琳，这个姑娘坦坦荡荡的，没有一点难为情的意思。

    这就不对了，照说是姑娘家提出来的，怎么也会对自己有那么点不好意思吧？

    可是这姑娘啥都没有，脸上看不出笑模样，也看不出姑娘娘应该有的娇羞。

    要不是人家说过是姑娘自己愿意的，李满江就会觉得这是人家姑娘不愿意呢。

    “老金啊，我们家中午商量了，觉得王知青能够看上满江是两个人的缘分。

    王知青懂事，能干，我们家当然没有不愿意的了。

    但是，我家满江的事还是要让两个孩子自己去谈谈，我们没有骗婚的想法，所以今天满江过来了。陶知青，让他们两个去聊聊，要是他们还是觉得对方可以，那就是皆大欢喜的事。”

    陶春和笑着点头“李村长这样安排人最好的，毕竟以后是他们一起生活。合不合适只有他们自己能够决定。”

    “对，陶知青说的对，就是这个理。”

    李满江站起来，这才看向王梦琳“王知青，咱们单独谈谈。”

    王梦琳也站起来，先一步离开了屋里，李满江跟在她身后。

    这时候屋里就剩下他们四个，陶艳珍笑着看着李云贵“李村长，我表姐的情况大概你也知道了。我奶奶那时候总是说表姐的命苦，但是我觉得可能说的就是前半辈子，以后嫁到你们家，她幸福的日子就来了。”

    这高帽子给李云贵戴的，“陶知青，你放心，我们家没有女孩子，将来要是真的成了，我们不说把王知青当成闺女，但是绝对会对她好。

    我也知道王知青的亲情不太好，所以我们一家人会尽量弥补她的。”

    这话说出来，在场的陶家兄妹和金二林都非常的满意。李云贵的人品他们绝对信得过。

    李满江跟在王梦琳的身后进了一间屋子，这一看就是她们姐妹住的。

    “李同志请坐。”

    李满江坐在了写字台前的板凳上，他现在有点紧张，所以坐姿非常的规矩。

    “李同志，我先跟你说说我的情况。

    我是一个孤儿，陶家是我的外家。

    我十岁以前有一半的时间住在陶家，十岁以后就是直接的生活在了陶家。

    我那个父亲可以说为了自己的前程娶了他不喜欢的我妈妈。然后偷偷的在外面又养了一家人。

    我那个血缘关系的妹妹只比我小几个月。而且他还有儿子。

    我妈可能是终于发现了她认为爱她的男人根本就不爱她，所以抑郁而终。”

    李满江看到王梦琳停下了，他脑海中组织了一下语言“我家里的情况比较普通，我家四个儿子，我是老大，一家人一辈子土里刨食，家里挺和睦。

    我已经当兵六年了。现在是连长，我以前有一个自己部队处的对象。

    她是护士，我们都已经谈婚论嫁了，可是因为我回来一趟，等我回去，她已经嫁人了。而且嫁的是我的上级。”

    这个消息王梦琳不知道，她好奇的看了一眼李满江。“你对她还忘不了？”

    李满江摇头“她已经是同志了。”

    王梦琳满意李满江的回答。“如果以后咱们成了。那个女同志又回来找你，你会怎么样？如果有旧情复燃的可能，那咱们还是不要彼此浪费时间了。”

    李满江愣了一下，没想到王梦琳会这样说。

    “首先她已经只是同志了，还有她还是同志的媳妇，再有，我是一个军人，我有我的认知，我知道什么事情不能办。”

    王梦琳点头“好，我现在相信你。不过如果你以后真的那样，我也没有什么好怕的，能过在一起，就好好的过日子，不能就分开，这个世界上，谁离开谁都能活。”

    直白的话让李满江心里有点不舒服，这还没有成呢，先说到了分开。

    不过也知道这个姑娘经历过那样的家庭，对于这些是非常的敏感的。

    “我以我的人格保证。”

    王梦琳再次的点头，这件事就算过去了。

    “王知青，你现在了解了我的情况，还有什么问的没有？”

    王梦琳摇头“你呢，还有什么想知道的？”

    “我也没有，对于以前那是过去式了，咱们要过的是以后的日子。

    你放心，我绝对会忠于家庭，忠于妻子的。

    既然王知青你没有意见了，那我就去给部队打电话，你也知道我们结婚要有政审的。”

    “这个你还有多长时间留在家里？”

    “我可以在家里待四十天。”

    “行，咱们下午一起去县里一趟，我也要给我姥爷打电话的。”

    李满江更是觉得不对劲了。这姑娘说这些根本就没有一点不好意思。作为一个男人，心里有点挫败的感觉。

    王梦琳也不知道李满江的纠结，“咱们下午就出发吧。”

    “行。”这边不会有意见的。

    两人去了堂屋，四个人都看着他们的表情。

    “爸，我这就去县里给领导打电话。”

    “表哥，我和金叔回去一趟，要给姥爷打电话。”

    金二林站起来“那咱们就现在出发。”

    李云贵父子两个急忙的回家，去县里还是直接的骑自行车去。

    他们还没到家，上工的钟声敲响了。

    屈小丽在家里焦急的等着他们父子。听到了上工的钟声，孩子们也都起来。

    “二婶，我们先去了。”

    屈小丽点头，她想等着结果，但是下午要去出花生，去晚了也不合适。

    这时候他们父子两到家了。李云贵看到媳妇迫切的看着自己，点了点头。

    这下屈小丽是踏实了。脸上也带出了笑容了。

    “妈，我和王知青一起去县里。”

    “嗯，对，带点钱，看到人家姑娘喜欢的，就给人家买回来。”

    李满江心说也没有时间去逛吧。不过还是听话的带着很多的钱和票。有备无患，省的到时候尴尬。

    (本章完)

