    “不过这也太淡了吧？基本没有希望，还以为遇上了一株好苗子呢~”让洛星没有想到的是，接下来纪宁却是摇摇头，有些遗憾的说道。

    “不能进化嘛？”洛星好奇道。

    “进化...至今倒是没有发现青萝藤可以进化成什么。”纪宁摇摇头。

    洛星一怔，没有进化的途径，那图录上？

    很快，他便意识到, 自己的灵兽图录可能也不是那么没用。

    “那如果能进化呢？”

    “呃，能进化，估摸着也进化不到哪里去吧，毕竟，青萝藤这么弱，哪有灵兽研究员会花费功夫打理它。”

    这话说的有道理, 

    这玩意，似乎除却给一些虫子吃以外, 会一个【迅速再生】，还真没有什么作用。

    “好了，这次来的目的是跟你说一些事的，嗯？看你这样子，还是在练习通灵技能啊？”纪宁将目光移开青萝藤，开口问道：

    “你现在是高二吧？”

    “嗯。”洛星点头，不自觉的搓搓手，隐去通灵渠道。

    身上的狐狸特征迅速消散。

    通灵渠道的搭建和消除，这些操作他倒是越来越快了。

    “那你的高三别读了，直接来上大学吧！”

    “跳级？”洛星一愣，还可以这样嘛？

    “嗯，现在的高中御兽科教不了什么东西，不如直接去大学。”纪宁开口道：“看看你的冰晶狐。”

    “好的。”洛星应了一句，同时在心中召唤小狸。

    洛狸此时正在庭院中寻找【凝冰之息】的感觉，自从青萝小屋没开之后，洛星就将整个后面给改造了一下。

    使得后面原本有的种植区和放水缸的地方，全部都给清空了。

    这使得整个后院一下子开阔起来。

    小家伙晚上便时不时在院子中体悟着什么，在将它的【空间切割】提升到熟练之后，洛星也有试着再次给它提升熟练度。

    但是上一次那种在魔豹面前的感觉却是怎么也连不起来了。

    那种周围的时光都仿佛凝滞的感觉。

    现在想来, 这需要着某种契机。

    只有达到这种契机之后，洛星才能利用灵兽图录，给它提升熟练度。

    “嗷？”（怎么了？）洛狸走上来，白色的尾巴一晃一晃。

    “超凡五阶了，看样子迈的步伐挺快的啊。”只是一看，纪宁便知道了洛狸的等级，有些惊奇，但是很快就释然了。

    上次在比赛中估计捞到的好处不少。

    他将手虚空的放在了洛狸的身上，似乎在感应着什么。

    “前辈...”洛星提起心来，这位纪宁的御兽师等级，他已经查过了。

    是一位高级的职业御兽师。

    这样的等级，小家伙的秘密不会被他查看出来吧？

    还未等他提醒洛狸的时候，一声稍显疑惑的声音就传了出来：“咦，这小家伙体内还有一股能量？怎么一闪而过？”

    要不要告诉他呢？

    洛星还在纠结，按道理来说，告诉他，便可以向他寻求一些空间系灵物的消息了...

    不过, 眼下, 他还未能完全相信眼前这位间接性拯救了华南市的“老师”。

    “嗷？”

    洛狸悄咪咪的挪开身形, 往着洛星的方向移动了少许，刚刚它已经极力的掩饰自己灵晶中空间系的灵力了。

    “其实吧...”洛星一狠心，就欲讲出洛狸的真实身份。

    可是话还未说出，便听到纪宁兴奋的声音：“我知道，原来这不是冰晶狐，是空灵狐！”

    “你小子，看样子是捡到了宝，空灵狐可是种族等级为灵将级别中含有进化的灵兽...”

    洛星：“...”

    他当然知道，灵兽图录上面的信息显示的很详细呢。

    不过还是装作一脸疑问。

    “只不过，空灵狐...似乎是有族群的...”见到洛星疑惑的脸色，纪宁脸上的惊喜有些落了。

    族群？

    洛星也懵了，小家伙的身世在他这里一直是个迷，只有那一撮白色的毛是它最后的寄托。

    这样听起来...洛星开口问道：“什么族群？”

    “我也不是很清楚，毕竟，它们一族的成员，很多都会空间系的技能，人类了解不多，只是知道...”

    “嗷呜！！！”纪宁的话还未完全说出来，洛狸的声音就打断了他。

    此时的洛狸，正呲着牙，一脸凶相。

    “吆喝，还不让人说咯，你个小家伙。”纪宁一脸玩味。

    “只是知道它们好像有一个可以移动的小世界...所以很少有人见到过这种灵兽，更何况是契约了。我也是以前见过一次，所以才知道...”纪宁没有理会眼下这只才“超凡”等级灵兽的威胁。

    “嗷...”洛狸也知道自己的实力对眼前的人类没有一点的作用，只能将目光看向洛星。

    做出了“可怜兮兮”的模样。

    “好吧，我不问了，”洛星没来由的一阵好笑，不过心中也放下了一块大石。

    似乎，还不错？

    “那你现在，应该还需要空间系的灵物吧？”

    “是的，是的。”洛星将头点的犹如铜锣。

    “那你得问冰原市的白炽了，他那里有很多空冥石，这个你也是知道的。”纪宁不假思索的道。

    洛星的整个脸色都黑了下去，他当然知道那里有空冥石，不过，他跟白炽前辈也不熟啊。

    难道腆着个脸去问：“嘿，你的空冥石能给我嘛？”

    洛星可不会认为自己的魅力有这么大...

    这跟没说有什么区别？

    ...

    洛星在离开的时候送了他一程。

    至于商议的结果，洛星当然是答应了。

    大学更加自由的同时，教育方面和资源都会好上很多。

    等到出了市区之后，一道“火焰”凭空升起，流向天际。

    “小狸，你们既然有族群，那么应该也知道什么时候进化最好吧？”

    回到家，洛星第一时间询问了洛狸进化的时机。

    照纪宁所说，洛星在这件进化这件事上，选择询问一下洛狸的意见。

    有族群的话，代表着最少会有领主级别的存在。

    它们的传承肯定比洛星瞎摸索要好得多。

    “超凡十阶...”

    这个数字一出来，洛星松了一口气，小家伙现在才五阶。

    晋级到超凡十阶，如果没有意外的话，应该还要一段不短的时间。

    这给了洛星准备时间。

    ...

    推两本书哈~一本精灵异兽流，一本dc类型的，大家可以去看看~

    挂好传送门了

