    嗡！

    那是一道比阳光还要炽烈的斧芒，空气如裂帛，被一下剖开，荡开了细密的苍白涟漪。

    仿佛比阳河还要汹涌澎湃的杀伐气冲起，皇道气机锁定那月白长袍的神空，这位来自神国腹地的裁决神将，几乎在刹那间瞳孔剧烈收缩，如金似玉的眸子震颤，背脊寒毛竖起。

    轰！

    至高的气机炸开，原本沉静宁和的这位裁决神将，刹那间展现出来身为至高神主的伟力，他通体绽放璀璨的神光，指掌晶莹，一下将乱空戟震得横飞出去，悲鸣不止，同时另一只手捏动拳印，至高的拳势升腾，在其背后，似乎有一道古老的门户被打开了，各种繁复神秘的符文转动，仿佛是通往天国的大门。

    “天国神拳！”

    他一改祥和的气质，举手投足之间，都是宏大迫人的威严，以晶莹的拳锋硬撼刑天斧芒。

    铛！

    有刺亮的火星迸溅，击穿真空，成片的光明树被击穿，拦腰截断，刑天斧芒被抵住了，但那一身月白长袍的神空，也露出了凝重之色，他再次沉喝一声，背后的天国大门似乎有一种化为真实的迹象，那门上印刻的诸多神秘的符文熠熠生辉，此刻随着其震拳，尽皆落下，烙印在其拳锋之上。

    砰！

    刑天斧芒炸开，而这位至高神主也随之倒退数步，露出惊容，他凝视自己的拳锋，上面竟留下了一道清晰的血痕，他从未见过如此可怕的至高兵器，他的裁决神体竟也隐隐承受不住，而借此出手的，只是一名七九之劫的神主。

    什么时候，七劫神主也能以至高兵器与至高神主争锋，若寻常神主与至高神主之间的差距能以如此方式弥补的话，只要多铸炼出几口至高兵器，岂不是立即可以多出数尊至高战力，毕竟相比于渡过九九重劫，修成至高神主，铸炼一口至高兵器虽然也十分不易，但终究有迹可循。

    吟！

    又有悠长宏大的剑鸣声响起，那是一口铜剑，剑身一面刻有日月星辰，一面则烙印山川草木之象，煌煌剑光划过天宇，斩破一切虚无与岁月，神空眉心生疼，诸神权柄都似乎在震荡，隐隐有被那锋芒割裂的迹象。

    又一口至高兵器！

    神空心神剧震，这到底是遭遇了一群什么人，随身带着不止一口至高兵器，那气韵煌煌烈烈，那股威仪霸道而堂皇，竟是他前所未见。

    轰！轰！轰！

    转瞬之间，一股又一股皇道气机复苏，令这片数万里的光明树林都在剧烈摇晃，净土开裂，苍白的真空裂纹到处都是，而来自神国腹地的至高神主神空，连一句话也来不及说，就被能有逾二十口至高杀伐淹没。

    河老三目瞪口呆，这恐怕是他此生所见的最奢侈的气象，逾二十口人皇兵器同时被催动，只为了镇杀一位至高神主，其中还囊括了五大人皇的兵器，尤其是刑天斧，号称人族杀伐第一的皇道兵器，就算是那身份不明的至高神主，刚刚看得出来，对于刑天斧的锋芒，也十分忌惮。

    尤其是第一刑天等人，不乏绝巅大帝，他们倾力出手之下，就算是苏乞年，以而今的战帝之身立在一旁，也感到一阵心惊肉跳，寒毛都一根根竖起，就算有休命刀在身，并非是被诸人皇兵器针对，也生出一种宛如灭顶之灾降临的绝望感。

    当一切神光气浪，斑驳的真空恢复平静，眼前的一幕，不仅是河老三，乃至不少玄黄天命，也忍不住倒吸一口凉气，覆压能有数万里的，这片神圣的光明树林，几乎被生生夷为平地，而那位身披月白长袍的至高神主神空，亦看上去凄惨无比，他半边身子都几乎被打没了，浑身破破烂烂，各种皇道气机纠缠，连血肉重生都做不到。

    此刻，他再难保持宁和恬淡的气质，一双如金似玉的眸子狰狞，死死地盯住了第一刑天一众人间大帝，难怪陨落了五位神主，遭遇这样一群人，怕是连渣滓也剩不下。

    好强的生命力！

    相比于神空，第一刑天一众人间大帝，却皆目露惊叹之色，二十余口皇道兵器复苏，这样瞬间招呼下来，就算是诸皇，怕也要暂避锋芒，这位竟生生承受了下来，并未陨落，果然不愧是至高的神主，能够跻身这一领域，都不是一般人，遑论身在天界，强大的生命力，怕是诸皇也有所不及。

    “你们到底……”

    神空声音嘶哑，但话还没有说完，第一刑天一众大帝一言不发，再次出手了，二十几口人皇兵器再次复苏，真空支离破碎，被夷为平地的光明树林，那神圣的琉璃净土再次被生生刮掉了一层。

    “你们……”

    轰！轰！轰！

    等到第三次皇兵复苏，前方已经感受不到那位至高神主的气息，如苏乞年，也不禁有些咋舌，但想想又平静下来，诸帝都是些什么人，经历过多少世事变迁，相比于天界悠长的寿元，正因为生命有限，他们追求的东西更加高远，对于同族或许心怀善意，温和如春，但对于异族或是对手，亦有比数九寒冬更肃杀的手段，都称得上是狠茬子。

    一片狼藉的琉璃净土，随着一切杀伐气沉寂下来，什么也没有留下，河老三与冷风相视一眼，一位至高神主，就这样陨落了？

    太快了，仅仅只是三击罢了，连三息都没有，人间诸帝出手不容情，连与对方交流的意思都没有，直接勾动人皇兵器，将其生生镇杀，这种果决令他们心生摇曳，对于无上大帝，他们的认知还太过浅薄。

    “还没完。”有清冷的声音响起，却是祁清开口了。

    河老三一怔，随即就发现，人间诸帝的脸上，并没有浮现出半分欣喜之色，反而露出了前所未有的凝重之色，诸帝的目光，都落在了那片废墟的一隅之地。

    很快，有细碎的光雨浮现，微如萤火，却像是在与这片天界大地共鸣，一座古老的天门浮现，像是通往永生的天国，有神圣的吟唱声响起，仿佛诸神的赞歌，随即，有浩如烟海，乳白色的圣水倾泻而下，那漫天细碎的光雨，顿时如百川归海，没入那涌动的圣水中，随即，一袭月白长袍自奔涌的圣水中冉冉升起，不是那消失的至高神主神空又是谁。

    再生的他，金玉般的眸子已然恢复平静，他语气温和依旧，轻轻摇头道：“没有意义，你们再强，也不是天界生灵，更不会明白，神国的伟岸，在这里，你们杀不了我，诸位人族的偷渡者，你们手持如此众多的至高兵器横渡冤魂海，不得不说，敢踏上禁途的，都是勇士，但可惜，你们终究难逃天眼。”

    “不过，我很好奇，隔着虚幻与真实，你们似乎并未身入真正的天界。”这位裁决神将眼中有神光流溢，沉吟道，“难道你们来自不同的时空……”

    身为至高神主，这位光明神族的强者眼力无比可怕，他目光扫过苏乞年等人，再次道：“你们所修的，似乎与下界人族不同，这至高的兵器，也不同于下界，或者说这个时代的一切诸族至高强者，过往无痕，你们难道来自……”

    然而，这位裁决神将话还没有说出口，冥冥之中，就感受到了一股莫大的危机，他住口不语，但心神却是罕见地震动起来，这更像是一种印证，这进入他们光明神国的，怕不仅仅是一群偷渡者，也不仅仅只是单纯的来自人族，更可能涉及到极其深远与神秘的诸天之秘。

    “看来，或许现在抓捕不了你们。”神空轻叹一声，他头顶无发，月白长袍微漾，样貌清秀，气质宁和，如非是一身神圣之韵，自称是佛陀一族，也不会有人不信。

    “那就让路吧。”第一刑天淡淡道。

    神空不悲不喜，摇头道：“身为裁决神将，我既然抓捕不了你们，那么其他人出手也没有意义，既然如此，你们就见见伟大的光神吧。”

    苏乞年挑眉，却见这位自称裁决神将的至高神主双手十指交错，合于胸前，口中随即吟诵起古老而神秘的赞歌，那乳白色圣水倾泻而下的天门，顿时以肉眼可见的速度变得凝实起来，各种神圣符文在天门之上显化，有一股前所未有的神圣气息，自天门中浮现，一瞬间，无论是第一刑天手中的刑天斧，还是剑空大帝手中的轩辕昆吾剑，明轮大帝手中的神农鼎兵身，诸多人皇兵器，此刻都前所未有的震颤起来，并自主复苏。

    休命刀也不例外。

    苏乞年分明能够感到，肉身诸天内，休命刀铮鸣不休，那刀内潜藏的伟力竟自主复苏，如墨的刀身再现，与他接近圆满的封镇道果共振，随即坠落下神庭，落入掌心，冰冷如墨的刀身扬起，晶莹的战辉浮现，指向了那座天门。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

