    第277章周队呢

    回到房间，沈念躺在床上，盯着天花板发呆，刚才的那几杯酒对她来说就跟水一样，她一点感觉都没有。

    不知道盛妄知道她跳窗逃跑后是什么反应，他会生气吗?因为她不信任他?

    可她那天是真的生气了。

    而他竟然无视她的生气，还对她做出那种事，当时她恨死他的心都有了。

    想着，沈念不禁又想起两人…的时候，其实也不是那么的痛，其实她感觉也挺好的。

    也就刚开始挺不舒服的，后来慢慢的，就好起来了。

    只记得当时他的肩膀上都是汗珠，她的也是，她的脸也很红。

    感觉要爆炸了似的。

    想着想着，沈念就迷迷糊糊的睡过去了。

    …………

    半夜的时候，她醒了。

    睁开眼睛，房间里安静极了，外面喧嚣的音乐声也没了，墙壁上钟表指向的三点钟，证明现在是半夜了。

    看着钟表，沈念出了会儿神，脑子里突然想起门口把守的两个保镖，这么晚了，他们应该也睡了吧?

    那她是不是能逃跑了?

    这么想着，沈念就悄悄下了床，屋里很黑，但她没敢开灯，怕惊动外面的两人。

    她慢慢来到门口，然后打开门，却没想到刚打开，门口坐在地上睡觉的人就醒了。

    原因是自己的门把竟然被绳子绑在他的脖子上。

    “怎么了?”保镖脖子被扯了下，瞬间就醒了，抬头见她在门口站着，没好气问道。

    奶奶的，大半夜让不让人睡了。

    沈念吓了一大跳，咬着唇，强压下心底的惊慌，“没.……没事，我就是想去卫生间。”

    保镖心里又是一阵骂，然后站起身，解开脖子上的绳子，冷冷说道，“走吧。”

    他竟然跟着她去！

    沈念身子僵了下，心如死灰，逃跑计划还没开始，竟然就这么失败了。

    只能在保镖的监视下，去卫生间了。

    二十分钟后，回到房间，又回到了那个不大不小的木制床上。

    “唉！”深更半夜，沈念忍不住叹口气，心底竟该死的想起了她做梦都想逃离的盛妄。

    早知道逃出来会被绑架，她还不如留在庄园里呢，毕竟那里没人欺负她。

    自从那次后，他也没再欺负她了。

    思绪渐渐漂浮，沈念在念想中睡着了，她做了个梦，梦里死了很多人，跟上辈子一样，他们都死的很惨。

    而就在她要死的时候，脑海浮现出一个男人温柔的脸庞，和温柔的声音。

    他温柔的唤着她，“念念，好久不见。”

    ………

    第二天早上，沈念是被外面的嘈杂声吵醒的，没忍住起身打开门，她什么也看不到，门口站着两个保镖。

    “出什么事了?”她问道。

    保镖皱眉，看了她一眼，说道，“警察来了，正在检查。”

    警察！

    沈念眼睛顿时亮了。

    怎么就这么及时，她有救了！

    而就在这时，黄红带着人急匆匆来了，脸上都是惊慌和紧张，指着沈念就对着身旁的人道，“快！把她藏起来，千万不能让警察发现她！”

    保镖上前，作势要抓住她。

    沈念心生不妙，下意识往后退，“你们要干什么？”

    黄红，“你别怕，警察开了，查证件呢，你不能在这，不然我们就完了。”

    “还愣着干什么，把她绑起来藏在地下室里。”

    保镖们，“是！”

    然后直接抓住了她。

    被他们扣押着，沈念认出来我尖叫，“不，我本来就是你们绑架来的，不是我自愿的……”

    黄红毫不留情，“带走！”

    却没想到，话刚落，警察就已经到眼前了，哗啦啦一堆穿着警察和特别行动队警服的警察包围了他们所有人。

    黄红吓的心脏都快停止跳动了，“你们这是做什么?”

    领头的警察冷哼一声，“黄红，有人举报你们星魅会所拐卖人口，请配合我们的调查。”

    “拐卖人口?这怎么可能，同志，您是不是搞错了。”黄红拼死挣扎。

    而就在这时，沈念对着警察叫出声，“没错，她们就是拐卖人口，我就是被绑架拐来的，跟我一起被拐来的还有好多女孩！足足有五十人呢！”

    那天在车里，她听到了很多女孩的挣扎声，还有人贩子的交谈。

    这才知道，原来被绑架的不止她一个人，还有五十个女孩。

    绑架五十人，这可是犯法的，必须得死刑啊。

    听到沈念的话，警察们朝着这边看过来，见沈念被两个保镖按耐着，不禁呵斥，“还不快放开她！”

    保镖们也怕警察，只得松开了手。

    黄红见此，心里都是恨铁不成钢，可又是害怕，自己那些事被警察查出来，又是生气，不知道哪个王八犊子走露了风声，竟然让警察查到这里来了。

    她默默掏出手机，想给老板打电话，毕竟这里当家做主的人不是她。

    可还没掏出来，就听警察道，“不用打电话了，我们的人已经赶过去了，这个时候，你们泰总已经被逮捕了。”

    听到这话，黄红还有什么不明白了，一颗心顿时凉了。

    突然，几个警察跑过来了，对着领头的说道，“王队！周队那边有大发现，查出来了快四十个没有证件的女子，经过询问后，都表示是被拐来的，却不敢逃跑，不然就会面对这个叫黄红的女人的一阵毒打。”

    听到这话，黄红下意识瑟缩下。

    完了。

    这下真的完了！

    昨晚还对赚钱得意忘形的她怎么也没想到，今日就栽了。

    看着沈念，黄红恨得牙痒痒。

    王队听到下属的话，顿时冷哼一声，“把她们全部抓起来，都带回去审讯。”

    “周队呢?”

    “周队在附近搜查，看有没有被咱们忽视的地方。”

    王队点头，他们已经追捕镇海女子失踪案整整一年了，要不是昨天收到举报电话，说警备站的龙哥的弟弟车里有异样，像是藏匿许多被绑架的女子。

    他们也不会连夜逮捕了龙哥，然后查到这里来。

    谁能想到，镇海奢靡至此的会所，背后竟然隐藏着贩卖人口的违法交易。

    他们所有人都被带回警察局了。

    包括沈念。

    这次出动的警察人数格外的多。

    几乎附近所有正规警察都被临时调度过来了，动静也闹得有点大。

    (本章完)

