    四代目水影枸橘矢仓最近脾气很不好！

    大约半年前他总算从万花筒写轮眼的幻境中挣脱了出来，然后才发现自己居然被人用幻术给控制了将近一年时间，顿时气得他一佛出世二佛升天。

    要知道他可是水影啊！还是完美的三尾人柱力，居然被人神不知鬼不觉地用幻术给操控了，这要是传出去，自己这张老脸——

    不对，嫩脸往哪搁啊？

    所以矢仓咬牙切齿地将宇智波富岳跟猿飞日斩的木雕给挂了起来，每天早晚都会去烧三支香祝愿他们两个早死。

    因为矢仓已经从初代和二代水影留下来的文件中得知，控制自己的幻术叫做万花筒写轮眼，是宇智波一族的顶级秘术，所以这口锅根本不容置疑，直接扣在木叶身上了！

    不过虽说恨木叶恨得牙痒痒，但同时矢仓也对木叶有着深深的忌惮。

    对方竟然能无声无息地将自己给控制住，同时整个雾忍村居然都没有任何人发现，这份恐怖的能力，单是想想就让人感觉不寒而栗。

    这该死的木叶，到底还拥有多少张底牌啊？

    自己在被操控期间好像还颁发了几条命令，其中就有两条是限制雾忍村内各大血继家族的指令。

    相比其他村子，雾忍村内各大家族的实力要强大的多，水无月、辉夜、鬼灯等家族直接把持了村子，血继家族几乎霸占了整个村子八成以上的资源。

    这也是为什么后来枸橘矢仓实行清除血继家族计划时会得到了那么多人拥护的原因。

    蛋糕就这么大，你们这些家伙吃不完居然还打包带走了，剩下的人吃不饱，自然就要闹事了。

    只不过才开始大家都以为矢仓只是为了打压几个气焰最嚣张的血继家族，所以一众小家族以及平民忍者全都跟着起哄，觉得只要弄死弄垮几个大家族，多出来的蛋糕就能让所有人全都吃饱了。

    可是后来的发展超出了所有人的预料，谁能想到作为水影的矢仓根本不是为了收权，而是准备直接灭村啊！

    现在也是一样！

    虽说对控制了自己的宇智波和木叶恨之入骨，但是矢仓同时也觉得，村子内的几大家族，确实需要敲打敲打了。

    不过是减少了部分对辉夜一族的物资供应和要求辉夜一族遵守村子的规定罢了，辉夜悠斗那家伙居然就直接给自己下了最后通牒，简直是不知所谓！

    他以为他是个什么东西？

    只不过是脑子里全都长满了骨头的莽夫罢了，居然也敢来威胁自己？

    说真的，对于辉夜一族，整个雾忍村上上下下都没什么好感。

    那是一群脑袋里除了骨头啥都没有的莽夫，只要是辉夜一族的族人，全都是暴力战斗狂，而且还是没头脑加上不高兴的那种！

    放在战场上，辉夜一族确实是让敌人闻风丧胆的存在，毕竟这帮家伙就算是死都会用牙齿咬下敌人一块肉来。

    可是在村子里，这帮家伙同样也是让人不爽的存在。

    因为辉夜一族全都是暴躁狂，经常会因为你多看了他一眼这种事跟别人动起手来。

    而且这帮疯子只要动手就是不死不休，如果说木叶大部分居民对宇智波一族只是忌惮，那么雾忍村大多数人对辉夜一族那简直就是痛恨了。

    “可是以辉夜一族的脾气，如果不能满足他们的要求，说不定他们真的会动手啊！”

    元师有些忧心忡忡地说道。

    “那就先下手为强，直接灭了辉夜一族！”

    枸橘矢仓毫不在意地说道。

    诚然辉夜一族的战斗力确实很强大，尸骨脉更是被称之为近战第一天赋，可是诺大一个雾忍村，还真不缺他们这么一个忍族。

    木叶F4为了一个莫须有的理由就能灭了宇智波，现在辉夜一族都开始蹬鼻子上脸了，矢仓要是还能忍得住，那他就真的是属王八的了！

    再说了，被人控制这种事矢仓无论如何也是不能说出口的，你堂堂水影居然被外人控制，那大家谁还放心让你继续坐在那个位子上啊？

    所以甭管是从村子的发展还是自己的位子考虑，矢仓都只能打落牙齿和血吞，捏着鼻子承认那几条政策是自己颁布的。

    “灭族的话会不会过了？不如直接将他们遣返到海神岛上，每年派人去送点物资好了？”

    元师想了想提议道。

    虽说辉夜一族那群王八蛋确实该杀，但是好歹也算是一大战力，全部杀了的话绝对会让雾忍村大伤元气，还不如将他们关押起来好了。

    “可是那帮尸骨脉的疯子，想把他们抓起来实在是——”

    听到了元师的话，矢仓也开始犹豫起来。

    他现在可没有被歹徒给控制，所以哪怕气愤辉夜一族那帮疯子不识抬举，恨不得将其全都干掉，但是也要考虑到村子的整体实力问题。

    辉夜悠斗本身就是影级高手，尸骨脉又是号称近战无敌，真打起来对村子来说也绝对是个巨大的损失。

    “这点水影您尽管放心，只需要以您的名义给辉夜一族送去酒水礼物就说是作为补偿，想来那帮家伙根本不会有任何疑心的。”

    不得不说，辉夜一族的脑回路真的很奇怪，这边厢给水影下通牒让他必须接受条件要不然我们就准备造反，而另一方面对水影派人送来的食物和酒水却又根本不加检查就敢直接吃下肚，实在是让人不知道该怎么吐槽才好。

    “可以，传我的命令，送一百坛莲花醉去辉夜一族，顺便置办一批礼物送去，告诉辉夜悠斗他的条件本水影答应了，明天就去跟他签订条约！”

    元师只是起了个头，枸橘矢仓就知道该怎么做了，立刻就开始下令道。

    只要将那帮骨质增生患者全都灌醉，那么怎么收拾还不是一句话的事？

    诚然那帮家伙近战无敌，可是把他们往海神岛一扔，那岛外面是无数的海神漩涡，还怕那群骨头能飞上天不成？

    等到什么时候准备跟木叶算账的时候，再去将这帮疯子拉着扔到战场上就行了！

    矢仓根本不怕辉夜一族会中途反水，因为那帮疯子只要见了血就开始狂暴，绝对不存在跳反的可能性。

