
　　“是有些不对，我感觉好像有一种暴风雨即将来临的错觉。这到底是怎么回事，难道有什么大事要发生。”

　　“太奇怪了，不过，这种气息我怎么感觉有些熟悉，以前好像经历过一样。”

　　一名名百姓感觉到不对。

　　毕竟，都是修士，修士的感觉比普通人不知道要敏锐多少倍。这种感应，一个两个有可能是错觉，可随着越来越多的人生出感应，那就绝对不会是错觉。一定有大事发生。每个人脸上都露出一抹肃然。

　　这样的气氛变化，大易官方不可能没有察觉，却到现在都没有动静，似乎有些不对劲。

　　轰轰轰！！

　　就在这时，很多百姓清晰的感觉到，地面传来一阵阵轰鸣声，这不是地面在震动，而是密集的脚步声，整齐的步伐，宛如战鼓一般，清晰的传递在所有人耳边。

　　“这声音，是军营，是军营中的将士。”

　　“快看，军营中有大军出来了，是青龙军团。”

　　“好浓郁的肃杀之气，他们是要去做什么，身上战意如此浓烈。”

　　在玄黄城中的人都很清楚，大易的军队平时几乎不会轻易出动，都是在军营中训练修炼，或者外出咋猎杀凶兽，如此大规模的军队调动，轻易是不会出现的。

　　一旦出现，毫无疑问，肯定是有大事发生。

　　迈着整齐的步伐，几乎所有的脚步踏在地面上，所发出的，都是同一个脚步声。就好像是一个个整齐的鼓点一般，清脆悦耳，让心脏都忍不住跟着脚步声的频率在跳动。血液自然而然的在沸腾。

　　大军行进速度极快，转眼间就已经出了军营，来到玄黄城外。

　　屹立在点将台前。

　　在军团扩张后，每一支军团都有五十万大军，汇聚在一起，堪称是人山人海。黑压压的一片，宛如青色海洋。让人目睹，生出震撼。

　　不过，这并不是结束。

　　随着青龙军团的出现，紧跟着，就是朱雀军团，战虎军团，雪兔军团等纷纷踏立而出。来到点将台强。一面面战旗在空中飘荡。

　　“青龙军团，朱雀军团，战虎军团，雪兔军团，快看，好像还有其他军团，以前怎么没有看到过。”

　　“要出大事了，肯定要出大事了，这已经六个军团了，大军的数量比当年征战神魔战场时还要多，还在源源不断的出现，这到底是怎么回事。”

　　无数百姓目睹，忍不住当场生出震撼。心中的疑惑如潮水般涌现。

　　因为，这次看到的不仅仅是以前所知道的几大军团，还有以前从来没有看到过的军团，不管是战甲还是战旗，都截然不同。散发出的气势似乎都有差别。

　　五十万！！

　　一百万！！

　　三百万！！

　　.................

　　可以亲眼目睹，在点将台四周的将士数量越来越多，越来越惊人。谁都无法想象，在大易王朝手中竟然会拥有着如此多的庞大军队。

　　当十二支军团全部到齐后。整个玄黄城中，已经变得鸦雀无声。震撼，当真是太过震撼。

　　看着满天飞舞，从天上落下的巨大火鸦，看着一名名英姿飒爽的女兵，看着列阵整齐的数百万大军，哪怕没有任何动作，仅仅站在那里，所散发出的气势威压，都已经强悍到无以复加的地步，很多人似乎连呼吸都变得困难。

　　所有将士尽皆没有说话，一个个站立的笔直，似乎在默默等待着什么。

　　刷！！

　　而随着大军列阵完成后。

　　只看到，巨大的宫殿宝树上。一层层云气翻滚，快速舒展，从天而降，一路延伸，直接连接到点将台上。化为一条浩瀚的云路。

　　吼！！

　　一声声震天龙吟声中。

　　赫然看到，一辆通体传递出尊贵气息的战辇快速破空而来。前面是上古龙子拉车，散发出无尽威严。正是九龙战辇，战辇上，易天行一身混沌战龙袍，尽显帝王威仪，身边，赫然是蔡琰等四女，都是盛装而来。

　　在战辇之后，赫然就是贾诩等一干朝中重臣。

　　“王上，王朝中的那些重臣竟然全部都出现了，要出大事了，真的要出大事了。难道，这是准备要扩张，对外发起战争。”

　　“是王上，那是王后娘娘还有三位王妃。好漂亮，只有这样的女子才能有资格伴随在王上左右。”

　　无数百姓暗自沉吟。23sk.Com

　　不过，男女想的不同，很多人的念头都偏离了现在的情况，偏差的还很远。

　　九龙战辇落在点将台上，黄承彦等人也都跟着踏立上去，站立左右。

　　随着易天行等人带来，数百万将士的目光也在这一刻，同时看了过来。落在易天行身上时，那种目光，当真是炽热无比，甚至可以说是狂热。哪怕是下一刻去死，他们都不会有任何犹豫。

　　将士们的忠诚，几乎是毋庸置疑的。

　　环视四周，看着面前的数百万将士。易天行深吸一口气，断然开口道：“诸位将士，今天，就是我大易开疆拓土之日，也是征战四方的开始。”

　　“我人族，自微末中崛起，自羸弱中挣扎求存，异族视我等为血食口粮，肆意杀戮，肆意奴役，所处环境，宛如地狱，我大易王朝能自乱世中崛起，自是不易，但不能忘记还在荒野，在异族手中随时有可能沦为血食的人族同胞。异族给我们带来的一笔笔血债，更加不能就此忘却。”

　　话音中仿佛蕴含着某种奇异的力量，让人听到，不自觉的沉浸其中，仿佛看到在荒野中，还有无数人族百姓在异族面前生活的水深火热。随时有可能毙命，荒野中，人族枯骨无数。想到这些，几乎所有人族百姓都是感同身受。他们是亲身经历过那种生不如死的阶段。

　　要不是加入大易，得到大易庇佑，恐怕现在早就不知道在什么地方变成一堆枯骨。甚至有可能连骨头渣滓都不剩下。

　　想到大易所在，对于整个永恒大陆而言，那只是冰山一角而已，不知道多少的人族百姓如今频临死亡，顿时，内心中就犹如刀割一般。眼中似乎有一层不一样的火焰在燃烧。

　　而四周的数百万将士就更加不用说。体内的血液在沸腾，眼中闪烁着一抹浓郁的战意，大声呼喊道：“愿为王上效死，愿为大易效死，愿为人族效死。为我大易开疆拓土，百死不悔，血不流干，死不休战！！”

　　“愿为王上效死，愿为大易效死，愿为人族效死。为我大易开疆拓土。百死不悔，血不流干，死不休战！！”

　　一名名将士异口同声的发出呐喊。战意直接冲上九霄。

　　“开疆拓土。这是要对外扩张。”

　　所有百姓听到，顿时生出一出激动，哪里还会不知道，这是要对外发起战争。扩张啊，终于又要开始对外扩张了。心中的激动可想而知。

　　“很好，孤王会在玄黄城等着诸位将士凯旋归来，酒池肉林与诸将士共享。”

　　易天行颔首点点头。士气可用，军心可用。以出奇对不意，没有战败的可能。

　　“请王上静候吾等凯旋之音。”

　　杨业等人纷纷恭敬的发出一声断喝。这代表着内心中的坚定信念。

　　“江先生，是否已经准备好。”

　　易天行再次看向江泥，开口询问道。

　　“请王上放心，十二名风水师学徒已经抵达空白仙城。随时都可以驱赶仙城出发。他们身上都有地图，可以精准的将仙城驱赶到制定位置。与我大易风水大阵相契合。”

　　江泥平静的说道。

　　“好，全军出击！！”

　　易天行颔首点点头，振臂一挥，当场发出一声断喝。

　　轰轰轰！！

　　没有迟疑，十二支军团同时开始动了起来。一座巨大的空间门直接在点将台前打开。没有迟疑，纷纷踏进空间门中。这座空间门，直接已经与十二座仙城内的传送阵相连。

　　在这之前，每个军团就已经选好仙城，选好出征的方向。兵分十二路，同时进发。

　　而且，这些仙城并不是在大易疆域内部，所有新建立的仙城，全部都是在大易王朝边境之地，也就是靠近铁血长城的边缘。

　　在这样的位置，可以让仙城更加方便的出现在边界，对外进行扩张。

　　没有任何迟疑。

　　就看到，海量的将士们源源不断的没入空间门中，迅速消失不见。再次出现时，就是在大易边境之地。

　　八十座空白仙城，可以说，完全分布在各处区域。别看八十座仙城很多，实则，只不过是刚刚能让大易向外扩张一圈而已。这次扩张，有可能，对外是以直径来界定，朝着外面同时扩散。就是为了不让异族有任何反应的时间，在反应过来时，已经彻底无济于事，仙城已经出现在应有的位置上。

　　有可能，每个方向，有可能只是往外推进扩张两三千里距离。甚至更少。可不能否认。一旦完成，大易的疆域就将大大扩张。

　　不知不觉中，数百万大军彻底在玄黄城外消失不见。

　　但这数百万大军的出现，所带来的影响并没有消失，反而是刚刚开始发酵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1011章 出征免费阅读。https://xs.23sk.com 