    “主人，我卡在应劫境初级之上，已经整整8o年了。『Δ　文学　『迷． ．

    我已经感觉到，我的练武潜力，似乎已经挖掘到了尽头，也许，一辈子，就是卡在应劫境初级之上。

    不过，要是我能得到劫丹，那么，就很有可能，再次突破，达到应劫境中级。

    而且，一旦我跨过这个关口，以后就有可能，在武道上，走得更远！”

    太上掌教呼吸粗重之极。

    “哦，原来这样。”

    林飞沉吟道，想不到，那萧长老的空间戒之中，收藏有这样贵重的灵丹。

    那太上掌教的意思，林飞自然明白，他是想得到这枚劫丹。

    林飞露出沉吟的表情，望着那太上掌教。

    “请主人将这劫丹赐给我，我以后，誓死追随主人，永远不会背叛！”

    那太上掌教蓦地跪在林飞身前，誓道。

    “嗯，既然这样，那就赐给你吧。”

    林飞思索片刻，终于缓缓点头。

    只要自己的神识力，比这太上掌教强大，就可以永远控制他。

    自从神魂体融合了魂树之后，林飞的神识力，一直在不断快增长之中。

    林飞相信，即使这位太上掌教服下劫丹，突破到应劫境中级，甚至突破到应劫境高级，他的神识力，也永远没法追得上自己。

    所以，林飞想了想，决定将劫丹赐给他。

    “多谢主人！”

    那太上掌教激动得浑身直颤抖，抖抖索索的接过林飞递过来的劫丹。

    …………………………………………………………………………

    将劫丹交给太上掌教之后。

    林飞再度6续检查了一下空间戒指中的其它玉瓶，六品、七品、八品灵丹，数量都是不少。

    林飞从中挑选了一些针对虚境武者的灵丹，分别赐给青狼帮主等五位虚境仆人。

    青狼帮主等人，自然是一个个兴奋之极。

    将萧长老的空间戒指收起来之后，林飞的手掌中，各握着一块旧布。

    这两块旧布，一块是从萧长老的空间戒中拿出来的，一块是林飞自己。

    这两块旧布，无论是颜色，材质，手感，都是一模一样。

    林飞端详了片刻，然后，小心将块旧布，慢慢靠拢在一起。

    当两块旧布，最终碰触到一起的时候，道道莹白色的光芒，开始慢慢散射出来，柔和而灿烂。

    两块旧布，瞬间重叠在一起，变成一张莹白生辉的白色地图，柔和的光线闪烁不定。

    咻！

    忽地，一道白色的流光，从那张白色地图之中，疾射而出，飞进林飞的识海中。

    哦？

    林飞一愣。

    下一刻，林飞便现自己的识海中，多了一幅地图，和三句文字。

    “黑骨阴火，乱葬之山，阴坟之地！”

    林飞喃喃念了一遍。

    旋即，脸出恍然的表情。

    原来，黑骨阴火，竟然是在乱葬山之中！

    相信再配合上，自己识海中的那幅地图，肯定能找得到黑骨阴火的下落。

    “看来，是时候，动身前往那乱葬山了。”

    林飞当即作出了决定。

    本来，自己当初选择来三角地，就是因为，三角地乱葬山之中，有安老重塑所需要的一样宝物。

    现在，得知黑骨阴火，竟然也是在那乱葬山之中，林飞自然是迫不及待的，要去那乱葬山之中。

    “好了，我们走。”

    林飞一挥手，带着自己的六个仆人，向着那天苍阁的方向飞去。

    打算回到天苍阁总部，略作休整之后，便是动身前往那乱葬山。

    ………………………………………………………………

    一望无际的黑色瓦砾大地之上，芜荒压抑，整个天穹，也似乎低低垂下。

    大地之上，一行七人，疾飞行掠过。

    正是林飞一行。

    轰轰轰！

    忽然，不远处的大地上，微微传来一阵阵的轰鸣声，整个地面，都在微微的抖动着。

    林飞神色一动，停下飞行的身形。

    神识感知出去。

    前方，大约两千米远的地方，有着三十多人，正在不断出一道道凌厉的元力，轰击着一个阵法。

    这些正在轰击阵法的人，脸上全部戴着一个血红颜色的面具，面具之上，都是画着一个鲜血淋淋的恶鬼面孔，触目惊心。

    林飞一看，就猜得出，这些，肯定又是中天宫的人。

    那阵法之中，有着四五道身影。

    “哦，是她。”

    林飞神识力感知之下，现躲在阵法之中的四五道身影中，其中一道，竟然是菲儿！

    而且，菲儿的爷爷，师兄，也在其中。

    既然是菲儿，林飞自然不能置之不理。

    “走，过去看看。”

    林飞一挥手，迅雷步展开，飞掠过去。

    ……………………………………………………

    几个呼吸之间，林飞便是率先来到了那个阵法的上空。

    “是谁！”

    顿时，中天宫那三十多个人，都是现了林飞的到来。

    “一个尊境高级而已，给我杀了，不要放走。”

    一个全身黑衣、身材高大的人，马上大声喝道，他是虚境高级修为，显然，他是中天宫这一行人的领。

    顿时，五个尊境高级修为的人，冲天而起，向林飞围了过来。

    林飞意念一动，放出五根神识飞矛，分别攻入这五个尊境高级的识海之中。

    啊……！

    立即，这五个尊境高级，都是抱着自己的脑袋，惨嚎了起来，纷纷跌落地面，在地面之上，来回打滚着。

    片刻后，五个尊境高级的躯体，都是失去了生机，成为五具尸体。

    而这个过程中，林飞根本就是负手而立，一动不动。

    “怎么回事？！”

    “此人有古怪！”

    中天宫其余的人，一个个有点惊疑不定，望向林飞，暂停破阵。

    ……………………………………………………

    咻咻咻……

    就在中天宫的这些人惊疑之际，太上掌教等人，已经纷纷赶到，立在林飞的身边。

    “应劫境强者！”

    中天宫的那位领，立即眼神一缩，望着太上掌教，露出忌惮之色。

    显然，他已认出太上掌教的修为，乃是应劫境强者。

    “阁下，刚才的事，乃是一个误会，我在这里给你道歉了。

    我们在这儿，主要是为了解决一些私怨，还请各位不要插手。

    这里有一些财物，请各位笑纳。”

    中天宫的那位领说着，一抬手，一枚空间戒指，缓缓飞向林飞。

    他自然是看得出，林飞乃是这一行人的领。

    林飞伸手接过那枚空间戒指，微微一感知，里面有着几十万块真品元晶石。

    林飞目无表情，收好这枚空间戒指。

    “多谢！”

    那中天宫领见林飞收下空间戒指，不由得大喜。

    “全部杀了！”

    林飞轻轻吐出一句话，嘴角露出一丝嘲讽。

    太上掌教立即一挥手，铺天盖地的黑云源源不断从他的体内喷出来，向着中天宫的三十多人围拢过去。

