    詹韦真的是兄弟情深，两人的关系并没有因为詹姆斯的离开而终结，甚至，离开后的两人关系比之前做队友时还要好。≥≥，

    距离，有时候才是保持友谊的最好办法。

    当詹姆斯在热火的时候，两人虽然在一起并肩战斗，但却也存在着很大的矛盾，时不时也会出现争执，尤其是詹姆斯在热火第一年，他没有获得预想中的地位的时候，两人的关系更加微妙。

    利益，让两个原本很好的朋友，变成了彼此心中的一根刺。

    詹姆斯至今还记得韦德背转身过掉伊巴卡双手暴扣帕金斯之后的那个划桨动作，那时，詹姆斯呆呆地站在高位看着这一切，身为队友的他没有表露出一丝兴奋的神色，他本想是不是需要伸出手掌跟韦德庆贺。

    可惜，韦德眼中没有詹姆斯，他在划桨，他在做那些层出不穷的庆贺动作，他从篮下开始挥动双臂划桨谁也没理，就这么一直走，一直走，听着满场的欢呼，而詹姆斯，本应该成为迈阿密主宰者的他，却成了看客。

    那一刻詹姆斯意识到，韦德在这座球馆的地位，是多么的不可动摇。

    詹姆斯的继父曾叮嘱过他，不要跟最好的朋友一起做生意，却没有告诉他，也不要跟最好的朋友一起打球。

    詹姆斯大手拍在韦德肩膀上，洋溢着淡而暖的微笑，两人端着酒杯站在窗前望着月色，就像一对久别重逢的情人，这座比斯凯海湾的别墅，詹姆斯之前经常来，但没有一次气氛有今天晚上这么好，詹姆斯一点也不把韦德当东部决赛的对手。

    韦德摸了摸下巴。淡淡笑道：“说真的，我也不知道谢为什么要威斯布鲁克的电话，我们虽然是队友，也是兄弟，但我真的觉得自己不了解他，就像他今天盖了5次帽。可之前我从来没见识过他有这种能力。”

    詹姆斯笑了笑：“或许，他在担心你会把他的秘密武器泄露给我，哈哈，我猜他盖我这件事，一定蓄谋已久了。这小子真的不得了，身为一个控卫他能做的事太多了，我真的很期待在东部决赛遇到你们。”

    “然后再把我们打败是吗？”韦德笑道，身为久战沙场的老将，自然也是知道凭借现在热火的阵容。即便谢晨和韦德发挥再好，也很难赢下系列赛，热火是两巨头，而骑士是三巨头。

    一向自信的詹姆斯反倒谦虚起来：“说不定季后赛我们会输给你们呢，你也知道，剧本是老天写的，谁也不知道会怎么上演。谢给威斯布鲁克打电话让我想到了一个可能，你说谢会不会去雷霆。然后跟威斯布鲁克和凯文杜兰特结合？”

    “哈哈，你说威斯布鲁克和谢联盟？这不可能。他和威斯布鲁克，他和kd都不会融合，这三个家伙组合在一起，会打架的。”韦德大笑，巨星和巨星的结合不一定就是恐怖的组合，还要看彼此的融合度。在韦德看来，这三个人的性格都跟小孩子一样，没人会懂得牺牲。

    骑士和热火第二天都没有比赛，两位好兄弟就这样对月当歌把酒言欢直到深夜，勒布朗詹姆斯一大早就离开。韦德则因为酒劲没完全醒，很晚才开车出门，来到训练馆，习惯性地换上运动服篮球鞋，跟一众认识多年的工作人员打招呼，就像平常一样慢慢悠悠走到篮球场地。

    韦德眼神突然一凝：“今天气氛似乎有些不对劲啊……”

    热火大部分球员都已经到了，而且每个人都在很卖力的训练，韦德更是看到在场地一边，谢晨和亨利沃克竟然在一对一！

    韦德轻笑一声：“有点意思，克里斯谢竟然和亨利沃克这家伙玩1v1，我记得谢平时并不怎么待见他。”

    亨利沃克是热火在上个月从nbdl里找来的，前两天帕特莱利刚刚宣布将与亨利沃克续约至赛季结束。

    很多人可能会对亨利沃克这个名字感到陌生，其实他就是曾在凯尔特人和尼克斯效力过的比尔沃克，如果你对比尔沃克这个名字也不怎么熟悉的话，那你肯定知道有个凯尔特人的无名小辈挑衅麦迪和姚明，麦迪在场上差点要冲过去跟他干架，没错，他就是这么一个不惧挑战、有血性的家伙。

    那次事件之后，加内特就曾公开表示很喜欢沃克，因为现在像他这样富有侵略性的年轻球员太少了，但就是因为沃克这种天不怕地不怕的性格，让谢晨很不喜欢，或者说两人很难相处，沃克作为一个签了短合同随时会走的球员，本就可能是谢晨的匆匆过客，不需要深交，再加上，沃克挑衅过谢晨非常喜欢的球星麦迪和姚明，也曾与尼克斯的队友肖恩威廉姆斯在训练中大打出手，所以谢晨对沃克的印象一向不好。

    而这也是韦德看到两人1v1感到惊奇的原因。

    韦德走了过去，站在一边看两人对决，一边问身边的鸟人安德森这是什么情况，安德森表情也很严肃，道：“嘿，d-wade，你可算来了，你不知道，谢今天好像变了一个人似的！他第一个来到训练馆，我来到的时候他还在练中投，但我来之后，他却把我拉过去跟我1对1，还跟我讨论我的技术特点，然后，马里奥来了，他又把马里奥拉过去单挑，现在又轮到了沃克……真不知道他今天怎么这么有干劲，会不会是败给勒布朗，受刺激了？”

    韦德听后，神情也严肃起来，谢晨竟然主动跟沃克比试，细细一想，韦德就明白谢晨的目的了，的确是受勒布朗和骑士影响不假，但谢晨这么做的原因，不是为了提升自己，而是为了提升队友！

    因为谢晨意识到，仅仅靠他一个人，是赢不了比赛的，他必须要把队友变得更强，才有机会打败骑士。

    “没想到谢竟然已经想到这个层面，这个小子……真是越来越有领袖的气质了，看来他对今年的总冠军志在必得啊！”韦德不由得露出震惊神色。

    在热火这个球队，也许谢晨和哈桑怀特塞德更加形影不离关系更好，但最了解谢晨的绝对只有韦德，韦德聪明、有经验，最重要是有领袖的经验，他能理解谢晨在做什么，能懂谢晨心里在想什么。

    如韦德所猜测的那样，谢晨的确是在训练队友，试图提升队友的实力！

    不出意外，谢晨六场比赛之内将会再次获得复制权限，复制完威少的突破技能之后，谢晨就又多了一样王牌技能，他自己会不断地强大，而篮球终究是团体的运动，一个人再强大，也赢不了比赛，和队友沟通，让队友变得更好，也是球员领袖能力的一种体现，所以，他今天才会主动找上平时不怎么沟通的沃克。

    不止是沃克，除了韦德和哈斯勒姆这两个元老，其他所有球员，谢晨都准备跟他们好好“交流交流”。

    缺少了波什就是缺少了波什，再怨天尤人也没用，热火必须要利用好现有的每一个武器。

    谢晨对沃克还是很有期待的，相信帕特莱利也是一样，不然也不会与他续约，这个锋卫摇摆人身高198cm，体重105公斤，大学职业篮球生涯中，作为当年状元大热比斯利的搭档，场均也能拿到16.1分和6.3个篮板，而就在选秀前的几个星期，沃克在训练中弄伤了自己的膝盖，因为膝盖问题，之前被誉为能够和oj梅奥和比斯利比肩的沃克，在选秀大会上无人问津，最后落到第47顺位。

    沃克是一个杰出的扣将，腿部力量和爆发力超乎寻常，有很强的身体力量，不惧怕身体接触，这一点在季后赛会给热火很大帮助，最重要的是谢晨喜欢他不惧任何人的态度，这一点，跟逗比斯蒂芬森有点像，那么，在防守詹姆斯的时候，沃克可能会是一个奇兵！

    虽然看起来像个征战十几年的35岁以上的老将，可沃克还是很年轻的，今年才27岁，如果没有伤病，这个年龄正是他无人阻挡的人生巅峰期。

    综合以上原因，沃克必然是谢晨未来一个月要专心“调1教”的对象。

    “喂，你这个叫亨利还是比尔的家伙，难道就这么一点水平吗？帕特莱利怎么会选择跟你续约合同？以你的实力，不应该出现在总冠军的队伍里，甚至不应该出现在nba！”谢晨这两个回合完虐沃克，让沃克一分未得之后，故意激怒沃克起来。

    沃克大怒，手攥得紧紧的，暗道要是换做老子前几年的脾气非得跟你干一架不可！可是现在年龄大了，经历的多了，又好不容易有球队要，现在的沃克，可不敢挑战热火的mvp！

    沃克只得跟谢晨打嘴仗：“谢，你输给了勒布朗，就把气发泄在队友身上，算什么男人！有能耐在赛场上教训他去啊！”

    谢晨冷笑一声：“难道我没有吗？”

    沃克回想起谢晨昨天封盖了詹姆斯两次，第一次封盖后的大风车扣篮还被选为昨天最佳进球，顿时哑口无声。

    谢晨将球猛地又传给沃克：“废话少说，想要证明自己有资格留在这支球队，就打败我！”(未完待续。。)u