    “我说老黄，你这地儿风水是不是有什么问题啊？方爷这么厉害的大神到你这儿都成了乌龟专业户，要我说你还是尽早盘出去吧，别祸害哥几个了。”

    就在几人相顾无言之时，却听刘思宇轻咳两声，没谈方云合宝宝事，反倒找起了黄贺网吧的麻烦。

    “你咋不说你号品有问题呢？”

    见这货合不出宝宝竟然怪起自己网吧的风水, 黄贺顿时就急眼了，“还有，之前老方在我这可是干净利落地帮老孟打了只极品善恶瓶子，更别提后来我们还在这个包间拿了两次武神坛冠军，这特娘妥妥的紫气东来好吗？”

    “我看顶多算是风凶火异……”

    眼看这俩夯货莫名其妙地就又杠上了，兽爷在一旁听得一阵头大，最后忍不住斥道：“行了行了，你俩要是闲的没事就去边看比赛去, 别搁着耽误城爷合宝宝！”

    说着，就见他用力一挤，将这俩人往旁边一推，自己占了个最佳位置继续围观起方云合宝宝。

    对于身后这几个货的德行方云早就习以为常，根本懒得掺和进去，随手将大海龟跟假宝宝全部放生后，再次打开炼妖框将一组胚子放了进去。

    不过在放好胚子后，他这次却没有像之前那样直接开合，从兽爷的视角看过去，就见他先是端着下巴似乎沉吟了几秒，接着才一挪鼠标点击炼妖。

    恭喜！你合成出了大力金刚。

    随着他鼠标一点，就见屏幕前立刻跳出一道合出大力金刚的提示，只是这道提示并没有让刘思宇他们有多兴奋，因为前面那组胚子合出来的也是大力，可惜却是个假宝宝。

    见身后没什么动静, 方云也没在意，随手打开召唤兽界面就查看起资质来。

    【大力金刚】

    参战等级：飞升, 等级：26

    攻击资质：1491

    防御资质：1210

    体力资质：5244

    法力资质：2113

    速度资质：1256

    躲闪资质：1483

    寿命：7572

    五行：金

    成长：1.264

    技能：感知, 敏捷, 再生，幸运，高级永恒，高级强力，力劈华山

    “嚯！”

    “出了，7技能力劈！”

    “这才第四手吧？我合宝宝怎么没这运气？”

    随着这只大力金刚的资质界面出现在几人眼前，前一秒还不停拌嘴的刘思宇三人眼珠顿时一瞪，一個个立刻扑到屏幕前围观起来。

    “这大力有点狠呐，就是技能少了点……”

    认认真真看完这只大力金刚的各项资质，兽爷轻轻一点头，开口点评道。

    闻言，黄贺却有不同的见解，“杀人力劈本来也不用多少技能吧？我自己的大力到现在还是原生4技能呢，也没妨碍我杀人。”

    “方爷，您看呢？”

    听着这两个小伙伴的分析，对炼妖并不是很在行的刘思宇一时间也拿不定主意，索性又将球踢回给了方云。

    随意一耸肩，方云关掉召唤兽界面, 回道：“我就是个工具人，你要觉得能用就停手, 觉得技能少咱就继续合，至于最终会合成什么样，我也不敢跟你保证。”

    “这……”

    眼看方云也拿不出什么意见，刘思宇啃着手指犹豫了半天，最终一咬牙，道：“再来一手吧，最后一手，成就不成，不成拉倒！”

    “行。”

    见他果然还是对这只7技能的大力金刚不太满意，方云也不意外，再次从小号上交易过来一只吸血鬼胚子，又开着刘思宇的号跑大雁塔将这只大力升到30级，然后便返回天台打开了炼妖框。

    “感觉要出事，老刘你太贪了，这大力多好啊，要是待会儿合没了我看你找谁哭去。”

    看着方云麻利的动作，黄贺忍不住呲了呲牙，感觉刘思宇这个决定多少有点冒失。

    虽说方云自己号上的宝宝技能一个比一个多，资质也一只比一只爆炸，但他知道那都是对方耗费巨资跟精力合出来的，并不具备复制性。

    现在刘思宇已经有了一只资质不错且技能格数够用的7技能力劈大力，这时候想要再进一步，以黄贺的经验，他觉得翻车的概率很大。

    不过最终，黄贺的劝说并没有动摇刘思宇的决心，就见他双手合十，在方云点下炼妖的一瞬间立刻闭上了双眼。

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    很快，随着方云鼠标一点，就见屏幕前再次跳出一道提示，告诉他这次合出了吸血鬼。

    “鬼子啊……也行。”

    “可太行了好吗，忘记老方之前说的话了？吸血鬼必带技能多，出鬼子是最好的结果！”

    听着耳旁传来兽爷两人的交谈，刘思宇连忙睁开双眼，然后就见方云正好打开了这只吸血鬼的资质界面。

    【吸血鬼】

    参战等级：95，等级：26

    攻击资质：1541

    防御资质：1210

    体力资质：5244

    法力资质：2113

    速度资质：1308

    躲闪资质：1483

    寿命：7956

    五行：水

    成长：1.268

    技能：感知，反震，飞行，幸运，冥思，高级强力，力劈华山，鬼魂术，弱点水

    “哇靠，9技能力劈鬼子？！”

    “这资质，简直无敌了……”

    “妈的，竟然比我那只夜罗刹还多一个技能，我不服！”

    看着呈现在四人眼前的这只超极品9技能力劈吸血鬼，即便是见惯各种极品宝宝的兽爷黄贺也忍不住直瞪眼。

    毕竟虽说他们见过的好宝宝不少，但那都是方云合好之后交易给他们的，并没有真正亲眼看过他炼妖。

    可经过今天这一次现场直播，他们算是明白了，有些人天生就是为游戏而生的，同样的炼妖到了人家手里，还真就有化腐朽为神奇的效果……

    “喂，老农吗？我刘思宇！记住，立刻用伱们那最好的食材做一桌菜，中午之前送到老黄的网吧，千万别迟到知道吗？”

    看着这只几乎没什么缺陷的力劈吸血鬼，刘思宇二话不说，立刻就打电话张罗了起来。

    以他们几个如今的交情，有些事情谈钱就太见外了，而刘思宇也不想跟方云搞那么生分，所以在喜获自己梦寐以求的杀人力劈后，果断决定中午请他狠狠地搓一顿以示感谢。

    挂掉电话，又看了眼这只力劈吸血鬼后，刘思宇嘿嘿一笑，舔着脸靠近方云说道：“那啥……既然宝宝已经合出来了，那方爷您受累，顺便帮哥们把书给打了呗？”

    闻言，方云还没开口，就见兽爷立刻一拽他的领子骂道：“差不多得了啊！知道每天找城爷打书的人有多少吗？我还有只宝宝不知道怎么打呢，别得了便宜还卖乖，靠边去！”

    说着，就见他跟变脸似的，在目光转到方云身上时，同样嘿嘿一笑，看的方云心里一阵瘆得慌。

    无奈一笑，方云起身说道：“好了，这只鬼子既然是我帮你合出来的，那自然会帮你把主要的几本书打上去，不过现在比赛马上就要开始了，咱是不是先看看咱们汴梁城的队伍精气神如何再说？”

    “有什么可看的，就那几个货，能打进四强就烧高香去吧。”

    闻言，做为之前预选赛决赛失败者的兽爷顿时一撇嘴，忍不住嘀咕道。

    听着兽爷的吐槽，方云不由地一笑，心想这家伙似乎还没从那场失利阴影中走出来啊……

    没再多想，随着时间来到早上10点整，第13届武神坛之战第一天的比赛正式拉开了帷幕！

    比赛一开始，方云立刻控制着98k点击观战师，很快就进入到了观战界面。

    此时出现在观战方的便是由冬风化雨率领的汴梁城代表队，不过跟以前不同的是，冬风化雨这次的四个队友全都是新人，以前并没有怎么在武神坛露过脸。

    可就是这样一支1老带4新的队伍，在时间来到10点20分时，竟然已经将对面的五个对手连带他们的宝宝打包送走，全程就突出一个干净利落！

    “好厉害！”

    “这个冬风化雨的伤害好高，直接就把对面的大唐按在地上揍，感觉也就比千城差了点……”

    “啧啧，自从跟函谷关合了区，咱汴梁城如今简直是人才辈出，恐怕以后不用千城家族出面都能拿冠军了吧？”

    “有些话别说太早，萌面乖兽他们打入围赛也是砍瓜切菜，可最后不也没能把冠军拿回来吗？”

    “反正我觉得这次有戏……”

    随着比赛落幕，在看到冬风化雨他们那狂风骤雨的进攻后，汴梁城的玩家顿时就兴奋起来，感觉这次即便没有千城家族出征，自家服务器也很有机会拿下第五座冠军奖杯！

    而这种感觉随着第二场比赛的结束变的更加强烈。

    因为在第二场对战龙成郡的比赛中，冬风化雨他们竟然再接再厉，最终只用了15分钟就顺利拿了下来！

    “这次的清风阁有点东西啊？”

    坐在包间的茶几前，刚刚吃完午饭的黄贺手里拿着牙签，看着大屏幕上的比赛直播，一边剔牙一边评价道。

    闻言，坐在旁边单人沙发上的方云喝了口啤酒，点头道：“确实打得不错，如果能够一直保持这种水准，我感觉他们是有机会冲冠军的。”

    “嘿。”

    见两人都觉得这次的清风阁战队表现出色很有机会拿冠军，正一个人坐在电脑前研究他那只力劈吸血鬼的刘思宇嘿嘿一笑，转过身揶揄道：“这要是让他们拿了冠军，恐怕要有人睡不着觉喽……”

    “嘁！”

    听着刘思宇这番近乎明示的调侃，正一个人喝闷酒的兽爷“啪”地一下将手里的杯子放到桌上，“哥们我今天把话放这儿，这几个货要是能拿冠军，我当场就把墙上这块屏幕吃掉！”

    “禁止骗吃骗喝。”

    笑着调侃了一句，方云目光转到屏幕上，忽然一端下巴，微微皱眉道：“不过说起来，清风阁这四个新人名字真的挺陌生的，难不成是函谷关那边的高手？”

    “肯定的！”

    闻言，兽爷立刻道：“我跟冬风化雨交手了都不知道多少次了，他们清风阁几斤几两我能不知道？这几个人一看就不是汴梁城的，肯定是冬风化雨那个吃里扒外的家伙拉的外援！”

    “唔，的确需要注意一下，上次的野外预选赛清风阁表现就有些奇怪。”

    轻轻一点头，方云立刻做下决定，回去之后就找酥酒跟孟歌，让这两个帮派的实际管理人着重注意一下清风阁最近的动向。

    聊完这些，方云也没有在沙发上继续待着，回到电脑前迅速帮刘思宇把那只力劈宝宝主要的几本兽决全部打上，最后在对方感恩戴德下离开了先锋网吧。

    ……

    不知不觉中，半个月时间就已过去。

    椰风滩别墅。

    坐在电脑前，方云控制着已经升到155级的98k，迅速朝着花果山的方向跑去。

    第13届武神坛之战早在半月之前就已落下帷幕。

    只是出乎不少人预料的，这一次获得冠军的并不是在突围赛以及淘汰赛当中表现极为亮眼的冬风化雨他们，而是方云的‘老朋友’燕赵风云。

    对于这个结果方云倒是不太意外，毕竟前世的燕赵风云就很猛，在早期的武神坛当中跟城隍庙一样都是决赛常客，属于一对儿褒义上的卧龙凤雏。

    冬风化雨率领的新阵容虽然也很强，但在一路闯入决赛之后，他们之前那无往不利的速攻阵容却遭受了重创。

    面对四进决赛的传统豪强燕赵风云，他们在决赛经验上明显有些不足，最终被燕赵风云的瓶子流铁阵死死牵制，最终棋差一着，在鏖战101回合后遗憾败北。

    对于冬风化雨他们的失利，汴梁城的玩家倒是没有太多责怪，毕竟凭借这样一套新阵容打入决赛，并且还跟燕赵风云那样的顶尖强队大战了101回合才落败，在很多人看来其实已经远超预期了。

    所以在结束比赛归来之后，获得亚军的冬风化雨他们受到了区里玩家极大的追捧，原本人气就不低的冬风化雨如今更是被大家捧为梦幻第二大唐，仅次于‘赛亚人’千城。

    对于冬风化雨他们所受到的追捧，之前同样喜提过亚军的兽爷已经嫉妒的质壁分离。

    他死活想不通，凭什么大家都是亚军，冬风化雨的口碑却要远超自己，难不成你的亚军大于我的亚军？

    究竟哪个亚军分量更重方云也不知道，总之随着千城家族的主动退居幕后，在13届武神坛结束后，如今的汴梁城明显比以前更加有活力了。

    越来越多的高端玩家看到了希望，一个个想尽办法去加大帮，就是为了以后有机会也能上武神坛一展拳脚。

    而清风阁更是凭借这次武神坛的表现狂收了一波高手，而这些高手大部分都是函谷关的，基本已经算是摊牌了。

    对于区里如今的盛景，做为土皇帝的方云其实也挺乐见其成，不过他现在可顾不上去管这些。

    一路从傲来国跑到花果山，顺着花果山蜿蜒曲折的小径一路上山，很快，就见他带着98k来到了老猕猴面前。

    点击对方，在弹出潜能果兑换选项后，他毫不犹豫，直接用刚刚刷到的经验将这个号最后一颗潜能果兑换了出来。

    98k早在半个月前武神坛结束没多久就已经升到了满级，之后的时间方云就是不停地用托管助手去肝经验，为的就是能够尽快帮其把100颗潜能果也给兑换出来。

    而随着这最后一颗潜能果兑换完毕，如今的98k已经正式毕业，从曾经的69小霸王一跃成为了他手里新的武神坛王牌选手！

    轻舒一口气，半个月以来就没怎么休息过的方云此时终于放松了下来，随手将那颗潜能点加到力量上，接着便控制着98k返回长安，找帮里人要了一堆临时符就打了起来。

    打完临时符，他又将放在行囊里那大半套无级别装备全部穿到身上，跑到酒店住了一下后，立刻打开角色面板查看起来。

    【人物状态】

    级别：155，名称：开局一把98k

    称谓：道家仙童，人气：800

    帮派：六分半堂，贡献：19448

    门派：五庄观，贡献：12140

    气血：5134/5134/5134

    魔法：2606/2606

    愤怒：31/150

    活力：1385/1385

    体力：1385/1385

    命中：3629，体质：167

    伤害：2671，魔力：156

    防御：1401，力量：1139

    速度：600，耐力：167

    躲避：846，敏捷：257

    灵力：1170，潜力：0

    升级经验：85308724

    获得经验：73267

    看着98k如今的属性，方云的双眉先是一皱，但紧接着便又舒展开来。

    乍一看，他这个五庄号的属性面板平平无奇，似乎哪哪都不如前两个物理系，血量不如千尊，伤害更是比千城低了一大截。

    但要知道，仙族角色的体质跟力量加成本就是三族最低的，在如今这个所有角色都没有太多额外加成的时期，他这个五庄号的三围不能说营养不良，只能说远超预期！

    当然，为了让属性更好看一些，他之前又特意抽空刷了几批铠甲，最后终于刷到了一件140专用的力敏漫天铠甲。

    这件专用铠甲他没有像以往那样打月亮石，而是跟之前的千尊一样打了光芒石，就是为了帮贫血到不行的98k把血量给抬上去，不至于到了赛场上被对面法系几轮直接抽干。

