    不过，这么帅的男生有女朋友也正常。

    关键还这么平易近人。

    不像帅炸全宇宙，虽然很帅，但一看脾气就不好，总是一副拽拽的样子。

    帅裂苍穹吧，虽然表面看着挺阳光的，但一接触就会发现，他其实性格有点冷漠，不怎么喜欢理人。

    想了想，女生轻叹一声。

    组什么CP，还是单着吧。

    时浅又道：“不是吧你们，CP又不一定要找现实中的人，游戏里玩家那么多，不至于连个CP都组不成吧。”

    安静半晌的盛栩终于开口：“你不是也没组么！”

    时浅：“......”

    想了想，她蓦然道：“我很快就组了。”

    看来还得靠她自己亲自尝试体验。

    很快就组？

    盛栩看着她，眸底闪过一抹疑惑。

    她要跟谁组CP？

    他注册的女号还没加上她呢，她这么快就找到人了！

    无影无踪开口道：“这东西吧其实跟谈恋爱一样，得看缘分，可遇不可求啊。还有，终于聚在一起了，咱们是不是要现场玩几局？”

    “好啊。”有人附和。

    众人也都没什么意见。

    这种现场版比语音更刺激，玩了几局之后时间已经不早了。

    众人叫来服务员点了晚餐。

    吃过饭后，几人又去了酒吧开了个卡座。

    这次，盛栩先占领了时浅身边的位置。

    酒吧不像包厢里那么安静，说话不会被其他人听见。

    盛栩道：“你还真扮成男人来参加聚会！”

    时浅侧目看向他：“你不也在群里说我是男人么！怎么样？我这样是不是挺帅的？”

    盛栩：“嗯。”

    时浅笑了笑，随后抬眸，视线扫向酒吧四周上下。

    见她到处扫视，盛栩也跟着四处看，随即问：“你看什么呢？”

    时浅一边到处看，一边回答：“江辞说他今天也在这约了人，我看看他在不在酒吧，你有看到他吗？”

    盛栩随即收回视线：“没有。”

    他才没那功夫看男人呢！

    而且，江辞估计也不是约了人，而是知道时浅今天在这才过来的。

    一侧的沙发上。

    坐在程渝旁边的两个女生看着盛栩和时浅，悄悄议论。

    “你有没有觉得帅炸全宇宙看木幽名的眼神不太对劲？”

    女生点头：“注意到了，从木幽名来了之后，帅炸全宇宙的视线就总是看向他。”

    “没想到啊！我说帅炸全宇宙总是一副拽拽的样子，不怎么喜欢理女生呢，原来是这个原因。”

    楼上，北冥越的私人包厢里。

    两个男人坐在奢华的真皮沙发上，手里拿着相对而坐。

    北冥越已经知道了商司湛忽然来俱乐部的原因，跟着自己女人来的。

    他喝了口酒，慵懒的笑了笑：“要不要去楼下待会？”

    商司湛长腿交叠，慵懒的靠着沙发，轻轻摇晃着手里的洋酒，缓缓开口道：“不用。”

    北冥越又道：“这么放心还跟着来！”

    商司湛：“我是送她过来，再接她回去。”

    北冥越睨着他，明显感觉到商司湛对时浅的确是认真的。

    “商司湛，你完了！”

    商司湛喝了口酒，薄唇微勾：“我愿意。”

    北冥越：“......”

