    千原凛人直接扬长而去，SBS电视剧局的局长连忙赶在后面相送，顺便替无礼的手下道歉，而宋有贤感觉千原凛人完全没把他放在眼里，更加气愤了，那股天生桀骜不驯，生怕别人瞧不起他的气劲儿没处发，但千原凛人已经走了，他也不能追上去骂，只能在那里“西八西八”的乱叫。

    众PD的立场和他是一样的，谁都不希望自己做节目时有个外人跑来指手画脚，眼下倒是和他同仇敌忾，纷纷出言附和，甚至都有帮着他叫好的，连称宋PD就是聪明，竟然能激得千原凛人那家伙自己滚蛋。

    倒是和宋有贤相熟的那位PD年纪较大，显得有些忧心，硬拉着宋有贤坐下，低声道：“有贤啊，你为什么非要这么做，要是万一……”

    宋有贤嘴里还在骂骂咧咧，根本不以为意，转头就打断了他的话，“哥，你也太小心了，怎么可能有万一，那混蛋就是个自大狂，存心在自取其辱！”

    顿了顿，他又补充道，“我也是为了捍卫我们韩国PD的尊严，难道哥想听他随意教训我们？这是我们的制作中心，做什么节目当然该我们说了算！”

    那位PD一时无言以对，看了宋有贤一眼，摇了摇头没再说什么，由着宋有贤继续去和别的PD一起讨论——《蓝色生死恋》绝对不可能分时平均收视率达到35%的，那小子是不是有什么歪招？等失败了颜面尽失后，会不会通过本社进行打击报复？

    宋有贤完全不怕，表现得很有英雄气概，甚至巴不得将来被打击报复一下，那样说不定能上大新闻，他就彻底出名了，直接升级成“民族英雄”。

    ……

    金秀美没想到顺路拿一下电话问卷竟然扯出了这样的事，跟在千原凛人身边，很不确定地问道：“千原理事，打这样的赌……没问题吗？”

    千原凛人伸手挡着电梯门，很绅士地请金秀美先进去，微笑道：“没问题。”

    金秀美面露担忧之色，感觉以目前的收视成绩来说，35%的收视率也太虚幻了，迟疑着问道：“但要是输了……”

    要是输了，千原凛人只要要点脸，就不可能再留在SBS制作中心了，感觉没必要和宋有贤那些的PD赌气，有因小失大的嫌疑。

    千原凛人则不以为意，很自信地说道：“放宽心，我们不会输的。”

    金秀美追问道：“理由呢？”

    千原凛人看了她一眼，想了想，随手就拿出了分时收视率图表。这个是只发给对应剧组的，他指着图表上那条几乎没有太大波动，斜斜一直往上的收视曲线就笑道：“这就是理由。”

    金秀美不是专业的制作人，以前更没制作过节目，隔行如隔山，看得一头雾水，而千原凛人就又多解释了一句，“这种曲线代表这部剧本身质量极佳，绝大多数观众只要看了就被吸引住了，一直看到了第一集结尾，几乎没人换台。”

    金秀美还是有些不太懂，“您的意思是，这部剧的收视潜力很大？”

    千原凛人点了点头，“是的，我们要相信观众有分辨好坏的能力，也要相信观众看到好剧后会自发安利。不信的话，你可以等重播后看一下重播的收视率”。

    《蓝色生死恋》《星梦奇缘》等剧，可以说开启了韩剧的一个新流派，让人痛哭流涕却又欲罢不能，越虐越想看，越虐越幻想着完美的爱情——在观众产生审美疲劳之前，这种剧的观众黏性是第一流的，甚至就连《花样的男子》都比不上。

    那在本世界还没完全开启韩流之前，推出《蓝色生死恋》这部虐情狗血剧的鼻祖，没理由会输。

    至少千原凛人是这么认为的，甚至觉得35%的收视率都严重低估了这部剧的潜力，要不是SBS的天然收视群体烂到了一定程度，45%应该也没问题。

    当然，向金秀美解释的话，就得用收视率图表来解释了，不然说不清楚。

    金秀美毕竟非专业人士，再想问别的也问不出来了，只是确定千原凛人并非一时头脑发热才会打赌，心里还是有数的，微微放了心，而且她还真把这件事放在了心上了，等《蓝色生死恋》在SBS的第二频道重播后，她还真专程去TV本部索要了重播的收视数据，一看之下大为诧异——分时平均收视率11.35%，分时最高收视率12.76%。

    重播和首播收视率差不多，这是什么鬼？

    按理说，重播不是该没多少人看吗？

    难道真的是有人看了很喜欢，又多看了一遍？或者是告诉了朋友，朋友好奇之下看了重播？

    真的有口碑效应了？

    她在那里觉得超级奇怪，又询问了不少TV本部的工作人员，负责收视率统计的工作人员都表示重播和首播相比，一般收视率能达到三分之一就算是相当不错了，《蓝色生死恋》这种竟然可以接近首播收视率的情况相当罕见，而事实证明，这些工作人员还是太年轻，经验不是很足——在《蓝色生死恋》第二集放送后，分时平均收视率猛增了2.11%，达到了14.32%，重播更是离谱，竟然比首播收视率还要高了0.2%。

    当然，无论是首播还是重播，14%左右的收视率放在KBS和MBC都不值一提，但放在SBS新节目中已经能说一声出类拔萃了，《蓝色生死恋》也就理所当然地通过了试播期，成为正剧开始放送。

    千原凛人没多管这些，就SBS、关东联合两头跑，一边严控《蓝色生死恋》的拍摄质量，一边指挥关东联合接着在曰本的收视市场上给四大施加压力。随着时间流逝，《蓝色生死恋》也是一集一集地放送着，收视率更是一步一个台阶。

    第三集放送后，平均分时收视率达到了15.41%，增幅略有些放缓，但剧情发展到年幼的恩熙、俊熙和芯爱等小演员要退场了，该换成年演员们上场，《蓝色生死恋》的背景交待完毕，虐心剧情正式开始；

    一周后，第四集放送了，俊熙学成归国，回到了以前的出生地，住在了好友泰锡名下的酒店之中，正好遇到了在酒店当接待生的恩熙。

    命运让两人再次相遇，但俊熙已经有了名门淑女幼美当未婚妻，望着曾经宠爱无比的“妹妹”恩熙，心情纠结万分，倒是泰锡这花花公子对恩熙有了兴趣，开始对恩熙展开追求。

    另一方面，芯爱这个俊熙的亲妹妹也回国了，还被泰锡的父亲安排在酒店工作，同样见到了恩熙。她是深恨恩熙的，要不是恩熙她也不会在一个贫寒家庭里长大，内心更是恐惧恩熙把她现在拥有一切重新夺走，尤其是发现自己喜欢的泰锡欧巴竟然在追求恩熙后，更是怒火万丈，开始明里暗里刁难恩熙……

    虐心剧情慢慢展开，《蓝色生死恋》的分时平均收视率也达到了17.39%。

    等放送到第五集时，俊熙和恩熙这对曾经的兄妹，都慢慢发觉自己内心是喜欢对方的，但碍于和幼美、泰锡的关系，外加芯爱一直从中作梗，两人之间误会频发，爱而不可得，只敢远远相望，成吨的狗血用高压水龙头开始向着观众喷去。

    观众被狗血水枪滋得欲仙欲死，看了难受，不看又想，欲罢不能，收视率自然节节升高。

    等第六集泰锡跑到恩熙亲生母亲那里求婚后，芯爱大怒揭破了俊熙和恩熙之间的恋情，迫使两人不得不私奔，真心爱上了恩熙的泰锡也发了狂，开始不顾一切地追捕这对恋人，《蓝色生死恋》终于迎来了收视爆发点，收视率从第五集的19.23%猛增到了23.21%。

    网络上也是压倒性的好评，韩国在被金融风暴摧残后，倒是产业转型很快，全力支持互联网、手机等新兴产业发展，人口只有曰本的一半、华夏的二十分之一不到，但网民数量却差不多，显得格外热闹——

    “俊熙是那么好的欧巴，恩熙也好善良，他们在一起为什么就那么难呢？”

    “看得好难受，不会是悲剧吧？”

    “强推《蓝色生死恋》，超级好看！”

    “这几个演员都好厉害啊，演得太好了，泰锡也好帅，扔钱的样子真是COOL。”

    “昨天看完了最新一集，用了两包纸巾，早上起来眼睛肿得像桃子，上学老师怀疑我在班里被人欺负了，全天盯着我。”

    “想起了我的初恋，也是这么艰难，这么美好。要是我当时再坚持一下就好了……”

    “艰难的爱情才值得格外珍惜吧，顺利的爱情反而无趣，好想有恩熙那样的感情经历。”

    “主题曲真不错，插曲也好听，有谁知道哪里可以买到CD吗？”

    “我对SBS电视台刮目相看了！”

    “听说是SBS请了外援哦，好像是请了《花样的男子》的编剧来写的剧本。”

    “难怪，《花样的男子》也好看，《蓝色生死恋》也不错。”

    “编剧叫什么，感觉是个温柔多情的人呢，不然写不出这样的好剧吧？”

    “先别说这个了，我前面没看啊，只听朋友讲过，怎么才能看到前面的？谁告诉我？谁录了？能不能借我看一看，我可以请他吃饭！”

    …………

    《蓝色生死恋》的口碑越来越好，讨论也越来越多，开始广泛引起观众们的注意了。大量的女性观众打电话到SBS的TV本部，要求重播《蓝色生死恋》，TV本部则表示现在就在重播着，仅比首播晚一天，但观众们不买帐，表示她们想从头看《蓝色生死恋》，不想看那些烂节目，电视台应该考虑到观众的需求。

    必须再放一次，这没商量！

    SBS的TV本部还是第一次遇到这种事，紧急商讨了一下，觉得虽然没有先例，但一次性激怒这么一大票观众好像不太明智，反正现在自家收视低迷的节目一大堆，在非主力频道砍掉一个八流货色腾出时段好像也称不上什么损失，特别是在有企业愿意为重播付广告费的前提下，搞不好还有得赚。

    TV本部只研究了一天就毫不犹豫改了节目放送表，使SBS电视台出现了难得一见的奇景——也就是三个频道一起放送一部剧，这还是SBS建台以来第一次，堪称史无前例。