    上面空荡荡的，原本摆放在那里的清朝瓷器，不见了。

    办公室地面上干干净净的，想必早就已经被人打扫干净了。

    所以，刚刚在百盛，她看到他手背上的伤，是被顾老先生用瓷器砸出来的？

    尽管几个同事在闲聊，话说的简练，可秦芷爱却还是能想象出，当时的画面，有多凶险。

    大家还在你一言我一语的聊着，可秦芷爱却听不下去了，她安静的站在一旁，恍了一会儿神，然后看了一眼电脑屏幕，已到了下班点，想到有些工作还没完成，就整理了传到U盘里，然后拎着包，和大家轻声说了句“再见”，就先离开了。

    乘坐地铁，回到家，秦芷爱煮了一碗面条，填饱肚子后，回到卧室，打开电脑，处理起白天没完成的工作。

    她的注意力，不是特别的集中，工作起来的效率特别的低，时不时打着打着字，就停了下来。

    平常一个小时就能处理完的东西，她今天足足用了三个小时才做好。

    简单地检查了一遍，确定没什么问题，然后就将表格发送到小王的邮箱里，合上电脑，去了浴室。

    脑海里有些乱，明明空荡荡的，什么也没想，可却总觉得像是想了很多事情。

    洗澡的时候，沐浴乳涂到了脑袋上，护发素当成了沐浴乳。

    鸡飞狗跳了好一阵子，才勉勉强强的从浴室里完整的走了出来，打开柜子，拿睡衣穿时，她犹豫了片刻，却还是穿了刚刚换下的衣服，然后找了手机和钱包，急匆匆的冲出家门，拦了一辆出租车，去了“金碧辉煌”。

    等到车子抵达“金碧辉煌”的大门口，出租车师傅提醒她付款时，秦芷爱才反应过来，自己究竟做了点什么。

    付款，下车，她没进金碧辉煌，直接站在街边的路灯下，盯着“金碧辉煌”的门口静静地等。

    她承认，小王的那些话，顾余生手背上的伤，办公室里秘书的交谈，结结实实的干扰了她，让她怎么也放心不下，心情那么糟糕，却还来和老战友聚会的他。

    她怕他和当初见秦阳时一样，喝得烂醉如泥，还怕他像小王说的那样，酗酒到胃出血的地步，更怕醉酒后的他，无人照料，没人陪伴。

    她其实很努力的再让自己和他划清界限，也很努力的让自己尽量少去走进他的生命里。

    但人的一生中，总会遇到一个软肋，明明不该靠近，偏偏总让你牵挂不已。

    而她的这个软肋，太强大，有把她逗笑的本事，还有把她弄哭的本事，更有让她离不开的本事，也有让她恨不起的本事。

    ……

    明早有个早会，顾余生其实没想喝那么多酒的。

    只是在“金碧辉煌”，一群曾经出生入死过的老战友，叙旧聊天时，有人说起自己年底要结婚，说谁有时间，记得要过来，大家在喝个至死方休。

    一伙人都说“好”，然后就有人转头，问了顾余生一句：“顾队，你呢？还单着呢？”

