    第1481章先下手为强

    老成王跟老荣王老齐王一样，都让位给了儿子。

    所以如今楚安平是成王。

    而楚安平也不像他父王，他并不觉得姬承玄会残害他儿子然后再来卖个好。

    “怎么刚好他就有解药！”老成王妃冷哼道，她就对姬承玄没有半点好印象，如此狼子野心之人，能有什么好心肠？

    “老王妃误会了，摄政王的解毒丸是极其珍贵的药，并不是特定源世子的毒，哪怕中了其他不知名的霸道剧毒，摄政王的解毒丸也一样可以解。”太医只能跟她解释。

    “母妃，现在不是说这些的时候。”楚安平说，他眉眼冷厉，将这次对他儿子下毒的人揪出来这才是重点！

    老成王跟老成王妃当然也暂时不多说，但是宫里头老成王的眼线是极多的，所以很快就把对方抓到了。

    只是对方也有所准备，竟然第一时间就服毒自尽，直接来了个死无对证！

    但是老成王的脸色却无比的阴沉，“荣王府，他们竟敢对源儿下此等毒手！”

    老成王妃心惊胆战，“你确定这是荣王府干的？”

    楚安平还有他妻子许氏都看向老成王，老成王咬牙切齿，“这人早就记录在册，是荣王府的眼线！”

    他有一个专门的册子，就是记载宫里已经查出来的那些眼线，被他拔除了一些，还有一些就留下了，因为被拔除之后还是会有新的，不如就把这些已经知道的记录下来留着观察。

    老成王妃怒道：“成王府与荣王府无冤无仇，他们怎么能对源儿下此毒手？！而且大家都是楚家的人，身上留着一样的血，这打断骨头还连着筋，他们怎么能下这个手！”

    老成王也是愤怒不已，这就是被自家人给背后捅刀子了！

    许氏说道：“要不是摄政王念着他王妃与安阳有旧，只怕也不会出手，源儿要是有个三长两短，那我可不用活了。”她就只有楚源这一个儿子，这个儿子也是打小就乖巧，性子温和十分喜欢读书，儿子就是她的命啊。

    结果今日就险些遭了自家亲戚的毒手，许氏心里自有一把秤！

    楚安平点点头，“摄政王会出手救源儿，定是因为他王妃有交代过的。”

    原本对姬承玄意见不小的老成王跟老成王妃也没说什么，因为这次还真是多亏了姬承玄，否则孙子有什么事，真是没地方哭的。

    “我要亲自上门去问个究竟，看看我到底是哪里得罪了他，竟对源儿下手！”老成王说。

    老成王妃恼道：“还去什么去？这不是摆明了怕源儿威胁到他们，想先下手为强吗，他们的心思可都不屑于遮掩了！”

    “源儿是不能在宫里继续呆着了。”许氏第一个说。

    楚安平点头，“源儿就接回去静养，至于剩下的，再另说！”

    别看他温文尔雅，心里却也是愤怒难忍，嫡长子遭此劫难，这可不是能轻易揭过去的，否则岂不是真把他成王府当成软柿子？

    至于亲戚情面，那可不存在了！

    (本章完)

