 太上仙府世界之中，元风坐在一处山石上，看着对面盘膝而坐的苏浩，露出了一缕淡淡的笑容。

“那些混蛋，现在应该已经彻底懵逼了，打死他们也不可能想到，我已经是世界之心，掌控一方世界，神出鬼没。”

元风笑的得意，想到那些家伙，无头苍蝇般的乱撞，他便一阵畅快，真的希望全部宰了那些人。

“做好准备，我这几日出去感应，道气越发浓厚，神秘大世界将要开启，苍云天梯将现。”

苏浩几日外出，便是感应道气，推测大世界开启的时间，按照他想象，时间不会太长，最近一两日足以了。

他道：“神秘大世界，与上苍之上有关，乃是仙界最大的秘密，我必须进入其中探查一番。”

“大哥，到时候我送你进去，神秘大世界，最多也就允许仙皇第一层修为进入，我的修为无法进入其中，有世界之心，也无法挡住神秘大世界的法则，那里神秘无比。”

元风道：“苍云天梯上，有道光，存在道果，大哥进入其中，倒是可以快速恢复修为。”

他现在就期盼苏浩彻底复苏，到时候天下之间，将无人可以奈何他们，那些大仙帝出世他们都不怕！“我总感觉，这一次神秘大世界不一般，道气无比浓厚，也许真的要有大事发生。”

“除此之外，东荒战龙榜的高手都将进入其中，高手无数，我现在的修为，也不一定横扫。”

苏浩有些紧迫感，忽然飞起，道：“我去血河炼体，你盯住外面，不要再去招惹那些人，等待大世界开启。”

“好。”

元风一笑，端着酒葫芦喝了起来。

苏浩来到了赤河之上，其中一些弟子，正在炼体，每一人脸上都带着无比的痛苦之色，惨嚎无数。

但没有一人退后，虽然痛苦，但肉身强大的程度，暴涨的力量，让得他们根本无法拒绝。

进步太大了。

感觉太畅快了。

苏浩越过四条血河，在青血河之中，看到了数人，秃毛鸡，小豆子，二狗子，樊战，夏小九都在这里。

这些人真的很拼，每日锻体一个时辰，然后去天火之中吸收法则，去地雷之中年凝炼仙法，去魔风之中一日如百日修炼，快速强大修为。

每一个人都进步飞快。

尤其是，其中很多人都得到了邪月的传承，这便使得他们修炼起来，比起以往快速了足足数倍，很多高深的感悟，瞬间便可洞破，修炼道路上，似乎无阻碍。

他们每一分每一秒都在强大。

苏浩落下，进入青血河之中，脸色淡然，任由那可怕的精气冲击他的肉身，岿然不动。

“小耗子，肉身不错啊。”

秃毛鸡进步飞速，三日时间，一大半时间在魔风之中修炼，三日至少也相当于两百日，再加上无数精华供给，他恢复极其快。

修为上，竟然是追上了苏浩，甚至是隐隐有些超越了。

“嘚瑟？”

苏浩看着他玩味一笑。

“嘿嘿，我最近进步不小，勉勉强强，接近了仙王第九层，我可是朱雀，一些秘法倒是可以施展了。”

秃毛鸡笑的得意，他昔日也是一代仙皇，又是朱雀后代，自然是可怕无比，现在的战力，斩杀仙皇第二重都不存在问题。

除去元风外，浩仙宗之中，就没有不被他教训的。

论起可怕，他可是元风之下第一人了，九大宗之主，都在他手下讨不到半分的便宜来。

“嘿嘿，来！”

秃毛鸡化成朱雀，庞大的身躯笼罩长空，可怕的火焰，让得虚空坍塌，无尽的狂暴浩荡。

众人抬头，全部目光火热，动力十足，看看人家最懒散的秃毛鸡都如此可怕了，他们还有什么理由不努力？

“接好了！”

秃毛鸡大喝一声，身躯一展，展翅俯冲而下，犹如一大片天火向着下方笼罩而来，血河都沸腾。

“死秃毛，你注意点，敢伤我家浩浩一分，我弄死你。”

梦仙仙在远处大叫，秃毛鸡最近的成长，让她嫉妒无比。

这老东西，平日里懒散的可怕，即便努力，也远不如其他人拼，但进步就是极其快，根本追不上。

尤其是，她看到了秃毛鸡和三大宗主大战苍穹之上 竟然毫发无损，甚至处于上风。

战力太可怕了。

然而！“轰！”

苏浩抬拳冲天，可怕的拳力释放而出，无尽的气息汹涌，那天火竟然都被打灭开来。

秃毛鸡神色大变，轰隆一声，身躯燃烧起血色烈焰，朱雀精火，化成万道火星，向下砸落。

“万火大宇宙！”

他爆喝一声，那些火星向下砸落，化成一方可怕的域，像是一片大宇宙之中，无数火焰大星在沉浮。

苏浩无所忌惮，身躯一起，扎入大宇宙之中，拳脚施展，横扫万星，爆炸之声惊天动地。

到了最后，他万法归一，打出可怕一拳，巨大的拳光，贯穿了天地，砸碎了秃毛鸡的大宇宙。

下一刻，苏浩的身躯，似乎是斗转星移，直接出现在了秃毛鸡的上空，一脚踏了下来。

“卧槽！”

秃毛鸡大骂，像是被一片天砸中了，骨头不知道断裂开了多少根。

随着苏浩的脚掌向下，他也向着下方坠落，最后掉入了那蓝色的血河之中。

“厉害！”

众人都呆了，简单几拳，几脚，直接扫了秃毛鸡。

宗主还是那么牛逼啊。

“小耗子，你丫的，我受不了蓝血河。”

秃毛鸡大骂，在蓝色血河之中，不断的翻腾，惨嚎凄厉。

他虽然肉身可怕，但也只是在青血河外围可以承受，深处都不行，这蓝血河自然也无法承受。

那可怕的痛苦，让他觉得肉身都要炸开，真的超越了极限，有生命危险。

众人都咧嘴，小豆子摸着下巴，贼笑起来：“活该，让你嘚瑟，每天都要教训我一顿，这下子好了吧？”

“你明知道那家伙是个变.态，还敢和他嘚瑟，你以为你行啊？”

苏浩脚掌踏下，一样扎入蓝血河之中，河水翻腾，那可怕的冲击力，也让他浑身都不自然，痛苦巨大。

但他咬牙忍住，借血河锻体，不断的打造他可怕的肉身，秃毛鸡被他压制在这里。

苏浩不断的吸收，魔帝的无上天魔功，仙界人人贪婪，无人不想要。

这种法，内炼一口天魔气，外炼无上天魔体，肉身强大起来，可以更好的发挥出可怕的战力。

篮血河，也是苏浩的极限，甚至是超越极限，但他就在这里忍耐，促使自己强大，打造无上天魔体。

 