    七月十三，生死门宣布公开处斩北道神宫弟子的二十一天，再次发出昭告全城的告示。

    “生死门进入须弥山的小队遭到了南宫家族的伏击，造成整只小队几乎全灭，要求南宫家族必须在一天内给出解释。”

    “一天之后南宫家族没有给出合理的解释，将会视为向生死门宣战，生死门必将倾尽全力为门下门徒讨回公道。”

    消息一出，只有了短短一个时辰的时间便已经传遍了全城，同样也震撼了全城。

    谁都知道南宫家族的软弱，虽然他们是无双城的三大势力之一，可是却并没有受到应该有的尊重。

    但是这条消息一出，无数的人都望向了云落山的方向，眼神当中有着诧异，也有着不解。

    南宫家族伏击生死门？

    他们接受不了，这就好像是一头家猪主动去找一头猛虎的麻烦一样，这不是主动送上门的食物吗？

    难道南宫家族的人脑子都坏掉了？

    不过还没有给全城人反应的时间，仅仅只是两个时辰之后，生死门就已经开始了行动。

    调集麾下十二座山峰上所有先天境五重天以上弟子全部集结到了两者之间势力的交接点，大梁山。

    多达一百多名先天境五重天以上的门徒集结，仿佛随时都有可能扑进南宫家族的领地当中。

    生死门动作的迅速程度让南宫家族措手不及，听到消息的南宫问天一掌拍碎了檀木案桌，怒声咆哮生死门的无耻。

    而在此时，云落山下。

    因为这里是南宫家族的族地核心，所以自然也被经营的不错，形成了一个规模中等的小镇。

    可是此刻的小镇中央位置处，一座巨大的石像之下，却突然出现了一群披着宽敞黑色大氅，带着斗笠，提着钢刀的人。

    斗笠帽檐压低，完全遮住了他们的脸，只能看着一身大氅在微风的吹拂下不断飘荡。

    所有黑袍人一字排开，其中五人的身前跪着五个被锁链缠身，衣衫破碎，浑身鲜血淋漓的人。

    大量的人纷纷驻足观看着这诡异的一幕。

    “时辰到了。”

    “斩！”

    居中的黑袍人抬头看了看四周聚集的越来愈多的百姓，轻声开口说道。

    话音刚落，左手边第一位黑袍人长刀舞动，噗嗤一声直接斩掉了他面前那个人的头颅。

    圆滚滚的头颅带着鲜血在地面上轻轻滚动，滚出一米的距离才堪堪停下，眼神当中满是绝望。

    “卧槽……”

    “这群家伙来杀人的？”

    “够狠啊，敢在南宫家族的祖宗雕像前砍头，不怕南宫家的人找上门？”

    看到这一幕，周围的人群炸锅了，太干脆，太轻描淡写了，仿佛根本砍的不是一个人的脑袋，而是一个畜生一般。

    而且背后的那座巨大人形雕像就是南宫家族的老祖宗，也是带领南宫家族走上辉煌的那位。

    这群家伙在这里砍头，多有有些其它的意思掺杂其中。

    “秦长安，韩默默，看清楚了，这就是你们想要救的师兄弟，现在我给你们机会，只要能够打赢了我，剩下的四个人就全部还给你们。”

    “如果还想要继续当缩头乌龟，那就藏好了，也看好了，每隔十五息的时间，我就会杀一人。”

    首领踏前一步，黑色大氅在微风的吹拂下瑟瑟作响，他的声音在灵力的包裹下传遍整个小镇。

    大量的强者从房屋当中走出，朝着广场的位置汇聚而来。

    伴随着话音的落下，黑袍人的身份也昭然于世。

    毕竟整个战锤重地当中抓了北道神宫弟子的也就只有生死门，不是离最终的处刑还有九天吗？今天就开始了？

    而跪在地上的四个北道神宫弟子却惊愕的抬头，秦长安他们不认识，可是他们认识韩默默啊。

    韩师兄来救他们了？神宫没有放弃他们？

    “十五息到了！”

    “斩！”

    首领凌厉的双眸扫视着四周越聚越多的人，并没有察觉到什么异常情况，沉声怒喝。

    噗嗤！

    又是一个头颅落地滚落，鲜血激洒而出，在地面上溅起一条血线，周围的人纷纷倒吸一口凉气。

    真是一点都不含糊啊，说砍就给砍了。

    十五息的时间并不长，甚至可以说是很短，甚至连话都说不上两句。

    人们还没有从刚才的那一幕当中反应过来，又是一个黑袍人缓缓走上前，举起了手中的钢刀。

    “斩！”

    首领冰冷的声音回荡在矿场上。

    “哈哈哈，生死门的杂碎们，我在地狱里等着你们，你们一个都跑不掉，全都要给我们陪葬……”

    北道神宫弟子仰天长笑，一头凌乱的头发疯狂舞动，脸上满是癫狂之色。

    能够在死前听到神宫并没有放弃他们就已经足够了。

    噗嗤！！声音戛然而至，头颅滚出。

    原本嘈杂的广场四周此刻鸦雀无声，所有人都瞪大眼睛看着这一幕，眉头紧锁，眼神晃动。

    血淋淋的一幕冲击着每一个人的意识，也冲击着他们的三观。

    所有人都看的出来，生死门只要想要用这些无辜弟子的性命把那两个被叫到名字的人逼出来。

    可是生死门的人却没有任何停手的意思。

    每过十五息的时间便会斩杀一人，可是直到最后一个人被斩，首领也没有等到秦长安和韩默默的现身。

    但是广场上之前只是想要看热闹的众多散修眼神已经发生了变化，所有人看向他们的视线当中都充斥着冰冷的杀意。

    “好一个滥杀无辜，生死门的狗杂碎们，千万不要在无双城外碰到我，不然老子撕碎了你们这群狗杂碎。”

    一个身高两米，浑身肌肉宛若老树盘根般的魁梧汉子踏出走出人群，手中握着一根闪烁着黑色寒光的狼牙棒。

    “算我一个。”

    “劳资虽然不是什么好人，但也从不滥杀无辜，生死门，你们做的过头了。”

    ……

    人群当中，此起彼伏的响起了声音，他们是散修，不是大势力的弟子，过着的是刀口舔血的日子，他们手中也沾过不少血，杀过不少人。

    可是这种完全凌辱似的滥杀无辜，已经打破了他们的底线。

    “一群蠢货，想死的话就尽管来试试。”

    首领看了一眼那个粗狂的汉子一眼，宽厚大氅之下的钢刀闪烁着阵阵寒光，冷哼一声之后，身上灵力涌动，跃上屋顶，朝着远处激射而去。

    身后的众人纷纷跟上，转眼之间便已经彻底消失。

    时间差不多了，南宫家的人也该听到消息了，这里是云落山山脚下，被包围的话，可就走不掉了。

    与此同时，这座小镇的门口，南宫辰逸带着秦长安正缓缓走来。

    “生死门可是昭告无双城了，你这个时候难道不用再去劝劝你的那些长辈？”

    秦长安脸上有着一丝无奈，原本是想要趁着这个难得的机会参悟一下之前阎十九给他的那本武法，可是刚刚开始这家伙就找上门来了。

    还非要拉着他到这个什么小镇上来买好东西。

    “那些老顽固就交给我父亲吧，我留下也只能是给他们添堵，接下里可要面对生死之战，多准备点东西有备无患。”

    南宫辰逸的脸上挂着笑容，眼神晃动，他可不想面对那群老顽固无休止的追问，光是想想就觉得头大。

    这种事情还是交给父亲去处理吧。

    他现在只想在战争开始之前多买点丹药，多买几件武器，毕竟生死门那些家伙可都是亡命之徒，实力毋庸置疑，准备的越是充足，也就越安全。

    不过刚刚走进小镇，南宫辰逸的眉头就蹙了起来，脸上的笑容渐渐收敛，因为原本应该拥挤的街道，现在既然畅通无阻，连人都看不到几个。

    “这里，发生了什么事？”

