    “你真能行？”

    包子狐疑的看着他。

    元子胸有成竹的点头，“这件事我一定会办妥的，如果我没做好，大不了你以后就不理我好了。”

    “那好，我就再信你一次！”包子应声，又警告他，“你要是没做好，我们以后都做不了朋友了！”

    “我保证做好！”

    昏暗的房间内，宋千酒完全不知道两个孩子商量了什么。

    她睁着双眼，竟然因为容越擎失眠了！

    她的脑中不停的浮现出容千屿故意说给她听的那些话。

    容千屿的话能信几分？

    那个苏暖真的是因为救容越擎才双腿残废的吗？

    如果真的是这样，苏暖恐怕真是爱惨了容越擎，否则又怎么会有为他舍弃生命的勇气。

    “小酒酒，你还没睡呢。”

    顾绒绒起身把床灯打开，看到宋千酒满面愁容的模样。

    “你是不是在想白天那个容千屿说的话？”

    顾绒绒一眼就猜中宋千酒的心思，“我看的出来，你是真的爱上了那个男人。”

    “从我一个旁观者的角度来讲，我觉得那个容千屿说的话都是真的，不然人家干嘛大老远跑过来跟你解释？关键是你还不给人家解释的机会。”

    这话一出，宋千酒的面色更加纠结。

    她说了那么多话，显然和容越擎之间已经处于一种尴尬的境地。

    “哎呀小酒酒，你就不要想那么多了嘛！”顾绒绒拉住宋千酒的手，“那个容千屿他不是说了吗？他哥在等亲子鉴定报告，你就等着这结果出来，容越擎把那个女人给甩了，这一切不就水到渠成了？”

    宋千酒皱着眉头，似乎在思考她的话。

    “绒绒，我觉得不管怎么样，他心里还是有那个女人的位置的，否则他为什么当着我的面不跟我解释，偏偏要我离开现场之后跟我解释？”

    谈到这里，顾绒绒煞有其事的点头，宋千酒在那些圈子里的新闻她也听说了，这件事确实给她留下很不好的影响。

    现在那些人都觉得宋千酒是有心机，不计手段的狐狸精。

    “你这话说的没错，这件事上容越擎的处理确实很不对，凭什么我们家酒酒就该吃亏啊！”

    “不管了，我们先晾他一段时间，等他彻底想明白了，我们再考虑要不要原谅他！”

    顾绒绒越想越觉得自己的想法是完全正确的。

    关灯，睡觉。

    宋千酒硬生生被她拽着一起钻进被窝里。

    到最后不知道是缺氧还是真困了，宋千酒竟然没再纠结那些事，昏昏沉沉睡过去。

    翌日

    因为尚昊的事情结束，宋千酒手头只剩下和霍启寒一起参加设计比赛的事。

    而且这事不能让容越擎知道。

    所以宋千酒选择和顾绒绒一起去逛街。

    一楼的客厅，两个男人坐在沙发上板着一张脸。

    顾绒绒星星眼看着她们，禁不住感叹，“要是一妻二夫制多好，小酒酒就能左拥右抱两个美男了。”

    “顾绒绒，收起你脑子里那些猥琐的想法！”

    被宋千酒鄙视，顾绒绒转了个方向，目光刚好和楼下的容千屿对上。

    容千屿昨天见过她，这会儿再看到顾绒绒，一颗心不可抑制的狂跳着。

    他下意识的迈着步子走过来，“女侠，你肚子饿了没有，我去给你们买包子。”

    他在跟宋千酒说话，目光却一直落在顾绒绒身上。

    顾绒绒被他这目光看的发毛，忍不住一拳头招呼过去。

    容千屿就这样华丽丽的从最后一级台阶摔下去，四脚朝天。

    “看什么看！老娘长得美也不是你这种土龟能觊觎的！”

    地上，容千屿差点被这句话气的吐出一口血来。

    这女人竟然说他是土龟！

    土龟是什么品种！

    容千屿站起身，从鼻子里流出两道血流。

    宋千酒眸光淡淡，“你大概是忘了，这里不是国内，包子你可能买不到。”

    敢觊觎她闺蜜，活该被打成这样！

    容千屿有苦说不出，只能默默擦掉自己鼻子上的鲜血，一脸苦巴巴的模样。

    “妈咪，我和元子要跟你和绒绒干妈一起去逛街！”

    包子和元子从楼下下来，两个人拉着小手小，一副亲昵的模样。

    “啧，这两个孩子长的还挺像。”顾绒绒无意间一句，沙发上，男人的眸色变了几分。

    容千屿立刻狗腿的上前，“美女你说的不错，我看元子和包子长得确实挺像。”

    而且他爷爷还说包子像他哥小时候，一定是很像了！

    顾绒绒冷嗤一声，直接越过容千屿坐在沙发上。

    “酒酒师哥，今天大家都没什么事，不如一起去逛街吧，我知道一个好玩的地方。”

    霍启寒目光看向宋千酒，似乎在征询她的意见。

    “我没问题的。”宋千酒干笑两声，不忘提醒道，“刚好那附近途径大使馆，有些人丢了什么，可以去补上证明。”

    “谢谢酒儿提醒，我和千屿今天一定办妥。”容越擎站起身，薄唇掀起一丝笑容，厚着脸皮开口。

    宋千酒明显一噎，索性不再开口说话。

    容越擎这副样子，跟容千屿像极了兄弟！

    五大两小在顾绒绒的指引下来到一个极其空旷的商场。

    从外面看，商场的前面是一个足以容纳万人的广场，里面才是她们要去的目的地。

    “我们平时都来这里，这里可是整个Y国唯一有鬼屋的地方。”

    听到顾绒绒的话，宋千酒一张脸彻底黑沉下来。

    “绒绒，你确定你来逛街是为了逛鬼屋的？！”

    宋千酒的话，带着几分咬牙切齿的意味！

    她不是不知道，宋千酒什么都胆大，但是从来不触碰鬼屋这类的游戏场所。

    偏偏顾绒绒还带她来了这里！

    顾绒绒似乎没察觉到宋千酒变了脸色一般，耸肩道，“对啊，来这里不玩鬼屋玩什么，这里可有名了，设施齐全而且工作人员表演很到位！”

    顾绒绒边说边点头，宋千酒抿着唇脸色越来越黑。

    “小酒酒啊，你胆子太小了，需要经常锻炼，你看看我……”

    “绒绒，需要我去买一些蟑螂蜈蚣什么的试一下你的胆量吗？”

