    不久之后，密涅瓦·扎比抵达了中途岛，短暂的接触之下，在发现真的没有人会利用她的身份搞事，就算被个别好事者称之为公主，也是拐了两道弯。

    吉翁长公主——吉翁戴肯之女，阿尔黛西亚·戴肯也从木星归来在这里生活，而密涅瓦在这个意义上被称之为二公主。

    但是……没有政治含义，只是玩梗。

    这么叫的人一般是旧吉翁军人或者哈曼的新吉翁旧部。

    有时候也被叫做四公主，因为她是哈曼的养女，而哈曼最近和某人走的很近。

    当意识到这些事情之后，密涅瓦放下了揣了好几年的公主架子，逐渐回归少女本性。

    只是……

    课业负担是不是稍微有点重啊？密涅瓦眼神复杂的看着自己卧室里那个三米多高，占据了整整一面墙的书架，还有满满当当的书，据说这是自己在40岁之前必须全部学完的书籍。另外还有自己写字台上的一大堆教科书和作业。

    自己只是一个14岁的孩子啊……

    不过想到15岁的名为御坂美琴的那位……小妈（？）成天看着的那些比天书还天书的高能物理学和数论书籍，密涅瓦只能叹了口气，继续俯身和自己的家庭作业搏斗去了。

    脱离了政治傀儡之后的第一件事竟然是上学补课，而且学习计划排了接近30年，真是想不到的道路啊……

    另一边，在暗礁宙左等不来右等还没回来的伏尔·弗龙托，实在是懒得接着等下去了，干脆的和吉翁共和国方面进行了信息交换。

    密涅瓦·扎比确实被辛尼曼的葛兰雪队抢夺成功，并且顺利的离开了SIDE3的管控区域。

    然后就消失了，这就让双方都很奇怪了，你还能去哪？

    以葛兰雪队那艘伪装高速货船，就算被卫星炮直击他们也能有把信息传递出来的时间啊。

    而且以葛兰雪队三台基拉祖鲁一台刹帝利的战斗力，联邦军一个分舰队不一定能打得过。

    就算打不过，联邦也没有船能追得上葛兰雪队的那艘高速货船。

    再说了，联邦军最近也没有分舰队以上规模的活动啊……

    “是那个破碎幽灵吗，听说他们接受了不少新吉翁的遗产。”伏尔·弗龙托向吉翁共和国的国防部部长询问。

    “何止不少，旧新吉翁（无误）里的扎比派和复兴派的人被踹出去之后，剩下的财产他们都接收了。”吉翁共和国的国防部部长揉了揉鼻梁，留露拉级两艘，穆萨卡级7艘，其他舰艇若干，放到吉翁共和国也是一只不弱的舰队了。

    在第二次新吉翁战争结束后，因为不明原因（主要是夏亚露了个脸）径直加入了破碎幽灵，本来吉翁共和国打算以这只舰队为基础，打造袖章佬的来着。

    像现在这种完全依靠吉翁共和国全新建造袖章佬的战斗部队，其实有点得不偿失的感觉。但是，没有给联邦上眼药的部队，吉翁共和国就无法向下推进自己的自治权获取计划。

    全新组织一个新的地下军事组织，又给本来就被联邦加重税收的吉翁共和国极差的经济状态雪上加霜。吉翁共和国内部已经对吉翁共和国的政府十分不满了，这就给李平等人一个机会，渗透和宣传的机会。

    吉翁共和国这群和旧时代容克贵族十分相似的……容克贵族在0060年起就在进行土地兼并和资产垄断，0079年吉翁投降也是这群人搞得鬼，要不然一年战争哪能那么快的结束战斗，如果当年吉翁本土驻守的舰队突入阿·巴瓦·库战场的话，一年战争还真不一定是什么结局。

    但是他们策反了吉翁side3本土的驻留舰队，宣布投降，吉翁公国改组为吉翁共和国。

    这一招釜底抽薪直接弄死了在阿巴瓦库战斗的吉翁军。

    这群隐藏在吉翁政府之后，隐藏在阴影之中的吸血鬼堪称标准的外斗外行，内斗也挺外行，就是在野蛮生长的家伙，到了0093年，还以为依托袖章佬给联邦上眼药的行为能给自己争取到足够多的利益呢。

    殊不知，由拉克丝主导的意识形态渗透作战早在一年多前就开始了。

    拉克丝派遣的渗透人员，主要渗透了吉翁共和国的各个工厂、农场、教育机关等等中下阶层。

    这群人，站了吉翁共和国的接近90%的人口，剩下的9.9%的人口是军队，最后的0.1%是吉翁的贵族阶级，这0.1%的人垄断了吉翁共和国的99%以上的财富。

    现在的吉翁共和国，连全功率的人工太阳都不给居民开，除了吉翁共和国政府和吉翁所有贵族所在的那三个殖民地是所谓的生态型半开放殖民地。

    剩下的37座给吉翁一般市民生活的殖民地，都是封闭形殖民地，绿化维持在最低等级，空气、物质都是完全依赖机械进行循环，人口密度是其他半开放式殖民地的三倍以上，人工太阳的功率维持在生物生存所需要的最低程度。

    生存资料的话，绝大多数市民的食物只能维持在温饱阶段，side3只能维持6成不到的粮食供应，蔬菜、肉食完全无法自己供给（指全部的养殖业和生鲜果蔬都只供应贵族阶级），一般市民只能购买脱水蔬菜干、维生素片少量鸡蛋和人工合成蛋白食品。

    吉翁共和国的市民，也就是处于还能活的程度而已。吉翁共和国的坑爹程度，也就比吉翁公国那会少了空气税和减压室而已。

    （空气税，扎比政府以殖民地空气都是机械循环，需要金钱进行维护而征收的税务，加上照明税水税等其他税务总量达到15%左右。交不起的人会被扔进减压舱。

    减压舱，交不起税的人会被扔进去，抽空空气活活憋死。）

    要不然谁会抛家弃子（或者干脆就是家里死到孑然一身，拎包打仗报仇去了）的去新吉翁、带袖的这种被定义为恐怖组织的地下武装组织啊。

    真以为这群人是为了实现吉翁戴肯的理想？

    活不下去了啊，老哥。

    而拉克丝做的，就是润物细无声的把破碎幽灵的痕迹渗透入side3的中下层人民生活之中。

    体积压缩在3立方米的家庭用温室和养殖槽，优质高性能廉价电池，节能的照明取暖设施，体积压缩在半立方米的家用健身设施，实时报道战果，有各种时事八卦，儿童教育以及不断探讨宇宙移民者未来的报纸。

    从而让宇宙殖民者，尤其是饱受压迫的side3的吉翁共和国市民，让他们吃饱饭，有功夫思考如何吃得更饱。

    换句话说，强壮宇宙殖民者的体魄，武装宇宙殖民者的思想。

    其实拉克丝还是很感谢吉翁共和国的诸位贵族的，如果不是他们对下层压榨的够狠，吉翁的市民不会这么朴实的。

