    铁传甲摆明了不肯帮忙。

    李沐只好自己想办法。

    僵持的时间太长，客栈里众人看他的眼神已经不对了！

    必须迅速想到解决的方案！

    有心理障碍的情况下，靠他自己用锤子爆头显然是不大可能了！

    李沐干脆利落的收回了锤子。

    当锤子插回李沐腰间的时候，黑蛇轻出了一口气，悬着的心暂时落回到了肚子里。

    他有心求饶，但想起他们行走江湖十数年积累下来的狠厉名声，求饶的话实在说不出口来！

    死也不能崩人设！

    “铁叔，借我几两银钱！等会儿还你！”李沐转头看向铁传甲。

    铁传甲懵逼了片刻，下意识的从怀里掏出几两散碎的银子，递给了李沐，李沐的节奏太过跳跃，他有些跟不上。

    “店小二，想不想赚外快？帮我杀了碧血双蛇，银子就是你的。”说话的同时，李沐发动了金遁的技能，铁传甲不帮忙，不是还有别人吗？

    嗖！

    店小二跳出了三米多远，他陪着笑脸连连摆手：“少侠，饶过小的吧！小的和您一样，手上也没见过血啊！”

    金遁技能第一次发动失败！

    李沐鄙夷的看了眼店小二，江湖世界中的客栈每年发生无数次打架斗殴事件，捡秘籍都能捡成个武林高手吧！你说你没见过血，骗鬼呢！

    显然，概率性的金遁并不如百分百被空手夺白刃好用，李沐皱了下眉头，转向了旁边的桌子：“穿蓝衣服的大哥，你也看了半天热闹了，我看你背着剑，应该也是江湖人士，不如你来帮我这个忙怎么样，不仅能为江湖除害，还能顺便赚个零花钱！”

    “少侠说笑了，在下和碧血双蛇无冤无仇，岂能为了区区几两银钱害他们的性命。”蓝衣服的江湖人士正气凛然的拒绝了李沐，然后，站起来，坦然坐到了旁边的桌子上，不过，起身时带倒的椅子显示他并不像表现出的那么淡定。

    金遁技能第二次失败！

    李沐托着银子环视周围。

    众人纷纷躲避他的目光，杀人简单，但谁也不愿意和那古怪无常的疯子打交道啊！

    正经人谁像他那样啊！

    铁传甲后牙槽有些发紧，看李沐的目光越来越怪异，他有心说什么，但拙嘴笨腮，却不知道说什么，他也是第一次遇到这样的情况！

    北风吹动，蓝布棉门帘微微晃动，李沐暗叹一声，可惜为了五十两银子杀人的中二少年阿飞不在，否则的话，他哪用得着这么麻烦！

    “掌柜的！”

    李沐把目光投向了客栈里的最后一个活人，缩在柜台后面看戏的店掌柜。

    没等店掌柜说话。

    备受煎熬的黑蛇已经受不了了！

    眼前笑容温和的少年就像是魔鬼，肆意的践踏着碧血双蛇脆弱的小心脏。

    黑蛇的心态崩了，眼泪夺眶而出：“够了！小子，我兄弟两个技不如人，我们认栽，要杀要剐给个痛快，没这么戏弄人的！”

    客栈里的众人禁不住打了个哆嗦，再次坚定了不能招惹李沐的想法。

    这货绝逼是个疯子！

    碧血双蛇多狠辣的人物，硬生生被他逼哭了啊！

    “少侠，杀人不过头点地，给我们个痛快……”白蛇脸憋的通红，他比黑蛇更难受，单膝跪地，双手高举的姿势太羞耻了，他已经保持这个姿势一盏茶的时间了，即便活下来，一世的英明也丧尽了。

    金遁技能接连失败，李沐也有些沮丧：“我也不想啊！可没人愿意接这个活儿啊！”

    “……”黑蛇。

    “……”白蛇。

    白蛇咬咬牙，道：“少侠，不如你放开我们，我们兄弟自杀。”

    黑蛇眼睛一亮，紧跟着附和道：“对，我们自杀，保证辱没不了少侠仁慈之剑的名声。”

    “……”铁传甲默默拿过旁边桌子上的酒壶，倒满了白酒，一饮而尽。

    酒香浓烈，但铁传甲没品出任何滋味，他只是单纯的想做点什么，让自己安静下来。

    疯了，这江湖彻底疯了！

    铁传甲已经可以预见，李沐踏入江湖后，会把江湖祸祸成什么样子了！

    江湖，要乱了啊！

    看着碧血双蛇两人，李沐迟疑了片刻：“不如，我用这几两银子，雇你们两个当我的护卫，怎么样？”

    “……”黑蛇。

    “……”白蛇。

    “……”铁传甲。

    见鬼的思路！

    咕咚！

    铁传甲又灌了一杯酒。

    “老铁，你悠着点儿，别把自己灌趴下了，我照顾不了俩醉鬼！”看到铁传甲一副要把自己灌醉的模样，李沐提醒道。

    “我有分寸。”铁传甲瓮声瓮气的回了李沐一句。

    此刻，他极度不想和李沐说话。

    如果时间可以重来，他甚至都不想走进这家客栈。

    不走进客栈，他就不会认识李小白，也就不会让他看到这一幕幕挑战他思想观的事情……

    峰回路转。

    碧血双蛇感觉很是不可思议。

    黑蛇试探着问：“少侠，你说的话当真。”

    换做另外一个人，他们都不会抱希望，但李沐的脑回路明显和正常人不一样，说不定就成真的了呢！

    好死不如赖活着。

    能活命，谁愿意死啊！

    “当然。”李沐想了想，道，“三个月的时间，我雇佣你们两个当我们的护卫，保护我和昏倒的那位小姐，三个月之后，咱们大道朝天，各走一边。”

    “有什么条件？”白蛇问。

    “聪明，当然有条件。”李沐赞赏的看了白蛇一眼，“接受雇佣期间，不得擅自逃跑，必须百分百服从雇主，也就是我的命令，百分百以雇主的安全为第一准则，不得有任何伤害雇主，或者勾结他人伤害雇主的行为，这一点必须做到，如果不答应，我还是弄死你们比较好！”

    好儿戏一般的条件！

    铁传甲端在嘴边的酒杯，硬生生的停住了。

    他很想告诉李沐江湖险恶，不是这么玩的。

    但不知道为什么，他却一点都不想提醒李沐，他甚至很想让李沐亲自尝尝江湖险恶的滋味，让他见识什么才是真正的江湖！

    “答应，我们答应！”碧血双蛇异口同声的道。

    他们眼中神采连连。

    果然是个傻子哟！

    还当有什么毒药类的钳制手段呢！

    没想到只是个口头承诺，如果不答应，他们岂不是也成傻子了！

    只要能摆脱目前的困境，即便杀不到那手段怪异的少年，跑了也行啊！

    “心甘情愿？”李沐问。

    “心甘情愿！”碧血双蛇点头。

    金遁技能成功！

    脑海里传来技能成功的提示音，李沐神情一松，施施然把青莲剑收了回来，拱手道：“恭喜两位，命保住了！”

    青莲剑离手的那一刻。

    碧血双蛇瞬间恢复了自由身。

    竟然真的放了他们，两人诧异的对视了一眼，感觉很不可思议。

    李沐站在那里，浑身上下都是破绽。

    黑蛇蠢蠢欲动，丢给了白蛇一个眼神，动手吗？

    白蛇微微摇头，回了一眼，对方太古怪，小心为上！

    黑蛇：跑吗？

    白蛇：瞅机会！

    常年的合作，两人颇有些心意相通的意思。

    “咳！”李沐咳嗽了一声，把手里的银子丢给了碧血双蛇，“你们两个别眉来眼去了，不知道的还以为你们练得是眉来眼去剑呢！银子拿着，咱们的协议算是定下了！”

    这一刻。

    李沐的心情很好，终于被他发现了金遁的真谛。

    天下果然没有废物的技能。

    花最少的钱，办最大的事。

    原来百分百被空手夺白刃和金遁才是绝配！