    “圣徒历九十年五月二十三日，这是我一辈子也不会忘记的大日子！院长送去的推荐信有了回音，圣艾萨克学院接受了我的入学申请——我这个巴赫家的末子要去王都了！”

    “六月十日，王都克洛维城，她的宏伟远远超出了我的想象！”

    “中央列车站，国王剧院，冰湖，克洛维大教堂，圣艾萨克学院……我的眼前无所不有，震撼和惊讶都不足以形容我的心情；我的内心充斥着跪地祈祷的冲动，赞颂这秩序之环所缔造的神迹！”

    “我突然想起临行前夜的晚餐上，向兄长问的问题：被秩序教会杀害又被封圣的艾萨克·兰德，究竟有多伟大？”

    “那一天，我眼中无所不知的兄长第一次露出了犹豫的神色。”

    “他改变了一切…迟疑了很久的兄长如此道。”

    “只有当亲眼所见后，我才真正明白兄长的迟疑——任何只要亲眼见到克洛维城的人，都将理解圣艾萨克的伟大，都将为这座他所缔造的城市而震撼！”

    “在遥远冰海的北方，驾驭风帆战舰的水手们建立了隔海相望的殖民地；在山岭与丘陵遍布的南方，和我们同一血脉的人民早已被纳入王国的版图。”

    “在草原、沼泽与森林的东方，剽悍的骑兵与古老的精灵们已经承认了克洛维王国的霸权；在帝国旗帜所照耀的西方，越来越多的自由城市和公国递来了象征友谊的橄榄枝。”

    “克洛维城，就是这一切荣光的心脏！”

    “这是智慧与信仰的纪元，这是光明与希望的季节，这是通往天堂与变革的道路——学院的教授和街头的报纸都一致认为，这个时代与克洛维城的伟大，只能用形容词的最高级来表达。”

    “这是最好的时代，这是属于我的时代……”

    轻轻的合上日记，略有些疲惫的安森收回了自己的目光，小心翼翼的将“前安森”的日记本放进大衣的外口袋内。

    从离开军营的那一刻，他就开始为接下来的行程做计划：找一份稳定的工作，以及如何与“黑法师”和他的地下邪恶组织周旋。

    前一个并不困难，作为一名军事学院的毕业生，最大的“福利”就是工作包分配——战争时期，军官的失业率是零。

    即便陆军会因为自己投靠秩序教会的“背叛”而刻意冷落，按照安森的了解，陆军中校的月薪也和一名教会学院的导师相仿，足以支撑日常生活。

    嗯，还有“克扣军饷”，和路德维希一千金币支票的“新年礼物”。

    真正麻烦的，是第二个。

    黑法师在圣艾萨克学院的教授身份，对安森有利有弊——好处是“前安森”对学院很熟悉，想找到对方并不费什么力气。

    麻烦在于自己在对方眼中更是知根知底，这意味着自己在王都的任何行踪，都不可能瞒过对方的眼睛。

    从踏足王都的那一刻起，就必须做好对方会主动找上门的准备。

    一个为了所谓“大计划”不惜干涉战争的组织，应该不是什么“守法的好公民”吧？

    望着窗外被飞快抛在身后的风景，安森的表情若有所思。

    作为圣徒历九十七年新款，拥有秩序教会最先进蒸汽核心的“人货两用型”列车，直达和速度是这辆“钢铁苍穹号”最大的卖点；

    即便不在中途补充水和燃料，也能以时速九十公里的速度从橡木镇直达王都；若是需要，它甚至能达到时速一百五十公里，是最优秀战马的三倍！

    “嗯，但还是有点儿慢……”

    自言自语的安森，目光不由自主的转向了身侧，那个明明瞪大着眼睛害怕到不行，却还是忍不住整个人都趴在车窗上向外看的小女孩；几乎从上车开始，她就对这个和之前完全不同的“世界”充满了好奇了恐惧，一刻不停的询问这让人挠头的问题。

    在绞尽脑汁理解了她那过度简略的话之后，安森大概明白了整个事情的原委：

    雷鸣堡围攻战结束的第二天，路德维希就开始着手新兵遣散工作。

    尽管他本人并不想，但现实是打下一个早就被假账和腐败掏空的要塞，蒙受了巨大损失的雷鸣堡征召军，根本无法维持现有的兵力。

    莉莎·奥古斯特…她也是被遣散的人之一。

    这虽然有些残忍，不过安森表示理解——哪怕征召军看上去再怎么不正规，收留甚至让一个都没有步枪高的小女孩儿当“散兵连长”也实在太奇怪了。

    但在知道莉莎是自己任命的散兵连长后，某位准将大人明显就是想多了——准备了车票不说，还特地让她提前一天到车站等自己……

    呃…倒是很符合他喜欢“给人惊喜”的性格。

    “安森……”恋恋不舍的收回望向车窗外的目光，表情又害怕又激动的莉莎，怯生生回头望向安森：“我们这是要去什么地方？”

    “王都。”

    “王都是哪儿？”

    “王都不是哪儿，王都是克洛维城。”

    “哦……”莉莎恍然大悟：“那克洛维城呢？”

    “克洛维城就是…王都。”

    “王都呢？”

    “克洛维城。”

    “克洛维城呢？”

    ……就在他以为这番对话要永远持续下去的时候，包厢的门忽然被拉开了。

    走进来的是个面颊瘦削，但看上去却很匀称，同时很邋遢的青年人。

    他穿着身有些老旧的浅色风衣，系得不像样子的领带，扣子错位，拖到鞋跟的长裤，外加胡乱系成马尾的火红色头发——就连战壕里最邋遢的新兵，也比他看上去像个绅士。

    “不好意思，不好意思，我之前上错车厢了……”青年一边赔笑解释着，一边扯拽着他手里破破烂烂的皮革手提箱，很是吃力的将它塞到行李架上：

    “我和那些乘务人员看了我手里的车票，但很奇怪，不管我怎么解释，他们怎么都不肯相信我买的是二等座，还差点把我当成小偷抓了起来……”

    嗯，这说明他们还算敬业…看着还在抱怨的青年人，完全不知道该说什么的安森保持着客套的微笑。

    一旁的莉莎安静的坐在安森身侧，一动不动的背着小手，乖巧的坐在靠椅上。

    就像是看到突然有外人进家的布偶猫。

    “自我介绍一下，我叫德拉科·维尔特斯。”微笑着闲聊的青年人腰背挺直，翘起一条腿，把双手放在膝盖上：

    “职业是给本地报纸写一些游记和传记类小说，到处旅游，偶尔给某些需要帮忙的人处理小麻烦——勉强算是个小说家和…呃…报纸上那个词儿怎么说的来着，侦探？”

    “侦探？”

    安森略不经心的挑眉，微笑着故作好奇道。

    “嗯，但主要是小说家。”

    微笑着的青年从破旧的风衣口袋里掏出一张皱皱巴巴的卡片，用两根手指夹着递来：“最近正在取材，为《克洛维真相报》写个新的中篇小说——这是我的名片。”

    “所以很荣幸认识您，雷鸣堡征召军的安森·巴赫阁下！”

    那一瞬间，安森骤缩的瞳孔中，倒映着德拉科·维尔特斯精明的眼神，和他嘴角略带惊喜的弧度。