    晚上，李民达家里。

    钱馨打开门回来，就看到李民达把果酒放在餐桌上，脚边是小柴犬在吐着舌头。

    看到钱馨，它就汪汪汪跑过去在她旁边打转。

    钱馨把包包放好，抱抱狗子然后看了看李民达。

    说好的榴莲，搓衣板，方便面，遥控器一个都没有。

    手上反而是李民达爱吃的水果。

    李民达有点愧疚，有点自责，有点难受，有点觉得住持这犊子恐吓自己。

    钱馨没有说话，坐在餐桌前，静静的吃着饭，就像是最后的晚餐一样的气氛，让李民达心里凉了半截。

    完犊子了…

    每次这样的状态，那一定是很难哄的状态，打铁要趁热，李民达看了看她，觉得自己还是先说说话比较好。

    “媳妇儿！”

    “那个是你媳妇？臭不要脸！我们只是单纯的住在一个屋头！”钱馨飚了句方言。

    李民达：“……”

    住在一个家里的男女，我应该叫你女士吗？

    钱馨生气了，当时叶修说按摩的时候吧，李民达就感觉不详的第六感来了。

    结果他给了第六感一个巴掌，它委屈巴巴的不见了。

    现在看来完全应该相信自己，想想自己的第六感，可惜现在说什么都晚了一点。

    悔不当初，就不应该听住持的结果他跑路了，自己一个人扛着全部面对媳妇的压力。

    叶修压根体验不到这种情况有多惨，如果可以的话，他宁愿没有去喝茶。

    回到家这种气氛就不对了，怎么办呢？

    李民达有点麻爪了！他们很少吵架的，一吵架李民达就马上哄她，而且钱馨也不是那种完全不讲道理的女生。

    李民达把酒倒好，看了看还是面无表情吃饭的钱馨。

    他要再好好解释一下情况，说清楚的话，可能会好的多，起码不至于冷战。

    卧室进不去的话，还有小床或者沙发能休息，他还不至于穷途末路。

    “宝贝！”李民达又喊了一句。

    钱馨吃着饭，没有搭理他，李民达再喊一声。

    钱馨看了看他。

    李民达以为她要和自己聊聊天，说说话了。

    结果……

    “那个是你屋头宝贝？不要乱喊！我不是什么宝贝，我就是个黄脸婆，老公不要那种！你最好是把你爪子伸开，不然我怕动手你又觉得痛。”

    李民达本来准备去拉她的，结果被她一句话就怼回来了。李民达呐呐的把手收回来，悄悄的时不时看她一眼。

    “我错了！”

    “你没有！”钱馨回答。

    李民达：“……”

    这要怎么回答？

    他有点懵！老实说到现在为止，虽然多少知道点钱馨的吵架套路，还是觉得她们吵架的方式，有点怪。

    “我真的知道我错了。”

    钱馨看了看他，正襟危坐：“行，就当你错了，哪点错了？怎么处理？还犯不犯？”

    李民达：“……”

    男人说我错了……其实大部分时候就是口头禅！

    等同于吃了吗？

    在特定场合用的。

    非要说个一二三出来……很为难人了就。

    不过李民达和叶修一样会胡诌。

    “我不该去按摩，以后不去了，我保证！”

    “保证？”

    钱馨撇撇嘴，下一次叶修喊他，估计屁颠屁颠又去了，保证有什么用？

    唉～

    “保证！”李民达回答。

    钱馨看了看他：“你自己信不信？”

    李民达：“……”

    人艰不拆，钱馨就是拆台小能手。

    总之李民达废了很大劲才把钱馨哄好。

    感慨自己交友不慎，去喝喝茶都被知道了，也不知道钱馨的消息渠道来自哪里。

    李民达很迷。

    ……

    …………

    叶修家里，他和李想坐在沙发上看电视。叶修给李想按着腿，她说今天有点腿酸。

    叶修多少有点做了亏心事的感觉，虽然压根没有做什么，聊天算是和其他人接触吗？

    也算是，所以才有的亏心嘛。

    李想没有问他什么，和往常一，整的叶修还有点不习惯了！

    “你刺挠啊？扭来扭去干嘛？”李想问道。

    叶修：“……”

    “我觉得李民达在被家庭教育中！”叶修说道。

    李想点点头：“然后呢？你心疼他？那你还带人家去按摩！你这不是害他嘛。”

    叶修：“……”

    “实不相瞒，是他带我去的！他说很多客户都是大哥，知道很多好玩的地方，就是今天钓鱼也是他带我去的！”叶修解释了一下。

    李想哦了一声：“那被教育没毛病啊！没冤枉他，别看我，我不会告诉你谁告密的，我也没有装什么定位！”

    那不至于！

    李想的控制*欲*还没有变态到那个地步。

    叶修点点头，她盲猜是顾笙，因为给顾笙发信息她没有回，大概是做贼心虚。

    哪哪都有她。

    李想把电视关了！

    “不看啦？这不是快完了吗？”叶修有点疑惑李想的行为。

    李想摇摇头：“肘，回屋！你最好不要让俺失望！不然我就要怀疑你今天是不是纯喝茶了，还是吃了其他的？”

    叶修：“……”

    还是没跑掉，李想大概一直在这里等着他呢。

    没有车的路，她直接把路搬了。

    最终还是没有等来车…叶修今天也不知道是怎么了，居然没有车。

    一套老规矩！

    一个小时以后，李想睡着了！

    今天居然是两只赤兔，骑士直接败北。

    龙王加班……

    “状态特别好的时候，还是能超常发挥的。”双赤兔的状态，比较少见。

    十分之一左右。

    一张小风波就这样消弥的无影无踪，李想也没有无理取闹说，因为亏心才状态好。

    不然叶修都要欲哭无泪了。

    “这兄弟最近怕是有点卡文了，更新总是不及时！说好的零点更新居然要到一两点！要不是看你量大管饱！我也喷你了！鼓励一下！”

    叶修把评论发出去，关掉手机，大宝贝已经睡着了，他要小心翼翼的。

    然后…叶修刚转过身，肚子上都被李想揍了一拳！

    “离我老公远点！”李想还在说梦话！

    然后叶修又被揍了一拳。

    “别碰我！恶心…”

    叶修：“……”

    所以还是个男的？你这梦就很过分啊！

