    

    和服部平藏还有远山银司郎打了个招呼后，羽宫明和服部平次便离开了现场。

    在仓库外，二人和早就等在那里的毛利大叔会合了。

    “抱歉啊叔叔，让你久等了。”羽宫明笑道。

    毛利小五郎摆了摆手：“没事，看起来犯人已经抓住了？”

    “是啊，一网打尽！”服部平次笑道。

    毛利小五郎顿时哈哈大笑起来：“不出所料，有我名侦探毛利小五郎亲自参与制定的计划，那些犯人怎么可能逃得掉？哈哈哈！”

    毛利小五郎这副得意的姿态，看得羽宫明和服部平次都是满头黑线。

    明明当时计划制定的时候，几乎都是服部平藏和羽宫明、服部平次在讨论，毛利小五郎也就偶尔插上两句。

    虽说大叔难得正经了一会，说的话倒没什么毛病，不过大多也只是对计划的一些地方的质疑，并没有提太多建设性的意见。

    通俗来说，就是他负责挑刺，服部平藏、羽宫明等人负责补完。

    说他是这个计划的制定者，也不能算错，但其中的水分，可还达不到能冠上“亲自”二字的程度。

    服部平次有心想挤兑两句，但羽宫明却已经抢先开口：

    “嗯！毛利叔叔确实提出了许多建设性意见，总之，事情已经圆满解决，我们现在可以去找小兰她们了。”

    毛利小五郎听着羽宫明的话顿时一脸受用，点头笑道：“确实，说起来我们到现在都还没有吃晚餐呢！快走吧！”

    接下来的事情已经和他们没什么关系了，对现场的搜证、还有对嫌疑人的审讯，这些都已经不再是羽宫明这些侦探涉及的范畴。

    羽宫明打电话联系了梦语，问明了几人的位置。

    意外的，梦语他们竟然还在吃饭的餐厅里，听说他们要过来，梦语立刻表示要帮羽宫明点餐。

    羽宫明对此自然是欣然同意，至于具体点什么，羽宫明就交给梦语来决定了，反正梦语也知道他的口味，帮忙点的东西肯定不会差。

    至于服部平次……emmm，这个不是梦语该管的，和叶就坐在旁边呢，总不能喧宾夺主不是？

    同理，毛利大叔自然是交给小兰了。

    通完电话后，两位名侦探便向着那餐厅赶去。

    …………

    大阪城新桥附近，某家餐厅内。

    “我们还要点餐！”梦语招呼服务生拿菜单过来。

    接过菜单后，梦语扫了一眼菜单，点了一份烤天妇罗，一份百香烤鱼，一份招牌寿司，还有一份慕斯蛋糕。

    点完后，她看向坐在一旁的和叶：“和叶，你要不要给服部点一些？这样等他们过来后就可以马上吃晚餐了。”

    和叶目光微微一闪，似乎有些意动，但犹豫了片刻后，终究还是摇了摇头：“算了，平次那个家伙最讨厌别人给他安排好事情了，到时候他肯定又要说我……”

    “诶！这你可就错了。”梦语摇头笑道：

    “别忘了，很多时候，人啊，就怕对比，阿明都让我帮忙点菜了，结果他们到了，阿明立刻可以开吃，服部还要自己点菜。”

    “你说，他心里会好受？”

    “唔……话是这么说，但是平时他……”和叶似乎还是有些迟疑。

    “和叶，就帮服部点菜吧，服部和以前的新一差不多的，表面上埋怨，但是心里其实是很高兴的哦！”

    “噗！咳咳！”一旁的柯南猛然把口中的果汁喷了出来，还被呛了两口。

    “啊？柯南你没事吧？”小兰见状，连忙轻轻拍了拍柯南的后背，顺便温柔地帮柯南把溅到衣服上的果汁给擦掉。

    只不过，她看向柯南的目光中却隐隐带着一丝狡黠的笑意。

    柯南喘了两口气，偏头看了一眼小兰，碍于和叶在场，他也不好多说什么，只好一边心中腹诽，一边重新拿起果汁喝了起来。

    “小兰这家伙……以前怎么就没发现她还有这样的一面……是不是跟梦语学坏了？”他暗自嘀咕着。

    另一边，和叶又纠结了一下下，最后还是接过了梦语递过来的菜单，开始点菜。

    小兰和梦语对视一眼，都在对方眼中看到了一丝淡淡地笑意。

    作为好朋友，她们当然也希望和叶和服部平次能尽快走到一起。

    毕竟和叶对服部平次的心思，她们可是洞若观火，尤其和叶的情况和小兰之前又有相当程度的相似。

    只不过，某东亚醋王已经是开窍了，但是服部平次却还差点火候。

    这一点梦语和羽宫明私下里讨论过，如果可以，一定要好好推他们一把。

    和叶点完菜后，小兰又接过菜单，她刚才也收到了毛利小五郎的短信，让她帮忙提前点餐。

    不多时，服务员将所有点餐内容记下，随后恭敬退了下去。

    小兰这时候看向柯南：“柯南，事情总算是解决了！”

    柯南咽下一口果汁，笑道：“是啊！接下来的几天我们可以好好玩了！”

    小兰也是露出笑容，接着忽然想到什么，问道：“对了柯南，你这次怎么会这么听话的和梦语来到这边呢？”

    “诶？”柯南闻言一愣。

    小兰继续道：“按照平时，你肯定会偷偷溜过去，如果不亲眼看到案件解决，你应该会很不甘心吧？”

    柯南推了推眼镜：“我没必要过去，有平次哥哥的老爸亲自指挥，又有羽宫哥哥在，不过是几个持枪强盗，不可能出什么意外的。”

    “至于案子的事情，已经抓到了凶手，就连十三年前的那件悬案也有了结果，谜题都已经解开，也就没有继续探究的必要了。”

    “而且，小兰姐姐你们自己在这边，我也怕你们会不小心卷入羽宫哥哥他们的抓捕计划中，所以就和梦语姐姐过来陪你们了。”

    “原来是这样啊！”小兰嘴角的笑意不觉更加浓了。

    一旁，和叶也是目光惊异地看向柯南，随后向小兰投来羡慕的目光：“哇！没想到柯南竟然这么关心你啊！”

    柯南挠着头嘿嘿一笑：“毕竟我住在小兰姐姐家也有一段时间了，对于我来说，小兰姐姐还有毛利叔叔都是十分重要的人啊！”

    和叶闻言表情更加羡慕了：“诶！小兰，真的好羡慕你啊！不仅有一个对你那么好的男朋友，而且还有一个这么关心你的弟弟！”

    和叶之前在和小兰的聊天中，已经知道新一在瞭望餐厅和小兰表白的事情，她当时就已经是一阵羡慕嫉妒恨了！        

