    “给我！给我！”

    那头凶鬼模样的古亲王仰头怒吼着，现世代的那头女性亲王看着自己被剑光划破的手掌，竟然下意识的向后退了半步。

    按照此前的计划，她这次追随自己‘祖先’前来海域狙击大华国修士，本就带上了两头公爵级的吸血鬼。

    如果战况不利，就会出现刚才的情形，这头女性亲王会出手将公爵的力量剥夺，输送给古亲王，让古亲王暂时拥有‘超越极限’的力量。

    但现在，准备好的食物被打翻，古亲王那双恐怖的双眼，就落在了这个有着美丽面孔的女性亲王脸上。

    古亲王低吼着：“将你的力量献祭给我！”

    “不，不……”

    女性亲王肉翼猛地一震，身形冲天而起，但古亲王身形猛地前窜，速度快到仿若瞬移一般，直接出现在了女性亲王头顶，两只利爪抓住了女性亲王的肉翼，猛地撕扯……

    海面上，王升眉头一跳，他也没想到这古亲王能残忍到这种地步，现世代的亲王说杀就杀。

    空中传来了让人头皮发麻的惨叫声，王升冷哼一声，更是坚定了这头古魔不能留的心念。

    空中，吞噬了女性亲王力量的那头血族古亲王，此时已经真的如同怪物一般。

    浑身上下长满了血色的尖刺，身形暴增三分之一，手掌之中仿佛掌握着强横无匹的力量。

    古亲王发出了一声满足的呼喊声，低头看向下方，随后身形急速下冲。

    而跟随古亲王而来的另一头公爵阶吸血鬼愣了两秒，随后扭头就朝着北方逃遁。

    鬼知道他看到了什么！

    同族残杀是血族写在族规中的大忌，身为族中顶梁柱的亲王，直接被全族所敬仰的古亲王活吞！

    逃命，这头能在自己领地中呼风唤雨的吸血鬼公爵，此刻想的就是逃命……

    游艇上，怀惊和尚此时已经散掉了佛光，三人飞到空中注视着此时的情形，各自都有些担心。

    空中那头可怖的怪物急速俯冲，气势汹汹、来者不善；刚才就跟王升正面相抗而不弱下风，现在岂不是要反压过王升一头了？

    怀惊、施千张、柳云志此时先想到的是王升会不会有危险，而非若王升倒下了他们三人也会不得活。

    若王升能知这些，定会颇感欣慰。

    血族古亲王现在无论是速度，力量，还是肉身强度都得到了全面的强化，倒算比较棘手之敌了。

    王升闭上双眼，又瞬间睁开，双目之中划过两道闪电，身周转眼便被细小的雷霆所包裹。

    天劫剑意加持自身，海面之上顿时出现了道道雷光，王升的衣袍与长发轻轻上扬。

    在地灵封禁时，王升就已考虑过一件事——七星步在地面时作用非凡，但在空中对拼时，有很大的局限性。

    所以王升推演出了两个解决方案，一个已经验证过了，就是用气剑推演七星步变化，自己借力于气剑，将御剑术与自身剑法融为一体。

    第二个解决方案，就是此时这般。

    身周青雾弥漫，十数道雷霆从王升身周升空而起，直接劈向了急速撞来的血族古亲王！

    唰！

    王升的身形消失在海面之上，直接挣脱了古亲王的气机锁定！

    空中的怪物失去目标，强壮的肉翼高速震动，硬抗几道闪电劈砍，它已经察觉出这些闪电威力有限。

    但，下一瞬，这头吞噬了同族的怪物，那双目光中满是不敢置信！

    就在一条闪电之中，它看到了那个大华国修士的身影！

    此时王升包裹着一层青雾，身周盘旋着道道雷光，竟然直接在雷电中急速穿梭！

    仙法遁术，雷光闪！

    在地灵封禁这十三年，王升在瑶云这位天庭公主那得到的，并非只有一件仙裙、两本‘安灵增魂’的功法。

    古亲王的瞳孔死死盯着王升，此时已经来不及抵挡王升前刺的无灵剑，只能勉强朝着一旁横挪闪躲。

    无灵剑剑光暴起，剑身仿若一汪秋水荡漾，几乎毫无阻碍地划过古亲王的脖颈，剑刃切入那黑皮之中。

    纯阳法力在一瞬间爆涌而出，直接将古亲王的脖颈炸掉大半，头颅朝着侧旁悬挂！

    两只利爪一左一右抱向了王升，这古亲王的动作根本没有被这种重伤所影响！

    雷光再次闪动，天劫剑意被王升催发到了极致！

    身周包裹青云，在雷电之中来去自如；只能见天空中划过一道雷霆，王升的身形直接出现在了雷霆末端。

    而后身形轻轻震动，自身又绽放出数道雷霆，身形在雷光之中不断挪移。

    “吼！”

    古亲王肉翼张开，直接撑开了一道血红色的光膜，试图将王升和雷霆一同阻隔在血色光膜之外。

    但这亲王明显判断出错。

    纯阳法力克制一切污秽之力，但世上最能破污扫秽、清邪净魔的，却是天劫之力。

    几道雷霆几乎毫无阻碍的就将这一层血光捣碎，王升出手如电，速度快到几乎留下数道被雷光包裹的分身！

    剑过天虹！

    镇压万星！

    道道雷霆砸在血族古亲王那庞大的身躯之上，雷光包裹的那道身影留下重重残影，随后又随一道闪电朝着侧旁躲避。

    这古亲王出手的速度虽快，但根本摸不到王升的衣角！

    然而不等古亲王恢复身上越来越严重、也越来越恐怖的伤势，又是数道雷霆劈砍而来！

    无能狂怒，此时这头气息强横的怪物只能仰头怒吼，却找不到任何机会反击。

    它庞大的身躯竟在那道道雷霆之中开始崩碎。

    任凭那些血光如何挣扎、如何构筑、如何恢复这具身躯，始终跟不上被无灵剑挥斩的速度。

    用法力模拟天劫召出雷霆，掌控雷霆劈砍的方向，用青云包裹自身，利用劫云的特性随意游走于雷霆之中……

    这个过程看似简单，实则耗费了王升数年的心力去琢磨、去推算；也是功夫不负有心人，让他掌握了这门消耗法力奇大，但也会颇有奇效的遁法。

    海面之上雷声滚滚，闪电一道道不断劈砍，尽皆围绕在古亲王那已经不成人形的身躯周围！

    这不是真正的雷法，却更胜真正的雷法！

    游艇上，黛儿的那张小脸上已经写满了震惊，虽然知道王升很强，但此刻见王升即将肢解那头古亲王，依然有些无法接受。

    空中，清晰看到这一幕的怀惊三人，也是感慨不已。

    施千张幽幽地道了句：“这就是升哥，开挂的升哥啊。”

    “天劫，御剑术，这已经让非语足够傲立于这颗蔚蓝色星球，”柳云志也是感慨不已，“但非语真正的杀手锏，永远是他手中之剑。”

    “阿弥陀佛，奈何小僧没文化，一句卧槽走天下。”

    怀惊和尚挠了挠光头，随后又想到了什么，言道：“其实天榜排名，是升哥故意不想占第一吧？就这实力，老天师前辈怕是都招架不住。”

    “肯定招架不住，”施千张一阵摇头，“虽然咱是龙虎山弟子，说这个不好，但我严重觉得，我家师祖打不过升哥。”

    “纠结于这般排名却是没什么意义，”柳云志叹道，“刚才那个吸血鬼公爵跑了，咱们都忘记追了……”

    “咱们三个追上去能打过？”怀惊和尚反问了一句，让柳云志哑口无言。

    施千张耸耸肩：“重点是追不上，吸血鬼的速度太快了。”

    怀惊注视着那漫天雷光，以及在雷光中已经被削成了一团‘肉球’的古亲王，总结了下内心情感。

    “在咱们还在纠结能不能打得过小BOSS的时候，非语这是已经要把地狱模式的大BOSS刷通关了。”

    他话语刚落，那团肉球突然爆发出一股股强横的气息，血光喷涌，竟在其中撞出一个常人体型的小号吸血鬼！

    王升此时刚过了攻势，立刻反身招来雷霆；

    但，小号吸血鬼那双肉翼一展，其上血光喷涌，直接朝着东面猛冲，身形竟然接连带出了三声空爆！

    “不好！这头古亲王要逃了！”

    怀惊和尚大吼一声，但也帮不上什么。

    却见王升身周电光爆涌，一道道闪电朝着前方劈砍，王升的身形就在这些闪电之中不断穿梭、横挪，就这般疾追了上去！

    其速度，远超元婴境修士御物飞行能达到的极限，比这头拼命逃窜的血族古亲王还要快上几分！

    甚至就连一直准备拦截这头古亲王的飞霞剑，此时也只能追着王升疾飞，被这两道身影拉在了后方！

    御剑术的威力、御剑的速度，是跟王升修为和法力直接相关的。

    换而言之，王升此时所爆发的速度，远远超过了自己境界能达到的御空速度。

    这就是雷光闪，由瑶云传授的仙术遁法，被王升融合在了天劫剑意之中的遁空之法。

    不，这就是天劫雷光闪！

    王升体内，元婴此刻已经被一层雷光覆盖，这小小的‘人儿’张开手臂，一股股法力源源不断的输送到道躯各处！

    法力耗尽之前，王升能追的上这头古亲王。

    今日既然已厮杀到了这个地步，没理由放过这个黑暗阵营的巨头！

    紫薇天剑！

    紫薇一剑！