    与鬼斗，那是查文斌的专长，与人斗，则是另外哥仨的看家本事。

    两个侦察兵出身，外加一力大无穷的肉搏战高手，在这个黑暗的空间里，即使他们不占地理的便宜，也在其他所有方面占了上风。

    人是活的，既然是活的，就会动，在绝对安静的环境里，汗毛的舞动都会被察觉。加上现在查文斌他们心里有底，但可泰然处之，就紧张的那一方躲在暗中私下焦急了。

    人一紧张，呼吸声会变大，频率也会变快，而且还会时不时的观察别人的举动。任何一个细微的变化都逃不过经验老练的侦察兵。

    一个石子的轻微滚动，让他们迅速锁定了目标方位，几盏手电的照射交错成了一个点，不出意外，那块石头背后应该有人。

    超子清了清嗓子喊道：“出来吧，瘸子，别躲了，就你那点把戏，躲得了多久？”

    对方没有出现，这让超子颇有点恼火，“咦，你这瘸子，跟我们玩这一套，信不信逮着你，直接把你按进蝙蝠粪里去，识相点，自己滚出来。”

    就这么连威带吓的，果然从那石块后面一个人耷拉着脑袋走了出来，腿照旧是一瘸一瘸的，那人不是阿发是谁？

    走到查文斌的跟前，还不等阿发张口，超子甩起手来一巴掌扇他脑门上骂道：“他娘的，我们差点都被你给害死了，你不是挺有本事的嘛，还会装死哩，装啊，你继续再装啊。”打完一下还不解气，接着又给了那厮一脚。

    阿发也不吭声，只是在那站着，查文斌饶有兴趣的看着他，试问，这个世上论侦查太多人比他强，但要说判断一个人有没有被中邪，那他是决计不会看走眼的。那一日，阿发明明是陷入了被恶鬼侵体的状态，而且也确实是有东西在作祟。

    查文斌从超子那要了一根烟，点上之后插到阿发嘴上，说道：“说吧，最好实话说一遍，都是乡里乡亲的，我不会为难你。”

    事情的起源，有些出乎他们的意料。

    据我阿爸他们那一辈所知，我们村的历史，不超过一百年。村里的人有来自全国好多身份的，一个小小的村庄，不过百来户人家，其中方言就夹杂着安徽、河南、浙江等地。大多数的人，都是来自于那个逃荒的年代，出身也基本都是些农民，关于祖宗辈的事情，知道的人都已经埋入黄土了。

    因为我们村的地理位置比较特殊，是一个两省三县交汇的地方，虽然是山区，但也有小道可走，所以来往客人歇脚的在早几年也经常有，只是后来公路通了，这儿的信息才开始逐渐闭塞。

    来往的那些过客，形形色色，也有不缺乏懂点门道的人。

    会点风水的，总是会一个劲的夸我们这儿风水好，出龙脉，有龙气，但要能找出一个能说到具体点子上的人，那又找不到。一则，我们那儿山势比较险恶，群山叠嶂，互相交错。这山挡住那一山，那山再挡住又一山。二则，风水这玩意，给人看个门脸，画个地基，也就差不多了，真能到寻龙点穴那本事的，在文革的年代，也都被基本给祸害光了。查文斌这般的，靠的更多是后天的机遇，可以说，那个年代，懂风水的多，但是精通的人却又寥寥无几。

    这阿发的老家来自湖北荆门，是他爷爷那一辈儿逃慌逃来的。荆门那个地方，也被誉为是古墓之乡，遍地的古墓。那个年代，兵荒马乱的，人们就开始把活路伸进了死人坑，也就是盗墓的。

    盗墓是个比较邪门的手艺，跟死人打交道多了，免不了要遭天谴。所以，那时候还催生了另外一个职业，就是替这些盗墓贼洗去身上的怨气，当地人把这种职业叫做撵爷。

    撵爷最早是从一批跳大神的里面发展起来的，后来那些盗墓贼遇到了比较麻烦的主，需要真有本事的人替他们消灾，而不是过去单纯精神上的洗礼。于是，一些懂道的人开始进入这一行当，一开始他们是拿人钱财，替人消灾；发展到了后期，撵爷也进入了盗墓的行业，根据规矩，在冥器被弄上来之后，撵爷优先挑选一件自己中意的东西作为报酬，然后再替那群地耗子们开坛做法。

    阿发的曾祖父，就是一个撵爷。据他说，这位曾祖父，也是师承茅山一派，祖师名号：归云道人。查文斌倒是没听过有这么一号人，茅山派开枝散叶的多了，很多半路出家的徒弟学了一招半式就敢出去开山立派，毕竟做受人敬仰的掌门总比端茶送水的徒弟要强。

    这位曾祖父，说是句容人，也就是现在的茅山坐在地，估计身上是真有点本事的。为了发财，一路跑到了湖北荆门，后来再那边做了个撵爷，娶妻生子。

    这曾祖父一共生了六个儿子，三个女儿，没想到最终就养活了阿发他祖父一人。其余八个均是半途夭折，就没有一个能养成年的。那时候的他们所在的村在荆门地区算是相当富裕的，大家干的都是那勾当，可有一点就是所有人家的香火都不旺盛，断子绝孙的更加不再少数。

    曾祖父明白，这是伤天害理的事儿干的太多了，大家都在遭报应。于是，他就叮嘱那唯一的儿子，不准再踏入这个行当半步，只是教他一些道家的东西，好让他这辈多做善事，为他过去所干的那些事多积德还愿。

    老头撒手归西之后，到了他儿子那辈，也就是阿发的祖父，世道已经变的很乱了，家境也开始逐渐。继承了父亲六分本事的儿子，开始带着一家老小进行了逃荒的生涯，原本是打算回祖籍句容的，没想到阴差阳错到了浙西北落了脚。

    从小过惯了大户人家的日子，经过逃荒之后，彻底成了中下贫农的代表。于是他祖父打算重操旧业，也好振兴家道。撵爷算不得上是一个高尚职业，更加可以说是一见不得光的，人人唾弃的职业，那盗墓的就更加越发是了。

    我们那一片地方，因为历史的断代，所以谁也说不清以前发生过什么。虽然老林子里豁然也能见着一些用石头垒砌的大坟包，但都是找不到主的地儿。坟窝子也算满道都是，就拿我念书的那个中学来说，光打一个学校地基，全村人挑死人骨头硬生生挑了半个月。

    那些个包包，多是乱葬岗，一层叠着一层，年代也各有不同。在那场轰轰烈烈的运动中，这些坟包或者被平成了良田，或者被拆了回家砌墙做猪圈，就我小时候，家里各种铜钱都是用罐子装着玩，全都是从那些地方捡来的。

    阿发的祖父，眼光不是一般高，小打小闹的事情他不做。要干就得干一票大买卖。有贫民墓的地方，就说明过去这儿人丁兴旺，有人就得有大户人家，就得有做官的，他想要找的就是掏上几个大墓。

    这家伙，不仅懂道，还懂点风水。白天他和其他乡亲们一样，都上山开荒，其实就是去找地方的。选中了目标，然后黑夜里再干起那勾当，自然是得心应手。所以，那阵子，他们家的条件在我们当地算是首屈一指了。因为大家都是逃过来的，谁也不了解谁，不知道的，都以为他们家家底厚实，人人羡慕着呢。

    后来就取了老婆，也就是阿发的奶奶。可惜啊，生了阿发他老爹之后，那老婆就撒手人寰了。他爷爷知道，这又是天谴，寻思着家里也还可以了，不缺啥，不少啥，打算把这儿子给养大也就算了。

    于是剩下的那些年里，那老爷子，没再动过一个坑。但是他不能闲着，万一要是有一天家道中落了，总还得给子孙后代留点什么，于是这老爷子就开始到处踩点，把那些他认为是个好窝子的点全部都给记住了，抄在本子上，算是留给儿孙们的遗产。

    如果那个年代有航拍，可能老爷子早发现这个让他心跳万分的窝子了。

    有道是，不识庐山真面目，只缘身在此山中啊。虽然整日里在那些林子里头以挖草药为名窜来窜去，可他始终不知道这脚下就踏着一个宝库，而且是吃人的宝库。

