    第7693章女孩子太麻烦了（9）

    纪长慕在她的唇上轻轻亲了一下，而后替她拉开椅子，铺好面前的餐布，优雅又绅士。

    他看了一眼腕表：“时装秀八点开始，时间绰绰有余，用完餐我们直接过去。”

    “好啊。”

    他们面对面坐着用餐，烛光、玫瑰、香氛充盈的空间里，到处都是极致的温柔。

    “乔沐元小朋友，我后天回琼州，你同我一起去呢，还是留在京城？”

    乔沐元没有思索：“跟你一起去琼州，到时候直接从琼州飞去英国读书。”

    “不过知行还在京城，你不打算陪陪他吗？他难得回来。”

    “就冲他今天都不愿意陪我骑单车这个事，我才不陪他。”

    纪长慕笑了。

    小姑娘跟亲弟弟也这么记仇。

    餐厅在二楼，用餐时，乔沐元听到一楼大厅有钢琴声，是她最喜欢的钢琴曲之一《Tassel》，乔沐元轻轻哼着曲子，愉快地用餐。

    “纪哥哥，你怎么知道这家餐厅的菜很合我口味？我读大学前经常来这里吃饭。”

    “我和于逸尘他们来过一次，觉得不错，就带你来了。”

    “那你知不知道……”乔沐元顿住，笑得贼兮兮。

    “嗯？”纪长慕不解，知道什么？

    “知道这家餐厅是谁开的吗？”

    “吃顿饭而已，我哪里会去打听这些。”纪长慕笑了，“不过看你这个样子，我来猜猜是谁家开的……乔家开的？”

    “不是。”乔沐元也不吊他胃口，吃了一口鹅肝，笑道，“梁恺妈妈开的。”

    “……”

    “很有情调对吧，伯母本身就是造诣极高的艺术家。”

    “好了，我对这个兴趣不大，餐厅的菜做得好吃就行。”

    “这家餐厅开了很多年了，当年梁伯父和伯母还没有去法国定居，伯母开了这家餐厅，一开始只是京城路上一家不起眼的小餐厅，后来变成了标志性的一家法式餐厅。知道伯母为什么要开这家餐厅吗？因为她很爱伯父，怕他吃惯了法国的菜，回京城反而不习惯，就开了一家小餐厅，他们时常会过来约会。”

    乔沐元说完这些也不说了，再说下去，某人又得跟她闹脾气。

    饭吃到一半，乔沐元和纪长慕一起喝着红酒。

    楼下钢琴声起起伏伏，悦耳动听。

    乔沐元看着满地的玫瑰花，双颊略有红色，托腮道：“纪先生，我能邀请你跳一支舞吗？”

    “当然可以。”

    “在纽约，你拒绝过我。”

    “是吗？我记不清了。”

    “……”继续装。

    当年，她想跟他一起跳一支舞，他拒绝了，后来却跟了别的女人跳了舞。

    他大概永远都不会知道她那时候是一种什么样的感受。

    至今想起来都有点心酸。

    纪长慕主动站起身，冲她递出自己的手：“来。”

    男人站在灯光下，身姿笔挺，五官深邃，暖色的光照在他的墨色衬衫上，眼睛里藏着万千温柔。

    乔沐元今天晚上穿了双银白色的高跟鞋，配上金丝绒的绿色及膝长裙，优雅高贵。

    她将自己的手放在男人的手心里。

    (本章完)

