    “我怎么可能知道……”面色惨白的海马未央有些绝望地看着眼前的土地，心里也对自己的那个神出鬼没的妹妹现在有没有在这里有些疑惑。

    这里是太平洋中央的一个岛屿，人迹罕至，在地图上也没有标注，但是在决斗者当中却是赫赫有名。

    “生死之岛”，一般决斗者都这样称呼这座岛屿，这是因为岛屿的主人的缘故。

    “生死之岛”的主人是东风谷惠，这座岛是在她加冕荣誉决斗王之后才修建的。其中“生死”的含义，表面上看是因为东风谷惠使用的卡组是以象征“死”的不死族和象征“生”的植物族所组成的“不死植物”卡组的缘故，但是真正知道“生死之岛”出现缘由的人，都不会认为这是主要原因。

    那一小撮人知道。这座“生死之岛”的主人，是真正能够掌控“生死”的人。

    而这样的岛在太平洋上还有好几座，每一座都代表着一个传奇。它们一般不对外开放，只有在每当需要荣誉决斗王来认证现任决斗王的资格的时候，才会有小部分的外人进入其中。

    决斗王，是这个世界决斗者当中最尊贵的称号之一，而想要获得这个称号可不仅仅是在世界大赛上获胜就可以的。那些身经百战的决斗者们往往还需要完成最后的一系列考验，就是获得这些活着的传说们的认可。

    而其种，东风谷惠的“生死之岛”的考验据说是最难的，也是最奇怪的，据现任的决斗王说，东风谷惠经常因为某些（他们看起来）很正常的操作就直接刷人的……

    至于更多具体的有关“生死之岛”以及上面的测试的内容，现任的决斗王都没有透露。

    不过，外人需要历尽千辛万苦才能到这里来一次，海马和未央倒是可以经常来，毕竟……小惠算得上是海马的小姨子嘛。

    当然，基本上十次来九次她都不在就是了。

    “赶紧去看看吧，如果她在的话，应该会对这次的消息很感兴趣……”海马牵着有些虚弱的未央，有些谨慎地走进了小惠所在的这座“生死之岛”。

    ——————巨大考拉——————

    海马究竟为什么放下集团不打理而是带着老婆去找他的小姨子暂且不提，此时，同样是太平洋中的一座岛上，决斗学院欧西里斯红女子宿舍的阁楼里，正在被关禁闭的奥加欧听到了敲门的声音。

    原本还想着锤爆黎政的奥佳欧顿时安静了下来，随后她整理好现场——整理现场的工序当中最重要的就是要把那一地的决斗盘零件给藏起来不要让来人看到，不然她真的担心自己风评被害……

    奥佳欧关禁闭的地方是女生宿舍的阁楼，这里只有女生会进来。而这两天会在这个时间段敲她的门的，多半也就只有那只负责给她换决斗盘顺便送饭的学姐了。

    （傲娇欧：你等等！送饭怎么成顺便的了？！我真没烧坏难么多决斗盘啊！）

    【“但是现在也不是饭点啊，那只学姐这个时候过来不会是因为你刚才打碎决斗盘的事情吧？”】

    虽然说黎政对敲门的人是谁已经有了点数，但是这不妨碍他因为自己的乐趣而坑奥佳欧一把。

    【“这样想来的确很有可能……”】第一时间没有反应出来自己已经掉坑里了的少女有些担忧地点了点头，不过她很快就反应过来了哪里不对劲：【“等等，那个根本不是我打碎的啊！我才不要帮你背锅咧！”】

    【“反应的还挺快……”】黎政耸耸肩表示无所谓，随后对一脸如临大敌地看着门的奥加欧说：【“但是学姐不可能信的啊～”】

    奥加欧憋屈地低下了头——她自然也知道这一点，知道自己必须屈辱地帮黎政背锅。

    所以现在，继续在这上面闹是没有前途的，待会儿尽可能先争取一下学姐的同情心吧。

    只要不传出去，比什么都好……

    奥佳欧平复心情之后，便慎之又慎地将阁楼的大门打开了……

    然而，出现在自己面前的却不是平时那只学姐，而是一只顶着一头乱糟糟的蓝毛、身上的欧西里斯红女生制服也穿得乱糟糟、甚至丝袜都只穿了一边的陌生妹子……

    这给人一看，就应该是一个不修边幅的技术宅的感觉。

    “您是……”奥佳欧本来准备了一肚子的话突然憋了回去，她现在不知道自己还用什么表情。

    【这里不是只有舍监和学生会的学姐才……】

    “奥加欧是吧？我是来修决斗盘的。”

    来人用很随意的语气对奥佳欧说道，就好像没睡醒一般。

    【“！！！”】

    但是听到这句话的少女脑袋一瞬间就宕机了——可怜她自己还在想着该怎么瞒着这件事的时候，就已经有人上门服务来修决斗盘了……

    而少女自己深谙家丑不可外扬的道理，是不可能把这件事情这么快就抖出去的；所以说这个时候把这只技术宅妹子叫来的人只可能是一个……

    少女回头看向自己身后的黎政——理所当然地，在对方的脸上看到了看好戏的表情。

    【“果然是你啊！”】奥佳欧的内心无能狂怒，然而身体却必须保持理智，所以她现在可以说是忍得相当痛苦了。

    而且更让人觉得憋屈的是——那个家伙明明知道来的人是谁，刚刚还要用学姐的名头吓自己……奥佳欧真的是从未见过对自己的契约者这么恶意满满的背后灵。

    【“你要开心一点嘛——我雇希卡利酱来帮你把这个决斗盘修好了，你不就再也不会被其他人看出来你的决斗盘有问题了嘛？”】在奥佳欧愣神的时候，技术宅妹子已经默默地走进了这间阁楼里，然后她抽抽可爱的小琼鼻，很快就找到了被奥佳欧藏起来的决斗盘零件。

    随后蓝毛妹子不再废话，直接从自己的裙子下面掏出了工具包，开始修理决斗盘起来。

    “那个……”将阁楼的门小心翼翼地关好后，奥佳欧向蓝毛少女问道：“请问您是……”

    “藤木光，红院一年级。”蓝毛头也不抬地向奥佳欧做了个简短的自我介绍，随后她再补充了一句“这次，是师父让我来帮你修东西的。”

    “师父？”奥佳欧回头看了眼黎政——这只技术宅妹子是黎政叫来的，她说的师父难道是……

    【“不是我，你仔细看看她身后。”】黎政指了指藤木光的背后，奥佳欧凝神一看，才发现有一个若隐若现的身影正在和她一起维修着决斗盘。

    【“这是……决斗精灵？”】虽然已经不是第一次看到精灵，奥佳欧在看到这个看起来偏向“科学侧”的决斗精灵时还是感觉有些违和感的。

    这个决斗精灵是男性，看起来像是一位年轻的科研人员，穿着白大褂，戴着啤酒瓶底一般的厚眼镜……

    黎政的声音及时从意念传话中传来：【“没错，这才是她的师父，我一般叫他博士，因为他的全名是‘秘旋谍-快速修理博士’；当然，他更喜欢别人叫他‘天才’。”】