
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊！”

    紧接着封禹手一抖，孽龙鞭便把龙雪澜和刘璃两女捆住，拉向了他。

    众女这才反应过来，刘璃惊呼出声，龙雪澜立马便要顺势一掌劈向封禹，然而三米多长的孽龙鞭，就仿佛一条灵蛇，眨眼间将两人的身体都给捆紧，然后封禹拉着两女刹那间跑远！

    “该死，放下她们，我饶你不死！”

    林辰脸色难看，就要再次追向封禹，然而，这时十来道天雷已经在他上空不到十米处！

    如果他这时追向封禹，那么他身旁的众女，有可能被这十来道天雷伤到。

    他无奈之下，只能一跃到半空中，剑光闪耀，那十来道天雷直接被血色断剑斩断，最终化作漫天光点，融入林辰身体。

    “你们在这里等着，我去杀了那家伙，把雪澜和刘璃带回来！”

    林辰对着众女说了一句，随手一招，旁边地上的龙牙刀飞到他手上，紧接着他转头便追向了封禹。

    此时，经历过十来道天雷洗礼，他感觉自己的体质和身体里的灵力，又是强大了几分，有着绝对的把握能追上封禹。

    而随着林辰眨眼间消失，那天空上的乌云，竟然也是跟着林辰而去，众人远远地还能看到，又有十来道天雷劈向林辰……

    “一边追人，一边被雷劈……”黑天嘴角抽搐了几下，感觉自家老大实在太拉风。

    刚才，林辰和封禹的对决，看似漫长，但从封禹决定逃跑，到对苏夕然出手，到最后抓走龙雪澜和刘璃，不过是在电光石火之间。

    此时，众女反应过来，都是焦急得不行。

    “怎么办？雪澜姐和刘璃被抓走了，林辰能把她们救回来吗？”安雪瑶焦急道，她们自然都很容易就明白，封禹为什么要抓走龙雪澜和刘璃。

    有着两个人质在手上，林辰就算渡劫后比他强，要对付他，也必然是束手束脚。

    “放心吧，林辰他一定会处理好，会把她们两人救回来的！他也一定不会出事的！”

    苏夕然抚摸着已经九个月大的肚子，此刻，肚子里的孩子正在踢她，苏夕然柔声道：

    “宝宝，别着急，你爸爸一定不会出事的，他很快就会回来。”

    她说这话，像是在给孩子听，但实际上，也是在安慰自己。

    “夕然说的对，林辰很快就会回来的，大家都不要担心。”叶伊人点头，这种时候，便需要她这个众女中的大姐出来稳定人心。

    “没错！嫂子们，你们都放心吧，我老大绝对不会出事的！”

    黑天脸色郑重地说道，白夜也是点点头。

    继而他们目光都是落在了天魔教的孟老等人身上，白夜阴测测道：“我们还是先把这些小喽啰们收拾了吧！”

    孟老堂堂超凡七重天强者，竟然被白夜这么一个小辈说是小喽啰，简直气得差点吐血。

    不过，见着昆仑教的几个长老，还有寂灭禅师、慕容萱等人围了上来，他脸上露出了绝望之色，这次来这边本是打算着把昆仑教灭了，然后称霸昆仑圣地的，结果，却是把自己所有人都赔上了。

    这一次，来的也都是天魔教的核心人员，这些人死了，天魔教也就相当于灭亡了！

    “动手！先都废了手脚，逼问出天魔教的老巢在哪里，如果不愿意说的话，就全部杀了！”

    昆仑教大长老眼中带着恨意，今天昆仑教损失惨重，连掌教李乘风都死了，他简直恨不得把这些天魔教的人皮都给扒了！

    刚才，便有不少昆仑教弟子，是死在这些人手上！

    随着他的话语落下，大长老率先冲向孟老，其余几个昆仑教长老，也都是扑向天魔教众人，寂灭禅师、郭德远、慕容萱也都是加入战场，站在昆仑教一方。

    在场其余的强者们，迟疑了片刻后，也都加入了进去。

    刚才，他们没胆子反抗封禹，但现在帮助昆仑教的人痛打落水狗的胆子，还是有的。

    另一边，林辰追着封禹，眨眼间已经飞出来几万米。

    林辰此时的战斗力，毫无疑问已经在封禹之上，然而，这其中很大一部分是依靠了《龙象伏魔功》，而《龙象伏魔功》是对肉身的加强，并不会让林辰的飞行速度有所提高。

    因此，林辰的飞行速度并没有比封禹快多少。

    而且，他一边追封禹，一边被雷劈，也是受到了不少影响。

    两人你追我赶了一会儿，林辰不仅没有拉进和封禹的距离，反而越来越远。

    轰隆！轰隆！轰隆！……

    又是十来道天雷劈向林辰，林辰不管不顾依旧朝着封禹追去，然而被天雷劈到的瞬间，身体依旧有些僵住，然后便被封禹又拉出一段距离。

    不过好在，当那些天雷化作光芒融入他体内后，他体内的灵力便也雄厚强大了几分，从而让他飞行的速度也加快，于是和封禹之间的距离，又慢慢拉近。

    然而，很快的，又有十来道天雷再次劈下，于是乎距离又被拉远，总的来说，距离是越来越远了，封禹都快消失在林辰视野中，这让林辰又是焦急又是无奈。

    “卧槽！别劈了行不行？”

    林辰忍不住，对着老天吼了一句，这话要是被其他修炼者听到，估计要一脸黑线，尼玛渡劫你还能让老天别劈你？

    敢情老天爷都要给你面子呢？

    当然，回应林辰的，是再次到来的十来道天雷，狠狠劈在林辰身上。

    “艹！”林辰身体一僵，忍不住骂道。

    林辰却是不知道，此时地上有许多人目瞪口呆地抬头看向半空。

    “卧槽！那是什么？老子第一次见到一边飞一边下雨一边打雷的乌云？”

    一个正在开车的中年人，抬头看了眼天空，结果惊得手一晃，差点发生了车祸。

    “老婆子，你……你快过来下！天空上，有乌云在边飞边下雨边打雷啊！我是不是眼睛花了？咦，那乌云下面，好像还有个人，在被雷劈？”

    一个正穿着大裤衩，小背心在阳台晾衣服的老人，忽然发现头上有雨滴落下，抬头看了眼，结果吓得老花境都掉到地上。

    一个矮胖老奶奶走到阳台，抬头看了眼，碧空如洗，万里无云，艳阳高照，哪里有什么乌云，无语地看向老人：“你确实眼花了！”

    老人一脸懵逼，揉了揉眼睛，此刻天上那乌云已经不见了，“难道我真的眼花了？刚才不是雨滴，而是我晾衣服的水滴？”

    此刻，许多人都见到了半空中神奇的一幕，不少人还立马拿出手机拍照录像，不过林辰飞得太高，那些照片和录像中，只能隐约看到一个小点，根本识别不出那是一个人。

    很快的，这些照片和录像被发布到网上，引起一连串的轰动。

    各路网民纷纷打开脑洞，有人说那乌云是妖怪变的，有人说那黑点是外星人，有人说是修真者在渡劫呢，许多气象专家们想得焦头烂额，都弄不清楚怎么回事，最后只能怀疑那些照片和视频都是假的……

    当事人林辰并不知晓这些事情，此时他脸上露出惊喜之色，因为那该死的天雷终于没有了，乌云消失，代表着雷劫已经过去了。

    他终于真正地踏入了金身境！

    眼见封禹已经要彻底消失在眼前，以他的眼力，此时都只能看到一个小黑点，林辰连忙疯狂运转体内灵力追上去！

    此时，他也明白这家伙是打算去哪了！封禹前往的方向，正是喜马拉雅山脉的陨落之地！
