    “她是谁并不重要。”林易重新拨正刀身，皱眉道，“重要的是她提出的问题。”

    “好吧~”普拉斯不置可否地颤了颤刀身，以一种无所谓的语气说道，“反正我对她也没什么太大的兴趣，无非是个窃取了神之权柄的凡人罢了——小娃娃，你真的清楚这股力量该怎么使用吗？”

    很明显，普拉斯的最后一句话是对古一说的。

    古一皱起眉头，刚想开口的时候，林易却没好气地弹了下刀身。

    “说重点！”

    “好好！”普拉斯悻悻地中断话题，话锋一转道，“林易，你大小也算是掌控一方维度的强大神祇了，难道至今都没有看出这些家伙与你之间的区别吗？”

    “……区别？”林易先是皱起眉头，而后若有所思地点了点头道，“听你这么一说，似乎还真有不小的区别——祂的权柄太弱了！”

    “弱？”

    古一不能理解，摇了摇头，淡淡道：“剑圣阁下，你和你的朋友太低估多玛姆了，多玛姆可以通过黑暗维度获取近乎无限的神秘能量，且能够控制元素，将身体改造成任意的大小和形状，还拥有着诸如心灵感应、次元传送、复活死者、永生不灭、扭曲现实、毁灭星系、跨维度传送，甚至操纵时间轴等众多常人难以想象的能力。”

    “说实话，倘若没有全视者之力牵制抵消祂的权柄，无论你的计划有多么绝妙，无论你表现得多么有信心，我也绝对不会与你一起踏入黑暗维度！”

    万分笃定的话音刚刚落下，普拉斯便十分不屑地嗤笑一声。

    “无限能量？永生不灭？毁灭星系？扭曲现实？”

    “这就是你眼中的维度之主？”

    “小娃娃，你还是太嫩了！让我来告诉你真正的维度之主是怎样伟大的存在，就以你身边这个家伙为例，他对你脚下这片领域的掌控为百分之百，只要他愿意，他可以凭空改变规则，甚至从根源上扭曲你所认知的一切！”

    “先别急着反驳，我知道以你凡人的认知水平，很难理解我方才所描述的能力与你描述的那些到底有什么区别，这样吧，我举个最通俗易懂的例子：在上面那个黑色蠢货的维度，你或许能依靠那种纯粹的光明力量周旋一二，但若是换成林易的地盘……”

    普拉斯啧啧两声，斩钉截铁道：“你不会有一丝一毫的机会！”

    古一沉默下来，转头望了眼林易，见他神色坦然地点了点头，心中顿时沉入谷底。

    不过，出于对祖师爷的尊敬以及内心的不服气，古一还是忍不住问道：“为什么？我所掌控的力量来自于一位远比多玛姆还要伟大的存在，怎么可能连……”

    “省省吧！”普拉斯不耐烦地打断了古一道，“我比你更清楚这种力量代表着什么，但相信我，别说只是窃据力量的你，就算是创造这东西的伟大存在亲自赶来，也只能在林易手中饮恨当场——这，就是真正的维度之主应该具有的威能！”

    说完，普拉斯又装模做样地叹了口气，转而对着林易抱怨道：“你瞧，这就是我不愿意为凡人解惑的原因，他们根本不能理解你我的伟大……”

    “……”

    林易翻了个白眼，没有理会普拉斯的抱怨，转而望着古一认真道：“普拉斯虽然态度倨傲，但我可以保证，祂所说的一切都是真的，在剑境领域，我就是唯一的主宰，但在黑暗领域，多玛姆好像还有许多规则上的掣肘。”

    “我原以为祂与墨菲斯托一样，都只是窃取了维度之主权限的代行者，但现在一看，好像并没有这么简单……”

    “当然没有这么简单！”

    普拉斯懒洋洋地说道：“林易，我跟你说过多少次了，你所掌控的这片维度，哪怕放到我的世界也是十分难得的，因为这是一片非常完整，而且完全独立的维度！”

    林易挑了挑眉：“多玛姆的黑暗维度难道不是？”

    普拉斯断然否定道：“当然不是！与你的剑境领域相比，那家伙的维度不过是屈从于多元宇宙之下的口袋宇宙罢了，从等阶上就与你的剑境领域不是一个层次，再加上祂对权柄的利用又如此粗糙，这么多年了，居然从来没有发现自己其实一直遵从于一片更大也更加宽泛的规则之下！

    更没有想过深入掌控权柄，并带着自己的维度跳出更大规则的管辖——哼哼，真是白瞎了这么完整的黑暗权柄，暴殄天物！”

    说着，普拉斯的语气中充满愤怒与怨念，就好像看到别得到了自己一直期待的东西，但却又不好好珍惜一样。

    很明显，祂酸了！

    林易已经十分了解这位来自异世界的旧神，也不去接祂的话茬，只是目光淡然地注视着天空中那道火焰组成的黑影。

    在最初的慌张过后，多玛姆迅速恢复了平静。

    祂先是试着与黑暗维度联系了一下，发现两者间的联系虽然薄弱，但却依然坚韧地存在着。

    有了这层联系作为底牌，多玛姆的底气瞬间就足了起来。

    祂知道，哪怕对方湮灭自己的心智体，祂也能在黑暗维度中再度重生，但怕就怕对方没有要杀死祂的打算，只是想将祂永远封印在这个地方。

    万一这种情况真的出现了，那么留给多玛姆的选择只剩下了三种。

    一，狠下心来抹杀掉自己的心智体，然后在黑暗维度中重生。

    二，接受命运，被对方永远封印在此处。

    三，以第一条为要挟，结合对方的需求与其进行谈判。

    多玛姆稍微思考了一下，便果断选择了第三个。

    这也没什么好疑虑的，毕竟第二个选择太过弱智，任何一个心智健全的存在都会将其忽视。

    而第一个选择，虽然看起来好像最为妥当，但实施起来，却让多玛姆心里有些发虚，原因其实也很简单，多玛姆太在乎自己黑魔法师的心智体了，祂不敢确定，被抹杀后重新在黑暗维度重生的那个心智体，到底还是不是现在的自己。

    这就是凡人的心思在作怪了！

    就像普拉斯说的那样，多玛姆终究只是一个窃据维度之主力量的凡人，并非是像祂七重吞噬者那样天生伟大的存在。

    综合多重因素，多玛姆终于下定了决心，身形朝着众人落了下来。

    眼看着天空中的火焰人影落下，林易等人也适时地闭上嘴巴，不再交谈。

    “古一，谈谈条件吧……”

    多玛姆落在众人面前，神色貌似平静，实则复杂地注视着古一。

    古一摇了摇头，自觉地向后退了一步：“多玛姆，事到如今，就不要再耍小聪明了，我想你应该很清楚，此刻有资格与你谈条件的人到底是谁……”

    “……”

    多玛姆颔了颔首，也不矫情，转头便望向了林易。

    祂到底是纵横宇宙多年的黑暗维度之主，虽然在普拉斯口中显得愚钝不堪，但眼力和见识毕竟还是在的，因此一眼便看出了林易与周围空间的联系。

    “复仇者剑圣……”

    多玛姆火焰双眸中流露出一丝复杂，魔法火焰在喉咙部位精准共振，发出一种洪亮而又充满威严的嗡鸣声音：“我承认，之前是我小看了你，没想到你居然也是一位维度之主！”

    林易挑了挑眉，玩味道：“现在你应该知道了。”

    多玛姆点了点头，语气依旧不变地说道：“既然你也是一位维度之主，那事情就好办多了，我可以为我的冒犯向你之前，同时，为了更加清楚诚恳地表达歉意，我会将所有属于地球的黑暗信徒灵魂全部交给你，然后立下维度誓约，此生绝不会踏入地球一步！”

    林易似乎有些不满：“仅仅是这样吗？”

    多玛姆见状终于笑了，祂不怕林易对条件不满，就怕他铁了心地要对付自己。

    眼看着对方似乎开始意动，多玛姆毫不犹豫地问道：：“那你还想要什么？”

    林易瞥了他一眼，语气淡淡地说道：“我要你的黑暗维度！”

    话音落下，多玛姆面色巨变，当即大怒道：“这不可能！”

    “复仇者剑圣，不要以为你赢了，你不过是抓到了我的心智体而已！我与黑暗维度早已彻底融为了一体，只要黑暗尚存，我便永生不灭！你的维度牢笼并非无解，只要我愿意，付出些许代价便能轻松挣脱！”

    林易幽幽地问道：“那你为什么现在不逃脱呢？”

    多玛姆冷哼一声：“当然是不想付出代价！”

    林易淡淡道：：“所以我提出的条件必须要小于你付出的代价对吧？”

    多玛姆冷然道：“明知故问！”

    林易脸上终于露出一丝笑意：“那好，我只要你一小部分的黑暗维度！”

    多玛姆愤怒的眼中出现了一丝疑惑：“一小部分？”

    林易轻笑着说道：“你多玛姆纵横宇宙多年，吞噬过的维度大大小小不下百万之数，稍微分几个给我应该不过分吧？”

    当然不过分！

    就像林易说的那样，多玛姆吞噬的维度太多了，按理来说，区区几个维度在祂眼中根本不值得为之犹豫，但不知为什么，多玛姆心中总是有些不安。

    看到多玛姆沉默下来，林易又轻笑着说道：“我知道你在想些什么，割地赔款这种事情，说出去确实有些丢人，这样吧，你不是说可以立下维度誓约吗，那我也可以，我保证不会将你割地赔款的事情说出去，这样总行了吧？”

    “……”

    多玛姆眼里的火焰不自觉地跳了两下，不知是被林易的用词气到了，还是被他的诚意所感动。

    总之，在沉吟一二后，多玛姆终于开口了：“你想要的维度，我可以送给你，但前提是必须要先把我送回黑暗维度，在那里我才好将吞噬的维度分割出去。”

    林易摇了摇头：“这不可能！”

    多玛姆淡然道：“那我就无法将维度送给你。”

    林易笑着说道：“你可以的！”

    多玛姆眸中火焰一跳，饶有兴趣道：“哦？”

    林易五指张开，掌中凝聚出一抹银芒递给多玛姆，口中道：“我这里有一份维度秘法，可以将维度权柄凝练具现，只要学会了它，你无须回到黑暗维度，便能将属于我的那部分空间的权柄凝练具现出来，只要具现出相应维度的权柄，我自然有办法将其收回。”

    维度秘法！

    而且是属于维度之主的秘法！

    多玛姆眼中绽放出惊喜，但紧接着，祂便将心中的惊喜压了下来，神色故作平静地接过林易掌中的那一抹银芒，开始读取其中的讯息。

    林易笑眯眯望着多玛姆，小黑猫蹲在他的肩膀上，眼中也有说不出的笑意。

    “我说这家伙是土包子吧！”普拉斯得意的声音在林易脑海中响起。

    林易没有理会祂的话语，笑眯眯地等着多玛姆消化完毕，才认真地说道：“先说好，我只要曾经繁荣过的生命维度，那些天生腐朽的、荒芜的维度，我一概不要！”

    “一言为定！”

    多玛姆脸上露出一丝笑意，内心却掀起了滔天巨浪。

    祂已经确认了这份秘法的正确性，甚至还在刚才的那十分钟里，悄悄用秘法中描述的方式凝聚出了两个最下级权柄！

    毫无疑问，这就是一份只有维度之主才有资格学习的秘法！

    可就是这样宝贵的维度秘法，林易居然毫不犹豫地交给了祂……

    这不由得令多玛姆心生警惕，但无论祂怎么警惕，秘法总归是不会出错的，倘若祂真的按照秘法中的方式凝聚权柄，确实可以做到在黑暗维度之外分割维度。

    多玛姆思来想去，也没有想到除了分割维度外，林易给祂这份秘法的其他目的。

    唯一要警惕的，便是对方不守承诺，拿到自己分割的维度后还要撕票，这样一来，多玛姆既丢失了部分维度，又不得不抹杀掉自己的心智体，强行重生，可谓是赔了夫人又折兵。

    多玛姆沉思一二，也不知道想到了什么，竟然坦率直言，将自己的担忧全都说了出来。

    林易闻言微微一笑，轻描淡写地说道：“这还不简单，我有办法！”

