    “这些食人魔的数量还真不少！”

    奥格瑞姆一锤子将面前的食人魔打翻在地，他看着天灾军团的士兵正迅速地击退刀塔食人魔，这些食人魔的作战士气倒是超乎了奥格瑞姆的意料。

    天灾军团的可怕之处就在于无论他们的战损达到了多少，都不会畏惧或退缩，这对于短兵相接的战斗来说简直是可怕的情形。

    而且，从纳克萨玛斯传送过来的新型瘟疫正在迅速的蚕食着食人魔的领地，那些倒下的食人魔很快又再次“站”了起来，挥舞着武器扑向了曾经的同伴。

    但即便如此，食人魔的溃败速度比奥格瑞姆想象的要慢一些，虽然拿来消耗食人魔的都是些不怎么珍贵的炮灰亡灵，还有食人魔自己变成的亡灵生物，可要是一直以这样的效率打下去，那恐怕要花上比他们预计的要长的久的时间。

    食人魔的负隅顽抗的确是短暂地拖延了天灾前进的脚步，可他们毕竟也不是什么抱着必死信念战斗的精锐，当战损达到了一定程度后，刀塔食人魔还是丢下了无数具尸体，狼狈地逃离了这个据点。

    奥格瑞姆提着战锤，将一头死去的食人魔翻了个面，观察了一下后，对身边的格罗玛什说道，“格罗姆，这些食人魔有些奇怪。”

    “奇怪？哪里奇怪了，是他们太弱了吗？”格罗玛什手中的血吼满是鲜血，他似乎还对刚才的战斗有些意犹未尽。

    “是……他们是有些弱了，可是这些家伙的战斗意志却和他们的战斗力完全不符，”奥格瑞姆的眉宇间有些疑惑，“他们至少丢下了一半人数的尸体才选择溃逃，而且我也没看见什么督战队，这些散兵一样的食人魔，按理说不该这么不怕死才对。”

    “说的有点道理，”格罗玛什经这么一提醒，也是察觉到了点不对劲，“这些家伙可比悬垂堡的食人魔弱多了，瘦不拉几的货色也不少，可竟然能撑这么久？”

    悬垂堡的食人魔，有着自己的阶级划分，他们中有平民、武士、将领和贵族等等区别，平心而论，格罗玛什觉得就算是悬垂堡的食人魔军队，也很难不在天灾军团的面前迅速丢失战斗意志。

    食人魔虽然蠢了点，但也不是不怕死的横货，他们大多是群欺软怕硬的草包而已，对上天灾军团这样的对手时，迅速溃散也不是不可能，而且奥格瑞姆和格罗玛什几乎都没有看见督战队的身影，这些食人魔哪来的勇气在这个据点里和天灾军团来硬的？

    除非……

    “除非他们要是跑了，回去会有更可怕的事情等着他们。”

    熟知食人魔特点的格罗玛什很容易地就想到了这一点，能让食人魔死伤成这个样子还不知道退缩的，只可能是比死亡还可怕的事情。

    就在两名兽人交谈的同时，跟在他俩一旁的死亡战狼却发出了警惕的低吼声，似乎有什么危险在靠近。

    “怎么了？”格罗玛什四处张望，除了满地的食人魔尸体外，并没有发现什么异常，可是渐渐地，他突然发现地面上的小石子正在微微颤动。

    格罗玛什好像意识到了什么一般，立刻趴在了地面上，将一只耳朵贴近地面，很快，他抬起头望向奥格瑞姆，“有个大家伙朝我们这边来了。”

    奥格瑞姆召唤了来了一只石像鬼，这只石像鬼将自己看见的景象传输给了奥格瑞姆，兽人死亡骑士的面色严肃起来，“有只戈隆朝我们这边来了。”

    “看起来是逃走的食人魔将这只戈隆引了过来，试图让戈隆来消灭我们，”格罗玛什拍拍身上的尘土，却并没有露出丝毫担心的神色，“这些食人魔也还没有蠢到无可救药的程度。”

    奥格瑞姆盯着格罗玛什看了一会儿，“你知道我现在想干什么吗？”

    “奥格瑞姆，这种无聊的猜谜环节完全没有必要，”格罗玛什将战斧血吼用双手握持住，言语间透露着兴奋，“我们不正是为了戈隆而来的吗？难道你想抓一些没什么用的食人魔就回去交差？”

    “嘿，看来这次我们俩想到一块儿去了。”奥格瑞姆也罕见地露出了兴奋的神色——一只戈隆，任何猎杀过戈隆的兽人，都会被视作荣耀的化身，是无可匹敌的勇士。

    生前的奥格瑞姆没有这个机会找一只戈隆来试试手，但现在，机会就摆在他的面前，这让他那已经冰冷停滞许久的血液都有些重新躁动了起来。

    ……

    “奥格瑞姆和格罗玛什那两个家伙，去了这么久……正常情况他们早该回来了。”洛萨站在天灾岗哨的边缘，眺望着远处的峡谷平原，只是目光所及之处，一切都十分正常，没有任何的异样。

    “他们恐怕要花上一点时间了。”克尔苏加德悄无声息地飘到了洛萨的身侧，“阿努巴拉克说，他们的部队遇上了一只戈隆，而奥格瑞姆和格罗玛什他们准备捕捉它。”

    “这两个莽夫！”

    通过这段时间的学习和研究，洛萨也逐渐明白戈隆拥有多么恐怖的力量，别说是死亡骑士，就算是纳克萨玛斯正在研究和生产的构造体也只能被其撕碎。

    虽然奥格瑞姆和格罗玛什都是非同一般的强者，但在毫无准备的情况下和一只戈隆进行遭遇战并非是什么好主意。

    洛萨为此生气的同时，克尔苏加德却好整以暇地翻开着他的实验记录，“倒也不必这么生气，大元帅，除了那个‘屠龙者’以外，别的戈隆虽然强，但也强的有限，毁灭之锤和地狱咆哮联手还是能够轻松获胜的，何况还有阿努巴拉克协助他们。”

    “最好是这样，要是因为他们的举动而影响了我们的计划，他们两个肯定要吃不了兜着走。”洛萨摆摆手，“巫妖王可不仅仅只是想要戈隆而——对了，那些黑龙的复活进程怎么样了？”

    “他们是非常完美的素材没错，但他们死前大都遭受过极为暴力的手段，我的通灵师正在修补龙尸上的损伤，想要复活的话，还需要一点时间。”

    克尔苏加德将实验记录停在了某一页，“不过……也确实遇到了一些意料之外的麻烦，有相当一部分的黑龙的灵魂不知所踪，如果没有灵魂，复活的骨龙的实力会大打折扣。”

    被戈隆和食人魔杀死的黑龙应该具有极强的怨念和恨意，这让他们在被复活之后也具有相当强的力量，可克尔苏加德却发现这其中很多黑龙的灵魂并不完整。

    如果是这样的话，那些被复活的骨龙只能用其它劣质的灵魂来填充，就好像是换了劣质电池的工程用品，无论是强度还是效率都会低上不少。

    看来食人魔也在有意无意的搜集黑龙的灵魂，可是，食人魔族群中的施法者数量极少，那么多数量的灵魂究竟去哪里了，这依然是个谜。

    “这一趟比我想象的还要麻烦不少。”克尔苏加德眼眶中的灵魂之火不断闪烁，他有些厌倦了和食人魔玩这样那样的“游戏”，他需要一个能够高效毁灭这些家伙的东西。

