    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第1165章  洛宓   

    望着许无舟，少年的躯体修长挺拔，在寂寥的天河中悄然无声，一只腿蜷着，一直腿横支，十分写意的姿势，脸上带着和平时不一样的静然，看起来有着几分卓尔不凡的英俊。

    

    不一样的一面让洛宓多看了一眼许无舟，但是看完之后，又随手拿起许无舟写的话本看起来。

    

    洛宓拿着话本，心中想着他能写出什么样的话本。

    

    洛宓漫不经心的看着，原本也没当一回事。

    只不过看了几页之后，就沉浸进去了，一时间忘记了其他，一张连着一张继续看下去。

    

    当一张张看去，洛宓完全沉浸在其中，已经忘记了其他。

    只剩下手中的纸张，沉浸在杨过和小龙女中，随着他们的命运而起伏。

    

    洛宓的看话本的速度很慢，可是再慢也比起许无舟写起来快。

    随着她一张一张看完，当她看到郭靖棒打鸳鸯时，心中气愤之时，摸向下一张纸张，发现已经全部看完了。

    

    洛宓错愕，这才从话本情节中清醒过来，望着静然挥笔的许无舟。

    她觉得难以置信，这家伙居然真的能写话本，而且当真写的如此荡气回肠。

    

    刚刚他嘲讽她的话本低下，原来还真有资格。

    

    洛宓看着许无舟，实在难以想象。

    他才多大，为什么能有如此才情。

    他还真是什么都懂，连话本这样偏门的东西，也写的这么出色。

    

    洛宓看着许无舟还在写，自然不会催促她。

    故而，她再次重看了一遍。

    继续再看，还是忍不住沉浸其中，随着其中的人物而心情波动。

    

    当然，第二次看，洛宓也有不一样的感觉。

    

    比如瑶池山下，人死活墓。

    怎么都感觉全真教是映射瑶池，而人死活墓是在映射玄女宫。

    

    只不过，说映射嘛。

    又不像，毕竟玄女宫和瑶池不是话本中的全真教和人死活墓的关系。

    

    可说不像，偏偏很多细节，特别是写两处的环境，很多地方很类似。

    

    对许无舟这举动，洛宓无奈。

    她就算想说都找不到理由，因为她很清楚，她就算说了许无舟也会否认，完全无用何必浪费时间。

    

    洛宓原本以为，武林大会后这话本应该也会慢慢收尾了。

    既然外人反对，那就不顾他人眼光，两人浪迹江湖活的潇潇洒洒。

    

    这样的结局，也符合许无舟的性子。

    

    可是，让洛宓想不到的是，他以为的尾声却只是开始。

    而后又是一波三折，情花谷、断臂、分离、第二次武林大会……   

    红颜知己不断冒出来，最后还出现一个小郭襄，看的洛宓瞠目结舌。

    

    她尽可能的高看许无舟了，可是没有想到他的话本这么跌宕起伏，这完全让她意想不到。

    

    洛宓越看，越沉浸其中，也越发佩服许无舟了。

    

    “既见君子，云胡不喜。”

    

    “问世间，情是何物，直教生死相许。”

    

    “相思无用，惟别而已。

    别期若有定，千般煎熬有何如？

    莫道黯然销魂，何处柳暗花明？”

    

    “……”   

    一个个句子，让洛宓沉浸在其中，看向那个明眸修长的少年。

    心中实在好奇，他才一个半大的少年，为什么写出如此缠绵悱恻的词语。

    

    不，不只是这些词语缠绵悱恻。

    那话本中的故事，也同样缠绵悱恻。

    

    洛宓似乎有些理解，为什么周姒那般女孩，也落到许无舟的魔爪中了。

    

    洛宓叹息一声，想到故事中的人物。

    她万般情绪，代入进去居然有羡慕，有遗憾，也有向往。

    

    洛宓觉得可笑，一本话本，居然影响了自己的心态。

    

    以往自己虽然喜欢看话本，但超然在外，何曾向往成为其中的人物？

    

    洛宓看到两人在谷底相遇，心中的压抑的情绪释放出来，脸上忍不住露出笑容。

    

    但是马上，她又面红耳赤了起来。

    

    这个混蛋，居然在十六年之后，写两人相见后男女之事的细节。

    还有，那句‘姑姑，过儿手断了，姑姑你帮我扶一下’是什么意思？

    

    这家伙，居然把什么细节都写清楚了。

    

    很多知识洛宓虽懂，可也是未经人事。

    尽管努力的让自己平静，可还是俏脸绯红。

    

    洛宓从未如此过，此刻艳若桃花的艳美，和以往那种静然温婉的美截然不同，但正是这种反差，美的摄人心魂。

    

    直到，许无舟完全写完。

    

    洛宓似乎感觉到郭襄的惆怅，她也幽幽的感叹了一声：“情深不寿。”

    

    许无舟伸了一个懒腰，甩了甩自己的手。

    也就是他达到这个境界，要不然还真是难以写的这么快。

    

    洛宓看了许无舟一眼道，“实在难以相信，你这样一个花中浪子，居然还能写出这样的专情话本。”

    

    许无舟心中诽谤，心想自己哪里有这种本事。

    不过就是会抄而已，不过话中却道：“那是你们错看了，其实我这个人一直就是一个专情的人。”

    

    洛宓要是以往，肯定对许无舟的话不屑。

    可看完这话本，她居然没有反驳。

    

    在她看来，写出如此缠绵悱恻铭心刻骨的感情，就算许无舟做不到，也应该在他心中有过向往的念头。

    

    洛宓对许无舟并不了解，现在越觉得无法了解。

    

    或许是因为话本的缘故，洛宓突然有些谈性，开口道：“其实，有时候很羡慕师姐，羡慕周姒。”

    

    “嗯？”

    许无舟不理解。

    

    “人有七情六欲，玄女宫讲究清心寡欲。

    可谁又能真正的清心寡欲？

    我修行有所成，还不是喜欢看话本。

    或许不是喜欢看话本，只是其中的故事让我感觉到自己的存在，自己还活着。

    而不是孤单的活着吧。”

    

    洛宓说到这，转头看着许无舟笑道：“也不怕告诉你。

    少女情怀我也有过，也曾喜欢过别人。

    可惜啊，那时候只想着和师姐比，觉得要超过师姐。

    所以一切都听瑶池师门长辈的。

    故而，这份少女情怀就埋藏在心中。

    

    当师姐和许宝宝事发后，我当时还庆幸。

    师姐不如我，我能按捺助心中的情。

    而师姐不能，她心性不如我。

    “   

    “但是现在回头看，又觉得自己的人生只剩下孤单，找些回忆都找不到。”

    

    许无舟见洛宓这话，心想这是有抑郁症倾向的，悲观主义十足啊。

    

    所以，许无舟准备讲点毒鸡汤。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>