    ……

    　　库因的精神攻击，不是那么简单能避免的。

    　　更何况这是吸收了战神所有的力量，完全体进化后的邪神库因呢。

    　　即使有着星之声的力量加持，战斗也陷入了困境。

    　　那个从战争中救下来的荒星遗孤，因为选择了接受黑暗力量，而存活了下来，但它却说自己仍旧向往着光明。

    　　所以这份信任之后导致的，是等离子火花塔被入侵。

    　　虽然那件事并没有造成任何危难，对方摸到门口就被抓了，但这件事可能带来的后果，还是深深的印刻在了他心中。

    　　都已经主动接受了黑暗力量，你还敢说自己向往光明？

    　　你或许自己被侵蚀了都不知道吧？

    　　人并不能知道自己潜移默化的变化。

    　　……

    　　“就这？就这？”

    　　多么老套的，天真单纯的战士被欺骗后选择了黑化的故事啊！

    　　啊，虽然并没有真的黑化就是了。

    　　但你看梦比优斯，当初被坑的泪眼汪汪，现在也被坑的泪眼汪汪，都不见有任何要黑化的迹象，思想腹黑都没有过。

    　　这傻孩子还是那么天真单纯。

    　　还可以被坑一万次。

    　　听着青年的吐槽，来到他身边的红鞋小女孩也在泪眼汪汪：“大人，这个世界不可以再被摧残了，求求您住手吧！”

    　　地球形成的负能量，黑暗影法师主体已经被消灭了，事情早该随着基伽奇美拉的消亡而结束。

    　　所以不要再搞事情了啊！

    　　当初说好了可以帮忙的人，现在却在给祂的世界带来危机，还在殴打祂召唤而来的勇士们！

    　　小女孩委屈的抽泣。

    　　正在窥视某个小屁孩内心黑暗的追羽见状，难得有些不好意思的咳了咳。

    　　“行了行了，我知道了。”

    　　毕竟之前自己确实答应过。

    　　比起那个根本打不哭的疯萝莉，这个软萝莉打一拳就哭，哭起来还可怜兮兮的。

    　　库因的精神攻击覆盖了整个地球的人类思维，为了守护那些崽子的精神不被冲击奔溃，小女孩已经在竭尽全力了。

    　　她实在委屈的止不住泪水啊！

    　　但事实上，库因的黑暗只是让那些人做了个有点不太好的噩梦。

    　　意志稍微强大的人，比如某个没被带着玩的藤宫博士，一个恍然就回过神了，然后再为刚刚的梦境打个寒颤。

    　　越来越多的人类清醒过来。

    　　他们看着空中那巨大无比的一团黑暗怪兽，再想想之前在梦中看到的恐怖场景，这次是真的自己害怕了。

    　　那样绝望死寂，毫无一丝生气的灰白荒芜的世界，他们才不要啊！！

    　　要是黑暗影法师还在，可能会笑出声。

    　　不过那些升起的绝望情绪又很快被人们压了下去。

    　　有句话说的很好，不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。

    　　而人类选择了爆发！

    　　“奥特曼！加油啊！”

    　　“干掉那个怪兽，奥特曼们！”

    　　“赛文！赛文奥特曼加油！”

    　　“艾斯奥特曼加油！”

    　　“奥特曼加油！”

    　　有名字的奥特曼喊名字，没名字的奥特曼直接喊奥特曼，所有人都冲到了大街上，仰望着天空声嘶力竭的为他们呐喊加油。

    　　每一个人都付出了赤诚之心，将希望放置于那些英雄身上。

    　　在这个时候，金色的光芒从人们身上闪耀。

    　　那是能冲破黑暗，带来无限希望的奇迹！

    　　被基伽奇美拉的火球轰炸到地面的奥特曼，还有被挥舞着黑暗触手紧紧桎梏着的奥特曼们，在他们竭尽全力的时候，每一个奥都感受到了这温暖的光芒。

    　　庞大的力量再次充盈他们体内，身姿开始被金色光芒覆盖，每一个都闪闪发光！

    　　几个奥特曼力量爆发，睁开束缚，脱离了力竭状态后再次飞到空中，面对着庞大无比的基伽奇美拉。

    　　艾瑞斯忽然回过神，而面前基伽奇美拉的邪神面孔近在咫尺，那暗红的尖锐尾刺闪烁着锋利的寒光。

    　　反应过来后，他心中一惊，迅速撤退到远处。

    　　刚才太冲动了……

    　　“艾瑞斯，你没事吧？！”恢复到全盛的梦比优斯连忙飞到他身边关心询问。

    　　毕竟在他的印象中，艾瑞斯还是个孩子啊！

    　　人类的希望凝聚而成的金光闪耀在他们身上，都快要看不清彼此的身形了。

    　　几个奥特曼飞到空中后形成一排，互相点了点头确认安危。

    　　艾瑞斯怔怔看着手上的光芒。

    　　这个时候，基伽奇美拉忽然再次发出震耳欲聋的嘶吼，狂暴的黑暗气息扩散，然而却根本撼动不了这光芒丝毫。

    　　青年阴恻恻的声音随之传出：“不愧是光之巨人，你们还真是顽强啊，不过也就到此为止了！”

    　　巨兽中央那张扭曲的邪神面孔张开了嘴巴，深处宛如黑洞一般的漩涡旋转着，可怕的撕裂性能量开始凝聚，天空掀起猛烈的狂风。

    　　乌云汇聚，海水翻腾，深邃的黑暗与金色的光芒成为对比。

    　　追羽真是把自己的反派气场拉到了极致。

    　　“羽桑！！”梦比优斯难过的朝他大喊着：“可以了吧！已经可以了吧？！为什么还要做到这个地步！”

    　　“不选择反抗的话，这个世界就完蛋了哦，小梦~”

    　　追羽轻笑一声，话音落下的时候，基伽奇美拉口中凝聚的能量也已经达到了巅峰。

    　　所有奥特曼都感受到了那股毁天灭地的可怕气势。

    　　如果真的让它落下攻击，那么这个世界或许会真的化为尘埃。

    　　不再犹豫，他们拉开了手势，闪耀的金色光辉绽放着，真真正正耀眼耀的如同太阳一般。

    　　艾瑞斯下意识举起了权杖。

    　　这次是由人类的希望所凝聚的光芒，璀璨无比，如果真的拯救了世界，那也是人类自己拯救了。

    　　然而紧接着，艾瑞斯又愣住了，转头看向旁边毫无动静的梦比优斯。

    　　这个时候，他似乎比时刻都茫然的梦比优斯还要茫然

    　　直到闪耀的金色光辉汇成一束，宛如巨大的太阳般撞向了基伽奇美拉，将它在那一刻发射的暗黑雷暴冲回去，最后整个落在巨兽身上。

    　　“轰——！”

    　　光芒闪耀了好一阵，才传出震耳欲聋的爆炸声。

    　　响彻天地，让那些呐喊着加油的人们都有一时间的失聪与失明，眼中只有耀眼无比的太阳光辉。

    　　这光芒将乌云都冲散了，等到他们能视物后，看见的便是风和日丽的青天白云。

    　　他们毫无悬念的胜利了，劫后余生的欢呼再次爆发。

    　　天空灿然一新，没有丝毫的黑暗阴影。

    　　哦不对，还有一个小点。

    　　小小的漩涡在青年身后形成，看着那边几个闪耀的奥特曼，似乎有些虚弱的青年吭哧笑了一声。

    　　这声将环视着蓝天的几个奥特曼视线都吸引了过去。

    　　“你……”艾瑞斯上前一步，似乎想说什么。

    　　追羽扬了扬手上的黑暗圆环，以及另外一张怪兽卡片，盯着沉默的艾瑞斯轻笑道：“别急，这只是开始，下一步我在光之国等你哦~”

    　　“这不就是你想要的吗。”

    　　犹如恶魔的呢喃一般，轻而慢的声音落下后，那撕扯的漩涡瞬间塌缩聚拢，如同发生巨变的奇点，将青年吞下后就突兀消失了。

    　　“羽桑！”梦比优斯连忙飞过来，看着消失的地方低下头难过。

    　　昏暗压抑的天空彻底恢复平静。

    　　……

    　　沦为废墟的横滨河边。

    　　希望的光芒收敛后，几个奥特曼的身姿也都化为了光点消散，恢复人类姿态落在地面上。

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　这是这个世界的他们第一次战斗，或许也是最后一次。

    　　应着星之声而来的光芒，在这个世界恢复和平后，也要离开了。

    　　“梦比优斯，你为什么……”蹲在河边的少年沉默半响，忽然缓缓出声。

    　　“因为我相信羽桑，一直都相信，他不会真的这样做！”日比野未来神情凝重而认真，也难得带着一丝赌气，说完后就去找大古了。

    　　决定暂时不理这个熊孩子。

    　　与青年一同从战斗中走出来的他知道，自己到底应该相信什么。

    　　不是眼前的事物，而是自己的心。

    　　这时，四位老前辈看着那边，互相对视一眼后走过去。

    　　“你不能总是拘泥于过去的事，艾瑞斯。”

    　　早田进叹了口气，温声说道：“人和人之间总是不一样的，不论是谁都有重新向往光的机会，也有获得信任的机会。”

    　　陈立回过神，看向他们，还是有些不知所措的样子。

    　　怎么说他都知道。

    　　虽然当初奥特前辈们从来都没有怪过他，但少年却是自己无法放下这件事。

    　　许多前辈们都将光给了他。

    　　他知道这是什么意思，也知道这份任务的重要性。

    　　所以如果认真来说，他是害怕自己胜任不了，害怕自己辜负了前辈们的期望，害怕自己无法保护这个世界。

    　　这份重担让他一直处于紧迫之中。

    　　任何的事情都能风声鹤唳。

    　　担心自己再因为可笑的轻信，而将世界置于危险之中。

    　　可现在的事实证明，他还是把事情弄的更糟糕了。

    　　少年的纠结看在四位老前辈眼中。

    　　这时，北斗星司上前拍了拍他的肩膀，和蔼的声音带着认真，语重心长道：“你要记住，我们的身份，我们所持的光芒。”

    　　陈立抬头看他，北斗星司轻笑道：“不要忘记那份初心，纵使这份感情已经被背叛千百次，我们的心也依旧赤诚灼热，这就是，光之战士啊！”

    　　如果光之战士失去了对他人的信任，那么这个宇宙将会混乱不堪。

    　　因为他们拥有这个力量，便有责任向宇宙传播希望的光芒。

    　　而这个起始点，就是对其它星球，其它文明，其它种族的信任。

    　　只有这样才能建立起真诚的羁绊。

    　　这就是一往无前的光之战士！

    　　少年低下头，向来高傲的他在这一刻显得脆弱至极，轻轻出声：“对不起……”

    　　……chaptere

