    第377章代言手表

    杨蕙还是摇头：“那为什么不直接投奔陆少？陆氏集团旗下的星空传媒，是业界第一传媒公司，培养出来的演员歌手无数，直接投奔陆少不是更合理？为什么要投奔陆少的老婆，这里面的亲戚关系又隔了一层，她怎么确定容瑶一定会照顾她？”

    傅亚东被她一系列的问题给问懵了，他觉得杨蕙的脑子似乎比他的脑子复杂一百倍，他看向容瑶：“你觉得白雪初有问题吗？我觉得她挺好的啊，又漂亮，又谦虚，积极向上，而且看起来像是你的忠实铁粉。”

    容瑶也困惑：“我也没觉得她有什么问题呀，杨姐，你是说，她签约我们公司，是有别的目的？”

    “她有什么目的我不知道，但她的目的绝对不单纯，我觉得最好先观望一下吧，毕竟是陆家的亲戚，不能毫无理由的直接把人赶走了。”

    傅亚东觉得杨蕙实在太敏感了：“你想多了吧，她能有什么不单纯的目的，最多也就是想蹭一下容瑶的热度，这个就给她蹭就是了，本来也要捧她的，她越有名气，公司才能赚到钱。”

    杨蕙不想跟公司大老板争执。

    傅亚东人好，所以看别人也都觉得好，就像之前的姚曼西，换别的公司，早跟她解约了，或者直接雪藏，傅亚东却没有，他总是一次又一次的给姚曼西机会，总觉得姚曼西能变好。

    她点点头，算是认同了傅亚东的说法，然后转向容瑶，递给她两份文件：“刚帮你拿到两个代言，一个是化妆品的，一个是手表的。”

    容瑶接过文件，看完后愣住了：“积家手表？”

    “对，怎么了？”

    容瑶眼睛微微睁大：“昨天下午，慕语念就说我抢了她的代言，我还否认了，没想到我真的成了这个品牌的代言了，这件事是什么时候定下来的，她怎么知道的比我还早？”

    杨蕙摇头：“具体是什么时候定下来的，我也不清楚，因为，这其实不是我帮你谈下来的代言。”

    容瑶很意外：“不是你，那是谁？”

    “是陆少。”

    杨蕙看着她，总是冷肃的脸上露出些许笑意：“据品牌方那边说，因为你没代言他们家，所以不肯戴你喜欢的那款表，陆少为了让你能随便戴那只表，所以帮你拿了这个代言。这件事是真的吗？”

    容瑶呆住了：“我确实说过这样的话，不是杨姐你提醒我的吗，我没有代言的东西，最好不要在大众面前使用，更不能随随便便带着出境，尤其是手机手表这一类的，因为这类产品品竟比较厉害。”

    像现在很多明星用的手机，都是自己代言的品牌，有的明星甚至自我要求严苛到，喝矿泉水也只喝自己代言的品牌，不是自己代言的品牌，哪怕放在跟前，也是不会碰的，更不会买。

    品牌看中的，本来就是明星效应，你要是代言了A家产品，却用B家的，大众和粉丝会怎么想？肯定会觉得A的产品不好，以至于连代言人都不肯用。

    ?  ?好像被屏蔽了一章，正在审核，明天应该能看

    ?  

    ????  

    (本章完)

