    “666666666666，现在连小龙都在帮助白队了，这个真的没毛病。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”

    “小龙就是场上白队的最佳第六人，在前期白队这么强势的阵容下，只要白队敢过来打团，那么他们就无异于在找死。”

    “估计蓝队此刻的内心是崩溃的，心疼暗夜他们。”

    “这一局白队基本上已经赢了，不过这也是没有办法的事，感觉暗夜还是多次一举了，他如果选一个机械先驱这样的英雄，他们这一局还是很好打的。”

    “没错，我也是这么想的，暗夜如果选择一个机械先驱，然后带上净化，其实大魔王很难杀他的，毕竟机械先驱的手那么长，这一局暗夜真的是有点画蛇添足了。”

    场下的观众纷纷开口议论着，直播间里的众多观众这个时候也都是纷纷的刷着666的弹幕。

    而这个时候在场下，双方战队的粉丝拉起的同一条横幅，在镜头扫到后，却是引了许多粉丝的关注。

    “想去，

    春天的上海，

    秋天的京都，

    见到Ry！”

    上海是春季赛决赛的赛场，而京都则是夏季赛决赛的地点。

    横幅上的荣耀，双方的粉丝都没有具体打上白队或者是蓝队的名字，这一刻仿佛双方的粉丝又重新回到了去年那个时候一样，大家都在支持着同一个荣耀战队。

    虽然如今大家分别支持两支战队，但是对于另外一支战队的感情，他们也都是从来没有减少过。

    至于Ry这两个字幕，自然就是荣耀的拼音缩写了，在比赛的舞台上，各个战队都是用这种英文来替代的，只不过解说知道这些字幕代表的意思，所以在解说的时候才会称呼荣耀、雷霆的名字。

    “看到那两个横幅，不知道为什么有种想哭的冲动。”

    “这才是铁粉啊，荣耀战队能够在短短一年半的时间崛起到这样，真的让人羡慕。”

    “现在我也想去秋天的京都来见证皇族的登顶了，希望皇族战队加油。”

    “你若不弃，我必不散，加油荣耀战队，你的荣耀有我们陪伴。”

    直播间里的众多观众，这个时候一个个也都是在那里感动的打字说道。

    而正是有着这种感情，当接下来荣耀战队在秦霄他们等人纷纷退役之后，经历了半个赛季的低谷之后，当那些粉丝依旧是在现场拉起横幅，挂起这样的语言的时候。

    世界无数的粉丝群体，都在为荣耀战队的粉丝感到震撼，能够拥有这样的铁粉，世界上只此一家，当然了这些都是后话。

    场上，蓝队比赛室，

    “我去，小叶子他们人品也太好了吧，刚刚我还在祈祷一定不要是火龙，一定不要是火龙呢！”蒋念一脸无语的说道。

    “下一波怎么办，难道还要把小龙让给他们么，感觉让他们拿到两条火龙后，咱们就离输不远了。”楚南跟着问道。

    “看情况吧，现在还有六分钟的育时间，大家尽量找机会吧。”秦霄也是非常的无奈。

    他们这样一个后期阵容，硬生生的被接下来的这条火龙逼到要找机会抓人，这真的是太无奈了。

    而叶帝他们在这一波拿下三个人头，外加一血塔以及一条火龙的优势之后，接下来的局势更加的简单了起来，在叶帝和夜雪狂歌两人的联动下。

    每一次他们这边选择出击的时候，都是会直接冲到对方的塔下，亡灵这个英雄皮糙肉厚的，甚至有的时候叶帝干脆不打伤害，反而是利用自己的护盾来扛着对方防御塔的伤害。

    在这种节奏下，蓝队步步溃败，最终这一局比赛在时间到达31分钟的时候便是早早结束，谁也没有想到在两支巅峰强队的这种对抗下，游戏时间结束的会是如此之快。

    “真的没想到，这一局有些结束的这么快，不过那一波小龙团，真的是没办法了，白队直接打出了一波1换3，经济再次被拉大，其实那个时候蓝队就已经没法玩了。”看着白队再次获得胜利，米粒在解说台上开口解说着。

    “下一场比赛马上开始，请大家不要走开，今天的比赛时间确实有些长，不过到现在为止我们依然没有任何一名观众离场，真的感动。”林雅楠跟着开口。

    十分钟后，双方换边在战，在这一局的比赛中，叶帝依旧是选择了亡灵这个英雄。

    只不过这一局蒋念这边却是吸取了上一把的教训，没有在选择小鱼人这个英雄，而且蓝队这边也不再是去选择拼后期的阵容，他们也跟着白队一样，同样选择了一个前中期的阵容。

    这一场比赛换成了一场矛与矛的对决，最终蓝队这边技高一筹，比赛节奏不断，最终在时间到达33分钟的时候，比赛便是早早的结束下来。

    “我的天，打平了，又打平了，蓝白两队真的是你来我往，谁也不让谁。”看着比分再次打平，米粒连忙大声喊道。

    “现在时间已经不早了，已经是快要8点钟了，队员们已经打了一天的比赛，而且都有些累了，接下来的休息时间可能要稍稍长上一些，他们要去吃个饭，调整一下状态。”

    “当然了，现场的观众也不要急，就在比赛结束前2o分钟，荣耀战队这边已经为大家定了十万份汉堡，全上海的汉堡店都在赶工，现在汉堡已经在送来的路上了，这些钱全部由荣耀战队报销，感谢大家的支持。”林雅楠跟着开口说道。

    而在林雅楠这句话刚刚说完，现场顿时爆出一阵巨大的欢呼声，已经饿了一天的粉丝，这一刻的欢呼声是那样的中气十足。

    直播间里这一刻也都是满屏刷6的弹幕，现场的观众一个个也都是摇头苦笑，感叹着荣耀战队的财大气粗。

    当然了这个安排自然是叶帝的姐姐叶颖安排的，在比赛进入到后半段的时候，其实结果就已经非常明显了，要不然她也不会这么做。

    十万份汉堡，对于如今的荣耀战队来说还不算什么事，而且这些粉丝能够在中间间隔三个小时不退场，这已经给了她非常大的感动，所以为他们准备一份晚餐，真的不算什么。

    (本章完)