    “喂，鬼王真死了吗？你这么说会不会误导大家？万一——”

    “万一鬼王没死，我们就是个死，反正从确定反抗开始，就没有回头路了，我这么说也是激发大家的斗志，而且……我相信少阳。”

    橙子咬着嘴唇。

    “橙子听令！”

    萧逸云朝她眨了眨眼。

    “走开，什么命令都不听，我有自己的事！”

    “府君大人的旨意你也要违抗吗？”萧逸云清了清嗓子，不给橙子反驳的机会，接着说道：“传府君大人口谕，橙子你赶紧去须弥山，去帮助捉鬼联盟对付太阴山余孽，如果战斗结束，务必告诉叶少阳阴司发生的事，有地藏菩萨主持局面，酆都城顷刻便能收复……嗯，快去吧！”

    橙子兴奋地跳起来。“还是府君大人懂我！”

    “拿着这个！地藏菩萨给的。”

    萧逸云将一片羽毛递给她，吹了一口气，羽毛颤动，带着橙子飞起来，朝着无量界的方向飞去了。

    萧逸云站在城门最高处，朝整座城俯瞰下去，烽火点燃，战斗开始了，虽然眼下看上去还是一片乱局。

    但是萧逸云知道，战斗很快就会结束了，毕竟没有无极鬼王和右君镇守，仅凭那些太阴山的守卫，根本就不足以抵挡阴司的反攻。

    真正决定最后胜负的，还是须弥山的战斗啊。

    萧逸云目光抬起，望向天空中之前出现白光的位置。

    叶少阳，你可一定要打的赢啊。

    ……

    能量散去了，灼热的白光也消失了。

    须弥山崩毁，太虚化境和无色天都消失了。

    一切归于平静。

    大伙从地上爬起来，四下张望，这才发现大家又回到了陆地上，这是……无量界的广袤平原上？

    “老大呢？”瓜瓜第一个醒悟过来，左顾右盼，没看到叶少阳的影子，连小九也不见了，还有……无极鬼王。

    三个人都不见了。

    苏烟和叶小木躺在地上不动，大家赶紧过去查看，发现两人脉象平稳，大概是受到太大冲击昏过去了，毕竟他们两个当时离决战的位置是最近的。

    “谁知道……刚才发生了什么？”

    四宝傻傻问道。

    没人回答。

    之前叶少阳与无极鬼王的最后一搏，瞬间明亮到极致的白光灼伤了他们的眼睛，接着他们纷纷都被冲击波震飞出去，然后……就是这样了。

    这一战的经过和过程，没有人看到。

    一道人影从远处飞来，是橙子，看到大伙都在，她吃了一惊，“你们怎么在这呆着，不去须弥山打架的吗？”

    “已经结束了。”林三生说。

    结束了……橙子睁大眼睛，“谁赢了？”

    “我们赢了。”

    小青问道：“你确定？”

    “确定，我们还活着，这就是证明，如果是鬼王赢了，我们现在已经死了。”

    “可是他们……人呢？”

    “也许，他们已经走了。”林三生眼睛湿润起来，“少阳赢了，但他不是这个世界的人，小九和道风也一样，也许……他们是不想跟我们道别，干脆就直接走了。”

    “我草，为什么不跟我们道别！”四宝嚷起来。

    “因为他们还会回来啊，属于我们这个世界的少阳、道风，还有小九。”

    大伙沉默。

    小白趴在哥哥怀里轻声啜泣起来。

    “他们会回来的。”小青摸着妹妹的脑袋说道。

    “但不是他们了啊，我意思是……”

    “我明白，是未来的他们，都是一样的。”

    四宝一直在骂叶少阳不讲义气，不过放松的表情显示了他不是真的生气。

    “不管怎么样，这傻逼毕竟打赢了。我就知道的，从最初认识他，我就知道这傻逼一定能行，他不是一般人！”

    说到最后，四宝竟然兴奋起来。

    大伙都很激动，甚至不敢相信这一切真的结束了。

    “真的……结束了？”小白又问了一遍。

    “结束了。”是苏烟的声音。

    大家回头看时，苏烟跟叶小木都在地上坐了起来。

    “你们没事吧？”小白问道。

    两人都摇摇头。

    苏烟开始讲述须弥山崩毁的原理，以及天道轮回的意义。

    “封神台是须弥山的核心，能进入封神台的都是历史上那些强者的神念和魂魄——是碎裂的魂魄，这一点很重要，只有魂身全无，体内修为才能回归天地，被须弥山所吸收。封神台的能量之前被叶叔叔吸收了，所以封神台崩毁，整个灵界的空间也垮塌了，封神台里碎裂的魂魄也都去了阴司——去轮回了，哦，小马叔叔和吴叔叔的魂魄，也都去轮回了。”

    听到小马和吴嘉伟的结果，大家唏嘘之余，也算彻底放心了。毕竟他们魂魄还在，而且已经重新开始生命的轮回了。

    下辈子他们还会不会是法师，大家还有没有机会再相见？

    想到这里，四宝等人都流下了眼泪。

    “不管怎么说，天劫总算是结束了，二十来年……总算是到头了。”林三生一声长叹。

    一切都落幕了。

    林三生接着询问叶少阳和无极鬼王的下落，苏烟也说不上来，但她在被震飞的一瞬间，由于离得近，她看到七星龙泉剑破了无极鬼王用阴阳本源之力汇聚起来的能量波动，最后一幕是叶少阳持剑顶在无极鬼王的额头上……

    大家听得热血沸腾，好半天才逐渐冷静下来。

    “所以，战争结束了！”

    四宝招呼大家先回去再说，离开这鬼地方。

    灵界都没了，也没什么值得留恋的了。

    大伙最后朝战斗发生的地方望去，抱着最后的期望寻找着，希望能看到叶少阳等人的身影，但是空空如也。

    一个小时后，捉鬼联盟成员在叶少阳家里聚集——除了回不来的吴嘉伟。

    不止一个人讲述了战斗的经过，没去的几个听到最后，也是悲喜交加。谢雨晴和周静茹两人手挽着手，坐在一起流泪。

    老郭不知道从哪里找来了一块檀木，为吴嘉伟雕刻牌位。

    “各位都有什么打算？”

    四宝站起来伸了个懒腰，朝大伙脸上逐个望过去。

    大伙心中一动，很快都明白了他这么问的原因：天劫结束，一切都重回正轨了，大伙奇幻惊险的冒险生涯，也到头了。

    （本来是想今天一口气发完的，所以昨天没发，结果……今天还是没写完，差了个后记，明天一定更完，都大结局了，没必要吊着大家的，实在是想让大家一口气看到结局。明天见！）

