    

    “哎，怎么对手都是这么些人啊？都不够赏心悦目的。”

    顶着观众如潮的呼喊声，唐三在场上兴趣缺缺地说了这么一句。

    虽然现在他自己长得也不咋地，但这并不妨碍他成为颜狗。

    说着，唐三还歪头看了眼身边的银发少女，又默默地叹了口气。

    刚刚他都有点想打自己一顿，想要每次遇到的魂师都和奥斯卡一个颜值水平，属实有点过分了。

    少女察觉到目光，转头看来，唐三不慌不忙地移开视线，一脸凝重地看向对面狂战队的七名魂师，完全看不出任何偷看她的痕迹。

    斗魂开始前的流程跟地上的两种斗魂一样，只不过擂台上高高悬浮着的显示器大了许多。

    显示器同样没有显示魂师的等级，因为武魂殿魂师信息的更新不可能实时跟进，有些魂师说不定昨天还是三十二级，今天就突破到了三十三级。所以，和一对一、二对二斗魂一样，双方魂师所能获得的讯息，就只有名字、武魂，以及魂环的个数罢了。

    身边的伙伴们姿态各不相同，小舞正在做着大幅度动作热身，戴沐白上身的外套不知道什么时候又不见了，朱竹清双目紧闭在调整状态，奥斯卡安然立于唐三身后，马红俊甩动四肢感受肌肉力量。

    而宁荣荣，她晶莹的明眸中波光流转。毕竟，这次是她作为七宝琉璃塔魂师，第一次真正意义上参与到魂师团战之中。

    她很激动，很兴奋。这位少女已经迫不及待地想要验证一下自己这个月以来，在战斗中磨练出来的全新境界！

    宁荣荣想要向大师证明，她的努力，足以与自己父亲的天赋持平！

    另一边，和偷偷打量对手颜值的唐三一样，狂战队中同为控制系的女魂师也在寥寥几眼之下，给对手的容貌形象做了个大概的评估。不过和唐三不同的是，这名女魂师，只看男性。

    史莱克七怪中“明面上”的三个男性，戴沐白、唐三和马红俊，虽然如今三人脸上稚气未脱，但这并不妨碍戴沐白和马红俊两人惊艳的外貌绽放光彩。

    是的，没有唐三。

    现在的唐三，属实长得不咋地。

    女魂师不自觉地伸出舌头舔了舔嘴唇，可能别人觉得史莱克七怪中戴沐白和马红俊的年纪是颜值上的减分项，但她恰好是个例外。

    正太～什么的……

    咳呵呵呵～

    当她的队友看见她掩嘴媚笑时，都不禁一头黑线，而身为队长的狂犀则是面色一沉，看向对面的三名少年目露凶光。

    一如既往，裁判乘着飞盘飞向空中，三十秒倒计时开始。

    令唐三他们惊讶的是，在这里，观看斗魂的观众会齐声大喊倒计时。

    这么一来，整个场合就凭空多出了一层肃重的气氛和压力，这让戴沐白他们都收起了脸上不自觉流露出来的轻松。

    百人？不，千人大喊！那是什么场面？

    但凡胆子小一点的魂师，面对这场景恐怕都会被吓呆，严重影响到战斗。

    然而，史莱克七怪每个人的胆子都不小，而狂战队一方身经百战更不用说。

    倒计时，转瞬即逝。

    “三，二，一！斗魂——开始！”

    “开武魂！”戴沐白浑厚的声音咆哮而出，同一秒内，他的身体自内而外的迸发出一股苍莽的魂力。

    白光乍现！

    白虎附体！

    而几乎同一瞬间，他身后的唐三等人也是秒开武魂。

    嗡——！！！

    七人武魂齐开，巨大的嗡鸣以及那满眼皆是两黄一紫的魂环盘旋而起，这给人带来视觉上的冲击，绝对是前所未有的震撼！

    史莱克七怪凝实而浑厚的魂力毫不遮掩，顿时给对面武魂开到一半的狂战队七人带去了不小的压力。

    ……

    狂犀本来还想着在接下来的战斗中给那两个小白脸一些教训，可是现在的情况，却完全出乎了他的意料。

    双方虽同为魂尊阶层的魂师，但光从这一手秒开武魂的手段来看，他们狂战队就已经落人一头了。

    战队中魂力较低的双猴双羊魂师面对天资卓越的史莱克七怪，额头不知何时蒙上了一层细汗。

    位列于队伍阵型最前列的他们所受到的压力无疑是最大的。

    一白两黄，这是双猴双羊四人所具备的魂环配置。毫不客气地说，这几乎是所有魂尊层次的魂师当中，最差的魂环配比了。

    然而史莱克七怪七人呢？

    人人都是两黄一紫的最佳魂环配比，而狂战队中就只有控制系蜘蛛女魂师拥有这样的三个魂环。

    七比一，单在魂环的品质上来看，史莱克战队完胜！

    只不过，魂力和魂环开场的双重压制并没有让狂战队七人阵型崩溃，甚至都不需要队长狂犀出声鼓舞队员，所有人便都收起了原先因对手年纪过小而生出的轻视，取而代之的，是亦如之前的百场斗魂中，他们面对所遇到过的最强对手时，最严肃的姿态！

    继史莱克七怪齐开武魂之后的第二秒，以蜘蛛女魂师为首的狂战队七人相继完成武魂附体，而在这期间，向来奉行闪电战术的戴沐白和小舞都没有轻举妄动。

    因为，这不是单打独斗，而是涵盖十四名魂尊的团战斗魂！

    对于团战，戴沐白等人都没有经验，和同龄人应有的冲动和毛躁不同的是，他们显得格外谨慎。

    之前在休息室中炼化糖豆的同时，大师在一旁对他们进行了相应的战略部署，也就是七人各自在场上该如何分配战斗工作。

    至于具体的……

    七人坐落成三角阵型，位于阵列前锋位置的戴沐白回头看了唐三一眼，两人的眼神在短短的一瞬之间完成交汇。

    与此同时，因开启武魂慢人一步而带来的危机感，促使狂犀迫切地想要以最直接的方法取回战略优势，以夺回队员们的必胜之心！

    “双羊，冲锋！”

    狂犀一声令下，顿时两道泛着白光的身影飞快地从七人队形之中掠出，直取史莱克七怪队头戴沐白。

    就在双羊顶起无坚不摧的头角时，狂战队中位于队伍最后位置的如意盘辅助魂师也激发了他的第一和第二魂技。

    “如意之盘，防御光环绽放！如意之盘，攻击光环绽放！”

    两道辅助光环转眼间便精准地落在了发动冲锋的两名队友身上。霎时间，狂奔冲袭之中的双羊魂师防御属性和攻击属性陡然提升了百分之三十。

    “呀啊啊啊！！”x2

    “冲撞！”x2

    尽管双羊魂师的力量还不足以对斗魂台造成损伤，但地面上传来的剧烈震动已然彰显出他们不俗的威力。

    要想在接下来的团战中坚持到最后，这波双人夹击，戴沐白不能硬扛。

    双羊的冲锋转瞬即至，而就在狂犀一脸凝重的表情之下，他看到站在最前面的戴沐白咧嘴一笑。

    就在两对羊角即将顶到戴沐白的前一刻，站在戴沐白身后两米处的唐三断喝一声：

    “小舞竹清！”

    “明白！”x2

    两名少女同时娇喝一声，就在戴沐白探出双掌抵在双羊羊角上的瞬间，一粉一黑两道身影瞬身杀出。

    嘭——！！

    戴沐白怎么办？不是不能硬扛么？

    他做出抵御姿势与小舞和朱竹清闪出队伍的动作几乎发生在同一秒内，不只是狂犀，就连他身边的控制系女魂师也完全反应不过来。

    然而看到戴沐白脸上始终不变的淡笑后，狂战队正副两位队长心中警铃大作！

    当双羊冲撞的力量完全传递到戴沐白的双手上之后，戴沐白隐隐发出一声闷哼。

    这攻击力，确实不是他能够硬吃下来的，但是……

    谁说他要硬扛了？

    他呀，只需要挡住一两秒的时间就够了~

    在戴沐白的身后，唐三挂着一脸狂气的笑容，他猛地一握右手，不知以什么手段被转移到右手掌心的第一魂环光芒骤放！

    “第一魂技，颤——绕！”

    “不好！”

    强烈的危机感萦绕上狂战队所有人的心头，其中，以与唐三距离最近的双羊魂师首当其冲。

    蓝紫色藤蔓疯一般的在唐三的右手中生长而出，以电蛇之势扑向正在与戴沐白角力的双羊魂师。

    双羊心惊不已，不等自己二人第一魂技的力量完全释放就收力欲退，然而他们惊恐地发现，他们在这刹那之间，动弹不得！

    他们抬眼一看，看到的便是戴沐白越张越开的嘴角。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    “七宝有名，一曰力！”

    白虎魂尊包括力量在内的全属性猛然暴增百分之一百，而在宁荣荣同期而至的七宝琉璃力之增幅之下，力量再次攀升到原先的百分之二百四十！

    这样瞬间爆发出来的力量，无疑是相当恐怖的！

    戴沐白两手用力，钳住双羊羊角而形成短暂的束缚，令对方一时间无法逃脱。

    眼看凶猛似蛇的蓝银毒草即将临身，双羊心中充满了绝望。

    但……

    “嚯叽叽——！！”x2

    伴随着两道怪异的叫声，戴沐白只感到眼前一花，刚刚还被他钳制住的两名羊魂师便不见了踪影。

    狂战队为他们的草率出击付出了代价，本就不高的信心再次遭到狙击，大打折扣。

    但是，他们可是身经百战的狂战队！

    就算魂环和魂力与史莱克战队相比有多么的不堪，那也不是随随便便就能被拿下的垃圾货色。

    就在狂战队即将面临损失两名战力的绝境时，这支队伍方才展现出真正符合他们战绩的实力来。

    两名猿猴魂师闪电出击救下双羊魂师，正是那名蜘蛛女魂师和狂犀的手笔。

    狂犀宽厚的手掌正牢牢地圈在蜘蛛女魂师的腰肢上，而蜘蛛女魂师的双手则是死死地攥着两根粗长的、断开的蛛丝，微微喘气。

    这两个人，一个以坚韧的蛛丝作为桥梁，一个以浑厚的力量作为动力，将两名猿猴魂师如发射弹弓一般甩了出去。

    如此一来，这般达到的速度，才足以让双猴魂师在最后一刻勉强将双羊魂师救下。

    这个过程从发生到结束——不过五秒！

    而就在危机解除的这一刻，身为队伍核心的控制系蜘蛛女魂师的眼睛猛然捕捉到正以奇速飞快绕向他们队伍后方的两道身影。

    是小舞和朱竹清！

    “七宝有名，二曰速！”

    维持着戴沐白身上的力量增幅的同时，身处队伍末尾的宁荣荣再次催动魂力激发了宝塔的第二层光辉。

    这一次，她不再需要撤回队友身上已有的增幅，直接三道增幅光芒同时分别套在戴沐白、小舞和朱竹清身上。

    “糟了！快保护如意盘！！”

    急声之下，蜘蛛女魂师任由狂犀将自己抛开，并毫不犹豫地抬手朝突刺行进中的朱竹清发动了她的第三魂技。

    “缠噬蛛网！”

    而另一边，狂犀那看似笨重的身体却比蜘蛛女魂师更快一步来到了如意盘魂师身前，想要进行贴身保护。

    身上只泛着属于自己魂力特性的幽暗光泽，朱竹清面对贴脸而来的白色蛛网，矫健的身姿兀地一滞，以一个极为微妙的距离躲过了蜘蛛女魂师这发匆忙出招的第三魂技。

    这般场景，诡异得简直像是正全速行驶的马车在一瞬间速度完全归零一样！

    蜘蛛女魂师看到这一幕，整个人直接就毛了。

    紧接着，她看到朱竹清的双腿重新落回到地面上，然后脚尖一转……

    不含任何感情的冰冷双眸泛着阴翳的血光，锁定在了她的身上。

    “！！！”

    ……

    发动奇袭的小舞和朱竹清速度都远非寻常敏攻系魂师可比，何况狂犀一个长于力量的强攻系魂师。左右分列的两人，朱竹清因为狂战队女魂师的第三魂技而被迫中止了突袭，而小舞这边，则已经杀到了狂战队历来斗魂每每翻盘的依仗——如意盘魂师这里！

    控制系魂师本身天克敏攻系魂师，这让狂犀对自己的副队长充满了信心，而他看到小舞那细胳膊细腿的，也是心中大定。

    这个史莱克战队的这波攻击，注定是失败的！

    见柔骨兔魂尊少女粉红色的身影来势不减，狂犀冷然一笑，全身魂力一动，本就健壮得夸张的肌肉再次鼓动膨胀了两圈，身上的魂环在魂力疯狂地注入下肆意绽放着光芒。

    蓄力之中，狂犀紧握的右拳上逐渐凝实的黑光愈发强盛。

    虽然第一波交锋他们狂战队吃了亏，但他狂犀现在就要让这群毛头小孩知道知道，狂战队真正的实力！

    在狂犀看来，小舞这个小丫头不仅偷袭不会成功，还会在他的拳头下，彻底丧失战斗力。

    他要让这个所谓的史莱克战队瞧瞧，青铜战队的威势，可不是什么没见过血的小毛孩可以撼动的！

    “呀啊啊啊啊啊——！”

    “第三魂技，犀王拳！！”

    狂犀朝着直面自己扑来的小舞轰出了他蓄力已久的右拳，扭曲的乌光携带着恐怖的巨力呼啸而出。

    小舞若是依然以这样的趋势前冲的话，必然会被击中。而以两人之间的距离结合小舞狂奔的速度，就算现在立马进行闪躲，也会被狂犀这一魂技的余波攻击到。

    但是……

    在狂犀看不到的角度，小舞这丫头人畜无害的可爱脸蛋上悄然咧起了一个令人惊悚的弧度。

    值得一提的是，为了达到贴身保护的目的，狂犀与那如意盘魂师的距离甚至都没有超过一米，而小舞与那如意盘魂师之间就隔了一个狂犀。

    两人之间的距离……在四米之内！

    不知何时，她身上环绕盘旋的第二魂环光芒一闪。

    “第二魂技，空间交换！”

    霎时间，空间交错，狂犀只感觉到眼前突然模糊了一下，等他重新看清楚眼前的视野的时候，一个毫无防备的背影出现在了他的面前。

    然而这个时候，他已经……收不住手了。

    “嘭”的一身巨响，如意盘魂师的后背直接被狂犀这一拳打得凹陷进去，肩胛骨毫无悬念的粉碎，然后整个人如破碎的布偶般远远地抛飞了出去，落到斗魂台的边缘上，却再起不能。

    偌大的一个斗魂台上，在这同一时刻，另外两处地方发生的剧变丝毫不亚于痛击队友的狂犀这边。

    “幽冥突刺！幽冥百爪！”

    “喵呜——！！”

    嗤嗤两声肉体遭到利器切割的声音，强烈的剧痛令狂战队的灵魂——控制系蜘蛛女魂师在刹那间就丧失了战斗力。

    控制系魂师克制敏攻系魂师没错，但没有近身自保能力的控制系魂师一旦被敏攻系魂师近身……那后果可想而知。

    而在另一边，面对场上瞬息万变的局势完全没反应过来，尚且还在为自己救下队友和自己被队友救下而庆幸的双猴双羊魂师不经意间的抬头一看，落入眼帘的，是覆盖整个视野的金红翎羽，被凤翼掀动的狂风携带着朝他们倾泻而来！

    “凤炎——羽袭！”

    轰！轰！轰轰轰轰……！！！

    世界核平，愿天堂没有核武器……

    整场斗魂从开始到现在，不到两分钟的时间，狂战队，就只剩下了狂犀一人站着。

    狂战队的队长狂犀此刻还保持着挥出拳头的姿势，再看到他的表情。

    先是呆滞，再是难以置信，最后浑身颤抖。

    几个闪身来到狂犀面前，唐三露出一脸恶趣味的笑容，道：

    “好了，现在~~整个狂战队就只剩下你一个人了。你，是认输呢？还是认输呢？还是认输呢？”

    “呵呃！呵，呵呵呵……哦哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    唐三笑容敛去，面无表情地看着狂犀陷入失心疯一般的狂啸之中。他伸出右手激发第一魂技，给狂犀里三圈外三圈的捆了个扎扎实实，麻痹与疼痛神经毒素双管齐下，唐三的耳边瞬间清净了。

    他抬眼看向空中的裁判，眼神示意。

    裁判心领神会，这场团战斗魂已成定局。

    “本场团战斗魂，史莱克战队获胜！”

    寂静——

    观战台上无数的观众陷入了一阵短暂的，死一般的寂静。

    约莫三秒过后。

    轰地一下，整个观战台炸了。

    所有人聚集在这里，就看这一场斗魂，他们大喊着，咆哮着，欢呼着，全都是冲傲然立于擂台之上的史莱克战队去的！

    “喔哦哦哦哦哦哦！”

    “太强了吧！啊啊啊啊——！”

    “发生了什么？刚刚到底发生了什么？”

    “天呐！狂战队居然败得如此之快，简直颠覆了我的认知啊！”

    “史莱克！史莱克！史莱克！史莱克……！！！”

    如潮水般铺天盖地的呼喊声到最后渐渐变成了“史莱克”这三个字。

    这是属于团战斗魂擂台上胜者的荣耀，也就是属于现在擂台上的，史莱克战队七名少年少女的荣耀！

    从狂犀身后蹦出来的小舞跳到唐三面前，嘻嘻哈哈地向唐三邀功道：

    “怎么样哥？我干得不错吧！”

    唐三看着举着两只小拳拳满脸兴奋等待他夸奖的小舞，露出一脸灿烂的笑容，伸起右手搭在这丫头的脑瓜子上，笑摸狗头~

    “嗯！干得漂亮！”

    “欸嘿嘿嘿~~~”

    小舞摸着后脑勺露出一脸得意忘形的笑容，看得唐三心痒痒的又揉了几下这孩子的脑袋瓜。

    史莱克七怪战后再次集结到一起，他们面向观战台，坦然接受这些欢呼声。

    这一刻，这七名年纪不过十五岁的少年少女迎来了他们人生中的，第一次高光时刻！

    ……

    有些时候，闪电战，不一定要先发制人。

    这一场史莱克战队对战狂战队的团战斗魂，双方队员都只有两人发动了第三魂技。然而这是有本质上的差距的，一个是来不及释放，一个也是来不及释放。

    面对身经百战的青铜队伍狂战队，史莱克七怪只不过才拿出了他们实力的冰山一角。

    今日史莱克七怪就以他们超绝的实力向这些观众们展示了，什么是真正意义上的……

    霸绝全场！        

