    10月8，周一。

    再次来到盛鑫金融，张龙的工位已经变了，不再坐暴雪队内，而是紧挨着梁雪的另半边，级别平行了。

    正式上任交易经理。

    如果10月份所负责的三个团队交易业绩维护出色，还能再升一级。

    ……

    “常松，加油。”

    张龙升职，暴雪队新选拔的交易主管更换常松，之前一直紧挨着张龙，也是9月份团队业绩排行第2，可见近水楼台先得月半点不虚，乘风而起。

    暴雪队：常松。

    飞鹰队：江浩。

    开拓队：郑鹏。

    归张龙直接负责的三个交易主管到齐，参加的还有仨团队经理：

    梁雪、周宇、邵康！

    “战斗打响了。”

    张龙语气沉凝，“投资部八个团队，咱们这边是三个，10月份我们的目标很清晰，登顶投资部前三。”

    “10月份只有三周时间，希望从今天到结束都拿出100%战力。”

    “开新单各位经理把控好，交易问题找我，齐心合力开干。”

    开会没有废话，不管客户交易还是追加资金，又或者开新单，核心就一个问题那就是盈利，荐股准确。

    推一个亏一个，是个客户都不会入金激活，追金或交易操作。

    所以，张龙的压力很大。

    但真实情况是，负责三个团队后眼睛果然能够预知三个团队所有客户，不再局限自己名下的，没压力。

    “常松，这些给你。”

    张龙递过去一张纸，上面大多是9月份没能追加资金或做交易的，还有一些十几二三十万的小客户，常松刚任交易主管名下只有一些之前的客户，张龙分过去一些，也算给点子弹。

    当然，分过去的客户如果追金或者做交易了，也算张龙一份。

    共享共享，共同享有。

    ……

    “拓海能源？”

    张龙扶额，真特么妖。

    9月初就是靠拓海能源涨势刺激跟客户建立信任，没想到10月份节假结束倒迎来了转机，目前价格跌至了2.5元附近，开盘收跌但不直接跌停，全天维稳震荡走势，明天启动上涨。

    龙鹏科技，威远生物？

    张龙再汗，厉害。

    9月份两支股都跌破了关键支撑，一直跌到月底，现在跟拓海能源一样也是明天将启动迎来上涨，不得不说张丽珍之前所套的这三支股票绝了。

    继续搜，继续观察预知。

    如今张龙也算正式有了自己的后台，三个团队的所有客户都包含，搜股预知起来很方便快捷，真不戳。

    当然，后台只能查看客户的资金与持股交易状况，不能操作。

    真要能改动的话，犯法。

    “今日荐股…”

    结合公司分析师团队的每日荐股报告，张龙用眼睛预知过后，将今日给客户的荐股简讯发送给了三个团队经理与三个交易主管，自行编写话术。

    两支今日重点操作股，三支重点关注后续走势股，足够使用。

    不管用来开发新客户入金激活账户，还是刺激老客户追加资金重新交易都能行得通，一次不行就多次。

    新客户也好老客户也罢，没几个能天天面对被盈利刺激而沉默。

    真若无动于衷，除非彻底没钱或者心死，不然迟早心动与行动。

    “OK，开干…”

    常松浏览了张龙发送的荐股推荐后，脑中只是一转便有了话术，9月份的旁听早已熟门熟路，闷头干。

    江浩还有郑鹏就要慢一拍了，跟团队经理碰头后才敢开展行动。

    嗯，初来乍到，得磨合。

    ……

    “张姐…”

    张龙开打电话，“老样子参考荐股推荐就可以，不过拓海能源开盘没有直接跌停，看看下午收盘前能否继续维稳吧，如果能，明天重点关注。”

    “2.5元，很低价。”

    “呃，…”

    张丽珍有点无语，绕来绕去又绕回来了拓海能源，不过国庆期间也没传来并购利好消息，2.5元也不敢抄啊，但张龙又说重点关注，那就是抄它。

    算了，相信龙弟弟没错。

    于是张丽珍也不发表意见，直接操作购买今天的三支股，80万资金每支都买点，鸡蛋不放在一个篮子。

    能赚多少未知，等招呼。

    至于张龙当然知道，三支股两支下跌不多，一支能涨幅5.5%，总体大概盈利3%左右，不多但积少成多。

    对没错，从今天开工的第一天，张龙就展开了冲刺交易佣金。

    10月只有3周，必须莽。

    “喂陈哥…”

    张龙招呼陈有为，“拓海能源先观望到下午收盘会怎样，如果能维稳的话明天再看机会，今天咱们…”

    “刘哥，发您的…”

    “钱姐，今天…”

    就这样，张龙开启了忙碌的周一上午，对比以前工作变化不大。

    自己干也是干，带着三个团队也是干，还能多赚钱，也挺好。

    暴雪、飞鹰、开拓。

    三个团队也都从上到下开足马力，按照张龙对今日荐股的总结跟新客户或老客户沟通刺激，推进进度。

    分工明确，有条不紊。

    齐心协力，开创奇迹！

    ……

    “业绩，还是业绩！”

    某金融公司，对比盛鑫的规模要小很多，市场部只有三个销售团队，公司分析师实力也很一般，拉胯。

    不过，钱彩英的干劲可丝毫不虚，上任第一天很是雷厉风行。

    “要求只有一个…”

    钱彩英环视半圈，“每月靠底薪生活的趁早走人，结合公司提供的荐股推荐我重新拟定了一份话术，从今天起按我说的做，不出业绩算我的。”

    “执行，严格执行。”

    “是，总监！”

    三个团队齐声应是，放假前就知道节后市场部会换新总监，但没想到竟然是一个二十五六岁的：虎女。

    一上任就立规矩，还要严格执行她的每日荐股与客户沟通。

    还出不了业绩算她的？

    切，虎了吧唧的。

    不过尽管再腹诽，也没有哪个敢提出反对意见，老实照做就行了，于是乎散会后三个团队归位，开干。

    钱彩英见状，淡漠点头。

    不过心头却是很爽，当官管人的感觉就是舒服，身心内外通透。

    至于提供给三个团队的荐股话术，自然是结合了张龙的今日推荐，这家伙市场嗅觉很敏锐，跟着照做。

    咳咳，我真是太睿智了。

    回到办公室，钱彩英打开股票账户随便翻了几下后不再观看。

    这里值得说一句，从业人员不允许开账户炒股，不过钱彩英一直是用的朋友身份账户，在盛鑫以及其它公司的都是如此，本家不让炒，浪费钱。

    熊市炒股，等于做慈善。

    “张龙，小龙龙…”

    透过玻璃看了一眼正在热火朝天打电话忙碌的市场部，钱彩英眸光闪了闪后嘴角微微翘起，挖过来？？

    算了再看看，反正目前也能间接获得帮助，不急，来日方长。

    哪天需求了，再约。

    PS：试水推中，关乎晋级下一轮，求追读，月票推荐票。

