    盖亚四年十二月二十日，大夏朝廷发布一系列官吏任命。

    任命攻城狮为江川总督，负责在黑狮城筹建江川行省总督衙门。剩下的十一位领主中，四人调任郡守，七人调任知府，当然都是在其他行省任职。

    任命出身黑狮城的沮授为资政阁学士，成为资政阁第五位顶级谋士，添居末席。资政阁有了这样的阵容，对一直没浮出水面的谋士郭嘉，欧阳朔已是不再那般渴望了。

    江川行省的部队也将进行精简整编，相对安定的环境让该行省十二座领地的军队没怎么得到淬炼，整体素质甚至还比不上大夏警备部队。

    欧阳朔传令枢密院，按照前番裁撤地方警备部队的模式，裁撤一半领地大军，散入诸行省之中。精简下来的精锐部队，除调拨两万人编入奥克兰兵团，剩下的部队则统一整编为两个野战军团。

    除禁卫军外，现有的集团军番号均已满编，如此，欧阳朔干脆启用一个新的集团军番号——飞熊军。

    任命陈汤为飞熊军第一军团军团长，裴行俨为第一师团师团长。

    【姓名】：陈汤（王级）

    【朝代】：西汉

    【身份】：大夏飞熊军第一军团军团长

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：80点

    【统帅】：78 【武力】：70 【智力】：55 【政治】：55

    【特长】：奇袭（提升部队攻击力10%，提升行军速度25%）

    【评价】：关内侯陈汤为人沉勇，有大虑，多策略，喜奇功。前斩郅支，威震百蛮，武畅西海，汉元以来，征伐方外之将，未尝有也。

    陈汤前主公乃江川行省庆云城领主火花，在最开始的两场战役中跟【山海盟】有过合作，由此结下善缘。

    江川行省中，火花算是攻城狮的奥援，两人共同掌控江川行省大势，使其始终受大夏控制。此番兼并，火花被任命为郡守，算是得其所哉。

    任命裴仁基为飞熊军第二军团军团长。

    裴仁基已经将李密行踪告知山海卫，就在昨天，影卫派出一支小分队前往李密藏身之地悄悄缉拿，相信很快就会有结果。

    如此一来，裴仁基也赢得欧阳朔信任，被委以重任。

    按照计划，此轮军队精简整编完成之后，飞熊军将驻扎在江川行省跟皖南行省交界处，专门负责监视皖南行省。

    【炎黄盟】此时也正忙着接收皖南行省，奇怪的是，据山海卫探查到的情报，无论是此前的军事行动，还是战后接收工作，都由帝尘主导。

    或许，【炎黄盟】内部也正在经历一场剧变。

    …………

    公布任命之后，大夏有条不紊地接收江川行省，除此之外再没有其他动作，让一众“看客”失望不已，又悄悄松了一口气。

    转眼之间，盖亚五年悄然而至。

    十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球Online》运营四周年之际，游戏将进行第五次更新，即时生效，具体内容请玩家登陆官网查看。”

    公告一出，欧阳朔立即登录官网，查看此次更新。

    【1】建造百分百真实。

    随着荒野人口持续增长，人口密度达到中等水平，盖亚彻底取消领主福利，无论是建筑物的建造，还是武器装备的制造，一律取消速度加成。

    现实耗时多久，游戏世界就耗时多久，以建造一艘Z1型战舰为例，此前只是一个月的建造周期，现在一下延缓至四个月。

    如此一来，不仅大大降低了制造效率，更是大大提高了制造成本。自此，盖亚对领地的精细化管理水平提出了更高要求。

    谁能做好精细化管理，谁就能脱颖而出。

    【2】引入天灾系统。

    古代农业社会，粮食产量跟气候息息相关。干旱、洪涝以及虫害等自然灾害，哪一样都可能让农田减产，甚至是颗粒无收。

    基本上朝廷每年都要赈灾救灾，只是受灾程度不同而已，甚至有些天灾直接成了农民起义的导火索，将王朝引入万劫不复之境地。

    赈灾，历来都是王朝无法承受之痛。

    游戏中虽然也有天气系统，可在此之前，盖亚显然对荒野极为“优容”，一年到头且不说丰收吧，至少不会有什么大灾，保证了基本收成。

    像大夏这等【特性】强悍的王朝，更是从未有过赈灾之事。

    盖亚五年开始，一切将变得不一样。地方粮仓将不得不存储足够的粮食，以应付灾年所需。一旦天灾降临，朝廷还得划拨海量的金币赈灾。

    或许从这一刻起，诸位领主都得祈祷风调雨顺了。

    【3】全面提升NPC智能。

    此项更新主要针对的是千千万万的普通NPC，在此之前，领地百姓基本都是良民，易于管理，勤勤恳恳，任劳任怨，就像一群温顺的绵羊。

    往后，情况可就大不一样。

    百姓中有良民，也有刁民；有勤劳朴实的，也有游手好闲的；有遵纪守法的，也有铤而走险的暴徒。

    官吏、军士也将变得更为复杂，也会有私心杂念。

    整个官场生态将比之前复杂数倍，甚至是十数倍。

    总而言之，跟前两项更新一样，都对领地精细化管理提出了更高要求。

    当然有弊就有利，NPC智能提升之后，基层官吏跟军官的资质也将得到提升，只要培训得当，反倒可以促进政务水平跟军队素质。

    效果如何，就看领地体制是否健全了。

    对此，欧阳朔倒是信心十足，自村落一级开始，欧阳朔就非常重视体系的搭建，时至今日，整个大夏王朝的体系已经十分健全，上下有序。

    【4】进一步提升行军速度。

    更新之后，标准行军速度将提升至驿站水准，如此也就意味着，游戏地图放大对行军的不利影响得到彻底消除。

    在【特性】加持下，一些部队的行军速度甚至要超过古代水准。此项更新为游戏王朝疆域的扩张，基本扫清了地理上的障碍。

    【5】开放功勋任务系统。

    在现有任务体系之外新增功勋任务系统，领主可接到专项功勋任务，快速提升功勋值，晋升爵位，为领地晋级扫清障碍。

    看到这一项，欧阳朔眼神一凝。

    不是欧阳朔自恋，他总感觉盖亚推出此项更新，就是针对他的功勋值远远超出其他领主。

    盖亚不能违背规则，削弱欧阳朔的功勋值，却能通过功勋任务协助其余领主快速提升功勋值，拉近跟欧阳朔的差距。

    “我有这么招人恨吗？”欧阳朔颇为无语。

    【6】开放更高一级的爵位跟声望等级。

    如果说上一项更新还是隐隐约约，那么此项更新百分百是欧阳朔引起的。无论是爵位还是声望，欧阳朔都在盖亚四年达到顶级。

    盖亚再不借此机会更新，可就尴尬了。

    首先是爵位，在王爵之上设立【天子爵】，功勋值要求是五百万点，比王爵高出三百万点，跨越了一个大层级。

    接着是声望，在【名扬四海】之上设立【光耀九州】，声望值要求也是五百万点，比【名扬四海】足足高出四百万点。

    盖亚这次够狠的，存心让人无法达到顶级声望啊。

    欧阳朔看了一下，他现在的功勋值是226万点，声望值是265万点，距离下一级都还有很大一截差距，短时间内是不用想了。

    【7】开启全球结盟系统。

    领主之间的联盟将不再局限于一国之内，全球范围皆可结盟。

    盖亚此举，旨在推动一场全球范围内的联合与对抗，将经过一轮轮残酷竞争存活下来的领地，置于一个更高、更广阔的平台参与竞争。

    没有最强，只有更强。

    新一轮的领主争霸，即将开场。

    【8】给予王城更大自主权。

    首先一点，不论有无帝王入驻，王城所在之郡都将是绝对的禁区，禁止领地大军涉足，否则就被视为是对王城的挑衅，分分钟都可能引爆大战。

    其次，对有帝王入驻的王城，盖亚给予其更大自主权，凡王城所在之行省有无主之地，王城皆可出兵占领，划入王朝领土范围。

    欧阳朔看到这条更新的第一反应，就是中原行省。

    整个中国区，唯有中原行省这一处无主之地，偏偏洛阳王朝又有汉武帝入驻。以汉武帝的作风，怕是不会对嘴边的肥肉视而不见。

    帝尘等人怕是连肠子都悔青了，倘若他们当初选择的攻击目标不是皖南行省，而是中原行省，怕就没汉武帝什么事了。

    话又说回来，倘若【炎黄盟】率先拿下的是中原行省，那么在大夏兼并江川行省之后，【炎黄盟】也没可能拿下皖南行省。

    一饮一啄，皆有定数。

    再想远一点，在中原行省这条路径突然断了之后，【炎黄盟】必定会将目标锁定西楚，他们已别无选择。

    这一下，项羽怕是有的受了。

    鲁东行省跟大夏没有接壤，欧阳朔就算想救援，怕也有心无力。再者以项羽的秉性，能不能接受大夏的救援还是两说呢。

    这几乎成了一个死结。