    第396章 你是要笑死我吗？

    

    一个人的外貌能够改变，可习惯性动作却是新身份的最大破绽。

    

    鸭舌帽女人从公厕出来后，就谨慎的扭头四处看了看……鹰视狼顾般的动作。

    

    要说公厕里随机出来的一个女人，就能做出和俏寡妇完全相同的动作，概率基本上可以忽略为零，所以唐宇才百分百的确定，这个女人就是换装后的俏寡妇。

    

    至于无妄之眼都看不出破绽的脸蛋，显然不是用人皮面具易的容。

    

    之前千面飞贼的易容术，就瞒过了他的无妄之眼。

    

    那是一种改变面部肌肉骨骼的易容术，易容手段比人皮面具高出不知多少个档次。

    

    这种易容术虽然从未失传，但江湖上真正掌握的人是少之又少。

    

    “今天也是个好日子。”

    

    唐宇脸上浮现几分激动之色。

    

    自从千面飞贼从他面前逃脱后，他就惦记上改变容貌的易容术了，可惜他认识的人中没有人掌握这种易容术，他想学都没有地方学。

    

    现在好了，俏寡妇把这种易容术送上门了。

    

    等会擒下俏寡妇，他有十足的把握让俏寡妇吐出改变样貌的易容术。

    

    哪怕俏寡妇和王光宗一样执念深重也没问题，无非就是上点手段的事情。

    

    不给王光宗上手段，和王光宗是普通人没多大的关系，是碍于秦素贞在场。

    

    如果当时只有他一个人，他绝对毫不犹豫的给王光宗上手段。

    

    等易容后的俏寡妇坐上出租车离去，唐宇才驾车跟上，不远不近的跟着，发现是去火车站，他眉头就微微一挑，拿过手机随便买了张车票。

    

    ……   

    ……   

    候车大厅里旅客并不多，俏寡妇却没有找座位坐下，而是来到一个靠窗的垃圾桶旁，伸手将窗户打开一条缝隙……如果有什么事情发生，她可以在一旁的垃圾桶上借力飞身而起，翻窗跳出去钻进人群中逃出生天。

    

    她压低帽檐，谨慎的四下扫视一眼，正好看到唐宇打着哈欠，揉着眉心向自己这边走来，她神色顿时一凝，急忙四下里多扫视一眼，确定只有唐宇一人，神色才恢复如常，还正大光明的看了眼唐宇。

    

    唐宇来到俏寡妇身旁，不丁不八的靠在窗台上，旁若无人的摸出盒牛奶，插上吸管吸了几口后扭头看了眼俏寡妇，有些色眯眯的问道：“美女，你去哪里呀？”

    

    俏寡妇有些厌恶的看了眼唐宇，而后转身就要向着另一个窗口前的垃圾桶走去。

    

    可刚迈出一步，她就发现自己被冷冽的杀机锁定了。

    

    杀机的源头正是唐宇。

    

    他出现在这里不是巧合。

    

    俏寡妇不敢再有丝毫的侥幸，但一点也不慌乱，缓缓的转过身看着唐宇，冷笑道：“别乱来，不然我毒死这里所有人。”

    

    “拿群众的性命威胁捕快，你是活腻了吧。”

    唐宇像是看白痴似地看着俏寡妇，而后毫无压力的吸了口牛奶，淡淡的说道：“武村的案子已经破了，食毒虫死了。”

    

    俏寡妇吃了一惊，旋即就嗤笑一声。

    

    她可不相信区区官州执法队，只用一夜的时间就能破武村案，要真有这份能力早干嘛去了，哪怕退一步说，一夜就破了武村案，毒王食毒虫也不可能轻易被击杀。

    

    “食毒虫是被毒死的。”

    唐宇又淡淡的补了一句。

    

    俏寡妇脸上的嗤笑更浓。

    

    食毒虫本身就是个毒药罐子，换句话说就是百毒不侵，绝无被毒死的可能性。

    

    现在她确定了，官州执法队根本不了解食毒虫的情况，恐怕都没亲眼见到食毒虫。

    

    唐宇脸上露出憨厚的笑容，“是我把他毒死的。”

    

    “不是被你吹死的？”

    俏寡妇忍不住的讥笑一声。

    

    “不是，是毒死的。”

    唐宇认真的摇头，而后伸手入怀取出一颗丹药，随意的放在窗台上，“你已经中毒了，这颗丹药就是解药。”

    

    “我中毒了？”

    俏寡妇忍不住的哈哈大笑，像是听到了非常好笑的笑话，笑的有些前仰后合，“你是要笑死我吗？”

    

    唐宇吸着牛奶看着俏寡妇，“你不笑也会死。”

    

    “毒死我吗？

    哈哈，我会不知道我有没有中毒……”俏寡妇笑的肚子有些疼，不由得抬手捂住，可笑容收敛一些后，她发现自己的腹部竟然还在疼，而且疼的越来越厉害。

    

    她眉头顿时一皱，急忙催动一下真气，腹痛随之加剧，犹如刀绞一般，痛得她闷哼一声，额头上也冒出汗珠……确定她确定自己真的中毒了。

    

    可当她停止催动真气，腹痛切并未消失，甚至都没有减弱，痛的她身子发颤，连忙扶住窗台才算是站稳，而后她目光畏惧的看向唐宇。

    

    她有些相信食毒虫死了，是被面前这个捕快毒死的。

    

    江湖上不是没有能毒死食毒虫的毒修，但绝对是有毒王之名的毒修。

    

    眼前的这个捕快是毒王？

    

    她瞬间否定这个猜测。

    

    如今这个时代，绝对诞生不出如此年轻的毒王。

    

    “你……你是谁？”

    

    俏寡妇声音有些发颤。

    

    同时，她不着痕迹的瞥了眼窗台上的那颗丹药。

    

    “想知道我是谁？”

    唐宇脸上浮现憨厚笑容，吸了几口牛奶后将空盒扔进垃圾桶，“我们可以做交易，我回答你一个问题，你回答我一个问题，怎么样？”

    

    俏寡妇腹痛难忍，咬牙说道：“你在拖延时间，等其他的捕快赶来。”

    

    “抓你，我一人足矣。”

    唐宇淡淡的看了眼俏寡妇，而后就笑呵呵的说道：“你身上有解毒丹，不妨服用几颗试试，如果能解毒，我决不拦着你离开。”

    

    俏寡妇戒备的盯着唐宇，摸出颗解毒丹服下，却没能缓解腹痛，说明解毒丹不对路。

    

    她意识到自己中的毒绝非是寻常毒药，又忍不住的看了眼窗台上的丹药，明白这个捕快并没有毒杀自己的想法，就无奈的说道：“给我解药，你想知道的我都告诉你。”

    

    “识时务者为俊杰，我很欣赏你。”

    唐宇面露赞赏之色，拿过窗台上丹药捏成两半，而后将其中一半递给俏寡妇，“这是我的诚意，虽解不了毒，但暂时能将毒性压制住。”

    

    俏寡妇没犹豫，接过半颗丹药就扔进嘴里。

    

    

