    “小林子！晚上七点,王子公园见！”

    学生时代期末考后的日子永远都是令人全身心放松的，林翕下午在厨房里捣鼓吃的的时候，刚巧接到了刘浩的电话。

    这就是之前说的和附中打球赛之前的备战了,因为天气太热，所以把时间定在了晚上,一中附近的王子公园内。

    “知道啦。”林翕一边搅拌盘子里的东西，一边道：“而且学长你早上已经给我发过一次信息了。”

    “这不是怕你没看见嘛……哎，这啥声音啊,乒乒乓乓的？”刘浩好奇道，然后顿了顿说：“小林子你不会又在做饭吧？”

    “嗯。”林翕拌了拌碗里的东西说：“芝士焗南瓜。”

    “哎！芝士？听着挺好吃的样子，晚上带来吗？我想吃我想吃！”刘浩激动说。

    林翕听了有些犯难：“好像不太行。”

    他是偶然看见冰箱里有南瓜顺手做给自己当下午茶的，这一份已经用完了。虽然材料没了可以再买，但芝士焗南瓜这样的热食冷了不好吃，他家又没有保温类的东西。

    刘浩闻言,有些失落地哦了一声。

    “会给你们带点别的。”林翕偏头夹着电话往碗里加了点东西，说，“上次图书馆的小酥饼好吃吗？”

    “好吃好吃！哇那个太香啦,而且回味无穷！那就今晚……哎不对！小林子你明天带,带去附中！让他们尝尝我们小学弟的手艺,开战前就击垮他们！”

    “男子汉之间的胜负不都是要在场上定的吗？”林翕有些被逗笑，把碗里的东西放进烤箱，悉心定了时间：“怎么开战前还算上了？”

    “哎,也对哦。”刘浩顿了顿,然后道：“那就战后！战后！让他们好好感受一下我们一中德智体美劳的全面发展！”

    林翕笑了半天：“嗯，今晚有,明天也有。”

    电话那头的刘浩一下子欢呼起来说：“哇！小林子你也太棒了吧！你等着，哥回头肯定有啥好的都想到你––”

    就这样,刘浩的激动感言发表了快十分钟，从高考接考硬生生扯到了十年后当伴郎，林翕最后挂断电话时，颇有几分哭笑不得地坐在了家里客厅的椅子上，觉得他可真是太能说了。

    今天的林家除了林翕以外依旧没有别人，他坐在客厅的椅子上一边等待烤箱中的南瓜，一边默默拿起手机，想给学长发条信息。

    但––暑假的坏处这时候就暴露出来了，林翕本来就不是很擅长聊天，这会儿盯着屏幕看了半晌，也没有想到什么特别自然的话题，最后只能勉强发出去了一句：“学长，我晚上会做酥饼。”

    “就是上次图书馆那个。”

    片刻后又十分干巴巴地憋了个问句出来：“你觉得好吃吗？”

    许寒来没有立刻回。

    林翕看看时间，正是下午，猜测他应该是有什么事。但这会距离南瓜好又还有一段时间，于是他便顺手刷起了QQ空间。上次姚紫荆的生日派对让他加了不少同班同学，所以这会儿空间里的内容倒还算丰富。

    他平时也不太看，这会儿一刷到底才知道，原来姚紫荆那天生日会结束后连发了一组照片。大多都是生日惊喜上的，还有一些独立拍摄的小礼物，有许寒来的钢笔，也有刘浩送的娃娃，但其中只有他做的那三个连在一起的水兵月小蛋糕，被姚紫荆连着拍了好几张，喜欢程度可见一斑。

    下面有几十个人点赞，评论基本是在祝生日快乐，偶尔也有打趣的。

    林翕想了想，自己也跟着补上了一个赞，然后再往上刷刷，就发现蒋莉莉也发了照片，是和姚紫荆的合照，配字“大美女十七啦！”。

    林翕看着照片里两姑娘满脸夸张的笑容和奶油，笑了笑，然后继续往上刷。

    刷到几天前，李腾飞更新的一条动态。

    和元气满满还带黄钻特效的少女们比起来，李腾飞的空间就是比较文艺的类型了，他发了一张星空下一望无际的田野，然后配字说“他还在往前走”。

    有点不明所以，显然不太能让人明白是什么意思，所以只有寥寥一两个人点赞。

    可林翕的视线落在那张图和那行字上时，却微微愣了愣。

    字和句子其实都挺平凡的，在任何场合都可以看见，但那张有点卡通的配图……林翕却总觉得眼熟，只是一时想不起来在哪见过。

    烤箱里的焗南瓜这时候好了，听见声音的林翕只能暂时将这个问题放在了一边，开开心心去迎接他的南瓜，然后准时开始制作晚上的小甜品。

    ……却没想到，老练如林翕在想到某个点子后，竟然会因为家里模具太少而不小心在时间上翻了车。

    晚上七点四十，林翕抱着一个小盒子匆匆赶到王子公园的时候，发现球场附近已经围了很多人了。

    许寒来和刘浩郭玉早就开打，姚紫荆和蒋莉莉以及他们班一些女生也都在，而除了这些林翕认识的以外，附近还有很多其他人，几乎把球场周围都给围满了。

    其中有一些是林翕之前在三班见过的很眼熟的学姐，还有一些和她们站在一起的，应该也是高二年级的学生，以及部分公园里的路人。

    林翕匆匆赶到姚紫荆身边的时候，后者直接惊呼了一声说：“哇林翕，你怎么才到啊，我还以为你今晚不来了呢。”

    林翕笑了笑，看了她一眼，直接掀开手里的一个食盒盖子说：“吃不吃？”

    姚紫荆的视线转过去，眼睛一下亮起来说：“果冻！”

    而且是在下边隔着用冰袋镇了一层的果冻，看着晶莹剔透，一晃一晃的，在这有些热的夏日里别提多诱人了。蒋莉莉也凑过来，眼睛发亮道：“哇塞，林翕你做的吗？你怎么什么都会啊！”

    林翕笑了笑，让她们几个女生一人就着牙签拿了一个，然后说：“模具不足，有点丑，但味道应该还可以。”

    “好吃诶！”姚紫荆睁大了眼睛说。

    “好吃！”蒋莉莉也跟着道：“哎好吃就好啦，大家都自己人，要那么好看干––”

    蒋莉莉话还没说完，就听见身后传来了一声惊呼，三个人于是立马转头看去。

    林翕刚来，起初没太看明白，直到蒋莉莉旁边他们班的一个女同学说：“哎，班长进球了啊！”

    林翕才反应过来，是郭玉进球了。

    然后放眼望去，就见场上的刘浩应该是打嗨了，满头大汗地把郭玉抱起来满场跑了圈说：“草，就问你们小郭子最后这个压哨三分牛不牛吧！”

    被他原地抱起的郭玉也嗨着，冲所有人比了个威武的手势，自己跟了句“牛炸了！”，和他们对打的男生们见状笑得腰都弯了。

    林翕见状也跟着笑，然后目光下意识在场上一寻，就看见了站在篮球架附近，穿一身白色球服的许寒来。他也出了不少汗，这会儿正拎起前领的衣服透气，看着刘浩那欢腾的样子笑了笑。

    夜幕下，少年人的身材比例是正正好的，无袖球衣下露出的手臂线条流畅且有力，汗水在那轮廓分明的脸颊上游走，宽松的球服下从肩胛骨到腰腹的线条走向都劲瘦而有力，是这个年纪男生里绝对上佳的身材。

    而且他还笑了。

    许寒来的笑永远都是温柔的，不争不抢，却就是让人无法忽略。

    然后林翕便听见场周围明显因为许寒来这个笑爆发出了一小声惊呼。

    “天哪––”

    “这样太帅了吧––“

    旁边甚至有人悄悄举起了手机。

    “林翕你来晚了。”蒋莉莉还在咬剩下的半个果冻，鼓着腮帮一脸幸福说：“前半场全是许学长的，他打得是真的太帅了。”

    林翕看着场中央的人，弯了弯唇角，轻轻说了句：“是吗？”

    虽然没看见，但他也能想象到。

    许寒来什么时候不瞩目，不好看呢？上一世他也不是没有在球场上这样闪亮过。

    学长一直不是林翕一个人的星星，他在整个一中都是星星一样闪耀的存在。

    林翕正默默想着，就见场上的许寒来好像起了什么，偏过头看了一圈。随即视线很快就落在了他身上，然后扬了扬眉角，往他的方向一路走过来。

    这球场四下里里，有人在看许寒来，有人在看吵闹欢快的刘浩和郭玉，只有许寒来在看林翕，且只在看林翕。

    他看见了小朋友手里捧着的果冻，也注意到了在发现他走近后，林翕明显往前跨了一步的步伐，加上那表情，显然是迫不及待地想要和他说话，想让他吃点什么。

    果不其然，下一秒林翕的声音就在许寒来耳边响起了，捧起食盒说：“学长，要尝尝吗？”

    许寒来看着小朋友明显紧张的表情，勾了勾唇角，双手向上一伸，手心朝林翕，道：“刚打完球，脏。”

    面前的林翕愣了愣，然后下意识自己用牙签叉了一块果冻出来。但叉出来之后，又突然不是很敢往学长的方向伸，后知后觉地想自己会不会会错意了，也许学长说“脏”的意思是不想吃呢？

    林翕越想越觉得这个逻辑十分靠谱，却没料他叉着果冻犹犹豫豫的手还没来得及往回收的时候，面前的学长会轻轻低下头，张嘴直接从他手里的牙签中咬过那块果冻。

    然后微微仰头让剩下半边也入口。

    晚间公园路灯下的扬起的额骨线条明显，随即眯了眯眼睛道：“挺甜。”

