    第78章 此事就此作罢如何？

    赵国散修大都向往散修之城（同门派一样，天地元气浓郁）电光火石间

    胜天半子

    孟凡走向白家门口的那位修士，边走边有些疑惑，按理说王雷知道自己跟白家有关系后应该会加入清河派的。

    只是他没看见镇长王元，也不知道王雷他们打算进入哪个门派？能不能通过考核？

    难道是他来的早了，王雷他们还没到。

    压下各种念头，孟凡向那位坐在桌前的修士登记后，就被他后面的一个武学高手带到了一个庭院里，那人把他带到此处后就走了。

    孟凡扫了一眼，这个庭院五十米见方，由青石铺就，正北方摆了一张长长的檀木桌和五张太师椅，想来是为清河派的弟子准备的。

    只是他打探到的消息称清河派来了七位弟子，而此处却只有五张椅子，想到鬼气岭之行使得三大派弟子损失了七八位，暗暗猜想可能跟这个有关。

    但不管怎么说这些事也与他无关，令他惊讶的是，他起这么早竟然不是第一位到此处的，庭院南边已有六个人有点局促地站那等待。

    孟凡愣了一下便向他们走去，他们六人四男两女，年纪大点的看上去有十六七岁，年纪小点的他估摸着也十来岁，他此时的样子十三四岁倒是不大不小。

    修真当然是年纪越小开始就越有利，之所以来参加测试的人年纪有大有小，主要是要进门派得先用测灵石检测灵根，而每一块测灵石都不是可无限使用的，所以每一个测试灵根者都要交十枚灵石的费用，这确实很不公平，但世上哪有绝对公平的事？

    除此之外，三大派正式招收的弟子对体质也有要求，体质弱的即使你身俱灵根也只能到门派下院修行，唤作外门弟子，基本上就是打杂的，因为有很多杂活都需要有点修为之人去做。

    等通过做杂役换取资源把体质补上去成为内门弟子之时，往往已失去了修炼的黄金时期。

    所以当某个人知道自己身俱灵根时就会尽可能地锻炼体质，这就又是一笔费用。

    最后又有很多人自觉前途渺茫便离开下院回到凡俗过起了富家翁的生活。

    白青鸾是个意外，按说以她的条件十岁之前就可入派修行，但不知为何今年才进清河派。

    孟凡心性成熟，走到他们跟前很是淡然地抱拳跟他们打招呼道：“各位都是来参加清河派的测试的吧？我叫孟百川，不知各位如何称呼？”

    “贺鹰！”

    那个年纪大点的少年回道，他长的孔武有力，身高一米九还多，他衣着单薄，如今的正值寒冷，他却丝毫不觉得冷，袖子下面的手臂上被他炼得一块块肌肉浮起，应该是个先天武道高手，就是貌似不爱说话。

    “我叫……”

    ……

    最后一个怯生生的声音响起：“我叫童立诺。”

    她是这里年纪最小的人，顶着圆嘟嘟的脸蛋，大眼睛一闪一闪的很是可爱，只不过可能是因为年纪小加上突然来到一个陌生环境，她说出自己的名字后就怯生生地走开了一些。

    然后因为孟凡见多识广，并且也算是经历过大风大浪，虽然他此时的面貌也很稚嫩，但一番交流之下嫣然成了那几个人的中心。

    他们几个人把孟凡围在中间，不断地问东问西，孟凡随便抖出些修真界的东西便把他们虎得一愣一愣的，连贺鹰这个大男孩儿也不例外。

    不是孟凡爱显摆，是他的心从昨天到现在活跃着就没停下来过，加上见这几人都是面相淳朴之人，就回答了他们几个问题，然后把以前镇里的周老道讲的故事挑了几个讲给他们听，就刹不住车了......

    此时正好有九个人同时被带到了这个庭院，孟凡也趁机停了下来，与他们几个一起打量来人。

    那十几个人的年纪在十岁到二十岁之间，以一个穿着华丽长相英俊约莫十二三岁的少年为首，他们看到孟几个人，当即就走了过来。

    那为首的少年边走便说道：“没想到有七个人比我们来得早，不过来得早不见得有用。”

    “闻公子说的对，想成为修真者靠的是灵根！我估计他们连灵根都不知道是什么。哈哈……”

    那闻公子身后的一个至少也有十七八岁的少年附和道。

    贺鹰他们几个人脸色一下变得很难堪，孟凡倒是没啥不忿的，他只是觉得有点恶心，一个十七八岁的人竟然巴结一个比他小五岁的小屁孩儿，他却是丝毫没觉得自己也是一个小屁孩。

    正当童立诺瞪着眼要反驳时，贺鹰一把捂住了她的嘴巴，低声向众人解释道：“那少年是石城闻家的闻星晨，今年十二岁。

    虽自己家族背后的修真门派不是清河派，但他却是对清河派向往异常，要不是前几年他大病一场后体质达不到要求从而错过了门派选拔，他定然早就成为清河派弟子了。

    就算如此他如今也有练气境中期的修为，闻家在石城世家也可排进前十，而且他哥哥据说在清河派修为有成，我们暂时且忍耐一番吧。

    至于那个拍马屁的人叫作申禄，他本是闻家家奴，因嘴巴甜，就被他一直带在身边，倒是不必在意。”

    孟凡不由望了童立诺和贺鹰一眼，他倒是没想到这唯唯诺诺的小女孩性子却是刚烈，这贺鹰应该是提前把石城比较有名的人物的资料查了下，他倒是个人粗心细的人，轨迹也出来闯荡过的。

    孟凡对闻星辰却很是鄙视，吃里扒外的东西，虽然背后的门派一般都看不起世家，但世家是哪个门派下属，那么世家就是哪个门派的人。

    这种明着拜入其他门派就是赤裸裸的背叛，估计他哥哥的天赋很好吧。

    不过随后他就嘴角一撇：修真界还真是弱肉强食啊，如果闻星辰选择加入的门派不是三大派之一的清河派的话，估计闻家早已被它身后的门派灭门了。

    这边刚安抚住童立诺，却不想那边闻星辰似是觉得掉了面子不依不挠地讽刺道：“怎么？你个女娃娃觉得本公子说的不对？”

    眼看童立诺气得眼睛微红抓住贺鹰的手就要拿开时，那闻星辰继续开口道：“不妨告诉你们，即使你们走了狗屎运被收入清河派，只要我一句话你们就在清河派待不下去。”

    “就是，闻公子一句话……”

    还不待另一名谄媚之人说完，那个叫做申禄的青年便抢着说道：“你们恐怕还不知道闻公子的大哥如今已成为了清河派的核心弟子了吧？识相的马上向闻公子道歉！”

    核心弟子之上就是真传弟子，那是可以竞争掌门之位的，由此可见成为核心弟子的艰难。

    此话一出，孟凡他们一伙人除了童立诺和贺鹰，其他四个人都向着旁边走出几步向闻星辰道歉。

    却是他们几人与孟凡三人划清了界限，孟凡也不怪他们，毕竟君子不立危墙之下，他们有选择的权利。

    但是贺鹰和童立诺却是脸色难堪地看着那四人，眼底满是失望和难过。

    那闻星辰见此满意地笑了笑，眼中尽是轻蔑之色地看着孟凡他们三人。

    这很明显的是让他们三人道歉的意思，

    见此，贺鹰脸色阴晴不定，童立诺也不挣扎了，她的眼中浮现泪珠，倔强地看着闻星辰，委屈的样子让人心疼。

    孟凡则是不知道什么时候把扇子打开，神情淡定地缓缓扇着。

    “怎么？还需要我教你们怎么做么？”

    申禄见他们不想道歉，就上前一步开口逼问道。

    “闻公子，我代他们俩向你……”

    贺鹰还没说完就听见童立诺的泪珠终于掉落下来，只听她平淡地开口道：“我不道歉！我们又没做错，凭什么道歉？”

    虽然她语气平淡，但从她不断涌出的眼泪和不断颤抖的小手来看，她定然是害怕的。

    这时那申禄竟然恶狠狠地盯着童立诺，抬脚就要走来。

    孟凡看不下去了，他上前一步挡在童立诺身前开口道：“这位哥哥就不要欺负我们了，此事就此作罢如何？”

    申禄一听立刻就火了，走到孟凡面前指着他的鼻子开口骂道：“妈的，你算哪根葱？毛还没开始长就敢学大人做英雄。”

    孟凡摇了摇头，他也怒了，不再有所不顾及，不待申禄有所动作他就突然用手中折扇快速朝他的手臂划去。

    申禄身手倒也不凡，极速收回手臂，但折扇仍旧是划到了他的手指。

    最终他收回了手臂，那根食指却永远收不回去了，下一刻，鲜血喷发，惨叫也紧随而来。

    众人看到这一幕都愣住了，怎么也想不到孟凡会毫不留情地突然出手，庭院里一时之间只余申禄的惨叫声。

    当他嚎叫着蹲下就去捡他的手指时，却被孟凡一脚踹开。

    他仍旧是缓缓摆动着手中折扇，但他脸色冷峻，看向捂住手指坐在地上的申禄的眼神冰冷至极，口中淡淡说道：“给脸不要脸的东西。”

    直到此刻，众人才反应过来，贺鹰眼神一凝不知在想些什么，童立诺双手捂着嘴强忍着想吐的冲动吃惊地望着孟凡，其他人或吐或吃惊或恐惧，只有闻星辰一愣之下就回过了神，只是脸色变得极为阴沉。

    (本章完)

