    林黛儿想得很美，可她显然是低估沈墨川的霸道专横。

    一位服务员走上来，恭敬地说：“请问您是林黛儿女士吗？”

    林黛儿茫然的抬头应道：“是的。”

    “有位先生让我把这个转交给你。”

    服务员递给林黛儿一个信封，她不明所以地接过，打开一看。

    【林黛儿，我只给你一分钟的时间来到外面的走廊，不然我就曝光李美娇和林慎远的事】

    上面的字体就像一根根针扎入林黛儿的眼里，瞳孔猛地收缩起来。

    然后，她的身体的血液逐渐凝结，固化。

    沈墨川竟然也知道李美娇和林慎远的事。

    前段时间，林氏刚爆出食物中毒事件，在这种敏感事情绝对不能曝光出高层伦理丧失的丑闻。

    林黛儿的太阳穴突突地乱跳起来。

    同时，她心里面怨恨不已，身边的人全都是猪队友，非但不能帮着她，还不断地拉着她往下坠落。

    犹豫再三，她缓缓地站起身，亦是抱歉地说：“对不起，我肚子有些不舒服，要去一趟洗手间。”

    傅斯年关心地问道：“需要我陪你吗？”

    林黛儿嘴角的笑容有几分僵硬：“不用了，我很快就会回来。”

    旋即，她怀揣着忐忑不安的心情走到走廊。

    在远远的地方，林黛儿一眼便看见站在妃子竹盆栽的沈墨川。

    他已经脱掉西式外套，里面穿着冷色调的灰色衬衫，下面是米白的西裤，仅仅是站在那里，就勾勒成一幅山水画。

    也因此引起不少人的关注，也有几个洋派的女孩走上去问联系方式。

    不出所料全都遭到拒绝。

    在某种程度来说，沈墨川是个极其挑剔的人，对于女人也很挑剔。

    林黛儿幽幽地在心里长叹一声，硬着头皮走到沈墨川。

    她冷着脸很不情愿地质问：“沈墨川，你到底有完没完？”

    沈墨川抬手夹住细长的手指，悠悠地吐出一口烟雾，透过淡淡的薄雾睥睨着林黛儿。

    半晌后，他那双性感的薄唇微微启动：“没完！”

    林黛儿气得紧咬着后牙槽，眼睛瞪得大大，跳跃着愤怒的怒火：“沈墨川，我和你早完了。”

    当她决定和傅斯年重新在一起，也就意味着撇清了沈墨川的关系。

    “我说过给你三天时间考虑，这是第二天，你没必要回答得那么快。但在此之前，我希望你能保持和傅斯年之间的距离。”

    “无论是三天，还是三个月，甚至是三年，结果都是一样的。我们就要结婚，你让我保持距离，不觉得很可笑？”

    “林黛儿，你别敬酒不吃，吃罚酒。”

    “你还真说对了，这次我就吃罚酒了。”

    浓郁的阴色笼罩住沈墨川，他抬手推了一下金丝框眼镜，锐利的眸光闪烁而过。

    他勾起薄唇冷笑起来：“既然如此，那我只能不客气了。”

    林黛儿气得大口大口地喘着粗气，胸脯在剧烈地上下起伏。

    “沈墨川，你无耻！”

    他嘴里叼着香烟，散漫地看着林黛儿：“对啊，商人就是为了利益不择手段。不过我倒是可以给你提出一个解决问题的办法。”

    林黛儿紧盯着沈墨川的不说话。

    她根本不信狗嘴里会吐出象牙。

    沈墨川微眯着眼从上到下，又从下到上打量着林黛儿：“日后的事，你可以再考虑两天，但你要想堵住我不曝光，那你陪我睡一觉。”

    林黛儿感觉就像是被人一拳头砸上来，人都蒙了，耳朵也嗡嗡地响起来。

    脑海里只有一个念头。

    沈墨川真是疯了？

    “沈墨川，你做梦去吧！”

    她利索地转身走人。

    沈墨川从后面抓住林黛儿的胳膊，阴冷冷地强调道：“林黛儿，我的忍耐也是有限度的......”

    “啪！”

    林黛儿转过身抡起手朝着沈墨川那张俊美英俊的脸，狠狠地甩上去。

    “沈墨川，我的忍耐也是很有限度。你不是想要曝光吗？那你就是去曝光，你想毁掉林氏，就毁掉林氏，反正我现在不是董事长。

    我为林氏能做的都做了。沈墨川，你别妄想再拿林氏来威胁我。”

    如今，她回到沈墨川当个见不得光的情妇，宁愿林氏毁掉。

    财富名义与自由相比，根本算不上什么。

    前半生经历了太多东西，现在她就想安稳地过日子。

    有个平平淡淡的婚姻，生育一对儿女，这就足够了，不想再去折腾。

    沈墨川如玉的脸颊印出五道手指印，这是第三次林黛儿打他了。

    也是他回到沈家后，第一次有人敢得打他。

    沈墨川浑身散发着强烈的暴戾之气，恨不得要整个世界都毁灭掉。

    他也恨不得把面前的女人也毁掉，紧紧地攥紧拳头，发出咯咯的声响。

    “林黛儿，我是不打女人，但事不过三。你已经打了我第三次，看来我真的要好好地教训你一番，你才懂得怎样当个好宠物。”

    “宠物？又是宠物？”

    林黛儿听见“宠物”两个字，简直就要火冒三丈。

    她抡起拳头使劲地往沈墨川的胸膛砸去，一下又一下：

    “沈墨川，我是一个活生生的人，你就算是给我金山银山，我都不屑于去当一只宠物。你是比我有权有势，所以你就能肆意践踏我对吧？

    总有一天，我会让你付出代价的。”

    沈墨川直直地站在原地，并没有伸手去阻拦林黛儿。

    任由着她一拳又一拳地砸在沈墨川的胸膛，发出砰砰砰的声响。

    脸色阴沉，薄唇抿成一条凌厉的直线。

    林黛儿打的拳头都发红，开始痛起来。

    她抬头死死地盯着沈墨川，咬着牙凶狠狠地发誓：“沈墨川，今天，我就把狠话撂在这里。你就算是逼死我，我也不会回到你的身边。”

    她的眼眶红红的，鼻尖也是红红的，就像是一只被逼急的兔子。

    那蝶翼的羽睫沾上水光，晶莹的泪珠挂在上面，摇摇欲坠。

    看上去可怜又无辜。

    沈墨川终究是看不下去，伸出指腹摸向林黛儿的眼角，也是无奈地问道：“你呆在我的身边有那么难受吗？”

    那颗晶莹的泪珠落在沈墨川的食指，温温的，润润的。

    他不喜欢她哭，她一哭了，心里的那颗石头磨得更是厉害。

    可他不可能放手的，死都不会放手的。

    林黛儿别过头躲开沈墨川的亲近，瞪大眼珠子凶巴巴地回道：“我死都不愿意。”

    “那没有办法了。”

    “为什么？”

    林黛儿想起沈墨川说过的那句话，怀揣着试探性的心态问道。

    他不会真的喜欢上她吧？

    沈墨川立刻察觉到林黛儿的试探性，警惕地回道：“因为我对你的身体还没有腻味。”

    “呵呵~”

    林黛儿不屑地冷笑起来：“果然如此。”

    果然是男人变态的占有欲，他怎么可能会喜欢上她呢？

    林黛儿猛地用力推开沈墨川，骄傲地扬起下巴：“无论你要做什么，我都不会求你。你提出的条件，我绝对不会同意，你死了这条心吧！”

    沈墨川伸手揉了一下眉头，残酷地开口：“既然如此，我们拭目以待吧！”

    这次，林黛儿离开，沈墨川没有再伸手阻拦，任由着她离开。

    他不紧不慢地拿出手机，声音冷酷到了极点：“资料收集得怎样了？”

    伍左在那头诚惶诚恐地回道：“嗯，也有证人同意出面作证，但沈家祖宅那边.......”

    “伍左，希望你牢牢谨记一条，你是我的私人特助，并不是沈家祖宅的。”

    “对不起，沈先生。”

    沈墨川不给任何回复，便挂断电话。

    他随手掐灭烟蒂，深邃的墨眸浮现一阵阵的寒芒。

    顺我者昌逆我者亡，这个就是他在黑街能够生存下来的准则。

    在他八岁时，他被沈家的仇家绑架了，然后被带到战争地带，那里每天都充斥着子弹炸药，还有死亡。

    他挨过无数顿的打，也被辱骂无数次，也挨过无数次的饥饿，也受到过无数次的死亡危机。

    在那种无比残酷的生活背景之下，人想要生存下来，就得要残酷，就得要狡诈。

    在那个可怕的地方呆了整整六年，他年近十四岁就成为当地有名的小头头。

    也因此，他受到沈家的关注，后沈家花了重金把他赎回来。

    可有过那样经历的人，性子必然会变得偏执又阴暗。

    凡是他认定的东西，就要夺回来，无论是抢回来，还是骗回来。

    林黛儿就是他看中的东西，无论对方是傅斯年，还是沈家那边人，都不能阻止他。

    更何况，沈家还欺骗了他。

    他都没有和沈家那边的人仔细地算账呢！

    猩红的火苗熄灭掉了，沈墨川迈着坚定的步伐，不动声色地走回座位。

    云锦书看见他回来，有些惋惜地说：“蜗牛凉了，可不太好吃，你错过了一大美味。”

    沈墨川优雅地拿起刀叉，慢条斯理地吃起来。

    他风轻云淡地瞥了一眼侧对面的林黛儿：“没关系，太容易得到的东西，反而没什么乐趣。在这个世界，越是难得东西，越能引起人的征服感。”

    林黛儿不能抬头都能猜着沈墨川说什么。

    他简单粗暴地向林黛儿传递了信息。

    他绝对不会放过她，他对她势在必得。

