    恋爱大作战不同于其他真人秀情感节目。

    因为号称是官方监制和没有剧本，再加上前期宣传效果到位。

    所以在冰冰出镜的那一刻其实节目就已经正式开始了！

    此刻在【恋爱大作战】官方直播间内。

    密密麻麻的弹幕铺满了整个屏幕。

    “来了来了，等了这么久终于开播了！”

    “这次官方是真舍得下血本啊，要知道那可是1000万啊，想想这奖励都觉得很划算啊！居然没有选上我，气抖冷！”

    “？？？”

    “你是怎么觉得你被选上了就能百分百拿大奖的？”

    “怕不是真的疯了！”

    “凭我这张帅过彦祖的脸不行么？”

    “不就是搞对象秀恩爱+领证么？真要换我上节目，我特么就是无微不至的去给女嘉宾当舔狗，我也要舔成冠军！”

    “对啊，就是啊，舔到最后应有尽有，月薪两千五的我别说去讨女生的欢心了，只要给我钱，我特么敢喝富婆圣水！”

    “……”

    直播间，越来越多的观众从期待开始变的有些惋惜。

    惋惜自己当初为什么没有积极参与节目踊跃报名。

    “天真！”

    “如果做舔狗就能舔到大奖，那你真的是把事情想的太简单了！”

    “你们没有听冰冰说么？”

    “节目组是会请来专家对这份恋爱感情的真实性进行相应的评估，外带还有网络投票，其次就算真的有情侣走到了最后那一步，各项条件都附和拿奖条件，但你们别忘了这俩人到最后还得领证！”

    “等着看吧，我觉得这节目还是噱头方面比较足。”

    “真要是为拿奖而来，那选手之间串通好这节目就直接无解了！”

    “总之这其中一定还有诸多的限制！”

    “……”

    直播间内的观众纷纷对于这个节目展开了激烈的讨论。

    可就在这时。

    镜头画面突然一转。

    只见一个身着白色古典风格衬衫的高个男子拎着一个行李箱正朝着恋爱小屋的方向缓缓走来。

    当然小屋只不过是谦虚的一种说法。

    实际上节目的录制现场是一栋内置花园游泳池的两层独栋大别墅！

    光是这点就已经能够力压同类综艺水平一大截了！

    “我去，番茄台是去抢银行了么？”

    “1000万奖金就够变态了，没想到这录制现场居然如此奢华。”

    “简直是壕无人性！”

    “他们这是在青岛还是在三亚？反正绝壁不可能是上海！”

    “就我的注意力全程在那个小哥哥身上么？太帅了！”

    “的确是挺养眼的，可为什么我总觉得这货有些眼熟？”

    “这么说也是噢……等等，我想起来了！”

    “这货是沈轩！卖假酒的沈轩！”

    “特么的这货怎么会出现在节目里？节目组怎么啥人都往上放？”

    “假酒贩子都能来，这货背后掏了多少黑钱？”

    “我特么的醉了，充会员是来看老婆的，这个沈轩什么鬼啊？”

    “吐了，我想退钱！”

    “……”

    越来越多的观众因为沈轩的出镜从而变的群情激奋。

    不一会儿的功夫便把这档前期宣传并不是很足的综艺节目直接推上了热搜前10，这让节目组的几个策划顿时懵逼！

    原本他们也在纠结要不要把沈轩刷掉来着。

    但从如今的观众反馈来看。

    似乎这货身上还潜藏着不少流量变现的财富密码！

    “导演，直播间人数不降反增，我们赌对了！”

    节目组后台。

    副导演差点没激动的叫出声来！

    现如今各行各业都在内卷，包括他们做综艺节目也是一样。

    别看现如今又是节目奖励一千万又是明星嘉宾倾力加盟的。

    但那都是靠他们几个用对赌协议换来的！

    要是节目播出没有达到预期效果。

    那集团方面完全可以按照合同让他们停播滚蛋，并让出名下策划过的几个大型综艺节目的全部版权，也正是因为如此。

    两位导演和几个高层策划对此才格外上心。

    在嘉宾筛选方面更是慎重到了极致！

    不单单是要考虑学历，收入，职业，年龄等硬性条件。

    更主要的还是得看颜值和气质。

    毕竟这是要播出去给观众看的，你要找几个丑逼过来。

    那不是活该让人家观众骂？

    至于过气网红沈轩……

    颜值固然耐打，但毕竟职业生涯有过污点。

    即便卖假酒翻车后自掏腰包将粉丝的损失全部买单。

    但人们心里头多多少少还是对他有芥蒂的。

    所以让对方来上节目，本身就是一场疯狂的赌博！

    不过就目前为止的反响来看，他们赌对了！

    “这种程度还不够！”

    王中海导演语气平淡的摇了摇头。

    转而一脸凝重的说道：“我已经安排了一个素人嘉宾会在节目里给沈轩难堪，只要对方稍加发怒，说出一些过激言论，到时候便会有铺天盖地的营销号大V对其穷追猛打，到时候我们的节目将会问鼎恋爱综艺类节目的天花板也说不定，到时候你在沾沾自喜也不迟！”

    天下乌鸦一般黑。

    越是强调没有剧本的真人秀，其中就越是有猫腻。

    所谓‘真实’二字跟真实相比。

    那显然就是个笑话。

    ……

    镜头下。

    沈轩闲庭信步的穿过花园，来到恋爱别墅的一层。

    进门将行李箱放置在角落以后。

    沈轩便开始打量起了屋内的陈设。

    客厅很大，家具配套齐全。

    靠窗的地方摆有一架钢琴，角落里还时不时有些植物点缀。

    更瞩目的莫过于是陈列在侧的一个大酒柜，在极具现代化设计风格的装潢下。自然而然少不了一座与之相匹配的吧台。

    吧台里存放着各式各样的酒水饮料。

    放眼望去尽是免费的快乐！

    “有点意思，看样子我是第一个到了，那么先找点喝的吧。”

    直到这时，沈轩那宛如一团乱麻的糟糕心情这才稍有缓解。

    转而拿起一个玻璃杯用凉水冲洗一番。

    之后便顺势从酒柜上拿下一瓶皇家礼炮，看也不看直接倒了小半杯。

    旋即优哉游哉的来到厨房。

    本想顺势切点水果的他，瞬间便被一块黑板上的内容所吸引！

