    “我们要见小周大夫啊——”

    　　“就是啊，我们要见的是小神医——”

    　　大家挥舞着手臂就往前冲，小郑掌柜脸上的笑容维持不住了，连忙带着伙计们挡在众人面前，喊道：“冷静些，冷静些，小神医只有一个，你们这么多人要看病也得排队才行啊……”

    　　满宝头发也乱了，但白善和白二郎比她可狼狈多了，三人摸了摸头发，勉强捋了捋，再看向一旁站着的大吉时便放弃了，算了，还是先解决眼前的事儿吧。

    　　“你们也进来了呀。”

    　　大家往后看，就见郑大掌柜和丁大夫他们刚整理好头发和衣服从屋里出来，见他们如此狼狈，见怪不怪的道：“去休息室里整理整理吧。”

    　　满宝摇头表示不急，她指着自己的鼻子问道：“小神医？”

    　　“可不是吗，”丁大夫道：“今儿我刚到药铺的时候，门外就侯了不少人，一问，都是找你的，然后人越来越多，越来越多，大掌柜来的时候，门外的街面上都站满了人，我们费了好大的劲儿才把人给抢进来的。”

    　　郑大掌柜消息比他们灵通点儿，道：“昨天我就听到街面上有人在议论你了，说是咱济世堂出了一个小神医，我想着他们也没说错，你的确给小公爷开腹止血，还创出了输血大法这样的医术，还替你高兴呢，谁知今儿来的人竟这么多。”

    　　满宝咽了咽口水，目光忍不住瞟向白善。

    　　白善也咽了咽口水，这银子的效果这么猛？

    　　竟然一天一夜就如此了？

    　　这不会是那小子故意雇了人来蒙他的吧？

    　　他记得他说过，起码得七八天才能见效的，最快也得三四天的时间啊。

    　　三人面面相觑，到底是他们自个的秘密，满宝不想公之于众，于是轻咳一声道：“可我看外面叫着嚷着的那些人也不像是病人啊。”

    　　郑大掌柜就一拍大腿道：“是啊，这其中真是病人的没几个，多是替家人来问医，或者干脆就是来凑热闹的。”

    　　“不是，我们这儿又不是卖别的东西的，我们这儿是药铺啊，是看病的地方，他们来凑什么热闹？”满宝没好气的道：“难道我们药铺也可以买一送一吗？”

    　　“还真可以。”郑大掌柜道：“铺子里的红枣啊，红糖啊什么的还是很受欢迎的，而且老少皆宜。”

    　　满宝、白善和白二郎：……

    　　“大掌柜，”丁大夫都觉得大掌柜昏头了，忍不住叫一声道：“我们总不能一直被人堵着吧，今天药铺还看不看病了？”

    　　“看，”郑大掌柜的神智终于清醒了，他看向满宝道：“满宝啊，你想办法从墙上爬出去，然后跑远一点儿，再把店里的人都引走吧。”

    　　满宝瞪眼，指着自己道：“我引走？”

    　　“没错，”郑大掌柜沉重的道：“你听听外头的声音。”

    　　三人就竖起耳朵去听，就听到外面的人都叫得声嘶力竭了。

    　　“听到了吗？”

    　　三人沉重的点头。

    　　郑大掌柜就道：“这种时候什么道理都是说不通的，什么话都是进不了他们的耳朵的，咱又是药铺，治病救人的，总不能现场杀个人，或者打个人震慑对方吧？”

    　　满宝点头，的确不能。

    　　“所以最好的法子就是你出去，跑远点儿，然后把人引走，反正你们有马车，他们肯定追不上你们，等他们跑一阵就冷静下来了。”张大掌柜引着他们走到墙头下，指着梯子道：“爬上去吧，我刚才已经和隔壁的保和医馆说好了，一会儿你们就爬到他们的院子里去，从那儿出去。”

    　　三人：……

    　　大吉道：“我先过去吧。”

    　　“那让满宝先和对方打个招呼。”郑大掌柜让满宝先爬上去跟对面的人打个招呼。

    　　满宝一头雾水的爬上梯子，越过墙头往隔壁院子一看，早就候在隔壁院子的大夫们齐齐抬头，冲满宝露出大大的笑容，纷纷抬手打招呼，“周小大夫是吧，久仰大名，久仰大名啊……”

    　　“周小大夫，你记不记得我，你每天来上工的时候都能碰巧遇着我也上工，我们还打过招呼呢。”

    　　“还有我，还有我，周小大夫，我们还在门口说过话呢，以后我们也可以交流一下医术呀，我就特别好奇，这人和人的血果然都能相融，都能互相输送吗？”

    　　满宝立即回道：“当然不是，得找到血型才行。”

    　　对面立即问，“这血型怎么找？”

    　　“用血清找，我把这血型啊分为一二三四……”

    　　郑大掌柜见满宝站在梯子上就跟对面的人交流起医术来，气得不行，连忙催到：“这个过后再说，过后再说，你过去以后立即出门去，可别在他们家停太长时间，我们药铺要被挤坏了。”

    　　对面的大夫听到了，立即点头道：“对对对，小周大夫你先过来，过来我们慢慢谈。”

    　　“不能慢慢谈！”郑大掌柜跳脚，隔着一面墙就和对面吵起来，“你们要请教就不能改天吗，都说好了今儿先帮我把人偷出去，我们后院的门要守不住了。”

    　　满宝也不等大吉先过去了，连忙爬上墙头，又踩着他们保和医馆的梯子下去。

    　　白善和白二郎跟在后面爬上去，大吉最后爬上去，像一个普通的车夫一样老实的踩着梯子落在地上。

    　　这边保和医馆的大夫们正围着满宝和她讨论。

    　　郑大掌柜的脑袋从墙那头冒出来，他站在梯子上瞪着对面的人，“你们的钱掌柜呢，让他出来，他答应过我啥了，赶紧把人给我送出去。”

    　　隔壁的大夫们不理他。

    　　但满宝不能不理呀，她对郑大掌柜拱了拱手，对这边的大夫们道：“等我回来和你们讨论，正好，我也有医案想请教你们呢。”

    　　保和医馆的大夫们乐得不行，连连点头道：“互相请教，互相请教。”

    　　白善已经往外看了一眼，拉上满宝道：“快走吧，大吉去赶车了。”

    　　三人弓着身悄咪咪的溜到前堂，保和医馆里的病人大多也都跑出去看热闹了，三人用袖子遮住脸，在医馆大夫们的掩护下跑出去，一溜烟的爬上大吉赶过来的马车。

