
    五百名参赛选手被一同传送，可是当众参赛者被传送到修灵大森林后，才发现，各自落地的位置并不一样。

    有的是一个人落在了一片区域，有些是四五人或者三三两两，总之，五百人的参赛队伍，直接被打散了。

    而被传送在一片区域的参赛选手，有一部分人当即就动了手，也有一部分人，考虑到养精蓄锐的问题，经过协商后，各自相安无事的掉头离开，暂且保存实力。

    而雪笙这边，巧的是，她和公冶楠被投放在了同一个片区，另外还有四五个参赛者。

    对方警惕的看着雪笙和公冶楠，其中一个看起来十岁的青年，主动开口道。

    “雪笙小姐，现在比赛刚刚开始，不如我们各自保留实力，择路而行，之后的事情，各自面对如何？”

    雪笙的余光看向周围在半空盘旋的拍摄仪器，笑着点点头：“好。”

    那人听言，心下松了一口气，冲着雪笙礼貌的点点头，就转身离开了。

    其它几人见此，也纷纷冲着雪笙点点头，然后各自选择了不同的方向离开了这里。

    雪笙就一直坐在原地看着他们消失不见后，才微微抬头，看了看自己上空盘旋的摄影仪器。

    这三天的时间，每个人身边都会有这样一个仪器跟随着，三百六十度无死角的将参赛者，以及参赛者周围方圆五十米的地方拍摄的一清二楚。

    雪笙冲着摄影仪器扬起了一个大大的笑脸，看得外界一众观众，脸上也不自觉的浮现了笑意。

    可转瞬，不少人就心思各异起来。

    有担忧，有猜测，有纯粹看戏，当然，也有期待。

    公冶楠转头看向雪笙：“现在就剩我们两个了，结伴吧？”

    对于雪笙的实力，公冶楠是认可的，不仅认可，甚至很欣赏。

    一个跟自己同岁的女孩，实力竟然比自己还要高上三四级，这怎么能不让人惊讶和欣赏。

    雪笙知道自己现在在众人眼里，是个行动不方便的人，自然是应该寻求一些外力帮助的。

    “好。”雪笙笑语一句。

    那一副明艳骄傲，却又好说话的模样，让不少人观众看了，越发喜爱了。

    可谁都没有面对面看着雪笙那抹明艳笑意的公冶楠，来的感觉清晰。

    那笑容，明明明丽动人，骄傲贵气，可是那双幽幽亮亮的眼眸，就好似藏了一个宇宙，丰富唐亮，又有些……神秘难测。

    那种神秘感，深深的吸引着人心中的探知欲和好奇心，让人不受控制的被一点一点的吸引。

    公冶楠怔愣了一瞬后，回过神，心中荡起一丝诧异，他竟然有那么一瞬，觉得雪笙很漂亮……

    沉默的走到雪笙身后，公冶楠伸手推着雪笙就随意选了一个地方走去。

    外界，帝国大学的广场上方，有着一幅幅投放出来的画面，细细看去，全都是参赛者，五百个，完完整整的都在这半空的投影中。

    五百个参赛者的一举一动，全都被清晰的投放在每一个观众眼中，毫无死角。

    当然，在参赛者进行一些个人生活行为的时候，画面会自动调转，给参赛者留出时间来。

    也能做到保护参赛者的一些个人方面的。

    修灵大森林虽然在帝国大学的后山，可是也属于帝国大学的一部分，山体连绵，几乎占据了大半个上京的范围。

    这里是当初帝国的掌权者，专门请来自己的孪生哥哥许子倾，亲自圈地划分出来，给帝国大学学习修真的学生历练和修炼的地方。

    不仅用结界大面积圈出一块地界，更从君都的君临大森林中引渡过来了不少灵兽。

    帝国大学已经存在二十一年，这么长的时间，里面的也不乏有灵兽成长成了玄兽等高级别的兽类。

    再加上后期又投放了不少变异动物，这修灵大森林历经二十多年，其中的危险，自然不需要多说。

    修灵大森林外围是比较安全的，而中心地带是最危险的。

    所以比赛前，校长说了规则后，所有参赛选手才会面色沉重。

    因为在这里，若是求救不及时，随时都会面临生命危险。

    因为此场比赛，对选手并没有时间要求，这样安全的活过三天，不出中心地带，不求救，那么就可以晋级。

    所以雪笙和公冶楠一路上走的很慢，并没有赶时间，选了一个方向，就跟游山玩水似的，边走，边欣赏风景。

    当然，公冶楠虽然偶尔欣赏风景，但更多的还是保持警惕。

    因为宣布赛制前，校长就说了，这里的危险不但源于自然和这里居住的生物，也来源于外界特意布下的陷阱。

    走到一片树林中时，公冶楠突然停了脚步，目光警惕的看着前方，整个树林很安静，安静的连虫鸣鸟叫都听不到。

    “你有没有觉得前方的树林有些太过安静了？”

    雪笙见公冶楠敏锐的察觉到了那树林不对劲，面上若有所思的望去，随即点头赞同道：“确实有些安静了，那我们换个方向走？”

    公冶楠并没有纠结，他要做的，就是尽可能安然度过这三天，而不是去好奇和冒险。

    没有任何多余的回答，公冶楠直接用心动表达了自己，推着雪笙朝左边的平原走去。

    雪笙看着远处宽阔的平原，草地绿油油的，偶尔有几颗树木错落而立，隐隐还能听到溪流的声音，看起来格外美好和安逸。

    可是她并不觉得，这样一个视野开阔的地方，就会比身后那树林要安全。

    有些时候，看起来越是安全的地方，才是真正的危险所在。

    只不过她并没有提醒什么，毕竟走哪里，其实都充满了危机。

    公冶楠推着雪笙一路慢悠悠的前行，看着周围阳光明媚的草地，这一刻，只给他一种身处草原的广阔和美好安。

    “我还是第一次来这修灵大森林，果然不愧是帝国最盛名的地方，这风景，简直美得跟世外桃源一般。”

    雪笙赞同的道：“确实很美，很适合看风景跟野炊。”

    公冶楠眸光一亮：“那我们干脆就在这里呆着吧，反正校长说的规则里，也没有说不能一直待在同一个地方，我一会儿去找点野味回来，我们就在这里烧烤！”

    君临会有个不成名的规定，那就是不得使用任何法器，必须用最真实的力量和实力对敌，不得借住任何外物力量。

    不过空间里，一些辅助生活的用具，还是可以用的。

    公冶楠的手环空间里，可是存放了不少生活用具，烧烤是没问题的。

    雪笙看向周围，那模样看起来似乎在观察，一众观众随着她的视线也看到了四周的情况，看起来倒是没有什么危险。

    可看在雪笙眼里，就仿似有精密的仪器在衡量，每一处看似平静无波的地方，她都能精准的找到蕴藏的危险。

    甚至是……

    那些躲在暗处负责保护参赛选手的人。

    “确实，那我们就在这里过一晚吧，正好今天阳光明媚，很适合烧烤。”

    公冶楠见雪笙同意了，仿佛找到了知己，心情愉悦的道：“好在我有先见之明，空间里有不少生的东西，工具也有。”

    说着，公冶楠和雪笙面前就出现了一个个烧烤架，炭火，食材，桌椅等等所需的工具。

    雪笙看着眼前一众用具，缓缓的笑了。

    烧烤……

    确实是个不错的创意。

    只是可惜了呢，整个帝国的人民都在看着，她可不能破坏了自己这些日子塑造的形象，否则哪里来那么多钱支持实验室的研究……

    雪笙敛眸，遮挡了眼里的遗憾。

    而外界一票观众们，则看得目瞪口呆，吃惊不已。

    见过心大的，没见过心这么大的！

    虽说这场比赛没有规定不得使用空间里的东西，不得自带食物什么的，可你们也不能这般无视一众望眼欲穿的观众，怡然自得的烧烤啊！

    “需要我帮忙吗？”

    雪笙礼貌的询问了一句。

    公冶楠看向雪笙，目光不自觉的扫过她的双腿，淡淡道：“不用了，这点事情，我一个人能做的，你就安安心心等着吃吧。”

    雪笙闻言，点点头，脸上笑意蔓延，艳丽又有些乖巧。

    这模样，看得公冶楠再一次眸光一愣，心口一跳，似有什么东西在缓缓发酵。

    只不过这个时候，他只是奇怪的在心中疑惑了几秒，就将所有莫名的东西抛诸脑后，心情愉悦的搭起了烧烤架……

    就在这时，一阵清风吹拂而过，草木摇曳，敛涟出一片淡淡的金光，似秋天被阳光普照的枫树林，入目有着一片淡淡的金色。

    正在准备食材的公冶楠没有注意，可外界一众旁观的观众，却注意到了那一片美丽又诡异的金色。

    就仿似有金粉随风而扬一般……

    雪笙正好正对着这一片淡淡的金芒，目光一顿，当即就脸色一变，低呼：“是软骨粉！快走！”

    原本兴致冲冲的公冶楠，被雪笙突然起来的低呼吓得动作一顿，反应快速的抬头看她，见她正盯着一个地方，就顺着她的目光看了过去。

    在看到数十米外吹来的一片金色的风时，也变了脸色。

    直接丢下手上的东西，快步跑到雪笙面前，推着她就朝来时的路跑去。

    只不过他速度再快，也不能跟风的速度相提并论，眼见那一片金色的风越来越近，雪笙直接一手抓住轮椅，一手抓住公冶楠的衣袖。

    一瞬间，那原本还能看清楚奔跑速度的画面，直接变成了残影。

    所有人这才像想起来，是了，雪笙其中一个异能是速度系异能。

    还好……

    不少关注雪笙的人，纷纷松了一口气。

    唯有雪笙自己和一直关注着她的原闲宠知道，这根本不是速度系异能者的能力，而是白白身躯里融合的雪狼王基因的实力。

    只不过被雪笙分解成一小部分，并且压制了其中的力量，更改的跟速度系异能者的能力相似。

    若不仔细研究对比，根本难以发现。

    这世间又有多少人，是研究过雪狼王基因的专家？

    所以，想要发现，很难。

    这也是为什么，雪笙敢这般以假乱真的原因。

    不知跑了多久，因为正好迎风的方向，那一片金风一直追在两人的身后。

    后来是雪笙改变了方向，直接朝着之前走到的那片树林而去，不再和风的方向一致，这才渐渐脱离了危险。

    其实若是平时，那一片金粉根本没有丝毫危害，也不至于让两人如此狼狈慌乱。

    毕竟软骨粉，沾上了一丝，至多只是让人昏迷个四五天而已。

    可今日不行，他们在比赛，而且这里是修灵大森林的中心地带，存在着太多危险的异兽。

    若是两人在这片草原昏迷，要么昏迷前求助，自动反击比赛，要么直接睡倒在这里，成为这里异兽的食物。

    “呼……总算是摆脱了那些软骨粉，这帝国安排埋伏的人也太缺德了吧，竟然用软骨粉！”

    公冶楠说着，眼里就有了几分火色。

    这些人，陷阱不埋，竟然悄悄的躲在暗处偷袭他们，甚至还用软骨粉这样下三滥的招数！

    雪笙对此并没有什么火气，脸色平静一片，依旧是那般艳丽又灵动。

    她没有接公冶楠的话，而是抬眸观察着四周。

    这是一片树林，树与树之间并不茂密，树木也并不是那种粗壮高大时代久远的。

    而且这片树林不是绿色的，而是红偏粉色的。

    雪笙知道，这片树林并非普通的树林，或者该说，这看似是一片树林，实则，是一株变异植物的栖息地！

    按照周围的情景，按照这些树木的情况来看，这株变异植物的实力，至少在六十级之上！

    看清楚情况后，雪笙也并没有多说什么，因为按照她和公冶楠所接触的层面，她是不可能一眼看出这里的问题的。

    所以，为了不引人怀疑，她只能装作不知道。

    “兜兜转转，我们还是来到了这片树林，只是没想到，这片树林在边缘地带看得时候像红色的枫树林，进来后，竟然偏粉色。”

    雪笙似感叹又似疑惑的说道。

    这话，成功的吸引了公冶楠的注意，他看向四周，也发现这树林有些不同寻常。

    因为刚刚经历了短暂的危险，他整个人都有些敏感，戒备的看向四周：“这里果然不对劲，虽然不知道等待我们的是什么，不过最好还是谨慎些。”

    雪笙点点头，颇为赞同，看向四周的目光，也多了一抹明显的戒备，随即思索道。

    “不如我们在这里等一等吧，等外面的软骨粉散远了，我们就离开，接下来的三天，有的危险，能避开的，我们还是尽量避开。”

    公冶楠思忖了一瞬，也没有这个年纪男孩子通常都有的自负和好奇，分析利弊后，他冷静的赞同了雪笙的说法。

    “好，我们就在这里等一等。”

    这一等，就等了半个小时。

    这期间，雪笙什么话也没说，甚至状似无意的提醒了公冶楠，尽可能少说话，少动作，能不引来不该引来的危险，就不引。

    或许是这个地方真的有些诡异，公冶楠这么一个平日里有些桀骜不驯又骄傲自主的人，竟然没有反驳雪笙，甚至还照着他说的话做了。

    这让外界对公冶楠比较熟悉的一群观众，看得一阵惊讶。

    什么时候，这个骨子里带着桀骜不驯，又有些傲娇自大的公子爷，除了他哥哥公冶亦的话外，竟然也会听别人的话了……

    半个小时后，雪笙突然平静的道了一句：“应该散的差不多了。”

    随后就抓住公冶楠的手，在他微愣的时候，已经带着他瞬间移出了五六十近百米的距离。

    不过短短一两分钟，就从树林子里来到了外面。

    公冶楠站定后，倒也没有疑惑雪笙为什么会再次用异能，只当她在树林里跟他一样，觉得有些压抑，这才想尽快离开。

    视线落在四处，确定那一片金色都吹散后，公冶楠才松了一口气。

    而雪笙则听着耳朵里细微的动作，面上平静的对公冶楠道：“既然赛制上负责布下陷阱的人不想我们这么悠闲，我们就四处走走吧，也好过只待在一个地方碍人眼。”

    公冶楠听了，想到那片软骨粉，脸色微微发黑，心中暗自骂了一句。

    雪笙见他没说话，只是脸色明显不太好，也没有在多说什么，听着耳边越来越近的声音，她再次抓住公冶楠的衣袖，又一次快速离开了原地。

    那比寻常人快速奔跑还要快上十多二十倍的速度，只在空气中留下一片残影，和一句声音清澈的笑语。

    “正好我练习练习异能，三天时间，时常这样快速穿过，也好多领略一些风景……”

    清浅灵动的笑音，通过屏幕传入了众多人的耳中，让众人有种阳光般明媚的感觉。

    谁都不知道，那没有被拍到的树林中，邻近边界的几颗树木突然一阵摇曳，随即有静默无声起来。

    也没有人知道，若非雪笙速度快，今日这树林，他们两是出不来了，或许第一天，就会被淘汰。

    帝国上下，所有人都在关注这场比赛，短短三天的时间，所有人的注意力，陆续被其他发生危险，发生打斗的参赛者所吸引，很少再有人去盯着雪笙。

    原因只有一个，这三天，雪笙和公冶楠几乎没有遇到什么危险，每一次眼看危险毕竟，两人总能运气好的误打误撞的避开危险。

    所以三天下来，两人这一组，是最没有看头的。

    别说是观众郁闷雪笙和公冶楠运气太好，就是公冶楠自己也有些郁闷和惊奇。

    “你说我们第一轮比赛就几乎没有出太多力就赢了，这第二轮本该危险异常的比赛，要是我们直接躺赢，会不会让其它参赛选手气的心肌梗塞？”

    公冶楠疑惑归疑惑，可是这并不妨碍他幸灾乐祸和自豪。

    雪笙也一脸骄傲自得的笑道：“没办法，运气太好，就连天都罩着我们……”

    就在这时，雪笙话音还未完全落下，空气中就突然爆发出一阵预警的声音。

    那声音可是帝国专属二级警报的声音。

    帝国的预警警报共分了三级，三级是代表有天灾和意外，二级是代表有发生，一级则是表示有关国危。

    通常情况下，若不是大面积出现危害，是绝对不会爆发这样声响的警报的，哪怕是三级，也很少听见。

    可如今，这修灵大森林竟然爆发了二级警报！

    “怎么回事？难道出了什么意外？！”

    公冶楠震惊的看向半空，听着那远远流传的警报声，这一刻，仿佛整个修灵大森林都跟着震了震，突然之间就苏醒了……

    这时，雪笙侧眸看向了右边的方向，那样子看起来像是无意的一扫，实则，她异于常人的视线，看到了上千米之外，正有一群人在拼杀。

    而他们拼杀的对象，竟然是一只变异兽！

    而且那只变异兽的实力，明显高出了这里存在的异兽的实力……

    雪笙第一反应就避开，毕竟现在在世人眼中，她只是个实力达到三十级的天才，并非是无敌的。

    若和这东西对上，她到底是继续伪装等死呢？还是动手？……

    不过，还不等雪笙做出动作，她就歇停了避开的想法。

    因为那群人已经朝着她和公冶楠这边逃亡而来，速度很快，就连公冶楠也看到了他们的身影。

    “咦？快看！那边有人跑过来的……”

    听着公冶楠好奇的声音，雪笙眨了眨眼睛，笑了。

    看来，她要上演一场逃命表演了……

    再听左边，右边，四面八方，均有打斗的动静，而且距离她所在的位置，越来越近……

    等看清楚了对面跑过来的人时，公冶楠目光一震，快速跑了过去。

    “哥！你没事吧？……”

    公冶楠及时扶住要倒下的公冶亦，眼里一片担忧，尤其是看到他满身血色，心中更是慌乱不已。

    这到底怎么回事？……

    “快……快跑……”公冶亦受了重伤，能够坚持跑这么一段距离，已是不易，现在看到公冶楠和雪笙，连忙出声提醒。

    雪笙按着遥控，操控着轮椅靠近后，目光疑惑的看着公冶亦：“发生了什么事？你们怎么都受了这么重的伤？”

    公冶楠拿出疗伤的丹药喂给公冶亦服下，公冶亦缓和了几秒，才开口道。

    “我们本来就等着这最后一个下午过去了，前两天虽然也碰到一些危险，但好在都逃离了，可就在一个小时前，不知道怎么就冲出了许多实力超过八十级的变异兽，我们组队的一些人，死了不少。”

    说到这里，公冶亦受不住的轻咳一声，嘴角又再一次溢出血来。

    公冶楠看了，连忙制止道：“哥，不要再说了，你现在最要紧的是休息。”

    公冶亦摇了摇头：“不，你们必须快，否则所有参赛选手都会死在这里的……这些变异兽的出现并不简单，修灵大森林中心地带就算再危险，也不可能出现一百级的变异兽……”

    “而之前，我见到了，那些变异兽竟然出现了一百级，而且它们明显是有针对性的攻击，不和这大森林里的异兽发生冲突，只攻击参赛者……”

    “若非是跟在各个参赛者身边随时准备救援的保护者，及时出现制止，怕是如今，所有参赛者都死的差不多了……就连我们……也是因为那些保护着拖住了变异兽，才能逃出来的……”

    公冶亦越说越急，手抓住了公冶楠的衣袖：“快……快走……否则……”

    “吼！……”

    一声声嘶吼从四面八方传来，震天动地，刹那间，仿佛整个修灵大森林都为之震动，无数藏匿在各地的异兽都受到这股威慑力的影响，纷纷四处逃窜，凌乱一片。

    而雪笙一群人所在的这个地方，放眼四周，远远可见各个方向均有人逃亡而来。

    公冶楠几人只看到那些逃亡的人，而雪笙却看到了那些不该出现在修灵大森林里的变异兽。

    四面八方狂涌而来，那根本就是一个不断向内收拢的包围圈！……

    就在修灵大森林这边处于危机关头，外界也一片震动，纷乱不已。

    因为谁都没有想到，这第二场比赛竟然会出现意外！

    那些突然出现的变异兽，根本不是大森林里本有的异兽和变异动物，而是经过人为的研究改造后的，拥有极其可怕的攻击性的变异兽！

    这些变异兽为什么比变异动物更可怕，并不是因为它们的攻击性和实力，而是因为这些变异兽多半在研究成型后，都被植入了芯片。

    这是真正的杀人机器，不会害怕，不会逃跑，只知道服从命令，不死不休的杀人机器！

    看看那些变异兽眼底黑暗的光芒，和盯准参赛者那嗜血的眼神就知道，这些突然出现的高阶变异兽，是人为藏在森林里面的，并且是有目的性的。

    这根本就是一场针对帝国参赛者的阴谋！

    所有观望的人都为这突如其来的意外沸腾了，因为是为期三天的比赛，所以这三天，参赛者的家属并没有亲自到帝国大学，而是都在各自的家里观看比赛。

    看到这凶险的一幕，所有世家权贵都坐不住了。

    这整个帝国年轻一辈的人才可都在那大森林里，若是全被一锅端了，可是要让所有权贵家族大伤元气的！

    所有家族的人纷纷行动，帝国大学也第一时间做出了应对，派人增援。

    就连帝国的掌权者也直接下令，让军队出动，务必要救下那些活着的参赛者。

    就在各方动作时，一道身影，早已在院子里化为一点星光，消失在天际。

    那消失的方向，正好就是修灵大森林……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎哟哟，咱们的小宠要去救妻咯~哈哈~
