    希门尼斯特意过来找了下特林康，表情严肃。

    特林康这次射门的选择可以说是极不合理，既浪费了一次绝佳的传中机会，又白白让苏陌消耗了体力。

    希门尼斯深知苏陌对这支球队的重要性，球员在这种极度疲劳的情况下最容易出现受伤的情况，所以他想尽快拿下比赛，让苏陌可以节省体力避免受伤情况的发生。

    “劳尔，我知道了。”

    希门尼斯是球队的精神领袖，他的话特林康怎敢不听，更何况这几球确实是他处理得不够妥当。

    特林康又向远处的苏陌摆了摆手，表示了一下自己的歉意。

    苏陌回了一个中指过来，但也没多说什么。

    年轻球员偶尔有个头脑发热，这也是正常的事，大部分时间特林康踢球还是蛮聪明的，苏陌相信他自己可以调整过来。

    “特林康这一下要是传球就是好了，禁区里的大个子都拉出去了，只有一个1米76的科尔曼防守希门尼斯，如果特林康传球的，希门尼斯在争抢头球上有很大的优势，可惜啊。”

    张军解说完之后叹了口气，为狼队错失了了一次进球的机会而可惜。

    “这下科尔曼去防守希门尼斯之后，防守特林康的人一下子没有了，这也给了特林康一个诱导，其实这个射门机会是有的，只是特林康没把握住。”

    路战指导也跟着分析了一番，不论如何狼队的这次进攻是打成了，只是没那么合理而已。

    【特林康好垃圾啊，和曼城的斯特林有得一拼，这俩货都是快乐家族的吧？】

    【呸！这个垃圾，白白浪费了苏神这么漂亮的外脚背传球。】

    【苏神还是太无私了，这个球在带两步完全就可以射门了，记得之前苏神就在这个位置进过。】

    华夏球迷们纷纷在评论区不满的骂道，他们并不是为狼队没有进球而可惜，而是因为苏陌的外脚背传球传得这么漂亮，最后就射了这么个玩意？

    不过现场的球迷们还是抱以了热烈的掌声，当然大部分是送给苏陌的。

    没有苏陌的策动、牵扯、传球，怎么会有这次颇具威胁的攻势？

    “菲利普，给苏陌多上一点身体对抗，动作可以大一点，但是不要被裁判抓到出牌的机会。”

    趁着埃弗顿队开球的功夫，贝尼特斯把菲利普.格巴明叫到场边，快速的叮嘱了一番。

    今天主裁判奥利弗的判罚尺度比较宽松，一些动作略大的对抗都没有吹。

    菲利普.格巴明作为年轻球员在防守经验上还不是很足，所以贝尼特斯想让他用强壮的身体来缠住苏陌，加大对苏陌的消耗。

    “知道了教练。”

    菲利普.格巴明重重点了点头，刚才只一个进攻回合他就被苏陌戏耍了两遍，心里早就憋了一股气。

    现在是埃弗顿队的球权，门将皮克福德开出大脚，传给前场的理查利森。

    埃弗顿队主打的就是长传冲吊的战术，利用两名前锋的速度去冲击对手的防线。

    不过皮克福德的脚法还是差了点，这一球力量太大直接传到了赛伊斯的脚下，眨眼间就把球权拱手相让。

    比赛时间来到了第30分钟，这半个小时里双方互相试探，基本上也摸清了对方的进攻路数。

    狼队准备用前锋线上的牵制力将阵型前压，摆出了一副前场压制的态势。

    令人出乎意料的事，埃弗顿队除了对苏陌重点防守之外，中场线并没有后撤多少，相反还利用中场的硬度，和狼队在中圈孤附近纠缠。

    说到埃弗顿的中场，就不得不提他们中场核心阿兰。

    这名前那不勒斯的中场大将，在上赛季转会到埃弗顿之后，便迅速的融入到了埃弗顿的体系中，。

    在大部分球迷的眼里，阿兰是一名“打手式”的防守型中场，但事实上他的进攻天赋却总会被外界习惯性地低估——为那不勒斯效力的四个赛季里，阿兰已经为球队打进了8球，并送出了19记助攻。

    在特定的情况下，主教练可以要求阿兰扮演中场指挥官，左/右翼卫，甚至边后卫的角色，这让埃弗顿在排兵布阵上有了极大的便利。

    体能充沛、身体强壮、擅于抢断、右脚技术出色，这些都是阿兰的优势所在。

    除此之外，他还有不错的盘带技术、助攻意识、加速及传球能力，在许多名帅眼中，阿兰简直就是一个完美的全能型中场球员。

    今天这场比赛，在搭档杜库雷缺阵的情况下，阿兰就是埃弗顿队当之无愧的中场核心。

    这边穆蒂尼奥接到后卫的传球，正准备往前场输送的时候，阿兰便迅速贴了上来。

    虽然阿兰只有1米75的身高，体重也不过74公斤而已，但是他却有非常出色的身体力量。

    穆蒂尼奥向来不已力量对抗擅长，被阿兰撞了一下身体就一个趔趄，差点就失去了对皮球的控制。

    好在穆蒂尼奥经验丰富，在阿兰冲抢上来之前把皮球捅给了鲁本.内维什。

    在阿兰的带领下，埃弗顿的中场球员都带着一股“匪徒”气质，逼抢越发的凶悍。

    两个边翼卫伊沃比和汤森一个身体力量出色，一个速度快，抢得狼队球员很难受。

    不得已狼队只能频繁的把皮球回传后场，一时间竟然还让埃弗顿队占了上风。

    中场受阻，皮球传不到前场来，狼队的进攻自然也打不起来。

    不得已苏陌只得回撤到中场位置，缓解一下球队中场的压力。

    不过埃弗顿队球员的状态都已经被调动起来，菲利普.本杰明频频的给出激烈的对抗，让苏陌不胜其扰。

    “裁判，对方25号的动作这么大，你不应该出示黄牌吗？”

    在苏陌又一次被绊倒之后，场边的拉热忍不住向裁判报怨道。

    “嘿，布鲁诺，请你保持冷静，我会判断该不该出牌的。”

    主裁判奥利弗做了一个“嘘”声哦动作，示意拉热不要激动。

    这场比赛整体的判罚尺度都比较宽松，而且菲利普.格巴明的动作都还在尺度之内，暂时还不到出牌的程度。

