    “我们可以制作一条船，通过乘船穿过阿刻戎河。”

    普罗米修斯如是说道。

    旁边的厄毗米修斯却摇了摇头，径自从头上拔下一根头发，轻轻扔到水里。阿特拉斯顿时看见，头发就如从空中飘落的羽毛，摇摆着沉入河水，转瞬间不见了踪影。

    “这是一条连头发都无法承载的河水，想要通过它，你必须比灵魂更轻盈。”

    “你说的不错，我亲爱的弟弟。”普罗米修斯脸上露出微笑，对厄毗米修斯的长进给予高度认同，“睡神修普诺斯曾经告诉我，黑暗的世界中有一种树木，它生长于熔岩之河的附近，被灼热的火焰所环绕，树心却是青苍的翠色，它比灵魂更轻盈，比河水更纯粹。

    如果我们用它来造船，一定能安全度过阿刻戎河。”

    话到此处，两兄弟不约而同的看向擎天神，这让阿特拉斯着实有些不知所措，连手中的金苹果都感觉烫手起来。

    “你们看着我干嘛？”

    “阿特拉斯大哥，我们可不擅长做这些体力活。”普罗米修斯促狭的笑着，言语中的意思不言而喻。

    看了看二人瘦弱的身板，阿特拉斯撇了撇嘴，将金苹果交给他，“好吧，我会取来翠绿的树心，但先声明，对于建造船只我真的一窍不通。”

    “这就交给我们吧。”

    约好之后，阿特拉斯顺着阿刻戎河一路往下走，冥河虽然有不同的特性，但其实都是一条河，只要沿着河岸走，总能走到其他河段。

    饶是如此，以他的脚程，也走了足足两天两夜，方才抵达熔岩河畔，要是继续走下去，绕整个冥界一圈，倒也能抵达斯提克斯河，但那路程就真的太远了，远不如造船划算。

    熔岩之河正如其名，是由火红的熔岩所组成的河流，滚烫的热浪翻涌，岩浆就如浪花一般，在河道中跳跃。

    河岸两侧，一颗颗黑色的大树生长在那里，它们像是毫无生机的枯木，一动不动，既无枝叶，也无虫蛀。

    阿特拉斯摸摸脑袋，上前抱住黑色大树，双臂合抱发力，腰马合一，猛地一拔，瞬时间，好似鲁智深附体，倒拔垂杨柳，这颗十来米高的大树，竟被他拔的地陷，根系直接脱土而出。

    擎天神轻松的扛着大树，将其放到旁边，而后徒手发力，手指仿佛坚硬的钢叉，将大树外层表皮直接撕裂，露出里面的树心。

    这树心翠绿晶莹，仿佛埋藏于矿石中的美玉，拿在手中，轻飘飘好似无物，果不愧是比灵魂还要轻盈的木材。

    但一棵树中所存不多，要制作一艘船，他必须摘取更多树心才行。

    阿特拉斯并非磨洋工的人，见状忙再接再励，徒手拔出一颗颗大树，然后再刨开树干，取出树心。

    就这样忙忙碌碌，仅仅半天功夫，就已经积攒出一大堆树心。

    他用绳索将其缠绕，这绳索曾用于攀爬大地之母的缝隙，此刻用来捆绑正好。

    阿特拉斯扛起两大捆树心，就像背着个横放的棺材，正要准备离开。

    恰在这时候，身后突然有一道苍老的声音拦住了他。

    “年轻人，我盯着你半天了，你为什么要砍我的树？”

    阿特拉斯愣了愣，忙转过身看去，只见身后不远处，一个满面皱纹，须发苍白，穿着白褂的老人正眯着浑浊的眼睛望着他，熔岩的火光照在他的脸上，使其面容更显沧桑。

    擎天神茫然的眨了眨眼，礼貌的问道：“请问您是？”

    “咳咳”，老人捂着嘴咳嗽一声，“我叫革剌斯，只是这黑暗中一个行将就木的老人而已。”

    他不说名字还好，一说阿特拉斯立马知道他是谁了。

    其正是黑暗之神厄瑞玻斯与妹妹黑夜女神妮克斯所生的第三个孩子，年龄之神革剌斯。

    因为有了他，人类的身体随着年龄的增长将失去柔软与敏捷，丧失青春的活力。

    但有利也有弊，虽然年纪大了，人老了，相应的，也会为其带来威望，即“智慧、尊贵、权威”等等。

    革刺斯的出现让阿特拉斯始料未及，但他还是要为自己据理力争，“尊敬的长者，您说这树是你家的，那您有为它们修剪过枝桠吗？”

    “咳咳...”革刺斯一只手捂着嘴不住咳嗽，一只手摆了摆，道：“我已经是风中的残烛，怎么有力气为它们修剪枝桠呢。”

    阿特拉斯点点头，又问：“那是您洒下的种子，为它们浇水吗？”

    革刺斯继续摇头，“我没有大树的种子，更没有力气为它们浇水。”

    “那您为何要说这自然生长的大树是您的呢？”

    “年轻人，因为我看着它们长大，我虽然没有照顾过这些树，但我对它们的感情无与伦比。”

    这话说的，阿特拉斯直接就无语了，“那您想要怎么样呢？”

    “将我的树心留下，其他的我就不追究了。”革刺斯浑浊的老眼转了转，隐约闪过一丝狡猾。

    擎天神闻言，禁不住眉头一皱，你说是你家的，我砍的时候你盯着半天不说一句话，我砍完之后你立马跳出来。

    我问是不是你种的，你却连种子都没有，敲诈居然敲到我阿特拉斯的身上了。

    “尊敬的长者，你如果想要这树心，我可以分你三分之一，剩下的我还有别的用处。”

    “不行，你既然偷了我的树，就必须将它们全部留下。”

    “长者，这树心我真的还有用。”

    “你自己看，不行我可就躺下了。”

    “奶奶的，你信不信我把你扔到河里。”阿特拉斯来了脾气，语气也变得不善起来。

    看了看对方高大的身板，革刺斯却不屑的笑了笑，“年轻人，不是我看不起你，你的力气说不定还没我的大。”

    这话说的，阿特拉斯当场就被气笑了，老子堂堂擎天之神，论力气，就算是后世的大力神赫拉克勒斯都不一定比的上，你一个老头子在这装什么呢。

    “我连天都能举得起来，会没有你的力气大？”

    “不信？那我们比一比，就比掰手腕，如果你真能赢我，这树心我就白送给你。”老人革刺斯好像更不服气，继续着自己的挑衅。

    阿特拉斯不想惹麻烦，如果能就这样打败他，拿到树心，他当然十分乐意。

