    轰隆！

    两人瞬间大战，刹那间，整个废墟中到处弥漫雷电之力。

    不得不说，风雨雷绝对是秦尘见识过最顶级的天骄，他虽然只是初期巅峰的武皇，但论实力，比古方教的古鹰长老还要可怕，威力惊人。

    特别是他拥有天雷之体，结合上古帝兵天雷剑，每一剑落下，都散逸毁灭一切的力量，这是雷霆之力在暴涨。

    这等力量，十分特殊，足以伤到八阶后期的武皇，这也是他傲然的根本。

    连天赋，他其实和姬如月这等天骄相差不大。

    可他的天生雷体和天雷剑一结合，造成的威力，却要比姬如月天剑血脉和封绝剑发挥出来的威力要强上一些了。

    姬如月这等天骄的实力，更加仰重修为，而风雨雷的实力，却是仰重天赋。

    轰！

    两人大战，每一击都爆发出雷光，天地变色，日月失辉，一副末日来临的场景，看的正在进攻阵法其余轩辕帝国武皇们变色不已。

    如此可怕的攻击，真的是初期武皇施展出来的吗？

    他们中绝大多数都是中期巅峰武皇，最弱的一个，也是中期武皇，可在秦尘和风雨雷的交手面前，却战战兢兢，根本不敢逼近。

    “这臭小子，一年不见，实力竟提升了这么多？”姬如月也震惊看着秦尘，目光震撼。

    “哼，看来千雪眼光不错，看在他这次赶来救我的份上，下次在千雪面前，就少骂他几句。”姬如月一边担心秦尘安危，一边却是哼哼道。

    陈思思也紧攥双拳，心中对秦尘摸了自己一事又气又恼，心中却同样又万分担心，这种担心，并非担心秦尘被击败后，自己可能会遭遇危险，而是一种纯粹对秦尘的关心。

    连她自己也不知道自己为什么会有这种感觉，可没事想到秦尘那种对自己熟视无睹的淡淡微笑，陈思思又气得牙痒痒。

    两人就这样，一边忐忑担心，一边急忙疗伤，以便能够帮到秦尘。

    “轰！”

    另一边，骷髅舵主面对骷鬼长老和狞墨武皇的双重攻击，却丝毫不惧。

    “桀桀桀，两位联手对付本座一个，真是看得起在下，不过，两位越强，本座就越喜欢，桀桀桀。”

    骷鬼长老和狞墨武皇越强，他过会吞噬两人后提升的修为也就越多，能不兴奋吗？

    “哼，装神弄鬼。”骷鬼长老怒喝，他修炼的乃是天鬼宗的魔功，可谓是魔威滔天，手中的骷髅权杖释放出的百鬼魔气，更是能够吞噬武者精血，迷惑人的神魂。

    正常武皇，对他是极其畏惧，但面前那黑衣人，似乎也修炼有魔功，身上释放出滔天魔气，甚至令他感受到丝丝惊悸之意，内心自然极其不爽。

    “死！”

    骷鬼长老右手一挥，霎时无数黑色魔气席卷而出，其中无数人脸扭曲着、惨叫着，发出鬼哭神嚎之声，这些都是曾经被他击杀的强者，灵魂祭炼在他的真宝之中，永生永世不得超生。

    黑色雾气漫卷，瞬间将骷髅舵主包裹住，骷鬼长老心中一喜，任何武皇只要被他的百鬼魔气给包裹，必然会神志迷失，最终成为他真宝中的一股怨魂。

    “桀桀桀，小娃娃，这就是你的必杀手段？也不怎么样吗？如此粗劣的炼魂手段，真的是让本座笑掉大牙。”

    魔气中，骷髅舵主哈哈大笑，他用力一吸，呜呜呜，无数黑色魔气连同那无数怨魂，竟瞬间被他吞噬了腹中，脸上露出享受的神色。

    骷鬼长老都已经看傻眼了，这黑衣人竟然将他祭炼的怨魂都吞了进去，而且还露出这么一副享受的神情，这家伙到底是什么人？

    不，他到底是不是人？

    噗！

    失去了祭炼的怨魂，骷鬼长老心神震颤，脑海剧痛，瞬间吐出一口鲜血。

    骷髅舵主抓住机会，强势杀来，如果不是狞墨武皇及时出手，拦下攻击，恐怕仅此一下，骷鬼长老就已经身受重伤，殒命在此。

    “此子诡异，骷鬼，别大意。”

    狞墨武皇怒喝，他倒是一点都不担心风雷帝子，以风雷帝子的实力，斩杀那下四域的蝼蚁根本不在话下。

    唯一担心的还是这黑衣人，若是让对方将轩辕帝国对执法殿姬家弟子动手的消息传递出去，那轩辕帝国必将大乱。

    因此，骷髅舵主必死。

    只是另一侧，却并未有狞墨武皇想象的那么顺利。

    滋滋滋！

    无数雷光涌动，风雨雷与秦尘大战上百回合，却始终无法将他拿下。

    这一回，风雨雷就真的脸上变色了，甚至头皮都开始发麻。

    他都用了终极手段，可居然还是无法镇压秦尘。

    嘶！

    这小子要么是获得过特殊奇遇，要么是得到了无上传承，才能匹敌他。

    特别是秦尘手中的利剑，也不知什么等级，看似平凡，实则妖异万分，在他的天雷剑下，竟然丝毫不落下风，反而对他的天雷剑，有隐隐的压制作用。

    他震骇，同时也有些惊喜。

    若是能够得到秦尘手中的利剑，他的实力必然还能再度提升。

    嗡！

    他手中出现一张雷符，贴在眉心，顿时身上气息暴涨，双瞳甚至变成了紫白之色，喷薄雷光，宛若雷霆电神。

    刹那间，他身上的威力更甚。

    拼命了么？

    秦尘微笑，也差不多是时候了，他催动青莲妖火，在风雨雷杀来的瞬间，将之施展了出去。

    轰，顿时，天地间出现了一片青色妖火，火焰燃烧，化作莲花，吞噬一切。

    “什么？这是……天火！”

    风雨雷吓了一跳，这青色火焰在他的天雷之下，竟然丝毫不惧色，除了天火之外，还有什么火焰，能在他的雷体之下毫不变色。

    嘶！

    他倒吸冷气，这小子到底什么来历？连武域无数炼丹大师们梦寐以求的天火都拥有？

    “炼丹师，阵法师……如此天赋……而且，名为秦尘！”

    风雨雷狂震，他心头莫名想到了一个人。

    “破尘武皇——秦尘！”

    他下意识的失声道。

    此言落下，不知为何，他内心一片通透，仿佛触摸到了什么惊世秘密一般。

