    听见陆正义问起柠檬家里的事情，萦萦靠在椅背上说道：“昨天晚上我又跟柠檬打过电话，问过她家的事情，问过她死掉几位姑姑和堂姐的生辰八字。”

    说道这里，萦萦顿了下，好看的柳眉轻轻蹙着。

    陆正义问，“那可是发现什么特别的地方？”

    萦萦点点头，“柠檬本名宋妮妮，他们宋家是大户人家，宋妮妮的祖母早些年是地主家的小姐，一直过着养尊处优的生活，娇生惯养的，十八岁嫁人，二十岁开始生孩子，一生共有五个孩子，二十岁生下长女，即是宋妮妮的大姑，二十二岁时生下长子，二十八时生下二子，直到四十岁，她都没再继续生产，差不多四十岁时她大病一场，病好后突然又开始生下三子跟幺女，她为何时隔了十二年又开始继续生孩子？”

    陆正义挠挠头道：“那个年代的女人好像都会很生很多娃？”

    萦萦点头又摇头，“的确，那个年代的女人会生很多孩子，但那个年代很少有女子到了四十岁还继续生孩子，她还是时隔十二年大病一场后又开始生，按理说大病一场她应该更加惜命，不应该再有继续生孩子的想法。”

    “好像也对噢。”陆正义终于琢磨出萦萦这话的意思，“萦萦是不是觉得柠檬的祖母有古怪？”

    萦萦并没有回答陆正义这个问题，只是说：“宋妮妮找我是想知道她几位姑姑跟堂姐为何会横死，她这趟去老宅探望祖母会不会有什么事情发生，她只知道她三堂姐的生辰八字，我昨天看过她三堂姐的生辰八字，他三堂姐死的时候只有三十六岁，是六年前出车祸的，但是——”

    萦萦说道这里看向陆正义，“但是她三堂姐的命格应该是五十六岁时病逝。”

    陆正义被萦萦这别有深意的一眼看的毛骨悚然，身上寒毛都竖了起来，忍不住缩了下脖子结结巴巴道：“也就是说柠檬三堂姐死的时候应该还剩二十年寿命才对？”

    萦萦点头，望着窗户外高速飞过的景物，“其他人的生辰八字她不清楚，所以这件事儿我暂时没告诉她，等见了面再说。”

    她让宋妮妮把全家福给带上了。

    陆正义惊得头皮发麻，他总觉得这事儿不对劲，柠檬祖母非要她去老宅也不对。

    一个小时后，高铁到了余康市高铁站，两人下了车，看见接人的地方有个穿着白色羽绒服，长得非常清秀的姑娘举着个牌子，上面写着萦萦和陆正义的名字，两人走过去，清秀姑娘脸颊红红的望着他们，“萦萦？正义？”

    陆正义笑嘻嘻道：“你就是柠檬吧？”

    宋妮妮点点头，“我叫宋妮妮，你们好。”她的声音也是清脆秀气，看着有些腼腆的女孩儿。

    萦萦道：“我们先找个地方坐着说吧。”她已经扫过宋妮妮她的面相。

    宋妮妮点头，她看着萦萦，脸蛋红红的，亲眼瞧见网络上曾被人围攻又反转的妹子，真人果然很漂亮，漂亮的让人移不开眼的那种，肌肤如凝脂，一头秀发也是浓密柔顺，外貌上根本挑不出半分瑕疵来。

    “我们去我家附近一个茶餐厅吧。”

    宋妮妮家附近有个很环境很不错的茶餐厅。

    萦萦跟陆正义都没意见，三人坐地铁过去的茶餐厅。

    半个小时后，三人来到茶餐厅，宋妮妮要了个包厢，三人点了些喝的，这会儿才上午十点，还不到吃午饭的时候。

    等茶水点心上来，服务员退出包厢，宋妮妮才忐忑的望向萦萦，“萦萦，你能从我面相上看出什么来吗？”

    自然能够看出的出，宋妮妮印堂有淡淡的阴煞，最近应该有劫，不会立刻要她性命。

    不仅如此，宋妮妮的面向上看来，她应该能活到七十，但隐隐约约命宫又有一条断线，显示她极有可能死在五十那年，这条线有些模糊，表明很有可能她能躲过这一劫。

    萦萦叹口气，“实话跟你说吧，你之前给我你三堂姐的生辰八字，她原本应该活到五十六，但她死在三十六岁，少了二十年寿命，而且从你面向来看，你最近有灾，不仅有灾，你的命宫带煞线，而且从你昨天给我你的生辰八字来看，本来你能活到七十，但这命宫看，你五十岁时则会横死，你可带了全家福照片来？我想看看你大姑姑小姑姑还有其余两位堂姐的面相。”

    这话一出，让陆正义跟宋妮妮都忍不住汗毛倒立，连开着暖气的屋子似乎都转成了凉气，那股子凉意顺着他们衣领袖口爬到身上，窜向四肢百骸。

    宋妮妮都快哭了，“我，我带了。”说着从包里取出几张照片递给萦萦，“因为我大姑姑死的时候我还没出生，我小姑姑就比我爸大两岁，小姑姑死的时候我才刚出生，而且我家族人多，很多时候照全家福的时候人不齐全，所以我带了几张全家福，都是不同时期的。”

    萦萦接过照片，有些照片是很多年前拍的，已经泛黄，宋妮妮指着上面一个十八岁左右梳着麻花辫，跟宋妮妮容貌有几分相似，穿着一身蓝色布衣的女孩，“这个就是我大姑姑。”

    又接连把其余照片上，另外一位姑姑，三个堂姐，还有个堂侄女指给萦萦看。

    萦萦看到她们的面相后，轻轻蹙眉，果然都跟她猜的一样，宋妮妮已经过世的两位姑姑，三位堂姐，全都是少了二十年的寿命。”

    萦萦抬头道：“你已经过世的姑姑还有堂姐们，跟你三堂姐一样，全都是少了二十年的寿命，她们有些应该是晚年病逝，有些是寿终正寝的，绝对没有一位是横死的命格。”

    宋妮妮头皮发麻，结结巴巴道：“怎么会这样？”

    萦萦问，“你们宋家本姓的一共多少名女性？”

    宋妮妮已经被萦萦之前的话语吓得脸色有点白，她回道：“一共八名，除了死掉的两位姑姑，三位堂姐，还有跟我同龄的堂侄女，另外就是我哥的女儿，我哥今年三十，去年我嫂子给我生了个小侄女，不过小侄女太小，祖母这几年年纪太大，已经没有继续拍全家福了。”

    萦萦又问，“跟你同岁的那位堂侄女，她之前有没有被要求回老宅陪你的祖母她的曾祖母？她的面相上来看，她跟你姑姑和几位堂姐一样，寿命无缘无故少了二十年。”

    宋妮妮脸色发白，“这个我没问过，我现在打个电话过去问问吧。”

    宋妮妮打电话给她堂侄女宋雨打了个电话，“喂，小雨，你在哪里呀？要不要出来一起逛街？不逛呀？的确，太冷了些，不过整天待在家里也好无聊，前几天祖母忽然给我爸打电话，说是让我去老宅陪她老人家几天，可是老宅那边好冷哦，又没暖气，周围冷清清的，实在不想去，对了，小雨，你以前没有去陪过曾祖母？”

    电话里的小雨不知说了些什么，宋妮妮脸色有点白，过了会儿她才道：“好，那我先挂了，有时间我们一起出去逛街看电影。”

    挂掉电话，宋妮妮差点哭了，“小雨说她大概八年前，还是十四岁那会儿就被我祖母喊来老宅去，陪着我祖母过了十来天。”

    萦萦心底约莫有底了，她叹口气：“说实话，从这些全家福上面来看，你祖母的寿命应该是到四十岁那年就会终止的，但她现在活到了九十八岁，如果我猜的不错的话……”她说着微微叹息声，“可能你们家族女性的命都被拿去给你祖母续命了，当然，没亲眼瞧见你祖母时，我不能百分百确定。”

    这话一出，陆正义差点叫出声来。

    如果真是这样，柠檬的祖母到底是个什么怪物啊？太可怕吧？

    这是陆正义第一次如此接近这么恐怖灵异玄幻的事情。

    宋妮妮脸色瞬间煞白，如果萦萦说的都是对的，那么她已经知道祖母喊她回去老宅的目的了。

    现如今他们宋家本姓女还没去陪伴过祖母的只有她跟小侄女了……

    如果祖母真的是用她们来续命，这次喊她回老宅肯定要取走她那二十年的寿命。

    不过……

    陆正义忽然问，“如果柠檬她们家的女性每人少二十年寿命，加上柠檬堂侄女，等于被柠檬的祖母已经取走了一百二十年寿命，那柠檬祖母为什么还记着让柠檬去老宅……”

    萦萦睨他一眼，“你以为取她们二十年寿命就能续二十年寿命？我猜的不错的话，取她们二十年寿命，最多给自己续十年。”

    陆正义表情一言难尽，甚至有些想骂人，这到底是什么老妖怪，为了自己活着，逆天改命，用子孙后代的命续自己的命。

    宋妮妮握紧茶杯，指骨都有些泛白，她眼睛有些红，喃喃道：“我爸是不是知道些什么？”

    如果他父亲真的知道什么，还让她去老宅的话……

    萦萦也猜不出宋妮妮家里这些长辈们清楚这件事情不，毕竟有些人真的禽兽不如，是自己亲生孩子又如何？

    就好比宋妮妮的祖母，好比她的父亲陈义昌……

    陆正义发愁道：“那现在要怎么办？知道你祖母不安好心，我觉得你肯定不能再去老宅的了。”

    宋妮妮都快哭了，“可我爸已经把我身份证都收走了，他说我要是不去，过两天就压着我去，还说我不孝顺，说我祖母小时候可疼爱我，还给我留了好几样首饰，说我这次过去，祖母会把留给我的首饰送给我。”

    陆正义扭头看萦萦，“那个，萦萦，你觉得这事儿该怎么解决？”

    萦萦道：“去老宅一趟吧。”

