    路乔跟秦溯回哭笑不得，中间腾了个位置，让小相思睡。

    哄着小相思睡着了，两个人才小声的聊起天来。

    足足有大半年不见，姐妹俩要说的话自然是很多，问了问对方的近况，又聊了聊孩子，秦溯回就有些困了。

    路乔的一句话顿时就让她睡意全无，“你还是不准备回锦城吗？”

    心一收紧，秦溯回竟有点窒息的感觉。

    “不回去。”

    黑夜里，路乔看不清楚秦溯回的表情，只听到了她的声音这么说。

    路乔呼吸一窒。

    秦溯回这样明显是还没有走出当年的阴影。

    没经历过这样的事情，不能够知道作为受害者会是怎么样的心情，一切的安慰，都不过是隔靴搔痒而已。

    可以不理解，但是不要用爱的名义，行伤害之事。

    路乔还是将到了嘴边的话咽了回去，“小相思都这么大了，不让他回锦城看看吗？”

    “等他大了之后，如果他想的话，我会让他自己回去。”秦溯回说：“但是我，这辈子死都不会再回去了。”

    路乔心里一疼，伸手抱住她，“抱歉，我不该说起这个话题的。”

    秦溯回回抱了她一下，“没事，已经都过去了，我早就看开了。”

    早就看开了……

    可是为什么说这话的时候，她感觉到她在发抖，为什么呼吸会突然变得沉重？

    路乔收紧手臂，“溯回姐，不管怎么样，我都会陪着你。”

    很久，秦溯回都没有说话。

    路乔以为她不会再开口的时候，才听到她很轻很轻的说了一句，“谢谢。”

    路乔沉默的拍了拍她的背，什么都没说，就用这样的方式来安慰她。

    秦溯回脸贴在她的颈间，路乔感觉到自己的睡衣上那一块有湿润的感觉。

    这个世界上有很多人，都是在用一身的铠甲来隐藏自己的一身伤痕，白天似乎无坚不摧，但谁也不知道，其实他们会在长夜痛哭。

    路乔这么想着，迷迷糊糊的就睡了过去，长途飞行，身体和精神都已经疲倦到了极点，路乔一觉睡到了天亮。

    醒的时候，身边的一大一小，都已经起床了，秦溯回估计是在厨房里做早餐，能隐隐约约听到一些动静。

    小相思在客厅里拼图，路乔起床洗漱之后，坐在地上陪他一起拼图。

    小虽然选的这个拼图很大，碎片数量多，一块一块的堆起来像是一座小山，两个人拼了好一会，也才堪堪找好了一角。

    秦溯回做好了早餐，从厨房里探出头来，“两个小朋友吃饭了。”

    “知道了。”路乔领着小相思帮忙把粥和小菜端到餐桌上。

    秦溯回是华国胃，在A国三年，也没能把饮食习惯改过来，很少出去吃西餐，大多数时候都是在家里自己做。

    今天做的是南瓜粥，配了凉拌三丝，醋溜花生，还有清炒青菜。

    在秦溯回的影响下，小相思也是这样，虽然从来没回过国，但是也更喜欢吃华国菜。

    秦溯回的手艺特别好，香浓的南瓜粥配上爽口的凉拌小菜，简单的早餐也让能人胃口大开。

