 十拿九稳的一脚，居然被挡住了，手臂上传来的力量，阻挡了这一劈的力量。这个时候的李诚别无选择，因为对手的双手还有支撑腿不是摆设，接力再来一脚，或者双手猛击头部的攻击，都是可想到的。

    李诚的选择很简单，靠！一个上步，肩在对手的胸口狠狠的一靠。金

    庾信根本就没有反应的时间，李诚的动作快且连贯。如同巨锤击打在胸口，金庾信身子往后一仰，身子飞了出去。“

    就这么输了么？”金庾信的身子在空中腾起时，脑子里闪过这么一个念头，屁股向后落在地上，激起一阵灰尘。金庾信本能的双手一撑要站起来，胸前一阵翻滚，嗓子眼一甜。

    哇！一口血喷了出来！

    “将军！”身边的随从发出惊呼，扑上去扶起金庾信。李诚缓缓的收起姿势，后退！金

    庾信被扶起来，脸色苍白的看着李诚：“我输了！”尽管很不甘心，但是金庾信知道自己没有取胜的机会了。刚才那一靠的威力，超出了他的预料。

    李诚缓缓抱手：“承让！”很平静，似乎刚才取得了一场微不足道的胜利。金

    庾信很后悔，不该比拳脚的！直接比剑就好了！可惜，没有后悔药。金庾信败在了自信上，这一生少年得志，花郎之首。从军之后，也没什么人能挑战他的地位。骨品制度成就了他，也造成了他骄傲的性格。

    本以为，拳脚就算赢不了，也能搏一个不生不败。不想，只是简单的三个回合，就输了。

    不甘心！金庾信推开身边的随从，忍着胸口的巨疼：“剑来，还有一场。”“

    金将军，且慢！”高台上的金德曼忍不住开口了，还有一场剑术，金庾信现在的样子，根本无力再战。金庾信因为胸口疼，一头的汗水，还在坚持朝高台拱手：“国主，金某是将军，可以输，但是不能逃避战斗。”

    金德曼张张嘴，不知道该怎么劝，正要开口以国主的命令让他罢战时。李诚微微一笑，咳嗽一声：“金将军有伤在身，李某不愿胜之不武。这样，剑术的较量留着下一次比，就当是你我之间的一个约定。”金

    庾信要开口说话，不料嘴角先溢出血来，手里的剑当的一下落地，人也往后一倒。李诚这一靠，伤了内腹，金庾咬牙信坚持，就是为了李诚一句话。现在心头一松坚持不下去了。

    “御医！”金德曼急的喊了一嗓子，眼睛狠狠的瞪了一下李诚。收到的是李诚讥诮的眼神，这一场比试是怎么来的？你心里没点B数么？谁都不是傻子，没你的默许，金庾信会来挑战？而且是以挑衅的方式。

    心头有鬼的金德曼躲开眼神，往后一坐。身边的老内侍缓缓开口：“国主，回吧。”金

    德曼哼哼两声，站起也不让人负责，噔噔噔的下了台阶，站在李诚面前，上下一番打量，也不说话。李诚微微皱眉，金德曼才道：“寡人备下酒宴，自成先生可否赏脸。”李

    诚扭头龇牙，这女人的妇人风情倒是很足，奈何年龄可不小了。还真不是李诚的菜。

    “算了，此番来的不巧，弄出这些事端，是李某的不是。这样，李某明日就起身去釜山，免得再生事端。”李诚回头很勉强的笑道，金德曼脸色一沉，正要发火时，身边金胜曼开口。

    “自成先生，久闻先生文名著于四海，妾身得幸见先生，欲当面请教一二。还望先生俯允。”声音很好听，大唐的官话说的也不错，长的也很漂亮。“

    过奖，这两日在下都在居所准备返航，这位娘子想来便来就是。”李诚猜不出她的身份，但是考虑她在金德曼跟前也敢开口说话，说明很受宠。

    “胜曼谢过先生！”金胜曼缓缓道福，大唐的礼数学的十足。

    李诚也不客气，抱手道：“国主，胜曼娘子，告辞！”说着转身上马，金德曼拉着妹妹往后退，目送李诚离开。这时候，也不想什么仰视不仰视了。金

    庾信昏迷过去，御医诊断后，让人抬着离开。金德曼直接用自己的撵驾送他去治疗，自己另外安排撵驾来接。姐妹二人在台上坐着等候时，金德曼看着一阵低头不语的妹妹：“怎么，喜欢上他了？”

    金胜曼摇摇头：“喜欢如何，不喜欢又如何。不是待嫁之身了。”

    金德曼松了一口气：“你知道就好，如今的朝局，可不是任性的时候。”金

    胜曼点头道：“是啊，新罗国小，唯一的生存之道，就是与大唐结盟。此人，倒是可以借力。”这话说的金德曼微微皱眉，她倒是忽略了这个问题。这么说来，之前的做法欠妥？

    “也好，明日妹妹登门，态度放低一点。试探一番再说其他，可惜，已经让人给长安送信，此事做的操切了。”金德曼有点后悔了，当时就想出气，没想太多。

    “国主不必多虑，自成先生是个胸怀宽广的人，再说国主给大唐陛下取信，询问此事，倒也不算过分。”金胜曼安慰一声，金德曼也就是听听。换位思考，换成自己是李世民的话，手下的大臣跑别国去，心里会怎么想？事

    先汇报也就算了，要是事先没汇报，那真是得防着他造反了。

    李诚回到居所门口，翻身下马，准备进门的时候，突然回头看了一眼。右前方的一个街角，一道人影闪了一下消失了。不知道为啥，李诚有一种很不舒服的感觉。如同被一条毒蛇盯上了。会是谁呢？难道是新罗人不甘心失败？摇

    摇头，李诚没多想，转身进了门。想多也没有用。院

    内金运来站在那，见到李诚长揖道：“见过总管，卑职前来候命。”

    李诚笑道：“你来的倒是快，事情都处理完了？”金运来笑道：“也没多少事情要处理，金荣安排的人手很得力，接下来就等着金城这边的洽谈了。” 