银州双珠之一，李家族长二小姐李月华，日前大拍卖会时，质押宝剑被盗。
后于追索中，被凶徒以玄兵神剑所伤，旬日药石无救，危在旦夕。
大拍卖已经落下帷幕近半月，可其后发生之事，仍旧让银州人士谈资甚浓，尤其是关系到四大一品绝顶高手追剑不成，后面本是剑主的李月华却被盗剑之人重伤。
此间之事，几经起伏，跌宕丛生，令人不尽扼腕叹息。
当然，暗喜者也不乏大有人在。
尤其是与李家素有嫌隙，同为银州顶级豪门的刘家，就差弹冠相庆，大摆宴席了。
死了李月华，李家就失去了一尊二品高手，又丢了寒星剑这等玄兵名器，自然也就无从攀附八皇子。
甚至于，刘家甚至打算，让自家嫡女刘敏清，给八皇子所妾。
如此一来，就成了皇亲国戚，此消彼长之下，恐怕用不了多少年，就能将李家这老对头彻底打落尘埃。
相较于刘家的喜庆，李家却是愁云惨淡，就连家主李东来的家主之位，都摇摇欲坠，岌岌可危。
三大族老中，原本就有二族老李存耀不满，还有一人摇摆不定，现在是彻底倒向了二族老。
即便是大族老一直支持李东来，但此时为家族计，也不得不考虑其他人。
毕竟，李东来无有子嗣继承，总不能让家族基业旁落，让分支继承。
当然了，这些就是李家内部纷杂，不足为外人道了。
“呜呜……”
就在今天，李家后宅传出一声悲呼，呜咽哭声虽压抑，却也让闻者悲戚不已。
李月华终究是没有挨住伤痛，于早间香消玉殒。
此事一经传出，许多观望之人俱是皱眉不已，因为事关寒星剑可能存在的线索，真的就这么断了。
但有人还是不死心，势必要亲眼见到尸首才肯干休。
于是乎，各方势力运作。
有人暗中买通李家仆役，窥探尸首虚实，也有人直接登堂入室，夜入灵堂窥探。
一时间，李家是鸡飞狗跳，加紧巡逻，以防贼人惊扰。
当然，这是最极端之人。
真正手眼通天之人，例如那几位最为不甘心的一品绝顶，本着剑没了，还有人的心思，实则一直在暗中观望。
不曾想，人现在也没了！
这些人不甘心于先天宗师之秘就在眼前溜走，哪怕只是一丁点线索，也不肯放弃。
于他们而言，小手段自然上不得台面，自有法门得知李家内中详情。
但是，无一例外，全都是李月华已经身死的确凿证据。
这由不得他们不相信。
因为论断之人，除了其父李东来外，还有三位族老，与李家几位名医。
其中数人，都是在太医院供奉任职过的太医，虽然不能直接推为国医圣手，但也是当世首屈一指的医道大家。
总不能，这些人合起伙来，欺骗世人吧？
于是，原本因一柄寒星剑而闹的乱纷纷的先天宗师之秘，逐渐淡去，只有寥寥零星之语，为那昙花一现的天之骄女扼腕叹息。
……
银州城外，哀乐起伏，纸钱飘飘，哭声盈盈。
正是李家的送葬队伍。
“陆兄，你确定那龟息丹真能成？”
周丰眉头微皱，目中隐有忧色。
虽然计划并非他提出，可却从头到尾参与其中，深知陆川为此事，付出了何等样代价。
不仅是陆川，就连那只有几面之缘的李月华，也是为此豁出了性命。
虽然他不用担责任，却不想这样两个人，因为此事而抱憾终身。
“哎！”
陆川闻言轻叹，摇了摇头。
周丰两眼一瞪惊愕道：“那你还让李小姐服丹假死？”
“我哪儿知道，她性子如此刚烈，竟然为了逼真一些，故意被寒星剑所伤！”
陆川面露苦笑，无奈道，“玄兵名器之能，你知之甚深，就连我也耗费了半月苦功，才压下了那寒气异能之患，这还是得益于你所赠的《凌霜诀》！”
周丰没好气道：“她哪是性子刚烈，分明是在向你表心意！”
陆川眼角狠狠一抽，面色有些不自然。
即便是榆木疙瘩，也能感受到李月华对他的一腔情愫，更遑论他这前世半生纵横花丛的老手？
只不过，他却不知该如何去回应这份炽热到能将人融化的热情！
倒不是不懂男女情爱之事，而是诸多杂事，又亡命奔波许久，陆川不禁也有些茫然，在这乱世中生根发芽，成家立业，真的就是好事吗？
“有情若斯，夫复何求？”
周丰摇头晃脑，拽文连连。
“哼！”
陆川闷哼一声，神色不善道，“你这浪荡子也懂情事？”
“呃……食色性也……”
周丰老脸一红，讪讪不能言。
说来也是，他年龄虽然不大，却早已是花丛老手，京城楚棺秦楼里的熟客，不知是多少名伶的恩主。
“好了，不谈这些了！”
陆川一摆手，不想再互揭老底，反正都不是啥好货色，沉声道，“你的人手，确定那些高手都离开了吗？”
“基本可以确定，明面上的全都撤走了！”
说起正事，周丰认真道，“只不过，我手下做这种事的人手，至多就能盯住二品高手，甚至二品上都难以追索，更何况是一品绝顶了！”
“希望一品绝顶高手，能有一品高手的操守，不会做出挖坟盗尸之举！”
陆川深吸口气道。
“这种事不得不防！”
周丰苦笑一声，沉声道，“而且，不是没有发生过，有些一品绝顶高手，为了那突破的一线契机，莫说是挖坟盗尸，就连生啖妻儿血肉的事情都能做出来。”
陆川闻言，眉头深深皱起。
从计划实施以来，虽然大体上并无变故，但李月华先是故意被寒星剑所伤，引寒气入体，从而能将假死之事伪装的更逼真一些，就让陆川感到有些棘手了。
因为，从传出死讯至今，总得过了头七才可下葬。
而之前伤病半月，则是要让李家诸多名医验看，从而取信外人，最终不治身亡。
至于龟息丹，则是陆川从陶琥处所得的正品秘药。
即便是一品绝顶高手查看，也不可能看出端倪，能让人处于假死状态十天半月，维持生机不灭。
陆川身上，总共也有两颗而已。
对于陶琥这位医毒双绝大师，陆川还是很确定，丹药没有问题。
关键至于，李月华受那一剑之后，还要忍挨前后大半个月的病痛之苦，对于一个不过双十年华的少女而言，着实太过残忍了些。
而现在，即便完成了这些，还要面对人性的考验。
那些困顿在关碍之前，前路无门的绝顶高手，难保不会为了一点线索，做出挖坟盗尸的恶行。
“如果真有这种人出现的话，只能拼一把了！”
陆川默默紧了紧腰袢虎啸刀。
“为了以防万一，我们也做了不少布置，即便真有这等绝顶高手前来挖坟盗尸，也能让他吃不了兜着走！”
周丰宽慰道。
“时候不早了，周兄且先回城！”
陆川点点头道。
“你……哎，陆兄保重！”
周丰微怔，摇头轻叹，拱手转身而去。
“放心，之后的买卖，一定会再找你！”
陆川笑道。
“君子一言驷马难追！”
周丰头也不回的走了。
陆川没有强要求周丰请周行风那位一品强者坐镇，这不现实，也根本没有可能。
他相信，如果周丰本身是一品绝顶，会毫不犹豫留下来。
但他不是。
不仅不是一品，还得顾忌聚宝楼，顾及周家。
在没有一品绝顶高手坐镇的情况下，想要对阵一品，何其之难？
即便做了完全准备，却谁也无法保证，能够将一尊一品绝顶留下，更遑论事后必会遭受报复。
除了传说中的先天宗师外，谁敢无惧一品绝顶的日夜窥视？
入夜时分，丧葬队伍回城，昏暗的李家祖坟中，磷火莹莹，春寒料峭，寒风呜咽，令人不寒而栗。
满地纸钱飘洒，唯有一草庐中，晾着摇曳虚晃，似乎随时会熄灭的烛火。
一个肤色微黑的半大少年，红着眼坐在木桌前，眼中满是血丝，似乎已经久未入睡，亦或长时间没有好好休息。
咕呜咕呜！
蓦地，寂静坟地中传来一声怪啸，在这档口，显得异常凄厉阴森。
但半大少年非但不怕，反而噌的一声站起，迅速出了草棚，飞奔进了坟地中。
“师父！”
依稀看到一道瘦削身影，半大少年大喜过望，连忙呼喊。
“噤声！”
陆川做了嘘的手势，压低声音道，“你即刻从这边离开，三十里外，有一山林，其中有一棵老树，于树洞中等我，若半日不到，便自行离去！”
说着，将一个不大的包裹，塞进了狗剩怀里。
“师父！”
狗剩有些抗拒。
“去！”
陆川面色一沉。
“噢！”
狗剩犹豫少顷，背上包裹，走了一步，转身重重叩首，这才又跑进了黑暗之中。
“没白疼这小子！”
陆川嘿然一笑，看着狗剩一路消失在黑暗中，转身来到草棚，望了望周围的黑暗，一把掀开草席，下面有一块看不出明显痕迹的木板。
打开后，露出一个黑黝黝，仅容一人通过的地洞，陆川闪身钻了进去，一缕劲风闪过，将木板和草席合拢，油灯噗的熄灭。
