    圆圆挡在温惜面前，满脸是汗，“温惜姐你快上楼吧。”

    “哎呀，你们这些媒体别问了，保安，保安快过来。”

    动岚后门有几名保安立刻跑过来，挡在了温惜跟媒体之间，护着温惜往里面走，温惜的唇瓣紧抿，她看着面前这些咄咄逼人的媒体，那些贪婪为了热度不惜一切代价的目光，她紧紧的攥着手指。

    “我有什么要说的？”温惜不屑一笑，“我应该问，你们堵在这里，有什么想问的？”

    她红唇淡淡一勾，嗓音清冷而不屑，“就想问照片上的人是不是我吗？是我跟你们又有什么关系？怎么，这上面的男人是你老公还是你爸爸，要的这么跟苍蝇一样每天叮在这里等我出来吗？这照片不是我，跟你们更没有关系了，想当好媒体，不是走这种阴招捷径的，艺人舆论的热度只是一时的，前几天泰州路车祸死了两名孕妇的事情我怎么不见你们报道？云台区父亲虐童事件怎么不见你们争相恐后的去报道？陈明养老院，院长陈明虐待老人，在老人饭菜里面掺胶水的事情你们这些媒体怎么不跑过去挖新闻？”

    她的嗓音清晰。

    一字一句砸下来。

    媒体间忽然陷入了一阵沉默。

    彼此之间仿佛愣住了。

    车蕊更是举着话筒，面上一阵赤红。

    她好久没有这么丢脸跟局促过，明明她是过来挖第一手新闻的，明明这是温惜的丑闻，但是此刻，仿佛丢脸的是自己，而温惜，一身银灰色卫衣套装，带着墨镜跟渔夫帽，漏在外面的皮肤雪白，红唇带着轻蔑的冷笑，看着自己，仿佛是在看跳梁小丑一般。

    车蕊咬着牙。

    她拿着话筒的手在颤抖。

    “是，你说的对，但是你一个艺人，有粉丝，有爱戴你的人，可是你，不以身作则做些正能量的事情，反而做着一些让人感到作呕的事情，跟两三个男人玩的这么开放，温惜，你是不是应该对你的粉丝有个交代，一味的躲避着不露面，你这样的行为，就是严重失格！”

    “对，我们媒体人的工作就是挖第一手热度，我们对工作都是兢兢业业。社会问题有电台记者去采访，我们是娱乐记者，我们坚守在自己的岗位没有错！温惜，你作为一名艺人，做出出格有辱尊严的事情，你需要给大众一个说法！”

    钟敏跟安雯一行人从楼上走下来，快速的挡在了温惜跟记者媒体面前。

    温惜一行人走入了大楼。

    来到了自己的工作室，安雯递给她一杯水，触碰到温惜手指的时候，才发觉温惜的手指是冰冷的。

    安雯握住了，“没事的，这些媒体就是这样。”

    而就在这一刻。

    #温惜风波后首现身#上了热搜第一条。

    不少媒体都发布了视频，因为都想要第一手热度，没有怎么修剪，温惜的嗓音清晰的从视频中穿出来。，

    视频里面的温惜，站在人群中，依旧耀眼。

    红唇有几分妩媚。

    她的嗓音清晰，很独特，辨识度很高。

