
    来人正是张荣的父亲张华明，而他身旁的年人，则是松岗市市局局长，张荣平时叫他为刘叔叔，关系还算不错。手机端

    许明臣原本还在想着要怎么报复林辰，此时见张荣等人的父母都来了，甚至连市局局长也来了，一颗心便彻底放了下来。

    他冷笑看着林辰，只觉得林辰已经成了瓮之鳖。

    王队长目光怨毒地看着林辰。

    魏仲宣一脸得意，觉得自己做了明智的选择。

    徐达颖则是叹了口气，看向林辰的目光带着几分同情。

    见到刘局长到来，其余的几个家长也都是和他打起招呼，到了他们这种级别，对于相关联领导，都还算熟悉！

    见到这一幕，林明远和陈兰芝更是担忧！

    “爸，是这该死的家伙！是他把我们打成这样子的！”张荣指着林辰，语气怨恨道。

    张华明目光冷冷看着林辰，转头看向刘局长道：

    “刘局长，这家伙把我儿子打成这样子，麻烦你先把他抓到警局里，后面我的律师也会到警局！”

    他看着林辰狞笑道：“小子，你这辈子别想从牢里出来了，我也会让人在牢里好好照顾你的！”

    他说到“照顾”两个字时，声音咬得非常重，即便是傻子都知道意味着什么。

    张荣等富二代们，以及几个富二代的父母，也都是冷笑，看着林辰，像是一群猎人在考虑着怎么折磨猎物！

    “不只是他！”

    这时，许明臣指着林明远和陈兰芝道：

    “还有这两个家伙！他们偷窃了我万荣珠宝的东西，手镯现在在那小子身，这两个老东西，以后也别想从牢里出来！”

    他转头看向林辰，恶狠狠骂道：“狗东西，竟然敢打我，现在我让你爹妈也陪你一起死！”

    林辰却是看向刘局长道：“你是这边的警局的人？”

    刘局长脸色有些惊诧，在他看来，林辰此时见到自己带人过来，应该是会惊慌才对，却是没想到林辰竟然这么镇定，还询问起他的身份了。

    虽然惊讶，不过他也没有多想，点头道：“我是松岗市市局局长。这边发生的事情，我也都大概了解了！你的身手不错，而且带着两个军人过来，你应该是部队的人吧？按理说，部队的人轮不到我管，可是你在我的管辖区域殴打普通人，我必须

    管了！你现在马和我回局里，别逼我来硬的！”

    林辰指了指张荣和他父母等人，对刘局长道：“很好，既然你是这边的市局局长，我现在要求你把他们都给控制起来！”

    顿时，除了两个龙组成员外，其余的人脸色愕然，都怀疑自己是不是听错了！

    刘局长是张华明找来抓林辰的，结果林辰竟然反过来让刘局长带人把张华明等人控制起来！

    这也太莫名其妙了！

    下一刻。

    张荣和他父母等人，都是一脸嘲笑地看着林辰，简直怀疑他是疯了。

    “小子，你以为你是谁？市里的大领导吗？还让刘局长帮你控制我们？哈哈哈！真的是要笑死老子了！”张荣哈哈大笑道。刘局长怔了下后，脸色一沉：“年轻人，我不知道你在部队里是什么级别，不过以你的年纪，级别绝对高不到哪里去！再者，算你的级别真的很高，我们不是一个系统的，你也完全没资格来让我为你办事

    ！”

    “是吗？你看过这个之后，我们再继续说话。”

    林辰忽然从身取出一个小本子，面部表情地扔给了刘局长。

    “这是什么？”

    刘局长脸色狐疑，不过还是连忙身手接了过来。

    除了两个龙组的成员外，其余众人也都是对林辰的举动有些不解。

    难不成这家伙以为，凭着这个似乎是是什么证件的小本子，刘局长会听他的调遣吗？

    开什么玩笑！

    然而，下一刻刘局长打开那小本子，见到里面那条五爪金龙的图案，还有那“龙牙”两个字，以及华夏龙组的印章，却是如遭雷击，瞬间呆住！

    到了他这种级别，自然知道华夏特殊机构龙组的存在。

    而且，以前因为一件普通人处理不了的案子，他还向龙组寻求过帮助，所以对龙组也了解得较多一些，知道龙组有两个掌控者，一个龙王，一个龙牙！

    面前这个年轻人，竟然是龙组的掌控者之一？

    想到这儿，刘局长额头冒出冷汗，知道为什么林辰这么镇定了。

    龙组的人，都不是寻常人，如果自己刚才敢来硬的，算人家不把身份摆出来，一只手也能收拾了自己这群人啊！

    而龙组的人，也完全有资格让地方警局的人协助他们办案，甚至可以说，是直接命令，不需要任何理由！

    面前这人，还不是普通龙组成员，而是龙组的掌控者！

    刘局长丝毫不怀疑，林辰是假冒的，先不说寻常人根本不知道龙组的存在，也不可能先伪造这么一本证件！

    算是知道，也绝对没那个胆子去假冒龙组的人！

    “怎么样？现在我有资格让你办事了吗？”林辰淡淡道。

    “有！当然有！”

    瞬间，刘局长身体站得笔直，连忙说道。

    接着，他双手捧着那小本子，几步前恭敬地递还给林辰。

    这时，许明臣、张荣以及他们的父母等人，全部懵了，有些不明白这到底是怎么一回事！

    “刘局，你是不是搞错什么了？这小子父母都是小农民而已，他绝对不是什么大人物！”许明臣连忙道。

    “是啊！刘局，这家伙那是什么证件？不会是伪造的吧？”张华明惊怒道。

    等到林辰把证件收了回去，刘局长这才冷冷看向许明臣等人道：

    “哼！我办事，还轮不到你们来说三道四，我又不是傻子，是真是假难道我自己不会分辨吗？”

    他心里则是感慨，张荣和许明臣等人，竟然得罪了这么一个人物，这可是一条真正的过江猛龙啊。

    这下子，估计不只是他们自己完了，连他们背后的家族，都要完蛋！

    他转头看向带来的十来个警察，一挥手：“把张华明等人控制起来，别让他们跑了！”

    十来个警察便立马把张荣等人，以及他们的父母都围在了间，一副随时要拔枪的样子。

    这时候，张荣和许明臣等人，终于有些慌了，而张华明和其他几个青年的父母，已经脸色惊恐。

    刘局长是知道他们的势力的，而他竟然还做出这种判断，那么是说明，刘局长觉得他们压根斗不过人家！

    王队长、魏仲宣、徐达颖等人看着眼前这一幕，只觉得有些不真实，一时间都呆住了，简直难以相信自己的眼睛！

    这个年轻人，竟然是一个张华明等人都得罪不起的大人物？

    刹那间，王队长和魏仲宣惨白无。林辰却是没去理会他们的反应，看向两个龙组成员道：“查一下他们的所有犯罪记录，我要让他们失去一切！”
