    第61章 掌化诸天镇万物，祖巫到来……

    轰隆！

    桃花木杖蕴含蹦天裂地之势。

    爆发飞去的一刻虚空像是碎裂的镜子般出现在天穹，化作密密麻麻的裂缝，那股恐怖气势怕是寻常大罗金仙圆满修士碰到了也要心惊胆颤！

    巫族大巫，不修元神，只修肉身，天生身躯强悍，一生杀戮堆积无穷戾气与灵气于身体上，专修杀伐搏斗，亲和天地法则、免疫洪荒大多法术神通！

    故而，能以一族之力撼动洪荒万族，为大地皇者！

    如今大巫夸父爆发杀伐手段，片刻间便叫龙族大妖身死道消！

    这一刻，十金乌心中那一点高傲荡然无存，有的只是想要疯狂提升境界来保护自己想要的一切！

    龙煞是大罗金仙中期大妖，连这般大妖都挡不住大巫夸父，他们该怎么办？

    “师父，我们快逃吧，回天庭找父亲率领妖族大军来报仇！”

    大金乌呼吸沉重，突然一愣。

    他发现刚才还在身边的林天不见了！

    随着身边兄弟焦急大喊，他才发现林天出现在龙煞身前，看模样似乎是想要挡住桃木杖。

    这一刻他心中无比慌乱。

    别人可以死，但照顾他们多年、为他们人生点亮明灯的多宝师父不能死！

    “师父，快躲开啊！”

    “啊！！！夸父，你敢伤我师父，今后若执掌天庭登基天帝，吾定当率领天庭亿万大军踏平不周山，血洗你巫族上下！”

    大金乌双眼通红，不顾一切的飞向林天所在，其余金乌同样一个个急的炸毛、破口大骂，跟着大哥跑去守护师父，似乎就是死也要挡在师父身前！

    “一群杂毛鸟也敢大放厥词，哪怕是帝俊在这里也不敢说要灭了巫族！”

    “湿生卵化、披毛戴角的畜生有什么好狂妄的，当年若非道祖阻拦，我巫族十二祖巫早就将你们天庭屠戮殆尽，早就统一了洪荒，哪里还轮得到你们这些孽畜蹦跶？！”

    “今日先杀了你们祭旗，来日我再率领巫族大军攻打天庭血洗你们这群畜生！”

    望着这一副绝望悲哀的场景，夸父哈哈大笑，又不屑的盯着林天。

    “小小大罗金仙初期也敢当我全力一击？哪怕是准圣在此也不敢硬接，你哪来的勇气在这里逞能？”

    巫族不同于洪荒生灵，实力并非境界上所展现的那么简单，以夸父这般顶尖大巫而言天庭妖圣来了估计也不敢大意。

    “咳咳……多宝道兄，快带十位殿下离去啊，我愿阻拦夸父，只希望未来你能照拂东海龙族！”

    看到多宝道人挡在身前，龙煞心中感激，却悲哀一叹。

    在他眼里林天虽然很优秀，能在太乙金仙时期击退大罗金仙初期大妖，但也不过如此罢了。

    他这般大罗金仙中期大妖都扛不住夸父全力一击就重伤受创，林天再厉害也不过方踏入大罗金仙初期罢了，能有多强？

    估计扛不住夸父一击就炸裂成血雾了吧？

    龙煞唉声叹气，十金乌绝望冲来，但不过是瞬息间的事情。

    桃木杖在夸父哈哈狂笑间到来，磅礴凶煞的血气宛若山洪海啸般呼啸，可想而知这大巫究竟用桃木杖杀戮了多少生灵。

    望着这一幕，林天面色平静，体内无穷法力瞬间化作狂龙般汹涌澎湃般涌入掌中，百来年来转化为四亿八千万洞天之力涌动。

    那一粒粒洞天坚韧精纯，宛若浩瀚星河般汇聚在掌中，连虚空都在这股威势下瑟瑟发抖。

    轰隆！

    空间法则加持，林天单手抓向木杖，瞬间天际之上降临一道遮天蔽日的恐怖巨手镇压而来！

    那巨手散发无穷金光，每个指头浮现金木水火土五大基础法则，掌心地水火风四大镇世基石化作恐怖神纹封锁天地，磅礴浩瀚的空间法则将崩溃的虚空镇压，隐约可见二十六颗定海珠化作二十六诸天镇压而来！

    如来神掌，从天而降镇压万物！！

    轰隆隆！

    两者接触化作极光炸裂，虚空宛若蜘蛛网般碎裂在天际，恐怖余威彻底将天地化作残破废墟。

    林天喉咙一甜，却忍住伤势强行将翻滚的血液吞下，风轻云淡的将那天柱般的桃木杖抓在手中收入系统空间，淡淡道：“这一击还不错，不愧是巫族大巫。”

    看到这一幕，众人目瞪口呆、不敢置信，尤其是龙煞眼珠子瞪得比谁都大，震撼的下巴合拢不起来！

    别人不知道夸父的厉害，可他先前和夸父厮杀，被对方一击瞬间重创，怎么会不知道对方的恐怖实力？

    他是天庭大妖、龙族真龙，堪称东海一霸、大妖中的佼佼者，和夸父厮杀时却顶不住多久便被击伤重创，大巫肉身恐怖无视法术神通的可怕连他都头皮发麻，怕是再来几尊大妖都难以挡住煞气冲天的大巫夸父！

    可多宝道人却能正面将夸父全力一击所拦住，甚至收拿了对方的武器？

    这、这怎么可能啊？

    多宝明明才突破大罗金仙没有几百年时间，就是个刚入门的大罗仙罢了，哪怕是顶尖先天魔神跟脚也不可能逆天到做出这般恐怖程度吧？

    龙煞完全惊呆了，十金乌和三霄众人反应过来后松了一口气，一个劲的给林天欢呼，激动得小脸都红了。

    林天气定神闲，可心头却是捏了一把冷汗。

    大巫夸父实力的确恐怖，先前飞来那一击怕是换个大罗金仙后期修士都得重伤身死，同境间少有人能抵挡。

    若非他肉身强横、跟脚不凡，以二十六颗先天灵宝定海珠为主神通如来神掌为辅衍化掌中诸天镇压寰宇、地水火风，身上又有上品先天灵宝阴阳八卦云霞衫所护，元神被二十四品轮回紫莲庇护，恐怕触碰到桃木杖的瞬间要全身炸裂成血雾了。

    好在，身上法宝够多！

    看到自己全力抛出去的桃木杖被那道人收走，夸父先是一愣，紧接着心中爆发出无穷怒气，恼羞成怒的狂奔向林天。

    桃木杖乃是珍贵的先天乙木所化，蕴含无穷生机与神力，可震碎寰宇破万法，还代表着他大巫身份的象征，平日里这杆桃木杖陪着他佂杀万族，杀得外族畏惧臣服，可如今却被一个小小的大罗金仙初期修士所夺走了？

    这要是被其他大巫知晓，他颜面怎么摆？

    这群人，今日必杀！

    震怒间夸父双眼血红，磅礴的煞气化作实质性的血雾弥漫在庞大无比的身躯旁边，狂奔间无穷地脉精气涌入双脚，一道道狰狞凶恶的巫文散发出血红色的光芒明亮，将其衬托成魔神般恐怖！

    “要打便打，难道我还怕了你不成？”

    林天冷冷一笑，拔出身后青萍剑指向夸父，瞬间一件件先天灵宝出现在身边，震碎寰宇！

    正当两人将要厮杀的一刻，一道身影出现在两人中间，仅仅是一个眼神便令林天、夸父灵魂发颤，竟然连动弹的念头都做不到……

    (本章完)

