    “一场犬雪崩一瞬间就把好好地雪山胜景给掩埋了大半，袁老先生可是真正的吐了两口血，道门花费了巨万钱财堆砌的神话世界一瞬间就没了三成，伤心难耐的老先生只好继续回到大唐骗钱，阿寿，阿容，你们家恐怕也没有逃掉吧？”

    李象把身子埋在温暖的泉水里，喝了一口葡萄酿，瞅着对面的李容和云寿说。

    “当然少不掉，老先生希望我爹先把他早年给的那一万枚金币给他先应急，我爹问他要镇子的股份作抵押，老头子不肯，现在正在僵持中。”

    李容跟着说道：“神仙一样的人，现在到处打秋凤，听说他老人家算命，现在一天往死里算，再也不说一天三卦的事情了。”

    李象摇头道：“老头子知道自己没几天活头了，所以就想欠一屁股的债务，先把神宫修复好，至于名声，他不在乎，只要西王母神宫存在，对他们道门来说就是一件不朽的盛事，个人荣辱确实算不得什么。

    我用了两年时间几乎踏遍了大江南北，不为长什么见识，只想开阔一下眼界，这还是李纲先生给我的建议，没想到回来之后已经物是人非了。

    我很想对先生说，在江南我看到了柔媚，在北地我看到了雄浑，在白山黑水间我见识了造物的神奇，在漠北雪原我一遍又一遍的舒逸我的胸怀，因为那里的天地之大，超乎了我的想象，阿寿”阿容，你们一个看的是极北的诡异，一个看的是大海的壮阔，却不知有何可以教我？”

    云寿憨厚的笑了一下说：“我爹说你两年不见当刮目相看，看样子是对的，你现在给我的感觉就非常好，没了阴郁，多了两分灿烂，现在，你做好出来干活的准备了吗？”

    李象瞅瞅自己白皙的身子，再看看云家哥俩被太阳晒得黝黑的身子，有些难为情地说：“你们为什么要去下地啊？云叔叔，也真是的，你家不欲两个劳力，这样艰苦是为那般？”

    “你别管我家怎么办，我是在问你，想不想进入六部谋一个差事，先做着，你那个衡山王其实非常的没意思，你看看，我现在，整天忙忙碌碌的，都是些具体的事物，我爹也逐渐吧一些重要的事情交给我去做。

    阿容就更不必说，南海的事情其实都他说了算，我那个公主娘亲，已经不再管事情了是不是阿容？”

    李容笑了一下说：“做事情那其实非常的有趣，阿象啊，你现在既然已经远游长了见识，现在就该静下心来做事了，不要去管职位的高低，做的事情是不是重要，你只要出来做事，就会发现一个新的天地，神妙非常。

    两人你一言我一语的说的李象有些心动，想了一下说：“你们觉得我去那里比较好？是去问我爹要一个职位，还是去找皇爷爷要一个职位？”

    云寿把脑袋扎进温泉水里吐冇了两个泡泡，才把头钻出水面就听李容说：“当然是找皇爷爷，找大舅做什么，不管皇爷爷给你一个什么位置，接下来做就走了，态度很重要啊。”

    “正合我意，这就进宫，求见皇爷爷，总这么闲着也不是个事情，对了阿容，你什么时候走啊？我昨天听我爹爹说，南海上很乱，现在到处是寻找海盗王宝藏的，你难道就不动心？”

    李容诡异的看着李象说：“你要是有意思，我可以给你一条船，你去一趟魔鬼海去试试。我没有那个胆子，还是好好地在守着我的家产比较好。”

    李象哈哈大笑：“这世上果然没有平白无故的好处，最了解大海的，就是你和云叔叔，你们都不去找，我就更没有那个心思了。”

    三个人说说笑笑的从池塘里钻出来，立刻就有侍女过来给三人擦身子，等到换好衣衫，云寿径直去了兵部，今天还要查验兵部大牢，李容骑上马出了东宫，他今天还要去尉迟恭家里去祝贺，尉迟宝林又生了一个大胖小子，算起来吗，火炷的妹子已经给尉迟家生了四个小子了。

    送走了云家兄弟，李象回到前厅，却看见父亲坐在软榻上喝茶，休息，就过来请安，又给父亲的茶壶里添满了水。

    “他们两个肯帮你么？”李承乾喝了一口茶水问李象。

    “云寿依然，但是李容不好琢磨。”

    “这就对了，李容是云家的退路，他断然不肯加入任何一方的，云寿就不同，长安城云家的产业和祖地都在这里绝对不会放弃的，只要人在长安，就一定会加入某一个阵营，你云叔叔乃是天资绝顶之辈，看一步走三步，步步不错，你知道这有多么的高明吗？

    爹爹与你云叔叔还有你四叔，长孙冲，程处默，还有唉！李怀仁，我们一起被关在宗正府的时候，当时爹爹向要组成一个小的利益团体，别人都参加了，只有你云叔叔不肯，现在看来，他果然是最聪明的一个，爹爹手里的人，除了李义府得脱大难，剩下的都调落的差不多了，太子六率和李怀仁的两场大战堪称损兵折将。

    之所以会出现这样的问题，都怪爹爹看不清楚人，李怀仁的背叛爹爹现在想起来，后背都发凉，你云叔叔被气得吐血，爹爹何尝不是肝胆俱碎，但是最让爹爹感到害怕的是长孙冲啊，他在这里面到底起到了什么作用，爹爹到现在都无法得知，但是最近似乎看出点名堂来了，爹爹可能不聪明，但是你云叔叔聪明啊，从他出手对付长孙家就能看出一点端倪，这场风波恐怕就是我那个舅父一手制造出来的。”

    “父亲，难道说您现在就要开始隐忍了吗？”

    李承乾看了一眼万民宫，有些颓废的躺在椅子上说：“象儿，任何事情都要凭实力说话，没有实力就没有话语权，现在我们的实力最弱，所以隐忍是唯一的选择。”

    自从李烟容走了之后，东宫就变得死气沉沉，多年以来，李承乾也只有两个儿子，都是一母所生，原本李承乾已经对李象感到绝望了，在自己最艰难的时候，他发现自己儿子的表现不比别人家的差，甚至要比他期望的要好很多，他现在除了程处默几乎就不敢相信别人，东宫变节者数不胜数，一个李头府还是阴沉难测之辈，所以在不知不觉中就把注意力转向了自己的儿子。

    东宫的墙头上依旧荒草萎萎，云烨在十八年前就嘲笑过这一状况，到了今天这里依旧没有什么改变，李承乾习惯了这里的一切，也不想有所改变。

    别人都在变得越来越好，只有自己变得越来越差，差到了云烨都不愿意辅佐的地步，想到这里李承乾没有愤怒，只有悲哀，事实证明自己苦心经营的势力在严峻的现实面前还是不堪一击。

    已经在努力做好一个太子了啊，为何还要有这么多的波折？李承乾第一次对自己的能力提出来质疑，现在的长安风云涌动，如果不是云烨以迅雷不及掩耳之势拿下了王孝杰，东宫就会面临更大的尴尬，听说王孝杰已经是太子六率的统领人选。

    一旦没了保护自己的太子六率，李承乾简直不知道自己到底该怎样居住在东宫。

    云寿回到了兵部，父亲还没有从皇宫回来，于是在家将的簇拥下直冇接去了兵部大牢，自己才是这里的主官，而不是什么左右侍郎。

    兵部监牢里关押的人其实不多，和王孝杰同时进来的官兵已经被放出去了，诺大的监牢里，只有不到一百名罪囚。

    云寿来到关押王孝杰的地方，发现这家伙正攀着栏杆往外望，这已经是他的习惯性动作了，只要听到有人进来，他就会以为是有人来救他了。

    见到是云寿，他又慢慢的躺回稻草堆，等着下一次重新做同样的动作。

    “失望了？”云寿站在栏杆前看着王孝杰。

    “我是有功之臣，你们不能这么对我，陛下迟早会知道的，仆射也会知道你们的恶行。”

    “别费劲了，陛下知道，仆射也知道，长孙冲就在兵部担任左侍郎，他们怎么可能会不知道，只不过大家都对你闭口不谈罢了。”

    “你云家一手遮不了天。”

    “遮住兵部就可以，我爹说让你把牢底坐穿，你就要把牢底坐穿，不如我们来聊点别的有趣的事情，你能告诉我，你是怎么从六百里之外两天之内就到达晋阳的么？

    云家父子都是带兵的人，就算是骑兵，一人双马，两天一夜也跑不了六百多里，你不是红翎急使，可以无限的透支马力，一万名骑兵没有这样的行军法，你能帮我解惑么？”

    王孝杰把头扭了过去，看着墙壁，墙壁上布满了他做的记号，已经快四十天了，自己在依然在大牢里，刚进大牢的时候还以为只会是短短的一瞬，谁知道自己的伤腿都已经可以勉强走路了，自己却没有出去。

    云寿拍了一把栏杆，也不再逼问，自己还有的是时间。