    苏墨这辈子逃命的次数特别多，但是这并不代表他喜欢苟。

    事实上，他讨厌苟，这一次他要正面肛。

    找玩家是不可能的，大BOSS和普通BOSS、小BOSS不一样，大BOSS是能够一个技能团灭一大波人的存在，树懒之王和虎王安格斯也能让玩家团灭，但是它们其实都算是普通BOSS，顶多算是普通BOSS里比较强的。

    来福打过交道的大BOSS，似乎只有苍头狼王皮斯。

    至于海盗之王那种，那叫超级BOSS。

    而且BOSS也分等级，三十级的大BOSS，实力当然不如五六十级的普通BOSS，但是在对面同级玩家的挑战时，大BOSS毫无疑问拥有让玩家欲死欲仙的力量。

    所以，皮斯就成了唯一之选。

    最主要的是兰斯洛草原就在旁边，不然苏墨早就跑了。

    苏墨先切换到了来福的视角，在聊天频道里疯狂的@苍头狼王皮斯。

    凶残的野狼来福：呼叫皮斯，呼叫皮斯大哥@苍头狼王皮斯@苍头狼王皮斯……

    苍头狼王皮斯：啥事啊，正和一个BOSS打架呢，紧急关头。

    虎王安格斯：皮斯你又欺负谁了，@凶残的野狼来福，我等着你呢，你啥时候来啊。

    苍头狼王皮斯：一个三十五级的BOSS，居然敢和我抢地盘，我打得它满地找牙。

    虎王安格斯：你就吹吧，你要真有那么轻松，还说什么紧要关头。

    苍头狼王皮斯：321，好，结束战斗，实在太没什么挑战性了，我接下来要去找四十级BOSS试试。

    山狗首领卡多：平头哥V587！

    凶残的野狼来福：@虎王安格斯，有空就去，我现在被人追杀呢，@苍头狼王皮斯，有没有兴趣帮我迎战一个海盗大BOSS。

    苍头狼王皮斯：有兴趣啊，但是我出不了兰斯洛草原。

    凶残的野狼来福：我给你个位置，然后把他引到那里去，你到附近等着，看到一个海盗摸样的人就把他给弄死。

    苍头狼王皮斯：好，你快点告诉我位置。

    来福早有准备，报了兰斯洛草原上一个比较靠近海岸线的位置，苏墨骑上马跑过去只需要半个小时。

    到时候把苏墨藏在附近，就以野狼的身份和平头哥一起合作打海盗。

    好吧，恐怕最有可能不是和平头哥一起打海盗，而是躲在旁边看平头哥打海盗，两个三十级大BOSS之间的战斗根本不是它这个沙雕精英怪能够插手的，而且还只是一个二十八级的沙雕精英怪。

    苏墨选的这个地方，是一个流浪者营地附近的小山头。

    草原上的小山头看着就是一个土丘，一群流浪者在这里结营而居，主要贩卖一些毛皮和牧草，玩家们的坐骑主要以马匹居多，而马匹则需要消耗牧草来恢复体力。

    这里不是绝对的安全区，只要被攻破营地就形同虚设了。

    但是总比苏墨把自己停在外面切换角色安全的多，他在众多的营地之间支起了自己的帐篷，然后切换成野狼的视角去那个不远处的山头。

    关于切换视角的操作，苏墨又研究出了一些新东西。

    他发现自己可以把来福停在安全区之外，固定在某一个小范围内，然后自己回去下线切换视角，以来福的身份上线后，他就会出现在原本固定的小范围里。

    这样就不用让一只野狼鬼鬼祟祟的从安全区跑出来。

    跑到小山头的时候，一只小狼正在山头上到处张望，远远地看上去，来福觉得这货的比自己的体型还要小，跑近了之后才发现自己对方比自己预想的还要瘦小。

    来福身高大约一米二，从头到尾接近两米，总重量丝毫不逊色成年男子。

    被苏墨养的那叫一个膘肥体壮。

    平头哥不一样，它的高度可能还不足一米，体长一米半不到，主要是因为它的尾巴断了小半截。唯一和彪悍能沾点边的可能就是它的四肢显得非常粗壮，尤其是一双利爪寒芒毕露。

    它的身上到处都是伤疤，有一道斜跨整个面部，显得格外狰狞。

    他的身上毛发是金黑色的，被浑身的伤疤弄得四分五裂毫无美感，唯独脑袋上的毛色呈现灰白，大概就是它苍头狼王这个名号的由来。

    来福原本把苍色理解为草色，还以为它是个绿帽王呢。

    “来福？”

    “皮斯！”

    “你来了。”

    “是的，我来了，海盗也快来了，咱们等一会就好。”

    来福有点怂，唯恐对方来一句不如咱们先比一场，幸好苍头狼王皮斯扫了它一眼就对它失去了兴趣。

    于是一大一小两只狼妖就蹲在山头上等。

    “来了！”皮斯猛地站了起来，然后脚下一蹬，整个狼都像闪电一样的窜了出去。

    来福勾着脑袋看了一会，也没发现远处有什么动静。

    不过它相信平头哥的判断，大概是高手之间有一种叫做气势的东西，就好像几个月没洗澡的体味，老远就能闻得到一样。

    来福回头看了一眼远处的流浪者营地，悠哉悠哉的朝着已经开始爆发战斗的地方踱过去。

    所谓“上兵伐谋，不战而屈人之兵”，不外如是。

    至于为什么不在这里等待平头哥温酒斩海盗凯旋而归，原因很简单，它需要近距离观察战况，万一平头哥打不过，它也能及时的切换成主视角逃跑。

    海盗头目比奇尔手底下数百名海盗，平日里也算是这片海域的一个狠角色。

    他引以为豪的战绩就是曾经带着人洗劫了一艘豪华巨轮，将上面运送的科罗王国财宝洗劫一空，顺便还玩弄了一船的漂亮女人和英俊男人。

    从此以后，他就一直想要干一票大的。

    这几天他终于获取到了一份有价值的情报，正要召集小弟们开始行动，突然发现自己的几百号小弟全都被杀光了。

    WTF！

    这是什么时候的事情，为什么他不知道。

    而且明明都是海盗，为什么别人家的一个不少，就专杀他的小弟。

    根据蛛丝马迹，他很快就锁定了仇人。

    区区一个二十多级的普通冒险者，居然也敢太岁头上动土，他为了挽回自己在海盗界的颜面，发出了几乎已经成为海盗界笑柄的索命追魂帖。