    “吼，土灵！”

    一座座浮空岛上兽吼鸟啼再次爆发，恐怖的气势仿佛已经连成已一片，让人心底发慌。

    “嘶！”

    一条大蟒从岛上跃出，宛如水晶一般的身躯落在一颗巨石上，轻轻搅动，巨石瞬间炸碎。

    在它身后，一条又一条十几米长的土黄色大蟒从岛上蛇行而出，盘踞在一块块浮空巨石上迅速下降。

    “啾！”

    一只浑身石材黝黑、羽毛散发出金属光泽的巨鹰振翅高飞，其后一只只土黄色的石鹰盘旋跟随，落在浮空巨石上，控制巨石俯冲而下。

    “嗷呜！”

    一只由银白色石材构成的巨狼仰天长啸，身后一只只土黄色的土狼紧随其后，眼中散发出一股幽绿色的瘆人光芒。

    一只又一只不同寻常的石兽从浮空岛上现身，恐怖的气势让张广莫等人都慎重起来，心中顿时明白。

    这些特别的石兽虽然没有达到七阶，但在六阶中绝对是极强的，甚至已经隐隐超越了寻常六阶，距离七阶只剩一步之遥。

    众人不禁屏住呼吸，留扭头看向最核心、最大的一座浮空岛。

    这些浮空岛上的石兽都已经如此之强，那中间浮空岛的......会是七阶吗？

    在万众瞩目之下，最核心的浮空岛上渐渐有了声响。

    咔嚓！咔嚓！

    声音分明不大，却在众人耳边响起。

    天空之上，鹰眼肆无忌惮的窥探，只见最核心的浮空岛上一座大山破碎。

    一块青色的巨石缓缓升起.....不，不对，那不是巨石，而是一个头！

    一尊依旧是由石头构成的巨人从大山中醒来，它的身躯是由青铜色石材构成，虽然是石头，却给人一种青铜的质感，让人分不清到底的金属还是石头。

    而它青铜般的身躯中蕴含着极强的力量，一举一动之间，大山破碎。

    转瞬间青铜色巨人就已经站在浮空岛上，高达数十米的身躯给人极强的压迫力，它起身后口中发出一个玄奥的音节。

    “泰坦！”

    沉闷的声音在天地间回荡，土元素界中的土元素似乎都随之震荡。

    “嘶，这难道是传说中的泰坦？”

    陈戈猛地倒吸了一口凉气，故作震惊的说道。

    “得了吧，神话传说中泰坦都是神，就这？虽然能当两三个石狼、石鹰啥的，但还没到七阶呢。

    就没见过这么拉的泰坦。”

    张广莫没好气的说道，说话的时候他还真担心这里有一尊七阶。

    要是真有七阶的话，那恐怕就不好处理了。

    陈戈闻言也笑了，显然是轻松了不少，开一个玩笑。

    “吼吼！”

    一个奶声奶气的狮吼响起。

    “不过是一只有一丝丝丝丝丝血脉的石巨人罢了，和泰坦还差的远呢。”

    张广莫闻言回过头去，却发现一只小巧可爱的白玉狮子，狮子不大，却老里老气的说话。

    张广莫看见它眉头一挑。

    “站在我前面的可是石狮一族的首领？”

    小狮子闻言吼吼叫两下，精神波动响起。

    “没错，我就是石狮一族的王......的儿子！”

    “哟，王子？我们的王子怎么跑下来了？以前没见过你啊。”

    身后各大石族乘坐着浮空巨石迅速下降，而张广莫却转过身来，蹲下和小白玉狮子说话。

    浮空岛中，白玉狮子趴在地上，眼睛往下看了一眼，随即又闭上。

    它的身上，白玉一般的石头仿佛在发生着什么变化，明明和之前一模一样，可看起来却好像又不一样了。

    “我是来.....呸呸呸，说正事呢，别打岔！”

    白玉狮子奶声奶气的说道。

    “你们别看这石巨人泰坦血脉微乎其微，其实他的实力已经非常强了。

    泰坦，那可是至高无上的神明，每一尊成年纯血泰坦都是天生神灵，一成年就能掌握天地间的权柄。

    石巨人虽然只有一丝丝丝丝丝丝血脉，可实际上已经非常强大了。”

    张广莫闻言笑了笑，可笑着笑着忽然反应过来，和陈戈互视一眼，感觉不对。

    泰坦！

    泰坦是神！

    这种话从他们口中说出来没有任何问题，可为什么这个狮子也会这么说？

    “陈戈，你们有没有在石狮面前讲过泰坦？”

    张广莫当即用精神力联系陈戈，出声问道，有点凝重。

    “没有，从来没有，我敢肯定。”

    “那....它为什么会知道？”

    “那或许是因为泰坦真的.....”

    张广莫和陈戈一瞬间就完成了交流，眼中微微惊骇的同时保持表情不变，笑容更加真诚了。

    转过身来蹲下，彻底不管身后的各族，全部注意力都放在小白玉狮子上。

    “小王子，泰坦真有这么强吗？我看这个石巨人也才不到七阶啊，泰坦血脉就这？”

    旁边陈戈恰当的作出不信的模样。

    “小狮子，你不会是在说假话吧？

    没事，你不知道也很正常，没必要说假话啊。”

    “没有，没有！”

    被质疑的小白玉狮子顿时急了，奶声奶气的说道。

    “泰坦可掌握着天地的权柄，风、雨、雷、电、山川、河流都被泰坦掌控。

    它们的血脉只要浓度达到也能掌握类似的手段，这只石巨人只是血脉太稀薄而已。

    可虽然没有掌握泰坦血脉的神通，但光是强悍无比的身躯就已经让它横扫所有浮空岛，占据最好、最大的浮空岛！”

    “是这样吗？那泰坦这么强大，你又是怎么知道的？”

    “我父亲告诉我的！”

    “他还告诉你什么？”

    “哼，不告诉你。”

    小白玉狮子忽然反应过来，奶声奶气的哼了一声。

    张广莫瞥了陈戈一眼，两人飞快的记录着，没有漏下它说的一句话。

    “泰坦......”

    “我们问太急了，回头再套吧，回头好好忽悠一下。”

    “好。”

    两人商量完毕，话风顿时在无声无息之间改变，转到这一只又一只的石兽身上。

    “小王子，你知道这些石兽为什么和同族不一样吗？我看你也和你的同族不一样？”

    “因为我们都是族群的王啊，我是未来的王！”

    小狮子奶声奶气的说道。

    “王是族群里最强的，整个族群都是王的意志延伸，王掌控整个族群！”

    而在小白玉狮子说话的时候，天空之上各族的王已经带领族群接近地面。

    水盾术无声无息的升起，双方近在咫尺，空气宛如凝固。

    大战即将爆发！

