    说开了，说透了，感觉两人的感情似乎进入了一个从未有过的奇妙境界，也终于有了点儿谈恋爱的感觉。张昌宗心里是有严格界限的人，对正在谈恋爱的未婚对象，是很想对崇秀同志亲亲抱抱的，不过，当着虎视眈眈的下人们，他可不敢乱来，最多也就是偷偷拉拉小手，然后，视线碰一起的时候，甜蜜蜜地傻笑——

    咱也是有对象的人了！脱团了！

    “崇秀，我还不能出师吗？”

    想起今天过来的原因，张昌宗忍不住问了一句，神情有些可怜。薛崇秀瞟他一眼，点点头：“可以了。”

    “我跟你讲，我又不是想成为……唉？！可以出师了？”

    张昌宗原本还想着要怎么说服呢，结果，话说了一半才反应过来薛崇秀说的是啥，一时间还有些不敢相信：“真的？”

    薛崇秀被他问得一乐，笑意盈盈的道：“自然是真的，我骗你作甚？”

    “也是。”

    张昌宗认同的点头，旋即反应过来：“不对！以前你可是从不松口的，今天怎么突然就答应了？有问题哦！”

    薛崇秀淡淡瞥他一眼，端起茶碗小口小口的啜饮，就是不说话。张昌宗盯着她看。妹崽功夫深啊，被这么看着，居然还能优雅的浅笑，顺手端给他一碗茶：“郎君请喝茶。”

    张昌宗就盯着薛崇秀看，嘴里啧啧有声：“我明白了！薛崇秀同志，你早就对我别有居心了，是不是？早就觊觎我了？是不是？”

    薛崇秀微微一笑，面上笑得眉目弯弯：“郎君何出此言？我就听不懂了。”

    “装！你再装！哼哼，我已经看破你的打算和用意了。你早就觊觎我的美色，对我别有居心，我又长得这么好看，怕我出去招摇，招惹不必要的情敌，所以，你干脆以教我器乐的名义把我拘在身边，就近看着，反正，总不能让我到别人碗里去了，只能在你锅里，对吧？”

    张昌宗眯着眼，笑得不怀好意。薛崇秀居然面不改色的喝了一碗茶汤，笑容和煦的劝他：“茶汤冷了就不好喝了，快喝吧，往常你挺喜欢喝的。”

    居然面不改色的避而不答。张昌宗乐了：“你以为不说话、不承认就行了吗？哼哼，薛老师，你的真面目已经被我看穿了！嘿嘿嘿，将来咱儿子要是问起，我肯定会跟他说，你娘啊，从小就对你爹居心不良，觊觎有加，为了没情敌，连教你爹这种音痴器乐的办法都使出来了，真是太叫人感动了！要不是你娘那么用心，估计也就没儿子了！”

    薛崇秀眉毛抖了一下，面色不改：“你在说什么？我没听懂。另外，容我提醒一句，你现在连儿子娘都还没娶到手呢，就开始设想要怎么跟儿子嘚瑟……是不是为时尚早呢？”

    张昌宗眉开眼笑：“对对，崇秀妹妹提醒的是，等我回去，得赶紧催我娘送庚帖和信物过来，先把八字合一下，把礼走了，争取明年能把崇秀妹妹娶回家。”

    薛崇秀笑着白他一眼，却没反对。

    嘻嘻哈哈、甜甜蜜蜜地在公主府里陪着崇秀妹妹说了一天话，到得傍晚张昌宗才一步三回头的回家，刚才有多腻歪，分开的时候就有多不舍。果然是关系不同了，心情也不同了，这种感觉蛮奇妙的，张昌宗虽然不舍，但尝着也觉得新奇，毕竟资深光棍，哪里知道谈恋爱的滋味儿。

    高高兴兴地回家，刚进去就见郑太太坐在他的竹石馆的堂屋在饮茶，面容……张昌宗看得出来，不太高兴。赶紧凑上前去行礼：“太太，您老人家莅临，有何指示？您说，弟子听着。”

    郑太太抬眼扫他一眼，吐出一个字：“坐。”

    “哦。”

    张昌宗心里苦啊，家里的老太太们，一个还比一个难搞，但能怎么办？还只能伺候着。就着苹果搬来的坐榻坐下，一脸恭敬——

    先把态度端正了，希望老太太看在他态度还好的份上，下手轻些。

    结果，老太太对他这般恭敬的态度，近乎视而不见，只是开口问道：“就这么定了？”

    “啊？什么？”

    张昌宗一时没明白老太太的意思。老太太耐性十足的解释了一句：“亲事。”

    “哦，原来太太说的是这个。”

    明白过来，脸上不自觉地便带了笑容，一看他这样子，郑氏还有什么不明白的，当即断然道：“行了，你不用说了，我明白了。罢了，此事自今而后我不会再提，只望你二人今后能和和美美过日子。”

    张昌宗哪里还有否决的，当然是立即道：“多谢太太，弟子知道太太为了想让我娶个郑氏女，付出了许多心力和饶上了许多人情，也知道太太这么做是为了弟子的前途，郑氏女虽好，却非我心头所爱啊。太太，弟子虽不才，然我若要前途，自然会靠自己去挣取，娶妻自是该着伴侣，而非臂助，是弟子狂妄了，不过，这却是我心底之言。”

    张昌宗自然有张昌宗的骄傲，如果不是他喜欢的，那便是皇帝的女婿，他也是不愿意做的。如果连家庭也变成利益牵扯的场合，那这个家……简直没有半分回归的欲望。对他来说，家是港湾，也是归途。

    郑氏幽幽一叹，虽有些惋惜，但却并没有坚持反对，眼神透着睿智的神采：“既然今日你做了这般选择，只望你以后能始终如一，莫忘初心。”

    张昌宗笑得灿烂，重重点头：“太太放心，弟子明白的。”

    眸中的甜蜜简直掩都掩盖不了，郑氏默默看了片刻，眼底有些嫌弃，心头一动，点了他一句：“你与崇秀姑娘定亲之事，你师父知道否？”

    张昌宗摇头：“还没呢。弟子原想着等两家交换过庚帖，正式定下来之后再告诉师父也不迟，免得走漏了风声，对秀儿妹妹的名声不好。”

    郑氏微微一笑，只是，那笑容与往日的恬淡不同，隐隐似乎有些看戏的意味：“定下来再告诉她也好，不过，你恐怕少不得要吃些苦头。”

    “啊？太太，这是何意？”

    张昌宗懵逼了。郑氏却只是微微一笑，手腕一抬，旁边的阿喜立即上前扶起她的手腕。郑氏就着阿喜的搀扶起身，瞥一眼张昌宗呆愣犹疑的表情，微微一笑，并不解释。

    卧槽！卧槽！卧槽！道理呢？道理呢？道理呢？哪里有人扔下个问题就跑的！

    张昌宗快要凌乱了，心里跟猫抓的似的。

