    这几日，宇文洛生待在大营里，总是有种背后发凉的感觉。弟弟宇文泰被侄儿宇文护送去枋头城治病后，他也在犹豫，要不要继续攻城。

    前天收到宇文护写来的信，宇文泰被收治，病情稳定下来，慢慢好转，很有希望治好。还说了刘益守一堆好话。

    现在这种情况，就好像自己是坏人，对方才是无私无畏的好人一样，再去攻城的话，于情于理好像都有点不合适了？

    如果大军围困枋头城，搞不好刘益守就会把绳索套在宇文泰和宇文护的脖子上，挂城头旗杆晃悠。然而牺牲这么大，自己又能得到什么呢？麾下的亲信会怎么看待自己呢？

    一时间，宇文洛生竟然感觉有些投鼠忌器！

    难道就这样灰溜溜的撤回去？

    他左思右想，一下子就到了晚上，也没了个决断。从前都有弟弟宇文泰在一旁参详，感觉做什么决定都很顺利，现在宇文泰不在了，宇文洛生反而很不适应。

    “都督，今晚的口令是？”

    外甥贺兰祥有些疑惑的问道，他看宇文洛生发呆了一天，以为对方是在为宇文泰的状况担忧，就一直没来打扰。

    实际上全军上下，都察觉到今天周边似乎有点不对劲！如果真要说的话，那就是实在太安静了！连个鸟叫都没有！

    “今夜的口令，就叫鸡肋吧。”

    宇文洛生口不对心的说道，完全没把这事放在心上。

    “叔父，鸡肋有典故啊。夫鸡肋，弃之如可惜，食之无所得，以比汉中，知王欲还也。这是要撤兵了吗？”

    十二岁的贺兰祥低声问道。

    宇文洛生对几个侄子要求很严格，有机会就请人教导他们读书，其中贺兰祥跟宇文护等人都是很爱读书，不同于一般边镇胸无点墨的丘八。

    “嗯……我想想。”

    宇文洛生沉思一阵，抬起头，就看到外面忽然亮起火光来！他早就言明，夜里军中不许点火。除了几个固定点可以点火把以外，其他人，都要省着点柴火。

    只有值班的哨点才能点火把！

    这样做除了节省烧饭用的木料外，也是为了防止敌袭。在夜里，点着火的人，就是活靶子，越是在黑暗中，反而越安全。

    “不好，有人袭营了！”

    宇文洛生大叫一声，就看到一个又一个的罐子被抛进了营地，但是本应该随之而来的喊打喊杀声，却并未响起！

    这特么阴搓搓的往营地里点火，是想干啥呢？

    宇文洛生心中古怪，行动却是不慢。他吩咐身边贺兰祥道：“你组织人去用泥土扑火，这次我们早有准备，没事的。”

    吃一堑长一智，有之前惨败的经验在，宇文洛生也不会轻易托大。针对枋头城里犀利的猛火油，水浇不灭有点烦人，他也想好的对策。

    河边多的是泥沙，他早就在大营里囤积了一些，随时灭火。

    “等等，不太对！”

    宇文洛生叫住贺兰祥，因为他已经看到有人去拿泥沙灭火了。大营里一切如常，众人都是按部就班的行事。

    “糟糕，邺城那边大队人马攻过来，已经破营门了，在西面！”

    肩膀上插着一支箭矢的尉迟迥跌跌撞撞的跑进帅帐内，身上都是血，也不知道是他的还是敌人的。

    其实不需要他说，混乱已经从大营西面波及过来，而宇文洛生的大营是设在靠近东面，也就是靠近枋头城这边。他也没想到邺城那边的军队会袭击自己！

    “你们带着相熟的人，现在就跑，分开跑！咱们在滏水河北岸汇合！其他的别管了！”

    当机立断，宇文洛生不打算负隅顽抗了，留着青山在，不怕没柴烧。只要核心与骨干都在，葛荣那边多的是士卒，再调拨一些就是了！

    宇文洛生这是胆怯么？

    不不不，他这才是真正的大智大勇。一个将领明白自己什么时候打不过，而保存实力，这才是成为名将的基本要素。

    敌人明显有备而来，片刻功夫就击破大营的最脆弱之处，这仗打起来还有什么意思？趁着夜色，赶紧的跑吧！

    宇文洛生带着几个侄儿外甥还有亲信将领，一路冲杀到大营内马儿休息的地方，随意骑上一匹马就朝着大营东面而去。

    西面去不得，那边只怕已经是十面埋伏！

    数十骑冲出大营，还没跑几步，飞蝗一样的箭雨射来，宇文洛生一马当先，飞速拔出佩剑将射来的利箭拨开。人没事，马儿却中了箭。

    而他身后的那些倒霉蛋就没有那么好的运气了，不少人中箭落马，冲出包围的人寥寥无几。包括他那几个侄子在内的亲信，几乎全部躺在地上哀嚎！

    河道旁的树丛里，数百弓弩手站起来，收好硬弓，拔出短刀，慢慢朝着地上呻吟哀嚎不止的倒霉蛋走去。

    “元康老哥，把这些人都交给我吧，反正各个挂彩，你也带不走。留着他们的命，去种种地也好嘛。杀了多浪费啊。”

    刘益守拉了拉陈元康的袖口说道。

    “传我军令，将这些人都绑了。”

    陈元康微笑着下令道。那些弓弩手又从背后掏出绳索，整齐划一，显然是训练有素。

    “听说你现在也要裂土封王了，哥哥我没啥好东西送你。这两百弓弩手都是当年跟着我纵横边镇的部曲，吃我们陈家的饭。

    现在高氏一族来势汹汹，这些人迟早也会被他们给夺了去，索性送你闹腾，老子把家底当了也不便宜高家那帮丘八。”

    瞧这话说得，裂土封王都来了。刘益守一阵阵无语道：“你倒是舍得啊。”

    “手里不养人，高家就不敢把我怎么样，我走哪里都行。所谓匹夫无罪怀璧其罪，这个道理难道你不明白？”

    刘益守秒懂。

    当年苻坚重用王猛，后者在北方改革，动了很多权贵的蛋糕，那些人就在苻坚面前告状说王猛要谋反。

    那时候苻坚的想法，应该跟现在的陈元康有点类似。

    特么的我手下一个兵都没有，你说我谋反，我能谋个锤子！

    “看来，高氏整合世家的军队，不是他们一家的主意。”刘益守沉声说道，这件事在估计一直是在暗中进行，等大多数人察觉的时候，已经是势不可挡！

    连陈元康都没办法阻止，只能割肉离场。

    “确实如此，赵郡李氏的李元忠不是太愿意参与，但是他一个人改变不了大势。崔孝芬一家跟他有点交情，具体的，等会你带我去枋头城看看，我与你细说。”

    就在这说话的当口，地上那些俘虏都被捆了起来。中箭的人不多，但马匹基本上都被射成了刺猬，因此死的人并没有想象那么多。

    “行了，事情办完了，剩下的交给封隆之吧，你带着我回枋头城看看。”

    陈元康指着正在燃烧的大营说道，封隆之正带着兵马在里头冲杀，不过看上去似乎已经要结束了。

    “行，这就走吧。”刘益守微微点头说道。处置大军战俘和战利品的事情，封隆之会搞定的，这是人家出征的“报酬”。

    陈元康埋伏这一手，帮刘益守捞了点利息，已经很难得了，做人别太贪。

    ……

    枋头城内刘益守住所的书房里，陈元康色眯眯的看了递上酒水的贾春花一眼，等对方出去以后，他才低声问道：“这侍女是打杂的，还是暖床的？要是只打杂，你送我玩玩如何？”

    刘益守面露难色道：“崔孝芬义女，只怕是不太方便。”

    陈元康没有纠结，微微点头道：“嗯，确实是有点不方便。崔孝芬这些日子看着不修边幅，而从前都是衣衫整洁如新，大概是此女的缘故。

    又能上床，又能做事，你真是有福。不过我看得出来，此女还是处子，你可得抓紧时间了。”

    陈元康对朋友很仗义，就是对于女人，三观非常扭曲，几乎到了连那些大奸大恶之人都要跪下膜拜的地步。

    对于他来说，除了老母以外，女人只有两种。

    一种是已经成为他玩物的女人。

    另一种是还未成为他玩物的女人。

    刘益守讪笑一声，没有接茬。他接着问道：“你说有话跟我说的，到底是何事？”

    “说有事，其实也没啥事。”

    陈元康给刘益守倒了一杯酒，又给自己倒了一杯酒。

    “你知道葛荣为什么打不下邺城么？”

    “为何？”

    “因为那些假意投靠的河北世家中人，都在拖后腿啊。比如高敖曹，就神游天外，带着大军在信都剿匪呢。葛荣能打下邺城才怪呢。”

    高敖曹本来就是“匪”，他居然说自己在“剿匪”，真是天大的笑话。刘益守算是知道这年代笑贫不笑娼，有奶便是娘到底怎么回事了。

    “河北的世家，一直都在整合私军。毕竟，像葛荣这样的，再来一个，谁也受不了。现在没被高氏整合进来的，也就是邺城内的一些郡兵了。

    而邺城，是高氏一族，暂时无法染指的。博陵崔氏的这支兵马，在撤离原驻地的时候被葛荣的人袭击，后来他们得到了赵郡李氏李元忠的庇护。

    所以现在这支兵马，暂时还在李元忠的指挥之下，他现在就在邺城。崔氏已经同意将这支精兵交给高敖曹等人，但是又害怕得罪李元忠。

    于是，就有了我跟你写信所说的那些，联姻什么的，你懂了吧。”

    陈元康叹息了一声说道。故事的背后，其实还有故事，这是普通人难以了解到内情。

    “我娶崔氏女，只怕今后会被崔氏控制，成为傀儡。”

    刘益守感慨说道。

    哪知道陈元康瞪大眼睛，一脸不可思议道：“我没有让你娶崔氏女啊，我信中没有一句话说到这个。”

    刘益守想了想，好像确实如此。他不禁有些尴尬起来。

    他喝了一口酒，有些迷惑不解的问道：“但是你让我去一趟邺城相亲？和崔氏女见一面，这不是要娶崔氏女么？”

    “有么？我只是让你去见个面亲个嘴什么的，把她名声搞坏。最好弄上床快活快活，恶心恶心高慎，让崔氏没法首鼠两端。这跟娶崔氏女有什么关系？”

    陈元康无法理解刘益守保守的思想。

    好吧，这种人渣之言都说出来了，刘益守又不知道要怎么接话。

    这一位根本不懂“不以终身厮守在一起的恋爱就是耍流氓”到底什么意思，跟陈元康谈论这些完全是鸡同鸭讲。

    崔暹是陈元康的朋友，陈元康却这么坑他朋友，很显然，他是觉得崔暹当高慎的姐夫，还不如把妹妹送刘益守玩玩算了，这亲事不结更好。

    起码刘益守不是个坑货，不会被坑死。而高家那几个人，显然是一等一的坑货，陈元康是看不上的，甚至是内心极度鄙视的。

    “我有点不想去啊。”

    刘益守无奈说道。

    “不行，你必须要去。如果你连邺城都不敢去，世人怎么会看得起你这号人。你现在身份不一样了，去，不能缩头。”

    陈元康肃然道。

    “好吧，还要跟李元忠见个面，对么？”

    “对，争取以李元忠的名义，把崔氏那些兵马弄一部分过来。最好把李元忠也拉过来。当然，如果你对崔暹的妹妹有意思，把崔暹弄到你手下做事也行。

    不过无论你多么昏头，也不要明媒正娶他妹妹，要不然崔氏的人就要骑在你头上拉屎了。

    其实，你只要完成第一步就行了，剩下的走一步看一步吧。

    毕竟，你不是尔朱荣的人啊，难道就不感觉背后凉飕飕的么？”

    陈元康说话可不客气，一句话就道尽了刘益守的困境所在。

    没后台！想自立！实力差！

    看来，这邺城是不得不去了。要跟李元忠抱团取暖，有高氏的压力在，双合作应该会很顺利。至于妹子啥的，那纯粹是去祸害人家的。

    刘益守稍微感觉有点别扭。

    他低着头沉吟不语。

    “兄弟，我都听说你美眷不少。妇人之仁要不得，你也不想你那些美眷有一天落到类似我这样的人手里吧。他们还未必有我这么怜香惜玉呢？

    何去何从，你可别犯浑。我们明天早上一同出发，你要是有心腹，也可以跟他好好商量下。”

    陈元康拍了拍刘益守的肩膀，拱手告辞。

