    由于电影已经开场了，除了荧幕的光之外，影厅之内的座位区几乎是一片黑暗，常人都很难看清这俩迟到观影者的样子。

    但杨天有灵识，自然不存在什么问题，灵识一扫就立马看清了，这是一男一女两个年轻人，都二十来岁，看上去像是一对情侣。

    女子走在前面，手里拿着两杯杯装可乐。

    男子走在后边，抱着一大桶爆米花。

    两人一前一后，顺着这一排椅子前的过道走了过来。

    而他们的位置，应该就是杨天二人右边，那两个还空着的位置了。

    不过，由于电影都开场了，这一排的大部分位置都已经被观众坐满了，两人又是从最左边的过道过来的，就得穿过十几个同排观众的身前，才能到他们自己的位置上。

    这还是挺麻烦的。

    但两人显然不介意，一边喊着借过借过，一边粗鲁地从这些观众的腿前挤过去，女孩子手中的两倍可乐还一副摇摇欲坠的样子，随时都可能泼掉，看着相当危险。

    同排的观众们察觉到那摇摇欲坠的可乐，看到这两个迟到者莽撞的步伐，都有些慌，连忙往后缩身子，让这俩人过去，但也忍不住抱怨几句。

    “来这么晚还看什么电影，真是的。”

    “慢点啊，有这么借过的吗？

    太粗鲁了吧？”

    “有没有素质啊！诶喂！注意你的可乐啊，别撒我身上了！”

    一时间这一排座位一阵闹腾，怨声载道。

    但那一对男女却根本不在乎，一路挤了过来，眼见就来到杨天二人面前了。

    杨天对于这种没素质的人虽然不喜，但也没有搭理的兴趣，索性让他们过去。

    不过，值得一提的是，杜小可并不是坐在杨天旁边的、属于她的位置上，而是坐在杨天怀里的。

    影厅里的椅子，本身每一个椅子就是为一个坐而设计的。

    如果两个人坐在一个椅子上，一人抱着另一人，那当然不可避免的、前面一个人的腿会更往前突出一些……毕竟后边一个人又不是纸片，不可能没有厚度的。

    而影厅这种地方，众所周知，每一排座位的椅子和前面一排的靠背之间的过道，本身就是比较狭窄的。

    所以，杜小可的腿，就几乎把这条狭窄的过道给堵住了。

    哪怕她很努力地往后挤，往杨天怀里缩，也只能勉强让出一条小小的空路。

    而那两个摸黑冲过来的人，显然没有预料到这一点。

    尤其是走在前面的女生，一边喊着借过，一边端着可乐大摇大摆地往前走，然后腿就撞到了杜小可的腿，脚下一绊，瞬间有些失去平衡。

    “哎哟喂！”

    女生一声惊呼，连忙用胳膊撑了一下前面一排的椅子靠背，才勉强没有摔倒。

    但又手拿的可乐杯，这时却是脱手而出，直接朝着杜小可的脑袋上扣去。

    杜小可虽然平时古灵精怪，脑子转的很快，但在这种突发情况下，也是来不及做出任何反应的，愣在了那里，眼见着那一杯可乐就要扣在头顶上。

    幸好杨天反应过来了。

    在这瞬息时间，想要凭空凝聚力量倒是来不及了。

    他只能瞬间抬起手，啪的一声，将可乐杯拍开了。

    但……可乐杯的盖子从来都是不牢靠的。

    被这么一拍，杯盖直接打开，一团可乐撒了出来。

    杨天横手格挡，可水当然不是这么容易格挡住了，还是有大概一口的份量撒了下来，洒在了杜小可左肩到从口这一片的位置上。

    “哎呀——好凉！”

    杜小可被撒得一惊，身子一颤。

    毕竟是冰可乐嘛，冻得她一个激灵。

    杨天立马从兜里掏出卫生纸，帮她擦。

    而那个女子和后边的男青年自然也是停了下来。

    女子站稳身子，看到右手中的可乐都掉到一旁的地面上了，还很是惋惜，“我的可乐……哎呀，怎么掉了。”

    杜小可听到这话，顿时就不乐意了，“喂，你撞到我了，还把我可乐撒我身上了，你还顾着你的可乐呢？

    不该给我道个歉吗？”

    女子愣了一下，却是一点悔意都没有，“哈？

    我给你道歉？

    不是你绊了我吗？

    我都说了借过借过了，你还不让开，把我绊得差点摔倒了，应该是你给我道歉吧！”

    杜小可堂堂混世小魔王，还从没遇到过比自己还横的姑娘呢，顿时更不乐意了，“你说借过，我就必须得让？

    我说让你去死，你是不是现在立马就去上吊啊？”

    “你……你自己不让，怪谁啊？

    你被撒饮料也是活该，关我屁事！”

    女子咬牙切齿道。

    然后她看了看杜小可和杨天这抱在一起的样子，又看到杜小可这娇小玲珑、看着跟初中生差不多的身子，顿时又有了新的吵架思路，“呵，瞧你这样子，一个小屁孩，在电影院里，还要坐在男人怀里，让人上下其手，一看就是个没什么逼数的小傻子，以后迟早出去卖！我劝你还是回去好好读书吧，别学成年人出来陪男人看电影，免得被人卖了还替人数钱呢！”

    杜小可其实现在脾气已经可以说是很好了。

    以前，尤其是在认识姜婉儿之前，她是真正为非作歹的混世魔王。

    从来只有她欺负别人，没有人欺负她。

    谁敢骂她一句，她早就一声令下让手下的青竹帮护卫去将人打得屁滚尿流了。

    哪怕是在地下圈子里，那几年也广为流传着她的事迹，谁都知道杜家的小姐绝对不能惹！但后来，认识了姜婉儿，姜婉儿喜欢管她，她嘴上不高兴，但其实也渐渐地收敛了不少。

    再后来，认识了杨天之后，她就更收敛了。

    基本上只是调皮捣蛋，不会乱来，更不会欺负人了。

    也正因为这样的变化，刚刚被人泼了饮料，她还只是开口争辩，没有立马动手或是做什么其他的报复。

    然而眼下，听到这话，她终于是忍不了了。

    “啪——”她抬手一巴掌打在这个女子的脸上。

    力度算不上多大，但一声巴掌响却是十分响亮。

    “教育我？

    你算什么东西啊你，”杜小可嘲弄地说道。

    

