    第二日中午，林昊坐在了电脑前，百无聊赖。

    原本程序员的工作，因为穿越的关系，让他变成了无业游民。

    可无论到那个世界，日子还是要过的。

    好在他的银行卡还能用，并没有因为穿越的关系，而被抹去。

    只可惜卡里的余额实在感人，让人有些惆怅。

    “看来，还得想办法挣点钱，不然的话，怕是要饿死了。”

    说话间，他将‘一探古今’直播间打开。

    对于昨夜发生的事情，他有些好奇。

    既然自己获得了奖励，那就说明考古队昨晚一定是碰到了狸子精。

    可刚刚打开直播间，就被霸屏的弹幕吓了一跳。

    【天啊！昨天晚上考古队真的碰到狸子精了？那岂不是说，昨天那人真的说对了！】

    【上面的你礼貌么？什么叫那人？那是大神！需要我们膜拜的。】

    【还好有大神指点，不然的话，怕是考古队真的要出大事情了。】

    【我就说吧，编故事也不可能那么快，感觉耗子二姑好可怜，不知道大神在没在，希望能讲讲后面的事情。】

    【还讲啥，都告诉你是果子狸作怪了，不过我感觉，大神怕是来不了了，昨天可是有好多人在骂。】

    【都是一些无知的人，自己狗屁不懂，还在这里胡乱喷翔，现在怎么不说话了？摸摸那张脸肿没肿。】

    直播间中，吴教授与宋助理正在接受采访。

    而在他们的身旁，则是一只果子狸的尸体。

    妍妍眼神来回移动，总是忍不住看上几眼。

    “那这么说，昨天晚上宋助理就是被这果子狸给迷惑了是么？”

    吴教授扶了一下眼睛，点了点头。

    “没错，还好我们发现的及时，当时情况极其危险，我们到场的时候，发现小宋已经躺在了地上，而这只果子狸的爪子，马上就要划破他的胸膛。”

    “其实说起来，现在还是感到后怕，要不是受到‘了却浮尘’高人的指点，只怕小宋现在已经出事了。”

    听到吴教授的话，妍妍眼中充满了震惊。

    “了却浮尘？是昨天那位高人的ID么？”

    “没错，我们昨天连夜查了那位高人的资料，可却没有任何的消息，只知道他的ID叫做了却浮尘。”

    说到此处，吴教授叹息了一声。

    这次接受采访，其主要目的就是为了找到林昊。

    经过昨晚的事情，他隐隐感觉到，似乎林昊对这里极其了解。

    如今考古队已经在老熊岭半月有余，可进展极慢。

    若是对方真的知道些什么，那对于这次的考古，无疑是一大助力。

    这一上午，吴教授一直盯着直播间看。

    但失望的是，却没有林昊的弹幕出现。

    然而就在此时，一名考古队员慌慌张张的跑了过来。

    “吴教授！我们有重大发现！”

    一声大喊，吸引了所有人的目光。

    只见他满脸通红，显得兴奋异常。

    “吴教授，重大发现！我们在瓶山半山腰处，用仪器探测谷底，竟发三座地宫轮廓！”

    “什么！”

    吴教授猛的起身，眼中精光闪烁。

    “三座地宫，你确定没有看错？”

    听到吴教授再次询问，考古队员连连点头。

    “是真的教授，现在我们的队员都在半山腰处，就等着你去做决定呢。”

    “那还等什么，快带我去！”

    说罢，便火急火燎的朝外走去。

    身后的小宋急忙起身，跟妍妍打了声招呼，便跟了上去。

    而此时直播间中，一众水友更是兴奋无比。

    【太好了，终于发现古墓了！这下我们就能一睹考古队的风采了。】

    【可是刚刚那人说，是在谷底啊，会不会有危险？】

    【这还用说么？可为了还原我们华夏历史，总是有人要去付出，致敬奋斗在前线的考古队员们！】

    【各位考古队员一定要小心啊，预祝你们平安归来。】

    【昨天的那位大神呢？让他来看看，这次考古队员前去，有没有危险。】

    【你当他真是神么？还能未卜先知不成？】

    【昨天的事情你没看见吗？今天吴教授可是等了大神一上午，可惜到现在也没联系上。】

    一时间，水友们众说纷纭。

    有的在为考古队担心祈福，有的则是在惦记着林昊出现。

    然而就在此时，一道金光闪闪的弹幕突然出现。

    【最好不要去那里的地宫，否则会有生命危险！】

    【在地宫中，有数之不尽的毒蜈蚣，它们爬行极快，毒性极强，钻入体内的话，不但10秒钟，人便会化为一滩血水。】

    【还有那悬崖峭壁之上的草药，万万不可采取，它们常年浸泡在毒气之中，早已变成了毒物，触之即死！】

    三条金灿灿的置顶弹幕闪过，让所有人眼前一亮。

    而在弹幕的后方，还有着ID的名称。

    了却浮尘！

    当看到这四个字的时候，直播间瞬间炸锅。

    此刻这个名字，在很多水友心中，已经成为“高人”的代名词。

    就连受人敬仰的吴教授，也是苦苦等了一上午，只求能联系上他。

    然而此刻，他终于再次发声！

    【大神，你说的是真的么？这世上竟然有这么可怕的蜈蚣？那吴教授他们岂不是危险了！】

    【了却浮尘大佬，为什么山壁上的草药，会被毒气所侵入？能给我们讲讲其中的缘由吗？】

    【不会吧？只是一些毒虫而已，考古队在进入老熊岭的时候，就已经备足了驱赶毒虫的药剂，应该不会有事吧？】

    【我感觉有些夸大了，要知道，那些安保人员也不是吃素的，他们手里可是也有着强大的武器，足以抗衡那些小蜈蚣了。】

    就在一众水友纷纷议论之时，弹幕中出再次出现了质疑。

    这些人，都是刚刚进入直播间，对于昨天的事情并不了解。

    【搞什么鬼？这家伙是什么人？有病吧？还毒蜈蚣，毒草药的，我看你是从小吃毒长大的，脑袋坏掉了。】

    【真是乐死大爷了，照你那么说，那些蜈蚣吃什么活下来的？自相残杀么？你以为练蛊呢？】

    【太过分了，这分明就是在诅咒考古队啊，怎么还给他一个金色ID呢？房管不管管么？】

