    “如今九州气运在你，人王气运也在你，九州之内你无敌。”

    大门之后，帝辛的声音再度响起。

    “你若真身将领此地，孤自然避退三舍。”

    帝辛说道：“我虽是半死不活之躯，但毕竟也是人王，你想用一道分身斩我，未免也太小看人王了。”

    “那就试试吧！”

    嬴政面色一冷，九州气运汇聚而来，已经向那大门走去，似乎动了真怒，要灭杀帝辛。

    “真是霸道啊！”

    帝辛也是无惧，说道：“此门名曰轮回门，乃是诸天十禁忌已知禁忌中最恐怖的存在，即便是天道也不敢踏入其中。”

    “你携九州气运踏入其中，你我身死事小，九州气运散落轮回之中，不得重现九州，人王气运必为天道压制，人族便再无崛起之机会。”

    帝辛说道：“你当真冒着这份风险，要灭杀我吗？”

    “况且入了轮回门，我便拥有全部战力，你一道分身，也绝非我的对手，你确定要这么做吗？”

    嬴政身形停滞，似乎在思量其中利弊之处，最终还是没有选择继续出手。

    “你我乃是人王，如今九州灵气复苏，天道必图人间。”

    帝辛说道：“你坐镇咸阳，镇压九州，想必你也有所感应，你我真正的对手，根本就不是所谓的异族，而是天道劫数。”

    “天道，是什么？”嬴政沉声问道。

    “天道是一种规则。你弱时，它便帮你，制衡强者；你强时，他便压你，当你强到极致的时候，他就选择毁灭你。”

    “总而言之，它不允许出现比它高贵的存在，甚至同等尊贵的存在。”

    哼！

    嬴政不屑的冷哼一声，说道：“今日便放你一马，来日，等你出了轮回门，朕便斩你。”

    “出了轮回门，你不来斩孤，孤也要去咸阳寻你，毕竟一世只能容的下一个人王。”帝辛回应嬴政说道。

    “那朕便在咸阳等你！”

    嬴政的身影开始消散，最终化为九州气运，融入九州之中。

    “嬴玄，此间事了，便来咸阳见朕！”

    “诺！”

    嬴政虽然离去，但是轮回门依旧不曾关闭，显然帝辛还不曾离去，但是显然不会继续出手了。

    “大秦长王王，嬴玄？”帝辛明知故问。

    “正是！”

    嬴玄身资挺拔，不卑不亢的回答说道。

    “你斩杀逆星，断送天子气运，坏了天道布局，助嬴政成就人王之位。”

    帝辛提醒嬴玄说道：“你也小心吧，天道不会固然要镇压我和嬴政，但是也不会放过你这等帮凶的。”

    “人生之事，不过生死两事，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

    嬴玄说道：“能为帝国而死，本王虽死无憾。”

    “有志气，像孤的闻太师。”帝辛笑道。

    “陛下不负我，我亦不负陛下，君臣之谊，全始全终。”

    嬴玄说道：“闻仲不曾负你，你负了闻仲。”

    帝辛并不答话，只见轮回门缓缓关闭，然后也消失无天地之间，看来帝辛也离开了。

    随着帝辛的离开，三大圣主为纷纷离去。

    他们从嬴政和帝辛口中，听出来很多东西，不得不返回山门，提前做一些准备。

    “段无施，你否则打扫战场，而后率军向巴蜀之地开拔，及早准备南下之战。”

    “鬼圣、姬破军，你二人率领影密卫和阴鬼宗追杀罗网刺客，阴阳家也从傍协助吧！”

    “镇域司强者，随本王回咸阳复命。”

    这的事情虽然平息了，嬴政和帝辛也算是立下了生死之约，可是王见王，引发的影响却才刚好开始发酵。

    北方大雪山之上，大雪山先知心血来潮，不由为妖族为算上一卦。

    “噗！”

    一口鲜血落在大雪先知的白衣之上，看着格外刺眼。

    “怎么了？”

    看到大雪山先知被反噬，妖皇不由皱眉，关心问道。

    “帝皇相见，战火将自九州燃起，烧遍大地山川。”

    问清前因后果，妖皇负手立在大雪山之巅，说道：“王见王，也是胜者为王，战就战吧，妖族何曾怕过战争？”

    东海海底龙宫之中，看着海底双星交汇，龙神沉默不语。

    “嬴政与帝辛，居然不曾交手。”

    “人族两尊人王镇世，我龙族何年何月才能重回九州故土啊？”

    龙神说道：“看来要和南海鲛人联络联络，让海神大人重回世间了。”

    妖族极西之地，梧桐树上，有凤来仪，一只七彩凤凰在凤巢深出，突兀睁开双眼，口吐人言。

    “帝辛，居然还活着？”

    “天降玄鸟，降而生商，商汤血脉存于此世，于我族而言，究竟是福是祸呢？”

    勃海之中，海面突然向两周裂开，出现一道裂缝，海水涌入其中。

    忽而一道年轻的人影出现在海面之上，高举双臂，闭上眼睛，享受海风吹拂。

    “终于不用面对那群老家伙了，太幸福了！”

    “九州啊九州，我归元子来了！”

    说着，年轻男子就往反方向风驰电掣而去。

    南海有仙山，名曰蓬莱三山，三山之上，有岛屿凌空不坠，其上生白莲，为世间至洁至圣之物。

    “九州十禁忌，八百年前惊鸿一瞥的轮回门出世，就只剩下最后的永恒之物了。”

    “圣女已经和净世白莲融合，这一次，哪怕是乱世，我圣殿要镇压一切禁忌和不详，还人间一个朗朗乾坤。”

    “来人，让圣女带着净世白莲前去九州吧。”

    “我圣殿出世，归墟圣地大概也要出世，让圣女多加小心，归墟和我圣殿不对付啊！”

    九州风云变幻，嬴玄自然是不知，此刻他已经回到咸阳，见到了嬴政。

    “剿灭罗网之事，你办的不错。”

    嬴政一边处理奏折，一边和嬴玄说话，两人之间，颇为随意。

    “可惜，让那帝白衣跑了！”嬴玄年年不忘，若是能斩杀帝白衣，清河之战，可称圆满。

    “帝白衣此人，朕是知道的。”嬴政说道：“帝姓八百年来最具天赋之人，年纪轻轻，就是罗网至尊级数。”

    “帝辛不会看着你杀他的。”

    嬴政说道：“倒是你，有些鲁莽了，帝辛毕竟是人王，实力恐怖，你怎么能孤身涉险，向他出手呢？”

    “嘿嘿！”

    嬴玄姗姗一笑，说道：“当时脑子一懵，没管三七二十一，就出手了。”

    “那是我大秦的清河郡，又不是殷商的朝歌城，管他是谁，都不能在我大秦的疆土上放肆。”

    嬴政点点头，说道：“你啊你啊，还是这般模样，今日不同往日了。”

    “有些对手，即便是朕，也要忌惮三分，何况是你？以后收敛一些，等朕腾出手对付这些人的时候，有你放肆的时候。”

    “臣明白了！”

    嬴玄点头答应，而后问道：“那陛下找我来，是为何事？”

