    林婉秋此话一出，气氛瞬间僵硬了起来。

    江宏盛为了说出自己的真实目的，前面可是做了不少的铺垫，结果林婉秋居然来了一句这样的话？

    这是不是也太不给面子了。

    林婉秋见状，急忙笑着说：“江少爷，不好意思，是不是我在电话中没有给你说清楚？所以给你造成了一些误会？对于我们公司新产品的事情，我并没有想要卖掉它的念头。”

    “十二亿？”

    江宏盛淡淡的吐出几个字：“我们盛美集团出十二亿，这已经远远超出了你们的研发费用和今后两年的利润，要不你可以回去后好好想一想，如何？”

    然而，林婉秋的态度依旧格外的干脆爽快。

    她也不怕气氛会尴尬，依旧摇头道：“不好意思，江少爷，无论贵公司出多少钱，我还是原来的态度。”

    听见这话，江宏盛还带着几分笑容的脸色顿时垮了下来，气氛也在瞬间降至冰点。

    林婉秋看了一眼淡定的沈东，原本直打鼓的心中也得到了几分慰藉。

    既然对方想要将气氛搞成这样，她也不怕尴尬。

    正如沈东刚刚在公司所言，选择拒绝对方，就等同于是得罪了对方，总归都是要得罪的，也不用讲究什么得罪的方式方法。

    气氛在沉寂了好半晌后，服务员陆陆续续的端着菜上桌。

    可是看着那精美的饭菜，谁都没有先动手的意思。

    最终还是江宏盛绷不住了，笑着举起了筷子，道：“林董，来来来，吃菜，我们边吃边聊。”

    其实本来就没有什么好聊的，只是江宏盛执意要促成这个饭局而已。

    林婉秋有些纠结，不知道接下来该干什么。

    当她看向沈东时，却发现沈东已经拿起筷子开始大快朵颐了，完全不顾尴尬的气氛。

    索性她也拿起筷子准备吃饭。

    可就在她举起筷子准备夹菜的时候，江宏盛却突然道：“林董，既然你对新产品和你们公司这么有信心，我也就不强人所难了。”

    举起筷子的林婉秋一愣，最终还是决定放下筷子，笑了笑，也没说话。

    江宏盛接着道：“既然如此，那这样你看行不行，你也知道我们盛美集团拥有整个炎国最广的销售渠道和最多的经销商。根据我的调查，你们林氏集团以前只是做药品研发和生产的，对销售护肤品这一块儿并不擅长。”

    “我想的是希望我们两家能够强强联合，你主打生产，我负责销售，你意下如何？”

    林婉秋闻言，转头看向正在吃菜的沈东，心中直呼沈东真的是太神了，居然真的猜到了对方的打算。

    不过好在沈东已经提前给她敲响了警钟，对于这种明面上占便宜，实际上却吃大亏的事情，她已经有了警觉心态。

    江宏盛将林婉秋迟迟没有表态，这才把自己的底牌给露了出来，缓缓的伸出三根手指，道：“林董，至于利润部分，我们只要三成。以后你们负责制造，我们负责推广和渠道，推广费由我们来承担。你也知道，现在随便找一个三四线的小明星，这代言费都是死贵死贵的...”

    林婉秋无奈的苦笑了一声：“江少爷，我虽然很想和盛美集团这样的大企业合作，但十分抱歉，我们公司已经整理出了具体的推广预案，并且已经投入到了工作之中。我们相信我们有能力将新产品的市场彻底打开，所以...希望下次，我们有机会再合作！”

    见林婉秋接二连三的表现出坚决的态度，这让江宏盛格外的头疼。

    他以前也不是没遇见过一些头铁的集团董事，但就从未遇见过像林婉秋这么头铁固执的。

    他脸色阴沉的看着林婉秋：“林董，你决定吗？就不打算好好的考虑考虑？”

    原本林婉秋还想着给对方几分薄面，不想当面拒绝的。

    但她觉得在来之前，沈东说得对，既然拒绝就等同于得罪，那她也不用卖关子了。

    做生意嘛，当断则断，当驳则驳。

    大家都是生意人，都是为了钱，没必要留那么多情面，讲那么多感情。

    所以她依旧固执的摇头道：“来来来，吃菜，江少爷，这可是我们青阳市不可多得的特产美食，您一定要好好尝尝！”

    既然该聊的事情都已经说开了，接下来自然是没什么好聊的。

    这顿饭吃得也是相当的乏味，林婉秋的脸皮子本来就比较薄，面对这尴尬的气氛，她浑身不是滋味，只能埋头吃饭，连点的那瓶几万块钱的酒，众人都没有让服务员开瓶的意思。

    “婉秋，我们该回去了吧？”

    十多分钟后，沈东用纸巾擦了擦嘴，对坐立不安的林婉秋说了一句。

    林婉秋长长的舒了一口气，在她看来，这十多分钟简直比一天还要漫长，她是真的不想在这里多待了。

    她点了点头，转头看向正低头玩着手机的江宏盛，道：“江少爷，我下午还有点儿事情，您慢慢用，单我已经买了。下次有缘，我们再聚！”

    “行，再见！”

    江宏盛干脆果断的点了点头。

    林婉秋见对方的态度如此冷淡，她撇了撇嘴，和沈东一前一后离开了包厢。

    正在玩手机的江宏盛看着林婉秋离去时的背影，眼神中明显透露着几分觊觎，同时脸上也有几分生气。

    在林婉秋两人离开没一会儿，一名戴着眼镜儿的中年男子推门走了进来：“江少爷，这么快就谈完了？什么时候签合同？我需不需要准备一下？”

    “签个屁的合同，人家压根就没同意！”

    江宏盛砰的一声将手中的手机砸在餐桌上，伸手扯了扯自己的领带。

    中年男子诧异道：“没同意？不可能吧，他们有什么胆量敢不同意您的要求？”

    江宏盛正在气头上，听见中年男子的质问之后，他恶狠狠的瞪了对方一眼。

    中年男子吓得够呛，走上前躬着身子，不敢再多言。

    江宏盛从兜里摸出一颗烟来点上，问道：“林氏集团的资料，调查好了吗？是不是有其他美容公司捷足先登了？她才敢如此硬气的拒绝我？”

    说心里话，当他在江州看见林婉秋的照片时，完全就被林婉秋给迷住了，所以这才会主动前来和林婉秋进行谈判。

    不过他毕竟是江家的小少爷，就算心中再怎么渴望，也不会在明面上将自己的狼子野心给表露出来。

    其实说白了，绅士就是善于伪装和隐忍的饿狼。

    在来青阳市的路上，他还想过等他们和林氏集团达成合作后，便开始疯狂的追求林婉秋，同时他也有心将林婉秋这个青阳市第一美女娶回家当老婆。

    在他看来，凭借自己的头衔再加上疯狂的追求，林婉秋绝对不会拒绝他。

    可他万万没想到，这第一仗，自己就输得这么惨。

    “查到了！”

    中年男子躬着身子，道：“林婉秋父母双亡，现在还有一个妹妹。她是从父亲手中接过的家族企业，原本企业由她和她的二叔林阳德共同执掌，可后来传出林阳德和她闹掰了，她也不知道用了什么手段，将林阳德手中的所有股份全部回购到了自己的手中...”

    “对了，还有一件有趣的事情，在很久以前，林婉秋父亲还在世的时候，就给她定下了一门婚事。”

    听见这话，江宏盛心中狠狠的抽搐了一下。

    这样的天仙美女，居然有婚配了？

    可中年男子接下来的话，却让他重获希望。

    中年男子顿了下，接着道：“可这门婚事因为对方的倒台而告吹了，她的未婚夫叫赵志鹏，赵志鹏的父亲赵昆仑是赵氏集团的董事长，去年年底的时候，赵昆仑因为走私、私自制造烟酒以及涉嫌冼钱被捕入狱，因为涉及的金额过于巨大，所以被判了一个无期...”

    “林婉秋，看来你还真的是一个奇女子。”

    江宏盛喃喃念了一句后，道：“准备一下吧，既然软的不行，那就来硬的。我倒要看看，这个奇女子能够在我的手底下撑得过几个回合，到时候，她肯定会主动来求我的。”

    “少爷，那我们该怎么做？”

    中年男人躬下身问道。

    江宏盛转头看向中年男人，眼眸中闪过一抹阴险：“这难道还需要我教你吗？”

    中年男子一愣，道：“好的，我明白了，马上去办。”

    ...

    “沈东，你说接下来盛美集团会不会使用阴谋诡计报复我们？”

    在离开酒楼回到公司后，林婉秋惴惴不安的问道。

    “想要听实话还是假话？”

    坐在沙发上看着报纸的沈东笑着问了一句。

    林婉秋撅着小嘴，道：“当然是实话了，谁会愿意听假话。”

    沈东斩钉截铁道：“会，盛美集团肯定会用手段强取豪夺。刚刚你难道没听明白吗？他三翻四次的说出羡慕这两个字，其实就是嫉妒林氏集团拥有这么大的一块蛋糕，却不愿意分他一杯羹。”

    听见这话，林婉秋顿时慌了神：“那我们该怎么办？我觉得我们还是早点儿做好准备比较好，防止对方打我们一个措手不及。”

    沈东笑了笑，放下手中的报纸，走到林婉秋的办公椅后面，伸手替林婉秋轻轻的按摩着：“媳妇，我不是说过了吗？扳手腕的事情，我来，你好好的工作就行，至于其他的，交给我。”

    “你真的能处理？没骗我？”

    林婉秋扭头看向沈东。

    沈东瞪着眼睛：“你怀疑我的能力？”

    看着一脸胸有成竹的沈东，林婉秋摇头道：“我不是怀疑你的能力，我只是担心而已。”

    “好了，认真工作吧，我回去了，有任何动静，记得通知我就行！”

    沈东并没有打算继续留在公司，他现在一门心思的想要提升自己的实力，防止以后遇见那个黑色的怪物，自己无力去招架。

    ...

    陆家！

    上一次陆家派遣六个人前来暗杀沈东，结果却和柏木藏龙这名忍者同归于尽。

    报仇之事也因为过年而被搁置了。

    现在年已经过完，陆家的五供奉自然不打算继续等下去。

    “五供奉，你快快起来，这大过年的，你这是干什么？”

    书房内，陆瑾见五供奉跪在自己面前，头皮一阵发麻。

    上一次他承诺为五供奉的孙儿报仇后，便派出了自己的孙子陆飞带领五名陆家高手前去青阳市。

    结果却有去无回，还被警察给抓了。

    所以这个年，陆瑾过得是一点儿都不开心，也不敢声张自己孙儿被抓的事情。

    因为他们陆家背后的靠山可是警告过他，不许轻举妄动。

    “家主，您说过，过年之后就会帮我孙儿报仇的。而且这个沈东实在是太可恶了，居然连你的孙儿也给...”

    五供奉深深的低着脑袋，眼泪巴拉巴拉的往下掉。

    说心里话，陆瑾也是实在咽不下这口恶气，五供奉的孙儿死了就死了，可现在偏偏还搭上了自己孙儿和五位陆家高手的命。

    他是想要报仇，但却又有些忌惮。

    一是忌惮沈东的实力，二是忌惮如果把事情闹大，让陆家背后的靠山知晓此事的话，那他们陆家肯定会吃不了兜着走的。

    “家主，难道您真的就咽得下这口恶气吗？您的孙儿现在还在青阳市的医院里躺着呢，医生说中毒太深，下半辈子很有可能会成为植物人...”

    五供奉此言一出，陆瑾的拳头拽得咔咔作响。

    陆飞毕竟是他的孙儿，现在被捕还住进了医院，他当然派人去查看过，看看是否能够救回来。

    可医院有好多警察守着，他们也不敢轻举妄动。

    “家主，求您一定要给陆家雪耻，杀了沈东...”

    五供奉猛的推开陆瑾，砰的一声磕了下去。

    陆瑾一咬牙，道：“好，你马上去把七供奉叫来，现在看来，这件事情只有他才能解决了。”

    陆家不愧是豪门望族，实力高强的供奉就有十位之多。

    五供奉闻言，立即从地上爬了起来，道：“好好好，我这就去把老七叫来商议此事。”

    说完，他转身快步走出了书房。

