    此时，唐珍和贾雯雯这时才明白过来，布勒和米卡两人是想给林凡难堪啊！

    唐珍赶忙劝道：“呃，林凡应该是不喜欢在异国工作，怎么可能会有看不上嘉亿集团的意思。布勒哥，都认识一场，算了吧。”

    贾雯雯却是相反的态度，冷笑一声道：“呵，这怎么可能算了，林凡的态度太过分了！就算是不愿意，也不用这么冷淡吧，明显是看不上布勒哥和米卡哥。赶他下船，还给他一艘小艇，没有让他自己游回去已经是布勒哥有大量了！”

    她一心讨好米卡和布勒，此时见到机会，怎么可能不站出来，况且她看林凡也极为不顺眼。

    “雯雯，你怎么能这么说话，可欣可是我们的同学。”唐珍脸色一沉。

    布勒一脸不耐的出声道：“好了好了，没什么好说的，米卡哥说的话，怎么可能还能收回去的。到时候给他点钱就行了，秦可欣嘛，就留下来好啦。”

    唐珍顿时恍然，原来这两人是打上了秦可欣的主意，想将秦可欣这个男友一脚踢开。

    “林凡是买了票的……”唐珍仍旧抱有一丝希望说道。

    米卡一声冷笑：“呵呵，买了票？这艘船都是我的，我让谁下船就谁下船，不就二十万吗，我给他四十万，他可以滚了。”

    米卡声音很大，一声豪气，生怕别人不知道他的威风一般。

    这边动静不小，也确实马上就吸引到了不少的人过来围观。

    “啊？那是……米卡大少吧？这艘船据说都是他的，怎么，他发怒了啊？还有人胆敢惹他？”

    “惹上了米卡，怎么死的都不知道！曾经有一个上市公司的董事长，就因为跟米卡顶嘴了几句，结果第二天尸体就出现在大街上了！米卡可不是一般的大家族啊，据说他家的势力十分之大，超乎想像！我们平常看到的还只是冰山一角。”

    “这个我也有所耳闻，米卡大少，背景太恐怖了，你看布勒大少就知道了。同样是大少，布勒还是世界五百强嘉亿集团的董事长呢，结果还不是这么巴结米卡。”

    “这次好像这人不长眼，得罪了布勒。布勒好心想让这少年去他的集团工作，这少年不屑的拒绝了，这才激怒了布勒，米卡是为布勒出头的。”

    “呵呵……这你也信，这个情景，我都看到不止一次了……”

    “哎，不管怎么样，这小子完蛋了。给搜小艇，能不能安全回去都不一定，说不定半路小艇就被突发事故了。得罪米卡大少的人，可经常突发事故……”

    围观众人纷纷摇头，小声的窃窃私语。

    他们看着林凡这个穿着普普通通的穷小子，都是一阵叹气。身份低下，就谦卑一点，就不要招惹这种大少啊，这下还不是害了自己！

    几人一阵唱戏，林凡却是看的有些好笑，他轻笑一声，淡淡说道：“哦？是让我下船？”

    “对，就是让你下船，这里不欢迎你，这是我的船！”米卡一脸趾高气扬的说道。

    林凡淡淡道：“那我要是不下呢？”

    “不下？这里可由不得你放肆！”布勒抢过话头说道。

    随即他上前一步，就要去打林凡，想在米卡面前好好表现一番。

    然而他一拳挥出，还没落在林凡的身上，就直接整个人被弹飞了出去，好似断线的风筝一般。撞倒在一处墙壁上，皮开肉绽，人事不省。

    林凡都不用出手，光是自然而来流淌在周身的一丝劲气，就直接把布勒给弹飞了。

    “嘶！”众人大惊！

    “这，这是什么情况，布勒怎么突然飞出去了！”

    “应该是这小子出手了吧？出手了吗？好像又没看到。”

    “这小子是个高手啊，据说炎国功夫都很厉害，我还以为都是电视上拍的呢，原来还真的有啊。这么厉害，恐怕十几个人都不是他的对手！”

    “他，他连丹尼尔布勒都敢打啊，胆子也太大了，还不被丹尼尔家族给扒了皮！”

    “布勒不死我看也差不多了，这下手也太重了，不给自己留后路啊，这小子死定了！”

    “我去，连布勒都敢打，吓到我了！”

    众人都是惊讶无比，好似看到了最不可思议的事。

    “啊，林凡，你干嘛？！”唐珍惊愕的叫出声来，她原本还想再尝试，为林凡求求情，这下完全没有转圜的余地了！

    “林凡，你好大的胆子！敢打布勒哥，别以为会点功夫就了不起啊，你这是找死！”贾雯雯则是直接骂道。

    米卡也是又惊又怒，刚刚他的位置，在布勒身后，并没有看到林凡到底有没有出手。但能把布勒打成这样，怎么样也是一名武者了！

    “难怪秦可欣会知道真武界，难怪这个小子穿着普通一身穷酸样，都能成秦可欣的男朋友，原来是因为真正身份是一名武者啊！”米卡心中恍然。

    但，是武者又能怎样，布勒怎么说也是自己的人，也算是自己兄弟，胆敢打自己的人，就是找死！

    “呵呵，好啊，没想到还是一名武者！”米卡面对林凡，丝毫没有惧色，冷笑说道。

    他一拍双手，“嗖嗖嗖嗖”，好几道身影突然从两边蹿出，立时就来到了米卡身后。这几个人一个个身强体壮，矫健无比。走起来脚下生风，一看就是不俗的武者。

    这是阿图尔家族里给他配的几名武者，作为暗中的保镖。

    “敢打我的兄弟，我看你是活的不耐烦了！”米卡一脸嚣张的气焰，似乎只要自己一声令下，林凡立刻就会被撕成碎片。

    “米卡哥！”看眼林凡就要被打死，唐珍赶忙再去劝道，“林凡他……也是初来瑞国，不懂事，让他给你道个歉吧！”

    说完还不住的对林凡使眼色，希望林凡赶紧道歉。

    “道歉？道歉有什么用，布勒哥都被打成重伤了！”贾雯雯在一旁煽风点火道。

    林凡心中觉的有些好笑，也懒的自己出手，轻唤了一声：“可欣。”

    “是，公子！”秦可欣应声，往前一步，站到林凡身前。