"怎么办，该怎么办啊杜爷！"

　　眼看着密密麻麻的毒虫就要席卷过来了，几十号杜月华的手下吓的手足无措，只觉得头皮一阵发麻。

　　"开枪！给我开枪！"任是杜月华这种血腥见多的大佬，看到这么多的毒虫也不淡定了，扯着嗓子喊道。

　　嘭嘭嘭！

　　密集的枪声骤然响起。

　　打个蛇蝎蜈蚣血肉纷纷。

　　只是这只能抵挡毒虫的一时进攻，由于数量太多，很快子弹就打完了。

　　"没有子弹了杜爷，毒虫还是这么多该怎么办啊！"

　　"我也没子弹了！"

　　杜月华的手下们纷纷带着哭腔喊道。

　　他们可以想象，这么多毒虫覆盖过来，等待他们的将会是被活活咬死。

　　逃，门都没有，除非踏着毒虫群过去。

　　可是谁敢啊。

　　正是这时候，叶辰说道："姓罗的，你不是说看你怎么杀敌吗。现在来了这么多敌人，赶紧开杀，杜老大要是被咬，你一分钱都得不到。"

　　"这...这么多毒虫，我他妈怎么杀啊！"罗福来欲哭无泪。

　　可是杜月华闻言。当即就将手中的沙鹰指向罗福来，厉声道："我花重金请你来干嘛的，赶紧给我上，不然我崩了你！"

　　"杜老大别激动，小心枪走火，我...这就去试试。"罗福来能怎么办，被枪指头，他也只能拼了。

　　只见上前几步，运足内劲，一脚猛地跺下。

　　轰！

　　大地一片颤动。一股强大的内劲释放而出，瞬间震死一片。

　　"嘿嘿！"罗福来得意的笑了："这毒虫也不禁震啊。"

　　于是乎，他一路跺脚，在毒虫群众撕开了一条血路。

　　只是一路的释放内劲，很快他就体力消耗严重。他怕被包围赶紧撤了回来。

　　"杜老大，这毒虫实在太多了，我一个人忙活不过来啊！"罗福来喘着粗气道，累的跟条哈巴狗似得直吐舌头。

　　杜月华知道他已经尽力了，也知道这毒虫确实太多了，一个人还真没法铲除这么多的毒虫。

　　但是见毒虫又一路横推过来，离他们的距离越来越近，杜月华手足无措的叫道："想办法！快想想办法啊！"

　　"对了！"罗福来的目光突然落在了叶辰身上，泛起一抹坏笑说道："该轮到你了，希望你别让我失望，我跺死了那么多毒虫，你要是超不过我的数量，领酬金时你得比我少。"

　　杜月华闻言想一枪崩了罗福来的心都有了。

　　都什么时候了还酬金，老子要是死了，你他妈找谁要酬金去啊。

　　"你跺死的毒虫，有这些毒虫中的千分之一没？"叶辰问道。

　　"没有。"罗福来摇头。

　　"那我要是把这些毒虫全部弄死，你领酬金时是不是得是我的千分之一？"

　　"那必须的！"

　　"行，那我就让你损失惨重。"

　　话落，叶辰用剑指凌空一画，一道符文凭空乍现。

　　"这..."罗福来眼睛都直了。

　　凌空画符。

　　莫非他是修法真人？

　　这时候。叶辰屈指一弹，凭空出现的符文顿时化作一条火龙，烧向密集的毒虫群。

　　眨眼之间，遍地火海，倾刻之间就将毒虫群吞噬。一股烧焦的臭味弥漫开来。

　　很快，火光消失，遍地是灰烬，连毒虫的影子都看不到了。

　　振奋全场！

　　唯有罗福来懵逼了。

　　如果杜月华给他十亿酬金，那么十亿的千分之一就是一百万。

　　本来杜月华答应给一亿的，结果跟他一赌，酬金只剩一百万了。

　　损失惨重啊我！

　　"叶先生，关键时刻还得是你给力啊！"杜月华这时才激动的对叶辰说道。

　　叶辰摆手笑道："不是我太给力，是姓罗的太辣鸡了，记得待会儿给酬劳的时候给他我的千分之一就行。"

　　"好好好。"杜月华连连点头。

　　罗福来要哭了。

　　"别啊杜老大。一百万我拿来干嘛啊，少说也得给我一千万啊！"

　　恰在此时，一个声音忽的响起：

　　"就算给你一亿，你也没命花了。"

　　众人寻声看去，只见一群人走了进来。

　　领头的是一个四十岁左右的络腮胡男子，身后的一群人大多皮肤黝黑，一看就不是华夏人，而是东南亚那一带的人。

　　"你就是钟强？"杜月华眯了眯眼问道。

　　"不错，我就是钟强。"络腮胡男子傲然道："杜月华，我们总舵主让我给你两条路选。"

　　"一，加入洪门，沪海的地下世界还是你的地盘，每年的收益分一半给洪门就行，当然，洪门会提供物资给你卖。让你赚到更多的钱。"

　　"二，拒绝加入，那我就送你下地狱，让沪海地下世界变天。"

　　"给你十分钟考虑时间，到时要是给不出我答案，那我只能动手了。"

　　简单，粗暴，明了。

　　"哈哈哈！"

　　杜月华仰头笑了起来，有些惨烈。

　　"要我加入洪门，想都不要想。更别想让我帮你们卖物资，一旦触及，朝廷不会饶我，百姓不会饶我，等待我的不仅是死刑。更会使我背负千古骂名，我的子子孙孙都将因我抬不起头做人。"

　　"所以你别做这白日梦了，你们陈总舵主开出的两条路我都不会选，我有我的路，那就是杀光你们。还沪海地下世界一片清净！"

　　说到这，杜月华大喝一声：

　　"动手！"

　　然而，一片安静。

　　"动手啊！都死了吗？"杜月华仰头朝老宅的二楼喝道。

　　唰唰唰！

　　结果是一道道陌生身影出现在了他的视线内。

　　哐当！

　　杜月华一个踉跄瘫坐在椅子上。

　　这才明白，自己埋伏在楼上的枪手全被灭了。

　　"你的路已经走不通了，还有八分钟时间。选择我们总舵主给你的两条路吧。"钟强双手环抱于胸前冷笑道。

　　杜月华沉默。

　　难道我杜月华今晚真要葬身于此了吗？

　　就在这时，金天豪凑到杜月华耳旁说道："有叶先生在，死的必将是他们。"

　　杜月华闻言，精神顿时为之一振。

　　自己还有两张王牌没打，鹿死谁手还真不一定呢！

　　于是乎，他起身道："罗大师，该你杀敌的时候到了，上！"

　　"那个...酬金..."罗福来知道这个时候该谈谈酬金了，否则一百万他真不想卖命。

　　"一亿，一分都不少你，快上！"

　　"好！"

　　有钱能使鬼推磨，在一亿酬金的动力下，罗福来背负着手大摇大摆走向钟强，说道："你们这群不知死活的东西，敢给杜老大路选，问过我罗福来同不同意了吗？"

　　"你？"钟强瞥了罗福来一眼，不屑的笑了："你算个几把啊！"

　　"妈的！"罗福来顿时大怒，一拳重击而出。

　　"找死！"钟强目光一凛，猛地一拳迎了上去。

　　两只重拳凌空一碰撞。

　　轰！

　　两人的力量不相上下，各自向后爆退。

　　"没想到你也是内劲圆满。"

　　罗福来和钟强几乎是同时说出了这句话。

　　才知道他俩的武道修为在同意水平线上。

　　狭路相逢勇者胜，钟强当即一个箭步而上，率先向罗福来发起进攻。

　　噼里啪啦！

　　两人战场一团。

　　不知过了多久，罗福来因体力不支，被钟强一拳击中胸口，整个人如断线风筝一般飞了出去。砸烂堂屋的木墙，一口老血喷了出来。

　　"罗大师！"杜月华脸色瞬变。

　　"咳咳...杜老大，我刚才消耗太多体力，不然，他必死！"罗福来捂着胸口一脸痛苦之色说道。

　　杜月华哪里还顾得上去听他的解释，当即目光一转落在了叶辰身上，拱手道："叶先生，请您出战！"

　　"行。"叶辰从椅子上站起，不紧不慢的走向堂屋中间。

　　"杜老大，他是法师。打不过..."

　　"闭嘴！"杜月华喝了一声。

　　当钟强见是一个二十多岁的小白脸青年出战时，忍不住哈哈大笑了起来。

　　"杜月华，看来你也是黔驴技穷了，就这样的小白脸当鸭子还差不多，你既然叫来迎战我。当我是富婆，见了小白脸就走不动路吗？"

　　"你确实要走不动路了。"叶辰清扬嘴角，缓缓抬起手。

　　"怎么，你还要对我用美男计不成？"钟强嗤笑。

　　却不曾想他的话刚出口，就看到叶辰空无一物的手上悍然多出了一把寒光凛冽的大刀，长度正在以每秒十公分的速度在增长。

　　"宗宗宗...宗师！"钟强的眼珠子都要爆出来了，神色骇然欲死。

　　聚气成刀，这特么的是化境宗师的杰作啊！

　　与钟强一样惊骇的还有罗福来，此刻他的眼睛睁的像个灯泡，嘴边张的能塞进一个苹果。

　　"快跑！"

　　不知谁喊了一声。追强身后的人撒腿就跑，唯有钟强石化在场，被宗师之威所震慑住了。

　　"想跑，门都没有。"

　　叶辰目光一冷，手中大刀猛然落下。

　　"斩！"

　　唰！

　　大刀斩向钟强，如切豆腐一般一分为二，然后轰然落在了地上。

　　瞬间一条沟壑平地而起，将一直延伸出去，将还未逃出大门的几十号人尽数吞噬绞杀。

　　倾刻之间，死一般的寂静。

　　所有人就像雕像一般立在那久久回不过神来。

　　不知过了多久，金天豪发出一声长叹。

　　"大丈夫当如是，虽不能至，心向往之啊！"