    至于这时候，这天空当中，更是有着巨藤的虚影，甚至给人的感觉，可以灭杀这天地万物一般。

    “这个地方，十分不平凡！”

    “不过，这里边到底是有什么啊，为什么，就算是神灵的，都是会死在这里！”

    “这当中，可是要在这这绝世的机缘，每一次，强者都是无路可走，甚至这修路无望的时候，就会选择进入这大荒当中，进行一搏。”

    “不过，这个秘境给人的感觉，十分的诡异，前前后后，可以说是有几百人，都是已经贸然进入这里的，但是说起来，也不过只是行进了这么几百米，就是已经感觉到了这心态失常。”

    “乃至于，彻彻底底的疯了，甚至来说，这互相屠/杀的情况，都有。”

    这时候，所有前来的宗门，大概看起来，有着那么几个人，这个时候，都是在进行议论。

    不过，这人群当中，这青年的数量，则是最多的，甚至来说，更是有着这中年强者带队。

    但是，准确的来说，这大荒当中的诡异，十分的妖邪，一般来说，这修为最强的人，往往最容易受到影响。

    至于那些生命力，本就所剩不多的，来到这里，可以说是更危险了。

    所以他们像是这老一辈的强者，根本不会深/入这里，都是留在了这外边，让中年还有这青年强者，进入这其中。

    到时候，要是真的是有什么机缘的话，他们第一时间，就会得到消息，到时候，就是会来到这里。

    至于现在，则是有着好几千人，都是已经在这原地进行等候，更是在探讨这个秘境，更是不敢胡作非为。

    毕竟，要是一旦进入这里，到时候，那股十分的妖邪气息，怕是会让人直接丧失了神智。

    至于在这秘境的入口，准确的来说，其实已经是有很多的尸体存在了。

    这都是进入那秘境当中的强者，失神之后，开始了互相残杀。

    “越家的人，已经到了。”

    这话一出，在场的所有人，都是看了过去。

    这时候，大家也是见到一个身着白裙，容貌秀丽，像是一个谪仙一般的人物。

    可以说，这一刻，在场的所有青年，都是已经说不出的火/热。

    “这就是越丽吗？”

    “这可是我的女神啊！”

    “没想到，这一次竟然会亲自前来，不得不说，这越家对这里，确实是很重视啊。”

    越丽一脸淡然，只是这眼底下，多多少少还是有些优越的存在。

    毕竟，一开始的时候，可以说，她根本不可能会受到这样的关注。

    那时候的越妍，她才是最受到瞩目的。

    但是，没想到，有一天，竟然天道好轮回，这一切，会来到自己的头上，受到这天下男人的爱慕，这未来更是不可估量。

    至于这一次，她来到这里的真实目的，更是她的心中，说不出的阴霾。

    她这一次前来，就是为了找到这越妍，本来她已经快要把这个名字给忘了，但是没想到，却竟然会再一次出现。

    而越丽这个时候，也是开始了寻找这战忘的身影。

    她自然是知道的，这战忘也是亲自来到了这大荒当中。

    “战家也来了，不是吧，这是什么样的阵仗啊！”

    至于这时候的战忘，也是骑着一匹宝马，仪表不凡，剑眉星目，可以说，这么一出场，就是已经吸引了在场的所有人目光。

    “这可是青年当中的第一人啊！”

    “这是真正意义上的无敌者！”

    “真是想不到，竟然亲自来了……”

    一时间，所有人都是纷纷开口。

    至于大部分的青年，当中的神采，也是一下子消失了。

    没办法，这战忘的实力实在是太强了，可以说，这青年当中的第一人，这十八岁的时候，已经超越了这同代所有人了。

    更是有着这无上神体，令人羡慕。

    甚至来说，他们的认知当中，他是最有可能成为神灵的人。

    一时间，在场的很多少女，也是芳心暗许，眼神十分的火/热。

    只是这时候的越丽，同样也是泛起异彩。

    越丽一步上前，更是一脸笑容，开口道：“战公子。”

    战忘见到这越丽，也是直接下马，笑容让人如沐春风，更是笑了一下，开口道：“还真是想不到，在这里，竟然可以遇见越妍姑娘，这是我的荣幸。”

    “越山前辈，现在在是在这外围吗？”

    越丽点点头，也是开口道：“是的，战公子，我们可以一起进入这个秘境当中。”

    她的眼神说不出的期待，更是看向了这战忘。

    战忘点点头，也是开口道：“这自然是极好的，越丽小姐放心，我们这次准备十分的充分。”

    至于这时候的越丽，也是说不出的高兴。

    此刻，这战忘身后的一个中年人，也是缓缓开口道：“走吧，我们应该进入了。”

    这个中年人的气息十分强大，更是这战家当中的绝顶高手，战天。

    毕竟，这战忘对于他们家族来说，可以说是太重要了，所以自然是不能放心，让他一个人前来，更是派了这中年强者，进行守护。

    “战兄，我觉得，我们应该稍微等待一下才是。”

    越丽身旁的一个中年强者，此刻也是开口说了一句。

    他是这越家的强者，更是这家主的堂弟，越星。

    “我之前，已经跟这火灵王朝，打听过了，这个秘境十分的危险，我们怕是还暂时不能进入这里。”

    “而且，据说，这个火灵王朝的女王，已经去寻找，如何进入这个地方了。”

    战天一听这话，则是冷笑开口道：“越兄，这话是何出此言，要知道，他们的背后，可是这鬼物的存在。”

    他们来之前，也是调查这东荒当中的一切事情。

    可以说，这东荒当中的两个神灵，可是因为一个老鬼，导致自己的香火，都是彻底断送了。

    至于，这什么青衣少女，对于他们来说，不过只是火灵王朝，统治东荒的一种伎俩罢了。

    先是派出这鬼物，击溃两位法身，随后吓走神灵。

