    第757章告诉陆悠悠买婚房之事

    赵娇娇看着赵西北为了挣钱，顶着那么大的太阳，晒的一张脸通红，汗流浃背的都不觉得苦，忍不住提醒着了，怕他走一些弯路。

    赵西北眼睛一亮，他这两天，都是去的楼房巷子那边去叫卖，小孩子多，一下子能卖出去十几支雪糕的。

    赵西北在开学前赚了一百多。

    去了一些工厂，知道他们下班时间，一些工人还是舍得买一块冰糕的。

    特别是还没有成家的男同志和女同志，更舍得买。

    京都这么大，好些工厂，他换着来，上午去哪个厂，下午下工就去另外一个厂，换着来。

    赵娇娇不用带着赵西北去报名，对清大很熟了。

    她直接去找陆悠悠。

    “悠悠。”

    陆悠悠几位舍友一见到赵娇娇来了，知道这赵娇娇是陆悠悠的小姑子，还是数学系和外语系名人。

    “娇娇.....“

    赵娇娇见陆悠悠出来了，边走边说，“悠悠，你的工作可能会分配到哪里？”

    工作？

    她们才大二。

    分配工作的事情还早。

    “我也不知道。”

    如今国家缺很多人才，各行各业都差人。

    “哪你有机会能留在京都吗？”

    赵娇娇还是饶了一下圈子，没有直接说要买房子的事情。

    陆悠悠想了一下，“能有机会留在京都。”

    她留在京都的机会大。

    这样的话，那么就必须在京都这边买房子。

    “是这样的，我大哥打算在京都买房子，让我来问问你会被分配在那个医院，好在那个医院附近买房子，这样距离你上班的地方近。”

    真的买房子？

    她之前以为这话听听就可以了，他们有这个心就行。

    在京都买一套房子可要不少钱。

    未来公婆能在农村盖一套房子，但是在京都这边买房子，压力很大的。

    “买房子？”

    赵娇娇点头，“是真的买房子，京都的房价在上涨，等以后买会更贵，早点买下来，也能省不少钱，钱不够，我这里还有钱。”

    陆悠悠脑子都有一些晕乎乎的。

    “悠悠，你自己考虑一下，尽快做出决定，我之前买的那个四合院，如今翻了一倍多，屋主都不一定卖。”

    赵娇娇没有逼迫，只是告诉她一声。

    如今买了房子，等结婚之后，就不用为房子的事情操心了，到时候生儿育女，不用背着房贷的压力。

    “让我想想。”

    赵娇娇与陆悠悠告辞就离开了。

    陆悠悠晕乎乎回到宿舍，脸色有一些不好，这让正在宿舍收拾的舍友们好奇的问着，“悠悠，你怎么了？”

    “我没事。”

    没事吧？

    你脸色很不对劲？

    他们医学系的女同学不多。

    但是关系还不错。

    “赵娇娇她是不是逼你了？”

    陆悠悠摇头，“没有，就是买婚房之事。”

    她们舍友当中有一个结婚了，听到这话诧异的说，“买婚房这是好事，不用租房子住。”

    毕竟到时候他们分配工作之后，租房子的可能性很大，总不能回婆家那边去住，相隔的太远了，住过去不现实。

    “对呀，是好事，我们这一届很多都是老知青考回城的，在读书期间结婚，教授们也不会阻止的。”

    (本章完)

