    文试并不全是猜灯谜，到了十五层以上，就是考究对联功夫了。这几层出的对联，方云前世就对过。根本没有什么难度。执起笔，方云几乎是不加思考的将这些对联的下联写出。不过，到最后一个对联却出了偏差。

    “龙马负图，伏羲画卦，乾坤定！”

    看到这个上联，方云怔了怔，这副对联，他完全没有印象。

    “公子，这副上联，是朝廷资政阁，一品光禄大夫荣大人出的。目前上京城的士子，还没有人能对出来。公子如果能对出来，那就能进入最后一关了。”

    负责这一关的，是一名翰林的儒生。一身儒衣，四十多岁，脸皮白净，颔下留着三缕胡须，流露出很高的修养、学识。

    方云沉默了。伏羡是传说中，远古三皇中的天皇。传说中，远古时代，人人寿命极长，个个能肩山挑岳，飞天遁地。谁也不服谁。后来三皇治世，以强大的武力和仁慈的治世手段，统一天下。在传说中，伏羲为三皇之，武力最强。他的随身武器，就是龙马图。传说中，伏羲就是以龙马图压服天下，定立乾坤的。

    当然这些都只是传说，远古时代距离现在，隔得太久。很多事情，都是虚无飘渺，以讹传讹。

    儒家一直把伏羲视为文祖之一，现在大周朝廷的兰台秘苑，就是依据伏羲传下来的八卦图建立的。用以观察星辰天象，推断国祚江山，命运文理。

    “这个题目，在我印象中是没有的。现在只能靠自已了。”

    方云这段时间醉心武道，文事已经很久没碰了。但他毕竟有一世的学识放在那里。冥思苦想一阵，方云终于提笔写下了自已给的下联。

    “虎蛇蹬画，女娲相琴，天地成！”

    这个对联，却是方云根据自已前世看过的一个野史写出来的。传闻中，远古时代无数强者大战，引天地浩劫。天空崩裂，大地塌陷。这直接导致了远古时代的终结。

    眼看天残地缺，生灵涂灰，伏羲的妹妹，女娲娘娘以无上琴音安抚天地万物。最终令天空弥合，大地聚拢。这才有了上古时代的延续。而在做完这些后，女娲也陨落了。

    当然，这些依然是传说。当不得真。不过，在此时此刻，用在此处是最好不过了。

    “不错，不错！龙马伏图，伏羲画卦，乾坤定；虎蛇磴画，女娲相琴，天地成！好对子！好对子啊！”

    这位翰林儒生吟唱了一遍，眼中显露出神采来。

    “好对子，好对子！这一关，你过了。想必荣大人看到你的下联，应该会非常高兴。我先给他送过去。”

    他此时显得急不可耐，似乎恨不得马上动身。

    “大人去吧。”方云道。

    目送儒生离开后，方云进入了下一关。只见门槛上，写着两个字“诗词”。方云心中若有所悟。这场文试的前几关猜谜，考的是思维敏捷程度，中间考对联，则考的是聪慧和粗浅的作诗能力。到了这一关，就是直接考究文学修养了。

    “今年的文试，和我印象中的已经变了许多。至少资政阁光禄大夫荣大人的对联，不应该出现在今年的文试上的。希望下一关，不要太过叨难。”

    方云对于域外星辰铁是志在必得，不过文试第一，可并不好拿。至少方云已经隐隐感觉到下一关不太好过了。深吸了一口气，方云走了进去。

    房间很暗，中央有一张木桌，木桌上竖着一只灯笼，用灯罩罩着。木桌的前方，有一面幕布，幕布后一片通亮，黑色的幔布上隐隐映照出一个高瘦的人影。那人静静端坐，投射的阴影，散出一股浩大、方正的味道。

    “方云？”淡淡的声音，透露出一柄执掌生死权柄的威严、气度。

    “是。学生见过大人。”方云低头行了一礼。这人投影散出的气度，说话的威严，都在隐射一个事实，这位主考官位高权重，来头很大。

    “这个房间，你是第一个来的。很好！”幕布上的人影，微微的点头，表示赞赏。

    “这位主考官，不知是朝中的哪位大人。”

    方云沉默不语，心里微微有些紧张。前世的时侯，他醉心儒家学问，极其仰慕朝堂上，那些胸有万壑、经天纬地、学究古今的大儒。幕布前的黑影，就给他一种大儒的感觉。

    “木桌上有笔、墨、砚，你揭去桌上的灯罩吧，这最后一关的题目，灯罩里。”

    “学生领命。”

    方云揭去灯罩，只见木桌上，竖着一个白纸糊的八角灯笼。这灯笼分八面，朝着方云的一面，全是空白的。就在方云揭去灯罩的一刻，这只灯笼底座出一阵机括声，接着，白纸八角灯就在方云眼中缓缓转动起来。

    方云聚精会神的盯着八角灯笼。

    第一面空白，第二面空白……第四面还是空白……

    第五面，八角灯笼上终于显出了字迹，一行细瘦体的古篆小字，如水流一般，出现在第五面的灯纸上。

    “象棋终曰乐悠悠。”

    看到这一行细瘦的字体，饶是方云心姓坚定，这会儿也不禁动摇了一下。他想过一关的题目可能会很难，但没想到第一行诗句就是这样。这一行，甚至算不上诗，连村野陌民恐怕都能做得出来。

    “这……”

    方云看了一眼幕布后的那道身影，那人一动不动，似乎化成了木雕般，毫无声息。

    “咯——咯——”

    机括转动，八角灯笼上出现了第二行字体：

    “苦被严亲一旦丢。”

    这一行字，依然毫无变化，依旧没有新意。心里预期和现实之间的巨大差距，让方云几乎怀疑，自已是不是进错了房间。

    “一诗有八句，对应八角灯笼的八个面。已经有四个面是空白的了，剩下的四个面应该都有诗句。暂且看完再说。”

    方云深吸一口气，强打精神。

    第三行诗句终于出现：

    “兵卒堕河不可救。”

    这句诗一出现，整个诗的意境立刻一转，一股涛涛杀意破纸而出，震慑心魂。

    方云脑海里，猛然嗡的一下，轰鸣起来。恍惚间，双耳听到了一片凄厉的挣扎喊叫声，眼前似乎看到了千军万马拥挤堕河，被洪水冲走的场面。

    咯——咯——

    机括依然在运作，八角灯笼缓缓转动，第四行诗出现了：

    “将士溺水一齐休。”

    这七个小小的细瘦体古篆一出，整诗的杀伐气息，顿时增强了百倍千倍，字里行间，显露出“天地熔炉苍生住，万物无情轮回苦”的意境，浩浩荡荡的肃杀气息，汹涌澎湃，势不可挡！

    这个时侯，机括声终于停止。但方云却依旧盯着白纸八角灯，他的心神沉浸在这股杀伐气息中，脑海里则不断的浮现着这四句诗。

    方云的眉头皱了起来。

    这四句诗，可不简单！——这是方云的第一感觉。

    大周文武分治，武不问文事，文不问武事。不过，这一千多年来，五荒战事不断，儒家早已不再是置之事外的态度了。而武将们对儒家也开始颇有微辞。

    文武自古相轻。儒家瞧不起兵家，兵家也瞧不起儒家！这是天大的道理，几千年都不会变！

    白纸灯笼上的这句诗，正代表着近些年来，在朝廷里开始抬头的，文武之间的一种摩擦。

    这最后一关的考题，表面看，是考究学生的诗词功夫，但更深一层次，是让文试中脱颖而出的，最优秀的士子摆明自已的立场、态度。

    上京城的士子，基本都是即学文又学武。这最后一关，分明就让这些文武双全的士子，在儒家和兵家之间，做出自已的选择。

    “元宵节，每次结束后。当天文试的题目就会被流传出去。这道题目，若是正常的做下去，儒家、兵家必然要得罪一个。无论哪一个，对于家里来说，都是祸不是福。我必须得好好思量才行！”

    方云心里沉重，知道这次奖励的域外星辰铁，开始变得烫手了。

    “方云，你有一柱香的时间，将这诗的颈联和尾联写出。”

    幕布后，那道威严的人影开口道。声音一落，便有一名太监从幕布后转出，将一柱刚刚点燃的檀香插在香炉里。

    听到这声音，方云心中一动，突然想起一件事来。

    传说中，当朝太傅年轻时，曾经耽于游乐。他最喜欢就是下象棋。时间一长，学问功课也不做了，终于招来了其母的怒火。将他最爱的象棋丢入渌水河中。太傅眼睁睁的看着棋子沉入河底，心如刀绞。不由放声大哭。回到家里，一连数天痴痴的坐着，像了魂一样。落在其母眼中又是生气又是生疼，于是含着泪对儿子说：

    “好男儿应该胸怀大志，怎么能让几颗棋子贻误终身。”

    看到母亲落泪，太傅终于幡然醒悟，从此不再下棋，专心致志读书。这才有了后来的位封三公，桃李满天下。

    这件事情，太傅曾在某个场合，偶然提及。知道的人不多。方云在某种特殊的情况下，得知了这个小故事。当时也没有在意。此时，看到这四句诗，这个故事立即浮现脑海。

    “莫非，这位主考官是当朝太傅？！！”

