 青州城内，一间高档房间里，先前在鹿儿岛公馆内的富态中年男人，坐在沙发上，一手摇着盛着红酒的高脚杯，一边闭目听着外面的烟花声。

没多久，一个身披裘毛大衣的高大男子推门走了进来。

富态中年人已是睁开了眼，站了起来，朗声笑道：“楚爷，这么晚打扰您，真是不好意思！新年好，新年好啊！”

楚爷坐下，看着为他倒红酒的人，皮笑肉不笑道：“陈总，无事不登三宝殿，这么晚把我喊过来，不是为了说这么一句新年好的吧？

有什么事你就说吧。”

被叫做陈总的富态中年人哈哈一笑道：“楚爷还是一如既往的雷厉风行！那我陈某人就不客气了，这次请您来的，是想让您帮我查个人，越详细越好。”

他说着话之间，已是拿出了一张支票，推了过来。

楚爷看了眼上面的数字，心里因为被打扰了过年的气消了一大半，笑容里也多了些愉快：“陈总放着陈家不去问，来问我楚某人，想必是与陈家有关吧？”

他人老成精，也和眼前的人打过交道，况且能在青州地下，陈家的嘴里抢下一片地下市场，自然不会连这点都想不到。

富态中年人又是大笑一声：“哈哈，楚爷果然神机妙算！”

楚爷呵呵跟着笑了笑，忽然手一顿，富态中年人愣了愣。

只听他道：“陈总，您也是陈家旁系中的大人物，所以规矩呢，您也懂。”

楚爷看着他，继续道：“陈家陈老爷子，陈大爷、陈四爷，以及陈家的两位掌上明珠，我是不会查的。”

富态中年人笑容不减：“放心，与本家的人没什么关系，这点我陈某人心里还是有数的。”

楚爷面色缓和，抿起了红酒。

富态中年人则缓缓道：“老四家的女儿交了个男朋友，好像叫什么苏尘，请苏爷帮我查一查，是哪家的子弟。”

楚爷手微微颤了下，心中一悸，险些把持不住脸上的表情，他不动声色道：“查这个做什么。”

富态中年人有些奇怪楚爷的反应，但一想大概对方是听到了苏尘是陈芷雪的男友，这才有些失态，他笑的不见一丝勉强道：“是这样的，芷雪也是我的晚辈，这冷不丁有了男友，自然是想调查一番，看看人有没有问题，这也是出自长辈的关心。”

“长辈的关系啊……”楚爷目光闪了闪，放下酒杯，缓缓问道：“陈总，今晚您到我这儿来得事，有谁知道吗？”

富态摇头道：“并没什么人知道，您放心，这点谨慎我还是有的。”

“那就好。”

楚爷点了点头，将支票缓缓推了回去。

富态中年人一脸不解，试探着问道：“楚爷，是事难办，还是钱不够？”

楚爷笑道：“不是，陈大小姐的男朋友，我也听过，但具体的事情不知道；不过呢，我可以向您推荐一人，他很清楚。”

“谁？”

富态中年人皱了皱眉。

楚爷笑呵呵道：“天爷，这事儿，他最清楚了。”

“侯天？

那是老四的人。”

富态中年人皱了皱眉。

楚爷笑了笑道：“早就不是了，对了陈总，我能否多问一句，你不惜连夜找来，连年都不过，就为了查个人，为的是什么？”

“没有什么，只是想看看这人怎么样，配不配的上芷雪而已。”

他自然不会说自己的真实目的。

楚爷对这个回答倒也不太意外，脸上笑了笑：“那好，陈总，今晚呢，您就当没见过我，慢慢玩儿，我就先告辞了。”

说完，他不等富态中年人再说什么，站起身走了出去。

在门外，他呲笑一声，让他去查苏尘？

他活的不耐烦了？

还关心晚辈！这种鬼话谁信？

不过对方好歹是陈家的人，说多了也不好，索性，他直接一股脑全推了，不是想查吗？

好啊，那我就给你指条路。

只是到时候会发生什么，嘿嘿，那一切就都跟我楚某人没关系喽！房间内，富态中年人看着桌子上的支票，脸色有些阴晴不定，喃喃了一句：“侯天不跟着老四干了？”

之前楚爷的反应有些怪异，让他心中莫名感到一丝不安。

他喃喃道：“反正老四早晚都会知道，找侯天……也无所谓了，哪怕真查出点儿什么，我也都有正当的理由……不过要是什么也没有，姓楚的在故意晃点我，嘿嘿！”

富态中年人冷笑几声，直接将支票一撕，出了房间，找侯天去了。

什么天爷楚爷，给你脸才这么叫一声，不过都是在陈家屁股后头讨食儿的狗而已。

之前对于楚爷，他还有点儿客气，但对于侯天，可就没那么多了，侯天一直给老四干活，那就是奴才，他是谁，他姓陈，那便是主子！……半个小时后，天爷眉头微皱，看着刚才进来后就一屁股坐在沙发上，翘起二郎腿，一副主人家模样的中年人，心里面再次升起了不愉快。

他略微整理下情绪，笑呵呵道：“陈总，这新年除夕夜，怎么突然想起到我这儿坐了？”

富态中年人正揉着眼角，闻言懒洋洋道：“听说，你不在老四手底下干了？”

侯天坐在他对面，依旧笑呵呵道：“平常四爷有什么吩咐，我还是会去做的，只是现在在外地做事，在青州呆的时间并不怎么多。”

“哦，果然是另谋高就了，那天爷，您现在是在谁手底下做事啊？

到底是谁，能让你有这么大勇气，直接脱离了陈家。”

富贵中年人嘴角带着七分戏谑。

侯天强忍住心里的不舒服，语气冷淡了几分：“陈逾先生，您是在替四爷质问我吗？”

富态中年人呵呵一笑：“姑且就算吧。”

侯天淡声道：“这事四爷一清二楚，你怎么不去问他。”

富态中年人眯了眯眼，忽然猛地一拍桌子，冷声道：“侯天，别忘了你是怎么有今天的！靠的是什么，还不是陈家？

怎么，现在改投其他了主子，就不念旧情了？”

 