    大殿中的众神顿时便感觉到一阵的心悸，有些神族已经察觉到了一丝不对。

    “轰！”

    十八根擎天巨柱瞬间破土而出，无尽的禁锢之力瞬间笼罩了凌霄殿内外的数万伏羲神族。

    这景象瞬间惊呆了一众伏羲神族，所有神族都变得手足无措起来，眼前的可是他们整个神族的信仰，天帝伏羲。

    伏羲却是没有丝毫的表情，大手猛然挥出，化作百丈大小，瞬间抓起一大片神族，猛然塞进了口中，

    “陛下你这是要做什么？”

    残存的伏羲神族惊骇的看着这一幕，他们有些不明所以，不知为何神族的缔造者要对他们这些孩子出手。

    “很简单，你们不过是朕饲养的牲畜罢了，现在养肥了，也是时候该宰了。

    现在，与朕融为一体吧！”

    伏羲冷酷的声音瞬间响彻整座大殿，他张开大口猛然一吸，被阵法禁锢的一众伏羲神族瞬间源源不断的飞入了他的口中。

    尚未被吞噬的神族看着眼前这位熟悉至极的众神之父，只感觉心中的信仰在这一刻彻底崩塌了。

    眼前的这位天帝根本就不是什么神族的守护者，众神崇敬的众神之父，他根本就是一个恶魔，众神之敌。

    这一刻他们才终于明白，为何神族的历史中，总有一些强大存在会莫名的消失，想来便是被伏羲所吞噬掉了。

    他们只觉得一阵莫名的悲哀，身为六界第一的种族，他们存在的意义便是努力修炼，最后壮大到一定程度，而后被伏羲吞噬，壮大自己的修为。

    他们便是伏羲饲养的家禽，只为最后被宰杀，壮大伏羲的修为。

    “伏羲你不得好死！”

    “伏羲你才是六界最大的魔头啊！”

    ……………

    无数神族在临死前发出绝望的嘶吼，也有神族带着安然的笑意，心甘情愿的赴死。

    伏羲却是面无表情，快速的吞噬炼化着这些视他为父的神族，丝毫不为所动。

    就算这些神族绝大多数都对他忠心耿耿又如何？

    就算他们如同自己的孩子一般又如何？

    这些神族本来就是他以自身“精之本源”创造出的生灵，他们存在的意义便是化作自己的粮食，让自己变得更强。

    为了晋升那无上之境，他愿意付出一切，亲情、友情、爱情哪怕是他的亲子，他也全都甘愿舍弃！

    无尽的神力开始在他身上汇聚，他的力量在以肉眼可见的速度快速攀升着。

    赶到凌霄殿的蚩尤、女娲、徐然等人，眼看着伏羲将最后一个神族吞入了腹中。

    “伏羲，你可真是毒啊。

    这些神族个个都对你忠心耿耿，但你如今为了提升修为，竟然肆意吞噬他们，你可是比我这个魔头还要魔头！”

    蚩尤忍不住发出一声厉喝，伏羲却是比他想象的还要狠三分。

    “呵呵，就凭你，也配评判朕？”

    伏羲发出一阵轻笑，浑身气势高涨，轰然一掌拍出，同时笼罩了蚩尤、女娲、徐然、重楼四人，无尽的神光流转，轰杀向四人。

    “轰！”

    四人同时出手与伏羲的手掌狠狠的碰撞到了一起，顷刻间，日月倒转，整个神界都剧烈的颤栗起来。

    徐然四人同时被震退了数步，但伏羲却是闻丝未动。

    “蚩尤，朕却是要感谢你们这些小老鼠，将三界的权柄彻底纠缠到了一起，朕要感谢你们的成全！哈哈哈哈……”

    伏羲口中发出一阵的狂笑，周身气势轰然暴涨，无尽的神威升腾，极速的向着玄仙之境蜕变着，即便是以徐然等人真仙级别的修为也感受到了一股强裂的压迫感。

    蚩尤脸色一阵青红交错，他瞬间便明悟，他们所作的一切都在伏羲的算计当中，他此生最不服的便是天帝伏羲，但现如今，他的一切都没有逃过伏羲的掌控。

    蚩尤双目血红，原本真仙后期的修为瞬间攀升到了真仙巅峰，这是他隐藏的实力，他在这数千年的休养中早已达到真仙巅峰，只是一直未曾显露出来罢了，但如今却是顾不得隐藏了。

    “伏羲，我不会让你如愿的！”

    蚩尤猛然发出一声大吼：“魔界的儿郎列阵！”

    “喝！”

    跟随蚩尤而来的数十万魔界大军在重楼的带领下瞬间结成了军阵。

    霎时间，风云变色，恐怖的血煞之气升腾，血色的光华直冲天际，又在刹那间收拢，化作一尊高达千丈的牛首巨神。

    蚩尤的身影瞬间飞入牛首巨神之中，刹那间他的气势狂涨了数倍不止，身为兵道祖师，这便是他数千年在魔界中的成果。

    徐然目光一闪，这是他第一次见到这种军阵之法。

    “吼！”

    沉寂片刻，蚩尤陡然发出一声惊天魔啸，无尽的魔气翻滚炸裂，千丈的牛首巨神手中出现一柄漆黑的魔刀，无尽的魔气汇集在魔刀之上，而后狠狠斩出。

    这是聚集了整个魔界力量的至强一击，一刀斩出，数十万魔族大军中起码有一半因为承受不住强大的压力而爆体而亡，剩余的魔族也个个口吐鲜血。

    “嗡！”

    空间轰然破碎，漆黑的刀光划破青天，狠狠的斩向了蜕变中的伏羲。

    “铿锵！”

    只见在魔刀斩落的瞬间，伏羲蓦然睁开了双目，无尽的神性在他目光当中汇聚，他的手掌猛然探出，一把捏住了斩落的魔刀。

    “咔嚓！”

    而后，他的手掌狠狠一捏，这汇聚了整个魔界的至强一刀，竟然被他骤然捏碎了！

    一股属于玄仙的气势瞬间从他身上浩荡开来。

    下一刻神情漠然的伏羲，猛然一掌拍出，顷刻间天地倾覆，一只遮天巨掌狠狠拍向了虚幻的牛首巨神虚影。

    “轰！”

    铺天盖地的恐怖气浪翻滚炸裂，数十万魔族形成的军阵，轰然崩碎，除蚩尤与重楼以外的魔族全部被瞬间抽爆了肉身，腥臭的血雨混杂着碎肉，洒遍长空。

    蚩尤面色晦暗，大口大口的鲜血从他与重楼口中喷出，他们的肉身瞬间遭受了重创。

    紧接着，伏羲淡漠的目光瞬间扫向徐然与女娲，他的目光中满是无尽的杀机。

    徐然心中一寒，此时的伏羲绝非是他能匹敌的对手，他的心神沉入体内，现在再不发布悬赏令，恐怕他会有性命之危，宝物在好也要有命享受才行。

    但就这千钧一发之际，伏羲的额头陡然淌下一行鲜血，他的气息瞬间开始衰败，仿佛出现了极大的变故。

    “难道是伏羲突破失败了？”徐然瞳孔不由得一阵收缩。

