    道九言听后，紧锁眉头。

    这是一个无比庞大的阴谋，而针对的人，便是他道九言。

    确切地来讲，应该是针对他这个九天传承的传承者。

    想到这里，他扭头看向龙天，“太爷爷，你见过秘境中的那位大人吗？”

    龙天摇头说道：“没见过！”

    话还没说完，龙天凝视道九言，震惊地问道：“你见到他了？”

    道九言点头说道：“是，我见到了，而且他劝我不要参加百年大选，他说我和他一样，都是棋子！”

    “棋子？”

    龙天眼中闪过诧异之色。

    “爹，现在的情况很复杂，难道有一只大手在幕后操控着这一切？”

    龙腾看向龙天说道。

    龙天叹了一口气，摇头说道：“我也不知道，咱们龙家和姬家被灭，家族中的很多古籍记载又都在秘境之中。如果想要找到答案，只能等秘境重新开启，找到家族古籍记载，或许能够找到答案！”

    “太爷爷，我记得你们说过，秘境最早其实就如同是监狱一样，而我们龙家和姬家则是看管者。”道九言突然问道。

    龙天说道：“那是最初，只是年代太久，没有人知道真假。而且九大秘境的存在也有些不合常理，特别是消失的那两大秘境。曾经姬老怀疑，那两大秘境并不是消失，而是被人封印了！”

    “被封印了？”道九言问道。

    “我也不是很清楚，别讨论这个了，还是想想现在应该怎么办吧！”

    龙天叹了一口气，指着面前的五十张金色请帖说道：“所有金帖都在这里了，一共五十张，而且拥有者都和你有关系，就连你母亲都有一张！”

    龙天不由苦笑。

    一个昏迷不醒的人，竟然也有金帖，这不是阴谋又是什么。

    难道百年大选会选择一个昏迷不醒之人吗？

    道九言根本不知道这个情况，听了龙天的话，顿时愣住了。

    随即一股强大的杀气，从他的身上散发出来。

    很明显，这是借刀杀人呀！

    “太爷爷，现在没有别的办法，如今唯一的办法就是把所有人都集中在一起，唯有这样，才能抵抗得住那些人！”道九言说道。

    对于道九言的想法，龙天等人并不是没有想过。

    可是这种办法根本不现实。

    银帖能够感受到金帖的存在，除非能够彻底消失金帖上的气息。

    但是龙天已经试过了，根本没用。

    金帖上的气息无比强大，根本无法消失。

    见龙天迟迟没有说话，道九言疑惑地问道：“太爷爷，我的办法不行吗？”

    “根本行不通，把所有金帖拥有者聚在一起，结果只有死路一条。除非你有办法能够屏蔽金帖的气息，不让银帖感应到！”龙天说道。

    道九言一听，紧锁眉头。

    这可不是什么好办法。

    他拿起一张金帖，顿时他在金帖上感受到了一股无比强大的力量。

    “我能不能吞噬掉这上面的力量呢？”道九言心中暗道。

    想到这里，他运转九天功法，可是没有任何反应。

    也就是说，金帖上面的力量，他无法吞噬。

    “太爷爷，这金帖能够离开拥有者多远？”道九言突然问道。

    龙天说道：“最多百里，我们已经试过了，只要拥有者不死，金帖就算是被偷走，超过百里之后，就会自动回到拥有者的手中！”

    “哦？”

    道九言一怔，还真是神奇呀！

    随即他拿起所有金帖，直接收入纳戒之中。

    “你怎么得到这个纳戒的？”龙天连忙问道。

    道九言将得到纳戒的过程讲了一遍。

    他的声音一落，姬昆突然震惊地站了起来，大声说道：“金帖的气息消失了，我感应不到了！”

    “什么？”

    姬昆的话，让在场的众人无比震惊。

    所有拥有银帖的人，都纷纷掏出银帖感应，结果令所有人大为激动。

    “真的没有了，金帖的信息彻底消失了！”龙天激动地笑道。

    “没想到纳戒竟然会有这种功能！”道九言笑道。

    “不是纳戒有这种功能，这是空间的力量所导致的。”

    龙天也不能地松了口气，他之前也想过这种办法，可他只是听说过空间之石，并没有见过。

    所以自然把这一点忽略了。

    “空间的力量？”众人疑惑地看向龙天。

    龙天点头说道：“九言的纳戒，是由空间之石炼制而成，空间之石有着独自的空间，在这个空间内，可以切断一切的外在联系！”

    “我一直以为这空间之石是个传说，没想到竟然真的存在，而且还见到了！”

    说着，龙天指了指道九言手上那枚平淡无奇的戒指。

    “太爷爷，要不再试一下？”道九言问道。

    “试什么？”龙天疑惑地看向道九言。

    道九言笑了笑，身形一闪，立即从众人面前消失。

    顿时，龙天明白了道九言的意思。

    道九言是想测试一下金帖会不会再回到拥有者身边。

    道九言离开不久，欧阳娜的手机便响了，电话自然是道九言打来的。

    “娜娜，金帖回去了吗？我现在青平市！”道九言问道。

    欧阳娜摇头说道：“没有，一张也没有出现！”

    “既然这样，那我再走远点，我去帝都！”

    道九言说完，便挂掉了电话。

    “娜娜，九言怎么说的？”龙腾连忙问道。

    欧阳娜恭敬地回答道：“爷爷，九言在青平市，他准备前往帝都。”

    “好，那咱们就等着，如果金帖不会自动回来，那你们这些人也就安全了。”龙天很是激动。

    他没想到意外之中还有如此的惊喜。

    这时，姬昆说道：“天叔，如果这是个阴谋的话，那么幕后之人绝对还留有后手，我担心这幕后之人已经把金帖的拥有者传出去了！”

    姬昆的话，并不是没有道理。

    众人听后，再次皱起眉头。

    “这件事等九言回来了再说，你们现在用银帖感觉一下金帖，看看还能不能感受到！”

    过了很久，龙天说道。

    “没有，自从九言把金帖收走之后，银帖就感受不到金帖的气息了。”龙腾说道。

    这时，龙天站了起来，脸色严肃地说道：“虽说金帖的气息消失了，可是最后出现的地方却在这里，那些人还是会找来的！”

