
　　“阿力？”

　　吉米在看到阿力以后，下意识的脱口而出，眼睛大瞪充满着惊讶与欣喜。

　　跟着。

　　他的声音就如同卡壳了一般，没了下一句，整个人的眼神也黯淡了下去，脑袋微低：

　　“阿力，我....”

　　阿力是他的好朋友，关系很好。

　　虽然他知道阿力不是卧底，但为了自己的话事人位置，他只能选择放弃阿力。

　　严格来说。

　　他把阿力给卖了。

　　“好了，你不用说了。”

　　阿力的反应却非常的平静，表情波澜不惊：“吉米哥，你不用说了，钟Sir都已经跟我开导过了，我理解你。”

　　顿了顿。

　　他有些自嘲的笑了笑：“你也是迫不得已，怪我自己不小心罢了，被人钻了空子，现在有机会死里逃生，我会好好做人的。”

　　转而。

　　他的目光看向钟文泽：“如果不是钟Sir，我现在已经扑街了，这次死里逃生，让我懂了很多东西。”

　　“阿力。”

　　吉米还想说什么，直接被阿力伸手打断：“吉米哥，过去的事情就不要再说了。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽龇牙笑了笑，拿捏着手里喝冻柠茶的吸管把玩着：“吉米，我送给你的这个人，还满意吧？”

　　“换个地方说话吧。”

　　吉米扫视了周围一圈，示意钟文泽他们跟着自己出来，转而进了一家带包间的饭店。

　　他心里门清。

　　钟文泽不会无缘无故的救下阿力还给自己的，肯定有自己的要求。

　　再者。

　　做掉阿力的事情，本就是一件非常保密的事情，阿力自己都不知道自己会扑街。

　　钟文泽又是怎么知道的？

　　还救下了阿力。

　　通过这件事情，吉米心里对钟文泽的认知已经重新上新了一个高度。

　　这个钟文泽，不简单呐。

　　····

　　包间里。

　　双方各自落座。

　　钟文泽这边就他独自一人。

　　吉米这边带着加钱哥阿武，外带阿力，三人阵营。

　　“钟Sir。”

　　吉米开门见山，直奔主题：“你帮我救下阿力，需要什么好处。”

　　“我需要什么好处你不知道么？”

　　钟文泽身子后仰靠着座椅靠背，体态放松一副吊儿郎当的样子：“咱们合作，你给我提供有关于鬼佬宝利的线索，就行了。”

　　“那可就要让你失望了。”

　　吉米摇了摇头，露出遗憾的表情来：“我说了，咱们没可能合作的。”

　　“再说了，鬼佬宝利，他可是个总警司，就连你一个差人都没有关于他的线索，我一个生意人，怎么可能有他的什么线索。”天籁小说网

　　“李总这就谦虚了啊。”

　　钟文泽不以为然的摆了摆手，身子往前一探：“你跟宝利不熟，但你跟乐少是对头啊。”

　　“现在，你们在争话事人的位置，你怎么可能不关注乐少呢？乐少跟宝利有合作，他们的交往肯定在你的监视之下的。”

　　“这种监视手段非常的简单，往乐少身边安插你的人就行了，这一点对你来说应该没有什么难度吧？”

　　“呵。”

　　乐少看着钟文泽，一挑眉：“钟Sir我佩服你的脑子，想的倒是挺多的。”

　　“但是，咱们真的没可能合作的。”

　　他摇了摇头，再度拒绝：“我这个人，对差人向来没有什么好印象，更没兴趣跟他们合作。”

　　“再说了，你公务那么繁忙，我怎么能耽误你的工作呢，你说对吧。”

　　“我觉得，你眼下的第一要务就是升职，还是不要参与到我们这种生意人的事情中来了。”

　　最后这句话。

　　吉米说的还是非常委婉的。

　　在他心里看来，钟文泽不过是一个小小的见习督察，跟一个总警司斗？

　　想什么呢。

　　尽管他有点手段，但是跟一个总警司比起来，还是太弱了，没有资格成为自己的合作伙伴。

　　“谢谢李总的提醒。”

　　钟文泽龇牙一笑，露出了一脸鄙夷的表情来，摸出香烟点上：

　　“不过，你的表现让我有些失望唉。”

　　“不得不说，你确实有自己的手段，但是在打听消息这块，你还是太过于片面了一点。”

　　钟文泽吸了口香烟，侃侃而谈：“你们的事情，我都已经入局这么久了，你竟然没有详细的打听过我的消息。”

　　“我该说是我级别太低入不了你的眼界，还是说我钟文泽表现的太低能？”

　　“……”

　　吉米一时间没有说话了。

　　钟文泽说的很对。

　　他确实有考虑过要怎么去应对鬼佬宝利这个总警司，最好的办法莫过于结实警队里跟宝利同级别的人了。

　　双方的第一次碰头中，吉米也只认为钟文泽只是一个负责查案的小马仔罢了，所以打心眼里他没有考虑过钟文泽这种级别的人。

　　所以。

　　他还真没有调查过钟文泽的背景。

　　“如此，那就算了。”

　　钟文泽转而起身离开：“那我就恭祝李总早日坐上话事人的位置，一统和联胜。”

　　见钟文泽要走。

　　阿力简单的思考了一下，凑到吉米的耳边，语速很快的说了几句：

　　“吉米哥，这个钟Sir，可以跟他合作。”

　　“他手里的人，有点东西，那天晚上救我的那几个人，一个个看上去就不是什么菜鸟，各个训练有素。”

　　“他原本没有看上去的那么简单。”

　　“啊？”

　　吉米眯了眯眼，看了下阿力，继而张嘴叫住了钟文泽：“钟Sir，既然你想跟我合作，说说看你怎么个想法。”

　　“很简单。”

　　钟文泽一摆手，云淡风轻道：“你给我提供有关于鬼佬宝利的信息，我帮你搞定他。”

　　“至于你们和联胜内部的事情，那跟我没有关系，我也没有兴趣去处理，你自己去操作，如何？”

　　“啧...”

　　吉米听到这里，不由咂舌。

　　此刻。

　　他忍不住上下打量着钟文泽，越发的满意。

　　吉米争夺话事人，为什么不想跟钟文泽合作？

　　怕的就是钟文泽假意跟自己合作。

　　哪怕他钟文泽能帮自己处理掉鬼佬宝利这个麻烦，但如果他顺势参与到和联胜的事情来，那就麻烦了。

　　弄不好。

　　自己引狼入室，到时候和联胜被警方一锅端了，那他吉米就是整个和联胜的罪人。

　　所以。

　　他对钟文泽一开始就秉持着排斥的态度，更没有去调查过钟文泽，因为他一开始就不想跟他合作。

　　但现在。

　　钟文泽这么说，他心里基本有数了：钟文泽是个拎得清的人，非常清楚自己忌惮什么。

　　“当真只要我提供鬼佬的信息给你？”

　　吉米挑了挑眉：“和联胜的事情，你不会参与？”

　　“傻佬。”

　　钟文泽笑着骂了一句，摇头直笑：“和联胜为什么能活到现在？为什么警方一直都没有处理掉和联胜？”

　　“这年头，社团是扫不干净的，只要你们不闹事，没有人会上纲上线去找你们的麻烦。”

　　“你们和联胜谁当话事人，跟我一点关系都没有，我要的只是干掉这个鬼佬。”

　　“别再犹豫了，眼下你也就只有跟我合作，乐少现在已经开始对你动手了，你再被动防御下去，这话事人的位置，可就真的没有你什么事情咯。”

　　“咱们各取所需而已，没有那么多忌惮的。”

　　“行。”

　　吉米心里斟酌了一番以后，基本上有了判断：“让我给你提供鬼佬宝利的消息也行，只是我就好奇了，你一个见习督察，你老盯着一个总警司干嘛？”

　　他咧嘴笑了起来，嘲讽道：“你是疯狗啊？你就不怕，总警司分分钟干掉你？”

　　“我钟文泽就站在这里。”

　　钟文泽无比傲气的抬了抬下颌，腰板笔直的站在原地声音有力道：

　　“从来就只有我干掉别人，没有别人干掉我。”

　　“不信邪的，可以试试。”

　　狂妄。

　　自信。

　　显露无疑。

　　“哈哈哈...”

　　吉米仰头大笑起来，伸手拍了拍钟文泽的肩膀：“跟你开个玩笑。”

　　顿了顿。

　　他眯了眯眼道：“我感觉，钟Sir更应该去混社团，而不是当一个差人。”

　　有了钟文泽去对付宝利以后，吉米这边也就相当省事了，只需要对付乐少就行了。

　　所以。

　　他也非常愿意开始此次的合作。

　　至于钟文泽能不能帮自己干掉宝利，那就不是他要担心的事情了。

　　能扳倒就扳倒，扳不倒也无所谓。

　　等拿下和联胜话事人的位置，再慢慢来呗。

　　略微沉吟了一会。

　　“根据我安插在乐少那边的马仔给我回递过来的消息。”

　　吉米直接进入主题：“乐少跟宝利之间，并没有什么特别大的事情，双方就是一起玩玩，然后给宝利送点钱之类的。”

　　“就这？”

　　钟文泽摇了摇头，有些失望：“这些消息对我没用。”

　　“送钱这种事情还不够？”

　　吉米皱了皱，有些不开心了：“钟Sir，你这是在玩我吧？”

　　“收受贿赂，查不了他？都是现钞，你找到这些现钞不就行了？”

　　“李总，不要太想当然。”

　　钟文泽笑着摇了摇头，看着吉米道：“ICAC都是他们鬼佬弄出来的，就ICAC那点调查手段，他们会不知道如何去规避？”

　　“那我还真没有什么信息了。”

　　吉米听到这里，就不想跟钟文泽继续交流下去了：“我能知道的线索就是这些了。”

　　“一个总警司跟社团话事人在一起，还能有什么？无非就是吃吃喝喝，玩玩女人，收点贿赂的钞票之类的。”

　　顿了顿。

　　他好像想起来了什么，随口道：“对了，你别说，这鬼佬还挺会玩的，我听人说啊，这鬼佬宝利，在女人这块，一般的货色入不了他的法眼。”

　　“乐少之所以能跟他结识在一起，好像就是因为他专门研究过宝利，给他送了个年轻的雏儿，然后双方的格局一下子就打开了。”

　　吉米这个人，虽说他早先并没有抢话事人位置的想法，但是他的谋略绝对是一流的。

　　对于社团里那些重要位置的人，该安插眼线的就安插眼线，确保信息的流通来保证自己的安全。

　　这些信息，也是他早就了解到的。

　　“年轻的雏儿？”

　　钟文泽捕捉到这个关键的词眼，不由追问到：“有多年轻？”

　　“这我哪知道啊，谁会去关心那个啊，就是年轻咯。”

　　吉米一摊手，表示自己不知道：“好像就是非常非常年轻的那种。”

　　“啊？”

　　钟文泽思考了一下，追问到：“十五六岁，国中生？”

　　“好像是的。”

　　吉米吸了口气，手指摩挲着下巴回忆到：“你这么说我就想起来了。”

　　“乐少曾经好像还特地安排马仔去物色这块的人来着，有段时间的事情了。”

　　“啊？”

　　钟文泽眉头一皱，心里暗暗斟酌。

　　年轻的。

　　葛柏失踪的女儿也才十五六岁。

　　这中间有什么联系么？

　　看来。

　　还是得继续盯紧宝利才行啊。

　　“行了。”

　　钟文泽心里有了个大概，便不再停留：“那就这么着，我先走了。”

　　“嗯，鬼佬的事情就拜托钟Sir了。”

　　吉米应声点头，看着钟文泽离开的背影，没有再多说话。

　　包间里。

　　一时间只剩下吉米三人。

　　“吉米哥。”

　　阿力看着皱眉抽烟吉米，张嘴说到：“咱们接下来做什么？我觉得我现在不适合露面了，我可以藏在暗处...”

　　“不用了。”

　　他的话还没有说完，就被吉米伸手打断：“你的话，就暂时先歇着吧。”

　　说完。

　　他大跨步往外面走去。

　　走到一半。

　　他停了下来，止住脚步，头也不回的说到：“阿力，和联胜的事情你就不要参与了。”

　　“回头，我让人给你拿点钱，你以后就去大陆吧，帮我在那边处理一下生意上的事情。”

　　“啊...”

　　阿力整个人表情一滞：“去大陆？我也不懂啊。”

　　大陆那边的生意，自己能干什么啊？

　　“你看钟Sir这弄事的。”

　　吉米嘴角微微一挑，似是开玩笑一样：“不知道的，还以为你真的是差人安插在我身边的卧底呢。”

　　“去吧，大陆那边也挺好的。”

　　说完。

　　他大跨步就离开了。

　　背对着阿力的眼神中，杀机顿现。

　　“！”

　　阿力整个人身子一僵，仿佛如同置身冰窖一般，周身寒冷。

　　“好。”

　　阿力看着吉米的背影，咬牙大声应到：“我明天就过去。”

　　“嗯。”

　　吉米应了一声，眼神中的杀意一闪而过，继而消失在了门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第110章 不知道的还真以为你是卧底呢免费阅读。https://xs.23sk.com 