    而另一边的白善他们别说书架了，在屋子里整理东西时你走过来，我走过去，差点儿就撞在一起。

    　　白善和白二郎住在一起，刘焕左右看了看，便问殷或，“我与你同住？”

    　　殷或看了他许久，半响后点头。

    　　因为晒太阳和走的路太多了，他现在正在出汗，且脸色潮红，呼吸还有些急促。

    　　白善简单的把自己的东西摆好，便到隔壁房间来看他，见他坐在床上发呆，便上前问道：“是不是还没缓过来？要不要让满宝给你看看？”

    　　殷或慢慢的摇了摇头，笑道：“没事，我歇一歇就好。”

    　　满宝的房间已经打扫过了，她只要把东西放进去就好，她很快把衣服鞋袜全都放好，至于装书的书箱则放着没动。

    　　她在房间里转了一圈，竟然还在屋角里找出了一个炉子和一个罐子。

    　　满宝闻了闻，罐子应该是拿来熬煮宵夜之类的东西。

    　　满宝干脆去打了水来烧，她打开了药箱摸出几片黄芪和甘草丢进去，便从一旁的篓里夹了炭生起火来，等熬得差不多了，她便掰了一小块红糖丢进去，等它都融化打咕噜了便倒出来。

    　　满宝将竹筒盖上，锁上门就往隔壁的隔壁去。

    　　院子不知是没有门禁，还是只是此时不禁，满宝直接进去，此时院子更热闹了，派给他们的内侍就这么多，结果这个让内侍收拾箱笼，那个让内侍去打水来洗漱，呼来喝去的，院子里都是声音。

    　　住在另一侧东厢的封宗平等人很有自知之明，知道不论是从年纪辈分还是资历身份来说他们都抢不过那些“大人”，于是很有自知之明的自己收拾。

    　　虽然他们也笨手笨脚，明明是叠好的衣服，但他们从箱子里拿出来再放到柜子里就是能乱。

    　　满宝秉持着非礼勿视的规矩在一个房门前停下，轻咳一声，问道：“里面是哪位学兄？”

    　　封宗平探头看出来，都不等满宝开口，指着左边便道：“第三间就是。”

    　　满宝便行了一礼，转身去了第三间。

    　　房门虚掩着，她直接推门进去。

    　　白二郎刚把被子展开，看到满宝便翻了一个白眼道：“他在隔壁帮殷或呢，殷或好似身体有些不适。”

    　　满宝就点了点头，看着他站在床下粗暴的抖了抖被子便丢下，忍不住问道：“这样睡被子不会打结吗？”

    　　白二郎道：“没事，我们又不大，这会儿夜里也不是很凉了，半边也够盖了。”

    　　满宝默然无语，直接转身便去隔壁。

    　　白善正头疼的教刘焕给自己套被单，见他怎么也不会，便道：“算了，你放着吧，一会儿我来。”

    　　刘焕就一屁股坐在床上，累得直喘气，“套被子也太累了，这里明明就是有被单了，家里怎么还给我们准备新的？”

    　　“这不是新的，”白善强调道：“你拿来的是旧的！”

    　　一旁同样坐着缓气的殷或声音微弱的道：“旧的才舒服，宫里的被套不一定是干净的。”

    　　满宝站在门口轻咳一声。

    　　屋里的三人一起看过去，满宝将竹筒递给殷或，道：“补气的，你尝尝。”

    　　殷或手微抖的接过竹筒，缓了好一会儿才打开竹筒盖轻轻地喝了一口糖水。

    　　从承天门走到东宫的东后侧还是太远了，而且大家走得又急，对他还是有些勉强。

    　　满宝道：“下次要是能从长乐门进宫就好了。”

    　　一过长乐门就是东宫的大门，这样他们可以少走一大段路。

    　　殷或笑了笑后道：“虽有些累，但你不也说过吗，要多走走，这对我的身体或许有好处呢？”

    　　那也该适量。

    　　不过见他此时说话气弱，满宝不再与他讨论这个话题，说话也耗气，这会儿还是少说话比较好。

    　　满宝见白善正在给殷或套被子，便掏出一根绳子来绑住袖子，今天是第一天进宫居住，刘老夫人特意给他们准备了礼服，广袖大袍，好看是好看，但不仅热，还不方便。

    　　除了能在袖兜里藏下更多的东西外，就只剩下好看这个用处了。

    　　俩人合作，很快把被子都塞进去，然后一人拿住一个角抖开，一床被子就这么抖好了。

    　　刘焕：……

    　　白二郎跑过来看见，立即道：“白善，一会儿你也得帮我。”

    　　满宝：“你不是说半边也够睡了吗？”

    　　白二郎：“会打结的，多不舒服呀。”

    　　他还道：“一会儿我们再去帮你套。”

    　　满宝想了想，觉得自己一个人也有点儿困难，她以前套被子都是跟人合作的，于是没有表示反对。

    　　殷或就坐在一旁慢悠悠的合着糖水，等他把这一竹筒的水都喝光了，也缓过气来了。

    　　众人也把东西收拾好了，于是去隔壁叫上封宗平俩人，“你们要不要去玩？”

    　　封宗平和易子阳都谢绝了，他们还没收拾好呢。

    　　于是他们就自己走了，出了院子，满宝这才有空盯着附近看。

    　　皇宫的绿化做得不错，路边垒着花坛，还种有树，可惜，这些物种她全都挖过折过收录过，目前没有稀缺的了。

    　　科科也一直很安静。

    　　五人先顺路去隔壁看了一下演武场，这里设有箭靶和练武用的各种武器，还有就是众人休息的茶水间和更衣的地方了，所以空出来的演武场也不是很大。

    　　至少满宝觉得远远比不上益州府学的演武场。

    　　至于国子监的，她还没进去看过，因此不知道。

    　　他们的马已经被东宫的人拉走了，他们交了钱，会统一喂养，他们要想看它们，可以去马厩那里看。

    　　满宝围着演武场走了一圈，好奇的问道：“这儿能跑马？你们骑射也要在这里学吗？”

    　　刘焕也不明白。

    　　殷或道：“应该不是这里，西内苑就在东宫的后面，那儿那么大的地方，足够你们跑马了。我记得父亲说过，陛下和太子还喜欢在西内苑里打猎练兵。”

    　　西内苑里驻扎着禁军，拱卫皇城，殷礼兼任禁军副统领，平时没少住在西内苑里当差。

    　　这么一想，陛下竟然让殷或进宫来伴读，也是够……胆大的！

    　　白善默默地收回了目光，也看向远方，似乎要透过重重宫闱看到后面的西内苑。

    　　但他除了那层叠一起的山峦外，什么都没看到。

