    第8004章姐姐出事了……（8）

    “阿元，别怕，我来陪你。”纪长慕声线寡淡安宁，透着无悲无喜的空灵，“我不会让你一个人孤独地离开这个世界，你怕黑又胆小，我陪着你一起……别怕……阿元。”

    手枪不知何时掉落在了地上，纪长慕低下头，右手往地上的枪支摸去。

    突然，一只脚踩在枪支上，紧紧压住。

    半蹲的纪长慕收敛起神情，抬起头，瞳孔里出现乔知行的身影。

    乔知行穿着简简单单的毛衣，一贯寻常打扮，丝毫没有风尘仆仆的劳累和疲惫感，更没有失去亲人的悲痛，脸上很安静。

    乔知行？

    他不是应该在飞往伦敦的飞机上，至少还有十个小时才到？

    一瞬间，纪长慕似乎明白什么，瞳孔紧缩，他蓦然站起身。

    男人眼眶通红，双目死死盯住乔知行，薄唇紧抿，脸上终于有激烈的情绪波动。

    纪长慕伸手揪起乔知行的衣领，动怒：“乔知行，你骗我？！你他妈骗我？！”

    说完，没等乔知行有任何回应，纪长慕的泪水又在瞬间流下……都是假的，乔知行在骗他。

    他的阿元没有出事，好好的。

    是乔知行在骗他！

    都是假的。

    纪长慕情绪剧烈波动，大悲大喜皆凝聚在无言的泪水中。

    是乔知行在骗他。

    乔知行不买他的账，撇开他的手，嗤笑：“纪长慕，你真是不识好歹，一意孤行，自以为是，自高自大。”

    纪长慕颓然地垂下手，他承认，他都承认。

    只要他的阿元还好好活着。

    他哑声问道：“阿元呢？阿元在哪里？”

    “你想知道她在哪里就去找，你问我干什么？！”

    纪长慕转头看向手术台上！

    他上前一步掀开整块白布，他在情绪波折之中大脑一片空白，根本没有细究任何细节，也不敢去看这个面目全非的阿元。

    现在，仔细一看，手术台上躺着的根本不是人，而是一个做得很逼真的医学道具。

    也就是说，手术室的门从一开始敞开着就是一场骗局，哪有手术室明目张胆敞着的？

    还有，进门时拦他的那个医生，也是“骗子”，如果是真医生，会在第一时间出去找安保和警力。

    可惜，他被剧烈的情绪包围住，失去了全部的理性和判断力。

    他对乔知行也过于信任。

    纪长慕看向满脸冰冷的乔知行，乔知行也在看着他。

    说实话，这是乔知行第一次在纪长慕的脸上看到起伏的情绪波动，以前从未有过。

    四目相对，四周格外安静。

    纪长慕也渐渐收敛起情绪，理性也在一点点回归。

    “乔知行，你厉害，拿这种事跟我开玩笑。”他的唇角尚有一丝血迹，整个人看上去无奈到极致却又无话可说。

    “纪长慕，要怪就怪你过于自负。”

    “刚刚，你都听到了？你在外面等我多久？”

    “从你下车的那一刻我就看到了你。”

    “乔知行，你不怕我真对自己开枪？”

    “怕什么？你这种人，要真死了，是我姐姐的福气。”

    (本章完)

