    时洛下播后,当晚直播视频不出意料的被人剪辑了好几个版本,其中一个叫“带你体验和余渣男恋爱是什么感觉”的视频由于被nsn的瓦瓦用他的官方大号转发又被好几个选手转发点赞，没到一天转发就过万了,余邃和时洛的柜门直接变成了透明色，时洛的小号不出意料的被粉丝们拿出来又轮了一圈。

    这波时洛倒扛住了,不是他脸皮厚了,而是隔日free就开始了魔鬼训练，每天上午十一点正式开始，一直打到下午六点，中间一小时边复盘边吃饭,然后继续一路打到晚上十一点，而后根据当天的训练情况复盘一到两个小时，每天凌晨躺下的时候,时洛几乎是沾床就睡，根本就没时间上网，不知道粉丝们是怎么围观他小号的就还好,只是不上网挡得住粉丝的调侃，挡不住圈内的。

    每个同他们打练习赛的战队,只要有余邃或时洛的朋友，必然明着暗着调侃两人的事，几乎已经成了每天的固定节目和解压项目。

    除了nsn,其他国内战队本该放假休息了，来打练习赛基本就是在纯帮忙，单纯就是想替同赛区的世界赛战队帮点忙,人家在牺牲自己假期给free做嫁衣，都是善意，时洛也不好说什么，被调侃了就装没听见，闹得太厉害了余邃会打个圆场结束话题，当然，余渣男立场也没那么坚定，仗着没外人没直播，很多时候他自己还跟着一起逗时洛。

    其他选手练习赛时不直播，练习赛后是会直播的，偶尔聊起free提起余邃和时洛来，选手们都是一脸笑而不语，描述起来也十分暧昧，天使剑有天直播被问是不是天天和free打练习赛，天使剑回了一声是，被人追着问余邃和时洛，天使剑笑了半天，道，“太具体的不方便说，总之……感觉余神比刚回国那会儿状态好了很多，话多了，放松了，应该和evil是有关系的。”

    粉丝们还要问细节，问练习赛的时候余邃是不是超级照顾时洛，天使剑失笑，“怎么可能，打练习赛的时候和正常队友没什么区别，evil失误的时候余邃还是会说的，我们每打完一场就要连麦，我们这边跟free那边说他们问题，然后听他们讨论，有一局时洛判断有问题，在语音频道听余神一直在说evil，说了他至少有十分钟吧。”

    粉丝们心疼时洛，觉得余邃有点过于严格了，天使剑慢悠悠补充道，“为什么要说至少呢，因为十分钟后，余邃想起来语音是连着的，把语音关了……不让我们听了。”

    “也没什么严格的，就是正常的跟他说他哪儿错了，那要是我，我教练早骂我了。”天使剑笑笑，“余邃就是日常语气跟他说，可还是闭麦了，应该是要维护一下队霸的面子，我们都懂。”

    粉丝们忙刷懂，又催促天使剑聊点别的细节。

    魔鬼练习不到一周时间，各个陪练战队里已都流传起了余邃和时洛的各种爱情故事，free全员断网不直播也没什么关系，网上依旧有两人的各种美好传说。

    一周后，free全员的商签下来了，周火同余邃商议过后决定不等联赛团队，自己俱乐部先飞德国安营扎寨，整个战队连个替补都没，容不得选手因为水土不服这些问题出闪失。

    free俱乐部出发的挺快也挺低调，但还是被粉丝们知道了行程，飞法兰克福的当天，粉丝们在机场给众人送行，男男女女还来了不少，粉丝们少见选手们穿私服，看着free的几个穿私服不住小声尖叫，周火自己去谢过粉丝，婉拒了所有礼物，顺便聊了几句，无意知道了其中几个粉丝竟是外地飞过来专门给选手们加油的，有几个粉丝还是没落下过余邃一场比赛的死忠粉。

    “辛苦了辛苦了。”周火以前在nsn没见过这种阵仗，感动不已，嘱咐几个外地粉丝注意安全，“选手们让领队带去办值机了，一会儿看时间富裕的话让他们来打个招呼，都辛苦了，世界赛我们一定加油。”

    周火一边招呼着粉丝一边回头看远处的几个选手，见时洛已拿了票，踮起脚招呼了下，让时洛过来。

    “东西先给我。”周火接过时洛的护照机票，拍拍时洛对粉丝们道，“给你们看evil，我也去值机。”

    时洛国服喷子的恶名在外，平时也不似puppy一样那么爱和粉丝们聊天打趣，突然线下见着了，一群粉丝围着一米有八时洛，都有点不太好意思说话，都讪讪的，担心时洛不耐烦。

    时洛突然被周火甩到了粉丝堆里，怔了片刻后，摘了口罩。

    离着时洛最近的几个小粉丝本能的往后靠了靠，噤若寒蝉。

    时洛摘了口罩，也不说话。

    一个小粉丝试探道，“evil……你摘口罩做什么？”

    时洛道，“不是让你们看我么？”

    时洛同粉丝大眼看小眼，粉丝们忍不住笑，一个男粉试探的问时洛能不能签名，时洛点头，“给我笔。”

    粉丝们瞬间放松下来，纷纷拿出应援牌和准备好的笔记本递给时洛，时洛来者不拒，一一签下。

    让时洛签名时，方才的男粉忍不住激动道，“evil，我赛季初在国服遇到你一次你知道吗？我冲了好多天的分才打到国服前五百，终于能跟你遇到了，然后天天看着你直播，每晚卡着你排队的时间跟你一起排，每晚等着，守了半个月，好不容易排到了你，但太倒霉了是在你对面，唉……不过也挺好的，你杀了我好几次，超级酷。”

    男粉尴尬一笑，“后来你分太高了，我打不上去，就没再遇见你了。”

    时洛抬眸看了男生一眼，签好名递给他，“下赛季排名清空后再一起打。”

    男粉眼睛瞬间发光，忙答应着拿回了自己的笔记本。

    女生看了看远处free的几个选手，笑笑，“你一直和队友们不是特别亲近，总像局外人一样……都挺担心你的，不过最近看似乎是多虑了，世界赛加油。”

    时洛把手幅还给女生，低声道，“……放心。”

    又一个粉丝也把手幅递给了时洛，语速飞快的嘱咐，“比赛千万千万千万别紧张，本来就是咱们建队第一年，输一局不亏赢一局血赚，别有心理压力，赢了我们等着还来这里给你们接风，输了我们就不来了免得你们看着我们尴尬……”

    时洛笑了下，粉丝实诚道，“我们又不是那些冠军粉无脑喷，当然希望你们赢，但是输了也别怕，注意安全。”

    时洛签好自己id，还给粉丝，“谢了。”

    一个个子不高的女粉把自己的应援手幅递给时洛，女生有点紧张，“evil我我我喜欢你挺久了，从你在nsn的时候就在追你的比赛，线下比赛看过好多场，世界赛加油。”

    时洛点头，“谢谢。”

    女生悄悄看了看远处的free其他人，又轻声问道，“和队友们……应该相处的很好了吧？”

    时洛以为女生是在调侃自己和余邃，耳廓红了些，正想装没听清，女生又小声道，“我们这些老粉一直担心这个战队其他三个人原本是一个队的，你不太好融入，不过……都快一年了，似乎还好？”

    时洛怔了下，认真签好自己id，“放心。”

    女生松了一口气，腼腆一笑，“因为你，大家已经很喜欢其他三个选手了，世界赛加油啊。”

    说话间，宸火和puppy也被周火带了来，三人一起给粉丝们签名，宸火话最多，聒噪个没完，粉丝们问周火余邃会不会过来，周火头上微微有点汗，无奈道，“领队把两个随行工作人员的票买错了，买的经济舱，十几个小时……要了命了，whisper在处理……看看是给他们升舱或者是换个航班，whisper要是一会儿没时间过来那就下次，大家辛苦了，evil，多给签几个。”

    时洛点点头，老老实实一个个签过去，有粉丝壮着胆子让时洛签余邃的id，时洛眉毛微微一挑，也签了。

    粉丝们是真的很好。

    真心实意的为选手加油，希望自己喜欢的选手能赢，也能接受自己喜欢的选手输，还要担心自己喜欢的选手因为输比赛被喷，担心选手心里压力太大，知道今年世界赛强队颇多，所有人只说加油，不提夺冠。

    时洛整天跟喷子们互相问候祖宗习惯了，突然遇到了一群扎堆单纯祝福的粉丝，特别是一些老粉丝，虽不好意思说出口，但心里是感动的。

    故而时洛签名签的十分用心，不是闭眼随手画符，还要避开应援海报上的人脸，尽量签在空白处。

    时洛头次这么老实这么认真的签名，认真到余邃走到他身后都没发现。

    余邃自然而然的搭上时洛肩膀，“该安检了。”

    时洛正在粉丝细致的指挥下，在应援牌牌的左边签evil，在右边签whisper。

    时洛僵了下，把签字笔递给余邃，“……你自己签。”

    余邃接过笔，马上被粉丝围了个密不透风，余邃飞速签了一会儿，待周火催促了才同众人一同去安检。

    粉丝们迟迟不走，还在噼里啪啦的拍照，拍的时洛有点不会走路了，余渣男偏偏还不避嫌，不前不后，偏偏就走在时洛身侧。

    一侧头同时洛说话时，时洛的耳畔都能感受到余邃的气息，也能听到后面粉丝们的起哄声。

    时洛咬牙，“……你故意的是不是？”

    余邃承认的挺干脆，“当然是故意的。”

    不等时洛再说话，余邃道，“那边的酒店是周火定的，我看了下，还可以……都是大床间，一人一间。”

    时洛顿了下，“浪费……”

    周火定的德国的酒店是哪家时洛是知道的，巨贵，时洛原本以为周火稍微有点人性不会太挥霍，会定两人一间的标准房，那自己和余邃就能名正言顺的在一个房间了。

    若不在一个房间，每天训练或是比赛后就又得分开了，世界赛赛程那么长，那么多天两人都不能在一起……

    “我会多要一张我房间的房卡。”到安检口了，余邃声音很轻，“叫声哥哥……送你一张。”

    “可以随时刷我房间进来嫖我。”

    余邃礼貌的对安检员点了点头，举起两臂。

    时洛：“……”

    时洛磨牙，等在余邃后面一位，挣扎了半分钟——

    ……还是很想要一张余渣男的房卡。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

