    有了国主的支持，叶九州在龙国的行动方便多了。

    隐世家族自然知道了战神殿与国主的交易，人人自危。

    “我们将资产转移到海鹰国吧，只要我们七大家族离开，龙国就失去了半壁江山。”

    李家在进行家族会谈，家人们都建议离开，历史总是有规律的轮回，总会有清算的那一天。

    “走！你们往哪走！”

    一个保镖突然往前走了一步，露出狰狞的笑容。

    “放肆！”

    李老爷子刚说完，脸色突然变得难看起来，此人正是家族弃子黑枫。

    “你…你…”

    “我怎么会出现在这里对吧！”

    黑枫一步步走向惊慌失措的李老爷子，两个家族成员想拦住黑枫，被他一击必杀。

    “不会蠢到想跟我动手吧！”

    黑枫一脸冷笑，除了叶九州，这片土地上还没有人能战胜他。

    “你并不是李家的人，我们…”

    “你们洗白了，我们二房就成了炮灰，兔死狗烹，道理我懂的！”

    黑枫依旧面不改色，李家人的惊恐让他兴奋，这些人曾经把他当狗。

    “你想怎么样？”

    李家长子李长根拦住黑枫，厉声喝道。

    “你是李家的下一任接班人吗？”

    黑枫看着李长根，眼里闪过一丝杀气。

    “当然是！”

    “不是！”

    李老爷子和李长根同时脱口而出，说了两个截然相反的答案。

    “糊涂啊！”

    听到儿子的答案，李老爷子绝望地痛哭流涕，果然，黑枫直接拧断了李长根的脖子。

    “不要惊慌，安静！”

    李家人的尖叫使黑枫心烦意乱，他又出手干掉了两个，选择用双手刺穿他们的胸膛，血溅了一地。

    “老爷子，交出李家族谱，我保证让你们活着！”

    黑枫又将一个李家的孙辈擒在手里，如果李老头敢说一个不字，今天恐怕是要被灭门了。

    “黑枫，你做梦！”

    李家小辈丝毫不惧，黑枫自然不会客气，手上稍稍用力，小伙子的手臂直接被卸掉。

    “怎么样？真以为我是开玩笑吗？”

    黑枫微笑着看着李老爷子，现在整个会议室都在他的控制之下，李家人都是任人摆布的羔羊。

    “我怎么相信你，黑枫？”

    李老爷子尽量稳住自己的情绪，汗珠已经湿透了衣衫。

    “你没有讨价还价的权力！”

    黑枫说话间，朝小伙头上猛拍了一掌，瞬间脑浆迸裂。

    “老头子，你没有时间哭丧，如果你不想被灭门的话。”

    黑枫扔下尸体，靠近老爷子。

    “父亲，我们能够东山再起的，族谱给他吧！”

    一个中年男人开始劝说李老爷子，他是第三子——李长生。

    “对，你李家只手遮天，当然能够东山再起！”

    黑枫不屑地说道：“不要族谱也没有关系，只要你李德耀死了，我自然能够掌控一切。”

    黑枫说完，在自己的脸上摸了摸，马上变成了李长根的模样。

    “我会复制一个李家，要不你就安静地死去？”

    黑枫突然想到一个新的规则，他并不需要李德耀这个傀儡。

    “我…”

    “不用了，你们被取代了！”

    黑枫说完，打了一个响指，几个雇佣兵冲了进来，对着李家人一顿扫射，李家十五口全部毙命。

    “父亲大人，你为他们造的密室成了他们的墓室。”

    黑枫一脸享受地看着满地尸体，他等这一天实在等得太久了。

    “安息吧！道貌岸然的家伙们！”

    黑枫说着，朝密室中扔了一颗手雷，李家核心成员全部在爆鸣声中化作灰烬。

    “我们好好玩玩吧，叶九州！”

    顺利占领了李家，黑枫伪装成李家长子的模样，对外宣称李老爷子的死讯。

    “国主的清算，战神殿亲自出动！”

    黑枫把结果推给大事件，李家人被清算了，其他几个家族必然会联合起来。

    “黑枫，你果然沉不住气，太小看我了！”

    大洋彼岸，叶九州也收到了李家老爷子的死讯，国主亲自与他进行了电话会议。

    “与隐世家族有血海深仇的除了黑枫还能有谁？”

    叶九州此刻才知道，黑枫那个家伙已经返回龙国了。

    “接下来该怎么办？隐世家族养的统帅们开始蠢蠢欲动了。”

    国主的意思很明确，统帅们肯定会兵变，他需要叶九州最得力的助手。

    “国主，你现在可以调动战神殿的战士，包括四大至尊！”

    叶九州给了国主底牌，要想肃清这股古老的势力，战神殿也必须全力以赴。

    “玩一场大的吧！”

    叶九州也觉得这个游戏越来越棒了，狼狐这边先不管，他决定悄悄回龙国。

