    “莫非您老有什么办法？”赵白有些激动，没想到拿到欲界宝库信物残片还有这种好处。

    “办法倒是没有，毕竟参与建造的不仅仅只有我一个人，是好几位混沌级大能一起弄出来的玩意，不过持着欲界宝佩信物进来的话，我倒是为你们设立了一些额外的好处。”

    听完欲界之主赵白立即兴奋说道：“什么好处？”

    “你也别高兴的太早，混沌乐园所有的好处都不是白拿的，所以哪怕我要留下好处，也要其他几位大能答应才行，所以自然这个好处自然不能太简直直接了。

    能不能获得，最终也要靠你聪慧的头脑来决定。

    不过只有一次机会，使用完了之后，你以后进入混沌乐园哪怕持着再多的欲界宝库信物残片也是没用的。”

    虽然说只有一次机会，但是眼下关系到混沌级的诅咒问题，自然是能免则免。

    赵白当即说道：“那我选择使用这个机会。”

    “你确定？”

    “无比确定。”

    “那好，那就接题吧！”

    欲界之主的声音刚刚结束，赵白面前就出现了一黑一白两个小人。

    “叮，你获得了欲界之主的帮助，在本次赌局中你可以对两个小助手任意一个进行一次提问，请注意，两个小助手其中一个只说真话，另外一个只说假话，至于哪个是真哪个是假请自行判断，你只有一次提问机会。”

    “一次提问的机会？两个截然相反性格的小人？

    欲界之主给的这个帮助也是有点意思啊。

    又是一个烧脑的问题，怪不得和欲界之主创造混沌乐园的大能会同意他留后门了，他的后门看来也不是这么容易钻的。”

    这个问题还是非常有难度的。

    比如你问黑色小人，问号后面的正确答案是多少，他告诉你是1。

    好了，提问结束了，你没有机会问白色小人，此时你压根就不知道他们谁说真话，谁说假话，只得到了一个1。

    黑色小人如果是说真话的那个，那么问号后面的答案就确实是1，可如果黑色小人是说假话的那个，那问号后面的答案就是0了。

    所以这么问是问不出结果的，这道题对于提问技巧要求非常高，没有接触过这种题目的人，除非逻辑思维能力极强，否则根本不可能解出来。

    可是赵白不是第一次碰到这个问题了，所以他很清楚这个问题要怎么解决。

    碰到这种题，只需要问一个问题。

    随便选择一个小人，问他：“如果我问另外一个，问号后面的正确答案是1，他会说这个答案是正确的还是错误的？”

    此时有几种情况，假设正确答案是1。

    你问的是说假话的黑色小人，那么他的回答就是【错误】。

    因为白色小人说真话，白色小人的回答肯定是【正确】，黑色小人要将这个回答说成假话，所以黑色小人的回答自然是【错误】。

    你问的是说真话的白色小人，那么他的回答依旧是【错误】。

    因为黑色小人说假话，黑色小人的回答肯定是【错误】，白色小人要将这个答案真话传达，所以白色小人的回答自然是【错误】。

    同理，假设正确答案是0。

    你这个问题问的是说假话的黑色小人，那么他的回答就是【正确】。

    因为白色小人说真话，白色小人的回答肯定是【错误】，黑色小人要将这个回答说成假话，所以黑色小人的回答自然是【正确】。

    你问的是说真话的白色小人，那么他的回答依旧是【正确】。

    因为黑色小人说假话，黑色小人的回答肯定是【正确】，白色小人要将这个答案真话传达，所以白色小人的回答自然是【正确】。

    说起来有点绕，其实很好理解，用一个最简单的问题就可以说明清楚。

    这里运用的就是同真同假法。

    黑色小人说假，白色小人说真。

    你问他们，你们说的是真话吗？两人的回答自然都为是。

    因为说假话的要撒谎，所以他要说自己说真话，而说真话的不撒谎，所以他自然回答自己说真话。

    同理，你问他们，你们说的是假话吗？两人的回答自然都为不是。

    因为说假话的要撒谎，所以他不能承认自己说假说，他要说自己说真话，而说真话的实话实说，他本来就是说真话的，所以他自然不是说假话。

    两人的回答就相同了。

    一个为基础原理，再提问的话，只需要一个问题就可以得出正确答案了。

    回想起自己曾经学到的这个知识，赵白不禁庆幸万分，他当即一笑问向黑色小人道：“如果我问另外一个，问号后面的正确答案是1，他会说这个答案是正确的还是错误的？”

    “错误！”黑色小人飞快的给了回答。

    之前已经说明原理了，因为同真同假，所以无论黑色小人说真话，还是说假话，当他回答错误时，那么正确答案就已经锁定为了1了。

    “答案是1！”赵白虽然对这个问题的解法无比确信，但是在真正听到正确答案之前他心中还是忐忑万分的。

    不过最终赵白还是多虑了，欲界之主给的虽然是个难题但也确实是一个好处，他成功的完成了难题，所以答对也是必然的。

    事实正如赵白回答的一样，答案是1。

    “叮，恭喜你成功赢得了本次赌局，你获得了面前的混沌级奖励，同时扣除你50%的总赌注。”

    “呼！“听到系统最终给出明确的回答后，赵白方才长舒了一口气。

    这下子算是彻底的逃脱了套上混沌级诅咒的命运了。

    不过接下来能不能获得更大的收益，就要全靠自己了。

    第一个奖励自己算是半作弊的方式获得的，一个混沌级奖励，可不是一般东西。

    此时他也没心情看自己还剩下什么了，因为系统限制死了他，必须赌完，所以看不看都一样，反正是要被收光的。

    不过这些东西终究还是有机会重新获得，所以赵白倒是也没有那么大的不舍得。

    “小子，很不错，居然真的成功的解开了我留下的难题，不过接下来我可不会再给你任何帮助了，其实每个大能都在混沌乐园留了一个后手，但是同样的大家都只能留一次，除非你获得其他大能的后手再次进入混沌乐园，你才有可能再次享受到便宜。”欲界之主说完这句话后，便瞬间仿佛消失的无影无踪了一样，欲界宝库信物残片也不再震动了，不过赵白看到这枚残片上有一个锁定的字样。

    他仔细的查看了一下说明。

    【因为有欲界之主的特殊力量附着，本物已经被额外锁定，并不会计算在总赌注范畴内】

    “哦？欲界之主还有这本事？”

    赵白有些后悔没有跟他多聊几句了，如果能多帮自己锁一些东西，那就美滋滋了。

    当然纯粹他也就是单纯的想想，要获得混沌级物品，哪有那么多便宜可以占。

    眼下已经获得一件混沌级的奖励作为保底了，赵白心绪也不再和刚开始一样浮动了。

    至少有了一个交代，至少可以让夏逸轩有底气去回复了。

    不过能多收获一些，谁又不想呢？

    三个混沌级奖励一次性获得，这是何等巨大的诱惑。

    当然这样的好处也不是一般人可以获得的。

    一亿分值的总赌注，可是赵白的全部家当，赵白拥有的宝贝其中绝大部分都是好东西，而且是稀有的仅此一件的好东西。

    一般人就是想要参与这样的赌局，也拿不出这么多分值的家当来。

    所以说，赵白能够拥有目前的机会，也是前期大量好处积累的结果。

    混沌乐园说是乐园，可从来没有空手套白狼的先例。

    混沌级奖励可不是那么好得的。

    不过赵白可以说是倾尽所有了，只需要赌完接下来的这一局，他就彻底的穷光蛋了。

    游戏币清0，属性值落回到1点，所有装备、物品、特性、技能乃至是职业全部都要消失个干干净净。

    如果没有混沌级的存在，他简直就要比新手都不如了。

    因为新手进游戏起码还有新手装附赠，可是在他赌完这一个赌局后，他就真的是清洁溜溜了。

    毕竟是这么多的好处，毕竟是辛苦积累所得。

    他花费了三天三夜，不眠不休获得的奖励，三天三夜，72小时，正常人工作8小时其实都还有好几个小时在偷懒。

    看着他只奋斗了三天，但是他72个小时不间断工作，差不多干了别人10天的活。

    一天八小时的工作时间有那么难熬，正常参与工作的人都知道，这三天并不是时间过的有多慢，而是赵白的时间利用率很高，高到仿佛三天就是很久一样。

    如果把三天做的事情分成十天来做，这日子自然就显得漫长了。

    当然眼下已经三天过半了，赵白正在连续不断的工作了都快有90个小时了。

    常人十几天的工作量了。

    花费了这么久的时间积累起来的资源，在顷刻之间消失殆尽，若说一点都不心疼那是不可能的。

    哪怕是换到了混沌级奖励了，赵白也还是心疼的。

    只是说，心口缺了的这一块，有了混沌级奖励的填补，可以止住伤痛。

    当然如果能够获得三件混沌级奖励，那赵白可就瞬间不心疼了，甚至还能咧嘴笑上个三五天。

    平复了一下心情后，赵白开始了对第二个奖励的赌局。

    赌局内容相同，依旧1和0之间做选择，不过之前欲界之主的好处已经用掉了，现在也就没有办法继续作弊了，只能纯靠运气来赌一把。

    虽然说这一次出1和0的概率其实是一样的，但是根据之前出的1，赵白这一次还是选择了心理感觉上更加可能出的0。

    