第六三四章你们在威胁谁呢，我们不吃这一套

“事情发生之后，也不想着给一个交代，弄的现在我们这些人夹在中间，打不得骂不得说不得，还得跟个小祖宗一样的供着。”

修罗神殿的强者想着，自己怎么就摊上这么个苦差事，这种日子什么时候能到头啊，总是他们一直跟着受气。

虽然不明白，为什么上面的人会选择突然离开，可是同时也觉得，既然上面这么做，肯定有这么做的道理。

不但如此，修罗神殿的人，这段时间可没少受圣天宗的气，想着，你们怎么说也是戮生盟麾下的暗中势力，这么闹有点不敬了吧。

说到底，修罗神殿还是戮生盟的死忠，心里终究是向着戮生盟的，要不然也不会一直这么听从戮生盟的调遣。

只要想一想，只要到时候圣天宗的利用价值完了，就可以灭掉他们了，心里也就觉得没有那么不舒服了。

想到此处的时候，修罗神殿的轮回境强者不禁冷笑了几声，然后朝着修罗神殿的隐秘之地走去。

林星月离开了修罗神殿之后，就回到了圣天宗，接下来就等着七天的时间过去了，到那个时候，戮生盟的强者必来。

林星月很有自信，既然他们戮生盟对圣天宗有不好的企图，那么现在就算圣天宗再怎么闹，他们都只会安抚，不会有别的。

不但如此，到时候戮生盟的强者还会亲自前来圣天宗一趟，他们回来看一看，现在的圣天宗，究竟是发展到了什么地步。

戮生盟此次前来的人，必定是轮回境巅峰的强者，因为只有这样的强者，才有可能摸清楚现在圣天宗的实力。

其实应该也是想要看看，现在林清雅她们到底回来了没有，圣天宗凭什么有那么大的底气，说出之前的那一番话。

时间很快就过去了，五天之后，圣天宗之中来了几位神秘的客人，他们前来没有惊动任何人，直接出现在了圣天宗的宗主大殿之上。

林星月此时，就端坐在圣天宗大殿的上首，看着几位前来的强者，知道他们是戮生盟的人，也不打算开口，而是等着对方先说。

而戮生盟的轮回境强者，好像也不打算拐弯抹角，直接就说出了这一次来圣天宗的目的。

“林副宗主，上一次并非是我们有意如此，实在是我们有自己的计划，所以只能半路上停止。”

“不过对于后面的时候，我们确实知道的不多，只是猜测他们会联合在一起，没想到他们会做出后面的事情来。”

“这件事情，还希望林副宗主不要太计较，以后时机成熟了，必然会有机会，让你们一雪前耻。”

戮生盟的轮回境强者，虽然没有告诉林星月，他们戮生盟直接撤退的原因，可也在隐晦的提示，这也是迫不得已的事情。

至于之后的事情，他们戮生盟确实是不知情，正是因为不知情，所以对于之后的事情，也是一点消息都不知道。

同时也表明了戮生盟的立场，那就是现在不能帮圣天宗讨回一个说法，因为现在还不是时候。

一旦等到他们觉得可以的时候，那就是四大霸主势力覆灭的时候了，那个时候他们的计划就是开始收网的时候了。

林星月现在算是明白了，戮生盟的人虽然来了，可是他们却没有打算插手此事，而是想让圣天宗也不要在计较了。

现在受到的委屈，在不久的将来，都会一一讨回来，至于什么时候，那就是他们戮生盟所说的时机成熟的时候。

想到这里的时候，林星月在心中冷笑不止，时机成熟，呵呵，怕是那个所谓的时机成熟，要等到林清雅她们出现以后吧。

到了那个时候，第一个被斩灭的就是圣天宗，那个时候圣天宗，怕是要面对的，是戮生盟的顶尖强者的围杀吧。

“这么说来，戮生盟是不打算过问此事了，时机成熟？谁知道你们所说的时机成熟到底是什么时候，难不成一直让我们等着。”

“你们戮生盟不管，没关系，之前的话，应该是有人给带到了吧，既然如此的话，那就不要怪我们圣天宗不讲情面了。”

“以后修罗神殿的人，就全部离开浩渺洲域吧，要是不走的话，我们圣天宗不介意开战，别的地方我们做不了主，浩渺洲域这边，还是可以的。”

林星月根本就不买账，想用这种借口来搪塞过去，想都不要想，戮生盟还做不了圣天宗的主。

就算是这一次你们来了几位轮回境的顶尖强者又能怎么样，可是你们敢现在就出手吗，吓唬别人还可以，对于圣天宗来说，没有任何的作用。

林星月直接就告诉他们，你们可以让修罗神殿的人，现在开始就全部离开了，要是不走的话，之前说的可不是什么玩笑话。

在其他两大洲域，圣天宗说话是没有什么分量，可是在浩渺洲域，既然是他们圣天宗执掌，那么这里就必须要圣天宗说了算。

戮生盟的强者没有想到，林星月不但不受他们的威胁，反而一直坚持之前的意思，看来就是要不给戮生盟面子了。

想到这里的时候，戮生盟的强者想着，难道是圣天宗发现了什么，所以现在有点有恃无恐了，可以肯定戮生盟不会动他们。

现在竟然这么强硬，在他们几名轮回境强者的压力下，都一点不在乎，还是要坚持之前的做法。

“怎么，林副宗主是觉得，凭着你们现在的这些人，就可以抗衡修罗神殿了吗，要是有这样的想法，我觉得那也太天真了点。”

“实话告诉你，修罗神殿之中，可不是你想的那么简单，诸如我们这等强者，也不是没有的，你可明白我等的意思。”

“要是圣天宗一意孤行的话，即使是我们戮生盟不插手，最后吃亏的也一定是你们圣天宗，这一点我劝你还是要想清楚了为好。”

戮生盟的轮回境巅峰强者，冷眼看了林星月一下，然后毫不在意林星月之前所说的话，因为他们有足够的底气。

不过也知道，不能把圣天宗逼的太紧了，要不然他们真的会做出什么超出预料之外的事情，到时候难免大家都不好看。

所以现在戮生盟的强者，就告诉林星月，修罗神殿之中，跟他们几位在一个等级的强者也是有的，所以还是想清楚了再作打算为好。

他们几个来到圣天宗之中以后，也不是没有暗中查看圣天宗的强者，但是也并没有发现什么特别强的存在。

觉得就算是圣天宗之中，有一些隐藏的轮回境强者，那也只不过最多是轮回境中期的强者了，再高怕是没有的。

戮生盟的强者觉得，现在有必要提醒一下圣天宗，让他们知难而退，不要做出无谓的反抗，这些都是徒劳的。

这就是告诉圣天宗，即使你们之前觉得，有足够的实力灭了修罗神殿，那么现在呢，现在还有这个底气吗。

而且这还只是修罗神殿目前这边的实力，还是在他们戮生盟不派出强者插手的情况下，要是他们戮生盟再插手此事……

戮生盟的强者话没有说完，但是意思已经表达的很清楚了，这件事情就这么算了，大家都安静一点，等着时机成熟再说。

“哈哈哈哈哈哈，笑话，你真的以为我们不知道一些事情，到现在还想着隐瞒下去，你们一直以来，真的有把我们圣天宗当自己人吗。”

“我说了能够灭了修罗神殿，那么就一定有足够的实力来完成这件事情，即使修罗神殿之中有轮回境巅峰的强者，即使他们数量斐然。”

“只要渡神境的强者不出，我到是觉得，没有人可以阻挡我们灭了修罗神殿，不信的话，你们尽可一试，至于后果，大家各自承受。”

林星月早就做好了打算，要是不能达到自己的目的，林星月是不会罢休的，威胁？哼，没用，不吃你们这一套。

林星月话中的意思很明显，既然你们觉得有足够的实力，那么为什么还要过来一趟，直接默认开战不就好了吗，何必多此一举。

你们有隐藏的强者，这一点我们圣天宗早就知道，可是我们圣天宗的底细，现在你们又知道多少呢，别把话说的太满了。

你们不把我们圣天宗当作是自己人，那么我们圣天宗也就没有必要继续忍气吞声了，大家就手底下见真章吧。

林星月其实就是知道，戮生盟现在无论如何都不会让圣天宗脱离出去的，也不会让圣天宗跟修罗神殿开战的。

正是因为这样，所以才敢说一些话，有的时候，真真假假，虚虚实实，更加让戮生盟摸不着门路。

林星月现在就是再诈他们戮生盟，想要从他们这里得知一些事情，戮生盟要是不说，那么他们就必须要承受一下圣天宗的怒火。

当然了，这都是林星月的早就算好的，开战肯定是不可能的，圣天宗也没有这个实力，可是她不怕，因为知道戮生盟现在还不会选择这么做。

在他们没有完成自己的谋划之前，他们是不会做出一些事情的。现在，正是因为这个原因，所以林星月就打算再次在戮生盟的心中埋下一颗钉子。

哪怕到时候，林清雅她们真的前来了，在他们彻底的搞清楚圣天宗的底细之前，他们也不敢轻易的动手做什么。

因为他们戮生盟的人清楚，他们只有一次机会，错过了，或者说失手了，那么就再也不会有下一次出手的机会了。

同样的事情，绝对不可能在发生第二次，毕竟林清雅和林清影背后的势力，可不是一般的势力，她们背后的势力，总是不会坐视不理的。

戮生盟的强者听到，林星月竟然说出，只要没有渡神境强者的存在，那么他们就不惧任何的挑战，这就让戮生盟的强者心生疑惑了。

到底是什么底牌，能够让圣天宗这么自信，现在看来，圣天宗之中，定然有着其他的秘密，可能这种手段动用的机会不多。

要不是因为这个原因，那么他们怎么可能一直隐藏着，在没有搞清楚圣天宗的底牌之前，戮生盟的强者还真的要好好考虑清楚后果。

最近几千年来，整个灵跃境域之中，就没有出现过渡神境的强者，难不成是外面的强者，他们欠了圣天宗一个人情。

或者说，是林清雅她们背后的势力，派了强者前来，一直坐镇在圣天宗之中，所以圣天宗才会这么有恃无恐。

不管是那个原因，这都是意料之外的事情，要是第一种还好说，毕竟机缘这个东西，你不知道什么时候，他就会落在什么人的身上。

要是第二种，那就要好好的斟酌一番了，要是林清雅她们背后的势力，真的派了强者前来圣天宗坐镇，那是因为什么原因呢。

是为了还一个人情，为了报答之前圣天宗宗主，这些年来对于林清雅她们的照顾，所以才会这么做的。

还是说，因为他们发现了戮生盟的真正身份，所以特意过来的，就是为了监视和阻止一些事情发生的。

虽说天玄大陆上有规定，天玄大陆的顶尖世家不许参与一些事情之中，但也不是决定的，事事都有例外。

就比如说，他们为了还一个人情，只是在圣天宗之中坐镇，那么别人也不能说什么，毕竟这都是人之常情，别人也挑不出什么毛病来。

要是第二种的话，那就更没有人会阻止了，因为他们那些人都知道，同时也不允许一些人和事情的存在与发生。

不过最后这一种的可能性不是很大，因为在天玄大陆的顶尖世家之中，也是有戮生盟这边自己人存在的，不可能一点消息都没有得到。

那么这么想来，就是第一种了，他们圣天宗曾经给予了什么强者恩惠，对方前来报答的，所以在没有报答完之前，不会选择离开。

要真的是这样的话，那么就不太可能的渡神境的强者了，这样的强者，是不太可能见到圣天宗的人，更别说欠了圣天宗的人情。