    看着裴梦的眼睛红红的，沈河拧了拧眉，按住她的肩膀，低头凑过去仔细看了一眼，“哟，这是感动了？”

    那语气，带着明显的调侃和得意。

    裴梦连忙推开他，垂眸抹了抹眼泪，“没有！我浑身上下就没有一个细胞是负责感动的！我就是被你给蠢哭了，你居然还真的张罗婚礼了，你觉得有必要吗？”

    “当然有必要！”沈河转过身去，张开双臂对着这大好夜色下那五光十色闪烁的灯光，镜片后的眸子里蕴起一抹璀璨的光芒，“裴梦，既然你未婚我未娶，我们结婚证也领了，不如来一场先婚后爱或者……先性后爱的爱情怎么样？”

    说完，他再次转过来，眸中含笑地看着她，期待她的答案。

    裴梦却是拧着眉盯着他，“沈河，你难道真的看不出来，我真的讨厌你！你却偏要这样做，你觉得很好玩是吧？我跟你不一样，你不工作还有那么多人为你赚钱。可是我不行，我没有你那么多娱乐的时间。另外，我的婚姻观跟你也不一样，我想嫁的男人，必须是跟我有深厚感情的……我们之间既然错了，就应该戛然而止，而不应该继续错下去！实话告诉你，我让人故意拍到我和别人暧昧的照片，就是想让你主动提离婚，你如果继续执迷不悟，或者说仍沉浸在这种无聊的游戏中不愿自拔的话，那我还会继续做下去，一直做到让你们沈家名声尽毁！”

    “我当然知道！”沈河无所谓地耸耸肩，“可是你知道吗，你越是这样，我就越不会跟你离婚！裴梦，你就早早断了离婚的这个念头吧！所以，还不如将错就错，我们试试？”

    瞧着他嘴角勾起的嚣张笑意，裴梦感觉这人的脸足以跟城墙拐角的厚度媲美了。

    “沈河，你好歹一堂堂上市公司的总裁，你能不能正经一点？你真不怕我把你们沈氏的名声搞臭了？”裴梦醒悟到，跟这种人，不能耍心眼，不能来硬的。

    因为他会比你更无耻。

    沈河挑眉摊了摊手，抬手推了推鼻梁上的眼镜，“不怕！我也不怕实话告诉你，我跟我老爸关系不好，就是因为他让我管理公司，而我的兴趣并不在这上面。你要是真能把沈氏给搞臭了搞破产了，我还更应该好好谢谢你。”

    裴梦直接无语地闭上了眼睛，自己这是走了狗屎运了么，怎么就突然被这种不要脸的男人给缠住了……

    瞧她明明很生气却已经气到了没有语言的境界，沈河脸上的得意更深一层，“裴梦，我知道，我在你眼里是个一无是处的人。其实，我也一直觉得我是个一无是处的人，但是，我发现认识你这段时间以来，日子突然过得有意义起来了！这样吧，我退一步。既然我们证也领了，我这里婚礼仪式也筹备得差不多了，我们试试吧！三个月！三个月之后，你要是还像今天这样非常强烈地想跟我离婚，那我一定不再纠缠你半分！”

    看着沈河伸出的三个指头，那三根细长的指头在灯光的照耀下真是好看啊……裴梦心里有点不相信，“真的？说话算数？”

    “不相信的话，我们可以按照潜规则定个协议的！但是，这三个月之内，你必须做我沈河的妻子，不管是名义上的，还是实质上的……你可想好了！”沈河脸上的笑意甚浓。

    裴梦垂眸思忖了几秒钟，咬咬牙点了点头，“好！我答应你！试婚三个月！”

    “成交！”沈河伸出了手，却在裴梦刚刚犹豫着将手伸出来的时候，突然拉住她的手，用力一拉，裴梦便猝不及防地被拉进了怀里，不待她反应过来，沈河的唇就直接覆盖了过来。

    裴梦又羞又怒，却也只是挣扎了几下之后，停止了反抗，任由他将她口里的空气悉数掠夺。

    算了，既然逃不开这个霸道总裁的钳制，那不如按照他的提议，试试吧……

    裴梦这样想着，便放松了身子，闭上眼睛，被动地接受了他的吻。

    两个人的婚后协议签好之后，裴梦将协议书拍了几张用微信发给了肖暖。

    “婚后试爱？”秦正南听说之后，不由地勾唇笑了，“裴梦这是妥协了？还是，你把真正的沈河是个什么样的人告诉她了？”

    肖暖摇摇头，“没有！没在我给她之前，他们俩就签下这个协议了。不过，我觉得现在没必要给了，沈河是什么样的人，梦梦在以后相处的日子里，会自己感觉到的。”

    “这么说，你是放心了？”秦正南问她。

    “恩恩！”肖暖毫不犹豫地点点头，“如果沈冰告诉我们的都是真的，那沈河还算是一个靠谱的人，我当然希望他们幸福啦，三个月后试爱成功，给我们家小向阳早日生个妹妹或者弟弟。”

    听到这话，秦正南却皱了眉，“我们家儿子要弟弟妹妹还需要别人给生吗？你想要？那……”

    秦正南挑着眉冲她坏坏一笑，长臂便伸了过来。

    肖暖连忙抱着孩子逃掉了……不行不行，这个还没养大呢，万万不能真的再怀上！

    秦正南瞧着那仓皇逃掉的身影，嘴角牵起宠溺的笑意，秦太太，你觉得你能逃掉吗？

    姚准来到欧洲一个多星期了，从巴国巴黎跑到荷兰阿姆斯特丹，从英国伦敦跑到德国柏林，短短几日跑了四五个国家四五个城市，在秦涛溪曾经住过的地方都找了一遍，没有任何老爷子的消息。

    来欧洲的第十条，他到了意大利的威尼斯，找了一天仍无果之后，他打算休息几天再前往下一个国家。

    冬天的威尼斯温度也很少会降到0度以下，只要湖面不结冰，丝毫不影响这个水城的魅力。姚准租了一个私家旅馆，住了下来。

    这天，他夜里出去喝了酒回来，晕乎乎地就睡了，直到第二天醒来的时候，已经是中午时分了。

    按着疼得发胀的脑袋走出卧室，正要进浴室，眼角余光不经意瞥到了餐桌上，不由地转眸近距离看了过去。

    竟然是一桌子饭菜！他走进一看，桌上留了一个纸条，上面是歪歪扭扭的中文：你好，这顿饭是房东送的。

    房东送的？

    姚准拧了拧眉，疑惑地看了一眼满桌的菜。四个菜，有荤有素有海鲜……这不是重点，重点是，这些菜，明明是中国菜好不好？而且，旁边还有一小碟香醋，还有一双筷子！

    筷子啊！这厨师是中国人？

    糖酥里脊，上汤娃娃菜，太极明虾，冬瓜盅……旁边还有一个用碗遮盖着的菜，姚准诧异地抬手，将碗拿开。

    那下面，竟然是一盘饺子，还冒着腾腾热气，香味扑鼻。

    姚准下意识地咽了一下口水，昨夜空腹喝了酒，到现在早已经饿得前胸贴后背了……正要下手去捏饺子，突然觉得不对劲，还是确定一下再说。

    姚准随便穿了一件外套便下了楼，去房东那里问了一下。客气温柔的意大利美女房东用生硬的中国话笑着对他说，“马上圣诞了，我们这里要庆祝一周，一日三餐都免费赠送。因为您是中国人，所以我们请了中国厨师来做的。听说你们过年要吃饺子，圣诞在我们这里也是过年，就特地给您准备了饺子。”

    姚准明白了，却更加诧异，“我前两天住进来的时候，你不是不会说中文么，怎么突然会说了？”

    美女房东只是嫣然一笑，“菜快凉了，您快上去用餐吧！”

    姚准挑了挑眉，道了声谢，没有再过多疑虑，就上了楼。

    这一顿饭，是姚准出门这十天来吃得最香也最多的一餐。饺子是牛肉馅的，味道极佳。一盘饺子三十多个，他竟然一口气吃完了，还觉得有点意犹未尽。

    下午出去溜达了一圈回来，他发现中午没吃的菜，竟然又被热了一下，放在了桌上，旁边依然是房东的留言：“午饭您没用，倒掉浪费，就帮您热了，请您慢用，明天的一大早送来。”

    姚准自言自语地笑道，“这房东还真节约！”

    不过，他还是把满桌的菜都吃了个差不多，每道菜的味道都非常符合他的胃口，他真好奇是哪个中国厨师居然能在这里用外国人的食材做出这么地道的中国菜来。

    连续吃了两天的免费中国饭，每天都是他一睁开眼睛饭就到了他的桌上，回来的时候饭也刚好热气腾腾地出现在餐桌上，姚准也没客气，每次都尽量把一桌的饭菜吃完。

    第三天回来的时候，他看到隔壁房间一个韩国旅客将垃圾袋放在了门口，他只随便扫了一眼，在看到那堆垃圾里大多都是快餐盒子的时候，不由地愣了一下。

    不是有免费的三餐么，这兄弟怎么还吃外卖快餐？

    姚准心里的疑惑更重，便随便敲开门问了隔壁几个同住在这家私人旅馆的旅客：他们从来没听过什么免费的三餐，更别提是按照国别来赠送的了。

    这么说，就只给他一个人准备了？

    姚准第一反应是秦正南做的，可是转念一想应该不会。南哥虽然有点挑食，但往往出来的时候很少注意这些，一般都是入乡随俗，怎么可能为他安排三餐呢？

    第四天，圣诞前夕，姚准在客厅放了一个微型摄像头，将早上送餐来的人拍了个清清楚楚。

    看到画面上那熟悉的一张脸，他整个人愣住了。

    静谧的房间里，房间门被人从外面悄悄打开，轻手轻脚的，随即进来一个长发女人，手里提着一个多层大饭盒。应该是怕自己的动作弄出太大的动静出来，她竟然光着脚，只穿了袜子，在地板上轻轻走过来，再将饭盒里的饭菜一盘盘端出来，放在了餐桌上。

    动作极其轻，轻得仿佛被静音了一样，只剩下不断进行的画面。

    而这女人，姚准再熟悉不过……是汐子！

    怎么会是她呢？她怎么会跟来？这么说，这几天的饭菜都是她做的吗？她一个日本女人，居然把中国菜做得这么炉火纯青？他姚准想了无数的人，也没想到是她。

    汐子放下饭菜之后，提着饭盒正要离开，犹豫了一下，转身来到姚准的卧室门口，站了很久很久，却没有任何动作，似乎是听到里面有了起床的声音之后，转身匆匆离开。

    画面里，重新恢复了安静。

    姚准的心里，却澎湃了起来。

    这个女人，难道是真的对他有意思了吗？哎……这种待遇，要是换做另外一个女孩，他姚准一定感动得当场娶了她！

    可这人，偏偏是汐子。

    姚准坐在餐桌边，看着满桌的菜肴，却突然没了胃口。他把自己和汐子从认识到现在，之间经过的所有事情都在脑子里认认真真地回想了一遍，最终幽幽地叹了一口气，提笔在纸条上写下了一句话，离开了。

    他没有结账，给房东留下了足够的房租，自己一个人出门之后，再也没有回来。

    汐子是中午来送午餐的时候，才看到那满桌未动早已经凉掉的饭菜，还有旁边的留言。

    “汐子，我们不是一个世界的人，注定没有办法在一起。你是一个好女孩，但却不适合我，对不起，以后不要再跟着我了。”

    汐子看着那姚准专门写给她自己的留言，清冷的眸子盯着那几行字看了很久，闭上眼睛，颓然地坐了下来。

    我是好女孩？呵呵……我如果真的是好女孩，你怎么会一点都看不上我呢？姚准，到底我要做什么，你才能正眼看我一眼？

    ……

    姚准坐在离开威尼斯的船上，将旁边的窗子打开，任由刺骨的寒风往自己的脖子里灌进，他却似乎丝毫没有感觉到冷，眯着眼睛看着脚下一直翻滚着白色浪花的海面，深深地闭上了眼睛。

    汐子，对不起，不是我不愿意接受你，我只是不想让你错误地以为你把身子给了我，就要将就地把一生都托付给我！我要的，也不是这种将就的感情。

    心中叹了一口气，姚准在心里把汐子整体评价了一番。

    汐子，小时候因为流浪街头被罗天佑收留，给她饭吃，给她房住，把她训练成了他身边清冷无情的女下属。其实，她也不过才二十岁出头，如果是正常人家的孩子，现在还应该是个大学没毕业的姑娘。

    但是，她却经历了很多同龄人未曾经历过的事情。他之所以不喜欢她，是因为她是罗天佑的人，当初为了对付南哥，冒充是庄晓暖，给南哥和肖暖之间带来了很多误会，差点闹得他们俩劳燕分飞。再后来，为了报复他，还让他染上了毒瘾……

    只是现在想想，汐子她也只不过完全被动地听从罗天佑的指挥，完全是罗天佑的一个机器人。没有思想，没有感情，只是机械地完成他交代的任务。

    后来再在日本见到的时候，汐子突然表现出来的怪异举动，一开始让他感觉到她是有阴谋的……现在才知道，她的阴谋，就是要跟着他，赖着他，让他娶她为妻。

    为了表示诚意，她竟然背叛了养育她数十年的主子罗天佑。

    想到这里，姚准蓦地睁开了眼睛，脸上出现了一丝无奈。

    这一切的开始，都缘于一场错误的演戏……有因必有果，以为只是他自己既帮了秦正南又占了点便宜，其实，他终究是要为自己曾经做过的事付出代价的。

    他做那么多，何尝不是也是为了衷心于自己的主子秦正南？而汐子，只不过是拜错了主子罢了！

    姚准的拳头紧紧握起，汐子年轻，长得也漂亮，只是不爱笑而已。他认识的朋友里，有很多喜欢这样类型的……不如……想到这里，姚准纠结的脸上，终于有了欣慰和放松的笑意。

    让汐子去感受感受真正当女人的滋味吧，一旦有男人来追她，她肯定就不会这样纠缠着自己了！

    圣诞节这天，江城清晨飘了一点雪花，可是在地面上还没落着，就出了太阳，晴天万里。

    小向阳刚刚过了一百天，孩子太小，加上又是室外婚礼，肖暖没有把孩子带出来裴梦的婚礼，秦正南主动请缨自己在家看孩子半天，让肖暖和季妍都出去放松放松，肖暖一开始不放心，后来看到满屋子的长辈们都看着孩子，为了让季妍也一起出去休息休息，她只好答应。

    婚礼现场被布置得极尽奢侈浪漫，所有到场的嘉宾都是盛装出席，个个脸上都洋溢着节日的微笑，将这冬日里的一点寒冷全部驱散掉了。

    裴梦穿着厚厚的棉婚纱站在沈河身边迎客，有客人来的时候就微笑欢迎，没客人的时候就不停地原地跺脚，还不忘瞪一眼沈河抱怨道，“傻了吧，大冷天的，居然办什么室外婚礼。反正是做戏的，还搞这么排场，真想看看你那奇葩的脑回路里是个什么样的构造！”

    沈河特绅士地将自己的外套脱下来，给裴梦披上了肩，“我也没说跟我结婚非要穿婚纱啊，要不，咱俩一起去换个大棉袄，怎么样？”

    裴梦白了他一眼，“神经病！老娘第一次结婚，你想让我穿成村姑模样啊，真是歹毒！”

    说着，将他的衣服拿下来甩给了他，“自己穿上吧，你待会冻感冒了，你爸妈又要怪我了！”

    “拉倒吧！他们会怪你？裴梦，你还没告诉我，第一次去我家的时候，你跟我爸悄悄说了什么话，为什么这几天他总是会主动问你，知道我们要办婚礼，居然没有反对！你当天说的，肯定不是你告诉我的那句吧？”沈河好奇地问她，再次将衣服给她批上，怕她再拒绝，就直接揽住了她的肩膀。

    “这是秘密！随便哄一下老爷子，我还是有手段的！公关这几年不能白干啊！再说，我要是不给老爷子说几句悄悄话，他会同意我们今天的婚礼吗？”裴梦得意地晃了晃脑子，就是不告诉他，气死他。

    “梦梦！”两个人正在打情骂俏，肖暖和季妍走了过来，老远肖暖就叫了一声裴梦。

    裴梦满脸的惊喜，跑过去和肖暖紧紧拥抱，“亲爱的，你终于来了！我还以为你家大叔直接把你也扣下了呢！回头我有空了去找他算账，自己不来也就算了，竟然还不让我干儿子来！哼！看在我这是第一次结婚的份上，我就饶了他了！下次我结婚的时候，他要是敢再不来的话，我就生气了哈！”

    “说什么呢，让沈河听见你就惨了！”肖暖连忙捂住裴梦的嘴，对款款走过来的沈河微微颔首，“恭喜你们！”

    “恭喜个屁啊，我这算是赴了你的后尘了，婚后试爱！哎！那个……”裴梦还想口无遮拦地说什么，被肖暖再次捂住了嘴，“好了，亲爱的，后面还有那么多客人需要你迎接，我跟季妍先去坐着了！给你的大红包，另外，我家南哥还备了一份厚礼给你，等你忙完这几天，我再送给你！现在给，不太合适！”

    “好啊，那我就等着！”裴梦毫不客气地收下了肖暖的红包，嘻嘻一笑。

    肖暖和季妍正要向宾客席那边走过去，她又突然转过身来，抿着唇，将裴梦紧紧搂住，闭上眼睛的时候，喜悦的眼泪流了下来。

    “梦梦，沈河是个靠谱的男人，我真的真的真的希望你们试爱成功，永远幸福，你要加油哦！”肖暖感慨地在裴梦耳边说。

    这是她最好的闺蜜，也是唯一的闺蜜，只有看到她真正幸福了，她才会真正安心。

    裴梦的眼圈也瞬间红了，却仰着脑袋努力不让自己的眼泪流下，“坏丫头，明知道我今天结婚，还要惹我哭，哭花了妆丑死了！赶紧去坐着去！讨厌死了！”

    “恩恩，我就去！”肖暖连忙擦掉眼泪，放开了裴梦，离开的时候，抬手捏了捏她的脸蛋，“我们家梦梦是最美的新娘！”

    说完，两个人相视一笑，肖暖转身和季妍去了宾客区。

    裴梦使劲眨了眨眼睛，生生将眼泪逼回，正要转身的时候，肩膀上多了一只温热的大手，转眸一看，沈河正温柔地笑着看向她，“肖暖说得没错，你确实是最美的新娘，因为你是我的。”

    裴梦白他一眼，“臭不要脸，这些明明好听的话，怎么从你口里说出来，我都会条件反射地自动翻译成反义的话呢？沈大总裁，您以后还是多多骂骂我吧！”

    正要往后退到迎客的位置去，裴梦又停了下来，仔细将沈河看了一眼，抬手捏了捏他的鼻子，“不过嘛，今天你没戴眼镜比平时戴眼镜帅多了，这样才配的上我，不错！”

    沈河摸了摸鼻子，不满地小声嘀咕了一句，竟然敢摸我鼻子……不过，为什么他一点都没有生气的意思呢？

    好吧，从明天开始不戴眼镜了！反正那镜片也是没有度数的，当初戴着金丝边眼镜，不过是装一下文艺范而已。如今，娶了这么一个二啦吧唧的女人，以后装得再文艺，在她面前也终究要被揭穿！

    肖暖和季妍在前排坐下来之后，秦正南的电话就打来了。手机在季妍带的包里，季妍将手机掏出来递给了肖暖，“是先生的。”

    肖暖脸上立刻泛起一抹温柔甜蜜的笑意来，拿过手机直接接了起来。

    突然，季妍的肩膀被人拍了一下，她诧异地拧过头去，是坐在自己右手边的一个男人。

    男人穿了一身深蓝色的西装，同色系领带，白衬衣，人中和下巴上都蓄了一小撮胡须，剑眉星目，眼睛竟然是蓝色的，头发是棕黄色的偏分短发。

    很精干的一个男人，也很帅气，身上似乎还散发出一股淡淡的香味，应该是用了香水的。

    “小姐，你东西掉了！”男人手里拿着一条丝巾递给她，看向她的眸子含着温柔的笑，声音浑厚。

    一时间，季妍的心咚咚咚狂跳了一阵……这男人的眼神，因为温柔，因为含着笑意，让她感觉很是熟悉。

    在哪见过吗？看样子应该是个混血，她并不认识。

    可是，那丝巾确实是她的，可能是刚才掏手机的时候没注意掉下来的吧。

    “小姐，这是你的东西吗？”男人见她在发愣，晃了晃手里的丝巾，微微皱了皱眉，再次问她。

    裴梦连忙从不礼貌的注视里缓过来，仓皇地低下头伸手将自己的丝巾拿了过来，“是我的，谢谢！”

    垂眸对男人微微点了点头示以致谢，将丝巾塞进了自己的包里，连忙收回了视线，坐直了身子。

    闭上眼睛，重重地喘了一口气。

    怎么回事？怎么竟然觉得那个男人的眼神那样熟悉……可是，她印象里，要么认识的是纯正的欧美人，要么就是中国人，根本没有认识过什么混血。

    季妍抬手抚了抚狂跳的心脏，努力让自己恢复了平静。可是，脸上是平静下来了，可那眼神里，却多了一份落寞。

    刚才那个男人，竟然让她想起了钟正谊那个混蛋男人。两个人的眼神很相似，尤其是像方才那样看着她的时候，那样温柔，那样专注，让她想起了他带她去电视塔顶端看星海的那夜，她的视线里，全都是璀璨的星辰，美得跟他的眸子一样。

    “季妍，咱家秦先生说了，让我们参加完梦梦的婚礼，去逛逛商场，算是给我们这俩奶妈放假了……”肖暖挂了秦正南的手机，笑意盈盈地把手机递给季妍，却见她目光呆滞地看着舞台上，根本没听到她的话。

    肖暖顺着她的视线好奇地向上看去，季妍紧紧盯着的，竟然是舞台上的背景，从这个角度看去，应该看的是背景上沈河手里的那捧娇艳的玫瑰花。

    肖暖不忍打断她，悄悄将手机塞进了她的包里，季妍仍是没有反应。

    肖暖在心里叹了一口气，季妍啊季妍，为什么在感情里，你这么执着啊？你一定是想念钟正谊了吧？既然你们彼此相爱，为什么不能原谅他呢？他以前那样做，不也是有苦衷的吗？

    哎！

    肖暖没有把这些话再讲出来，假装没有看到发愣的季妍，将视线转到舞台下面，准备上台的裴梦，遥远地跟她招了招手。

    其实，这些话她对季妍说过好几次了，可是每次提起钟正谊的时候，季妍都会找话题岔开，明显不愿提到他。但是，连秦正南那个总是说不了解女人的男人，都发现了季妍的异样，她却还要逃避。

    音乐声突然响起，司仪走上了舞台，底下响起震耳欲聋的掌声，将一直处在怔忡里的季妍打断了，她忙收回了视线，和肖暖一起，看向那边的裴梦。

    可是，余光却忍不住看了看右边的位置……那个男人，竟然不见了，好像是个穿粉色衣服的女人。

    季妍心里突然来了一阵失落，直接转身看去。

    那个男人，真的不见了，不知何时这里坐着的，换成了一个穿粉色外套的女人。

    心里的失落感愈发强烈，可是在下一秒，她就又自嘲地勾了勾唇。

    季妍，你这是想望梅止渴，还是饮鸩止渴啊？明明知道不能想某个人，一定不能想，为什么还要不由自主地去想呢？

    你以为你看到一个和他一样有着温柔眼神的男人，那就是他了吗？你以为你多看一眼跟他有着同样眼神的男人，就可以缓解一下想念他的痛苦了吗？

    季妍，醒醒吧！不要去想那个人了！那个人就是毒药，不可以再碰的！

    心里翻涌上来一阵苦水，季妍将包放在座位上，小声对肖暖说，“我去趟洗手间，马上过来。”

    “哦，好！”舞台上，司仪正在激情澎湃地致词，肖暖的注意力都在即将上台的裴梦身上，也知道季妍可能是触景生情想起了钟正谊，就没有多问她，让她去缓解一下心情。

    季妍离开人群，在工作人员的带领下，去了洗手间那边。

    “小姐，前面一拐弯就是洗手间。”工作人员指着不远处的婚礼专用洗手间对季妍说。

    季妍点了点头，道了声谢，自己一个人朝那边走去。

    低着头刚拐过弯，前面突然大步走来一个高大的人影，季妍直接撞进了那人的怀里。

