    “你一个人？能行吗？”

    唐影诧异地问道。

    “担心我啊？”沈勇问。

    “额！”

    唐影点头。

    “要不你亲我一下！？就当临终的吻别吧！”沈勇道。

    “滚吧！死渣男！又想占我便宜！”

    唐影握拳，朝沈勇身上轻娇娇地捶了一下。

    “行吧！那我去了！”

    说完，沈勇转身要走，却突然被唐影一把拽住，二话不说，一垫脚，直接吻在了沈勇的双唇上。

    心口不一？主动强吻？

    不喜被撩？更爱反推？

    一时间！两颗心！

    紧紧抱！心乱跳！

    沈勇迷离，如遇心中执念苏研儿！

    唐影娇羞，恰似春风十里送君别！

    少许，只听旁边的刘杏儿悄声道：“老板，你考虑一下下人家的感受嘛！我感觉自己好像吃了十万颗柠檬，喝了百万瓶白醋，酸得我浑身冒酸水了！”

    闻言，唐影就像一只受惊的小鸟一样，从沈勇的怀抱里挣脱开来，道：“去吧！已经吻别了！一会若是被别人打死了，也算让你今生不留遗憾了！”

    “当然有遗憾！我还没有和女生做过那件事呢！要不……！”

    沈勇话没说完，唐影抓起小板凳砸向了沈勇，骂道：“亲你一下就行了！你个渣男，还得寸进尺了你！竟然敢朝生理方面想！赶快死去吧你！”

    其实，唐影知道沈勇的身手不一般，也知道他去对付对面那些家伙不会死，说那些话，纯属故意激他，给他鼓励。

    “好嘞！那我走了！”

    沈勇舔了舔嘴唇，向街对面走去，感觉嘴唇上似乎还残留着唐影淡淡甜味。

    街对面的活动主持人看到只有沈勇一个人走过来，两位美女却没有过来，连忙拿着话筒喊道：

    “喂！那个穿军大衣的大傻叉！你一个大老爷们过来干啥啊！快让那两位美女过来！我们这里是动漫系性感女郎cosplay元素主题导购！我们不需要你，快点滚回去吧！”

    话音刚落，沈勇便已经到了那位活动主持人的身旁，伸手夺过他手中的话筒，“咔嚓”一下将其掰成了两半。

    “瞎哔哔个毛线啊！我又不是来给你做导购的！我是来砸你们场子的！”

    沈勇说话，就是这么的简单直接，看似语气平淡，实则霸气嚣张。

    “来人呐！来人呐！这个大傻叉，是来砸场子的！”活动主持人大声喊道。

    “闭上你的臭嘴！”

    沈勇说着，一巴掌扇在活动主持人的脸上，直接将他打倒在地上，晕了过去。

    这时，那三名穿黑西装戴墨镜的家伙，呼啦啦围到了沈勇的身旁。

    “小子！这可是邓家的水果店！识相的就赶快滚蛋！不然的话，别怪我们不客气了！”其中一人喊道。

    闻言，沈勇心想：“邓家？甜蜜蜜罐头厂？甜丝丝水果店？都是‘甜’字辈的，怪不得这么眼熟呢！”

    “邓家算个鸡毛！砸的就是邓家的场子！”

    沈勇指着三人道，“你们三个砸了我的水果店，我还正要找你们算账呢！不想受皮肉之苦的话，就乖乖地给我跪下磕头认错！”

    “放屁！对面的水果店活该被砸！敢抢邓家的生意，活腻歪了吧你！”另外一人道。

    “别跟他废话！咱仨直接上去揍他一顿就完了！”剩下的第三人道。

    “对！打得连他妈都认不出来！我们上！”

    话音未落，三人齐刷刷地从背后抽出半米来长的钢管，在手中挥两圈，朝着沈勇就砸了过来！

    “三只小蝼蚁！让你们体验一下飞的感觉！”

    说着，沈勇身形一晃，分别抓住三人的脖领，将其扔向天空。

    速度太快，等三人反映过来，发现自己已经在天上了，有三层楼那么高！

    “啊——！救命啊！”

    “救命啊！我不想摔死啊！”

    “啊——！不好！我要掉下去了！”

    三个大男人就好像三只毛还没长齐就被扔出窝的雏鸟一样，从空中弾腾着手脚掉了下来。

    “砰！砰！砰！”

    三人摔到地上，像三明治一样叠压在一起！

    若不是落地时，被沈勇及时踢了一脚，让他们缓冲一下，三人恐怕早已被摔出屎尿了！

    围观的人看得是目瞪口呆，感觉刚才的一幕就好像拍电影一样，后悔没有及时拿出手机记录下来。

    “你们仨感觉怎么样？想不想再体验一下‘飞’的感觉啊？”

    沈勇一只脚踩在最上面那人的背上问道。

    “不想！不想！不想！”

    三人叠压着，趴在一起，像个三层龟，脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “沈勇！你这个傻子！放开他们！”

    一道喊声，从不远处传过来！

    沈勇听着这骂人的声音有些耳熟，扭头一看，竟看到邓冲和麻三向他走过来。

    “邓冲！麻三！两位手下败将，你们是来送死的吗？不过你们那点实力，根本不配让我动手！”

    沈勇说完，脚下一蹬，三人好像车轱辘一样，排着队，咕噜噜地向邓冲滚了过去！

    就在三人快要滚到邓冲脚边的时候，麻三迅速上前，抬起大脚，用尽全力，朝那三人各踢出一脚，将他们踢晕到了马路边上。

    邓冲瞥了那三人一眼，冷冷地道：“三个没用的家伙！一点小事都办不好！净给我添乱！”

    “就是！”

    麻三在一旁，像个哈巴狗一样道，“邓总！我已经将他们三个清理干净了，请放心走吧！”

    邓冲朝着沈勇走了几步，不敢离得太近，隔着七八米的距离，喊道：“傻子！有话好好说！咱们今天只谈事情不打架！谁再打架谁就是王八和鳖生的乌龟儿子！”

    沈勇觉得邓冲的鬼点子还挺多，为了自己的人身安全，不仅不敢靠近自己，而且还耍个小聪明，提前放出一个骂人的誓约！

    “可以啊！不过你若真的不想被揍的话，奉劝你把对我的称呼改一下！不然的话，放什么誓约都没用！我照样把你打成猪头！”

    沈勇现在已经变得十分沉稳了，说话也变得平和很多，不再像以前，一听到别人叫他‘傻子’，就要上去直接扇人耳光那样冲动了！

    “哎呀呀！‘傻子’这个称呼还真就不能改啊！我得尊重事实真相啊！”

    邓冲从口袋里拿出一张A4纸道，“我已经彻底查清了你的真实身份！你的个人资料全都在这张纸上了！我叫你‘傻子’也是有根据的！”

