    ;

    唐劫暗道不好，他对张乞难并不了解，因此也不清楚此人xing情，但这刻看对方做法，显然已是孤注一掷要对付自己了。

    至于所谓的留下尸体指正南百城一说，张乞难更是根本就不在乎。

    这种说词只能骗骗小孩子，却糊弄不了他。

    南百城为什么要他出手而自己不出手？

    不就是为了关键时刻可以推卸责任吗？

    以此要挟，对他无用！

    这刻法印之下，狂风乍起，一只巨大手掌已开始凭空显现。

    “妈的！”唐劫知道不好，低骂一声，已挥动断肠刀向着对方斩去。

    灵台境对脱凡境，要比法术威力，那是完全没的比的。

    好在越是威力庞大的法术，成法的时间往往也越长。脱凡境虽可引动天地灵气，使用大威力法术，但除非到达紫府念通天地的地步，否则该有的成法时间依然不可少。

    因此以灵台对脱凡，最要紧的就是抢攻，绝不能给对手腾出时间来慢慢施法。

    与此同时，小虎与伊伊也一起出手。

    无数藤蔓同时升起，电光刃更是飞shè张乞难。

    面对三重攻击夹击，张乞难却是冷笑一声：“小辈，真以为抢攻就有用吗？”

    说话的同时，他双掌猛地一合，半空中那巨大手印竟在瞬间迸裂出无数光点，如利箭般向着四周溅shè开去。

    “乱雨星华！”唐劫sè变，断肠刀急收，竟放弃了攻击张乞难，在刹那间挥出一片光影挡住来袭的星芒。

    他到不是担心自己，而是更担心伊伊和小虎。

    下一刻就听一阵疯狂的金铁交鸣之声响起，那些星光打在断肠刀上，竟是比钢铁更坚，比利箭更锐。

    扑扑几声锐响，至少十余枚星芒已穿过刀网打在唐劫身上，痛得他也全身一颤。

    “哥哥！”伊伊叫了起来。

    “我没事！”唐劫一咬牙，知道自己已上了张乞难的当。

    没有什么人比脱凡境的修者自己更清楚自己的缺陷所在。

    连学子都知道要如何面对脱凡境，他们又怎么可能没有解决这种问题的经验。

    刚才张乞难表面是用法，看起来憾动天地，威力绝伦，实际用的却是术。

    因此当唐劫冲上来的时候，其实他已经完成施术，唐劫的冲锋简直等于是自己往枪口上一撞。

    这也正是脱凡境修者最常见的选择之一，通过引动灵cháo混淆感官，你永远不知道他下一个用的到底是什么级别的法术。

    你若抢攻，可能正中他下怀。

    可若不攻，则可能给对手腾出时间慢慢施法。

    这是战略上的优势，也是等级上的优势，是不以个人意志为转移的。

    这刻张乞难一击得手，已是狂笑道：“小辈，再吃我一击！”

    他右手捏印法做攻击状，唐劫不得不闪身躲避，没想到这一下却是虚招，张乞难左手却已同时对着下方按去。

    此时正是花阵刚刚升起的时候，正缠住张乞难，就见张乞难左心中光华大方，轰的一片气流已向着四周席卷而去。

    那刚刚生成的花阵甚至尚未发挥威力，就被他一击震成残叶飞散。

    伊伊“啊”的叫了一声，小脸儿已是一片惨白。

    只是两次出手，便让唐劫负伤，伊伊法术被破。

    身为脱凡境修者，张乞难拥有的绝对不止是强大的实力，更有着丰富的战斗经验！

    一击得手，木叶凋零，张乞难已从花阵中脱身，喝道：“灵蟒出动！”

    双臂一绞，已shè出三道灵线，在空中变化，竟形成二道一小三条蟒蛇。两条大的分别缠向小虎和唐劫，小的则直追伊伊。

    这三条蟒蛇论实力到是一般，但这刻飞速冲来，竟是瞬间三人卷住，即便以唐劫的力气一时间竟也动弹不得，竟是被生生困住。

    张乞难已狞笑道：“小辈就是小辈，竟然妄想以弱克强，就算让你伤了我又能如何？”

    他说话的同时，双手已连续捏出十余个手印，又是一片灵cháo翻涌，这次却是真正的法了。

    这也是脱凡境修者面对抢攻的另一种选择，直接以束缚手段困阻对手，再从容施法，一击毙敌。

    面对这一幕，唐劫却是冷笑：“就等你这么干了！”

    右手金芒一闪，就见那捆住唐劫的灵蛇已是被割裂成无数断，化光消散。同时唐劫左手对着张乞难一指：“出！”

    一个红sè小环迸现出惊人火光。

    张乞难心中一惊，就见无数火鸦已从那环中飞出，对着他袭来。

    “火鸦环？”张乞难失声叫了起来。

    这火鸦环他却是认得的，上百只火鸦同时攻击，威力非同小可。

    如果是正常情况下，唐劫以火鸦环攻击，未必能把他怎样，但现在他正是施法过程中，这一下火鸦环释放却是正中死穴。

    那一刻张乞难立时明白，自己固然是算计了唐劫一把，唐劫又何尝不是借机反算了自己一记。

    他故意中招，为的就是要引自己用法。

    大威力法术，用对时机固然是可一击定乾坤，用的不对却也可能反害自己。

    这刻火鸦环的攻击来得又急又快，张乞难已是来不及躲，只能狠狠心，拼着反噬，硬生生止住施展拿月手，转而对自己释放了一个术级的真气护罩，就在真气护罩放出的同时，他已是再吐鲜血。

    然而他却是连呻吟一声都顾不上，反手拍了一下身上，身上的一块玉佩已然亮起，又是一个护罩挡住自己。

    接着他再捏法印，已是在准备第三个护罩了。

    与此同时，上百只火鸦已然轰隆隆撞将上去。

    火光纷涌下，大片彩光炸起，一只又一只火鸦就这样撞在护罩上，在带给对手强大的冲击力的同时，自身也化成灵光消散。

    张乞难的第一个护罩在挡下了二十余只火鸦的攻击后破碎。

    更多的火鸦依旧在不停地撞来。

    接着是第二个护罩在更多的火鸦攻击下碎裂，这一次挡住了有三十余只，然而那玉佩也不堪重荷，在发出啪的一声轻响后化成齑粉。

    好在这一下缓冲已让张乞难的第三个护罩放出。

    剩余的火鸦撞在这最后的护罩上，这次只用了十余只就撞将其撞烂。

    眼看着还有二十多只火鸦，张乞难一咬牙，猛地吐出一口鲜血，一掌击出。

    冰冥掌！

    这一下却是他不惜消耗元气，以血激发，快速施为而成。

    冰风乍起，一下将剩下的火鸦横扫大半，剩余七八只火鸦却再无法抵抗，凶狠撞在他身上，立时迸发出一片惊人火焰。

    “嗷！”张乞难痛苦叫出声来。

    不过这人也当真凶横，连受重创，竟依然有反击之力，双手一合，在空中划出一个园弧，已是猛地向着唐劫推出一股洪流。

    “没用的！”唐劫已暴吼着迎着洪流冲上。

    不管脱凡境的修者手段怎样变化，对于灵台学子而言，冲锋依然是唯一的选择。

    两军相逢勇者胜！

    这刻唐劫逆流而上，无相金身与灵气洪流对冲，灵cháo如风刀，割得他皮肤寸寸裂开。

    唐劫却是完全不在乎，就象一头真正的猛虎冲至，断肠刀再舞寒芒：“千裂斩！”

    铿！

    脆响再鸣。

    张乞难不知何时手中已再现战刀，正架住了这凶狠一击，双方的身影在这刻同时停滞，唐劫奋力下劈，张乞难死死抗住，竟是形成了角力的局面。

    然而在这角力中，张乞难惊骇的发现，以自己百炼之身的力量，竟然还抗不住唐劫的力气，断肠刀一寸一寸的下压，渐渐已至张乞难头顶。

    唐劫喝道：“张大人，我不想杀你，现在立刻进入九宫心环还来得及！”

    “就凭你……”张乞难从牙齿缝中迸出这几个字，他骤然暴吼一声：“龙力术！”

    却是生生止住了唐劫下劈的这一刀。

    同时左手光芒一显，已对着唐劫小腹戳去。

    唐劫反手一抓，两人爪掌相交，竟是再度拧成一团，一时成了僵持之局。

    “张大人。”唐劫怒道：“别逼我！”

    张乞难嘿嘿笑了笑：“既然上有所命，便不惜赴汤蹈火也要完成！”

    他说归说，口中却是不断的喷出鲜血来。

    先是被唐劫的天玑斩将符重创，接着术法反噬，强行施法，再受火鸦攻击，这一连串的遭遇对张乞难自身带来的伤害极大，体内灵气更是激荡不止。

    饶是如此，他竟依然死战不退，也当真是条硬汉。

    “赴汤蹈火简单，完成任务休想！”唐劫再度发力，奈何张乞难有龙力术加持，这刻力气竟丝毫不比他弱，两把刀相互推挤，炸出一溜火花。

    “那就来啊！”张乞难放声笑了起来：“我看你能奈我何？”

    打到这一步，张乞难可以说也承认了唐劫的实力，只是他并不认为唐劫现在就能把他怎样。

    看到对方如此死硬，唐劫的眼神终于冷酷起来：“你真以为我拿你没办法？你好象忘了我不是只有自己。”

    什么？

    张乞难一怔，心叫不好。

    电光炸起，一道电光刃已轰然打向张乞难，正中他腰侧。

    正是小虎。

    灵蛇束缚终究无法持久，力量更大的小虎已是率先脱困而出。

    张乞难吃痛，手底一松，唐劫左手已发力，推着张乞难的左手猛地按想他胸口。

    这一下是张乞难自和唐劫交手来的又一次重创，却也是他受创最严重的一击。

    一掌按下，将他的肋骨都打断两根，狂吐着鲜血飞起。

    与此同时又是一片花阵飞舞而出，绞向张乞难，这一次他是再没机会躲过了。

    小虎更是虎吼着冲上，对准张乞难的咽喉咬下。

    “宝儿停！”唐劫已叫了起来。

    “呜……”小虎回过头看看唐劫，显然是纳闷唐劫为什么不杀对方。

    唐劫深吸了一口气：“不管怎么说，他都是南大人的手下，没必要把事做绝，把他送入九宫心环就可以了。”

    说着已上前去抓张乞难。

    此时张乞难连受重创，已彻底失去反抗能力。眼看唐劫要抓自己，他突然冷笑道：“唐劫，你以为你这就赢了吗？休想！”

    说着他手腕一翻，一个金sè小印已出现在他手中。

    “翻天印？”唐劫sè变。