    清晨。

    吴行知睁开眼睛。

    旁边传来浅见灵轻微的呼吸声。

    他坐起身来，视角余光中，浅见灵从被子中伸出两只玉藕一般的手臂，以及光溜溜的肩膀。

    吴行知微微皱了皱眉头。

    这人之前还警惕的和衣而卧，现在已经开始逐渐肆无忌惮起来了。

    算了，无所谓，反正过完今夜，自己就可以离开这个世界了，按照贞子的速度，今天应该可以将富江彻底消灭了。

    “嗯？”

    吴行知突然一愣。

    富江的智者选项已经完成了，而且，系统面板之中，进阶任务二的进度已经达到了9/10。

    怎么可能——

    如果说富江已经被消灭这种事，还能够用贞子速度快，在半夜解决来形容，但是进阶任务的进度突然往前跳了这么多，总不能解释为贞子乐于助人帮自己消灭了很多鬼怪吧？

    没有自己的命令，贞子不可能擅自行动。

    吴行知面色猛地沉了下来。

    他细细回忆了来到这个世界发生的一切，确认自己根本没有做过任何记忆之外的事情。

    “梦游了？吾好梦中杀鬼？”

    吴行知自然知道这是不可能的。

    他感觉自己明明记得来到这个世界之后所做的一切事情，但是事实证明，自己的记忆似乎出现了一大块空白。

    旁边浅见灵嗯嘤了一声，醒了过来，看到坐在床上眉头紧锁的吴行知，坐起身来，甜甜唤了一声：“吴先生，早安~”

    少女美好的身形在清晨的阳光中浸透，细腻的肌肤仿佛反光一般，打断了吴行知的思绪。

    “早安。”

    吴行知随口应了一声，干脆的从床上爬起来。

    一定有什么事情发生了，但是自己却毫无察觉，仿佛有什么东西将自己的记忆剥夺了一般。

    鬼怪，亦或者是某一种特殊的存在？

    “吴先生，一大早皱着眉头的话，会很快变老哦。”

    浅见灵用被子将自己裹起来，看上去像是一个小小的布偶人。

    吴行知没有回复她，去卫生间洗漱完毕，然后开口道：“快起来吧，去吃早餐。”

    浅见灵将被子稍微往上面拉了拉，遮住半张脸，声音透过被子闷闷地传出来：“这么好的早晨，我还想再床上躺一会。”

    “随你。”吴行知拉开门，直直走了出去。

    电梯很快来到酒店大厅，前台小姑娘似乎有些睡意惺忪，手掌撑着下巴趴在桌面上，大厅墙上巨大的电视屏幕正播放着早间新闻。

    对于这里吴行知已经很熟悉，也没有在意，拔腿朝着门外走去，酒店对面就有一家量大管饱的料理店，这几天吴行知算是常客。

    刚走出门，新闻女主播的声音从后面传来。

    “......具体愿意我们还未查清，目测是因为房屋老化而导致的倒塌，所幸房屋主人并未在家，所以没有造成人员伤亡......”

    “作为东京久负盛名的鬼屋，这一次的倒塌事故引起了广大民众的注意，而我台记者也早已经赶到了现场，现在让我们将画面转到现场......”

    吴行知脚步顿了顿。

    鬼屋？

    他退回大厅，朝着电视望去，只见一片废墟呈现在屏幕之上，一个西装革履的男子手持着麦克风站在废墟面前，侃侃而谈：“事故具体的发生时间我们目前还没有明确消息，第一位发现房屋倒塌的是附近的邻居上田女士，让我们听听上田女士怎么说。”

    麦克风递到了一个中年妇女面前，妇女似乎对自己上电视有些兴奋，口中话语快得宛若连珠炮一般：“我一向起得很早，今天刚出门，就发现旁边的鬼宅居然已经变成了一片废墟，这是在太不可思议了，要知道作为邻居，我的睡眠一向很浅，这样的倒塌事故我不可能听不到动静......”

    “我觉得肯定是鬼屋里面的冤魂作祟，兴许他们已经住腻了这里，准备寻找新的房子继续——”

    “上田女士，我们是正经新闻节目，不是午夜综艺。”记者连忙打断她，问道：“既然是邻居，那么上田女士一定认识房屋的主人了？作为一栋如此著名的鬼屋，不知道房屋主人是什么样的人呢？”

    “啊......”妇女被打断了有些不爽：“原本是一个三口之家，后来家里大人都死了，只剩下一个小女孩，还在读高中，我和她不熟，听说对方和极道组织的人有染，昨夜还彻夜未归，你们要找她的话也许可以去歌舞伎町看看，现在的年轻人——”

    “上田女士！”记者再次打断对方，急忙说道：“也就是说，这件事情还和极道组织有关？”

    “这几天天天有极道组织的人在附近晃悠，我们这一块都是本分人家，哪里会和那些人有关啊？我觉得，兴许是极道组织杀人灭口什么的也说不定——”

    记者连忙止住了对方，对着镜头说道：“感谢上田女士接受的采访，看来这一次鬼屋倒塌时间中似乎还有很多未知的谜题，究竟极道组织的人在其中发挥了什么作用？房屋真的是意外倒塌的吗？请继续收看——”

    吴行知嘴唇抿成了一条线，没有再继续看下去，直接转头朝着电梯走去。

    电视里面显示的房子，分明就是浅见灵的家。

    意外倒塌？怎么可能！

    对方家里面可是有着伽椰子这种存在，吴行知甚至怀疑，即便是一队全副武装的拆迁队，也没有办法将这栋房子拆掉。

    猛然激增的进阶任务进度，轰然倒塌的房屋，以及一直萦绕在心中的不对劲感。

    他有一种强烈的预感，这件事情，是自己做的。

    即使记忆里面空空荡荡。

    有什么东西干扰甚至篡改了自己的记忆。

    他快步从电梯中走出，走廊中空空荡荡，他走到房门前，灵敏的听觉已经听到，房间里面没有人，而对面的房间，却传来急促的呼吸声。

    吴行知沉默地站在房门前良久，然后一拳轰出。

    木门宛若纸糊的一般破碎，吴行知一步步踏入房间之中。

    冰冷的尸体还躺在原地，尸体旁边，少女低着头，跪坐在面前。

