    即使是如此，上官飞燕依旧是自信无比。

    她才不会相信，她的爹爹会抛弃她而去。

    跟随前来的上官梦，一路之上大概也明白，到底是怎么回事了。

    相比上官飞燕，她似乎更加愿意相信梁维雍的话。

    她们的爹爹，再关键时刻，将她们抛弃了。

    如此的话，即使她们的爹爹，将来攻破京城，将徐焱解决掉，她们恐怕也难保性命。

    危机之下的徐焱，得知自己必败无疑时，怎么可能还会留着她们的性命？

    上官梦的表情越来越绝望，上官飞燕注意到上官梦的表情时，顿时大怒，指着她大吼道：“上官梦，你这是什么表情？你果真和我们都不是一心的，怪不得你之前会背叛！！！”

    上官梦一阵摇头：“飞燕，看清楚现实吧。”

    “别再这里，给我说教，现实就是梁维雍在说谎！”上官飞燕依旧不愿意相信这一切。

    绝望的上官梦，也没有心情和上官飞燕进行口舌之争，她清楚想要活命，那就不要在徐焱面前多嘴。

    “切！”

    上官飞燕翻了翻白眼道：“事实会证明，我上官飞燕是正确的！”

    相府内部，远比想象中的大。

    半个时辰之后！

    进入搜查的不良人，这才又出现在众人的视野之中。

    “回禀陛下，相府之人，已经全部查清，总计1899人，丞相上官堂隆以及诸葛陶，已经不见踪影！根据我们的搜查，相府之内有一条直通城外的通道，按照其中的脚印，可以得知丞相上官堂隆和谋士诸葛陶，已经通过通道，前往了城外！”

    上官飞燕反应极为激烈：“不，不可能，绝对不可能！地洞在哪里，我要亲自看！”

    不良人看向了徐焱。

    “满足飞燕小姐的要求，我们一起去看。”

    徐焱嘴角微微上扬。

    “哼！”

    上官飞燕立刻跑入府内，而上官梦则是双腿一软，差点没有站稳，方才她已经预料到了事实，可当现实真正来临时，她还是难以接受，如果不是身后的宫女，搀扶住了她，她连站都站不了。

    梁维雍则是脸色变了又变，他即刻进言道：“陛下，上官堂隆已经跑掉了，我们需要尽快追击，将其擒获！”

    “梁爱卿，与其担忧这些，你不妨多想想，你们上官一党的罪证！”徐焱脸色一冷：“来人把梁爱卿，请到天牢里，让他把该说的，都记录下来。”

    “陛下....呜呜....”

    梁维雍还想说什么，却被不良人堵上了嘴，直接带了下去。

    徐焱则是一把拉住了，浑身瘫软的上官梦：“怎么？太后娘娘这是怕了？”

    上官梦一言不发。

    “来，和朕一起看看，什么叫做现实！”

    徐焱拖拽着上官梦，也进入了相府。

    最终在上官堂隆的卧房之中，找到了那条直通城外的地洞。

    原本还不相信的上官飞燕。

    此刻，呆呆的站在了原地，盯着那地洞一动不动。

    眼前的现实，击碎了她的所有幻想。

    亲情的背叛，对于他来说，不算什么，可是随着上官堂隆逃离，那岂不是说，她的好爹爹，根本不在乎她的死活，只是把她当做工具！

    那未来的皇位呢？

    怎么可能还会给她？

    女帝的美梦，彻底破碎！

    她根本无法接受这一切，呆滞过后，她拼命的摇头大叫着：‘不，不，这一切都不是真的，绝对不是真的！！！”

    声音急促，音量极大。

    喊了没几声，上官飞燕似乎承受不住那种信念崩塌的结果，身体晃了晃，直接倒在地上，晕死了过去。

    “陛下，要不要杀了她？”冰玉出现在徐焱的面前。

    “目前还不需要，朕的敌人，朕都会让她们死的明白，绝对不会让她们当一个糊涂鬼。”徐焱一摆手：“命人将飞燕姑娘，还有我们的太后娘娘，带到龙凤阁之中，没有朕的命令，绝不可让其出来一步！”

    “喏！”

    随着她们被带走，徐焱连续下发了多个命令。

    “今夜，将相府清查！相府之人，全部抓捕！一个不留！”

    “将所有的工匠，全部关起来，从此刻开始，考工室由不良人掌控！”

    “通知所有的在京大臣，明日早朝！”

    至于上官一党的官员嘛，先让他们在高兴一宿，等着梁维雍将他们罪证都交代出来，便是他们完蛋之时！

    那一夜对于徐焱等人来说，是个难眠的夜晚，可由于上官堂隆逃跑的太过隐秘，以至于无论是保皇派，还是上官一党，他们对此，都是浑然不知。

    直到竖日一早，他们接到了皇帝命令，要上早朝时，这才意识到，似乎有大事发生。

    保皇派的欧阳明，用着早膳，正想着到底发生了什么事情时。

    家中的下人，便心急火燎的跑过了过来：“老爷，大事不好了！”

    果真有大事发生！

    “发生什么事情？”为官多年，欧阳明还能保持镇定。

    “您看！”

    下人拿出来了一张告示，上面写着密密麻麻的字迹。

    当看清楚内容后，欧阳明无法淡定了，他立刻起身，连饭也吃不下了，便心急火燎，前往了皇宫。

    与此同时。

    京城官员的府邸门前，都收到了同样告示。

    一时间，纷纷向着朝堂赶去。

    不多时，他们都已经来到了朝堂之上，环顾四周，确定上官堂隆，梁维雍和许广义，果真没有前来时。

    他们便都确定，今早他们在各自府邸见到的告示，都是真实的。

    保皇派，个个面带愁容，上官一党则是各个面露兴奋之色。

    上官堂隆行动了，改朝换代的机会，终于来了！

    虽说他们没有跟着上官堂隆出去，但那又如何？

    无凭无据，皇帝能拿他们怎么样？

    “陛下驾到！”

    随着王公公高喊了一声，徐焱便出现在了众人的面前。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    跪拜之后，欧阳明便安耐不住了：“陛下，有大事发生，上官堂隆，他，他反了！”

    此消息，徐焱正准备今日早朝告诉他们，没成想，他们竟然都知晓了。

    不对！

    即使知道上官堂隆出逃，也没办法说明，上官堂隆反了！

    欧阳明敢于直言，那说明，又发生了他不知晓的事情。

    “欧阳爱卿，你为何如此讲？”徐焱问道。

    “陛下，您请看！”

    欧阳明将他得到的告示，颤颤巍巍的呈了上去。

    王公公接过之后，只是瞥了一眼，饶是昨日他已知晓上官堂隆出逃，也是脸色巨变。

    “陛，陛下，您过目。”

    徐焱接过那告示，上下一看，脸色便阴沉了下来。

