    恩赐教派最初是由西蒙公爵一手创建的。

    一个依照古代黑水王国三女神信仰教会基本构架所搭建的组织，旨在在黑水省独立以后能够快速取代圣灵教会成为新生黑水王国的信仰支柱。

    大概是为了掩人耳目，同时也是为了给自己留一条退路，西蒙将恩赐教派的本部建在了黑光城，一个月境崇拜传统比荆棘城更古老的城市。

    不仅如此，西蒙给了恩赐教派的教长鲁道夫极大的权限。不只是在黑光城，在整个黑水省西部的纳库兰德地区，西蒙基本上是放任着恩赐教派在野蛮生长。

    当时西蒙公爵的核心幕僚们一直都对他的这个做法表示非常的不安，认为给予他们如此大的自由有可能会反过来威胁到玫瑰宫对于纳库兰德地区的控制。

    而根据莱顿所了解的信息，早在三年恩赐教派就已经有失控的征兆了。

    他们扩大化了对于月境崇拜信仰的对象，不只是古老的黑水省三女神，恩赐教派的高层甚至希望将月境作为一个整体进行崇拜。

    但奇怪的是，西蒙公爵一直没有出手控制这乱象。甚至直到去年恩赐教派明确拒绝了玫瑰宫方面的命令以后，西蒙也只是淡定的表示，那就任由他们去吧，等到明年一切都将重回掌控，而他们所扩充的影响力也会轻松落回自己的手里。

    当时他脸上满是自信的神情，就仿佛一切都在计划之中。

    当然，无论当时西蒙公爵是有怎样的天才计划，亦或者有多么深谋远虑的布局，在他本人暴毙在大墓园圣墓以后，一切最终都化作了泡影。

    而恩赐教派的事态则自然而然如同脱缰的野马一样完全的失控了。

    但正是这个完全失控的事态，成了莱顿现在唯一的救命稻草。

    “你是说文森特在接管了荆棘城以后，开始彻底肃清所有跟月境相关的组织了？”

    恩赐教派教长，鲁道夫·波顿摩挲着镶嵌了十三颗宝石的神官锡杖，饶有兴趣的问道。

    “是的，无论是法师厅内部的密会，还是在奥法大学里发展的秘密社团，甚至是荆棘黑卫里的松散崇拜团体，所有跟月境崇拜有牵连的人员在最近全部都遭到了惨烈的打击，据说现在被捕的人员整个玫瑰宫的地牢都关不下了。”

    莱顿额头微微冒汗的回答道。

    不知为何，他在这个身材并不高大，脸上表情轻松随意的男人面前，感觉到了十足的压迫力。

    就好像自己正身处于万丈悬崖边一般危险。

    听到莱顿的回答，鲁道夫教长保持着脸上轻松随意的表情微微点头道：

    “所以我早就说过了，像文森特这种内心深处极度傲慢，对于真正力量没有丝毫敬畏的人，应该从一开始就踢出局才对。但我们亲爱的公爵大人当时并没有把我的建议当一回事，可惜了。这么信任他的结果还不是被他给夺权，自己忙活了半辈子的事业全部被毁掉，太可惜了。”

    话虽然是这么说，但他的脸上却是没有露出一丝一毫感到可惜的表情。

    在文森特崭露头角之前，鲁道夫是玫瑰宫法师厅的前任首席宫廷法师，同时也是最被看好能够突破传奇领域的大师级巅峰强者。

    但在西蒙加冕荆棘公爵的五年后，他便破例让尚未达到大师级巅峰文森特接替了鲁道夫的位置。当时已达到了大师级巅峰多年的鲁道夫向那个刚踏入大师级领域不久，还名不见经传的文森特发起了法师对决。

    而那一战的结果，则是两人战平。

    一个大师级巅峰与一个刚踏入大师级领域的魔法咏唱者在法师对决中战平，真正的输赢如何，任谁心中都有数了。

    对于文森特而言，这是他作为焦痕贤者传奇的开始。

    但对于鲁道夫而言，则是此生永远难以磨灭的心魔。

    似是在品味了一番自己的远见卓识以后，鲁道夫教长继续问道：

    “所以说，他到底是怎么做到的呢？”

    “什么怎么做到的？”

    听到这个没头没尾的问题，莱顿一头雾水的问。

    “我记得玫瑰宫法师厅里起码有三分之二的魔法咏唱者加入了三女神密会吧，再加上奥法大学的社团与荆棘黑卫里的崇拜者，他究竟是怎么做到把那么多人投入到地牢里的？他手底下有那么多愿意听从他命令的武装力量吗？还是说，我们号称‘传奇之下第一人’的文森特大人是亲自一个个把人给抓进去的？哈哈哈哈哈……”

    鲁道夫最后的那句话是一个并不好笑的玩笑，但会上在座的其他人都配合着他笑出声来了。

    在这种气氛下，莱顿也只能跟着勉强的笑了起来。

    原本打算说出口的话，在这种一片欢乐的氛围下，他也不知道应该怎么说了。

    过了一会儿，等到笑声稀稀拉拉的平息了下来以后，鲁道夫看着他继续问道：

    “所以说，他究竟是怎么做到的呢？”

    这一次，对方问得非常平静了，连带着整个会议现场都安静了下来。

    莱顿不由自主的低下了头，随后小声说道。

    “文森特他……突破到传奇领域了。”

    鲁道夫大概沉默了有一分钟的时间。

    被对方那仿佛要杀人一般的眼神盯得实在受不了的莱顿继续说道：

    “千真万确，三个大师级的魔法咏唱者联手，配合他们各自的契约高级月境之灵，被文森特一个人就轻松制服了下来，我是借着自己契约月境魔物的特殊能力才勉强跑出来的。如果不是他突破到传奇领域的话，那这根本就说不通啊。”

    鲁道夫闻言脸上表情不断变幻，随即他深吸了几口气，好似在平静自己的情绪。

    过了一会儿，他语气生硬的问道：

    “然后呢？跟他签订契约的月境之灵是哪位虚无君王的眷族？”

    听到这个问题，察觉到对方误会了自己意思的莱顿感觉自己的背后泛起了鸡皮疙瘩，但他也只得硬着头皮回答道：

    “他大概不是通过月境晋升的……”

    “说谎！”

    鲁道夫的声音让莱顿下意识的低下了头。

    一股恐怖的气势随着这声怒吼在整个会议厅里弥漫。

    莱顿不知道是不是自己的错觉，他感觉就在这个瞬间整个大厅的温度都上升了好几度。

    不是幻觉……

    抬起头，他看到鲁道夫的身边凭空有火星与灰烬飞舞，身上也冒出了如同余烬般的火光。

    “他已经被星辰议会给永久除名了，除非第圣灵显灵，不然他此生都没可能通过星辰律法晋升到传奇领域才对……”

    鲁道夫似是喃喃自语般的说。

    又过了一会儿，他身边的火星与灰烬消失了，脸上的表情也恢复了平静。

    “没关系，在接下来的新秩序里，即便他晋升到了神域也没办法改变什么……但眼下，荆棘城里的陌客座星辰灯塔还在他的控制范围之下这点倒是有些麻烦，这样会严重影响到我们计划的进度……”

    鲁道夫说着握起手中的镶嵌有十三颗宝石的锡杖走到了莱顿的身边，把一只手搭在他的肩膀上慢慢的说道：

    “所以就说说你的那个好办法吧，如何在月境的恩泽降临到黑水省之前，将荆棘城从那个自称‘第一公民’的文森特手里给拿下来。”

    以此来证明自己的价值。

    莱顿从对方的眼神里分明看到了这个意味。

    近距离感受着对方身上涌动的浓郁魔力，莱顿终于明白了为什么自己先前会觉得自己在他面前有那么大的压力了。

    对方也突破到了传奇领域。

    于是，在那股炽热火焰魔力的威压下，莱顿满头大汗的回答道：

    “我找到了西蒙·瓦尔德子嗣，并且在玫瑰宫宫廷里布置了大量的暗手。现在只要有一个能牵制住文森特的传奇法师，就能保证能够将荆棘王座与星辰灯塔顺利抢回到我们的手里了。”

