    “哎呦，合成出了一头跟随小宠！”

    周南乐了。

    跟随宠物在卡牌世界中很少见，属于特殊卡牌召唤兽，常规的卡牌召唤兽或者召唤物，在玩家退出副本或某些特殊场景时，会自动变回卡牌，回归玩家的储物背包。

    跟随宠物却可以一直存在，只要它不死，就会一直跟在主人身边，被打死了才会变回卡牌，然后隔24小时再行召唤。

    一般来说，随身宠物都有一个隐藏能力，那就是自带宠物背包，可以帮助主人拾取物品、存储物品、出售物品等，这个能力不会在卡牌说明中体现，得召唤出了跟随宠物，具体看其属性。

    周南也不迟疑，当即使用这张小狗黑卡，将小狗道奇给召唤了出来。

    这是一只小奶狗，模样有些像柯基，身长还不到三十厘米，胖乎乎的，身上的毛发呈淡黄色，蓬蓬松松的，有着四条小短腿，看起来很是可爱，它出现后围着周南转圈，欢快的跑动着。

    “过来！”周南轻唤一声，这小奶狗就跑到周南身前，将两只小爪子扒在周南的小腿上，小尾巴快速的摇晃着。

    周南查看了一下它的属性信息，发现这小家伙有一个“藏宝图”装备栏和20个储物格。

    藏宝图装备栏不是常规物品装备栏，其中只能装备完整的藏宝图，小狗道奇若是装备了藏宝图，就能自动去寻宝，这可以算作它的天赋能力。

    “小家伙，会拾取物品不？”周南问了一句。

    “汪汪汪，呜，汪汪汪！”

    小狗道奇叫唤着点头，这是可以的意思。

    “会出售物品不？”

    “汪汪汪，呜，汪汪汪！”

    小狗道奇再次点头。

    “来，把这支黑山羊之角给我存到仓库中去！”

    周南向这小狗道奇丢出一支【黑山羊之角】。

    小狗道奇用爪子一扑那【黑山羊之角】，便将其收到了储物背包里面，而后摇晃着小尾巴，屁颠屁颠的就跑向仓库。

    周南跟着它跑，最终发现这小家伙还挺靠谱，真的将【黑山羊之角】存到了仓库之中。

    “去，从仓库中把黑山羊之角再给我取出来！”

    周南又命令道。

    小狗道奇疑惑的看了周南一眼，倒也飞快跑进仓库，很快又跑出来，在周南面前将两只前爪往地上一扑，【黑山羊之角】就出现了。

    “不错啊！”

    周南心说这小家伙看着倒是挺聪明的，如此看来自己这一番黑卡合成总算不是亏本，应该还是大赚。

    毕竟跟随小宠可遇不可求，小狗道奇也就是属性数据低了点而已，其他的都很不错。

    “你以后就跟着我混吧，走，带你刷副本去！”

    周南稍微逗弄了一下小狗，便就带着它来到任务大厅，打开副本任务窗口，再次刷起了【守护卡萨纳尔】。

    至于难度，仍旧是N1。

    来到副本空间后，周南冲着小狗道奇竖起三根手指头，说道：“此次副本，任务有三个。第一，干掉野怪王花岗岩傀儡！第二，刷污泥块，争取凑到50个，给泥沼史莱姆伊利莎白强化升星。第三，让**登雷打打鱼人炮弹，刷个开炮熟练度！三个目标，优先第一个！思路清晰，任务明确，开车！”

    “汪汪汪，呜，汪汪汪！”小狗道奇摇晃着尾巴，跟着叫唤，它当然不可能听懂周南在说什么，却貌似听懂的样子。

    接下来，周南也不浪费时间了，与上次一样，他让熊猫潘达守西路，让英熊索罗守东路，自己则带着英熊布欧和小狗道奇一起搬砖。

    当然，小狗道奇就是个混子，跟在周南身后晃悠，它根本不会搬砖。

    这一次，只用了十三分钟多一点，周南就完成了搬砖任务，第二波小鱼人才刚刚开始刷新。

    等防御工事建好之后，周南让熊猫潘达守南门，连英熊哨塔都不造了，他带着英熊索罗和英熊布偶去了野怪树林，自己做草药收集任务，让两头英熊按照他之前选定好的树木，开始砍伐。

    周南这是要挖树开路，直接打花岗岩傀儡。

    “熊猫潘达在前面防守已经足以，如果是两座英熊哨塔集火花岗岩傀儡，秒伤就是88，理论上打死12万生命值的花岗岩傀儡要1364秒，也就是差不多23分钟！这次妥妥的能干掉这头大BOSS了，也不知道能打出什么战利品来，以前就没听说过谁能打死这头大怪！”

    周南默默算计着，当他做完药草收集任务之后，两头英熊也把林中小路挖出来一半了，周南于是也加入伐木队伍，与两头英熊一起挥舞斧头。

    十来分钟后，小路被挖好，两座英熊哨塔也在树林之中并排着造好，英熊索罗和英雄罗布同时吼了一声，便就隔着树林对花岗岩傀儡丢起了斧头。

    此时副本开启也才不到五十分钟。

    周南则带着小狗道奇在远处看戏，就见那四层楼那么高的花岗岩傀儡绕着树林走来走去，一身的本事识不出来，只管无能怒吼。

    一切都极为顺利，最终，与周南理论计算中的差不多了，也就是二十三分钟左右，花岗岩傀儡轰然倒地，就如一座小山坍塌了一般，其身躯迅速变成碎石，又很快刷新消失。

    “叮，首次击杀花岗岩傀儡，完成副本成就，您获得了游戏积分×100、钻石×30、花岗岩傀儡击杀凭证×1。”

    悦耳的系统提示声响起，周南大喜，道：“30颗钻石，奖励丰厚啊！”

    他赶紧上前去寻找战利品，小狗道奇跑的比他还要快，这小家伙汪汪出声，小爪子往地上扑了两下，便就将两件物品收入了储物背包，比周南的动作迅速多了。

    岩石傀儡死亡，就掉落了那两件物品。

    周南将小狗道奇叫到身边，立刻发现它捡到的是【岩石之心】与一张未鉴定的绿卡！

    “出绿卡了！”

    周南大喜，当即就消耗了两个技能点，将通用技能鉴定术升到了二级。

    鉴定术只有升到了二级才能鉴定绿卡。

    “叮，您的鉴定术升到了LV2！”

    “叮，鉴定当前卡牌需要消耗20点魔法值，请问是否鉴定！”

    “鉴定！”

    “叮，鉴定成功，恭喜您获得了6星绿卡【岩石将军·大滚】。”

    ————

    卡牌名称：岩石将军?大滚（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：6星

    装备等级：5级

    消耗魔法：160

    说明一：召唤【岩石将军?大滚】为您作战，岩石将军生命值60000，攻击力150～300，护甲6，魔法抗性6，拥有技能【岩石光环】，可增加周围友军3点物理护甲，定位近战肉盾。

    说明二：五星岩石将军+石中剑×6=六星岩石将军。

    ————

    “卧槽，六星绿卡，高甲血牛，还带光环技能，起飞了啊！”

    周南大喜，却也捶胸顿足，这六星绿卡虽然强，却要自己升到5级以后才能使用，而且每次使用要消耗魔法160，没办法立刻召唤出来看看模样。

