
　　千姬浚和大古往刚刚高大男孩儿离开的方向走去，可是一路上并没有看到高大男孩儿的身影。

　　千姬浚道：

　　“大古，我们再去买个新的吧。这样找，挺浪费时间的。”

　　于是，他们两人又前往了镇上。

　　将车开远了一会儿，千姬浚沉声说道：

　　“大古，刚刚你有没有感觉到有人一直看着我们？”

　　千姬浚往别后视镜看了一下，那孤零零的木屋，刚刚就是在那屋子里感受到有人在盯着他们。

　　大古摇了摇头道：

　　“有吗？没有感受到。”

　　虽然大古说没有感觉，但是千姬浚却不是这么想。他的身体体质提高了不少，在感知上也变得敏感。

　　“难道说，屋内就是外星人？”

　　千姬浚不相信什么空穴来风，既然有人说优十是外星人，那必然肯定是有关系的。

　　只是，这一切都还是未知数罢了。

　　“关于外星人的事情我已经上报给总部那边了，虽然并不能确定，但是因为现在地球发生异变，人们对于外星人的事情越来越敏感。所以，我们并不能放松警惕。”

　　大古放下PDI，对开车的千姬浚说道。

　　“那是你们TPC，以及你们胜利队的事情，你们自己处理就行。”

　　千姬浚只想自己老婆早点回家，对于其他的事情，他并不想管，也并没有权利管。

　　——

　　和老人聊完之后，优十又把自己买回来药喂给老人吃下。

　　让老人重新躺好之后，优十下楼准备做午饭了。

　　装着米的陶盆里，已经没有多少大米了。优十用手拨了拨，这才将大米全部弄出来一小碗大米。

　　他们的午饭很简单，就是用大米熬粥。

　　一小碗米，加一大锅水，这就是他们每天吃的饭。

　　当然，他们是没有厨房的。

　　灶台也都是几块石头围城一圈堆积而成的，而煮饭的锅，则是在灶台的两侧用木棍做成两个支架，然后用铁丝捆住锅，将其悬在灶台上面。

　　“咳咳——”

　　优十拨弄一下燃着的木头，一股呛人的烟扑面而来，让优十捂着口鼻轻咳了几声。

　　“哟！我们的外星人在吃饭吗？”

　　刚刚被大古喝退的少年又回来了，他抱着胳膊，站在优十的后面，脸上带着嘲讽。

　　旁边，是那个牵着狗的孩子，脸色冰冷，问道：

　　“外星人也要吃饭的吗？”

　　说完，他牵着狗走上前，用力一脚踹在那正煮着粥的锅。

　　锅一下子就翻了，里面的水，或者粥全部洒了出来，烧的正焰的木头一下子全部熄灭。

　　粥和木炭全部混合在了一块。

　　优十没有说话，他沉默着。

　　用他那黢黑的手，静静的将洒落在地上的粥捧回锅子里。

　　可是，那高大的熊孩子一脚踩了过去。

　　用脚不断的碾压着地上的粥！

　　一边踩着，一边嘲笑道：

　　“你可真是一个令人恶心的外星人，居然还吃这么恶心的东西！他的狗都不吃！”

　　他指着一旁吐着舌头狗，那狗眼里嫌弃的看着地上与木炭混合在一起的粥。

　　优十的眼睛已经装不下泪水了，眼泪从他的眼睛里一滴又一滴的掉落。

　　这是他们最后的粮食，他没有多余的钱去购买粮食了。

　　那高大额熊孩子还在嘲讽：

　　“外星人居然也哭？你真是恶心！”

　　“你真恶心！”

　　“你真恶心！”

　　旁边其他的熊孩子附和着，他们的话一次次的冲击着优十那表面坚强但是又十分脆弱的心。

　　优十再也忍不住了，他一想到叔叔待会吃不上饭，他自己根本就无法接受。

　　优十用黢黑的双手擦掉脸上的泪水，他爆发了！

　　捡起地上还未被浇湿，正燃烧着的木棍，冲向了那几个熊孩子。

　　“你们都给我滚啊！”

　　几个熊孩子吓得一哄而散，一直牵着狗的的熊孩子放开了牵着的狗，嘴里大喊道：

　　“给我上！狠狠的咬他！咬死他！”

　　凶恶的狗咧着嘴，将四只脚一跃，将优十扑倒在地。

　　“汪！汪！”

　　恶狗凶狠狠的叫了两声后，用牙齿撕咬着少年。

　　“救命啊！救命啊！”

　　优十怕了，嘴里大声的呼救。23sK.com

　　看着在他身上撕咬的恶狗，心里不禁在想，他开始到现在，他做错了什么？

　　他什么都没有做，为什么没有人相信他？

　　为什么所有的人都在欺负他？

　　为什么所有人都看不起他！？

　　同样是人，他什么也没有做错，但是所有人都在讨厌他！

　　恶狗的撕咬声和优十的呼救声混杂在一起，在这个孤零零的破烂木屋里，这声音显得十分的吵闹。

　　几个熊孩子吓得逃出木屋之后，他们趴在外面的地上，用草掩盖着自己的身子，眼睛盯着屋内。

　　他们想要看看，优十会不会被恶狗咬死。

　　如果被咬死，他们也算是消灭了“外星人”吧？

　　混杂的声音霎时间停止，几个熊孩子看到那恶犬突然炸开了。

　　鲜血飘洒，恶犬的身体被炸成无数的血块掉落。

　　几个熊孩子吓得呆愣在原地，之前高大的孩子最先反应过来，嘴里大叫一声“啊”之后，拼命的向外跑。

　　其他几个熊孩子也都反应了过来，开始拼命的逃跑。

　　晴朗的天空开始下着小雨，千姬浚和大古已经买完锄头回来了。

　　在那木屋外的洞里没有看到优十，千姬浚和大古拿着锄头走进了木屋。

　　刚一进去木屋，看着地上的血块和鲜血，千姬浚和大古心里一惊，在屋内没有看到优十的身影，两人都感到不好。

　　正当他们都以为优十去世的时候，千姬浚注意到了不对劲。

　　“大古！”

　　“怎么了？”

　　“地上的血块为什么会有这么的毛发？这不是人的血块！”

　　大古蹲下身子，查看了一下后，用手机将血块拍照传回了TPC给野瑞。

　　“野瑞，你快帮我分析一下这是什么血块！”

　　“好！”

　　过了几十秒，野瑞说道：

　　“经过分析，这应该是狗的血块。只是，看着样子不像是被炸弹炸碎的。”

　　千姬浚拿过大古的PDI，问道：

　　“那是什么炸碎的？”

　　“自爆！”

　　“？？？”

　　大古和千姬浚都一脸的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第22章 怪兽与少年（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 