

    “她怎么能这样？”角落里，目睹一切的张凯欣走到姚筠菱身旁，表情忿忿。

    后者垂下眼睑，抿唇不语。

    无声的委屈比愤怒的控诉更让人动容。

    张凯欣只觉一口恶气冲上心头，看着好朋友受辱比自己挨打还难受——

    “我找她理论去！”

    “凯欣，你冷静点，别这样……”姚筠菱一把抓住她手腕，眼神慌乱，表情惶恐，“你斗不过她的，她背后有权捍霆撑腰！”

    这话不说还好，一说张凯欣就火大。

    “权捍霆了不起啊？她也就只能靠男人！”

    “嘘！你小点声，被人听到怎么办？六爷不是好惹的。”

    “听到就听到，我还不信偌大的宁城他权捍霆还能只手遮天！自己霸道也就算了，还纵容沈婠撒野，果然，有什么样的主人就有什么样的狗！”

    “凯欣！咱们这种小人物对上权捍霆，就像鸡蛋碰石头，赢不了的。”女人脸上除了无奈，只剩认命。

    “别说这种丧气话。权捍霆再厉害，也总得讲道理吧？说不定他只是受了沈婠的蒙蔽，没有看清那个女人的真面目。”

    “可是……”姚筠菱眼中闪过一抹挣扎，隐隐畏惧。

    “别可是了，你不敢，我替你去！”说完，挣开她的手，大步朝宴会厅走去。

    身后，欲言又止的姚筠菱一改柔弱的神态，唇畔扬起一抹浅笑，目光泛出诡谲。

    “凯欣，你等等我……”

    宴会厅内。

    沈婠只不过去了趟洗手间，回来却发现权捍霆身边多了个年轻女人。

    粉蓝色长裙勾勒出纤细曼妙的身姿，长相清纯，一双眼睛不谙世事，却因丰腴的胸脯平添魅惑，勾人而不自知。

    此刻正浅笑盈盈对权捍霆举杯，葱段般白皙的手指扣住高脚杯，在红色酒液的衬托下，愈显精致。

    好一幅秀丽春景图。

    可惜，却遇上个不懂欣赏的大老粗。

    权捍霆有些不耐烦地看了女人一眼，也不知说了什么，便见对方笑容僵硬，脸色青红交加。

    “在聊什么？”沈婠上前，动作自然地挽住男人手臂，转眼看向面前的女人。

    果然是个尤物。

    比远看更迷人——五官深邃，透着一丝异域风情，皮肤白皙，仿佛瓷器泛出的釉光。

    权捍霆：“没聊。”他只是警告这个女人走远点，不要挡他视线。

    女人表情尴尬。

    沈婠却状若未觉，故作好奇地询问：“这位是？”

    权捍霆：“不清楚。”

    气氛有点僵硬。

    女人上前两步，笑容恬静，乍一看仿如清纯的邻家女孩儿，但斜拉上扬的眼尾却流露出隐隐媚态，能将两种矛盾的气质完美融合，并且如此游刃有余的人，实在少见。

    她的美丽，毋庸置疑。

    红唇微启：“这位姐姐真漂亮，淡妆都能这么好看。我叫田依依，今天是跟我爸一起来的，非常荣幸。”说着，羞赧一笑，俏皮地吐了吐舌头，“其实，我平日里也不喜欢浓妆艳抹，出门逛街都是化淡妆。只是今天这样的场合，总觉得不好好捯饬一下，会怠慢主人以及其他来宾，早知道我也跟姐姐一样了，随心随意，反而自在。”

    这话，乍一听全是对沈婠的夸赞。

    至少权捍霆这个钢铁般的直男没咂摸出什么毛病。

    可女人之间的暗潮汹涌，又怎么会轻易被外人看透。

    田依依说沈婠化淡妆，而自己只有出门逛街的时候才这样做，言下之意，沈婠对这次酒会不够重视，顶着一个逛街的妆容就敢出来见人。

    而她就不一样了，提前准备，精心捯饬，重视宾主，一点也不自由散漫。

    豪门千金的教养在自己身上展现得淋漓尽致。

    反观沈婠，说好听点叫随性，说得不好听那就是怠慢！

    一番话，明褒暗贬，还趁机在权捍霆面前表现出俏皮天真的一面，可谓一箭双雕。

    但她的计谋似乎用错了对象，沈婠从来不给他人当踏板，想要踩她，也得掂量掂量自己是不是有那本事！

    只见她莞尔一笑，淡漠的眉眼仿佛瞬间灵动起来，有种说不出的光华与韵味。

    “田小姐，你可能认错人了。我只有两个姐姐一个哥哥，都姓沈，不知道什么时候多出一个姓田的妹妹。”

    “再者，我今年二十，看你的样子，想来也该二十五六了吧？我怎么当得起这声姐姐？还是说，现在的老黄瓜都喜欢刷绿漆——装嫩？”

    说到这里，沈婠眉眼俱弯：“开个玩笑，不介意吧？”

    田依依：“……”

    “至于，化淡妆，”沈婠挑眉，侧头望向身旁男人，幽幽一叹，似有苦恼：“我男朋友说那些化妆品多含铅和汞，叫我少用。还说什么天生丽质，不化妆更美。倒是你，脸上涂那么厚的一层，不难受吗？”

    “还、还好吧……”田依依表情僵硬，她还真是小看这个女人了……

    原本以为，沈婠这个半路出家的豪门千金，应该不懂名媛相处的规矩和话里暗藏的机锋。

    不料，竟然是个高手！

    但她田依依混圈儿多年，也不是这么好对付的。

    当即面露为难，提醒说：“三小姐说这种话，我倒是不要紧，可在场这么多妆容明艳的女士，你让她们情何以堪？”

    一句话就想让沈婠成为众矢之的，但，有那么容易吗？

    只见沈婠缓缓一笑，直接无视了田依依的挑衅，转而望向权捍霆，戏谑道：“看来这位田小姐对你说的话不太满意啊？”

    田依依面色骤白，她怎么忘了这番话是出自权捍霆的口，他认为自己女朋友化淡妆更美。

    眼神一慌，急忙开口解释：“不是……我没那个意思……”

    权捍霆冷眼一扫，她只觉肝胆俱颤，手脚冰凉。

    那一瞬间，田依依突然就明白了为什么这个男人会被当作宁城的无冕之王——威仪凛然，高不可攀！

    一旁有人见状，连忙笑着打圆场，不过明里暗里却偏向沈婠这边。

    人家自己的酒会，化淡妆还是浓妆跟你有关系吗？

    请你来，还蹬鼻子上脸了？

    真拿自己当根葱？

    就这拎不清的蠢样儿，还想勾引权捍霆？

    除非这男人瞎！

    田依依咬了咬下唇，委屈的模样让人心怜：“抱歉，是我逾越了。”

    说完，转手拿起一旁托盘里的高脚杯，一杯递给沈婠，一杯留给自己，“刚才说话多有得罪，希望三小姐大人有大量，别同我一般见识。”

    沈婠淡笑不语，丝毫没有接酒的打算，小山眉轻轻上挑，下一秒，竟然云淡风轻地移开视线。

    女人端着酒杯的手僵在半空，脸色微变，眼底划过一抹愤恨，但须臾间又恢复如常，收回手，姿态落落大方，嘴角的笑却仍显尴尬。

    “沈三小姐真是好大的脾气，再怎么说，来者是客，也不该如此无礼。”清脆的女声乍然响起，有种果决的爽利，话的内容却并不好听

    张凯欣上前两步，俨然卫道者的姿态，挺直了脊背，站到沈婠面前。    

    跟在后面的姚筠菱不知何时止住了脚步，隐没在围观的人群中。

    田依依目光微闪，她现在正是尴尬的时候，巴不得有个人站出来和她同一阵线，“凯欣……”

    这两个也是熟人，同在一个圈子，名媛之间既攀比，又交好。

    张凯欣扭头朝她安抚一笑，话却是说给沈婠听的：“你放心，在这么多宾客和长辈面前，我相信，还没有谁敢放肆！某人以为攀上高枝就可以目中无人了吗？记住，你可是田家名正言顺的千金小姐，跟那种装上彩羽也不可能变成凤凰的野鸡不是一个档次，更不能混为一谈——掉价！”

    说完，还朝沈婠挑衅一笑。

    沈婠还没做出反应，权捍霆却面色微沉。

    张凯欣只觉一阵寒意自脚底升起，浑身血液都仿佛凝固了，但想起受了委屈的姚筠菱，以及被当场欺负到要哭不哭的田依依，她猛地咬牙，撑住！

    顿时感觉自己像个侠客，打抱不平，仗剑天涯。

    众人倒抽一口凉气，这张家小姐还真是胆大包天，竟敢当着权六爷的面下沈婠的面子，别说是她，就连她老子都不敢这么嚣张。

    这下有好戏看了！

    权捍霆冷着脸，正准备开口，沈婠却丢给他一个放心的眼神，还宽慰地笑了笑。

    转眼看向张凯欣的瞬间，又倏地染上凌厉，笑容清淡，不急不躁。

    这个时候还能笑得出来，养气功夫着实令众人侧目。  

    “张小姐只知其一，不知其二。还有一句话叫：脱毛的凤凰不如鸡。听说你不久前才留学归国，那今天我就托大当一回老师，帮你温习温习我们博大精深的传统文化。”说着，视线越过她，看向其后的田依依，“还有你也可以听听，系出名门的凤凰小姐？”

    田依依咬牙，这个女人居然讽刺她是脱毛的凤凰？！

    明明气得要死，很想发飙，却为了维持人设，继续装出一副可怜巴巴的样子。

    这样的矛盾之下，让她的表情看上去及其不自然，甚至扭曲。

    张凯欣喉头一哽。

    沈婠却毫无所觉，自顾自开口：“常言道，自轻者人必轻之，自贱者人恒贱之！张小姐这番话，可谓伤敌一千，自损八百，实在不明智。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    不知道刚才是网络出了问题，还是后台卡顿，刚才一直上传不了……

    一更送上，还有更

    