    第二天，早间新闻公布了一条消息，昨晚抓住了高中附近游荡的“咸猪手”，对方是个四十多岁的中年男人，无业游民，据他招供，发生在高中附近那几起侵害案都出自他手。

    这则新闻一出来，立刻引起了大量关注。

    一方面是抓住嫌疑犯，高中附近的学生老师总算松了一口气，另一方面，这件事和当初闹得沸沸扬扬的网络暴力事件有关。

    大家可没忘记，作为受害人的元筝当初口口声声说这件是楼弦月指使的，现在事情真相大白，根本就和她没关系，楼弦月被网暴成那个样子，元筝是不是该站出来道歉？

    楼氏公关立刻抓住这个机会，转发了警方发布的公告，虽然没有明说什么，但暗示意味强烈：咱家大小姐的委屈不能白受。

    外面议论纷纷，楼弦月则在住院部病房和叶知章打游戏打得正激烈。

    叶知章胳膊上被玻璃碎片划了一道十几公分长的伤口，好在及时送医止住血，没什么大碍，现在正在输液消炎。

    “我赢了！！”手机屏幕上传来一阵爆破声，楼弦月兴高采烈地说。

    叶知章不服气道：“有什么好得意的，小爷这是受伤了才输给你，等我好起来，血虐你没商量！”

    “那你快点好起来，这次的事要给你记个大功。”楼弦月说。

    叶知章问：“别说那些有的没的，有没有什么奖励？”

    “你想要什么奖励？”

    “我想要什么都可以吗？”

    “说说看。”

    叶知章琢磨了一会儿，半开玩笑说：“要不你跟江胤川分手吧，整天在学校论坛刷到你俩今天去这里逛街明天去那里吃饭，秀恩爱秀得辣眼睛。”

    “好啊。”楼弦月说。

    叶知章一愣，见楼弦月不像在开玩笑，他连忙说：“不是……我开玩笑的，你别当真。”

    “晚了，我当真了。”楼弦月说，“我现在就给江胤川发分手信息。”

    说着她拿起手机准备发信息，叶知章连忙按着她的手：“别玩啦！这种事不能开玩笑，伤感情。”

    楼弦月盯着他看了一会儿，问：“你真的不希望我跟他分手吗？”

    叶知章被她突如其来的严肃劲儿唬住了：“这个……谈恋爱是你和他的事，我的意见不重要，你喜欢他不是吗？”

    “那是以前，我眼瞎，现在我醒悟过来了，他确实不适合我。”楼弦月说。

    叶知章不敢置信地试探了一句：“你认真的？”

    楼弦月举手发誓：“千真万确。”

    “太好了！”叶知章猛地一拍大腿，“我早就跟你说过这小子不是什么好东西，你俩门不当户不对，强行在一起迟早会掰，而且他性格那么倔，你脾气又这么火爆，根本就不合适。”

    楼弦月挑眉：“按照你的说法，我得找个什么样的才合适？”

    “你得找个脾气好的，无条件纵容你，把你当女儿宠的，你这样的大小姐，就得供起来，一天三炷香奉着！”

    楼弦月忍不住笑了：“这样的人选我倒是想起一个。”

    叶知章笑容一顿：“谁啊？”

    楼弦月卖了个关子：“不告诉你——要不要喝水？我去给你打水。”

    说完不等叶知章回答，她拿了杯子转身出门。

    叶知章急得在身后嗷嗷叫：“别走啊，先告诉我是谁……是不是我认识的人？”

    走出病房，黎落靠在墙上松了口气。

    昨晚陪着叶知章在医院处理伤口的时候，她重读了一遍攻略线，包括前世楼弦月死后那一段。

    楼弦月的尸体被拖出冷冻库，她身亡的消息不胫而走，只是对外给出的说法是她误入冷冻库，触发了低温机关才死亡。

    江胤川没打算替她办葬礼，让人拿草席裹了尸体，准备送去火化。

    但在江家门口被拦住了，来人是叶知章。

    他大三那年举家搬到国外定居，听到消息匆匆赶回来，本想着能救楼弦月一命，可终究来晚了一步，他向江胤川索要楼弦月的遗体。

    江胤川对当年和楼弦月在一起玩的那群人深恶痛绝，面对叶知章，他挑衅地笑道：“要她？可以啊，跪下给我磕三个响头，我就把尸体给你。”

    叶知章怔愣了一会儿，当着众人的面跪下，认认真真磕了三个头，带走了楼弦月。

    他把楼弦月火化后，和楼长盛夫妇一起安葬在墓园，临出国时拿走了她以前最喜欢的一条红珊瑚手链。

    后来那条手链一直戴在他手上，直到他老去。

    青梅竹马的少年，把他细腻的爱慕隐藏在大大咧咧的嬉笑打闹中，从头到尾都没让楼弦月察觉半分。

    -

    元家。

    元筝蜷缩在房间，抱着膝盖，把脑袋埋进臂弯里。

    家里房子小，她的房间是由杂物间改造成的，放了张床后就几乎没有空余的地方，没有窗户，墙边只有一个小小的通风口，这会儿房间里没开灯，四周黑漆漆的一片，她有种快要溺毙在黑暗里的感觉。

    不知过了多久，外面传来开门声，紧接着是元林的怒骂声：“滚！都说了我不知道！赶紧给我滚！再骚扰我就报警了！”

    然后是大门被重重关上的动静，元筝吓得浑身一抖。

    过了几秒钟，房间门被一脚踹开，元林闯了进来，不由分说一把揪住她的头发，强迫她抬头：“看看你干的好事，外面那帮记者跟苍蝇一样赶都赶不走！我和妈的脸都被你丢尽了！快给江胤川打电话，让他想想办法！”

    元筝被揪得头皮都快炸起来了，她痛得脸色扭曲：“哥，你先放开我……”

    元林重重把她撇下，元筝迅速往后挪了挪，躲在床角。

    “给江胤川打电话啊，还愣着干什么！”元林吼道。

    元筝战战兢兢地摸出手机给江胤川拨号，毫不意外，电话那头传来冰冷的提示音：您所拨打的电话暂时无法接通……

    江胤川把她的号码拉黑了。

    元林观察着她的神色，见她放下手机，他顿时眯了眯眼睛：“没打通？”

    多年的挨打经验让元筝嗅到了危险气息，她往后缩了缩，小声说：“他可能在忙……”

    话还没说完，元林一耳光扇了下来：“忙？我看他压根就不想接你这个满嘴谎话的贱人的电话！”

    【作者有话说】

    最近在修文，楼弦月这个位面会大改，大家过两天再回来看新章节吧~~

