    上弧月上次用来捆绑康三爷的那条带子，这会儿被她像是变戏法一样拿出来，一头攥在手里，另外一头直朝阴煞身上延伸过去。

    看上弧月的意思，是想用这根带子把阴煞拖到别的地方，可是对方有防备，从身上窜出的那些黑蛇状煞气分散盘绕到了高台的边缘，极其牢固。

    屁帘儿操控着隐剑，想要把那些黑蛇给斩断。可是这次的数量未免太多，斩断后再生，并未产生实质性的作用。

    “诶？”隐约听到屁帘儿发出了这样一声疑问。

    两人正这么僵持的时候，我们感觉到从日月台上隐约传来了某种震颤。这种类似轻度地震的震动感显然是在暗示，这日月台的下面有可怕的东西。

    既然是祭台，那当然就和被祭祀的东西有关。台下的黄衣人大概知道那是什么，乱哄哄地喊着后退。我和小狐狸却偏要再向前挪一些，想看看到底会发生什么事情。

    但是有的事就是太过巧合。在这节骨眼上，原本阴暗的天色突然有一线阳光穿了出来。在我身下的屁帘儿立刻就像是被什么东西给烫着了一样，叽里咕噜朝我身后躲。

    要说这小鬼儿倒是还挺够义气，没直接把我和小狐狸给扔下，而是在我身后的暗影里面硬撑着，直到将我们安全放到地面上的时候，才终于“倏”地一下不见了。

    等我们抬起头再看的时候，就只能看到红毛狐狸的悬浮在日月台外面的身影。那些盘踞在四周的黑蛇已经消失不见，阴煞则位于我们视线的死角。

    上弧月突然以一种极快的速度朝日月台的中央冲了过去。间隔不到一秒钟的时间，一具混合着血肉的骨架“啪”地一声掉落到了距离我们不远的地方。

    青天白日，无论对鬼还是尸，造成伤害的速度都非常快。到两个黄衣人冲过来把我和小狐狸抱到一旁的时候，那女尸身上的煞气连同黏连在一起的血肉，都快要被阳光照射得完全消失了，只有白森森的骨头仍然支棱在那里。

    地上的震动感瞬间消失了。

    又过了有两分钟的功夫，上弧月才终于从日月台上飞下来，看看地上那具骨头，然后朝我招招手：“过来。”

    “姐，你怎么了？”小狐狸忙跑过去问道，“你咋在日月台上停了这么久，我还以为你出事了。”

    不知道为什么，眼前的上弧月似乎对小狐狸的话显得有些心不在焉，或者说是看起来反应有些迟钝，只是轻轻“嗯”了一声，然后就把目光放到了我这边。

    我和她的目光一接触，不禁觉得有些诧异。

    如果是在平时四，甭管这红毛狐狸是高兴还是发怒，眉眼间总是有那么点儿让人觉得心旷神怡的情态，用她自己的话说就是“天地灵秀之气”的作用。

    可眼下的情况却有点不太一样。当她看向我的时候，目光里充斥着一种不易察觉的阴沉之气。这种眼神和那蜘蛛精那充满欲望气息的眼神不同，就好像是要把人的灵魂给看穿了一样。

    “还真是邪气满满呢！”我隐约听到上弧月这么自言自语道。

    黄衣人，包括负责外围工作的警察这会儿迅速忙活了起来。出了这么大的事，而且周围这么多的目击者，想要平息下来绝不是一件简单的事情。

    “上弧月女士对吧。”一名黄衣人急匆匆赶了过来，“刚才我和主任报告了这边的情况，主任希望您几位能马上回去，后续的事情交给我们处理就好了。”

    上弧月倒是也没再坚持，点点头。于是我们在黄衣人的护送下登上了一辆还没上牌照的黑色小轿车，朝517所的联络点驶去。

    这一路上，上弧月显得颇为沉默，一句话也没有说，只是不断朝道路两侧打量。我坐在她的身边，觉得气氛很是奇怪。看看小狐狸，发现这小家伙也皱着眉头，似乎在思考着什么。

    “姐！”小狐狸突然道，“咱们什么时候回家啊，我不想留在这里了。”

    “回家？”上弧月愣了一下，皱着眉头道，“回家做什么，我们还要在这里抓鬼，把所有的鬼都抓起来！”

    我在旁边听得直咧嘴，心说这话听上去怎么这么怪呢，一点儿都不像是红毛狐狸平时那种从容淡定的感觉。

    “姐，你要是想抓鬼，家里也有啊！”小狐狸瘪着嘴巴，“咱们那边的鬼可多了，永远都抓不完。”

    听到这话，我发现上弧月的眼睛似乎亮了一下。她今天似乎对“抓鬼”这件事情很感兴趣，此时立刻问道：“咱们那里都有什么鬼？”

    “啊？”小狐狸的嘴巴更瘪了，看那模样几乎都快哭出来，“姐，你都知道啊……”

    上弧月又皱了一下眉头，那一瞬间的眼神似乎更是阴冷。而且我敢断定，那里面露出的隐隐杀气绝非我的错觉，而她用这眼神看向的却是自己的妹妹。

    “我也想回家。”我在旁边干巴巴地说道。通过这么短短几分钟的接触，我和小狐狸都已经看明白了，眼前的上弧月有问题。

    难道说在上弧月离开我们视线的那短短两分钟里面发生了什么事，导致这红毛狐狸转性了？

    甚至我有了一种更为恐怖的猜想，那便是眼前这个并非上弧月，而是一个假冒的。如果真是这样的话，那我们可就更危险了。

    小汽车带着我们再一次进入到那座老旧的楼房前面。这回和上次不同的是，杜主任一行人竟然早早地等候在了门口。当小轿车停下里的时候，一个黄衣人甚至亲自过来给我们打开车门。

    “辛苦了各位。”那人陪着笑脸道。

    “这次要是没有你们，我们的人员损失可就大了。”杜主任一边说着，一边适时地迎了上来，看那样子似乎是打算和上弧月握手。但是红毛狐狸却直接无视了这个动作，而是面无表情地直接朝里面走去。

    上弧月的这种表现未免有些让人摸不清头脑，可杜主任一行人似乎认定了她是在为之前没有得到关于日月台的真实信息而愤怒，这会儿都觉得挺尴尬。

    “上弧月！”田老师以一种老领导语重心长教育下属的语气低声道，“你就别耍脾气了，这是我们的规定。如果之前把日月台的真实情况告诉了你，就属于泄露高等机密，我们都要承担责任。”

    上弧月仍然没有做出什么表示，只顾闷头向前。可没过一会儿她又停了下来，直直盯着杜主任道：“你们这里的鬼呢？”

    “鬼？”一行人觉得很是摸不着头脑。

    “鬼，或者僵尸都行。”上弧月又说了一句，眼睛则不停地朝周围扫视。

    众人还是没理解她的意思。就在这时候，小狐狸突然弯下了腰，嘴里低低喊起来：“哎呦，我肚子又疼了！”

    “怎么回事？”刘队长蹲下来问道，“又是以前的毛病犯了，用不用我再给你们找一间屋子……”

    “不用，可能吃药就好了。”小狐狸抬起头来，定定地看向刘队长，小手紧紧拽着他，“你们能带我去那个医院么？”

    这眼神在我这个旁观者看来，自然是大有深意。刘队长愣了一下，似乎也察觉到有些不对头，于是想了想：“好，你们跟我走吧。”

    于是刘队长和小跟班走在前面，我和小狐狸则跟在他们身后，朝之前我们逃出去的那个医务所走去。

    对我们的离开，上弧月似乎一点儿都没有放在心上。在我们临出门的时候，还隐约听到身后传来她的声音：“嗯？地底下有什么，是不是你们把鬼都封印在下面了……”

    走出去没多远，演技颇为拙劣的小狐狸就直起了腰，低声说道：“我姐有问题。”

    走在前面的刘队长和小跟班全都转过头来，将询问的目光投向小狐狸。

    “我们灵狐家族的姐妹能知道对方心里想的东西。如果我有啥想法，她肯定会明白。可刚才我试了，根本就不管用。”

    她的这话立刻得到了我的赞同：“刚才在车上你都没发现，你姐看你的眼神比看妖怪的眼神还凶呢！”

    虽然这是两个孩子说出来的话，但是刘队长也明白我们和普通的傻孩子不一样，所以立刻就重视了起来。

    “你从什么时候开始觉得你姐变得不一样了？”刘队长问小狐狸。

    “就是从日月台下来之后。”小狐狸道。

    我在一旁点头表示赞同，和刘队长他们大致地讲了之前在冀北财经大学发生的事情。两人的想法和我的基本相同，那就是在上弧月离开我们视线的那几分钟里，肯定发生了某些不寻常的事情。

    “日月台那边到底是个什么来头，以我们两个的级别也没有什么信息，只是听说那里挺邪的。”刘队长道，“不过眼下应该还有一些负责跟进这件事的人留在那里，咱们去打听打听，兴许会知道些什么。”

    我回想起当时周围那些看客，对刘队长他们道：“咱们也可以问问那些看热闹的人，他们可能看见那段时间发生什么了。”

    说干就干。才回到这里没几分钟，我们又登上刘队长的小黑车，再次驶向了冀北财经大学的方向。

