
　　怀善一巴掌拍到桌上，碰得茶杯里的水溅到他的手上，他恍若未觉，只是恼羞成怒地盯着毓秀：“你还说你没被蛊惑了心智，你听听你自己说了什么糊涂话！”

　　毓秀来到这个世界有些时日了，还是第一次看见怀善如此气急败坏的样子，他真是又焦急又无奈，却也知道无论自己说什么，怀善都不会听进去。

　　但很快，他便想到别的办法，于是和怀善商量道：“不如这样，师父，你让我去见邪神，我想亲自问他，我想他会告诉我答案……”

　　“毓秀！你竟然还想回去找他？”怀善喊完，顿时怒火攻心，捂着胸口踉踉跄跄地坐回椅子上。

　　“师父？”毓秀吓了一跳，想上前搀扶怀善，却被怀善扬手打住了动作。

　　怀善狠狠喘了两口气，才抬起微微泛红的眼看向毓秀，他的眼里有着愤怒、有着震惊、有着失望。

　　最后，那些情绪交织，化成一片冷漠和决绝。

　　毓秀站在原地，遍体生寒，一动也不敢动，但还是小声恳求道：“师父，我和邪神相处过一段时日，我感觉邪神并非江大人所说的那样是非不分，他有着自己的思想和判断，也许他所做的一切都有缘故，不管我的感觉对与错，我都想找他证实一下……”

　　可惜他的话没说完，再次被怀善打断。

　　“疯了，你真是疯了。”怀善歇息够了，才撑着桌子边沿站起来，“从今日起，你就在这里呆着，哪儿都不许去，等什么时候你恢复神智了，我再放你出去。”

　　说罢，怀善转身往外走。

　　毓秀见状，瞬间慌了。

　　他原以为怀善带他过来只是想询问邪神的事，他也按照邪神的话把该说的都说了，却不想怀善居然还要把他禁闭起来。

　　倘若他被关在这里，就更加见不到邪神了。

　　想到此，毓秀急忙走过去，甚至顾不上师徒间的礼仪，手忙脚乱地抓住怀善的袖袍：“师父，你就让我去见邪神吧，我很快回来，只要一个时辰……不，半个时辰，我只要半个时辰就回来。”

　　怀善回过头，整张脸已是沉得能滴出水来。

　　他满是悔恨地看着自己的小徒弟，一时间心如刀绞。

　　若是早知道邪神会让他的小徒弟变成这样，他说什么都不会把小徒弟送过去，当初真是被猪油蒙了心，竟然以为小徒弟能拖延邪神的动作，好为他争取时间。

　　都是他的天真，害了他的小徒弟。

　　怀善眼睛发酸，但并未理会毓秀的恳求，他扬声喊来守在外面的大徒弟和二徒弟。

　　“你们把他给我看住了，不要让他迈出这间屋子一步。”

　　“是，师父。”大师兄和二师兄齐声说完，赶紧上前把毓秀从怀善身上扯开了。

　　怀善叹了口气，拂袖而去。

　　毓秀还想追上去，可是大师兄和二师兄把他按得死死的，让他连往前走一步都困难。

　　随后，他们硬是将他按回了椅子上。

　　毓秀有如天塌下来一般，嘴里还喃喃喊着师父，两眼直勾勾地盯着怀善走远的方向，原本白净的脸颊早已涨得通红，那片红蔓延到了他的脖颈和耳朵，看上去有些吓人。

　　二师兄胸口发闷，张口道：“毓秀，你别怪师父，师父都是为了你好。”

　　毓秀转头看他，漆黑黑的眼睛里忽然间布满水雾，他嘴唇发抖，却始终没能吐出一个字，只能任由大颗大颗的泪珠从眼眶涌出。ŴŴŴ.23sk.com

　　他哭得无声无息，一如他平日里的性格那般，若不是他们看着他，根本发现不了他在流泪。

　　仔细想来，不知从何时起，这个小师弟变得越来越沉默，也越来越不会反抗，即便知道搬去那院落后可能会丢掉性命，也老老实实地听了师父的话。

　　小师弟就像是一根杂草，默默无闻，感觉不到他的存在，时间长了，他们甚至也感受不到他的喜怒哀乐。

　　可就在这一刻，二师兄感受到了浓烈的悲伤。

　　那股悲伤宛若一块沉甸甸的石头，压在他的背脊上，如此重，压得他直不起背来，也压得他连呼吸一下都有些难受。

　　半晌，二师兄才挤出一句不算安慰的话来：“没事的，毓秀，这件事很快就会过去了。”

　　从这天起，毓秀就被关在这间不大的屋子里，屋子里的窗户都在后来被大师兄用木板钉死了，连外面的桂花树都看不清，更不可能从窗户偷跑出去了。

　　大师兄和二师兄尽忠尽职地遵循怀善的吩咐，轮流在门外站岗，哪怕只是听见毓秀靠近屋门的脚步声，都会立即警惕起来。

　　可惜毓秀开不了门，不得不趴在门上问道：“二师兄，你还在外面吗？师父什么时候来啊？我想跟师父谈一下。”

　　这几天，毓秀时不时就会恳求他们放他出去，或是让他见师父一面，起初他们还好言相劝，后来发现毓秀油盐不进，铁了心要替那个邪神说话，他们也就放弃和毓秀沟通的想法了。

　　这会儿听见毓秀恳求的声音，二师兄早已麻木，不过还是耐着性子说：“师父很忙，等他忙完自然会来见你。”

　　“二师兄……”毓秀还要恳求，却听得外面响起一阵匆忙的脚步声。

　　“不、不好了，小师父。”是一个仆人的声音，他跑得气喘吁吁，艰难开口，“出、出大事了。”

　　二师兄的脚步声立马拉远，似是向那个仆人走去了：“别急，慢慢说。”

　　“四夫人她……”仆人结巴了一下，声音里透着难以名状的恐惧，“她死了。”

　　“什么？！”

　　仆人三言两句地向二师兄大概讲述了一下情况。

　　自从四老爷死后，四夫人的精神状态就不太好，不敢一个人睡，也不敢一个人呆着，无论走到哪里都有几个丫鬟伺候。

　　可就在不久前，四夫人在屋里午睡，伺候她的几个丫鬟在屋外打扫，迟迟不见四夫人醒来，便有两个丫鬟进去喊人，进去看见床上有一个隆起的被褥包，她们以为四夫人害怕躲进了被褥里，伸手把被褥包掀开一个角，结果闻到了一股血腥味，那个丫鬟也是胆大，居然直接把被褥掀开，只见四夫人的身体扭曲成一团地蜷缩在被褥里，一张脸正好朝向她们，不甘的双眼瞪得老大。

　　讲完后，仆人害怕得呜咽起来，他说怀善正在找二师兄，叫二师兄赶紧过去现场看看。

　　二师兄本来要走，转念想到屋里的毓秀，便吩咐仆人：“你帮我看着屋里的人，最好再找几个人来一起守着。”

　　仆人道了声好。

　　等二师兄走后，那个仆人果真喊了一群人来，并分成两批人把前门和后窗都守得死死的。

　　毓秀刚才隐约听见外面的谈话，但不清楚具体细节，他趴在门上，焦急地询问发生了什么事。

　　然而外面没有一个人搭理他。

　　毓秀问了半天，问得口干舌燥，这才后知后觉地反应过来，这些人应该是都以为他被邪神所蛊惑，对他如临大敌，怎么可能和他搭话？

　　意识到这点，毓秀不再做无用功，他回到桌前给自己倒了杯水，一饮而尽，随后索性躺到床上休息。

　　他本打算等二师兄回来再问，哪知道一连等了几天，二师兄和大师兄都没有再出现过。

　　倒是那群看着他的仆人始终守在屋外，并负责他的一日三餐。

　　随着时间的推移，毓秀越来越频繁地从那群仆人口中听见“死”这个字眼。

　　四夫人的死似乎只是一个开始，从那之后，府里接二连三有人出事，并且死状一个比一个恐怖。

　　那个小屋和阵法再也困不住邪神，江府的所有人像是回到了邪神刚被请来后的那几年，死亡的阴影如同一张巨大的幕布，从天而降地笼罩了整个江府。

　　那群仆人也越来越沉默，有时候在屋外一坐便是一宿，有时候没忍住失声痛哭。

　　“为何会这样，我不想死啊。”哭嚎声顺着门缝传进来，“我还有两个儿子要养，我死了，他们可怎么办？”

　　“谁想死呢？还死得那么惨。”另一个人声音沙哑地说。

　　“你说我们现在逃出去行吗？”

　　“逃？我们往哪儿逃？整个清怀城就这么大，难不成你想往山上逃？”那个人绝望道，“而且你忘记大少爷的下场了吗？他才被老爷送出去不过三天，残缺的尸体就横在老爷屋门口。”

　　话音落下，再无人说话，

　　落针可闻的沉寂中，压抑而又痛苦的呜咽声逐渐传开。

　　至于被关在屋里的毓秀，则彻底成为了一个透明人。

　　秋天过去，冬天到来。

　　天气慢慢变冷，窗外的桂花香也慢慢消散在季节的变化中。

　　虽然毓秀看不见外面的变化，但能感受到温度的下降，他让外面的仆人给他找了几身稍厚的衣裳穿上。

　　往日尚有阳光，屋里还有些光亮，如今天空阴沉的时候居多，屋门被锁，窗户也被木板钉死，屋里暗沉得只能看见桌椅和床的轮廓。

　　毓秀拿出蜡烛点上，昏黄的烛光填满整间屋子。

　　他在桌前坐了一会儿，又准备回到床上躺着。

　　结果他刚躺下，就听见木门发出吱呀一声——有人进来了。

　　可是还没到饭点呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第19章 邪神（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 