
　　第484章江怀帆的黑搜

　　得知江婍母子二人的遭遇后，周嫣既心疼江婍，又很心疼江怀帆，还说自己以后就是江怀帆的妈妈粉，谁也不许欺负他。

　　宋晚听的愕然，没想到，周嫣除了爱打牌之外，竟然还是个追星族。

　　她看了《玉颜》的官博通知，这部剧大年初一将在企鹅平台播出。

　　预告已经剪出来了，她大概看了下，剪的很燃，好多书粉和演员粉都在下面说很期待。

　　从预告里能看出，穆璟白这个角色确实很惊艳，演技甚至有点压男女主。

　　底下的空瓶几乎都在评论说期待穆璟白这个角色。

　　【看完预告，我突然觉得江怀帆的穆璟白好可！】

　　【确实，被惊艳到了，我刚查了下，竟然是个纯新人。】

　　【要说选艺人这方面，绝对不能质疑晔晚娱乐！】

　　【真的，好爱啊！总体还不知道，但是预告里最让人惊艳的就是穆璟白了。】

　　【北影大帅哥江怀帆，新人演员，入股不亏哦！】

　　【期待新人演员江怀帆！】

　　【他竟然是北影的？难怪演技这么好，原来是科班出身啊。】

　　【不能说那边出来的演技就一定好，指路某小生@叶某某】

　　【每个学校都有学霸和学渣，很正常。】

　　……

　　宋晚出于好奇，去查了下那个叶某某，发现，那人竟然是环旭娱乐当红流量叶邵奇。

　　人长得不错，粉丝也有三千多万，看了下他粉丝剪辑的安利视频，发现他演技确实一般般。

　　对比新人江怀帆，的确差了不止一截。

　　不过，到底还是有颜值撑着，演技不够，至少还有颜值来凑。

　　宋晚退了出来，看了眼热搜，却发现一条热搜：#江怀帆粉丝和叶邵奇粉丝

　　她突然有种不祥的预感，果然，点进去一看，广场乌烟瘴气的，全都是粉丝在发对方丑图或者互骂对方蒸煮的。

　　言语不堪入目，还有P黑白遗照各种诅咒的。

　　还有叶邵奇粉丝骂江怀帆蹭热度的。

　　起因就是因为宋晚刚才看的那条评论，被叶邵奇粉丝截图放大说。

　　看了一圈下来，宋晚突然发现，江怀帆的粉丝竟然也有不少。

　　她去看了下江怀帆的粉丝数，发现已经五百多万。

　　超话也已经有七十多万，好家伙，才一段时间没来看，这家伙涨粉速度还真是快。

　　这剧还没播出，吸粉基本都是靠路透。

　　要是剧播了，岂不是又要吸一大波粉？

　　不过，目前得先把那条黑热搜降下来才行。

　　这不用看都知道是谁买的热搜。

　　打从裴君颜跳槽之后，环旭娱乐就有跟晔晚娱乐不死不休的架势。

　　每次，只要能黑到晔晚娱乐艺人的，不管会不会牵扯到自家艺人，环旭娱乐都会买。天籁小说网

　　准确来说，那就是两败俱伤他们也乐意，只要能拉晔晚娱乐的艺人下水就行。

　　宋晚很是无奈，她联系了公司那边的公关部，那边说两边理智粉已经在洗广场。

　　她再次点进去，果然，发现辱骂已经不在，两边粉丝都在各自安利自家正主。

　　当然，其中偶尔还会出现几条营销号挑拨离间的文案。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第484章 江怀帆的黑搜免费阅读。https://xs.23sk.com 