    两道元婴期修士的庞大气息，几乎是同时出现在了这个试炼空间之中。他们丝毫没有收敛的气息，也使得白骨老魔在第一时间便觉察到。与此同时，他的神念飞快的扫过全场。除了这两个元婴级实力外，陆陆续续的金丹级战力，更是一堆。

    的确，如今雷动麾下的金丹级实力，已经非同寻常了。

    钱罗，钱队长。雷动麾下的第一个金丹修士，对雷动极为敬佩，也是忠心耿耿。当初雷动初步掌握了神庙后，便偷偷摸摸的将这批麾下接到了神庙之中，一起修炼。如今的钱罗，比之五年前实力也是有所精进，只是距离金丹中阶还有很长一段距离。钱财堆积下，一身不错的法宝,外加两只金丹初阶的上品鬼将，使得如今的钱罗在雷动麾下金丹修士之中，稳居第一。如此实力，几乎已经能力压九成以上的同阶修士了。当然,他能同时驭使两只初阶鬼将，也是这些年来,不断淬炼神魂，加强神魂之故。

    此外，黑铁塔和韩超两大金丹修士，也是不俗的战力，这些年也是稍有精进。只是雷动没有赐他们上品灵鬼。以至于在综合实力上，两人相加，才能和钱罗匹敌。

    非常值得一提的是，圣女蓝绮丝和澹台冰云，在前年时，也是双双踏足到了金丹期。原本便实力不俗的两女，此刻也算得上是实力暴增了，加上她们的辅助战宠，实在不容小觑。她们的资质之佳，也是让雷动有些感慨莫名。连登天丹都没用只是用了一些普通的辅助手段，便一半成就了金丹。果真是人比人气死人。

    好在两女如今都算是自己人了。五年前那次,雷龙用淫毒促成了一场三口。在继续了几天几夜的疯狂激情过后刚刚清醒过来的澹台冰云立即回想起了这几日的**，当场就爆发，不顾性命的拼死追杀雷动。好在此事虽然不是雷动主动惹出来的事情，但至少他在清醒之后，心中也是难得的有些愧疚，只招架，不反攻。

    在澹台水云花费了几日时间发泄过后，蓝绮丝出马做思想工作先是消除了她的死意。紧接着，便开始用潜移默化的手法，逐步逐步对她灌输洗脑。若是换做没有此等关系之前恐怕任凭蓝绮丝说破了嘴皮子，澹台冰云也绝对不会理会。但是男女之间有些事情一旦捅破了那层薄纸，便完全换了另外一层味道。

    几年下来，澹台冰云也渐渐的接受了现实习惯接受了这一切。在蓝绮丝的不断努力下,澹台冰云也从雷动身上发现到了不少优点。至少雷动的优秀是不容置疑的。抛开双方立场而言，配她澹台冰云也并非就是辱没了她。至少,澹台冰云纵观整个康州年轻一代人中，能比得上雷动者，几乎没有。

    这一点，让澹台冰云有了不少心理安慰。别小看这区区心理安慰，至少，这是澹台冰云过自己心结的一关。在心理默默接受了现实之后，澹台冰云又是在自我寻求心理安慰的过程中，发现了雷动的不少优点。诸如讲义气啊，有原则之类。其实，从某种意义上来说，若自己非要嫁一个男人的话，雷动的确是很好的选择，澹台冰云如是想着。

    而雷动，在蓝绮丝的怂恿撺掇之下，花费了一些心思在澹台冰云身上，穿越而来的背景也发挥了不少作用，至少能抄袭一下当初网络上的那些笑话也好，诗词歌赋也罢，都有些积极作用，缓解了许多尴尬。几年的水磨工夫下来，虽然不能说让澹台冰云完全放弃介怀，三人相处起来倒也挺和睦了。习惯的力量是巨大的，当一切，都已经成为习惯的一部分后。澹台冰云赫然发现，自己已经完全接妥了雷动。即便是心灵上，也渐渐对他产生了不少依靠，好感,尤其是在这个没有敌对立场的世外。

    两个实力不凡的女子，参与到了这场老魔围剿战之中，也是凭添了不少战力。凭她们两人的综合战斗力,可是已经能直逼金丹高阶存在的恐怖分子。

    至于诸如青娘子等几名队友，雷动却是没有让她们出场。如今的他们，实力都仅仅筑基高阶而已，而且，就算是努力修炼神念，一时之间，也不可能学雷动一样，在筑基期就能掌控鬼将。不过，他们几个综合资质，虽然不若澹台冰云或是圣女这等彪悍，在普通人里也算是可以了。按照手上捏着如此众多资源的情况下，少则三四年，多则十年，金丹实力是跑架摔的ｎ随着他们进入金丹，在可以操控鬼将的情况下，槽架嚏普逋金丹可以比拟的。

    最后，雷动收的半个徒弟哑女，实力飙升极快，展露出了非常惊人的天赋。如今的她，在众多资源的堆积，和本身的努力下,已经成为了筑基初阶，前途可谓是一片光明。

    相信只要给些时间，雷动麾下实力将暴增，有了一批不俗的班底，还是一批值得信任的班底。

    十好几个金丹级战力，摆好了阵型，鬼将傀儡什么的都抵在前方。亦是不容小觑的一股强大实力。的确，元婴期修士比之单个金丹修士，有着非常强力的压倒性优势。然而，在！定数量面前，这种距离也会被扯平。只要不被各个击破,十几个金丹战力，那是具有相当威慑力的，尤其是在这种拥有禁空法阵的空间里,还有两个元婴级战力虎视眈眈下。

    白骨老魔仿佛早就预料到了有这一天，站起身来，背负着双手等待最后舟命运。他不是没有想过要逃走，只是当初在外一战，几乎将他身上的补给消耗而尽，诸如空间符什么的也都用掉了。如今的他，面对三倍自己的实力，即便是想逃遁，也是有心无力，尤其是雷动早就将他的退路全部挡住，利用主场优势，提前将他包围在内。

    当然，参与围剿之人，哪怕是在占尽优势之下，也没有人敢有丝毫大意。毕竟众人面对的,是一个活了**百年的元婴修士。困兽亦犹斗，狗急也会跳墙，谁知道白骨老魔临死之前，会羊出点什么疯狂事情来。

    “白骨前辈，许久不见。”雷动躲在众金丹之后，面色依旧恭敬非常的对白骨老魔拱手道。

    “雷动，原先我已经将你高看了几层。谁知道，到头来，还是小瞧了你。”白骨魔君背负着双手，神色平静的说道。虽然恶形恶状，倒也有些宗师的气质。此刻，没有对雷动出言恶语，反而是赞道：“年轻一辈中，比得上你的，屈指可数。，,

    “前辈，今日得罪，情非得已啊。”雷动也是有些感慨的说道：“若非机缘巧合，晚辈也是无意与前辈为敌。”心中却是直叹可惜。

    “雷动，废话少说。”白骨魔君无所谓的笑了一声：“反正本尊这条命，也是捡回来的。年纪又大了，死便死了呗。不过，你得做好思想准备，本尊即便是死，今天也要拉几个做垫背的。”说罢，眼神在一干金丹期修士身上，扫来扫去，似是在挑垫背鬼。

    “前辈，晚辈倒是有个提议。”雷动眼神平静的盯着白骨魔君道：“若是前辈肯将祭炼鬼蛊的那件宝器交给晚辈，晚辈愿意在晋升元婴期后，给前辈元婴一次夺舍重生的机会。”雷动开始尝试最后一些努力，希望能用谈判手段，直接威逼达到自己目的。否则，一来是忌惮白骨魔君手段，拼死杀掉几个金丹。二来，也是在是怕这老魔最后疯狂，情愿自爆元婴也不让人得手。不得不承认，以老魔的性子，还是有这种几率的。

    听到此言，白骨魔君心中突然一动。原本以为自己已经必死，但是没料到，雷动竟然还给他留了条活路。不得不承认，这一点让白骨魔君很动心。虽然他一直在说自己老了，但实际上好好保养，再活上个两三百年不成问题。而在那两三百年里，倾尽他白骨不菲的家产，淘换一些增加寿元的丹药，也未尝就没有希望弄到。

    能活着，自然是好的。如果不是实在没有办法，谁也不想死不是？再次进阶虽然机会渺茫，但活着，总还有那么一丝期望不是？以前不肯投靠异族，那是针对异族而言。至于雷动，他可是正儿八经的康州人，不算异族。至于那件宝器，的确是好东西，但再好的东西，也不能和性命相比。

    不过，虽然心动，此时的他，不得不防着雷动玩一些诸如过河拆桥的桥段。白骨老魔表面不动声色，却是冷哼道：“雷动，你究竟是太小看我白骨了。”

    “晚辈可以保证，除了那件宝器外，不动前辈任何东西。”雷动一听老魔的话，就知道有戏。若非逼不得已，雷动也着实不想和白骨老魔硬拼，承担太大的风险。索性又抛出诱饵道：“此外，到前辈夺舍后，晚辈愿意为前辈寻一枚延寿百年的丹药。”

    ……（未