    刘国英出了办公室没走几步就看到了蔡飞。

    他当然知道蔡飞是江筱的人，也知道这是江筱派来保护自己的，只是他以前根本不想让人离得太近，蔡飞也很少真的出现在他眼前，没有想到现在却能够看到他就守在外面。

    “刘老师，江小姐说情势不太好，让我保护好您。”蔡飞怕刘国英又生气去找江筱吵架，赶紧跟他解释了一句。

    情势不太好？

    刘国英点了点头，没说什么。

    他本来是想着直接去找江筱的，但是想到自己一出校门肯定就会有不少人跟着，还是打消了念头。

    这种时候他还是少把这些人往江筱身边引吧。

    他回到了自己办公室，写了一封信，去找了靳磊。

    “回家之前跑一趟，把信交给江筱。”

    靳磊是差不多要回去的了，接了这封信自然也不敢耽误，马不停蹄地跑去了四合院那边。

    江筱回去之后却是马上回到房间里给孟昔年回了信。

    “昔年哥，我怀疑那个雷先生就是研究所的另一派势力，如果真是这样的话，他比龙王还要心狠凶残，要知道当初他们是要我的命的，你们要是去跟着他派出去的人，一定要担心。”

    孟昔年倒是很快就回了信。

    “不用担心我们，我更担心的是他们会查到江四爷当初拿到的东西，别忘了，D州那里，小表姑可是已经查到了四爷的院子树下。”

    这说明对方很有可能已经知道那东西江四爷拿到了，而且是埋到了那桂花树下的。

    小表姑没有找到东西，其他人会不会继续追查下去？

    若是最后发现东西在江筱手里了呢？

    “我觉得他们未必会知道东西已经到我手里了，别忘了，后来我们已经把江家人全都赶出去了，四爷最后也不是在江家大院里去世的，他还去过医院，而且四奶奶当初还跟卢家的人有了接触......”

    看了江筱的信，孟昔年心中突然一动。

    “这事情可以引到卢家去。”

    江四爷临终的时候才跟江六少说那东西留给江筱，而且是咽气之前才给六少透露了那东西的，在他出了江家和去世中间的这一段时间，大可以搅浑一池水了。

    当时卢家揪着江四奶奶欠了卢双双一大笔钱的事情不许，一直逼着江四奶奶还钱，要不然就要利用她做什么事情，那么，江四奶奶发现了那件东西，把它给了卢家呢？

    尽管真相不是这样的，但是派人悄悄地放出这种虚假风声，谁能够查到真假？

    就算最后能够查清楚，也给他们争取了足够的放松时间了。

    他这么一说，江筱也觉得这是个好办法。

    “这件事情我来跟爸爸商量，我们会处理好的，你就不要管了。”

    孟昔年根本就不希望江筱现在还要操心那么多事情。

    江筱同意了。

    与卢家有关的事情，的确还是交给江六少去处理更合适。

    “昔年哥，要是去了那片山脉里，你别想着给我找药，一定要保证自己的安全。”

    因为那片山里有太多的好药材了，江筱还真的是有些担心孟昔年进了山看到药材会满心里想的都是她。

    