    
“那好，就从均天界开始。

    黑魇王那家伙，可是我当年最主要的死敌。”

    真苍老道说完，就显得迫不及待，衣袖一挥，裹着众人，直接离开了这片天域。

    “这家伙，最大的缺点，就是做事太过心急。

    想不到，经历了这么漫长的岁月洗练，他的这个缺点，居然还是没有改掉。”

    和尚不由得摇头叹息。

    然后，他一步踏出去，也是消失在这片苍茫的天域之中。

    林飞和西门道等人，被真苍老道带着，不断横渡虚空，向着均天界的位置而去。

    与此同时，真苍老道向仙陵界之中，其它的那些大陆的护道者发送信息，让他们立即赶到均天界之外。

    总共有44个护道者。

    除了十个背叛的护道者,和林飞之外，还有33个护道者。

    那33个护道者，一接到真苍老道的信息，便是立即匆匆赶来。

    这些护道者，现在都是一个大陆的主人，借助着大陆提供的力量，也是可以轻易横渡不同界面，甚至可在仙陵界之内的虚空之中，进行移动。

    除了这些护道者，真苍老道还向仙陵界剩下的35个界面中，所有的化仙境大能传下命令，让所有的化仙境大能，全部赶来到帮忙。

    大半天时辰后。

    众人都是来到了均天界之外。

    33个护道者，和一大群化仙境大能都是已经来到，纷纷上前向真苍老道行礼。

    真苍老道微微点头。

    “哼，果然是黑魔领域。”

    和尚也是跟着来到，望着前方笼罩在巨大魔阵中的均天界，不由得冷哼说道。

    “不错，黑魔领域，是深渊域邪魔族的顶级大阵，坚不可摧，威力十分强大。”

    真苍老道望着前方魔气冲天的均天界，脸色有点难看。

    “嘎嘎嘎……

    真苍老家伙，算你识货。

    既然这样，为什么还不死心呢。

    难道，你还痴心妄想，破得了我这个黑魔领域吗。”

    就在这时，蓦地，前方那个笼罩整个均天界的巨大魔阵上方，有着一道黑影幻化出来，快速凝结成一个高大的邪魔。

    这个邪魔望着真苍老道，得意狂笑。

    正是黑魇王。

    “哼！这里是仙陵界，不是你们的深渊域。

    我们仙陵界，本来是一个仙道界面。

    一个魔阵，在仙道界面之中，威力再大，也要受到仙道法则的排斥，难以发挥威力。

    域外的邪魔小丑，等着吧，你的这个狗屁大阵，即将被破！”

    和尚冷哼着说道。

    “哦？一个葬族？

    嗯，看来，以前是修佛的。

    不过，你现在人不人，鬼不鬼的，实际上已经是属于我们魔道了。

    我们深渊域，才是最适合你修炼的地方。

    和尚，说起来，你现在已经是我们邪魔族的同类了，加入我们深渊域吧，这才是你最后的归宿。

    况且，以你的实力，只要肯加入我深渊域，我保证你可以立即成为我们域中的高级贵族。”

    那个域外邪魔望着和尚，说道。

    “你想多了。

    我生是仙陵界的人，死是仙陵界的鬼，与你们深渊域，永远是不共戴天的仇敌。”

    和尚冷冷一笑。

    “哼，顽固不化！

    不久之后，我们的联军杀入仙陵界，你的实力再强，也只有等死的份！”

    那邪魔怒道。

    “动手吧。”

    和尚不再理会那个邪魔，对真苍老道说道。

    “好的。”

    真苍老道也是十分期待。

    “你们所有这些护道者，同时释放出来大陆本源，与均天界的大陆本源进行沟通，尝试唤醒它的潜意识，让它对魔阵进行排斥。”

    真苍老道吩咐那些年轻的护道者。

    包括林飞在内的34个护道者，都是连忙盘坐下来，纷纷释放出来大陆本源。

    顿时，34团巨大的灰芒，几乎同时从34个护道者的体内冲出来，悬浮在半空中。

    其中，从林飞体内冲出来的本源，体积是最大的，比起其它的大陆本源，最起码大十几倍。

    而且，隐隐间，其它的那些大陆本源，居然都对林飞炼化的这一团本源，产生一种强烈的信任感，甚至臣服！

    “看来，我炼化的这团本源，果然是以前仙陵大陆的本源主体。”

    林飞心中暗道。

    “这些，就是传说中的大陆本源了吗？

    真是神奇啊！”

    一群化仙境大能，望着那一团团悬浮在半空中的大陆本源，不由得啧啧称奇。

    因为，他们从来没有见识过大陆本源，现在是第一次亲眼看到。

    “好了，你们立即催动本源，沟通均天界内的大陆本源吧。”

    真苍老道大喝。

    众护道者，立即催动自己炼化的本源，向均天界之内感知进去。

    几乎是瞬间，34团大陆本源，全部感知到了均天界内的大陆本源。

    因为，这些所有的大陆本源，在远古时代，本来就是一个整体，彼此之间的联系，根本切不断。

    此时，均天界之内。

    王枫正带着一大批王家的人马，浩浩荡荡，对整个均天界进行大清洗行动。

    凡是不肯投降者，不管是个人，还是门派势力，一律进行灭族！

    而且，不但人类，妖族，妖魔兽类，和其它一些少数的族类，都是遭到大清洗。

    这一天，均天界之内，哭声震天，无数的生灵被残杀。

    尸横遍野，血流汇聚成一条条的血色大河，在均天界的大地之上怒吼着奔流。

    这些血色大河之中，所流动的，全部都是血液。

    甚至，天空中，也下起了一场场红色的大雨。

    那些落下来的红色雨水，居然也是鲜血！

    “天哭，这是传说中的天哭啊！

    一个界面，只有发生最惨，最冤的惊天血案，天地才会泣血，发生天哭的啊！”

    大陆上，一个目光浑浊，白发稀疏，躯体干枯，浑身皮肤皱如老树皮的老人，站在均天界的大地上，仰天而哭，声音苍凉悲怆。

    “哼，妖言惑众！”

    王枫居高临下，发现了这个老人，伸手一指，无穷无尽的天地能量，轰隆隆向这个老人碾压而去。

    瞬间，就将这个老人的躯体碾成粉碎。

    “我是这片天地的主人，天地不经我允许，不准天哭！”

    王枫神情冷傲，向整个均天界的天地间传递意志。

    片刻后，天哭，才是慢慢消失。

    就在这时。

    王枫忽然间脸色一变。

    因为，他感知到，自己体内的那团大陆本源，似乎受到了什么强烈的召唤。

    竟然一下子间，就从他的体内冲了出来，悬浮在半空之中。

