    小院里安静了一瞬。

    那小丫鬟气喘吁吁，这才看到秦微墨，连忙道：“二……二小姐……”

    秦微墨微微蹙眉：“姐夫生病了，在屋里休息，今晚不能出去。”

    小丫鬟顿时苦着脸道：“二小姐，可是……可是夫人那里……”

    秦微墨又从窗户看了屋里一眼，柔声道：“没事，我去跟娘亲说就是了。”

    一行人离开了小院。

    那名叫梅儿的小丫鬟，也只得跟了出去。

    小蝶关好了院门，又走到窗前向着屋里看了一眼，方回到自己屋里，继续坐在床上绣花。

    秦微墨在珠儿和秋儿的搀扶下，进了月夜听雨苑。

    前有丫鬟撑伞遮风，后有几名年纪稍大的嬷嬷簇拥，如出行的公主一般。

    但整个队伍，异常安静。

    湖畔杨柳上挂满了明亮的彩灯，晚风拂过，湖水中碧波潋滟，荷舞花曳，美不胜收。

    秦微墨目光柔柔地看着，清丽淡雅却眉目如画的脸颊上，露出了微醺的神色。

    那裹着雪白裘衣的身子，如晚风吹拂下的柳枝，纤秀娇柔，弱不禁风。

    “小姐，湖上风大，待会儿我们还是不要上船了。”

    扶着她的珠儿，担忧地劝说道。

    另一边的秋儿，也轻声道：“是啊小姐，我们就在湖边走走吧，有夫人陪着客人就行了。”

    秦微墨沉默了一下，柔声道：“嗯。”

    两名丫鬟相视一眼，暗暗惊讶，今晚小姐怎么这么听话呢？

    随即两人又是心头一动：不会是姑爷身子不是舒服，所以小姐没有心情了吧？

    不多时。

    挂着灯笼的圆门处，突然传来了一阵说笑声。

    随即，一众丫鬟仆人簇拥着几名风姿绰约的贵妇人，有说有笑地进了园。

    宋如月身为东道主，自然走在中间。

    那张貌美如花的年轻脸蛋儿上，带着娇媚迷人的笑容，但看起来很虚假。

    而她身旁的几名年轻妇人，脸上也带着灿烂的笑容，但嘴里说的话却是夹枪带棍。

    看似融洽欢乐的气氛里，却隐隐掺杂着刀光剑影。

    女人嘛，没事就喜欢闲聊攀比，过过嘴瘾。

    秦微墨上前低身行礼，很有礼貌地与那几名年轻的贵妇人打了招呼。

    “哟，这不是微墨嘛，你这身子骨，怎么能出来乱跑呢，今晚有风，你还是回屋待着吧，我们有你娘亲陪着就行了。”

    “啧啧，微墨这脸蛋儿，这身段儿，真是越长越楚楚动人了，看着比你娘亲可要美多了。”

    “听说微墨诗词歌赋，琴棋书画，样样精通。连我家清婉都对你那几首佳作赞不绝口呢。”

    几名贵妇人虽然对宋如月说话带枪带刺，但对眼前这名柔弱温婉的少女，却是格外喜爱，或者说是怜悯，态度都很好。

    这时，一名身穿淡蓝长裙的少女，从一名贵妇人的身后走出，笑道：“微墨妹妹，好久不久。上次来你家里，还是跟孟姐姐一起，都有好几个月了呢。”

    这名少女模样温婉，体态轻盈，名叫苏清婉，是莫城很有名的才女。

    平时行径不拘一格，经常抛头露面，去参加各种诗词歌会，与男子争强斗胜，虐过莫城许多文人才子。

    秦微墨微笑道：“苏姐姐前些天，在鸳鸯楼作的那首《忘春》，莫城里到处都在传诵呢。”

    苏清婉笑了笑，道：“不值一提。”

    随即目光一闪，在她身后和湖畔看了看，问道：“微墨妹妹，你那位入赘来的姐夫呢？那首‘白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花’，以及那首‘云想衣裳花想容’，真是他作的吗？”

    秦微墨还未答话，宋如月便道：“当然是那小子作的，这还能有假？”

    随即脸上露出了一抹得意：“那首‘云想衣裳花想容’，可是当着我的面作的。”

    心里又得意地加了一句：那小子是看着我作的，若非我貌美如花，他能作的出？

    一旁的妇人立刻怪笑着接口道：“如月，那小子人呢？怎么还没有来？一个入赘而来的小子而已，这么大架子，还要让我们几个等着？”

    宋如月笑容一敛，目光看向了刚刚去抓人的小丫鬟，问道：“梅儿，那小子人呢？”

    梅儿低着头，脸色发白。

    秦微墨柔声开口：“娘亲，姐夫生病了，正在屋里休息，是我不让梅儿去打扰姐夫的。”

    此话一出，几名妇人顿时相视一眼，皆开始阴阳怪气地议论起来。

    “如月啊，你之前可不是这样说的，你说那小子今晚肯定会来。”

    “是啊如月，你刚刚还在吹嘘那小子呢，那几首诗当真是他做的？如果是真的，怎么早不生病，晚不生病，偏偏是我们来的时候生病呢？你啊你，可别被那小子给骗了，说不准那几首诗，是那小子从别处抄来的。”

    “就是就是，早不生病晚不生病，这也太巧合了吧。”

    宋如月脸色很难看，瞪了自己的女儿一眼，冷着脸道：“是不是抄的，我心里有数，就不劳几位费心了。等那小子病好了，各位再来检验也不迟。我宋如月说话，从不弄虚作假，不像某些人。”

    “呵呵，如月，别生气，大家都是担心你们母女被骗。那几首诗的确非凡，不是普通人能够作出来的，所以大家才有所怀疑，想要来见一见你那女婿。既然他今日生病了，那就改日吧。走吧，上船去。”

    一名妇人见她似乎动怒了，连忙笑着劝解道。

    其他妇人虽然停住了话，却满脸讥讽之色，心头暗暗幸灾乐祸。

    宋如月哼了一声，没再多说，率先向着湖畔走去，心头暗暗恼道：那臭小子害我今日丢脸，好生可恶！等他病好了，我非要拿着皮鞭抽着他给我作诗！最少一百首！否则把他屁股抽烂！

    一众丫鬟婆子簇拥着几名贵妇人到了湖畔，小心翼翼地上了船。

    今日小船准备的很多，还有几名水性极好的仆人在旁边护送。

    “咦，清婉，你傻站在那里干嘛？快上来啊。”

    一名贵妇人坐在船上，满脸疑惑地看着岸上的少女。

    苏清婉轻声道：“姑母，你们去玩吧，我与微墨妹妹好久不见，想跟她说说话。”

    那名贵妇人看了秦微墨一眼，提醒道：“微墨身子不好，你少打扰她。要说话就回屋说去，外面风大。”

    苏清婉点头道：“我知晓，姑母放心去玩就是了。”

    等所有小船缓缓离岸后，苏清婉看向身旁的柔弱少女，突然笑道：“微墨妹妹，我想求你一件事。”

    秦微墨微怔：“苏姐姐请说。”

    苏清婉看了一眼小船上依旧在议论那名赘婿的贵妇人们，笑道：“我现在想去拜访一下你家姐夫，可以吗？”

    秦微墨一愣，柔声解释：“苏姐姐，我姐夫他真的生病了，他……”

    “没事，我就去看看。”

    苏清婉挽着她的胳膊，满脸笑容道：“放心，我就在屋外。他若是醒着，我就与他说几句话；若是睡了，我就随便看看。你是知道的，我从小极爱诗词，你姐夫作的那几首，堪称上上之品。我姑母他们会怀疑，但是我不会。因为我知道你的人品，你不会说谎的。所以我很好奇，你姐夫到底是个什么样子的人，就让我去拜访一下，好吗？”

    秦微墨为难道：“苏姐姐，如今天色已晚，恐怕不太方便。”

    她无所谓。

    她跟是姐夫是一家人，姐夫生病了，她晚上去看望姐夫，是天经地义，理所当然的事情。

    但眼前这名少女，可是外人，而且跟姐夫又不认识。

    这么晚了，她带她过去，实在说不过去。

    苏清婉不禁失笑：“微墨妹妹，我都不怕，你怕什么？我向来如此，大家都知道我的为人，只要遇到的好的诗词，不管白天黑夜，只要有时间，我都会前去交流。我今晚来，就是专门为你姐夫而来的，你若是不让我见他一面，我今晚肯定彻夜难眠。”

    秦微墨还是好为难：“可是……”

    “微墨妹妹，你若是做不了住，那你就带我去找你姐姐，我亲自跟她说。我做人光明磊落，清清白白，不惧任何闲言碎语。”

    “哎……那好吧。”

    秦微墨无奈，最终妥协。

    她知道，就算去找她姐姐，结果也是一样的。

    她姐姐是不会在乎那个少年的。

    即便是生病了，也没有去看他一眼。

    与此同时。

    屋里。

    洛青舟已经从床上起来，正坐在书桌前找书看。

    那面日月铜镜又放在了书桌上，雕刻着月亮的一面对着窗外洒落进来的月光，镜面里朦胧阴暗，阴气森森。

    他在书架上翻找了一会儿，突然又找到了一本好书。

    其中一段话，令他心头一动。

    “脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，此乃阳神。一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼，此阴神也……”

    不多时，外面突然传来了一阵轻微的敲门声。

