    

    刘邦身为大汉高祖手下能人异士无数，手下有天机士并不稀奇，也曾接触过长生石，听闻蓬莱消息，亲自登岛夺宝情有可原。

    秦始皇孤家寡人一个，还被地宫所困，这般封闭情况下，他又是如何知晓蓬莱之事的！

    还有韩信、赵括、白起之流，在阴间属于独行侠那种，在阴间为躲避仇家追杀，经常东躲西藏，旁人根本不知晓他们身在何处，像这般行踪飘忽不定之人，又怎麽知晓自己的仇家一定会出现在蓬莱之上！

    这些问题单个摘出来，看不出任何异常，但把这些零碎的事件拼凑在一起，便会发现，这一切的背后仿佛有一只无形的手在推动着阴界大佬们往蓬莱上汇聚。

    这到底是谁干的呢？

    会是地府吗？又或者是公司，想要借蓬莱之主的手，一次性解决掉地府中隐藏的这些不稳定因素！

    事情发展到今天这一步，言峥总觉得这事儿背后没有想象中那么简单，如果说推动大家齐聚蓬莱的幕后黑手是在图谋所有人。

    ……

    那么韩信与他的同伙又在图谋些什么东西。

    韩信与大汉有解不开的仇恨，刺杀刘三这点很好理解，他的同伙算计千金楼就让人匪夷所思了。

    若说对方是为了帮韩信设计刘邦吧，理由多少有些牵强，杀鸡焉用宰牛刀，对付一个没有觉醒记忆的刘邦至于用这般大阵仗，需要提前三年布局。

    以对方操控彼岸花的阵仗来看，对面明显是本着千金楼内所有人而去的，对方这般做绝非只为了应和蓬莱之主这么简单，其中肯定还掺杂着自己目的……

    这些问题，纠缠在言峥心里面，就像是有两根麻绳在绞他的心，越绞越紧令他有种快要窒息的感觉！

    从他登上蓬莱那一刻开始，所听所想所见全部都是各种阴谋，管豹有自己的算计，黄泉三者有自己的算计，蓬莱之主的算计，地府、公司的算计，他自己的算计，以及那神秘势力的算计。

    可以这样说，登上蓬莱的人，每一个人都有自己心中的小九九，彼此都是对方的棋子，彼此又都是执子下棋之人。

    越往后，言峥越觉得心惊肉跳，每当他以为自己看透了全部阴谋的时候，总能发现下面还有更深的阴谋，就像海面上漂浮的冰山，你用不知道下面黑暗的海水中隐藏了多少，或许他现在发现的这些端倪，只是冰山一角！

    言峥的心里说不出的沉重，压得难受却又不不知该如何宣泄出来，一股浓浓的恶心从言峥心底突然涌出来。

    “呕~”

    一旁的阿离与刘三脸色齐齐一变，赶忙上前关切的问道：“殿下？您没事儿吧！”

    干呕出一口闷气，言峥感觉胸闷的感觉似乎好了许多，冲二人摆摆手，擦着嘴角说道：“我没事儿，压力有些大罢了。“

    言峥说完后，阿离跟刘三你看我，我看你，两人皆是一脸茫然，差一步即将坐拥天下的太子殿下压力大，这让他俩有种梦幻的感觉，太子都这身份了能有什么压力？难道是怕其他兄弟抢自己位置？！

    牵扯到皇位斗争，刘三与阿离识趣的闭上嘴，言峥回了两人一句话之后，又站在原地陷入神游状态，口中不自觉的念叨出声。

    我是蓬莱梦境里第一个恢复记忆的人，韩信从三年前便开始布局，附身吴小六……

    听到言峥的嘟囔，阿离跟刘三好奇的凑到跟前，怎么言峥说话声音实在太低，就跟梦中呓语差不多，两个人竖起耳朵听了半天，也只听得言峥偶尔蹦出几个字，什么恢复记忆，什么三年前，附身……到最后两个人也只听明白吴小六三个字，见没什么收获，两人只好作罢。坐在屋内两人大眼瞪小眼气氛多少有些暧昧的尴尬，百无聊赖的二人默契的走出房间准备看看大厅内现在是什么情况，只留下言峥一人在房间里自言自语。

    言峥刚才的时候，一直沉浸在对阴谋的洞察中，从而忽略了眼下最明显了一个破绽，此刻言峥重新拾起来，准备从另一个分析下。

    在韩信身上有一条极为站不住脚的破绽，既然他是第一个恢复记忆的人，那么其他人恢复记忆的时间一定会在他之后。

    韩信刺杀刘邦的布局从三年前便开始埋伏，韩信没有恢复记忆，他又如何知晓自己与刘邦有血海深仇。

    即便韩信没有失去记忆，在手无显真符的情况下，韩信又是如何从茫茫然人海中精准锁定刘三的，他怎么就敢笃定刘三便是刘邦！

    言峥不用显真符的情况下猜出刘三真实身份，还要得益于二末的启发以及他恢复记忆后，对历史上的这些名人心中多少都有点映象。

    换句话说，韩信在没有恢复记忆的绝对猜不出刘三就是刘邦。

    在蓬莱梦境里面认清一个人的真实身份，不外乎两种办法，一是根据对方的习惯特征推测出对方的真实身份，也就是当下言峥用的办法，但这个存在一定风险，一旦推测错误，会置自己与险境之中。

    最稳妥的变法便是用显真符确认对方身份，这是第二种方法，也是当下最可靠的办法。

    在这个梦境里面，记忆是一切的基础，不恢复记忆便无法猜测其他人身份，更无法解锁道具信息，韩信不解锁道具信息哪怕他拿着显真符，也认不出显真符有何作用……

    无论言峥如何推测都找不到韩信识破刘三真实身份的途径，除非有人帮韩信恢复了记忆！

    或者说韩信从一开始就没有被蓬莱之主封印记忆！

    蓬莱之主从未与外界接触过，韩信与蓬莱之主也绝不可能是老相识，基本可以排除蓬莱之主暗中帮助韩信的可能！

    但除了蓬莱之主外，言峥实在想不到在这个梦境世界里面还有谁能保护韩信记忆不被封印！

    会是谁呢？

    知道蓬莱梦境真相的人，无非就那么几个，蓬莱之主、三木、等蓬莱之主的绝对心腹，算上自己这个外来者，人数也不会超过一巴掌。        

