    “快走，葬魂之地的生物，马上就要出来了……”

    “轰隆隆！”

    一些武者，虽然并不知晓，这葬魂之地的情况。

    但是，在此时此刻，却也感觉出了一丝古怪，立刻运转真气，全力朝着里面狂奔躲开。

    “咔咔咔！”

    一道道的身影，在顷刻之间，便从地底，出现在了大家的视野之内。

    当看清楚了这些家伙的模样，一时之间，众人浑身上下，都忍不住笼罩上了一股冰冷的寒意……

    “吼！”

    怒吼不断。

    阵阵阴风，吹卷不停！

    眼前这些家伙，每一个都是无比的巨大！

    他们浑身都是白骨铸成，闪烁着一层层古怪的流光，隐约散发出一种阴寒的气息。

    僵尸！

    没想到在这个地方，居然会出现了这么多可怖的僵尸生物！

    而从这些僵尸身上，那些破烂的衣服，可以想象到，他们曾经恐怕也是人类武者。

    “嗖！”

    一个僵尸，猛然动身，虽然速度不快，可它身上流露出来的冰冷气息，却是将最靠近它的那个武者，彻底锁定住了。

    “给我滚开！”

    面对着这对方的袭击，再加上那股冰冷气息的锁定，让后者脸色十分难看。

    只见到，他整个人倒飞而出，更是从体内，爆发出一股磅礴劲气，狠狠的轰打在那僵尸身体上。

    “砰！”

    可怖的气浪，疯狂爆发。

    直接把那一只僵尸，打得节节败退。

    然而，对从手中释放出来一道流光，却是以极快的速度杀向了那名武者。

    “啊！！”

    刹那之间，那个武者没有反应过来，被那一道流光硬生生的击中。

    整个身体猛烈的颤抖几下，然后直接倒在了地上，再也动弹不得。

    只见到他浑身肌肤上，更是转瞬功夫，便泛起了一层层古怪的黑色符文。

    “大家小心！这东西乃是尸毒！”

    “一旦被这东西碰上，那可就不太好处理了！”

    一名武者见状，瞬间反应了过来，吼叫着提醒众人。

    “咔嚓嚓！”

    此刻，只见到地面上，出现了越来越多的僵尸，每一个都无比狰狞，让人不寒而栗。

    秦风的眸光闪烁，直接带着一行几人，闪电般的朝着前方，疾驰而去。

    这些僵尸生物，虽然明面上的实力没多厉害，可它们却能释放出极其可怖的尸毒。

    一旦沾染上，几乎无法驱逐。

    再加上这些家伙，力大无穷，没有疼痛感觉，不害怕死亡，更是很难解决。

    除非，可以直接将其给磨灭掉，如若不然，根本没有办法抵挡住它们的围攻。

    而且，不仅仅是表面那么简单。

    秦风心里有股直觉，那就是，这些僵尸恐怕还有着其他的可怕手段。

    “杀！”

    只见到那个李老，挥动手中的拐杖，释放出一道道凌厉剑气，将十多只僵尸，顷刻间就撕裂成粉碎。

    “大家快走，这些家伙，看似厉害，但是他们的行动速度，非常的迟钝！”

    “吼！”

    就在李老才刚刚说完的时候，突然之间，就在这个时候，一道凶猛的吼叫声，却是瞬间响起。

    只见，一头体积十分巨大的僵尸，拿着手上的一根骨头法杖，狂暴的朝着一群武者，杀了过去！

