    第五晚。

    陈十三没有出去，依旧在药铺里面拎着小铁锤不断敲打，这次敲的不是龟刀，是火枪。

    自从有了龟刀之后，陈十三就很少用火枪了。

    虽然火枪也晋升成了灵器，但能用的方面太少了，且前边的蓄力就是一个需要解决的难点。

    陈十三目前的打算, 就是先和人聊天，然后在袖子里悄悄滴蓄力，打枪滴不要。

    最后蓄力完成，等着对面敌人没注意，直接一枪给他甩过去。

    论甩枪，陈十三是专业的。

    且火枪的最大优势是可以加上半灵器级别的子弹。

    这两个合在一起, 就不是一加一等于二这么简单了。

    举个最简单的例子，一个男人加一个女人, 有可能等于一个部落。

    甚至往大了说，努力一些嘛，勤奋耕耘嘛，一个国家也不是不可能。

    陈十三就是要追求这种效果，不说直接达成一个国家，先达到一个部落的效果总可以吧。

    如今的灵器火枪加半灵器子弹，应该是达到了多一个孩子的水平。

    离达到部落水平，还是任重而道远啊。

    所以陈十三现在最需要的是妖物魂魄，这也是他能提升实力最简单的方法。

    敲魂就完了呗，不管别人怎么说，他就敲敲敲。

    等敲完了，升级了，一枪嘣了就完事了。

    管你什么妖魔鬼怪。

    但现在问题是陈十三找不到足够的妖物魂魄，这小天地里也没有挣钱的门路，更没有黑市可以购买妖物残魂。

    真要找的话，就只能和进入小天地之中的修士交换，以物换物, 拿些妖物残魂来个半灵器的子弹升级成灵器。

    目前来讲妖物残魂确实很难找, 陈十三也不知道镇上的居民算不算妖物，会不会爆出残魂，他也不敢动手。

    等得了机缘以后，去乾庆城的黑市里面找吧。

    陈十三这么想起，敲击左轮火枪的手不曾停下，要将枪口打磨得更坚硬些，也不知道会不会稍微减少些冷却时间。

    左轮火枪开一枪后，蓄能的时间差不多是两天，按杀招来算的话，肯定是够了。

    但是若要面对紧急场面的话，就有些不够了，只能开一枪的话，可能并不能摆脱险境。

    陈十三的想法，就是把枪身先强化，提高蓄能的效率，从而加快下次开枪的间隔。

    应该是有用的。

    陈十三面色凝重，一下一下，节奏紧凑，丝毫不停。

    这是个耐心的活计，必须的慢慢来。

    深夜时。

    陈十三瞥见了道路上出现了许多人影，都是进入小天地之中的修士，陆陆续续的集合在了一起。

    由书生身份的黄天带领，一众皆带着能盖住脑袋的兜帽，沿着鲜红的街道，朝北而行。

    看来应该是去找那处园林的。

    陈十三收回了目光，神情平淡，他不觉得这些人能找到什么线索和秘宝。

    他们此次前去园林，唯一能够得到的线索，估计就是陈十三写在园林门上的那几句话。

    除非他们真敢进去，说不定能得到一些其他消息。

    但与之而来的风险，肯定和信息是不成正比的，不然陈十三早就进去了。

    陈十三认为，园林可能根本就不是人能进去的，是困住马儿的场所，里边都是马儿的领地。

    陈十三推论着，敲击枪口的动作也没停，节奏稳定。

    至于众修士的动作，他没去看了，靠听就行。

    他听着脚步声走远，直至平静。

    陈十三敲击枪口的动作仍在继续，每一次都是相同的力道，相同的间隔。

    一直到了清晨，天色微微明亮声。

    铛。

    陈十三这次敲了下去，没有再提起来。

    枪口炽热，闪着漆黑的光芒，像是要择人而噬的猛兽一样。

    陈十三呼出一口气，松了紧绷的心神，额头上分泌出密密麻麻的细汗。

    左轮火枪到瓶颈了，不能再继续敲击了，若想要精进强化的话，得继续敲魂升级才行了。

    品质为半灵器的子弹始终放在了左轮火枪之中，就是第一发子弹，随时准备和火枪配合，射出最强的一击。

    陈十三用袖子擦干了额头的细汗，将火枪放在了宽大的袖袍之中，同时还改造了袖袍一下，使得能够更好的隐藏龟刀和左轮火枪。

    至于最后的杀招短剑，则是一直放在空荡的袖子里吊着的。

    陈十三都想好了，若之后要和修士厮杀，境界和战力低的，他就直接用体术，八极拳应该就够了。

    若是境界高点的，就再放两个术法，应该也能打。

    战力高的话，就掏龟刀。

    要是境界和战力都高的，那就左右袖袍都用上。

    好家伙，陈十三左右两个袖袍都藏着后手，谁要是准备和他捉对厮杀的话，就真是倒了血霉了。

    估计死也想不明白，为什么一个一境的修士能有这么多后手，能他吗的这么阴啊！

    陈十三单手伸了个懒腰，抬头朝着已经有些微微明亮的街道打望过去。

    黄天一行人还没有回来，像是迷失在了街道上。

    陈十三皱眉。

    这些人不会真直接跑到园林里边去了吧？

    有些……太勇敢了吧。

    当天穹释放第一抹亮白色时，巷道里王大爷养的公鸡开始啼鸣，高亢的鸣声似在呼喊清晨一样。

    陈十三抬头，望向起了雾色的街道，眼神微微眯起。

    他从雾色之中，看到了一群人影，慌慌张张的赶了回来。

    是黄天一行人。

    但和昨天晚上去的时候不一样，少了三个人。

    陈十三单手撑着脑袋，坐在板凳上，思考着。

    少掉的三个人是进了园林里边吗？

    虽然陈十三有点讶异有人竟然会这么勇敢。

    但仔细一想，也不是什么值得惊讶的事情，例如铁匠四人就进了园林之中。

    且领头的黄天并没有惊慌的神情，在最前边走着，眼神之间有一点惋惜。

    陈十三看去，一目了然。

    惋惜什么？

    是三个修士的命吗？

    陈十三微微摇了摇头，觉得不像，这种眼神他见过，电子厂的监工，收废品的老板都曾经出现过这种眼神。

    黄天不是惋惜这三个修士的命。

    是惋惜这三个人没有给他带来更大的价值，例如关于园林里边的消息。

    陈十三单手撑着脑袋，嘴角挑起微笑，有些感兴趣。

    原来不管地位、身份如何，某个类型的人都是相同的。

    电子厂监工，废品厂老板不如这黄天的原因，也就是胎没投好而已。

    陈十三微笑着站起，准备打开药铺大门，开始做生意了。

    目前他遇见的修士，不论是铁匠五人，还是以黄天领头的众人，陈十三都没放在眼里。

    甚至于他觉得这些人对自己一点威胁都没有。

    聚拢的群狮，能打过战斗暴龙兽吗？

    很难的吧。

    陈十三觉得自己在他们之中就是战斗暴龙兽，打个最多不过三境的黄天还是绰绰有余的。

    陈十三走出了房门，朝着回来的黄天点头笑了一下，问道：“溜达呢？”

    黄天正想着事情，被陈十三这么一问，收了思绪，笑道：“对，我带着大家一起晨跑一下，锻炼身体。”

    陈十三继续笑着，问出了一句让黄天面色一变的话语。

    “那你们晨跑都时候，有看到南边的园林吗，进去了吗？”

    黄天面容沉了下来，折扇捏在手里，问道：“为何要这么问？”

    陈十三笑着摆了摆手，“没事，就是随便问问而已，你就说看没看见就行了。”

    “没看见。”黄天摇头。

    他说了谎。

    陈十三肯定是知道了，但也没继续拆穿了，笑道：“没进去就好，希望你没永远也不要进去。”

    “进去了会怎么样？”黄天忽然问道，沉着的面色再次恢复成了淡然，看着像是什么都不在意一般。

    他之后的一众修士此时就显得极为在意了，面色凝重，期待陈十三的回答。

    陈十三笑了一声，摇头道：“我怎么知道，我又没进去过……”

    一众修士面色一暗，有些可惜。

    “不过……”陈十三又笑了一下，摊了摊手，像是无所谓一样说道。

    “可能会死吧。”

    一众修士面色瞪大，这是他们进入小天地后，第一次听到会致命的事情。

    一时之间有些人心惶惶，这是黄天绝对不愿意看到的场面，他需要的是能够绝对听他指挥的踏脚石。

    所以黄天立马问道。

    “你怎么知道会死？”

    陈十三面色无奈的说道：“我没进去过，听别人说的而已，你要是不相信的话，大可以自己进去一下试试嘛。”

    “一派胡言。”黄天冷哼一声，不再搭理陈十三，朝着街道前方走去。

    陈十三就安静站着，面色平淡，对于黄天的气急败坏没有意外。

    黄天怎么可能说得过他呢，本来就是信息不对等的两方。

    之后的修士有些惶恐，但又不敢当面忤逆黄天来问陈十三，所以只有跟着黄天继续前行。

    陈十三转身收拾着自己的药材，朝着周围居民打招呼。

    “周大爷，上次给你大孙子抓的药材好使吧。”

    周大爷点头，苍老的面容止不住的笑道：“是真带劲啊，我那不爱动的大孙子这几天都不消停了，晚上睡觉都听得到他的床在晃，再给我抓点。”

    “好。”陈十三点头，又抓了一把保健壮阳的药物给周大爷，嘱咐他一日半斤的喂。

    吃不死就算成功！

    第六晚。

    陈十三明显感觉到修士又变多了，仅他周围十公里的修士就有五十人，目前成了两股势力。

    一股黄天带领的二十名修士。

    还有一股陈十三不知道，只看到领头的是个配剑的紫衣人，在小天地里应该算是侠客一类的身份，行为举动都比较自由，算是不错的身份了。

    陈十三今天晚上打算把龟刀再敲一下，优化一下刀刃处，不然也找不到什么事情做。

    他拎起小铁锤，正要朝着刀刃处敲下。

    外边忽然想起了敲门声。

    陈十三将小铁锤收了起来，起身走到门前，打开了门。

    外边站着是木匠，拎着一口袋东西，应该是钱币，朝着陈十三礼貌笑道。

    “我想请先生到家里一叙。”

    陈十三摇头，“没空。”

    他就要伸手关门。

    木匠赶忙踏进来一只脚，制止了陈十三的关门，继续道。

    “是书生得了些病，想请先生帮忙医治一下，先生既然是郎中，就有医者仁心，应该不会拒绝的吧。”

    “睡觉了都。”陈十三也干脆不关门了，直接往屋内走去。

    “先生，先生！”木匠叫了两声，见陈十三不曾停留，也只能作罢，关上房门离去。

    陈十三返回时，透过窗户朝内望去，看见了书生坐在长椅上，正摇着折扇，好不自在。

    倒真会享受。

    陈十三笑了一声，打算继续拎起铁锤敲刀了。

    在他正准备时，门外又有了脚步声。

    陈十三皱眉。

    没完没了了是吧？

    他放下了铁锤，外边也如期而至的响起了敲门声。

    陈十三开门，迎面的是书生，正摇着折扇，朝陈十三微笑道。

    “我有一些小毛病，先生能帮帮我吗？”

    陈十三点头，“你确实有点毛病。”

    黄天面色一怔，皮笑肉不笑的回了一下。

    陈十三从药铺里抓了些保健壮阳的药物，递给黄天，随口道。

    “一天三次，一次半斤，吃完后什么病都不算病了。”

    黄天礼貌的接过，轻笑道：“我还是想与先生闲聊一下，关于这个街道的各种小事。”

    “有什么好聊的？”陈十三反问，然后撇了一眼黄天，不屑道。

    “你又什么都不知道。”

    黄天面色怔了一下，微笑消失，沉重下来，点头道：“是，我确实不知道，但我能够给你想要的，咱们交换一下，不就行了吗？”

    “你好像……”陈十三单手伸出，揉了揉鼻子，随后面色平淡，接着说道。

    “有些不清楚自己的能力大小啊。”

    黄天皱眉，面色瞬间一沉。

    不知道能力大小？

    谁？

    难道是说他黄天吗？

    怎么可能，他是苍门律法张老的子嗣，身世显赫，前途无量，在此刻竟然被说了不清楚自己的能力大小？

    一旁的木匠咋舌，有些惊骇于陈十三说的话语，看了看黄天略微阴沉的面色，更渐不敢说话了。

    他不想参与这个话题。

    黄天面色阴沉，但是稍过一阵，便立马扬起微笑，摇头道。

    “你可能不清楚我的具体身份，我来这里，是有些原因的，总之你只需要知道我可以给你想要的就行了。”

    “好的。”陈十三点头，然后说道。

    “我想要你现在离开。”

    黄天面色微微一愣，随即彻底阴沉下来，从出生到现在，他还真没被人如此怠慢过。

    显赫的家世是一方面，他的天资也确实卓越。

    就连宗主都对他看好有加。

    这小天地之中的一个区区郎中，怎么敢用这种态度，这么和他说话？！

    黄天有些愠怒，以至于直接伸手抓住了陈十三的肩膀，一字一句道。

    “你没有拒绝我的权力，知道吗？”

    陈十三撇了一眼黄天抓住他的手臂，面色平淡，他并不着急动手，因为又来人了。

    是今日才出现的紫衣佩剑侠客，刚才就在打量，此时瞧见了黄天上前抓陈十三，直接走上前来，打断笑道。

    “黄天呀，你这又是干嘛，恼羞成怒？”

    黄天瞧见此人，本就阴沉的面色更渐不好看了，撇了陈十三一眼，收回了手，回道。

    “我与这位先生闲聊两句而已，一时激动，就忍不住攀谈上去了。”

    紫衣侠客哈哈笑了一声，“那还真是情不自禁呀。”

    言语间，紫衣侠客又看了陈十三一眼，能让黄天动手的人物，应该是有些东西的。

    就是不知道是修士还是本地人，看着断手瞎眼的模样，应该是本地人吧？

    紫衣侠客这么想着，便露出微笑，朝陈十三说道：“先生好，以后有什么难处来找我就行了，想必你也看出来了，我是一名侠客，最爱打抱不平了。”

    紫衣侠客说此话是，眼神看向的是黄天。

    主要是恶心黄天，拉拢陈十三则是顺带的了。

    黄天面色极为阴沉，没想到才进入小天地就如此不顺心，与他不对付的紫衣侠客是云门的年轻一辈第五，叫做朱正，也是长老子嗣，且仅差一步，就要成为杀力要比寻常修士高一截的剑修！

    朱正进入这小天地之中，应该不是为了众多的机缘秘宝，而是要寻找和同境天骄厮杀的机会，借此成为真正的剑修存在！

    真是打的一手好算盘！

    黄天不打算便宜朱正，当下阴沉的看了陈十三一眼，咬牙道。

    “希望我们后会有期。”

    他转身离去。

    朱正没了争夺对象，当下也没什么兴致了，撇了陈十三一眼，随意的笑道一声。

    “快去睡觉吧。”

    周围有众多修士在打量两位天骄之间的碰撞，没有打起来，倒是让围观修士有些失望。

    之间的陈十三倒是没多人关注，都觉得只是一个小天地里的郎中而已，不过是多知道了一些事情。

    陈十三关上了房门，微微眯眼。

    他看到了感兴趣的东西。

    黄天额头上的湛蓝珠子，若书上没说错的话，应该就是能够抱养神魂的养神珠。

    而黄天的珠子是蓝色的，这就说明其中至少放的是一个蓝魂！

    是陈十三刚好需要的东西，他有点心动了。

    刚才黄天扒拉了他一下，赔个珠子应该问题不大吧。

    陈十三觉得很合情合理啊。

    他又拿起了小铁锤，开始打磨起了龟刀，血月时的第一个目标，已经选择好了。

    就等着第七天的血月降临了。

    清晨时，陈十三没有外出，也没有开店，而是选着睡上一觉，养精蓄锐。

    虽然在这小天地之中一直没有疲惫的感觉，但睡上一觉，精神、反应总是会好上一些的。

    他就坐在摇椅上，用药方蒙着眼睛，幽幽睡去。

    灰色的雾霭再次出现，围绕在他身旁。

    久违看到的《仙子在上》浮现在正中，页面还停留在青柠那一页。

    陈十三仔细打量过去，有了一点不一样。

    先天雷主四个大字，似乎明亮了一些，有些淡淡雷光闪耀在其中，像是要将这四个字彻底点亮。

    陈十三又打量了一下，这一页没有其他的改变了，他又超前翻动一下，到了李稚琥的一页。

    除了最开始的五行瞳之外，还有了一行小字。

    火行：三境火法九十——凝爆。

    这是陈十三第二次用祭术时，突然出现在他脑海里的三境火法，而当他使用过一次之后，就记录在了李稚琥这一页上。

    而现在又有了变化。

    火行之下，多了两字。

    土行：————

    没有文字，代表这个术法没有出现过。

    也许快了。

    陈十三这么想着，坐在雾霭之中，手上不断模拟者术法释放，同时四肢百骸不断抽动灵气，收放自如。

    他施法从来都要比别人快，除了悟性好之外，有亮点。

    第一点是他灵根比常人少，经脉较粗，能够更好的畅通灵气，虽然他本就没多少灵气。

    第二点就是陈十三肯练，晚上出现在雾霭空间时，他就不断的练术法释放。

    脑子转的快，灵气也快，手更快。

    这三样加在一起，就使得陈十三几乎可以瞬捏阵法，甚至有些时间单单一个念头出现，术法就已经在手里捏好了。

    现在他在练的，是自己会的两个三境术法。

    雷囚、凝爆。

    如果说练十万次可以达到瞬发的水平。

    那陈十三就可以练百万次，达到更高的水平。

    念头即出，术法即凝！

    ————

    城镇的山上，算是最高处了，矗立着一座更高的道观。

    但是里边只有一个道士，且是女性。

    就是青柠。

    她正穿着有些微微宽大的道袍，坐在道观上，好看的秀眉微皱。

    道观里隐藏了一些线索，她都找到了。

    其中不要看月亮，和根据自己的身份做事，她也知晓，这几天更是照做。

    但现在青柠有些忍不住了。

    她是来找十三的，不是来当道士的。

    如果不能把十三带回去，那她也不想回去了。

    青柠为自己加油鼓气了一下，背起了自己行囊，检查里边放好的法宝和物品，神情严肃，打算顺着山路下山了。

    她怕陈十三认不出自己来，还专门扎了两个丸子头，就和平常一样，看着俏皮可爱。

    她快步朝山下走去，向着北面而来。

    而在下午时，所有修士都在自己家中发现了这么一句突然出现的话语。

    【第七天晚上，血月降临！】

    他们没有在意，以为是小天地给的预警。

    而只有最先进入的陈十三知道。

    就是今天。

    

