    第57章 为你雪中送炭，也愿你家破人亡

    第二天，方元再次来到玉小刚的住所。

    “小肛啊，昨天哥哥走的急，忘问你了，那本书你看的怎么样了？好不好看？”

    “我看完了，很不错，也学到了很多东西。”

    “你感觉不错就行，我之前还担心不合你的口味，现在看来是不用担心了。”

    “圆大哥，那本书你是从哪找来的了，还有没有了？”

    “没了，那是个孤本，你若是还想要同类型的，我回头帮你找找。”

    “那就有劳圆大哥了。”

    就算有，方元也不会拿出来，物以稀为贵，这样才能让玉小刚对《助言学》印象深刻。

    再说他一个大忙人，哪有那么多时间去专门为玉小刚写书啊，是美人不香了，还是琢磨忽悠人不能产生愉悦了。

    方元现在已经给玉小刚挖好了坑，他要为玉小刚编织一道美梦，塑造出悲惨的未来人生，并让其心甘情愿沉沦。

    有的人喜欢折磨别人的肉体，有的人喜欢摧残别人的灵魂。方元不一样，他喜欢玩弄人的内心，改变人的命运。

    方元想把玉小刚拿捏成想要的形状，如同混沌之中的魔神，看着他为虚妄苦苦奋斗。

    玉小刚看着方元为自己雪中送炭，殊不知其目的是想让自己家破人亡，还得一副感恩戴德的样子。

    晚上，二人又去喝酒了，聊了聊最近发生的一些杂事，之后就各回各家了。

    半个月之后，玉小刚突然找到方元。

    原来是魂力药剂用完了，玉小刚这半个月提升了一级修为，顿时如同猫儿抓心一般，欲罢不能。

    “圆大哥，那种魂力药剂还有没有了，我想再来一瓶。”

    “没了，小肛。那玩意儿太贵了，我身上的钱只够买一瓶的。”

    “那你知道在哪卖吗？”

    “知道啊，你还想再买一瓶？不过，你有钱吗？”

    “我...”

    “哦，我忘了，你是上三宗的人，你家里有钱。”

    “我不会求家里的。圆大哥，我懂武魂理论，可以写一些东西去换钱。”

    “这也确实是个办法。哥哥也不瞒你了，药剂第一次买半价，需要五千金币。哥哥手里还有两千，你想办法再凑三千，然后我带你去再买一瓶。”

    “好，我这就去想办法凑。”

    离开了方元那里，玉小刚就回到了自己住处，将自己肚子里的东西整理一番，编纂出一本《武魂五大竞争力》。

    方元期间过来看了看，差点乐开了花，因为这东西跟儿童启蒙读物似的。

    之后，玉小刚很长一段时间不见踪影，也不知道跑去了哪里。

    方元也没有去管，大活人一个，还能死外面了不成，自己又不是他爸爸。

    继续去看比比东进行试炼，方元感叹没了乐子，还是美人养眼。

    比比东最近在第一试炼中听故事，听的是不认识的风流人物的平生，以及未知世界著名历史事件。

    这些个故事包含了人物成长历程，国家命运轨迹，社会文化变迁。能让人纵观一个世界的上下五千年，更是了解一些伟人的思想哲理。

    比比东感觉很是受用，根本停不下来，更是沉迷一位叫做武则天的女帝人生。当然，凯瑟琳王后，伊丽莎白女王，叶卡捷琳娜大帝的传记也不错！

    从这就能看出差距来了，玉小刚看的都是小皇叔，比比东学的都是大智慧，足以见得某人用心。

    三个月后，熟悉的灵魂波动出现在武魂城附近。

    方元知道是玉小刚回来了，赶忙跑去迎接，好朋友回归，自然得表现一下。

    来到武魂城门口，看清玉小刚现在的模样，方元差点没绷住。

    玉小刚失去了以往的风度，衣衫偻烂，上面还沾有大片污渍。他的面容憔悴，蓬头垢面，原来的清秀少年郎，如今倒真像是个臭要饭的。

    “小肛？是你吗？见着哥哥为什么要躲？你可知道哥哥对你有多担心吗？哥哥每天都在城门口守着，就等着你回来，今天可算是把你盼回来咯！”

    “圆大哥，我，我终于又见到你啦！”

    委屈的说完这句话，玉小刚就抱住了方元胳膊，一把鼻涕一把泪的。之后，再也说不出什么了。

    方元那叫一个嫌弃啊，哪怕只是一道分身被抱着，心里的恶心却怎么也压不下去。

    “小肛，别抱我了，你怎么变成这样了？”

    玉小刚是有苦难言，说不出口啊，只能继续委屈。

    过了一会，玉小刚发泄完毕，两眼绿油油的盯着方元。

    “哥，我饿。”

    “饿？你多有没吃饭了？好，咱们赶紧回去，你先洗洗，我给你做饭去。”

    方元说罢，就赶紧带着玉小刚，往他的住处走去。

    一路上被人指指点点，臊的玉小刚不敢抬头。

    方元倒是无所谓，因为他知道该表现的时候又到了，心里正琢磨着该怎么折腾呢。

    回到玉小刚的住所，方元先是为其准备好热水，然后在他洗漱的时候做饭去了。

    看着忙里忙外的方元，玉小刚那叫一个感动啊。从小到大，除了爹妈，就只有方元对自己这么好过。

    你以为方元假戏真做，真拿玉小刚当朋友了？大错特错。

    现在正是玉小刚人生中的一次低谷，只需做点微不足道的小事，就能让其彻底信任方元。

    这么好的机会，方元怎么会错过，反正都是动动手指的运动量，只需表演一下即可。

    玉小刚对他越信赖，方元伤害起来才越是愉悦。

    雪中送炭不及真心实意，玉小刚以后被卖了，都还要祝愿方元能大赚一笔。

    因为方元现在所做的这些，未来用命去还都不够。

    玉小刚洗完了澡，换好衣服，方元也就准备好了饭菜。

    “小肛，来，尝尝哥哥的手艺。”

    做到饭桌前，看着眼前的一碗稀粥，半拉烧饼，小碟咸菜，玉小刚陷入深深怀疑。

    “圆大哥，这不够啊！”

    “唉，小肛，你有所不知，这人饿久了，就想暴饮暴食。哥哥知道你现在想吃下头猪，但你得先吃点好消化的，否则对身体不好。你出门在外，也没有家人朋友，哥哥得为你负责啊！”

    玉小刚没有对方元的话表示疑议，他已经等不及了，先慰藉一下五脏庙再说。

    刚拿起烧饼，方元就打住了玉小刚，让他先喝粥。

    虽然不知道为何，但是玉小刚还是听从了指示，端起稀粥喝了起来。

    入口甘甜，米粒软糯，玉小刚感觉吃到了人间美味，之后大快朵颐了起来。

    方元看的有些想笑，因为做粥用的米，是从老鼠洞里掏出来的。

    玉小刚个单身苟，家里一点粮食也没有，出去买又怕他饿出毛病来，只得就近想办法。

    (本章完)

