    第8522章不负责任的家长（7）

    “在附近不远的室内游乐园。”

    “我让人送你过去。”

    “唔。”洲洲不情愿。

    “我之前跟你说过什么？不要让她操心、难过，你知不知道她要是找不到你会有多伤心？晏洲，你该懂事了。”

    “洲洲知道错了。”洲洲没想到被二叔叔训了，“洲洲以后再不做这样的事了，洲洲只是想二叔叔了，正好看到二叔叔，但是妈妈一直说那不是二叔叔。洲洲不信。。。”

    “你们从哪里过来的？什么时候离开纽约？”

    “德国，后天就走。”

    “德国？”

    “嗯。”

    “我让人送你去找林栀，你不必跟她提今天的事，听到了吗？”

    “听到了。”洲洲不理解，“可是，可是……二叔叔，夏天的时候，你答应洲洲……你是不是不喜欢洲洲了。”

    “出来。”

    晏伽没有回答小孩子的任何问话。

    洲洲冲他走过去，没有去牵他的手。

    换做在以前，他不但要牵二叔叔的手，还要亲亲抱，举高高，坐在二叔叔的肩膀上。

    但是这会儿，二叔叔像变了一个人。

    晏伽领着洲洲走出接待室。

    商场很大。

    晏伽路过商店给洲洲买了一盒他最喜欢的巧克力：“拿着吧。”

    “谢谢二叔叔。”

    走到楼下，晏伽打了一辆出租车，将洲洲抱上去，叮嘱：“回去好好听妈妈的话，不要再乱跑，让她操心。”

    “可是二叔叔，你不要洲洲了吗？”

    眼泪在洲洲的眼眶里打转，他抓住晏伽的胳膊，不想一个人离开。

    晏伽放下他的小手，没有回答，对司机道：“送他去M.E路左拐的那一家室内游乐场。”

    “砰”一声，晏伽关上车门。

    司机踩下油门离开。

    洲洲趴在透明窗玻璃上，眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    车子渐渐远去，他看不到二叔叔了。

    二叔叔为什么不要他？

    他不乖吗？

    哭了好久，洲洲终于意识到，他的二叔叔是真得不要他了。

    车子没多久开到了游乐场的位置。

    管理员没有意识到少了一个小朋友，林栀也还坐在休息区等洲洲回来。

    洲洲背着小包，垂头丧气，眼睛红肿。

    他低着头一步步走到游乐场外，没有进去，而是在台阶上坐下。

    二叔叔如果不要他，为什么夏天在德国的时候要骗他。

    二叔叔怎么可以这样。

    洲洲低头坐在台阶上，来来往往人很多，每一个人都看了一眼这个奇奇怪怪的小朋友。

    冬天室外较冷，风吹得洲洲脸蛋儿通红。

    林栀发现了洲洲，她慌忙跑出去：“洲洲，你什么时候跑出来的？怎么坐在外面？”

    “洲洲想静一静。”

    “静一静？”林栀觉得又好气又好笑，“怎么了？有小朋友欺负你了？眼睛怎么红了？”

    林栀担心地将他带回室内，牵着他的手，还给他点了一杯热红茶。

    “告诉妈妈，你为什么坐在台阶上。”

    洲洲低头咬吸管：“洲洲刚刚不小心跑出去了，然后迷路了。”

    林栀叹了口气，摸摸他的小脑袋：“下次记得第一时间给妈妈打电话。”

    ?  ?（祝大家除夕快乐，阖家团圆，万事如意~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

