    周澜再次点头，少年人用深沉的眼神瞧了姜常喜一眼，他不傻，瞧出来了，这想法竟然是个比自己有主意的。

    每次问自己‘可好’这两个字的时候，都已经把事情决定了，不过是问问而已。

    真的只是‘问问’

    不过在顺风他们看来，大奶奶温柔贤惠，很是给大爷面子的。

    再对比一下小媳妇对着下人训话时候同对自己说话时候都小表情，周澜咋舌。他小瞧人了。

    这真的不是只会弹球的小姑娘。

    大福，大贵，大吉，大利几个从小在姜常喜身边伺候的。

    看到姜常喜几个丫头未语先笑，齐齐行礼：“奴婢拜见大爷，拜见大奶奶。恭贺大爷大奶奶新婚。”

    光听声音，就感觉比自家的下人有精气神，行礼整齐划一，规矩也好。

    把身边的下人拉一块比较一下，周澜觉得自己差了小媳妇一点点。

    周澜斜眼身边的顺风，顺风才想起来给自家大爷递上红包。

    周澜开口：“咳咳，要同以前一样服侍你们大奶奶。”

    然后四个丫头每人一个大红包。欢欢喜喜的行礼：“奴婢谢大爷赏。”

    下人们都拜见过了，十五岁的大爷大奶奶，就这么新鲜上岗了。

    周澜同小媳妇交代院子里面的事情：“娘说，内宅有你说了算，所以没有安排嬷嬷。”

    姜常喜感念婆婆的心意，这样的家底，不差个吧的老嬷嬷，不给自己留着，那是怕自己摆弄不动这些婆子。

    姜常喜认真的说到：“我会学着把内宅撑起来的，我的陪房有两个管事妈妈，调到内院，或许能提点我一些。我会把夫君服侍的很好。”

    这就是对婆婆这番心意最好的回报。

    周澜被突如其来的表白弄的脸红：“你安排就好。”

    进了内院，周澜打量一下屋子，脸色就更红了，招呼顺风在门口训话：“我的院子收拾出来了吗？”

    顺风：“回大爷的话，这就是您的院子，夫人说大奶奶在西屋，大爷在东屋，各自有自己的书房，平时可以在厅堂里面说说话。有个照应。”

    周澜都不敢往姜常喜那边乱瞄，对着顺风低声呵斥：“胡闹，去前面给我收拾一个院子出来。”

    姜常喜对于这个安排倒是觉得挺好，知道婆婆是给他们小两口一个接触的机会。

    总共就两个主子，还要前后院子分着居住，那就是一个房檐下的两个陌生人，这绝对不利于促进感情的。

    可这时候也不能开口留人，她可是没有圆房的新媳妇，该害羞的收就得害羞。

    顺风没敢多嘴，扭头就下去安排了。

    姜常喜把婆婆给他的小木盒拿出来递给周澜：“婆婆给我的。”

    周澜没有伸手接，只是看了一眼：“给你的，你就拿着。”

    姜常喜把盒子放在桌子上，也没有拿起来，反而说到：“你看这样可不可以，让顺风去前面收拾个院子，你学习、会客的时候用。平时顺风，顺水也能在前院服侍你。”

    随后姜常喜低头小声的说到：“这边的屋子给你留着，用饭，或者歇脚的时候也方便一些。平时，大利顺手就收拾了。”

    周澜瞧着新媳妇说话的模样不像是害羞了，反倒是像害怕了。

    抬头看看偌大的院子，让一个小姑娘独居，确实不合适：“你这样安排妥当。”

    他也是考虑到自己身边伺候的都是小厮，平时小厮同丫头在一处，成什么样子？

    小媳妇竟然是个心里有数的。能这样安排最是妥当。

    周澜：“你若是害怕，我这几天就歇在东屋，也不用人服侍，守孝的时候，我也是这样过来的。”

    姜常喜不说自己害怕，也不说自己不害怕，只是抬头，亮晶晶的眼睛看着周澜：“都听大爷的。”

    周澜心说，明明都是你说的。我不过顺势而为。

    然后两人相顾无言了，生活上的事情安排好，他们其实还算是陌生的。

    两人盯着大夫人林氏给的匣子，周澜：“娘给的就收着。一时半会的咱们也归置不过来，先放放，娘想必是有安排的。”

    姜常喜就松口气，匣子她瞧了，里面两张京郊的地契，加起来有一倾地。

    还有京城，凭租出去的院子，商铺，比他们同二房分家所得一点都不少的。

    不过二房那些店铺需要经营，林氏手里这些产业，不需要怎么经营，只要按时收租子就成。

    听周澜这么说，姜常喜就明白了，那边先不用管。

    这怕是故去的公公给儿子的后手。

    婆婆把这些交给自己，怕是也防着二房那边，拿这个做文章呢。

    这些庄子，院子，放在自己手里，就是新媳妇的，别管是算作嫁妆，还是算作聘礼，二房都管不到。

    姜常喜就这么成了实际得到利益的人。

    姜常喜就觉得自己应该主动照顾人，毕竟得了婆婆的好了：“我让人去灶上看看，大爷可有什么喜欢的，或者忌口的。”

    周澜想要缓解一下气氛，诙谐的说到：“听凭大奶奶安排。”

    这叫什么话，一个喊夫君‘大爷’，一个喊媳妇‘大奶奶’。

    二人对视一眼，抿唇微笑。

    不过气氛显然好了，姜常喜大大方方的介绍：“我闺名常喜。家中排行第三。”

    周澜：“我还没有字，在家排行第二，你可以喊我二哥。”

    姜常喜抿嘴，矜持的微笑，拒绝开口，她不是真的什么都不懂的小姑娘，‘二哥’这不是占自己便宜嘛？

    开口就说了别的事情：“顺风他们在内院行走到底不方便，让大福他们先在东屋听大爷吩咐可好。”

    周澜略微圆润的俊脸就笑了，不叫就不叫：“那你先歇着，等一会吃过饭，我在同你细说家里的情况。”

    姜常喜矜持的点头，确实想要歇歇了，家中的事情，也不是一时半会能说清楚的。

    周澜去东屋，那边他一早就居住过，熟悉的很。

    西屋这边大贵，大吉，大利在同姜常喜回禀情况。

    大贵：“奴婢去灶上看过了，婆子灶台上的手艺怕您吃不好。余下的问题都不大。”

