    刘牟人都傻了。

    这是什么啊？！

    他当场就想要吐槽，但想到自己还在直播，便只能深吸一口气，犹豫片刻，尽量用淡然的语气分析道：“这游戏，搞上帝视角，实在影响体验。

    《传奇》虽然也是上帝视角，那是因为《传奇》这款游戏，属于电脑游戏，用电脑游戏的视角来做VR游戏，这不是脑残吗？”

    直播间里，一帮粉丝们也都是一脸懵逼。

    “想不通，一个vr游戏给我搞个上帝视角？这不是脑子有病吗？”

    “感觉好垃圾啊，一点代入感都没有！VR游戏最重要的不就是代入感吗？”

    “这明明就是在抄《传奇》啊，但是这猪厂……抄游戏也不带脑子的吗？也不能这么抄吧？”

    “服了，猪厂这一天天的，搞出来的东西真是越来越垃圾了！”

    “别直播了别直播了，看这个还不如看《传奇》呢，就一个字，别扭！光看《传奇》刷怪都比这有意思！”

    ……

    看着粉丝们吐槽，刘牟也颇为尴尬。

    但是既然已经选择播这个，刘牟还是决定忍着烦躁，先继续播下去。

    所以他开口圆了下场。

    “毕竟现在游戏行业进入了一个短暂的停滞期，大家都想创新，所以出一点什么问题，也是情有可原的。

    而且，这游戏目前只是视角方面有些问题，还是有很多其他功能的。”

    说着，刘牟打开了系统主面板，其中有不少游戏活动介绍。

    扫了眼其中的活动，刘牟的脸色开始变得古怪了起来。

    “攻城？”

    这……和传奇越来越像了啊。

    刘牟点进了攻城模式里。

    结果下一刻，直接将他一个人传送进了一个城门口。

    然后系统消息弹出来。

    “现在进行攻城，一人一座城，可进行多次攻伐……”

    刘牟半晌无言。

    如果这真是抄的《传奇》，那他也没抄对啊。

    《传奇》的攻城，爽的就是人多。

    有那种真正的沙场驰骋的感觉。

    而这《斗罗奇迹》，一人给你一座城，自己攻？这特么有什么意思？

    刘牟强忍着吐槽，勉强进入攻城模式，直接开始。

    一进去，地图上当即便刷出来了一大批小怪。

    其中一个小怪冲上来就是一刀。

    刘牟根本就没在意，但就在这个时候，突然之间，他眼前的画面猛然一红。

    只见他的角色头上，蹦出了一长串的数字！

    -999

    而后，他那生命值才仅仅只有三百的角色，便直接倒在了地上。

    人没了。

    刘牟：“？？？”

    他当时就愣了。

    “这什么意思啊？”

    刘牟点击屏幕上出现的复活按钮，角色立刻在光芒当中爬起，但那些小兵又冲了上来，依旧是一刀！

    -999

    刘牟的角色又躺到了地上。

    此时，弹幕里已经笑翻了天。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……牛逼牛逼！人家《传奇》是玩家一刀999，猪厂这个游戏是怪物一刀999！牛逼！牛逼啊！！！！”

    “猪厂是真的牛逼，我本来以为只抄个模样不考虑平台已经很猛了，但现在，抄伤害还直接抄倒了，真的牛逼真的牛逼！”

    “这刚刚看了一眼，起码有一百多个小怪，一个个的都跟boss一样，真要打起来，是要让人打十年吧？”

    “我原本以为这个游戏挺垃圾的，但现在反过来一看，仔细一想……ctmd更垃圾了！”

    ……

    刘牟满头黑线的从攻城模式当中退了出来。

    他现在满肚子的槽想要往外吐，但作为一个粉丝众多公众人物，他毕竟要考虑影响，又不敢吐出来。

    只能够继续给猪厂找补：“说实话……难度还是挺大的，而且，这也不算是完全抄袭《传奇》吧……可能是我们等级和装备还没升够，我先去升个级，打点装备再说！”

    刘牟一边说着，一边操控着自己的角色进入野外，开始升级。

    其实他心里是有一大堆批评想说出来的。

    比如这个攻城模式，就算是真的能打过，也还是自己一个人攻一座城，和刷副本有什么区别呢？

    就算是打下来，也是毫无意思，根本没有任何成就感！

    “有一说一，猪厂在宣传这个游戏的时候，在装备系统上，是花了很大功夫的，作为一个《传奇》里的传奇玩家，我对这类游戏还是有一定见解的，在这种游戏里，装备是非常重要的，如果猪厂能够把这一块做好，后续再进行一些优化，还是会稍微有一些成绩的。”

    刘牟操纵着自己的角色，进入野外开始打怪。

    不得不说，视角调成了上帝视角之后，VR设备的优点完全没有体验出来，打起怪来相当无聊。

    而且怪物装备的爆率还非常的低。

    他努力的打了将近一个小时之后，才终于爆出了一件装备。

    刘牟立刻欢天喜地的穿上，看到自己的角色身上，出现了一件色泽外观都非常不错的装备之后，这才终于松了一口气。

    这装备做的还是可以的。

    他操纵着自己的人物左右走了几步，转了几圈。

    不得不说，在VR设备的出色代入感下，这些装备的优秀质量，完全给体现了出来。

    “兄弟们，这个游戏的装备还是挺难爆的，像我刚刚就是打了老半天，这也勉强算是一个优点吧，毕竟装备难爆，那装备的价值就高，获得了装备，也就更能够给玩家带来爽感，不得不说，猪厂作为一个游戏老厂，该做好的地方还是一点都不差……”

    刘牟说着说着，突然一下子直接愣住，他瞪大了眼睛看着自己前方不远处的地图上，另外一个玩家正缓缓的迈步走了过来。

    相比于刘牟身上的这一件可怜兮兮的装备。

    这个玩家身上，却是五颜六色，流光溢彩！

    一把屠龙刀背在身上，一身铠甲发着各种各样的光芒，显得对方的角色异常的强壮。

    再加上背后那六个随着脚步缓缓扇动的翅膀……

    一下子就让刘牟梦回到了《传奇》！

    想当年，在《传奇》游戏里面，他也是这样的酷炫！

    但现在可是在猪厂的新游戏《斗罗奇迹》里面啊！

    这游戏不是才刚刚开始不删档公测没多久吗？

    刘牟调整了一下VR眼镜，看了看自己手腕上的手表……

    他立刻用麦克风喊起来：“兄弟！这才开服一个小时都不到，你这一身装备是从那里搞的啊？爆率这么高的吗？”

    系统直接识别了刘牟的这一番话，立刻变成了文字，在他的头上显示出来。

    虽然是VR，但是为了不让玩家之间的声音相互打扰，所以系统是默认屏蔽其他玩家声音的。

    而这种对话，也会通过文字的方式转换过来。

    此时，那个玩家也已经跑了过来，也许是因为听到了刘牟的问话，他的脑袋上面也漂出来了一行字：“今天是《斗罗奇迹》开服第一天，猪厂做活动！所有装备全部可在商城购买，充值500可免费获得1~30级全套装备，充值10000以上，可获得顶级装备，天龙套……”

    “卧槽？”

    看到这一段话，刘牟当时就愣住了。

    他有些不敢相信：“老子刚刚拼死拼活打了那么久的装备，直接花钱就可以买到了？”

    事实胜于雄辩，刘牟也不是一个喜欢乱猜的人，他直接点开了自己的角色面板，看向装备栏。

    而就在这个时候，装备栏上，直接给出了一排该职业可获得的装备，上面还有一个提示点击的按钮。

    刘牟按提示点击了一下之后。

    面前的游戏画面突然一变，半秒钟不到的时间之后，游戏商城的界面，直接弹了出来！

    而此时，这商城界面之中，一排排的各种武器和装备，都闪烁着各种各样的光芒，甚至让刘牟的眼都有点被闪花了。

    “还真可以？”

    这尼玛……装备不靠打？花钱就能有？

    那还玩尼玛啊！

    刘牟眨了眨眼睛，脸上满是不可思议之色，差点一句“cnm”就直接骂出去了。

    但他最终还是想到，自己是一个公众人物，不能做出这样的事情。

    只能在心里安慰自己：“没事，玩游戏嘛，一定要笑着玩，没错！我是有素养的评测员，我要笑着玩……”

    不过直播间里面的观众们，却自然不会有这些顾虑。

    他们当即在弹幕里面嘲讽起来！

    “卧槽！这个游戏也太离谱了吧！”

    “这是什么东西啊？猪厂是什么情况？这么缺钱吗？”

    “这吃相也太难看了吧！”

    “难道不是自信吗？这么垃圾的游戏做出来，还tm搞这样的收费，卧槽，这猪厂，是真的脑子有病吧？”

    “兄弟们兄弟们，告诉你们一个消息哈……我刚刚也玩了一下《斗罗奇迹》这个游戏，你们猜我发现了什么？这个游戏……竟然可以挂机？卧槽！我玩个VR游戏，竟然还要挂机！”

    ……

    无数观众们吐槽的评论之中，刘牟准确的看到其中有一条关于“挂机”的评论。

    “什么？这个游戏还可以挂机？”

    刘牟瞪大了眼睛，有些不信的在游戏的设置里面找了一下。

    结果，还真被他找到了挂机的选项！

    当即，刘牟人都傻了，直接破口大骂！

    “这游戏还真能挂机！”

    “老子进入到几百斤的VR游戏舱里面，戴上VR眼镜，穿上这么重的工具，来玩VR游戏，你让老子在你这里挂机？”

    “玩尼玛！”

    刘牟直接刘牟退出了《斗罗奇迹》，接着便注销账号，卸载游戏。

    然后跑到《斗罗奇迹》的评论区里面，干脆利落的给出了一句简短的点评。

    垃圾！彻彻底底的垃圾！！！！！

