
　　终于，夜凛在等了漫长的半个时辰之后，幕僚把粮食的消息送了回来。

　　专门掌管粮食消息的幕僚，踌躇着进了书房，却支支吾吾的不敢开口。

　　夜凛一见，心中不由得往下沉。

　　喝道：“说。”

　　幕僚见夜凛生气，吓出一身汗，扑通一声跪在地上，心知这件事瞒不住，只得硬着头皮把查到的消息都说了。

　　和夜昊说的一模一样。

　　夜昊说的都是真的。

　　粮食大丰收。

　　如此，也就意味着，他想靠粮食挣钱的计划，落空了。

　　夜凛双拳紧握，在椅子上坐下来。

　　幕僚一看情况不好，就要想办法推卸责任：

　　“难道，华南道以北的灾情，都是假的？”

　　那传消息的幕僚回答：“那倒不是。

　　“华南道以北，确实遭了灾。但奇怪的是，稻米无收，而玉米和土豆番薯却长势极好。”

　　如此说来，也算丰收了。

　　连原先以为的华南道以北都是如此，那其他地方更不用说。

　　大家都想到了一个结论：

　　“殿下，这件事，我们是被算计了。”

　　“看起来是有人控制了消息，让我们以为华南道以北有灾情，其他地方收成都不好。”

　　“一定是五皇子，今日还来了。”

　　“殿下，可是要去查查，这明显是有人陷害我们，那么大的消息，我们居然是最后一个知道的，里面肯定有人动手脚……”

　　夜凛看着底下的幕僚，表情一凝：

　　“两方交战，兵不厌诈。

　　“对方挖了坑，我们跳了进去，是自己技不如人。

　　“如今再来计较是谁陷害，如何陷害，已经没有任何意义。

　　“现在重要的，是尽快把粮食处理掉，把损失降到最低。”

　　他想到底下的人昨日才来回了消息，说粮食已经齐数运到京城，入了仓库。

　　他还没来得及高兴，就出现了这种事。

　　夜凛深吸了一口气，稳住心神。

　　既然这批粮食不能挣钱，那么把粮食换成现银才是最重要的。m.23sk.net

　　要不然，一旦有要用钱的地方，他的钱被套在粮食里面，手头一分现银都没有，将巧妇难为无米之炊。

　　底下的幕僚你看看我，我看看你，大家都不敢说话。

　　夜凛皱眉：“哑巴了？”

　　有幕僚战战兢兢的上前：

　　“殿下，那么多粮食，怕是不好卖。

　　“若是缺粮，很快就能卖完。但若是不缺粮，又在大丰收的年景下，想要快速卖掉那么多粮，只有一个办法，那就是降价。”

　　夜凛面色一黑：“那就降。”

　　幕僚支支吾吾：

　　“若是降，那么多粮也需要一阵时间，降得少，效果不大，而且我们有七成的是精米，这种米一般都是贵人买，贵人并不在乎多几十文钱。

　　“除非降到一半，便可以最快速度的收回粮钱。

　　“还有，我们自己卖的话，得增加伙计买卖搬运车夫，粮仓租赁看守，这里还需要一笔开支。

　　“若是短时间卖不完，遇到雨水天气，粮食发潮生虫，又是一笔损失……”

　　夜凛听着这些话，越听面色越沉。

　　到最后沉得能滴出墨来。

　　花了一百万两银子，包含粮食路上运费人工车夫，光粮食成本大约只有八十万两左右。

　　若不能抛价卖，按照市面价卖的话，因为大多精米，大约可以挣四十万两左右，总共一百二十万两。

　　除去所有成本，可以有二十万两的赚头。

　　按照年灾时的价格，可能会翻倍甚至更多。

　　只是，现在他要快速收回成本，市面价一百二十万两的粮食，半价后只有六十万两，还要除去一些后面的买卖开支和损失，哪怕粮食能多卖一点钱，他满打满算也只能收回来六十万两银子。

　　忙活了这一通，还什么都没做，就倒贴四十万两。

　　夜凛的心里在滴血。

　　“按照市面价格卖呢？”

　　幕僚：“按照市面价卖，倒是能赚，虽然赚得不多。只是，怕是要卖到明年。”

　　夜凛闭上眼睛，倒吸了一口气。

　　他所有的银子都在粮食里，怎么等得到明年。

　　当初想做粮食生意，就是看重它稳当，就现在来说，哪怕大丰收，也是稳当的，不过是少挣一些。

　　若他还有其他闲钱的话，这生意是不亏的。

　　只是当初投机取巧的想要大赚一笔，没有想到大丰收时，他需要快速卖掉，这两种前提同时存在的情况。

　　“想办法，把粮食一手卖掉。”

　　幕僚们一下都低下了头。

　　“一手卖掉，太多了，粮食价格不高，一般大户人家，最多也只会买个一百两银子的粮食存着。”

　　言外之意，就是此路行不通。

　　有人站出来：

　　“殿下，可以卖给朝廷储粮。这么多粮食，也只有朝廷能接受。”

　　“不行，”

　　夜凛当即拒绝。

　　他确定，如果他敢把粮食卖给朝廷，随后夜昊就能让他把粮食献给朝廷。

　　到时候，别说五十五万两银子，怕是一个子都收不回来，血本无归。

　　夜凛揉了揉眉心，一脸的疲惫。

　　普通府上，肯定要不了那么多的。

　　大丰收年，谁家也不会屯那么多的粮食，多了还得独立开仓，宫中他不敢卖。

　　这个盘，没人会接。

　　只能砸手里了。

　　夜凛心中，前所未有的憋屈。

　　这一回，确实是踩到夜昊挖的坑里了。

　　一想到损失如此惨重，他心中便犹如压了一块大石一般的难受。

　　就在这时候，底下幕僚中，有一个年轻人想到昨日在茶楼听人说书时，提到好几回粮食。

　　那说书的故事里，粮食是送到边境给将士们的。

　　突然，他脑中灵光一现。

　　上前一步，开口道：

　　“殿下，我们可以把粮食卖给七皇子。

　　“七皇子向来爱护自己的士兵，对钱财并不看重。虽然现在回了京，但边境驻守的都是他的部下。

　　“上一回，我们用计，让五皇子劫了七皇子麾下将士们的军粮，七皇子大发雷霆，还和五皇子闹了好一阵纠结。

　　“今年国库空虚，想来边境的粮草亦是不充足。若我们好生说，七皇子未必不肯收这批粮食。

　　“而且，按照七皇子的性子，说不好不仅不会赔，还得赚一笔。”

　　听到这里，夜凛忽而眼睛一亮，直接从椅子上站了起来：

　　“好好。这倒是个法子。”

　　他握紧的拳头松了松，在屋子里走来走去，命幕僚们一起想对策。

　　他心情一下激动起来。

　　颇有山穷水复疑无路，柳暗花明又一村之感。

　　果然天无绝人之路。

　　不过，应该要如何忽悠老七，老七才会心甘情愿的钻到这个坑里来？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第168章 忽悠老七免费阅读。https://www.23sk.net 