    窗户表面凝结起水珠并迅速组成一段一段的文字，但显然莱纳根本看不见这些‘文字’。

    挥手示意莱纳可以回到自己房间去休息，等到客房只剩下海瑟时，他才再度将视线放到窗户上。

    【当前世界中您只需要完成任一B级或更高级别任务，就可以脱离本世界并前往下一个随机世界。】

    【请注意，脱离世界时必须处于相对静止状态10秒，一旦中断脱离，脱离世界这一行为将会进入3600秒的冷却期。】

    【开始发放随机任务。】

    【当前任务——】

    【‘天之杯’——不论任何手段，获取/污染/毁灭圣杯。难度评价——A】

    【‘群雄疾走’——以英灵的身份亲手击败至少1骑/2骑/3骑英灵。难度评价——C/B/A】

    【‘霸者降临大地’——以英灵的身份亲手击败所有参战英灵。难度评价——S】

    【‘君主’——以御主的身份成为时钟塔任一家族派系的领袖，并获得魔术界的承认。难度评价——D】

    【‘冠位指定’——以御主的身份被赋予位阶‘冠位’。难度评价——C】

    【‘魔术使联盟’——以御主的身份联合至少一位圣杯战争参战御主，以联盟的状态击败至少一骑英灵。难度评价——B】

    【请注意，当您选择某些任务后会导致其他任务不可选。】

    【您的身份已确认为‘英灵’，自动选择任务‘天之杯’、‘群雄疾走’、‘霸者降临大地’。】

    看到这里时，字迹忽然从水珠变成了海瑟所熟悉的冰霜字迹——

    【请注意，您所在的世界已受到其他外乡人的干涉。】

    【请注意，您所在的世界已受到其他外乡人的干涉。】

    【已检测到其他外乡人处于本世界，身份一致。】

    【鉴于您初次进入其他外乡人的世界，已激活相应信息保护措施。】

    【请小心应对，祝您好运。】

    随后，窗户重新恢复成正常模样，所有字迹彻底消散。

    海瑟眉头微微皱起，其他外乡人？

    忽然，他想到了芭斯特曾经跟他说过的话。

    【如果你进入到某个熟悉的作品世界之中，但却发现周围情报与你所知晓的大不相同，那时你就要注意了。

    那意味着有其他外乡人比你提前一步来到了这个世界，而且以他所知晓的世界观为主导。换句话说，你是外来者。别把其他外乡人想得太坏，但也不要放松警惕，有些外乡人很擅长伪装，是猎杀同类的高手。】

    原来如此，这就是为何自己对这个世界的背景和登场人物完全不了解，因为这根本就是别人的故事。

    等一下，那为什么自己的传说会出现在故事之中？这不合常理啊。

    除非……自己的【信息】在别的外乡人看来也是故事的一部分。相对的，那个外乡人也可能是自己所知悉的某个神话传说或者故事里的人物。

    某种意义上的【信息纠缠】么？

    身份一致的话，对方应该也是七骑英灵中的其中一位，而且应该也知道有其他外乡人进来了。

    对方拥有知晓剧情的优势但不知道自己的确切身份，考略到对方已经在这个世界经营了一段时间，占据了地利人和的优势；自己在暗处有先手的加成，一旦被发现就只能硬碰硬。

    不过信息相互干扰的前提下，恐怕对方手里的剧本也被大幅篡改了。看冰霜字迹所说的【已激活相关信息保护措施】，应该是修改了不止一位英灵的身份以此来保护进入世界时间靠后的自己。

    因为英灵降临具有不确定性，修改起来也不算太困难。

    和平相处？海瑟现在已经不考虑这种可能性了。就算对方是态度缓和的流浪派外乡人也要先打服了再说！

    有了明确目标，海瑟对外乡人游戏的最终胜利势在必得，谁都不能阻挡自己前进的脚步。

    想到这里，海瑟抬起右手看向光洁的手背，心中已然有了主意。

    他准备伪装成御主，然后派遣某一位【圆桌骑士】作为RIDER职阶英灵现世，以此浑水摸鱼。

    戴着眼镜的情况下，任谁第一眼都不可能知晓自己的身份，这是最大的优势。

    有趣，真有趣啊，上一次这么有趣的体验还是设下陷阱围剿旅团呢……

    客房里响起海瑟愉悦的轻笑声。

    ……………………………………

    梅利西斯市，新市区。

    博尔德酒店是梅利西斯市常年排行第一的五星级酒店，一应设施应有尽有。此时临近复活节前夕，原本应该是旅游旺季，但博尔德酒店却早已挂起客满的标牌，网上也提前一个月就停止预约房间显示客满。

    雨后的石质地板略显光滑，木制拐杖末端的金属层与地面不断碰撞发出清脆响声。

    满头金发垂直肩膀的年轻女子拄着拐杖行走在博尔德酒店的花园区，四周不但没有住客，甚至连侍者也看不见。

    她面容精致得堪称艺术品，满头金色长发洒落肩膀，隐约可见左耳耳垂点缀着水滴状红色宝石耳坠，湛蓝的眼眸藏在金丝眼镜后方。她身穿合身的手工女士西装，手里拄着一根棕黑色木制拐杖，显然左腿有些行动不便。

    她走到花园中一处长椅前，没有坐下而是拄着拐杖稍稍缓了口气。

    然后，这位年轻的女人看向空无一人的身旁，语气柔和地问道：“请问，有消息了吗？”

    身旁的空气骤然扭曲，似乎有一道身影隐藏在视界之外，用懒散的讥讽语气说道：

    “你这御主（Master）当得真是轻松啊，只需要问一问‘有消息了吗’‘找到了吗’‘打败了吗’就轻轻松松地想拿到奖杯。我该夸你依然怀揣孩童时的天真吗？”

    “请问，有消息了吗？”女人的声音没有波澜依然柔和有礼，听起来丝毫没有受到自家从者毒舌的干扰。

    “没有哦。相信其他御主都还活蹦乱跳地在城里四处游窜呢，这座城市那么大，找起来可是很麻烦的。真希望你也能从这个‘宅女快乐园’里走出去尽一份力……哦抱歉，至少‘走出去’你是做不到了。”

    金发女子微微颔首：“谢谢你详尽的回答，可以拜托你警戒酒店周围吗？”

    “啧，真是会使唤人啊……”

    虽然很不耐烦，但空气扭曲渐渐消散，显然那位隐藏身形的从者已经遵循自家御主的要求离开此地。

    女子俯身摸了摸长椅表面，然后有些费力地挪动身子坐到椅子上，微微松了口气。

    自己确实抽到了足以支撑自己赢得胜利的【超级王牌】，但决不能掉以轻心。因为这位从者无论哪方面来看都与神话传说中的形象很不一致，虽然其强大毋庸置疑地立于此职阶的顶点。

    绝对要赢下这次圣杯战争，双手捧起圣杯将其献给自己的父亲。

    以【特兰贝里奥】之名！

