    葬天棺内的意志，背弃了纪元大局的谋划。

    易逍遥作为第九世葬天棺的主人，乃后来者，但他洞悉了其余葬天棺的想法后，便已经在为今日这个局面做打算了。

    灭世一世葬天棺的意志，释放恶念形成黑潮，指引叶辰在东域的禁区中寻得息壤……

    可谓是一环扣一环。

    关于易逍遥这个人，越是了解，就会越觉得他可怕，当然，这种可怕，是基于敌对的立场。

    像叶辰，得到易逍遥的扶持，一路走来，可谓是少走了太多的弯路，且走上了许多捷径。

    易逍遥的分身已经耗尽了力量，他的意志也在不断的消散，他继续说道：“关于如何掌控噬灵界，这件事还得你自己去思考，我已经没有那么多的时间与精力来处理这些细节。”

    说完后。

    易逍遥的意志，彻底散去。

    叶辰独自一人，面对着翻滚的黑潮，脑海中再一次过了一遍方才与易逍遥的对话。

    片刻后。

    叶辰一步踏出，亲自进入了黑潮之中。

    黑潮，即恶念！

    无尽的恶念，无孔不入，欲要侵入叶辰的体内。

    贪婪，憎恨，嫉妒，杀戮……

    叶辰心念一动，人道之力浮现，化作 金色的人道战甲。

    人道战甲迸发人道金光 ，将所有恶念隔绝。

    黑潮的庞大，远远超出了他的想象。

    这一处邪灵禁区， 曾经的邪灵， 只不过是黑潮的一点微不足道的体现。

    叶辰记得，黑潮内，滋生了许多恐怖的意志，现在看来，那些恐怖意志，也已经被易逍遥磨灭。

    如果这些黑潮，全部释放，整个天葬海都必将被侵蚀。

    天葬海，相较于噬灵界来说，在面积已经生灵的数量，肯定远远不及噬灵界。

    可易逍遥 说的的确没错，噬灵界的生命，本就相互残杀吞噬，被杀戮与欲望支配，再被黑潮稍微侵蚀一下，他们的恶念便会得到巨大的膨胀！

    下一刻。

    叶辰心念一动，取出了一世葬天棺。

    胖子，罗天，都还在一世葬天棺内。

    但叶辰自有办法将黑潮收入一世葬天棺，且不影响到胖子与罗天二人。

    毕竟，这一世葬天棺，本就是易逍遥夺来为了这一刻做准备的 ，春哥又在一世葬天棺内住了许久，做了一些布置。

    春哥将一世葬天棺交给叶辰的时候，已经告诉了他如何控制这一副棺材。

    在叶辰的控制下。

    一世葬天棺的棺材盖打开。

    紧接着。

    一世葬天棺犹如一个无底洞一般，疯狂的吞吸着黑潮！

    仅仅只是半个时辰，所有黑潮便消失无踪，全部进入了一世葬天棺内。

    “哈哈哈，大兄弟，你在搞什么东西，怎么黑乎乎的？”

    葬天棺内，传来了大笑声。

    叶辰面露喜色。

    这是胖子的声音！

    胖子竟然可以跟外面沟通了！

    “黑潮，用来干大事的，胖兄你现在怎样了？”叶辰问道。

    他一直都挺担心胖子跟罗天。

    根据春哥所说，胖子正在吸收九世纪元轮回的厄毒之力，而罗天则是在强行融合九世纪元碎片！

    这些东西，易逍遥哪里弄来的，叶辰不得而知，但光是听一听，就能明白这两兄弟所冒的风险是多么的巨大！

    胖子嘿嘿笑着，道：“这感觉，别提多舒服了，胖爷我现在就是天下第一毒神啊，还差一点，所有厄毒之力便可完美融合，不吹牛的说，就算来个七八转的天神，胖爷我也能毒死他！”

    听出胖子语气中的轻松，叶辰心里悬着的石头也落下了许多，随即又道：“罗天呢？他怎样了？”

    胖子：“他，我就不清楚了，那小子傻乎乎的，脑子一直不太灵光，可能搞不定出事了，这就是命。

    我跟那傻小子说过，活着的就继续干，死了也认了，大兄弟，你也用不着悲伤，这是我们自己的选择，在做出选择的那一刻，我们就已经做好了接受所有结局的准备。

    顶多等大局彻底稳定了，我们两个做哥哥的，给罗天立一个墓，烧一些女纸人给团他，让他不会孤单，在另外一个我们不知道的世界群美环绕，终日莺莺燕燕！”

    叶辰：“……”

    “死胖子，你信不信，我现在就去捅死你！”

    一道带着郁闷情绪的低吼声响起。

    胖子：“你竟然也扛过来了？”

    “你就那么希望我扛不过来？”

    “没，我只是震惊，果然，傻人有傻福。”

    “死胖子你给我等着！”

    一向老实的罗天，很明显被胖子激怒了，两人在葬天棺内，互不相见，却当着叶辰的面，吵了起来。

    叶辰也不阻止，就让他们吵。

    听着他们吵，叶辰的心情变得好了起来。

    他们三兄弟，本就一直在吵吵闹闹，以及……拼命的修炼，拼命的算计，拼命的战斗！

    片刻后。

    不管胖子说什么，罗天都不搭理了。

    吵不赢，自闭了。

    这也是常态，罗天的嘴上功夫，完全不及胖子的十之一二。

    唯有罗天当着胖子的面，拔出了重剑的时候，胖子才会认怂。

    胖子继续嘚瑟了一会，然后才嘿嘿笑道：“大兄弟，你赶紧去把噬灵界打开，我跟罗天这傻小子，要去噬灵界称雄！”

    叶辰蹙眉，道：“你们怎么知道噬灵界？”

    胖子：“胖爷我神机妙算，看破天机，自然无所不知。”

    罗天直接拆台，道出真相：“易逍遥告诉我们的。

    他说人族要开启反击，不能局限于天元世界，得多准备一些，最好是将天元世界附近的几个小世界全部打下来，唯有如此，反攻神界之际，才会更有胜算。

    所以，我们帮你搞定噬灵界后，再通过噬灵界去其他世界，尽可能的多做一些准备，帮你打下多一点的家底！”

    叶辰思绪转动。

    易逍遥的一环扣一环，真的太厉害了，不到他揭晓真相的时候，谁也不知道他的布局到底有多少环。

    就在前一刻，叶辰还以为，黑潮就是针对噬灵界的最终一环。

    可结果……胖子与罗天，也是这一环的重要部分，而且，这一环打通之后，还要延续，以噬灵界作为一个桥梁，打向更多的小世界！

    “行，我会尽快！”

    叶辰说道。

    胖子：“那你把棺材盖赶紧盖上，我要继续融合厄毒之力了 。”

    罗天也道：“嗯，我也得抓紧时间。”

    接着，叶辰盖上一世葬天棺的棺材盖，收入领域世界中，然后便带着谢勇，离开了这座已经不复存在的邪灵禁区，直奔辰盟大本营而去。

    原本的困局。

    在易逍遥的帮助下。

    主动权，其实已经逐渐掌握在了叶辰的手里！

