    景召稍微俯身，将她紧紧抱在怀里，他赶了一天的路，声音沙哑：“领领，生日快乐。”

    她嗯了声，抱在他腰上的手渐渐往上，搂住他的脖子，掠过他下巴轮廓，指腹滑过他眼下。

    他看上去很累。

    他握住她的手，轻轻吻了吻手指：“对不起，没来得及给你准备生日礼物。”

    “不需要礼物，你已经帮我实现了生日愿望。”

    她已经很满足了。

    景召抱紧她，低下头，下巴落在她肩上，他将一部分身体的重量压在她身上。

    她能感受得到，他身体紧绷着。

    “怎么了？”

    “没事，只是有点累。”

    商领领松开手：“那你去睡会儿。”

    景召摇了摇头，看到桌上的蛋糕，走过去，用塑料叉子尝了一口。

    “领领，我还要出去一趟。”

    商领领微愣了一下，点头：“嗯。”

    她很想问，但她忍住了。

    “帮我倒杯水好不好？”

    “好。”

    商领领倒了杯水过来。

    景召今晚话很少，坐着把蛋糕吃完了，喝了水，然后起身：“我走了。”

    商领领送他到玄关，他连雨伞都没有拿，不知道是不是忘了。

    “景召。”

    他回头。

    眼眶是红的。

    商领领拿上伞，放到他手里：“我在家里等你。”

    *****

    十点五十三分，景河东接到了一通电话。

    “喂。”

    “是我，柴秋。”

    景河东诧异，这是他退出Golden World之后，柴秋第一次找他。

    刚睡着没多久的陆女士醒了过来。

    “谁啊？”

    景河东下床：“你先睡，我出去接个电话。”

    他去卧室外面接。

    陆女士躺了会儿，觉得不对劲，于是起身出去。她刚推开卧室的门，听见景河东在同人讲话，语气是陆女士从未听到过的焦急与愤怒。

    “怎么现在才跟我说？我退出了Golden World就不把我当自己人了是吧？”

    柴秋解释：“小九爷怕你的夫人担心。”

    景河东深呼一口气，将情绪压下：“他呢？”

    “应该还在华城。”柴秋说，“你跟小九爷一起过来吧，小九爷情绪不太对，最好别让他开车。”

    “把地址发我。”

    柴秋将地址发过去。

    景河东看完，挂了电话。

    陆女士走过去：“怎么了？”

    景河东边往鞋柜那边走：“我要出去一趟。”

    陆女士看他神色凝重，不免担心：“出什么事了？”

    景河东撒了谎：“我老家一个亲戚出了点事，我过去帮忙处理一下。”

    陆女士看他赶时间，没有多问，只是嘱咐：“你别急，路上要小心。”

    “嗯。”

    景河东拿了车钥匙出门，边下楼，边给景召打电话。

    “在哪？”

    景召说在楼下。

    “等我一会儿，我跟你一块儿去。”

    电梯快速下降。

    到了负一楼，电梯门打开，景河东一抬头，看到了景召，他拿着雨伞等在门口。

    两人没交谈，往停车位走。

    景河东上前：“我来开车吧。”

    景召坐进了副驾驶。

    等车开出了小区，景河东才开口问了句：“和领领说了吗？”

    “没有。”景召开窗，靠着座椅合上了眼，“她今天生日。”

    她今天生日，所以他不想她跟着难过。他算好了时间，陪她过完生日再启程，到栗县应该已经过了凌晨。

    他要去接父亲的尸骨，所以不希望这一天是她生日的当天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    早安！

