    明明还是和从前一样躺在沙发上，但老妈子发现朴飘乐似乎变了。

    在目光中？气质？

    以前是重度混子，现在是中度。

    “嘛，怎么可能，就他那个熊样。”

    安全员那份懒死的工作也会磨炼人？

    不会是这小子从外面谈了女朋友吧，这还真有点可能，谈了女朋友后是混子性情大变，为了养家糊口而努力工作的事情不是太多了。

    不知道是哪家的，年龄多大，家中有几个兄弟姐妹。

    等下好好问问这小子。

    明明是无中生有的事情，在老妈子的脑中已经脑补出了完整的剧情。

    “我走了。”

    “欸，你先别走啊，我还没问你呢。”

    喂食的第四天，又从素丽家买了炸鸡回来。

    攒下的钱已经所剩不多，说来真是心酸，快三十岁的人了，连只正常的鸡都消费不起，他每个月都是月光族，能攒下钱已经是殊为不易的事情。

    这海龙是活的滋润，一天一只炸鸡，他这个活生生的大男人都没有活的这般滋润。

    “唉，真不知道我这样傻不拉几的喂你是要干什么，也就这几天了，等到过几天我就飞去其他国家。”

    “到时候赚大钱，做人上人，给老妈子买套大房子，再雇几个保姆。”

    “给你喂得这几只炸鸡就当做是善缘吧。”

    “善……缘……？”

    “对，就是善……”

    谁跟我说话呢？

    朴飘乐浑身汗毛炸起，僵硬的转过脑袋看着身旁。

    一道庞然大物的阴影将他笼罩，刺鼻的腥味带着蛇信子的嘶嘶声猛然袭来。

    “吧唧。”

    炸鸡掉在沙滩上，将一只逃命的螃蟹压在下面。

    横行螃蟹砸进沙中，天上有鸥鸟飞过。

    “我，我，我，我……”

    朴飘乐瘫坐在地上，两条腿夹紧不住颤抖，一米七的身子都吓得缩成了一米六。

    “我我我我。”

    学着朴飘乐说话，一连串韩语的我从水蛇的喉咙中发出。

    龙型复读机。

    这根本就违背所有理论，只有细长蛇信子的龙蛇怎么能使用人类的语言。

    别的不说，让不同语种的人类相互学习语言都是难上加难的事情，如一个从小学习汉语的人就很难发出大舌颤音。

    人类与人类这么相近都会因为基因问题而发不出舌颤音，一条龙蛇能说人话……似乎可以理解？

    “阿西……您好，您请吃，您请吃。”

    将炸鸡放在身前，朴飘乐膝行向后倒退，哪怕连稍微转身一下都不敢。

    天色明明才只是有一点昏暗，这海龙怎么毫无预兆的就出现了。

    汗水打湿了他的脸，全身如从海水中浸泡后捞出来似的，失业前他是安全员，现在谁能来保证他的安全呢。

    “嘶。”

    用犀利的蛇瞳打量着眼前的两脚蛙，水蛇心中有些欣喜。

    可算被它逮住了，原来就是这家伙每天投放的炸鸡。

    一朝被蛙咬十年怕蛤蟆。

    这次水蛇学聪明了，没有贴的太近，半截身体的末端也浸泡在海水中随时准备逃离。

    但眼前的两脚蛙，看起来似乎在害怕？水蛇的智慧与日俱增，它不光能分辨出人类的神情，脑子中也多出了套奇奇怪怪的东西，像是两脚蛙间交流的语言。

    瘫坐在沙滩上的两脚蛙短短的头发，不高的身材，身上就是一个大裤衩子加衬衫，看起来不像是带着武器的模样。

    水蛇只是望着朴飘乐，看到他将炸鸡向前一推，水蛇才弯脖子囫囵吃了下去。

    没威胁，可能连鲨鱼都比不过，不用担心。

    “嘶~”

    温热的，刚炸出来，这味道、口感才是最好，前几天晚上凉掉的炸鸡和这个完全不能比啊。

    朴飘乐就这样动也不动，实在是吓得都要尿了，说不定刚一动弹就不受控制的尿了出来。

    “嘎吱。”

    水蛇大快朵颐的样子看的朴飘乐也不禁有些饿了，跟老妈子在一起，天天不是泡菜就是小鱼，偶尔才来个炖排骨。

    虽然馋的要死，朴飘乐也不敢开口来一句‘能加双筷子？’

    在吃完了炸鸡后，水蛇又把目光投在朴飘乐身上，阴森的目光看的朴飘乐浑身颤抖。

    不能再这样僵持下去了，这不光是对精神的考验，也是对肉体的折磨——朴飘乐憋不住尿意了。

    “龙，龙王，您贵姓？”

    朴飘乐特有的痞子谄媚相露了出来，要是海龙有鞋，他早就很有敬业精神的跪下来舔舐了。

    “龙王您贵姓。”

    水蛇低沉的声音响了起来，嘶哑磨耳分辨不出性别。

    这又是学着朴飘乐说话。

    标准复读机一枚。

    乖乖，这海龙不是本地龙，听不懂韩语啊。

    忍住了抓耳挠腮的动作，朴飘乐急速苦想。

    作为耽罗岛的孩子，作为从小生活在旅游胜地的人，朴飘乐接触过各个国家的游客。

    不光见过，耳中也听到过天南海北的语言，虽然没有聪明到未经系统学习就能精通各国语言的程度，但一些最基本的名词他大概还是知道的。

    比如各国的我爱你、‘三字经’。

    “name？”

    先试探的用下英语，英语不是通用性比较广泛的语言吗，万一这海龙洋气十足呢。

    “ネイム？（岛语发音）”

    复读机一样的单词发音，看来不是英语龙了。

    “姓名？”

    这次试一下汉语，龙起源于华国，汉语应该行吧……

    “シーンミーン？（岛语发音）”

    “阿西吧，汉语也不是吗……”

    “阿西吧……”

    被海龙骂了，但还是要忍住怨念继续耐着性子交谈下去，忍了，不忍又能怎么办，还好海龙现在没有表现出攻击性。

    可恶啊，早知道就不神经病的送炸鸡了，这下好了，把自己也搭进去了。

    “おなまえ（您贵姓）。”

    “没有名字。”

    “哦，那再换个……”

    等一下，不一样了，不再是复读机了，这海龙，似乎能听懂岛国语，而且还能流利回答！

    可……朴飘乐对岛国语无力啊，对岛国语他最多也就是会个什么我爱你，快点，快了之类从电影中学到的东西。

    就这半吊子岛国语，而且一多半都是带颜色词汇，这要怎么交谈。

    可恶，早知道平时多看点动漫也好啊。

    “对了，不是还有这个吗……”

    从口袋中掏出手机，朴飘乐的心情舒畅起来，感谢现代科技，感谢全体人类的辛勤智慧。

    翻译软件，启动！

    快点结束这复读机模式！