
　　因为此地乃是古照山的附近，古照山的弟子们自然早就聚集在此。

　　古照山的弟子们皆是身穿红衫，而另外的两个队伍，分别是身穿黑衫的幽月剑谷的弟子，以及身穿黄衫的灵寂派弟子。

　　远远地，那三个门派的队伍，也都是发现了四灵门队伍的破空梭，纷纷将目光望了过去。

　　高远中停下破空梭，等到四灵门的众人飞出去之后，这才收起了破空梭，带着众人落到了地面上。

　　“哈哈，高师兄，你们四灵门的速度也很快啊。”

　　古照山的队伍之中，为首的一位红胡子老者开口说道。

　　“毕竟是要剿灭鬼族的据点，本派的弟子早已经按捺不住了，当然要早来一点。”

　　“不过，和三派相比，咱们的速度还是慢了一点啊。”

　　高远中笑着说道，话语之中尽显老道。

　　“哎，本派距离最近，当然要早到了，要不然的话，岂不是让各派笑话了。”

　　“另外，幽月剑谷和灵寂派也是刚到而已。”

　　古照山的那位红胡子老者再次说道。

　　“看来大家对于斩杀鬼族都是有些迫不及待啊。”

　　“狄光师弟的修为又有所精进，而贵派的法诀武技至刚至阳，正是鬼族的克星，这一次各派齐心协力，鬼族的据点必然会全军覆没。”

　　高远中再次说道。

　　“那是自然。”

　　“这一次既然咱们七派联手行动，就绝对不能够放过那几个鬼族据点的任何一个鬼族。”

　　幽月剑谷的队伍之中，为首的一位中年男子说道。

　　此人乃是幽月剑谷的长老，同时也是幽月剑谷掌教的弟弟，名叫‘顾炎耀’，修为精深，剑术惊人。

　　顾炎耀的身后，同样站立着七道身影，正是幽月剑谷的高层。

　　此刻，其中一位中年男子，目光望着肖霖的方向，双眼之中释放出强烈的敌意，一下子引起了肖霖的注意，当然，也引起了高远中等四灵门高层的注意。

　　“你大爷的，这个老家伙怎么一副想要杀了我的样子，我又没有勾搭他闺女，真是莫名其妙。”

　　肖霖的心中，充满了疑惑，忍不住的暗骂起来。

　　他刚刚暗骂完毕，就敏锐的感觉到，在幽月剑谷的队伍当中，同样有一双充满杀意的眼睛在看着他。

　　他的视线看过去，这才发现，那双眼睛的主人竟然是厉江。

　　“咦？那个老家伙和厉江倒是长得很像，莫非是厉江的老子？”

　　肖霖看到厉江的神色之后，心中一下子有了猜测。

　　毕竟，刚刚那个对他充满杀意的中年人和厉江的长相有七八分相似，而且两个人都是同样的眼神，如果不是厉江的老子还会是谁？天籁小说网

　　“哼，想要报仇，那就看你们有没有那个本事了。”

　　“要是你们不知好歹，就不要怪我将你们父亲俩全部解决了。”

　　虽然猜出了那个中年男子的身份，可是肖霖并没有丝毫的畏惧，因为根据此人所站的位置，他就可以判断出来，此人只是幽月剑谷的一位殿主而已，相当于四灵门的峰主。

　　也就是说，厉江的老子，修为顶多是元婴期，以肖霖现在化罡后期的修为，施展一些手段，还是可以抗衡对方的，如果对方实力不济的话，他斩杀对方都有可能。

　　当然了，要是对方实力不俗，他也不怕，大不了到时候将厉江的老子引到没人的地方，让血儿将其解决掉就行了。

　　至于厉江，虽然此刻也是金丹初期的修为，可是已经不被肖霖放在眼中了，他完全可以轻松地斩杀了厉江。

　　“嗯？怎么感知不到这个小子的修为？”

　　“看来这小子一定是修炼了极为高明的敛息之术，隐藏了自己的气息。”

　　“哼，就那点修为也值得隐藏，真是可笑，这一次的行动之中，我就寻找机会将这小子给灭了，为江儿报仇雪恨。”

　　厉保山对于感知不到肖霖的修为有些惊讶，不过瞬间想到了原因。

　　在他看来，肖霖的修为低微，竟然还隐藏修为，简直可笑。

　　他已经在计划着，要在行动之中动手，将肖霖给斩杀了。

　　“肖霖！”

　　“当日之辱，我必然会寻找机会让你偿还，当然，是用你的命来偿还。”

　　厉江望着肖霖，内心之中也是在盘算着，要肖霖以命偿还他当日的屈辱。

　　肖霖此刻已经不去理会厉江和厉保山，而是将目光看向了三个门派的队伍。

　　经过一番观察，肖霖发现，三个队伍之中，都有他认识的弟子，这些人都是当初参加黑风林试炼的各派弟子。

　　对于一般的弟子肖霖不熟悉，不过各派的杰出弟子，肖霖还是有所了解的。

　　比如古照山的常浩，幽月剑谷的厉江，灵寂派的贝凝薇。

　　值得一提的是，常浩在看到陶俊俊之后，似乎是感知到了陶俊俊的修为，脸上露出了难以掩饰的惊讶。

　　毕竟，他当初觉得，陶俊俊能够在七派风云战的时候晋级化罡初期就不错了，可是现在，距离七派风云战还有两年的时间，陶俊俊竟然就晋级了化罡初期，这让常浩感觉到有些不可思议。

　　当然了，他也只是惊讶，依旧没有将陶俊俊放在眼中，毕竟，他现在可是金丹初期的修为，哪怕陶俊俊在两年之后，还能提升一个小境界，他也可以轻松地击败对方。

　　陶俊俊在来到此处之后，也是将目光看向了常浩，正好发现了常浩的神色变化，这让他的心中既窃喜又解气。

　　随着修为的提升，随着魔猿炼体术的不断修炼，陶俊俊对于自己越发的充满了信心。

　　原本他一看到常浩就畏惧，可是现在，他已经克服了这种心理，而且，当看到常浩因为他的修为而惊讶的时候，他的心中别提多爽了。

　　现在，距离七派风云战还有两年的时间，陶俊俊有信心在两年之后再提升一个小境界，成功的晋级化罡中期。

　　到了那个时候，他和常浩之间的修为差距就非常近了，凭借着他的强悍肉身，以及魔猿炼体术自带的武技，他有足够的信心可以和常浩一较高下，甚至击败对方。

　　陶俊俊的心中，已经在幻想着，在击败了常浩之后，要如何羞辱对方，脸上忍不住的露出了阴险的笑容。

　　“飞霜门和紫霞派的队伍来了。”

　　就在这个时候，古照山的狄光长老开口，冲着众人说道。

　　众人闻言看去，只见身穿白衫的飞霜门队伍和身穿紫衫的紫霞派队伍，分别从两个方向乘坐破空梭飞了过来。

　　很快，两个门派的队伍到了位置，和之前的四个门派汇聚之后，那些高层们又是一番寒暄。

　　没过多久，身穿橙衫的伏魔门队伍也是赶到，七派成功聚齐，在最后寒暄了一遍之后，七个队伍开始向着第一个鬼族的据点行进。

　　七艘破空梭激射而出，每一艘之中都是将近四十人，总共足有将近二百八十人。

　　对于鬼族的据点，七派高层早就已经掌握的很清楚，因此，七艘破空梭都是速度极快。

　　破空梭之内，没有人随意交谈，因为众人都在做着准备，等待着在接下来全力斩杀鬼族。

　　七艘破空梭足足飞行了两个时辰的时间，这才在一处峡谷前方停了下来。

　　只见前方的峡谷绵延足有过万里，深度达到了二十多里，谷底的河水水流湍急，惊涛拍岸，气势惊天。

　　七派的弟子全部离开了破空梭，然后七派的长老将破空梭收起之后，这才都将目光看向了各自门派的弟子。

　　“对于此处鬼族据点的情况，各位在破空梭之中已经全部了解了，那么，咱们就话不多说，直接行动吧。”

　　古照山的狄光长老，冲着七派的众人提醒之后，随即转身，带领古照山的队伍向着峡谷的方向飞行而去。

　　其余的六派见状，也都是在各派高层的带领之下，向着峡谷方向飞去。

　　“怪不得鬼族选择此处聚集，这‘虎潭大峡谷’果然地势险要，蜿蜒曲折，是个极佳的隐匿之地。”

　　“另外，虎潭大峡谷谷底河流之中的那些‘冰晶鱼’，体内蕴含着阴寒之气，正是鬼族喜欢吞食的食物。”

　　“就是不知道，七派暗中购买的消息可不可靠，希望这个鬼族据点之中，不会出现分神期的鬼君强者。”

　　一边飞行，肖霖的心中一边思付起来。

　　之前在破空梭之上，传功长老高远中已经将虎潭大峡谷的情况，以及此处鬼族据点的情况通过玉简告知了一众弟子。

　　通过玉简之中的信息，肖霖对于虎潭大峡谷以及鬼族据点的情况有了清楚的认知。

　　据说，当初有修真者在虎潭大峡谷的谷底河流之中发现了一只通体银白的巨虎，水性极佳，霸气十足，虎潭大峡谷因此得名。

　　只不过，后来再也没有修真者发现这只银白巨虎的存在，只不过，谷底河流之中，冰晶鱼倒是多的惊人。

　　冰晶鱼通体晶莹剔透，好似冰晶一般，体内蕴含着浓郁至极的冰寒之气。

　　作为只是拥有普通级妖体的妖族，冰晶鱼虽然实力较弱，可是它们的繁殖能力却很强，而且作为群居性的种族，它们往往都是成千上万只聚集在一起。

　　正是因为这些冰晶鱼生活在虎潭大峡谷的谷底，所以鬼族才会选择此处作为据点，毕竟阴寒之气对于鬼族的修炼极有帮助。

　　鬼族可以借助冰晶鱼体内所蕴含的冰寒之气来修炼，而且虎潭大峡谷地势险要，蜿蜒曲折，也是一个隐匿的好地方。

　　玉简的信息之中，同样提到了这个鬼族据点之中的强者情况，只不过，肖霖却担心信息的准确性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第306章 虎潭大峡谷免费阅读。https://xs.23sk.com 