    My bad，见到一对粉圈袭来，威廉怀特只能表示投降。当然了，认错的态度是诚恳的，语气是谦卑的，然而，这个混蛋也是改不了了。

    “不行，我们的损失太大了，这样精神压力是难以想象的，除非你们可以签署备忘录，否则我们拒绝执行。”威廉怀特这里风花雪月略过不提，他这里可以没所谓，他的手下可不行。

    用一句锱铢必较来描述，还是极为恰当的。因为明眼人已经看出来了，鹰酱在阿富汗的战争和以往不同。或者是在测试战术，或者是测试整个战争系统，反正不管怎么说，一时半会儿结束不了的。

    那么问题来了，当小白鼠不是不行，你钱呢？

    “谢特，这不可能，战争总有伤亡的，你们不是童子军，不可能提出这么奇怪的要求。”

    “那好吧，你们让海豹上吧，听说最近在测试新战法，预祝你们万事如意吧。”麦克斯挥挥手走了，绝不带走一根鸟毛。至于待在帐篷里的一群家伙，他也没心情招呼。

    尽快回到自己的营地吧，上周到处浪射的一群混蛋，居然就这么大剌剌的回伊拉克了。卧槽了，你们赶脚没事，所以继续执行任务。

    可是我们怕怕啊，该死的，从伊拉克调来的两个中队，就在哥们的左近，这要是，那啥，你连哭都不知道去啥地方哭。

    他现在相信老板的话了，战争的形式发生了变化，战争的目标发生了变化，唯一不变的，只有利益而已。

    “毫无意义？哈哈哈，哈哈哈，麦克斯，这要看你怎么说。”

    揽着怀里娇软无力的小美女，威廉怀特有些洋洋得意。看样子，坚持锻炼还是非常有效的，前世之所以废柴，主要还是太肥了，肥一寸短一寸，真就不是随便说说的。

    “这么跟你说吧，从一开始，我们就猜错了花生顿的目的。

    好了，现在我可以明确的告诉你，抹杀他们希望抹杀这个一切痕迹。文化，语言，宗教，传统，一切的一切，随着战争的延续，这些都会遭到彻底的且不可修复的破坏。”

    额，电话那头的麦克斯冷汗淋漓，这如果是这样，好吧，貌似也没什么不好。啧，难怪老板不着急呢，这如果是一个长期的工作，有自己培训基地的大麦安保，将在各方面都取得领先优势。

    可这种战争，是不是有点太过了。尼玛，这有记录以来，敢这么干的，额，好像真的不缺。当时的哈里发怎么说的，和我们的教义一致吗？

    一致的？

    你要两份干嘛使？

    烧掉！

    不一致？

    异端邪说留着干嘛使？

    烧掉！

    于是乎，古埃及文明到底咋回事，始终有些地方是有些不明所以的。

    当然，除了这样大神，始皇帝似乎也干过。好吧，貌似都是狠人，最近的一个就是小胡子。认真说起来，这些家伙都是一脉相承的。

    现在，这是轮到鹰酱了吗？

    你还别说，如果从后往前看，还真是那么一回事。

    知道最可怕的是什么吗？

    这个计划的级别极高，即便你当上了总统，也不会影响一星半点。

    要不然呢，小布舒的锅。凭啥后面的人要跟着弄呢？这要是不能踩上一万只脚，根本就没有办法化解驴子的郁闷。

    “行了，麦克斯，你也别想的太多，黑水愿意去抢也由得他们，看仓库就很不错，最起码的，总不会把自己的仓库也干掉吧？

    这如果眼瞎成这样，实在也不适合继续浪费粮食了。”

    “好的，老板放心，总有一天，那群白痴会后悔的。”

    威廉怀特笑笑挂了电话，麦克斯的话，他很是不以为然。没错啊，黑水最后是栽了，可那又如何呢？

    赚的钱太多了，现在如果还不扯呼，将来想走都没机会。

    看看眼下的安达信不就明白了，事情搞的太大了，上面还有杀鸡骇猴的目的，你不挂谁挂。

    啥？鱼死网破，这是我一家的事吗？

    看看安然的资助名单，小布舒这里最起码十几个，你如果细查下去，呵呵，恐怕就不是安达信瘫痪了，是整个米国的政治体系瘫痪。

    肯尼斯雷可还挂着呢，如果你真打算这么干，最好先写遗嘱。真的，肯尼斯雷就很悲催，居然连交代一下的机会都木有。

    你看，这还没凉透呢，脑袋上已经翠绿一片，你的那个老婆，没准都等的不耐烦了。

    赚一票就走路，这当然应该选择黑水的方式。反正都不在你的名下，真出事了又如何，一问三不知就好了。

    千万别瞎说，小心告你诽谤哦。我只是和大麦安保比较熟而已，这尼玛又不是怀特安保。

    可威廉怀特并不打算这么干，他和黑水不同，对方只是求财，而他，求财只是顺带手。保有一支强大的武装力量，无论如何都是不亏的。

    那么，太过离谱的事情就别干，如果真的做了，那就必须隐秘。如果运气不太好，必须在第一时间壮士断腕。

    “老公，拉灯抓住了没有啊？怎么很难吗，不是有那个什么红外线卫星的，我的托比都被找到了。”

    威廉怀特白眼一翻，也就是我宠着你，卫星用来找宠物狗，你这还真是没地方说理去啊。

    “不一样的傻丫头，托比被植入了芯片，如果有需要，这其实很容易被追踪或者识别。

    不过吧，这不是重点，重点是没有人希望结束这场战争。现在这么说吧，拉灯同学即便去自首，战争也不会停下来的。

    更何况，这货确实已经死了。”

    “啊，死了，不可能啊，前两天的电视还说，这个家伙可能藏在边境的某处。”看着小美女微张的小嘴，某人居然又有些蠢蠢欲动了。

    好吧，男人都是没出息的，即便首富也是如此。你说你都老大不小了，怎么还如此经不起诱惑呢？

    废话，我干嘛要拒绝诱惑呢？

    如果真的没啥想法了，要么去看医生，要么去换老婆，就是这么简单了。

    “讨厌，你怎么又要这样了，人家不要。”

    额，威廉有些郁闷，年纪大了，听到还要受不了，可这个不要，好吧，现在看起来，只是欲拒还迎的意思。

