
　　苏菲愣在当场，现在怎么办？

　　	这些人明显有备而来，难道就让他们这么带走冯媛媛吗？

　　	苏菲不知道其中内情，也不敢胡乱表态，只能征询地看向赵东。

　　	姜秘书也看向赵东，“赵总，还有什么想说的么？”

　　	赵东不理会，直接撇清关系道：“不好意思，这件事跟我没有任何关系。”

　　	“而且你也说了，她叫冯媛媛，她做的事，跟我们赵家同样没有任何关系！”

　　	姜秘书就像是听见了意料之中的回答，并没有丝毫意外。

　　	说什么赵东是天州最不能招惹的存在。23sK.com

　　	还说这个冯媛媛表面上是赵家的干女儿，实际上是赵东不能摆在台面上的女人，跟赵家之间也有着不清不楚的关系。

　　	一些赵东不方便出面的事，一些不能由赵家出面的事，也全都是由这个女人在暗中代劳。

　　	结果怎么样？

　　	冯媛媛办事露了马脚，出了纰漏，赵东呢？连一个屁都不敢放！

　　	姜秘书一脸的疯狂和得意，“谢谢赵总配合我们的工作。”

　　	转头，姜秘书一副调侃的口吻，“冯小姐，你都听见了？那就请跟我们走吧？”

　　	冯媛媛深吸一口气，“可以再给我几分钟吗？我想说几句话。”

　　	姜秘书点头，给了这个面子。

　　	示意众人远远推开，自己也向后退了三步！

　　	他不怕冯媛媛跑掉，一来冯媛媛跑不掉，二来冯媛媛真的跑了，赵家可就麻烦了！

　　	等人推开，冯媛媛盯着赵东，“赵东哥，你真的这么狠心吗？”

　　	“就为了苏菲，你宁可将我推上断头崖吗？”

　　	赵东不回应。

　　	冯媛媛深吸一口气，“我不后悔，我也不怪你。”

　　	“要怪的话，就怪我回国晚了半步，否则的话，我绝对不会给她任何机会。”

　　	“事是我做的，跟赵家没有任何关系！”

　　	“如果我回不来，那是我命不好！”

　　	“但如果我能回来，以后我可就不会再给苏菲任何机会！”

　　	“所以赵东哥，你最好希望我一辈子别出来！”

　　	“如果干妈问起来，就说我国外有生意，临时回国了。”

　　	冯媛媛嘴上说得凶狠，实际上只有一个表态。

　　	哪怕真被对方带走，他也会将所有的事情刚下来，不会让这件事跟赵家扯上任何关系！

　　	至于最后两句，她不希望赵东出手，也不希望赵东帮忙。

　　	冯媛媛清楚，对方竟然敢出手，就肯定是掌握了切实的证据。

　　	她不希望因为自己连累到赵家，所以她选择一个人将这件事扛下来！

　　	不等赵东回应，冯媛媛又看向苏菲，“苏菲，你赢了。”

　　	“不管这件事是不是你做的，我都必须承认，我确实不如你。”

　　	“没有你的远见，也没有你的心思！”

　　	“从今以后，赵家再也没人碍你的眼！”

　　	“希望你能替我照顾好赵东哥，否则的话，我做鬼也不会放过你的！”

　　	说完这话，冯媛媛头也不回地伸出手，“该说的我都说完了，咱们走吧。”

　　	“另外，请通知一下律师，在没有见到我的律师之间，我不会回答你的任何问题！”

　　	随即，一群人将冯媛媛当场带走！

　　	而这一刻的画面，也恰好被走廊上的有心人捕捉到眼里！

　　	议论炸响，舆论哗然！

　　	先是赵庆被抓，然后又是在赵妈妈的病房外，冯媛媛也一同被抓。

　　	赵家，这个在天州低调崛起的家族，突然变得有些摇摇欲坠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2225章 当场带走免费阅读。https://xs.23sk.com 