    她们一旦全部突破到大宗师，则剑阵的威力大涨，即使有大量的大宗师进来，也能抵挡。

    十二个大宗师，结成剑阵的话，如果是同样的明心境大宗师，应对四五十个大宗师没问题。

    如果是抱气境大宗师，可能就只能应付十二个，如果是再进一步的两仪境大宗师，只能挡住三四个，再更高境界则不成了。

    如果有两仪境及以上的大宗师进寺，自己会生感应，瞬间赶过来抵挡。

    “地道那边如何了？”法空道。

    “已经挖到了赤河。”孟青禾回答：“出了地道便通往赤河。”

    法空满意的点头。

    赵秀娥轻声道：“住持，我们现在有三条秘道，真有这般必要吗？”

    法空道：“你怎知原本的秘道没人知道？”

    那条秘道大概率是没有人知道的，可他不会赌这个概率，便另挖了两条秘道。

    一条通往密云峰，另一条通往城外赤河。

    密云峰处于人迹罕至的深山老林，是通往大光明峰山脉的最近距离。

    赤河宽百米，水势急湍，河水浩浩荡荡，钻进赤河，什么气息都会被冲洗掉。

    密云峰那条密道已然完成，赤河这条至今刚刚完成。

    赵秀娥轻声道：“如果担心那条泄露，另挖一条便是了，没必要挖两条吧？”

    正常情况下，挖一条密道往往是数年之功，可住持仅仅在几日便完成。

    速度越快，消耗越大。

    虽然住持有神通在身，可也要拿着宝剑挖的，也是要下力气的。

    住持为了自己等人的退路，实在辛苦了，让她极为感动。

    她如果看到法空动手就不会这般感动了。

    法空沿着一条路线往前走，遇屋则翻屋，遇墙则翻墙，则河则掠河，遇山则翻山。

    他地下三十米处，一柄小剑飞快旋动，划出一个个圆，如切豆腐般轻盈。

    从金刚别院走到密云峰，小剑从密云峰的山崖半腰射出来，席卷了一大片泥土，露出一个山洞口。

    他进入山洞，顺着密道往回走，将泥土收入时轮塔里，出现在金刚寺大雪山，将这些泥土添到金刚峰上。

    周而复始，没费太大功夫，便挖出了一条密道。

    如果不是因为再挖也没什么用了，他还会继续挖上两条，以此锻炼小驭剑诀颇为管用。

    听到赵秀娥所说，众女皆点头，心头温暖。

    有了三条密道，她们确实安全感大增。

    实在不行就进入密道撤出云京。

    法空笑道：“他们很可能猜到我们另挖了一条秘道，怕是猜不到我们挖了两条。”

    一旦发生了最坏的情况，她们从密道脱身的话，通往密云峰的密道更容易找到，从而引开追杀之人。

    通往赤河的这一条密道也是他亲自所挖，只剩下三十米由她们自己挖。

    朝廷的精英不是吃闲饭的，他们一定会注意到金刚别院挖没挖密道。

    旁人挖密道是没办法保密的，因为泥土不可能凭空变无，即使添成假山或者别的，也难以避开别人目光。

    金刚别院的密道却毫无痕迹。

    这便是优势所在，关键时刻能救命。

    孟青禾她们去洗漱，法空则进入密道，开始捣鼓布置，将自己的一块块玉佩嵌入石壁。

    这些玉佩有隐藏气息，模糊天机之妙用。

    ——

    清晨时分，法空与众人在金刚寺外院吃过饭后，便被楚灵拉到了灵空寺。

    到了灵空寺，便看到皇后娘娘正在大雄宝殿上香。

    楚灵进到灵空寺内，皇后已经奉完香，上前合什行礼，法空合什还礼。

    皇后一身明黄色凤袍，看似简洁，其实暗藏玄机，一道道细纹密布，款款而动之间，如湖水泛涟漪。

    如云鬓发上插一支凤钗，是一只凤凰图案，栩栩如生，传神之极，马上便要飞出去一般。

    她不施粉黛，素面莹白如玉，肌肤白里透红，比当初自己相见的时候更年轻更美丽。

    却是一直坚持神水洗脸。

    只是现在的模样却有些憔悴，黛眉之间笼罩着愁云。

    “大师，我想在这里闭关一阵子。”皇后轻声说道：“清净一下身心，不知大师可允许？”

    “娘娘想闭关，自然无有不允。”法空颔首。

    他知道皇后到底为何如此。

    想必是不想看到冷飞琼入宫。

    她终究还是没能绷住，做不到宽宏大量，微笑迎接冷飞琼入宫。

    皇后温柔一笑：“大师这里，算是我最后一块净土了，能真正宁静下来。”

    她气质温柔如水，看不出母仪天下的威严。

    法空道：“娘娘想过来，随时过来，呆多久都可。”

    这也是灵空寺的作用。

    其实是太后与皇后的心灵净土，自己这个住持便负责守护她们两人的宁静。

    这也是她们坚持请自己做住持的缘故。

    “母后，坐下说话吧。”楚灵在一旁催促道。

    “嗯。”皇后轻轻点头。

    三人来到法空的住持小院里坐到石桌旁。

    楚灵亲自把红泥小炉子拿过来，开始动手煮茶。

    “我听说，大师正在治冷姑娘的伤。”皇后轻柔的问道，明眸注视着他。

    法空面露无奈神色：“皇上的吩咐，不得不遵。”

    他的这份无奈并非假装，也非讨好皇后，确实是很无奈，皇上亲自出面，自己没有选择。

    “是呀……”皇后露出一丝苦笑。

    皇上何曾有求于人？

    为了冷飞琼，竟然亲自向素来很忌惮的法空大师求情，可见对冷飞琼的情意。

    自己当然知道冷飞琼在皇上心目中的地位，那是真正的红颜知己，真正走进他心房的人。

    这些年来，冷飞琼即使不在宫里，却与在宫里没什么不同，无时无刻不在。

    现在，她终于还是进宫里来了。

    自己知道终究是有这么一天的。

    皇宫便从此再没了自己的立足之地，唯有灵空寺这里才是自己最终的归宿。

    法空没有多嘴。

    清官难断家务事。

    站在冷飞琼的立场，冷飞琼为了皇帝受了这么多年的苦，让人赞叹让人同情。

    站在皇后的立场，冷飞琼便是只见新人笑不见旧人哭的新人。

    各有各的立场。

    后宫之事便是皇宫的家务事，自己能做的实在有限，乱插手必将惹麻烦。

    “大师觉得冷姑娘如何？”皇后轻声问。

    法空道：“是世间难得一见的奇女子，以女儿身做下男儿都做不到的事，可赞可叹。”

    “是啊……”皇后感慨道：“我也是佩服无比的。”

    “但这般女子，往往是性情刚毅而坚韧。”法空摇头道：“寻常的男人无福消受。”

    皇后抿嘴轻笑。

    法空道：“但对皇上来说却不是问题，皇上也是世间难得的奇男子。”

    “他们是极相配的。”皇后眼中闪过黯然。

    正认真煮茶的楚灵狠狠白一眼法空，怨他哪壶不开提哪壶，非要赞扬冷飞琼。

    这也太过份了。

    即使不说冷飞琼的坏话，也不能称赞冷飞琼啊。

    法空微笑相迎。

    让自己说假话哄皇后，那是不可能的事，自己也没有这个必要。

    冷飞琼是什么样的人，皇后岂能不知？

    皇后轻声道：“大师，我想卸去皇后之位，皈依大师，进入灵空寺修行，大师可应允？”

    “卸去皇后之位？”法空眉头一挑。

    皇后轻轻点头，神色坚定：“我已经反复思量过了，比起我，冷姑娘更配得上皇后之位。”

    法空盯着皇后双眸。

    皇后神情平静：“她为了皇上受了这么多年的苦，皇后之位也是她应得的。”

    法空道：“娘娘，皇后之位，恐怕是要皇上做主吧？”

    “我实在不想让皇上为难。”皇后摇头道：“如果我一直霸占着皇后位子，皇上也很为难。”

    法空摇头道：“恐怕在皇上心目中，皇后的位子最适宜的还是娘娘你。”

    如果自己是楚雄，那便不会让冷飞琼做皇后。

    冷飞琼那般性情与能力，绝不甘心碌碌无为，一旦成为皇后，后宫恐怕再难安宁，不知要折腾出多少事来。

    “大师不必安慰我了。”皇后自失一笑。

    法空道：“皇后如果实在不想呆在皇宫，那便留在灵空寺内修行，至于皇后之位……”

    他摇摇头：“还是让皇上做主吧，娘娘擅自作主，恐怕会激怒皇上。”

    他是看出来了，皇后离开皇宫之意甚坚，暂时是不会打消主意的。

    这个时候，皇帝楚雄恐怕也不会多留。

    楚雄现在的心思都在冷飞琼身上，正处于蜜里调油的阶段，对皇后难免会冷淡与疏忽。

    “也好。”皇后点点头。

    楚灵蹙眉道：“母后……”

    “灵儿你别劝我。”皇后摆摆手：“我呆在宫里便是煎熬，不如在这里清净。”

    “父皇不会这般绝情的。”楚灵道：“母后你没必要如此的，冷飞琼再厉害，彼此各不相见，相安无事便是啦。”

    皇后笑笑。

    灵儿再聪明，毕竟年轻，想法太天真。

    有时候不是想相安无事就相安无事的，一山难容二虎，即使自己与冷飞琼都有心相安无事，就怕旁人不愿，非要挑起两人的纷争。

    自己还好，就怕冷飞琼心高气傲，受不得激，从而做出亲者痛仇者快的事。

    整个后宫难宁，为难的还是皇上。

    与其如此，不如现在就主动退出，安心静养，这才是真正的彼此都相安无事。

    楚灵嗔道：“母后……”

    皇后摇头道：“我今天开始便不回去了，住下来开始修行，劳烦大师了。”

    法空微笑：“娘娘毋须如此客气。”

    楚灵大急。

    她瞪向法空，明眸闪啊闪。

    法空装作没看到，看向皇后：“娘娘想要修行哪一方面？”

    “我能皈依大师吗？”

    “真想修行，其实不必非要皈依的，……而且娘娘身份贵重，皈依于我不适合。”法空摇头道。

    “我还是想皈依。”皇后合什一礼：“请大师成全。”

    这样便是断了后路，杜绝自己犹豫反悔。

    法空沉吟。

    楚灵瞪大明眸，忙道：“母——后——！”

    法空叹道：“如果皇上答应，我可以收下娘娘。”

    PS:更新完毕。

