    []

    第1980章

    雪狼王一脸歉意的道：“对不起盈盈，狼叔叔只会打人，不会治病救人，米切尔中了血毒，没有救了，还是如他所愿，杀了他，让他解脱吧，不让等他彻底沦陷，就会成为吸血鬼，逮人就吸人家的血，那就变成吸血的畜生了。”

    他对血族很了解，所以知道被血族所咬，是没有救的，哪怕是血族，也没有解血毒的解药，要是有解血毒的解药，血族的人早给自己解了。

    世界上，血族的人，也想行走在阳光下。

    奈何他们也没有解毒的手段，所以千年来，血族一直不敢行走于阳光下，这也是血族的硬伤。

    “可是盈盈不想米切尔叔叔死呀！”盈盈眼睛都哭肿了。

    米切尔突然停止挣扎，望向盈盈，挤出笑容道：“盈盈，米切尔叔叔也不想死，也想一直保护盈盈和盈盈的妈妈。”

    “可是米切尔叔叔中毒了，中了无解之毒，所以米切尔叔叔不能继续保护盈盈和盈盈的妈妈了。”

    “盈盈不要伤心，让盈盈的狼叔叔送米切尔叔叔去下面，狼叔叔虽然不能继续保护盈盈，但可以去下面，和盈盈的爸爸，一起保护盈盈的哥哥。”

    “哇哇哇！！！”

    盈盈听的嚎啕大哭，悲痛欲绝。

    穆如雪和萧战的家人，也都泪如雨下。

    米切尔和他们生活了这么久，他们之间早就有了深厚的感情，怎能忍心眼睁睁的看着米切尔死去？

    “雪狼王，我快不行了，杀了我！快杀了我！给我一个痛快！”

    米切尔痛苦的催促。

    雪狼王咬了咬牙，捂住盈盈的眼睛，说道：“几位当家的，米切尔是一个勇士，给他一个痛快的，记得留他完整尸体，厚葬于他！”

    “好的雪狼王！”

    几位当家的，准备累死米切尔。

    就在这时，毛立方突然喊道：“先等等！先别急着杀米切尔！我突然想到，被僵尸咬，中了尸毒，用僵尸的獠牙磨成粉，可以解尸毒。”

    “血族的吸血鬼和僵尸一样，都有两颗长长的獠牙，咱们把獠牙割下来，磨成粉末，一半敷在被咬的伤口上，一半冲水服下，试试看能不能解了米切尔的血毒。”

    米切尔在萧战家生活那么久，与毛立方的关系也是很好的，说实话毛立方真不舍得米切尔死，多个米切尔保护，他也能多几分安全感，所以才临时想到了这个办法。

    听闻毛立方这话，秦川、小黑、小虎二话不说，直接就去拔几个被杀的血族的獠牙。

    很快，他们三人，拔了整整六颗獠牙，由于没有磨牙的工具，他们直接拿拳头去硬捶。

    由于血族的牙齿非常坚硬，比钻石还要赢，捶的他们拳头都流血了，但还在拼命的捶。

    很快，牙齿被捶成了面粉，秦川抓了一把，敷在米切尔被咬的伤口上。

    这一敷，米切尔的伤口，就发出滋滋滋的声音，还有烟气在冒，如面粉一般的牙粉，瞬间变成了黑色，米切尔也发出痛苦的惨叫。

    “有戏！有戏！”

    看到这个效果，大家都激动了起来。

    毛立方催促：“快！清理掉黑色的毒粉，再拿牙粉继续敷，顺便冲一杯牙粉水给米切尔喝下，应该可以解了米切尔的血毒！”

    []

