    瞬间，顾澈的脸色阴沉下去，眼底甚至闪过狠厉。

    “别跟老子提那个死女人！都是那个死女人害的你被绑架，你还问她干什么，死了最好！”顾澈愤懑的说道。

    顾新妃看着顾澈比以往更加反感叶沫，乌黑的眼眸微闪。

    “你不告诉我，我还不知道自己给她打电话吗？”

    说着，她就掏出电话，给叶沫打过去。

    顾澈见此，一把按住她的手机，不爽的对着顾新妃说道：“不准给她打电话！你看看你身上的伤，你还嫌她害你不够少吗？”

    她身上，除了少许狼爪的刮痕，哪儿还有什么伤。

    他们并不知道她的身手，所以把她想得太弱而已！

    看到顾澈一副恨得牙痒痒的样子，她想了想开口道：“顾澈，你自己说说，要是你对二嫂好点，她会为了你，答应凯乐夫人的要求，帮她绑架我吗？”

    原本怒气冲冲的男人，却是被她的话直接给问愣怔住了！

    如果他对叶沫好点，叶沫就不会帮着凯乐夫人绑架小妃妃，小妃妃也就不会受伤。

    想到这儿，顾澈心底忽然生气一丝愧疚。

    “二哥我，我……”顾澈怪不好意思的摸着鼻子，支支吾吾不知道该说什么。

    顾新妃见他这副欲言又止的样子，知道他听进去了，她随即又开口道：“所以二哥以后你对二嫂好点，我也要好过一点！”

    顾澈闻言，心底有点不爽了，他家小妃妃就是好，什么的都好，尤其是心底特别好，都这个时候了，还帮那个死女人说好话。

    看看那个死女人是怎么对待小妃妃，竟然帮着外人来绑架小妃妃，真是气死他了。

    “我不！那个死女人，不仅帮着别人绑架你，还特么的晕X老子！老子没跟她离婚，已经算客气的了，别想以后老子会对她好点！”顾澈骂骂咧咧的说道。

    顾新妃无力的扶额，真不想跟这男人继续废话。

    划开手机屏幕，边打电话，边往前走。

    “喂，你在哪儿？市中心医院？好，我马上来！”

    跟在她身后的顾澈，听见她打电话的内容，立马就急了。

    一把拽过她，抢过她手里的电话，对着电话那头吼道：“叶沫你个死女人，敢出现在爱小妃妃的面前，老子弄死你！”

    顾新妃眉心一蹙，赶紧夺过手机，挂断电话。

    “顾澈，你疯了？！”她冲着顾澈低吼道。

    顾澈也恼了：“我特么就是疯了喜欢你，不想你受到伤害！你怎么这么蠢，那死女人不是好人，你不准去找她！”

    顾新妃被他吼得一愣一愣的，见他执意不让自己去找叶沫，她思绪一转，换了说法：“你以为我去找她干什么？敢帮凯乐夫人绑架我，这笔账，我怎么也要讨回来！”

    原本顾澈一直以为她只是去看看那个死女人如何了，结果没想到，竟然是去找那个死女人算账！

    顿时，顾澈眉开眼笑，拉了拉顾新妃的小手，道：“都是二哥不好，不应该用那样的语气跟你说话，你别恼二哥。当赔罪，二哥亲自送你去医院好不好？”

    