    第287章世子给郡主送吃

    动作再轻，有时还是会不小心弄出了一点动静。

    书香最先醒的，“郡主？您醒来了。”

    她一出声，另外三人跟着惊醒，“郡主醒了？”

    杜婉对于她们的过度反应，很是疑惑。

    醒来就醒来呗，用得着这么重视？

    还有，这四个人脸色是怎么回事，一个个憔悴得不行，跟几天几夜没睡似的，还有书香的样子，好像生病了。

    杜婉问了几句，得知一觉醒来，果然是第二次，“我大哥什么时候走的？”

    “回郡主，郡王天亮才离开的。”凝琴回答道。

    杜婉奇怪，“天亮？”

    不是天黑吗？

    凝琴说，“是的，天亮时离开的，还有裴世子。”

    “啥？”杜婉更迷糊了。

    她一边去洗漱，一边听凝琴说昨晚的事情。

    得知她睡着了之后，杜潜一直没有离开，后来裴灏过来了，又待着没走。中途大哥离开了一段时间，后来又来了，两个人直到天亮了方走。

    杜婉只知道自己睡了一觉，并没有发生什么吧，不过，她有点不确定地问：“凝琴，昨晚我除了睡觉外，还干了什么？”

    “没有什么，您一直睡到现在。”凝琴笃定地说着。

    杜婉松了口气，“你们下去歇息吧，我早饭去正院吃。”

    “谢过郡主。”

    凝琴四个是真的累极了。

    受了十杖，还是行刑之人担心打得过重，没人照顾郡主，才会特殊照顾了一下。

    四个人匆匆地退下。

    杜婉穿戴妥当，把长剑挂到腰间，再拿起一件浅红色的披风，兴冲冲就朝正院而去。

    守在外面的庄丛见状，连忙跟上去。

    杜婉问道：“庄丛，我父亲去衙门了吗？”

    “驸马爷受伤了，皇帝特意传下口谕，让他在府里歇息。”庄丛把刚听来的消息说了出来。

    杜婉风风火火过去。

    长公主和杜驸马已经起来。

    杜婉一双水润的大眼里朝气篷勃，扫过杜驸马身上，“父亲，舅舅不是让您在家里歇着吗？怎么还穿着官服了。”

    杜驸马含笑道：“不上朝，只是有些事要去衙门处理。婉婉怎么这么早过来了？”

    “看看父亲呀，再顺便过来蹭顿早饭。”

    “哈哈。”

    杜驸马看到女儿活泼的样子，跟以前没什么区别，总算是放心了。昨晚听到儿子的话，还是很担心的。

    果然，睡一觉就好了。

    长公主笑骂了声皮猴子，就让人多备了些吃的。

    杜婉早饿了，见到吃的很开心，但在两位长辈面前，她吃得很斯文。杜驸马放下了碗筷之时，杜婉跟着放下碗筷。

    再抓起一个大包子，一边吃着一边跟在杜驸马身后。

    当杜驸马爬上马车，刚坐下来，就见到有一道娇小的身影钻了进来，再坐到他身边。

    杜驸马的视线落到她小手里的肉包子，“婉婉想去哪里？”

    “爹爹想去哪里？”杜婉正吃着包子，说话之时，显得有点口齿不清。

    杜驸马道：“去户部衙门。”

    “哦，那我也去户部衙门。”

    “……”杜驸马眉心一跳。

    果然，杜婉又道，“在幕后之人没捉到之前，我负责保护父亲。”

    杜驸马心头热呼呼的，他算是懂了，女儿这是想保护他，是担心他遇到昨天那样的事情，“婉婉，父亲不会有事的。”

    “没事最好呀，我跟着安全有保障。您到了衙门，想怎么忙着怎么忙。我不会给您添麻烦的，当我不存在就成了。”杜婉现在不太相信杜家护卫的能力，她先前知道他在查账，就有点担心了，问过杜潜的。

    杜潜当时怎么说的？

    说杜六会安排妥当的。

    结果还不是一样，差点出事儿？

    杜婉决定的事情，九头牛都拉不回。

    杜驸马又不是真想把女儿赶走，得知女儿是担心他这个父亲，嘴角的笑容想压都压不住。

    等到了衙门，见到了外人了，心里再高兴的杜驸马，还是端起了尚书的架子，一脸的严肃和正经。

    衙门里的官员，见到杜驸马今日还来当值，纷纷上来问候。

    个个一副关心的样子，有的人还同仇敌忾。

    最后见到杜婉，碍于杜婉的身份，又是一轮请安问好。

    杜婉一一受了，再道：“不必多礼，当本郡主不存在就成。”

    杜驸马跟着说道：“对，都各自忙去。婉婉只是不放心本官，才会一定要跟过来看看的，不会碍着大家做事。”

    “大人好福气的。”左侍郎连忙恭维。

    右侍郎跟着赞道，“郡主是一个孝顺的孩子，不像我家那些不孝子，从没见他们关心过我这个当父亲的。”

    “孩子大了都不好管。”杜驸马感慨似的说。

    三个人又聊了一会儿。

    杜婉听出了一股凡尔赛的味道。

    其他的官员，都没有三个人的大，上前来问候一声，便都散去了。

    杜驸马仅聊了一会，又开始办公。

    随后，杜驸马去了衙门存放卷宗或是档案的室里。里面有一些官员，不是在整理账本就是在对账。以后她看小说，经常看到有穿越女主，用新的记帐的方式，然后一鸣惊人。

    抱着这个小心态。

    杜婉去翻了一翻官方的账目。

    呵！

    没看懂。

    一鸣惊人是神马？做梦更实际点。

    杜婉坐在一旁，没有搭话。

    胡三从外面进来，拎着一个小食盒，直直来到杜婉面前，恭敬道：“小的来给郡主请安。世子知道您到衙门了，特意给您准备了一些吃的。”

    闻言，杜婉水润润的大眼一亮，“准备了什么？”

    她一边问着，一边要去开食盒。

    打开食盒，都是她平时爱好的蜜饯，还有一碟绿豆糕，“送来的真及时，我还在想着要不要去御膳房一趟呢。替本郡主谢谢你们世子，下次有空，我请他吃饭。”

    “成，小的一定会转告世子，说您会请他吃饭。”

    胡三故意说了个重点。

    杜婉笑容一滞。

    她就是客气一句，不是真的要请他吃饭。

    可经过胡三一说，就变得不一样了。

    胡三放下食盒就离开，杜婉想了想又觉得没什么，请顿饭而已，裴灏又不是没到她家蹭过饭。

    (本章完)

