    

    “哦？是嘛？”

    这姑娘倒是有意思，野心还不小嘛！居然想只做富贵人家的生意，唐青牧用玉扇抵住下巴，邪气一笑，示意对方继续说下去。

    李沐灵在心里吐槽一句：妖孽！就继续说下去。

    “公子，想要做人人都用的起的东西自然好，可惜这样效果不能保证，不如把东西做到极致！”

    “可姑娘，要知道一罐润肤露最多能贵到哪里去呢？要是不能扩大规模，想必也不会有太多赚头。”

    唐青牧几句话就把李沐灵的话搪塞过去，他就是想看看这个农家姑娘到底有几分本事，虽然他看上她的灵药，但是要想成为他们唐家的合伙人光靠东西那可是不够的！

    一听这话，李沐灵就知道这人是个老手，明明早就看中了她手上的灵液，但是还装出一副施舍的模样，真是气死个人。

    “这样说吧，我买给苏小姐的价是一千两，而且还只是未加工的药水，我想公子既然有自信要开脂粉铺子，不会连包装都不会吧？”

    啧，这姑娘说话可真呛人，她说的没错，简单的药剂都能卖出一千两，要是做成膏状，想必能买上更多，说不定还能特供上皇家，想到这里，唐青牧皱起秀气的青眉，最终还是点了头。

    “姑娘既然诚心合作，那你七我三也不是不可，不过那就得答应我，此药只能特供给我一人，决不能再传给第二个人以作商用！”

    清冷的声调中带着十足的威慑力，让李沐灵震了震，既然合伙做生意，那她自然没有道理供给别人，只是这人特地强调只供给他一人，难道他也是个打工仔？后面还有别的老板？

    “没问题！”

    只要钱到手，李沐灵也不管那么多了，既然这人是李掌柜的东家，那应该不会坑她一个乡下丫头。

    “不过，大家都得立下契约，而且你们得把方子和材料送到我家去，由我负责制作，你们负责售卖！”

    唐青牧真是被气笑了，带着些许异域风情的脸上挂着几分不悦，这丫头也太过分了！说好听些是她制药，实际上就是防着自己偷偷研究出那灵药的方子！

    不过嘛，她想的没错！

    他唐青牧可不是什么正儿八经得正人君子，他早就凭借自己的美色从他那个蠢笨未婚妻那儿骗来了灵药，可惜呀！他让他手底下的神医研究再研究，都找不出一味正确的药来！

    要不然他堂堂京城唐家的公子会落魄到跟一个乡下丫头做生意的地步？还是三七分，要是这买卖做不成，他回去了还不得被家里那群豺狼兄弟笑死！

    “姑娘，真是聪慧过人呀！”

    不知道怎么回事，李沐灵好像听见了咬牙切齿的声音！

    “那就这样吧，你找铺子，我做东西，要是没问题，我们就签约吧！”

    “好！”

    唉，这叫什么破生意！唐青牧突然有些后悔了，可惜事情谈到这份上他也不能不做，如今他手上只有这么个济世堂，怎么去跟家里兄弟比？

    “老李，拿纸笔！”

    看了半天戏的李掌柜这才反应过来，他家东家好像吃亏了呢！

    李掌柜照着两位正主的意思，洋洋洒洒写了三份契约，盖上了自己私印，先送去给唐青牧过目，对方清扫了一眼，就签下大名，改上私印。

    剩下的就是李沐灵了，作为一个穷货，她可是认认真真的审核了下契约，然后反复确认会去官府登记，这才签上大名。

    不过她那狗爬字嘛，一言难尽，所以还特意改了个手指印，私印那么高端的东西，她没有！

    自家主子又多了们生意，李掌柜喜笑颜开，笑的憨傻，乐呵呵的给两位正主提议道：

    “两位老板，不如趁现在给店起个名字吧！”

    唐青牧蓝眸一敛，脑海里闪过一个美人，美人红衣似火，站在一棵芙蓉花前，对他柔声细语，向他盈盈浅笑。

    “就叫玉芙蓉吧！”

