    诛仙剑阵只有在大劫的时候，威力才能超过其他顶尖大阵，成为能毁天灭地的第一大阵。

    眼下巫妖大战已经开启。

    天地间的劫气煞气开始出现，而天地间煞气最为浓郁的地方，自然是号称万物归墟之地的归墟海眼。

    三清圣人联手，轻而易举的从归墟深处找到了当年计都罗睺遗留下来的杀剑，再加上风元夺取的元屠阿鼻，四柄杀剑，可以通过剑阵不断的吞噬洪荒劫气，以无量劫煞之气编制成为诛仙剑阵图。

    在四位圣人以及风元等人的暗中观察下。

    巫族祖巫殿之前，十二祖巫已经和东皇太一开始交锋。

    东皇太一左手托着东皇钟，右手持着佩剑，在十二祖巫的联手中来去自如，清越的钟声连绵回荡，他手中的剑锋，更是锋锐异常。

    十二祖巫天生肉身强悍无匹，不断的狂吼，每一个动作都蕴含着能撕裂千万里苍穹的无上伟力。

    双方都是洪荒世界顶尖的强者，短时间内，竟不分上下。

    不过，说是不分上下，巫族十二祖巫联手对付东皇太一一个人，实际上已经落于下风。

    “给我受死！”

    轰！

    祖巫祝融以无上真火凝成长刀，长刀一闪，蕴含着先天火焰的刀光就朝着东皇太一的脖颈斩杀。祖巫走的是纯粹的先天神道，凝聚天地的大道，化为大道神灵。

    他们的实力在于肉身，在于所掌握的大道权柄和对大道法则的领悟。对于鸿钧所讲的玄门仙道不屑一顾。

    祝融这一招，将自身的权柄和对先天火焰大道的领悟，完全汇聚在刀光之中，看起来只是寻常一斩。

    实际上，这种蕴含大道痕迹的攻击，任何一个动作在那些寻常的世界中，都能转化成无上的绝世秘典。

    先天神灵的一举一动，都蕴含大道的道韵。祝融这全力的一招，顺着大道痕迹，直接斩在目标在天地间的气机轨迹上。

    任何遁法躲闪都没有用处。

    按照后世的说法，祝融的刀气神通包含着必中的法则。一招使出，斩杀寻常的大罗金仙不成问题。

    “倒是有点力气，可惜没用！”

    东皇太一神色淡淡，在刀光呼啸而来的时候，东皇钟轻轻的一响，时空震荡，即便是顺着大道痕迹斩来必然命中的刀气，也在瞬间被震的寸寸炸裂。

    并且钟声在震碎了刀气的同时，还让祝融身形一滞，虽然停滞的时间只有须臾，但在顶尖的大神通者眼中，这一点点的时间，足以分出胜负。

    太一以东皇钟护身，右手反掌一剑，锋锐无匹的长剑直接撕裂了祝融的肉身，在他身上留下一道深深的伤痕。

    “嗯？”

    太一见状眉头一扬，他本以为自己这一剑能把对方的一条手臂斩断，没想到剑锋掠过，斩在了极为坚韧的皮膜上，受到了极大的阻碍。

    祝融被太一一剑斩伤，心中顿时警醒。立即身形变幻，祖巫蓐收恰到好处的顶上，继续围攻东皇太一。

    “幸好我把那门玄功修炼到了第七转，肉身防御更加强大，要不然这次怕是要吃大亏！”

    祝融心中暗道。

    想到那人留在五色神山中的玄功和开天神通，祝融心中不由自主的升起复杂的情绪，不过眼下正在和妖皇厮杀，不是想事情的时候。

    祝融很快屏蔽杂念，开始以玄功推动肉身。

    轰！先天火焰大道的神力轰然涌动，被斩出的伤口迅速的愈合。

    东皇太一手中的东皇钟和佩剑，一攻一防，在十二祖巫掀起的神通洪流和震荡中十分的从容，每次出剑，都能在祖巫的身上留下伤口。

    但十二祖巫都修炼了九转玄功，在玄功的加持下，他们本来就强横的肉身，变得更加的坚韧，恢复力和生命力几乎达到了恐怖的程度。

    太一占据上风本来面色很好，但随着他屡屡重创祖巫，对方就像是打不死一样转眼间就恢复了伤势。

    本来的好心情，开始慢慢的沉下来。

    笑容逐渐的消失。

    “肉身如此坚韧，怪不得敢号称盘古血脉，不过肉身强横，不代表神魂强大！”

    东皇太一神色有些冷然，直接一甩手把佩剑收起，天灵云光涌动，浮现出无量庆云金光，仿佛一轮大日突然从大地升起。

    他手中的东皇钟，出现在庆云之上，全力的震荡。

    一声声的钟鸣，就像是丧钟，回荡在九天十地，无数暗中观察的神通强者耳中。

    祖巫殿周围千万里的巫族族人，在祖巫和太一开始交手的时候，就在大巫的带领下施展巫咒防御余波。

    祖巫和妖皇的实力太强，随便一招就能毁灭无数生灵，即便是余波也不是寻常生灵能够承受。

    如果不是后土在厮杀的时候，暗中催动大地神力护住族人，巫族的亿万族人早就被双方交手的余波轰杀。

    但大地神力也不是万能，在东皇钟的声音回荡后。

    被大地神力护住的许多巫族战士，纷纷口吐鲜血，双目无神的横尸倒地。

    他们的神魂，已经在钟声响起的时候被震碎。

    直面东皇钟的众祖巫也不好受。

    尤其是祝融、帝江、烛九阴这三个被取了一滴盘古之血，元气还没有彻底恢复的祖巫，被东皇钟的钟声震的脑袋发晕。

    如果这样下去，东皇太一一个人就能将十二祖巫击败，从而震慑天下，让自身的天帝之位坚不可摧。

    “后土妹子，我们单对单不是妖皇的对手，一起施展开天神通！”

    帝江自从上次受伤之后，就开始刻苦的钻研那人留下了的九转玄功，不仅是他，所有祖巫都把玄功修炼到了极为高深的地步。

    这门玄功仿佛天生为巫族而设，十二祖巫一路修炼，直接练到了第七转巅峰才有滞涩的感觉。

    只要时间允许，踏入第八转也没有问题。

    只有最后一转，才能真正的难倒众祖巫……当然，现在他们还没有练到这个层次。

    以九转玄功催动开天八式，十二祖巫的实力能爆发出十二成。让他们实力瞬间大增。

    后土注意到那些被钟声收割性命的族人，一直温和的笑容终于消散，双眸闪过一丝寒光，突然上前一步。

    轰！

    万丈真身显化而出。

