    “下跪，对着这些人磕一百头，并且说一百遍琉璃国垃圾，龙国无敌！”

    叶凡指着那些被打伤的武道社成员，对着金秀成冷道。

    “这不可能！”

    金秀成直接拒绝道。

    咔嚓！

    顿时，叶凡将金秀成另外一条腿给踩断了！

    啊！

    金秀成直接惨叫道。

    “我不想再重复第二遍！”

    叶凡冷漠道。

    “我乃是……”

    金秀成盯着叶凡，便要自报身份，结果他话都没说完，叶凡又是一脚将其打了石膏的那条腿再次踩断，整个石膏都粉碎开来！

    啊！！！

    这次，金秀成惨叫声无比响亮，犹如杀猪般的声音。

    那些学生看的都是一阵毛骨悚然，汗毛直发！

    “我照你说的去做，你是不是能放过我？”

    这时，金秀成面色扭曲，神情痛苦的看着叶凡。

    此刻他已经不再妄想其他的，只想活下去，这个家伙简直就是一个疯子！

    叶凡没有说话，直接抬脚。

    “我磕，我磕！”

    金秀成脸色一变，吓得连忙说道。

    他艰难的转身趴着，忍着双腿疼痛对着这些武道社成员一边磕着头一边说着琉璃国垃圾，龙国无敌的话！

    而这一幕，直接被在场众多学生纷纷拿手机给全程拍摄了下来。

    至于那些武道社成员看着刚才还高傲强势的金秀成如今却对着他们磕头，一个个都是兴奋不已，直接忘记了疼痛。

    最终，金秀成磕完了一百个头，脑袋都磕出血了。

    而金秀成磕完头，说完一百遍叶凡教的话后，直接瘫软在地上，喘着气，眼中充满了怒火和不甘，还有浓浓的羞愤！

    “看起来你很不甘心啊！”

    这时，叶凡看着金秀成吐道。

    “没有，没有！”

    金秀成连忙摇着头。

    咔嚓！

    突然叶凡一脚踩在金秀成的胸口，将其整个胸口都给踩的塌陷下去，心脏直接爆裂。

    噗！

    金秀成一口鲜血喷出，眼睛瞪得大大的看着叶凡：“你……你不讲诚信！”

    显然金秀成没想到他磕完头，对方还是没打算放过他！

    “我可没答应要放过你！”

    “而且和你们琉璃人还需要讲什么诚信！”

    “之前已经饶你一命，可你却没自知之明，还敢在我龙国地盘上挑衅撒野，那你也就不用活着了！”

    叶凡冷漠道。

    “你……”

    金秀成目光死死的盯着叶凡，刚吐出一个字，便咽气了！

    “非我族类其心必异！“

    叶凡冷冷地吐出八个字，

    随即他来到那些武道社成员面前，挥舞出银针将他们断的腿和受的伤给全部治好了。

    “多谢兄弟，不知兄弟如何称呼？日后我谢昊也好报答！”

    武道社社长谢昊对着叶凡感激道。

    “叶凡！”

    叶凡吐出两个字，便离开了。

    此时，在场的那些学生纷纷欢呼，兴奋的叫道。

    这一刻，他们都有一种扬眉吐气的畅快感！

    “没想到这家伙还有这么帅的一面！”

    此刻，陈小萌眼中泛着小星星，一脸崇拜的模样。

    而叶凡走出社团没几步，突然身后传出一道声音。

    “公子请留步！”

    叶凡转身一看，一位白衣青年带着一位黑衣男子来到其面前。

    “有事？”

    叶凡问道。

    “公子年纪轻轻便有这份实力胆魄和爱国之心，真可谓是我龙国英才！”

    白衣青年微笑道。

    “我不想听废话！”

    叶凡吐道。

    “在下沐辰，有意结交公子，不知能否一起吃个饭？”

    沐辰看着叶凡淡淡的说道。

    “我不喜欢和男的吃饭！”

    叶凡直接说道。

    “大胆，你竟然敢拒绝我家少主！”

    当即那个黑衣男子看着叶凡喝道。

    “怎么？不能拒绝？”

    叶凡扫了对方一眼，

    “公子不要误会，在下只是想和公子做个朋友而已。”

    “而且据我所知，这个金秀成来头可不简单，他身边的那个高手应该是琉璃国战部的人，在琉璃国能调的动战部的人，唯有琉璃国四大家族之一的金家。”

    “这个家族在琉璃国可是权倾朝野，称霸一方，如今你杀了金家的人，他们绝对不会善罢甘休的。”

    “若是金家出手，恐怕公子便危险了，公子愿意的话，我沐辰愿出手力保公子，绝不让金家伤害到公子半分！”

    沐辰看着叶凡说道。

    “你觉得我像是需要别人保护的么？”

    叶凡看着沐辰轻轻一笑，转身便离开了。

    “少主，这小子太不识好歹了，他以为有点功夫能对抗的了金家？就算加上那个唐家，也不够金家一只手灭的！”

    “我看少主，像这样狂妄自大的家伙，根本没有必要招揽！”

    沐辰身边的黑衣男子一脸不屑道。

    “我的直觉告诉我，他并不简单，你继续查，他的身份绝对不只是你调查的那么简单！”

    “或许此子便是我重返沐王府的一个契机！”

    沐辰眼中闪烁着精芒。

    另外一边，叶凡正要离开天海大学，突然听到一阵婉转悠扬的琴声，

    额？

    叶凡听到这琴声，其目光闪烁着，直接朝着琴声来源处而去。

    很快，叶凡来到一处教室外，他透过教室窗户往里面望去，

    只见在这教室中，

    一位有着一头瀑布般长发，穿着朴素的女子正在弹着琴，其十指修长，在琴键上跳跃着，灵动至极！

    不过对方侧着脸，叶凡看不到其真容。

    “琴音行云流水，娓娓动听，没想到这山下竟然还有这般琴艺之人！”

    叶凡不禁感叹道。

    这些年在山上，他经常听大师父弹琴，因此通晓琴律，

    此女的琴技虽和其大师父琴技相比差距甚大，但在普通人中绝对是顶尖的，比他之前在百花楼听到的琴音都要高超许多，

    而且对方只是一个普通人，但弹奏出的琴音却已经能影响正常人的意识，让人深陷其中，足以证明其在琴道的天赋之强，若是加以培养，传授真正顶尖的琴术，未来不可限量！

    “若是大师父看到此女，应该会喜欢吧！”

    叶凡轻声说着。

    砰！！！

    就在这时，教室的门突然被轰开，一群打扮妖艳的女生冲了进来，打破了这优美的琴音！

    那个弹琴的女子看着这群女生进来，吓得身子一颤，连忙起身。

    “哟，这不是我们学校鼎鼎大名的丑八怪么？”

    这群女生围住了这位女子，为首的一位扎着一头辫子的女生冷笑道。

    “丑八怪你以为你还是天海大学的校花啊，竟然还敢偷跑来弹琴，你这个丑八怪还有什么资格弹琴！”

    “没错，丑八怪赶紧退学吧，别吓到其他人了！”

    其他女生看着这女子纷纷嘲讽道。

    此刻，叶凡才看清楚这女子的真容，对方的左脸上竟然有着一大块疤痕，让其原本精致的脸庞看起来十分狰狞丑陋！

    “对不起，我这就走！”

    这女子说着，低着头便要离开。

    “你想走哪去啊！”

    那个绑着辫子的女生一把抓着这女子的浓密秀发，直接将其摔在了地上。

    “你这贱人，脸都被毁了，竟然还不老实，又跑来偷偷弹琴，怎么？你又想靠着你那所谓的琴音来吸引男人的目光？”

    辫子女生看着这女子一脸不满的骂道。

    “燕姐，我看直接将她那双手也给毁了，看她以后还怎么弹琴吸引男人！”

    这时，旁边一位女生开口说道。

    “好！”

    “就这么干！”

    辫子女生冷笑着。

    “不要，不要！”

    而那女子听到这话，连忙捂着双手，便要起身逃跑！

    “给我按住她！”

    辫子女生叫道，当即其他女生便冲上去将这女子按倒在地上，将其双手给按着。

    “求求你不要毁了我的手，我保证以后绝对不再弹琴了，求求你了！”

    那女子眼中泛着泪光，对着辫子女生不断哀求着。

    “你越不让我毁了你的手，本小姐便越要毁！”

    “这下你双手废了，我看你还怎么勾引男人！”

    辫子女生说着，一脚直接朝着那女子的双手踩去，而后者眼中露出一丝绝望之色。

