    从御书房出来后，李谨便默默跟在楚墨的身后。

    他本以为见过了楚皇，交代了该交代的事情后，他们就又要回太子府了。

    可跟着楚墨在宫里转悠了一圈，却发现，他们并不是在朝着宫门走去。

    李谨怕楚墨在宫里迷了路，才小声问道：“殿下，这条不是出宫的路，咱们这是要去哪里？”

    “这好不容易进宫一趟，就顺道去看看母后，免得让她老人家挂念。”

    李谨连连点头道：“是是是，皇后娘娘这么久没见殿下，肯定是十分的想念着殿下，殿下是该多去看看皇后娘娘。”

    两人一路，走向了皇后居住的宫殿，这一路上，也遇上不少的宫女太监。这些人见了楚墨，就像是老鼠见了猫一样，一个个吓得浑身颤抖，却又不得不站在路边向他行礼。

    楚墨一边走，一边在心里苦笑着，这个傻太子以前到底是做了多少伤天害理的事，弄得这整个皇宫的人见了他，都如此惶惶不安。

    他忽然觉得，这傻太子一直活到马场，才因为马匹受惊，落马而死，也当真是算得上是一个奇迹了。

    自从上次送荷叶鸡来之后，楚墨已经有好一阵子没有进宫了。

    本想着，皇后此刻应该是对他十分思念，终日愁苦见不到儿子。

    可是没想到，他们刚走进皇宫的宫门，远远就听见了皇后爽朗的笑声，好像正在跟人谈论着什么开心的事。

    楚墨便赶紧对门口的宫女太监打了个招呼，让他们不用去禀报皇后，扫了皇后的兴致，赶紧带着李谨走了进去。

    “什么事情让母后如此高兴？也说来让儿臣听听，跟着一起高兴高兴。”楚墨走进大厅，对着皇后唐澜笑道。

    唐澜一看到他走了进来，脸上的笑容顿时更盛了，连忙起身走了过来。

    同时，坐在她旁边，跟她有说有笑的官家女子，此刻嘴角带着笑容，也起身走了过来。

    “儿臣拜见母后，愿母后福寿安康，青春永驻。”楚墨对着唐澜拜了一拜。

    唐澜赶紧搀扶住他，欣喜道：“这里是母后的寝宫，不必如此多礼。早早就听说你父皇在御书房召见你，没想到等了这么久你才过来，母后还以为你这个臭小子，把你母后给忘了呢！”

    楚墨笑着摇头：“怎么会，儿臣早早就想过来拜见母后了，奈何在御书房那里，跟周兴弘等几位大人因为一些事情争执了一番，如此才耽搁了这么久。”

    唐澜听了，顿时脸色一变，满是担忧道：“那周大人也算是咱们楚国的文坛泰斗了，若是没有必要，墨儿你最好还是不要得罪的好。”

    “儿臣明白。”楚墨点点头。

    过了一会儿，唐澜脸上才又露出了笑容，笑道：“好了，既然都离开了御书房，那咱们就不要提那些烦心事了。来来，墨儿快坐下，咱们坐下来好好聊聊，母后好久没有见你了，心里正有一肚子的话想跟你说呢！”

    唐澜赶紧招呼着楚墨坐下来后，还没等她准备倾诉，楚墨就看向了旁边的女子，问道：“母后，这位是？”

    唐澜往旁边看了一下，才捂嘴笑道：“墨儿，这是你表姐唐静啊！你们从小一起在宫里长大的，你怎么连你表姐都不记得了？”

    “好你个楚墨，竟然连我都给忘了。”那唐静嘴巴一嘟，然后又对唐澜说道：“姨娘，楚墨这脑袋是越摔越傻了吧？以前傻乎乎的，还能记得我是谁，现在反倒连我都给忘记了。”

    楚墨心里苦笑两声，努力在脑海里搜寻着，关于这个表姐唐静的记忆，希望能够找到一些记忆碎片，帮助他回想起一些事情。

    只是没想到，唐澜却瞪了唐静一眼，兴许是听见她说楚墨傻，即便是亲人，但一个母亲听到别人这么说自己的孩子，也都会心疼的。

    唐静知道自己一时说错了话，赶紧扮了一个鬼脸，一脸严肃的唐澜这才又笑了起来，没有再生她的气。

    而这时候，楚墨的脑海里，也终于飞快的闪过了关于这个唐静的信息。

    原来这个唐静的母亲，就是皇后的妹妹，但是却嫁到了青州那里。

    可是青州那地方，常年干旱，时常刮起漫天尘土，唐静从小就对粉尘不适，所以她母亲干脆就将她留在了宫里，托付给唐澜抚养。

    楚皇还封她为长明郡主，所以这唐静从小就跟楚墨一直生活在皇后的身边，自然也就成了两个祸害宫闱的两大魔头。

    后来唐静渐渐长大了，也开始懂事了，便开始‘叛变投敌’。不但没有再跟着楚墨一起胡闹，反而还成了楚墨的克星，每当楚墨祸害其他人的时候，唐静便会冒出来，将他教训一顿。

    这无法无天的太子爷，忽然有一个可以治得了他的郡主出现，楚皇和皇后自然不会再插手，任由他们小孩子之间继续胡闹。

    所以，楚墨就这样被唐静欺负了好几年，每次看到唐静都吓得扭头就跑。

    这种生活，一直持续到了两年前，唐静满了十八岁，便被接回了青州，这一去就是两年。

    在楚墨消化着脑海里那些信息的时候，唐澜见他一直没有想起唐静，便出言缓解尴尬道：“静儿你这去了青州，一待就是两年，人也出落得越加的水灵了。墨儿一时间想不起来，也实属正常。”

    唐静听见这话，顿时就笑了起来，连忙夸赞道：“姨娘谬赞了，这两年不见，姨娘依旧风采照人。跟姨娘比起来，静儿不过是个乡下来的粗鄙丫头而已。”

    为了不让她们怀疑自己，在想起了唐静是谁后，楚墨忽然走到了她的面前，直勾勾的看着她，然后趁着唐静一脸茫然的时候，他迅速伸手在唐静的额头上，弹了一记脑瓜崩。

    弹完之后，楚墨得意的大笑一声，转身又跑回了自己的座位。

    “哈哈在，怎么样？是不是很怀念这种感觉？”

    唐静捂着额头，嘟着嘴怒骂道：“好你个楚墨，这么多年了，竟然还记得这损招。姨娘，你看他，都长这么大了，还整天就知道捉弄人。”

    “谁让你以前总是欺负我？”楚墨得意的冷哼道。

    看到唐静满脸怒气，气得直跺脚，唐澜笑得合不拢嘴。

    见此，楚墨这才暗自松了口气，看来刚刚这一出戏，算是又蒙混过关了。

