    【你说那些酸萝卜精都在说些什么呢？？这就作了？我怎么没看出来？毕竟每个人的喜好都不一样，柳安筠肯吃不就不错了？】

    【人家有人宠着，那些杠精可没有。】

    柳安筠这边努力的把剩下的一些胡萝卜吃完。

    可是还剩下一部分真的吃不下了，抬头望着这个男人。

    傅清墨伸手把她的碗端了过来，面无表情地把剩下全部的菜都倒进自己碗里。

    两个人之间的动作还挺熟练。

    傅清墨一点也没有觉得此时自己的行为有多么的顺畅。

    柳安筠在旁边跟着时间久了也没觉得有什么不对，毕竟自己从小不喜欢吃的东西全部都是塞给哥哥的。

    傅清墨这边抱着手中的碗，然后把小姑娘剩下来的那些胡萝卜全部都给吃完。

    直播间里面的人已经傻眼了。

    不仅仅是直播间，哪怕现场拍摄的那些人也傻了。

    傅清墨难道就不知道遮掩一点吗？

    【大神究竟是怎么回事？为什么忽然之间这么宠？】

    【虽然说浪费食物比较可耻……可是也没有必要直接去吃人家碗里面剩下来的胡萝卜吧？】

    【而且难道你们就没有发现，傅墨动作看起来还挺熟练的。】

    【我忽然之间有了一种大胆的猜测，甚至已经得到了证实，心碎一地了，对不起，从此闭心锁爱。】

    【这是节目组安排的节目效果吧，毕竟哥哥之前没有任何的CP，忽然之间冒出来一个女孩子，谁知道是怎么回事？可是就算是真的……也不至于这个样子吧。】

    粉丝们只要跟傅清墨认识时间长的。

    基本上都知道这个男人有多么的完美，也知道他的洁癖有多么的深厚。

    像这种吃别人碗里面剩饭的行为。

    除了亲密无间的人能够做得到之外。

    还有谁能够做得到？

    那个小姑娘坐在旁边，伸手揉了揉肚子，看着样子吃的还挺开心。

    而且，傅清墨是怎么知道这个小姑娘不喜欢吃红萝卜的？

    这明摆着就是两个人青梅竹马，一起长到大呀！

    在场的所有人都懵了。

    傅清墨这一边吃完饭之后，熟练地把碗盘收拾好洗干净。

    小姑娘坐在旁边捧着小脸乖乖的看。

    傅清墨把所有的东西都收拾好了之后，还专门走到小姑娘面前凑过去，嘴角带着一抹笑意。

    “宝贝，你是不是应该给我一个夸奖呢？”

    柳安筠有些不好意思的转移自己的目光。

    过了许久之后，这才伸手抵住自己的唇瓣，轻轻咳了一声，“好嘛好嘛……夸夸你！你最棒了！”

    傅清墨嘴角翘起一抹弧度，就这么轻轻松松轻而易举的被哄好了。

    在场的所有人看的那叫一个痛心疾首。

    傅清墨平常在镜头前一向保持着不言苟笑的样子。

    想让他笑的办法几乎没有。

    结果如今因为一个小姑娘敷衍的哄两句，傅清墨就已经乐的找不着北了？

    因为剧组这边知道傅清墨在网络上有多火。

    所以准备了很多摄像头，都是直接对准了柳安筠和傅清墨。

    明眼人一看就知道两个人之间的关系有多好。

    【这两个人这次上节目，我怀疑就是为了公开，可是大神直接去照顾这个小姑娘，我总觉得心里不太舒服。】

    【大家现在还没看明白呢？柳安筠压根不会做饭，你们大神如果要是不做饭的话，难道准备让你们大神天天吃泡面吗？】

    因为节目组这边也一直观察着直播间里面的各种情况。

    看了很多弹幕发出来的那番话。

    于是立刻就让主持人上台去问。

    “看来我们的柳柳很讨厌吃红萝卜呢。”主持人一边说，然后一边笑着把摄像头对准柳安筠。

    “也不是很讨厌，但是因为小的时候某个人骗我说多吃胡萝卜能够长高，结果我到现在还是这种小矮个，所以我就不怎么喜欢了。”

    柳安筠说这话的时候，奶音里面还带着几分埋怨。

    傅清墨这边笑盈盈地走上前。

    “所以你小时候经常不吃红萝卜，现在长得个子也不高，这不是你讨厌吃的理由啊。说明就是小的时候吃的太少了。”

    傅清墨轻描淡写地骗人。

    柳安筠整个人的小脸瞬间垮下。

    怎么能这样？

    小的时候是讨厌吃没错，但是也不至于说……

    “看来大神好像很了解她呢。”主持人站在旁边，哪怕隔了有很远也能够吃到那一种狗粮的感觉。

    这两个人相处的模式很亲密。

    但是撒娇的时候，这个小姑娘却一点也不会给人一种厌烦的感觉。

    主持人作为主持过好几期这样节目的人，对于镜头前的CP感，他是最熟悉不过的。

    有的荧屏CP在镜头前表现的要多恩爱有多恩爱，要多暧昧，有多暧昧。

    但是中场休息的时候，压根就不会跟对方讲话。

    甚至可以说敷衍至极。

    所有的镜头感全部都是靠后期剪辑出来配音配乐。

    还能够引起很多狂热粉在那里，说什么祝他们长长久久。

    但是这一对不一样。

    是真心实意细微到细节之处的甜。

    “确实很了解，如果要是不了解的话，这小姑娘早就跑老远了。”傅清墨一边说着，然后一边摸摸这小丫头的脑袋。

    柳安筠伸手毫不客气的把他的咸猪手给打开了。

    傅清墨坐在旁边表情有一点点幽怨。

    【不知道为什么，我忽然之间有一种大神明明想公开，但是小娇妻却拒不配合的感觉。】

    【别人求都求不过来的一个摸摸，这小姑娘为什么一巴掌打开了，对不起，我现在恨不得直接魂穿在这个小姑娘身上！】

    【全程都是被照顾的一方呀，傅墨好像有一点太宠了，我不贪心，分给我一点点就可以，但凡大神有那么宠粉丝，我就天天去大神的微博上守着。】

    【没错！那个表情分明就是在看对象的眼神，就像是在看自己心爱之物的表情，说不定，柳安筠真的就是那个传闻当中的女朋友。】

    【楼上清醒一点，什么女朋友是老婆把钻戒都带上了。】

    【楼上这位说话让我一语惊醒梦中人，大家仔细观察一下，我记得大神之前不管参加什么节目，手上都会带着钻戒，对不对？为什么偏偏就这一期的节目没有带钻戒？】

    【没错没错！我还以为就我一个人发现了！没想到大家都发现了！】

    【那个小姑娘手上也没有戴钻戒……我忽然之间开始怀疑，这是不是一种变相的公开方式？】

    【大家麻烦把思维打开一下，我现在忽然之间有点怀疑，难道说是傅墨想要公开，但是这个小姑娘不同意？】

    【有这个可能，毕竟大神的老婆粉多的很，如果要是知道大神谈了女朋友之后，恐怕会一口一个唾沫给喷死。而且也会把她家底儿都给扒清楚。】

    【这一期节目播出之后，我估计就已经有很多私生饭该去顺藤摸瓜了。】

    【现在理智的人并不多，把傅墨直接当成对象也正常。】

    直播间里面很多人，几乎这个时候就已经清楚了。

    柳安筠应该就是那个传闻当中的女朋友没错。

    如今瞧着那个小姑娘娇娇软软惹人怜爱的样子。

    大家忽然之间开始怀疑。

    柳安筠究竟能不能抵抗得住这些黑粉的攻击。

    大家直接就去找关于对方的任何资料。

    可是结果找着找着。

    那些私生饭说不出话了。

    那些黑粉也沉默了。

    从这简简单单掉出来的一些资料上显示，柳安筠从各个方面，都是绝顶的优秀。

    甚至优秀到让他们感觉。

    傅墨好像根本配不上这么完美的女孩子。

    傅清墨之所以能够和这个小姑娘在一起，恐怕也就是因为依靠着自己身为和小姑娘一起长大的情份。

    主持人拍着节目。

    柳安筠坐在旁边揉着肚子，但是没过多久。

    脸色还是有些苍白。

    傅清墨注意到了。

    他皱着眉走过去，坐在小姑娘旁边的时候，忽然之间闻到一股淡淡的血腥味。

    柳安筠身体不太好。

    可能是因为老是熬夜工作的缘故，导致内分泌失调。

    柳安筠低着头不想说话。

    傅清墨这个时候一副了然的样子，他把小姑娘抱起来。

    然后目光冷静地看向摄像头那边。

    “直播先终止。”傅清墨说完之后转身直接抱她离开。

    柳安筠现在多少想给这臭男人一巴掌。

    傅清墨绝对就是故意的！

    哪有抱起人之后才说直播终止的？

    按正常来说不应该是先跟直播说终止，然后再抱着她走吗？

    柳安筠不想搭理这个狗男人。

    她捂着肚子。

    感觉当人类真的好痛苦呀，又是要忍受这种折磨又是要顾及到那么多七情六欲。

    傅清墨把人搂在怀里，然后搓热掌心，放到小姑娘的肚子上。

    “乖乖。”傅清墨亲了亲她的额头。

    吩咐司机直接把车开回家。

    偌大的宅子空无一人。

    柳安筠原本是躺在床上不想说话，可是这个狗男人偏偏走了过来，不由分说地把自己给搂在怀里。

    手上拿着人类用的暖宝宝。

    “乖乖。”傅清墨叹了一口气。

    “我不想跟你讲话。”柳安筠烦的时候谁都不想打理。

    傅清墨却这个时候握住她的手亲了亲，“别乱动，我来帮帮你。”

    柳安筠感觉到自己的眼睛被人捂上。

    下一秒。

    手臂刺疼了一下。

    柳安筠伸出另一只空闲的手，把男人挡住的手挪开。

    结果下一秒就看见自己的手腕上落着一根针。

    那个针很长很长。

    柳安筠知道这个是什么，针灸。

    傅清墨什么时候学会的这种东西？

    “总担心你下一次会疼，所以提前学了一些，没想到这次还真派上用场了，乖乖闭上眼睛，我怕你一会儿看见会害怕。”

    傅清墨知道这小姑娘怕针。

    所以在刚才扎进去第1根的时候，先让小姑娘体验一下这个痛感。

    肯定是这个小姑娘能够接受的范围。

    然后柳安筠伸手推他的手时，这才把手挪开，让她看一看。

    柳安筠这会儿小脸有些发白。

    她立刻转头，恨不得钻进他的怀里，表情有一点点不自然和脆弱。

    “我可不可以不扎呀？”柳安筠一边说着，然后一边抬头望着傅清墨。

    毕竟现在真的很疼。

    柳安筠一点也不想再经历这种痛苦。

    傅清墨整个人的目光带着几分温和。

    “可是这一次不缓解一下，下次会更难受，倒不如直接忍一忍，没关系，哥哥在这里。我会一直都待在这，我不会走”

    傅清墨伸手拍了拍她的肩膀。

    并没有什么越规矩的行动。

    只是简单地亲了亲小姑娘的嘴角。

    柳安筠眯着眸子闭上眼睛。

    傅清墨已经是在竭尽全力的为她好了。

    柳安筠不想说什么。

    “等到这一次节目结束之后，我应该就要开学了。哥哥到时候来送我一起去吧。”柳安筠忽然之间说。

    傅清墨消失的这几年。

    柳安筠虽然很难受。

    可是如今看着男人比她还难受的样子。

    柳安筠忽然之间就不想计较了。

    傅清墨这么爱她，甚至直接把她当做人间的神明。

    离开她的这么些日子。

    傅清墨怕是比自己还要难受。

    柳安筠伸手抱着他，感觉到胳膊上的针力气逐渐消失。

    她闭着眼睛沉沉地睡过去。

    网络上关于傅清墨老婆的事情直接曝光。

    所有的粉丝都以为。

    傅清墨会在隐瞒一段时间，只是没想到会这么快。

    网络上铺天盖地的不解和谩骂。

    傅清墨只是淡定拿起手机发了一条信息。

    【实实际上我原本也没有打算公开的这么早，可是谁让我家宝贝太优秀了，我担心等到入圈子之后，盯着她的狼会越来越多，所以只能抢占先机。】

    傅清墨打了很长一段的文字。

    里面有对粉丝想说的话，也有对小姑娘说的话，更有对家长说的。

    绝大多数都是在表达，他和小姑娘在一起是经过深思熟虑。

    他没有那么畜生。

    从小把小姑娘当成妹妹一样保护着。

    到后来小姑娘长大之后。

    分别的这几年让他意识到柳安筠重要性。

    两个人走到一起很不容易。

    甚至可以说是艰难困苦。

    傅清墨在外求学的那几年的经历也稍微改动了一些，发到了网上。

    他甚至也说出自己为什么在毕业了之后会选择娱乐圈的原因。

    因为。

    柳安筠。

