    林昊这一次，并没有去选择直播，同时也不会再去指点。

    整个瓶山古墓，如今只有那一处危险的地带。

    现在他已经告诉了考古队，也就没有什么事了。

    这次，他打算完全当个看官，静静的看着考古队的进展。

    考古现场中。

    吴教授等人再次进入了古墓，四周架起了照明设备。

    看着中间的铜棺，在灯光的照射下，泛着冷冷寒光，让人一阵心寒。

    八条成人手臂粗的锁链，牢牢的将铜棺捆绑，上面贴满了黄符。

    整个铜棺，也被悬浮在半空，想要开棺，就必须先要把铁链放下来。

    “钟队长，要辛苦你们一下了，先把这些给铁链给拆掉，然后将铜棺缓缓的放下来。”

    吴教授神情有些凝重，但心里却是异常的激动。

    一个多月的探索，他们终于走到了这最后一步。

    这铜棺里的尸体，究竟是人是鬼，也终将见分晓。

    钟正听到吴教授的指挥，点了点头。

    随后吩咐手下，五人一组，来到墙壁，手中拿着粗壮的铁棍，对准了上方的铁链。

    虽然没有人碰过铜棺，但是仅仅目测一眼，这东西的重力就要在五百斤往上。

    若是如古教授所说，这外面仅仅是一层棺椁，里面才是棺材的话。

    那这个重量，只怕直接突破了千斤之中。

    此刻古墓内，所有人都面色凝重，看着安保人员开始一步步操作。

    他们先是将铁棍插入铁链之中，随后在墓顶处打上吊绳，捆绑着铁棍的上面。

    因为铁链的顶端，是由一个粗壮的铁针，插在了墙壁的内部。

    看样子，应该是很深，通过扫描仪的观察，铁针的顶端，还有着一个长条的铁棍，是用来防止铁针滑落。

    不好即使如此，经过几百年的时间，铁链依然有些松动。

    原本全部没入墙壁的铁针，此刻也都露出了一半的体积。

    若不是因为那根铁棍在全力支撑，只怕现在这座铜棺，已经彻底掉在了地上。

    “全都小心一点，动作要慢，一点点来。”

    钟正面色凝重，大声的指挥。

    一众考古队员全都退到了墓室外面，随时准备应对突发情况。

    “钟队长，一定要小心一些，林先生曾经说过，这下面的八卦，若是受到强烈的震动，也有可能会触发机关。”

    “一旦触发的话，整个瓶山都会瞬间塌陷，我们到时候怕是要全都埋在这里了。”

    吴教授提醒了一句，钟正郑重的点了点头。

    “放心吧，吴教授，我们让他们小心的。”

    妍妍此时带着摄影师，站在了最前面，将里面的情况实时转播。

    这也是古教授吩咐的，虽然危险，但是没有办法。

    他们必须把这里的情况，播放给林昊看。

    若是真的出现了什么意外，他好能即使指点他们。

    而一众网友的心，全都随着安保队员的动作，跟着提了起来。

    【一定要慢啊！千万别着急，我这小心脏都快受不了了。】

    【我特么已经磕了一瓶救心丸了，这是在太刺激了，你说一个古墓中，搞这么多机关干嘛！】

    【废话，这些可都是古代的高管，自然要把自己的古墓，设置的安全一些，以免那些不法之徒去盗取古墓内的陪葬品。】

    【为什么浮尘大神还是没法弹幕？难道说这里其实没事？】

    【不一定，我感觉是林主播说的都对，所以浮尘大神才没有发来指点。】

    【要真是这样就好了，我们华夏出现两个大神，以后考古队就在也不用担心遇到危险了。】

    【事情不要过早的下结论，先看下去在说，现在没事，不代表一会也能安全。】

    【没错，现在可是连铜棺都没开呢，谁知道里面躺着的尸体，是不是真的尸变了，要是的话，那黑驴蹄子能否有效也很难说。】

    【让你们说的，感觉考古队太难了，就像是在闯关似的，现在放下铜棺怕触动机关，开启铜棺又怕尸变，尸变了又怕黑驴蹄子无效，这……】

    【瓶山古墓就是这样，从考古队探索到现在，不就是闯关么？不过还好，有着浮尘大神这个BUG，不然的话，只怕现在早就停了。】

    【别说了，安保队员们已经开始往下放铜棺了！】

    这个弹幕一出，整个直播间瞬间安静了下来。

    所有坐在电脑前的网友们，全都屏住了呼吸，神情紧张的看着这一幕。

    只见安保队员们，将一个个铁链前段的铁针起出，随后利用吊着的绳索，开始一点点向下放去。

    中间悬空的铜棺，在以极慢的速度，缓缓的落在了地面。

    在这一刻，所有人都紧张无比，生怕出现什么意外。

    即使安保队员，也都全都停下了动作，静静的呆在原地。

    门外的考古队员们，全都神情紧张，整个古墓安静无比。

    直到一分钟后，所有人重重的吐了口气。

    钟正此刻，更是额头布满了汗水。

    “没事了。”

    见到安然无事，重重的松了口气。

    待到缓过神来，发现背后已经被汗水浸透。

    要知道，这可是关系着所有人的性命，哪怕出现一丁点差错，他们就会陷入万劫不复之地。

    更何况在这瓶山脚下，还有着一座无价之宝的地宫，对于考古界来说，那就是如同圣殿一般的存在。

    众人在确定无事之后，吴教授等人轻步进入，走到了铜棺面前。

    “辛苦你们了钟队长。”

    钟正缓缓点了下头，随即命令安保队员，全都围在铜棺附近。

    “所有人准备开棺，有黑驴蹄子的人，站在一旁随时应对突发情况。”

    在他的命令下，一众安保队员全都围在了一起。

    此刻所有人脸上，都浮现出一抹激动的神情。

    在经过这一个月的艰难探索，他们终于迎来这最后的时刻。

    古教授与吴教授两人，面色通红，显得极为兴奋。

    身后的一众考古队员，更是尽量将身子向前挪动，想要亲眼见证这历史性的一幕。

    摄影师站在了一个极佳的角度，准备将这一切，全都拍摄下来。

    吴教授深吸口气，沉声说道：

    “开棺！”

