    《定点传送阵-立式》

    将穿过阵法的生灵传送至万光年内任意绝对坐标位置，灵晶消耗降低30%，阵法传送距离提升5000%。

    （红）阵法灵晶消耗降低30%；阵法传送距离提升5000%

    （红）灵晶消耗每提升10%，阵法传送距离提升100%，最大提升1000%；目标地点生成灵元护罩，可以抵挡元婴及以下的攻击。

    （红）持续消耗灵元，形成立式传送门；阵法增加子玉符，可以在激活后返回相应阵法处。

    （红）等比例消耗95%以上同样纯度的七元素结晶，传送效果无视任何防护结界；传送门持续形态下，灵元消耗降低30%。

    不出所料的，这新版传送阵法似乎被周吉刷出了一个不得了的词条。对应的，这阵法简述后面附带的图纸上也多了整整四十二个用来安放元素结晶的位置。

    只是，也不知道这所谓的“无视任何防护结界”，到底能否无视掉界幕的阻挡呢？

    周吉悄悄抬头看了眼不断研究着自己那一个老版的定点传送阵，企图从上面分析出有用东西的孙长老，最终还是决心开口问一下。

    被误解就被误解吧，反正有这功法编辑器在自己装个天生的星舆阵法师还是可以的。

    “孙长老，刚刚我有了点灵感……”

    说着，周吉就在桌台上刻画了起来。

    不过就在周吉用那组成立式阵法的小砖石搭建好传送门的模样，桌台上的微型阵法启动时能量流经本该安放元素结晶的第一节点时。

    嘭！

    整张桌台抖了一下，出现了一道裂纹。

    啊这……

    孙长老看着这似乎坏掉的玩意儿，一时间有点呆滞。

    他抬头看向周吉目光中全是纳闷奇：“小周，你这又是弄出了个什么阵法来？怎么这种微型阵法都把整个桌台的能量耗空了？”

    “应该是能量不足。”

    周吉硬着头皮开口。虽说这种行为有用坏别人东西后又说别人东西质量不好的推诿嫌疑，但这本来就是事实。

    “我之前从传道楼内外传送阵法上得到了灵感，把其中一部分加入到了定点传送阵的图纸中，结果发现能量供应可能出现问题，所以我就多加了几个安放元素结晶的位置作为能量供应节点。”

    “安放了几个元素结晶的节点？是一组7个吗？那一不应该啊，有的大型阵法的确需要元素结晶作为能量供应节点，但最多一般也就一组七元素的7个节点而已。”孙长老疑惑开口。

    “不只七个……”

    周吉笑容有点僵硬的伸出了三个手指。

    “十三个？我的乖乖，小周你怎么设置了那么多节点？！”

    “孙长老，是三组，二十一个。”

    就是以孙长老见多识广，也被这个数字给惊到了。他左右打量着周吉，又看了看已经损坏，玉石粒正不断从缝隙中流淌而下的桌台。

    “你小子是想要弄个元素爆炸阵法，好把咱俩端了吧？二十一个元素结晶，我活了这么久还真没见过哪个阵法需要这么多元素结晶啊！”

    “额……孙长老，其实我只是觉得在传道楼内外传送阵法上的一部分纹路是负责绕过防护阵法的，所以把他们移植到了定点传送阵上，然后又觉得这部分效果如果拿来穿越界幕可能需要加强，于是又加强了一下而已……”

    周吉努力的用自己刚刚从孙长老这里学到的一些专业词汇描述着自己的想法。

    显然，这种沟通是有效的。

    孙长老听到周吉的话后也是怔了一下。

    “绕过防护结界的部分？加强了这部分的效果？啊……是了，从古代修真史上看，界幕应该也算是一种结界才对啊，我们无法理解它可能是因为它的级别太高了所导致的。所以，只要我们用绕过结界的思路来绕过界幕……”

    这老头似乎是进入了忘我的情绪中，他不断的喃喃自语着，越说双眼就越亮。

    ……

    在中央仙域，广清仙域部分和外界仙域交接的地方，某一处界幕通道旁边，一队十三架飞梭正悬停在界幕边上。

    这十三架飞梭中的十二架明显是一个编队的，其中还有一个大型飞梭看上去应当是指挥所在，光从外看就知道是武装到牙齿的军用飞梭。而余下的一架，也是几乎和界幕贴在一起的那一架的设计上看，更加像是民用版本。

    而在这艘飞梭身后，还拖着一块光表面积上千平方的陨石。

    陨石之上，一男一女两个执事正带着五个学员布置着阵法。

    “月月，孙长老说了什么时候过来吗？”

    那男执事看着这让人压抑的界幕，开口向一旁的年轻女人问道。

    “快了，长老会那边给的压力很大，我们要尽快找到一个方案来，有想孙长老什么时候到的那时间，还不如好好思考一下阵法到底要怎么改。”

    听到女执事这么说，男执事又是叹了口气，配上那浓密的八字眉，整张脸活活就是个囧字。

    “闫队，您和韩队那边有联系到吗？最近有没有捕获那些跃迁而来的智能体联邦的飞梭？”

    虽然叹气，但这男执事明显也是在思考的，他很快便拿出了玉牌，联系起了护卫队的队长。

    投影中，队长的面甲打开，露出一长络腮胡中年人。

    “刘执事，我们现在也着急，但是刚刚韩队那边传递回来消息，那些家伙很灵活，仗着自己的跃迁能力四处骚扰我们，我们最多也只能是抓到对方的尾巴，然后看着对方逃走。”

    “这样啊……”

    刘执事又叹了口气。

    “这下糟了啊，孙长老对我们那么器重，可是我们连这点事情都没办好。看样子这穿越界幕的阵法是不可能成功了啊，到时候长老议会怪罪下来该怎么办。该不会真的把我开除吧……”

    他这么念叨着，灵元不断的将他的声音传递到周围。只是另外一遍正在和学员们交流，吩咐改动的女执事似乎完全没听到他的声音。

    太空中按理说声音是无法传递的，修者通过一些小技巧用灵元震动来传递声音。当然，因为灵元辨识度高，所以修者也可以选择根据灵元辨识度来针对性的对某个灵元传递来的声音进行屏蔽。

    这位女执事明显就是这么做的。

