    “哦？”

    轻咦一声，薛仁贵的脸上露出几分恰到好处的疑惑之色：

    “在下大唐薛仁贵，不知诸位此次前来，是想要索要什么物件？”

    有着之前出发时携带的贞观雷，虽然数量略有不足，但薛仁贵依旧有信心暂时性的拦住面前的这队骑兵。

    不过薛仁贵终究不是只知道砍杀的莽夫，若是能用更加简单的方式来拖延时间，他当然是愿意的。

    然而就连薛仁贵自己都不会想到，他的举动落到了贝利撒等人的眼中，却就成为了彻彻底底的示弱。

    看了一眼高墙上的众人，贝利撒的眼中闪过不屑之色：

    这大唐从上到下，看来全都是一群棒槌了！

    念头运转之间，贝利撒身上的气势更加高昂：

    “你放心，我等并不是不知礼数的野蛮人，此次前来，也只是为了要回原本就属于我们的东西。”

    不等薛仁贵询问，贝利撒已经再次开口了：

    “黑衣大食国和波斯帝国乃是我拜占庭帝国久攻之地，却被你大唐捡了便宜，此次前来，自然是希望你们能够归还此地。”

    “除此之外，你们之前的举动已经为我拜占庭帝国造成了巨大的损失，因此还要对我们进行补偿。”

    贝利撒的心中有着绝对的信心，城墙上的那个家伙只要不是傻子，就一定会同意自己的要求。

    毕竟拜占庭帝国重骑兵的实力可是能用眼睛看出来的。

    想要凭借巴格达城的这些普通的百姓阻拦他们，只能用四个字形容：

    痴人说梦！

    不过贝利撒显然是高看了自己，他的话语刚刚出口，城墙上便传出了一声冷笑：

    “空口白舌就想要让我大唐割舍自己的土地，阁下不觉得有些太过天真了吗？”

    “呵呵~”

    薛仁贵的语气并不是很差，但却依旧让贝利撒产生了被挑衅的感觉。

    “我想，你可能误会我们的意思了。”

    冷笑一声，贝利撒这才开口：

    “本将此来，并非是与你们商议，而是通知。”

    话语刚刚出口，贝利撒就直接扬起了自己的一只手臂：

    “让大唐的士卒见识见识我拜占庭帝国重骑兵的威势。”

    “杀！杀杀杀！”

    贝利撒的话语刚刚落下，站在他身后的重骑兵们的口中立刻就爆发出了巨大的吼声：

    身为帝国王牌，他们的心中拥有着和贝利撒一样的信心。

    “将军，要不要教训这群家伙一番？”

    城墙之上，薛仁贵的亲卫忍不住开口询问。

    在说话的时候，他已经将原本应该放在腰里的贞观雷放到了手中：

    只要薛仁贵一声令下，他立刻就能让城墙外面的这群家伙见识见识什么是真正的残忍。

    实际上有着和他同样想法的人并不在少数，只是他们全都在等待着薛仁贵的命令罢了。

    “莫急。”

    摇了摇头，薛仁贵倒是显得格外淡定：

    “除非到事不可为的时候，否则不得动用贞观雷。”

    安抚好了众人之后，薛仁贵这才再次看向城外：

    “此事重大，非我区区一介武夫能够决定，若是……”

    “若是你不能做决定，那就由本将来帮你吧。”

    不等薛仁贵话语结束，城外的贝利撒已经开口了：

    “本将看你也不是愚笨之人，可不要做出让自己后悔的决定啊。”

    在贝利撒说话的时候，他身后的士卒也非常配合的放出身上的杀气。

    “这么说来，阁下是决定攻城了？”

    眼睛微微眯起，薛仁贵的声音变得冷漠了起来：

    “若是如此的话，那还请阁下先做好永远留在此处的准备。”

    在支援力量到达之前，薛仁贵并不想和贝利撒等人交战。

    并非惧怕，只是不愿意浪费太多力气罢了。

    凭借着之前携带的贞观雷和贞观火枪等各种武器，薛仁贵相信自己能够击退面前的这些蠢货。

    但是如果能够坚持到支援力量到来，那么薛仁贵则有着全歼对方的信心！

    “哈哈哈哈，本将好歹也是拜占庭帝国数一数二的将领，可不是你一两句话就能够吓住的。”

    大笑伴随着话语，贝利撒显然并不相信薛仁贵能拥有那么强大的能力：

    “不过……”

    稍微停顿，贝利撒的脸上带着属于胜利者的微笑：

    “看在你这么有趣的份上，本将倒是可以给你一个机会。”

    “说来听听。”

    对于贝利撒的态度，薛仁贵并没有过于在意：

    不过是一只井底之蛙罢了，难道还要自己多么重视不成？

    “我拜占庭帝国向来崇尚强者，只要你能证明自己是一个真正的强者，本将就给你一个机会。”

    “如何证明？”

    “你出城来，与我方进行斗将，五局三胜。”

    说话时贝利撒挥舞了一下自己的手掌，已经有五个穿着重甲的骑兵从他的身后骑马走了出来：

    “若是你能胜利，本将就给你一个派人回去与你朝皇帝商议的机会，但若是你输了……”

    “那可就不要怪本将无情了！”

    “成交！”

    “将军~”

    见到薛仁贵居然真的同意了，一旁的亲兵全都露出了焦急之色：

    对于薛仁贵的实力，他们当然是足够信任的，但是谁知道城外的那群家伙会不会言而无信。

    若是贝利撒等人趁着薛仁贵出去的时候突然率兵冲击，那岂不是等于将薛仁贵置于危险之中了。

    “不必担忧。”

    知道众人的想法，薛仁贵的脸上露出几分笑容：

    “你们持贞观雷在城墙上等待，若是他们有不轨之举，就直接投掷神雷。”

    家里还有如花似玉的老婆在等待自己，薛仁贵自然不会过于莽撞。

    不过他对贞观雷的威力和自己的亲兵们有信心，至少拦住贝利撒等人一会儿时间还是可以的。

    “将军英明！”

    见到薛仁贵直接做出了安排，在场众人这才放心了一些：

    “将军，不若让我等陪你一同出去？”

    “不必。”

    摇了摇头，薛仁贵朝着几人开口：

    “你们在这里才能更好的保护我，若是出去，反而会畏手畏脚。”

    “既如此，那将军万事小心。”

    “嗯。”

    对于麾下的好意，薛仁贵自然是完全心领：

    “本将心中自由计较。”

    话语落下，薛仁贵已经拎着自己的方天画戟下了城墙：

    若是贝利撒能够说话算话，那么他并不介意让对方见识一下自己的武力值。

    城门打开了一个缝隙，连铠甲都没有穿的薛仁贵孤身走了出来：

    “我已经出来了。”

    “好汉子！”

    尽管是对手，但是对于薛仁贵的举动，贝利撒还是忍不住称赞一声。

    他之前实际上并没有说谎，拜占庭帝国的确崇尚强者。

    至少如薛仁贵现在这样的举动，就很受贝利撒和他身后众人的欣赏。

    称赞一声之后，贝利撒这才开口：

    “只要你能击败我身旁的这五名骑兵中的三名，这次的比试就算你胜利，不过……”

    目光从薛仁贵的身上飘过，贝利撒眼中的欣赏之色更浓：

    “若是你输了，还要从此投靠我拜占庭帝国。”

    “没问题！”

    连一丝丝的犹豫都没有，薛仁贵对自己的信心并任何人都浓郁。

    不过贝利撒有一点不知道，在他说出‘不过’二字的时候，城墙上的众多士卒已经将贞观雷瞄准了他。

    笑话，我家将军同意比试已经够给面子了，你居然还敢搞出一些幺蛾子？

    可怜贝利撒还不知道自己已经在地府门口走了一圈，还在自己的马上露出一副沾沾自喜的神色：

    “且不提此人实力如何，单单是凭借这副勇气，就值得本将高看他几分。”

    话语落下，贝利撒又朝着身旁的五名骑兵交代：

    “待会儿比试可以，但你们一定要千万注意，不可伤到对方的性命。”

    毕竟是自己看好的人，贝利撒还是很乐意展现出几分仁慈的。

    “将军放心，我等知道该怎么做。”

    就像薛仁贵对自己充满信心一样，实际上这五名骑兵也同样充满了信心：

    他们可是拜占庭重骑中的强者，在实力方面自然也是不容小觑的。

    虽然贝利撒对薛仁贵的重视让他们有些吃味，但身为士卒，将军的命令他们还是不得不听从的。

    在朝着贝利撒行礼做保证的时候，几人的心中已经产生了其他的小心思：

    虽然将军不要我们弄死他，但是并没有说不让下重手吧？

    “如此便好。”

    对于身旁士卒的小心思，贝利撒当然是不知道的。

    点了点头，贝利撒这才再次看向不远处的薛仁贵：

    “你现在可以挑选自己的对手了。”

    “挑选？”

    稍微一愣，薛仁贵突然露出了一个毫不在意的神色：

    “让他们一起上吧。”

    “什么？”

    纵然自认为占据着绝对的优势，但贝利撒还是忍不住发出一声惊呼：

    “你可知道自己刚才说了什么？”

    “不过是区区五个骑兵罢了，又岂能是本将一合之敌。”

    薛仁贵可不会去照顾贝利撒的情绪，反正他只要自己爽了就行了。

    “既然你要求，那便如此吧。”

    叹了一口气，贝利撒的眼中浮现出几分失望：

    “本以为是个可造之材，没想到却只是个莽夫。”

    虽然他喜欢薛仁贵的勇气，但是却并不喜欢这等主动找死的行为：

    “罢了，你们去吧。”

    “是！”

    互相对视一眼，五人组直接驱马朝着薛仁贵的方向跑去：

    既然这家伙自己找死，那可就不要怪他们不客气了。

    毕竟是拜占庭重骑中的顶级存在，虽然只有五人，但他们之间依旧隐隐有阵型形成。

    杀气四溢之间，六人的距离越来越近。

    骑兵在冲锋后的威势是不可阻挡的，更何况还是重骑兵。

    随着距离越来越近，薛仁贵甚至已经能够看到面前五人脸上的正狰狞之色。

    “蠢货，你将会为自己的决定感到后悔。”

    看着即使到现在也还是一动不动的薛仁贵，马上的几人露出不屑之色：

    在他们看来，薛仁贵一定是被他们的威势吓呆了。

    “斩！”

    就在几人心中得意的时候，‘被吓呆’的薛仁贵却突然发出了一声怒吼。

    手中方天画戟如闪电般挥出，一名骑兵直接被当场斩成两截。

    “这怎么可能？”

    看到同伴的下场，剩下的四人全都不由得打了一个激灵：

    他们的铠甲可是拜占庭帝国的顶级铁匠打造的，这东西居然也能被斩断？

    “合攻，不要给他喘息之机！”

    只是一瞬间，几人就做出了决定：

    面前这货能够发出这样的一击，肯定已经消耗了大量的力气，绝对不能给他缓过来的机会。

    不过他们显然是低估了薛仁贵的实力。

    之所以能够将身穿铠甲的敌人一击为二，一是因为薛仁贵天生神力，另一点则是他的方天画戟乃是难得的神兵。

    总而言之，击杀掉之前的对手并没有让薛仁贵浪费多少力气。

    面对再次朝着自己冲过来的几人，薛仁贵眼中闪过一丝冷色，接着整个人高高跳起，居然直接将一人从马上踹了下来。

    不等其余几人反应过来，薛仁贵已经操控着坐下的马儿朝着另外几人迎了上去。

    从步兵成为骑兵，薛仁贵的战斗力再次提升：

    “杀！”

    如猛虎入羊群，不远处的贝利撒等人还未反应过来，五名骑兵已经全都被当场斩杀。

    “将军？”

    看着骑着马原地转圈的薛仁贵，贝利撒身旁的亲兵露出疑问之色：

    对方的实力很强大，现在是斩杀掉他的最好机会。

    “无妨。”

    虽然知道亲兵的意图，但贝利撒还是快速的摇了摇头：

    “在真正的战场上，个人的战斗力并不会有太大作用，与之相比，我拜占庭帝国的名声更加重要。”

    虽然这样说着，但实际上在场众人都明白，这是贝利撒依旧对薛仁贵有着别样的想法。

    不过知道归知道，但老大的命令肯定是不能违背的。

    点了点头，周围的士卒全都露出敬佩之色：

    “将军英明！”

    “此战……如何？”

    在几人交谈的时候，薛仁贵已经收起了手中方天画戟。

    “阁下勇猛无双，贝利撒佩服！”

