    第908章我找陆景尧

    苏夏说：“陆景尧。”

    前台小姐姐：“...”

    好久没有见到来陆氏这么光明正大的喊他们BOSS大名的人了。

    上一个好像是他们BOSS的弟弟吧，那这个又是谁。

    不是他们BOSS的妹妹吧。

    她不由得的多打量了苏夏几眼：“那请问您有预约吗？”

    苏夏默默的拉开了自己的口罩，在前台小姐姐瞬间放大的瞳孔中，眼神相当的真诚：“我没有预约，但是我能上去吗？”

    能啊！

    这怎么不能！

    老板娘来了，她敢拦下来，那她可太嚣张了。

    她差点被自己的口水呛着，然后赶紧的道：“您请，那边有总裁的专用电梯，您可以上去，我这就给陆总的助理说一声，您在68层下就可以了。”

    苏夏赶紧的道：“先不用和他说。”

    她把口罩重新的拉了上去，轻声的道：“我来他不知道，惊喜。”

    小姐姐默默的点了点头：“好，那您直接上去就可以了。”

    呜呜呜老板和老板娘的狗粮真好吃！

    她在这里磕到新的糖了呜呜。

    可是不能说出去。

    公司的所有知情的员工都不能把陆景尧的真实身份说出去，否则就完了。

    不过公司里新入职的员工基本上也是不知道这件事的。

    只有入职了五六年的老员工才知道。

    就算那些离职了又知道了这件事情的人，也不敢往外说。

    在这个公司工作了几年，自然是知道陆氏集团的影响力有多大，涉及了多少的行业，究竟有多厉害，所以根本就没人敢往外说。

    外人也只觉得现在陆氏最有实权的应该是陆父，但实际上不是。

    是那个在娱乐圈里站在金字塔尖的顶流。

    别人肯定是想也想不到。

    她望着苏夏的背影，不禁的感叹出声。

    呜呜呜老板娘能不能多来几次，好漂亮啊！

    苏夏按照前台的提醒走到了电梯前，上了专用电梯，然后按了68层。

    陆景尧的办公室并不是在顶层。

    上面还有很多层。

    电梯在68层‘叮’了一声后，门紧跟着缓缓的打开，入目的就是简单却奢华的装修，她往里走了几步，一间办公室里，好多人都在埋头工作，但是坐在最前面的，明显位置更好更大的男人瞧见了她，随即站起来走了过来，礼貌的道：“您好，请问您找谁？”

    肯定不是一般的人。

    不然前台不会放她上来的。

    苏夏眨了眨眼睛：“喔，我找陆景尧。”

    男人的视线立刻就不一样了：“您找我们陆总有什么事情吗？他现在在开会，估计还要有一段的时间才能出来。”

    这样啊。

    苏夏抿了抿嘴：“那我去他的办公室等他吧。”

    “啊...”男人着急的正想阻拦，就瞧见了苏夏拉下来了口罩，他伸过来的手一下子就僵在了半空中，满脸惊愕的瞧着她。

    苏夏：“那我去了啊。”

    男人的态度瞬间转变：“好的，我去给您准备些茶水零食，我们陆总应该很快就结束会议了，您慢慢等。”

    苏夏点点头：“辛苦了。”

    不得不说，老板娘这个身份确实厉害。

    (本章完)

