“没错，我就是。”陈轩目光平视林将，不卑不亢的答道。

　　总教官们都不明白，为什么林将会专门和陈轩说话，难道陈轩还能犯什么错误不成

　　因为林将的表情很严肃，所以众人都往这方面猜想。

　　杨志心里都有点惴惴不安了。

　　心里想着会不会陈轩之前拒绝授衔，让林将不高兴了。

　　不过林将很快露出一抹笑意，主动伸出手。

　　陈轩当即和林将握了握手。

　　“陈先生真乃绝世奇才，可惜不能为部队说用啊”林将既是赞赏、又是惋惜的说道。

　　看到两人握手的这一幕，总教官们内心都很羡慕。

　　他们都见过林将不少次了，可从来没有和林将握手、还收到嘉奖的待遇。

　　因此大家更加不服气了，他们就不信自己的特种部队，比不过陈轩训练一个月的麒麟。

　　和陈轩握手之后，林将看着所有总教官说道“准备比武吧。”

　　“是，林将”

　　众人一同走到基地大楼向外凸出的一块平台上，居高临下看着校场上一队队雄姿勃发的特种兵。

　　陈轩对早上的比武项目不太感兴趣，只是随意站在总教官们的身后，因此校场上的特种兵都没怎么注意到他。

　　随着一名军官裁判的命令，比武开始了。

　　在校场上比赛的项目，主要是考验个人能力，比如体能比赛、格斗比赛、射击比赛等等。

　　在这些项目中，麒麟特种兵派出的代表，都取得优异的成绩。

　　不是拔得头筹，起码也是前三甲。

　　因此早上的项目比完之后，麒麟特种兵的总积分就到了第一，苍龙、战狼等实力顶尖的特种部队，紧随其后。

　　这下总教官们不敢再小看麒麟了。

　　一年不见，麒麟居然有了肉眼可见的进步

　　杨志已经堆起满脸的笑容，自豪而又得意的看着其他总教官。

　　林将再次称赞了陈轩。

　　而陈轩则是宠辱不惊，这个结果早在他预料之中。

　　“陈总教官的麒麟果然厉害，看来下午的团队项目，大家都有压力了”一个总教官说道。

　　战狼的赵总教官嘿嘿一笑道“现在麒麟确实是最大的夺冠热门，不过早上的比试都是小儿科，下午才是决定胜负的时刻，这次团队项目，我们战狼一定要拿第一”

　　“老赵，看来你很自信啊。”徐毅笑了笑道，“麒麟的确，大家都有机会，下午都加油吧”

　　徐毅这句话并不是客套，反而非常有道理。

　　看台上，就算上午排名垫底的队伍总教官，都抱着夺冠的信心。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为下午的团队项目，占据此次比武百分之六十的积分。

　　就好像做试卷一样，上午的各种小项目如同选择题、填空题。

　　下午的团队项目就是作文题或者数学大题。

　　小题做得好，并不一定能取得高分。

　　“好了，大家都去实战区吧。”林将一声令下，总教官们纷纷下楼。

　　一队队特种兵已经率先上车，往林将所说的实战区而去。

　　陈轩坐上徐毅的车，在路上开口问道“徐总教官，实战区是什么意思”

　　“就是给特种兵们实战训练的地方，这个实战区涵盖各种复杂地形，有山区、丛林、盆地、洞穴、河流、沼泽地等等，其中还有一个废弃小镇，占地极广，非常适合特种兵训练。”

　　“原来如此，那此次团队项目，具体的比试内容是什么”陈轩饶有兴趣的问道。

　　徐毅耐心的解释道“此次团队项目，采用的是国外流行的大逃杀模式。”

　　“大逃杀模式难道是那种”陈轩不禁更加好奇了。

　　徐毅笑着说道“没错，陈总教官肯定听说过绝地求生吧我们这次团队赛，就是采用这种最新型的模式。”

　　“那我们华夏部队还真是与时俱进啊”陈轩觉得有点好玩。

　　没想到此次特种部队大比武，居然玩起真人吃鸡游戏来了

　　而且还是更大型的绝地求生。

　　因为这次总共有二十支队伍参赛，每支队伍五十个特种兵，总共有一千人。

　　也就是千人绝地求生

　　到了目的地之后，陈轩和总教官们进入一座大型监控室，这座监控室里有一面巨大的屏幕，分成一块块小屏幕。

　　从这些小屏幕上，可以看到实战区的各个角落。

　　陈轩略略一扫，果然这个实战区面积非常广阔，且有着各种各样的地形。

　　其中一块屏幕上，显示二十支特种部队，正在一条飞机跑道上等着。

　　等军官裁判下达命令之后，麒麟、苍龙、战狼等特种部队有条不紊的登上大型军用运输机。

　　总共有四架军用运输机，分别载着两百五十名特种兵，在跑道上起飞，沿着实战区自南朝北航线飞行。

　　陈轩通过监控，注意到运输机上的郑昂、狂虎等人，都在盯着左手上戴着的一个显示仪器。

　　这个显示仪器上，有一个实战区的地图。

　　郑昂和狂虎都是队长，正在商量要往实战区的哪个地方跳伞降落。

　　此时已经有不少队伍开始跳伞了。

　　这些特种兵只穿着普通军装，没有穿防弹衣和防弹头盔，都是赤手空拳，也没有任何武器。

　　终于，四架飞机上的特种部队，全部跳伞，往实战区的各个方向飘落。

　　监控室里，林将亲自按下了一个按钮。

　　紧接着，陈轩看到实战区大地图上，出现一个巨大的圆圈，将三分之二的实战区都给划了进去。

　　这就是绝地求生游戏中所谓的刷圈。

　　林将按下的那个按钮，连接着电脑系统，因此刷圈机制是随机的，而且只能由林将一个人操控按钮，保证比赛的公平。

　　进入这个巨大圆圈的内部，意味着到达安全区，外部则是淘汰区。

　　因为实战区的面积，比游戏中的地图面积要大得多，人数也比游戏里多十倍，所以第一个圈到第二个圈刷新时间，间隔足有一个小时，可以让各个队伍有充足时间收集物资。

　　陈轩特地问了徐毅，第一个圈到最后一个决赛圈的刷新时间，居然长达六个小时。

　　现在是下午两点钟时间，也就是说最后决赛圈刷新出来，就到了晚上八点。