    盼着别人女朋友秃头？

    榊诚看柯南的眼神有点不对劲了。

    他开始盘算...

    怎么治治这小子。

    结果...

    “第一次见面，就担心别人的身体，你还真是温柔呢...”

    宫野大小姐斜睨了柯南一眼，讥讽的说道。

    “诶？”

    小脸顿时涨红，柯南根本接不上话。

    果然...

    不是一家人，不入一家门。

    榊诚的女朋友，阴阳怪...啊不。

    腹黑的本事，丝毫不弱于他。

    挨了一顿冷嘲热讽，柯南垂头丧气的坐到阿笠博士旁边，叹道：

    “你们接下来该怎么办？”

    “宫野小姐是从研究所逃出来的吧...”

    “琴酒肯定要追杀她的！”

    “关于这一点...”

    晃了晃手机，榊诚微微一笑：

    “我自有安排。”

    .......................

    “大哥！”

    保时捷356a冒着暴雨，前行在高速公路上，速度较为缓慢。

    按照boss的命令，他们要回一趟大本营，商量应对赤井秀一的事，可...

    走到半路，伏特加突然接到了一通电话。

    “研究所...”

    他震惊的说：

    “出事了。”

    闭目养神的琴酒睁开眼睛，冷冷的看着他：

    “研究所怎么了？”

    “在咱们离开的这段时间里，赤井秀一...”

    伏特加嘴角抽了抽：

    “带人把研究所给端了...”

    琴酒：“？？？”

    “不是安排了近二十人守着吗？”

    琴酒现在是一个头顶两个大：

    “人呢？！”

    “都...都死了...”

    对这个结果，伏特加也有些不敢相信：

    “咱们安排的人手里，只有一个保安跑的快，侥幸活了下来...”

    “刚才的电话就是他打的。”

    “停车，回东京都！”

    保时捷356a在湿滑的公路上来了个急刹车，调转车头，匆匆返回了东京都。

    研究所...

    可是琴酒负责的组织设施啊！

    一旦出了问题，他这位第一负责人岂能脱得了干系？

    坐在车上，琴酒眼神阴鸷，脸色阴沉的能滴出水来。

    他没料到，自己刚离开两个小时，研究所就被人给一锅端了...

    台风是最好的掩护，天空电闪雷鸣，就算放炮声音也传不远...

    说不定一些住户还以为是在打雷呢。

    死了多少人，琴酒并不在乎，他只在乎...

    雪莉。

    毫无疑问，赤井秀一突袭研究所的原因，是为了拯救雪莉。

    作为APTX计划的研究员，一旦雪莉落入FBI手中...

    后果不堪设想！

    可是...

    赤井秀一，是怎么知道自己不在、雪莉被关起来了？

    莫非研究所有内鬼？

    亦或者...

    琴酒双目微眯。

    研究所里没有内鬼。

    赤井秀一，是冲着他来的。

    突袭研究所，拯救雪莉只是一个因素，另一个因素...

    是要干掉他。

    两种可能，会产生截然不同的后果。

    琴酒并不能确定赤井秀一的真实想法，对方充满神秘感，这一点...

    几年前他就知道了。

    ....................

    滚滚浓烟滔天而起，研究所外乱成一团。

    三辆干粉消防车将研究所围住，隔断可能引起火灾的易燃物，同时进行救火。

    然而...

    火势太猛，只能勉强控制住，一时半会儿无法平息。

    路边停着一辆黑色的雪佛兰C1500皮卡，车内的两人，静静的望着这一幕。

    “有人抢先一步。”

    赤井秀一叼着根万宝路，烟雾袅袅：

    “应该是榊诚。”

    “也只有他能做出这种事。”

    “诚做的？”

    宫野明美有些不敢置信：

    “他只有一个人啊....”

    “研究所里少说有十几人吧，还有琴酒他们...啊！”

    仿佛是想起了什么，她一下子捂住嘴，瞪大眼睛：

    “琴酒...”

    “不会也被诚给杀了吧...”

    “不知道。”

    赤井秀一摇了摇头：

    “直井健人不知道这件事...”

    “他正在联系琴酒，如果联系上了，说明琴酒还活着。”

    “大君，你希望琴酒活着吗？”

    眼中充满好奇，宫野明美问道：

    “他是你的宿敌吧。”

    “嗯...”

    赤井秀一弹了两下烟灰，绷着脸说：

    “其实，我不希望琴酒就这么死了。”

    “因为那样会显得我很蠢。”

    “能做我对手的人，岂会轻易死去？”

    叮铃铃...

    叮铃铃...

    手机忽然响了起来，宫野明美看了眼屏幕，欣喜的叫道：

    “是志保！”

    “她说自己现在米花町2丁目，跟诚在一起...很安全！”

    “大君，咱们快去见她！”

    “不...”

    赤井秀一发动车子，握住了她的手：

    “我先带你去见一个人。”

    “谁啊？”

    “一个易容技术能跟贝尔摩德媲美的女人，我能顺利回到曰本，多亏了她的帮助。”

    赤井秀一露出笑容：

    “宫野志保的话，你不用担心，既然榊诚已经把她救了出来，一定会保护她的安全。”

    “我也不能落后啊...”

    雪佛兰C1500皮卡渐行渐远，尾灯在雨中朦胧消失。

    几分钟后...

    吱！

    令人牙酸的刹车声，伴随着长距离的滑行，保时捷356a停在了路边。

    琴酒伏特加没有下车，透过前窗，看到了研究所的惨状。

    “可恶！”

    伏特加一拳捶在方向盘上：

    “已经来不及了！”

    “大哥！”

    “咱们怎么办啊...”

    心中慌乱，伏特加大脑一片空白，完全想不出办法。

    青昌生物实验研究所对黑衣组织的重要性不言而喻。

    能让琴酒亲自负责的设施，绝对是重中之重。

    伤口隐隐作痛，气息紊乱，琴酒深呼吸几口，让自己冷静下来后...

    “给监视榊诚的人打电话！”

    他想到了一种可能性：

    “问他榊诚今天的动向！”

    “大哥你怀疑是榊诚干的？”

    伏特加顿时愣住：

    “可能吗？”

    “榊诚那小子就算再厉害，也只有一个人啊...”

    “一个连冲锋枪子弹都能躲的人，可不能用常理来度之。”

    瞪了他一眼，琴酒说道：

    “快打！”

    “哎哎...”

    伏特加连忙摸出手机，拨通了一个号码。

    半晌后...

    “大哥，我问过了。”

    伏特加说道：

    “今天晚上六点左右，榊诚确实离开了家，但...”

    “只过了五分钟，他就回去了。”

    “应该是去了趟超市...”

    “这样啊...”

    琴酒松了口气，这算是一个好消息了。

    他可不想看到...

    榊诚也成为敌人——这会让他抓狂的。

    “一定是赤井秀一那混蛋！”

    伏特加下了结论：

    “只有他能带人突袭研究所！”

