    朝阳升起，一片刺目。

    齐云昨晚后半夜已经回到了武帮之内。

    此刻院落之中，他将那些从幽冥教宝库中弄来的药材全部取了出来，铺在一个大桌子上，唤来顺子、李青等人，让他们辨认一下。

    不过可惜，对于这些药材，他们也全都是大眼瞪小眼，从未见过。

    哪怕是顺子经常帮齐云采购药材，此刻也搞不清楚这些奇形怪状的东西是什么。

    只觉得这些东西像是从未见过一般。

    有的药材长得像人手，干巴巴的，生有五指，还有的药材像是一条龙盘着，蜿蜒崎岖…

    这些怪异药材简直从未听闻。

    为此，顺子专门从武帮的藏书阁内弄到了一些药材典籍，开始翻了起来。

    可是翻找一上午，也找不出丝毫和这些药材相同的图案。

    他一脸苦笑，道：“二爷，这些东西从哪来的？这根本不像是世俗中有的东西。”

    齐云露出思索。

    这些药材应该都是神醒者、超凡者用的，寻常世俗根本见不到，所以药典中也没有记载。

    除非他能去翻找神醒者专有的药典。

    想到这里，他暗暗后悔，早知昨晚将幽冥教的药典也弄来了。

    他叹了口气，道：“好了，你们先下去吧。”

    顺子、李青等人纷纷点头应是，躬身退了下去。

    齐云目视着这些奇形怪状的药材，眉头紧皱。

    可惜这些东西不知道用处，他也不能去贸然强化，无奈之下只得将这些药材再次收起。

    就在他准备向着连天那里走去的时候，连天刚好带着孙海、殷离二人，向着他这里走了过来。

    孙海的断臂经过两天修养，鲜血已经止住，伤势愈合的也极为快速。

    “公子，不知有何事情？”

    连天迅速走上前来，狐疑的低语道。

    齐云目光扫了扫孙海、殷离，将连天带到一个角落。

    “连教主，今天晚上你陪我去一个地方，夜游宫。”

    连天眼睛一闪，顿时明白过来昨天夜里感受到的那股异常是什么了，当即说道：“公子想去夜游宫的拍卖会？”

    齐云带着丝丝怪异，笑道：“不错。”

    连天心头涌动，点头道：“好，实不相瞒，老朽也早想去夜游宫的地底拍卖所去看看，他们的拍卖所神秘莫测，每次开启，都会有专门的过阴师引路，将大陆上四面八方的人纷纷汇集而来，据说什么异宝都能看到。”

    “哦？连教主也没去过？”

    齐云眼神一闪。

    连天露出尴尬之色，道：“我教财富有限，老朽至今没有机会。”

    齐云摸起下巴。

    连幽冥教都嫌自己财富不够，不好意思过去，看来这拍卖所当真是一个销金窟。

    “连教主，实不相瞒，本尊对于这夜游宫也早有听闻，这次过去并未是想拍卖。”

    齐云语气平静。

    “不是拍卖？”

    连天脸色疑惑。

    “本尊接到了一个私人任务，要去搞一波夜游宫，这么说连教主可能明白？”

    齐云说道。

    连天瞬间反应过来，眼睛瞪大，倒吸冷气，左右看了看，低语道：“公子想去洗劫？”

    齐云平静点头，道：“当然，连教主要是怕了，那当本尊什么也没说，反正本尊也联系了其他强者，这口肥肉连教主吃不吃和我没关系。”

    他背负双手，一副平淡之色。

    连天心头迅速翻涌，各方想法不断冒出。

    他可以肯定，这件事他若是一旦拒绝，今后贪狼星君肯定会和他疏远，不会继续照着他，甚至还有可能暗中阴他…

    这段时间的接触，他太了解贪狼星君的为人了。

    连天刹那想了无数次，一咬牙低语道：“好，老朽听从公子安排。”

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    眼前似乎已没有二路供他选择，从他当初宣誓效忠贪狼星君开始，哪怕前方是刀山火海，他也得闯过去。

    况且贪狼星君这段日子确实待自己不错。

    “连教主不再考虑考虑？”

    齐云似笑非笑。

    “不考虑了，老朽愿意听令！”

    连天咬牙道。

    “好，连教主果然不让本尊失望，你放心，此事过后，好处不会少了你的，那本八绝技你虽然没从天庭之主那里得到，但我私下里还是可以传授给你的，天庭有规则，所得到的东西不得外传，这个外传指的是天庭以外的人，但连长老既然是天庭以内的人，自然不在这个范围内。”

    齐云平静道。

    连天瞬间瞪大眼睛，呼吸急促，不敢置信。

    “公子要传我八绝技？”

    “本尊说了，跟我做事，今后好处必然少不了你的。”

    齐云淡淡道。

    “多谢公子！”

    连天再次拜倒。

    “嗯，起来吧。”

    齐云说道。

    他转身向着一侧的孙海和殷离走了过去，若无其事，目光在孙海身上扫视了起来，问道：“孙海，你的伤势如何了？”

    “有劳公子挂念，老朽已经恢复的差不多了。”

    孙海赶忙说道。

    “既然如此，今天就开始追踪阴蝠王的踪迹，需要什么材料准备吗？”

    齐云问道。

    “回公子，一应材料，老朽已经准备齐全，现在出城就可以了。”

    孙海说道。

    “好，本尊陪你一起看看。”

    齐云说道。

    一旦孙海追踪出阴蝠王的气息，他就立刻放出飞剑，逼出阴蝠王，到时候直接收进圣土空间，这阴蝠王还不是会任由自己摆布。

    “老朽也一起过去。”

    连天说道。

    齐云当即让人备车，只带了几个寻常随从，向着城外驶去。

    一个时辰后，他们已经来到了狼山深处。

    那几个随从被他留了下来，看住马车。

    齐云、连天一行人，向着一个废弃的矿场走去。

    这里以前是巨鲨帮的一个矿场，后来挖出古墓，泄露阴气，很多诡异冲了出来，混进巨鲨帮，导致整个巨鲨帮满门死绝。

    现在这处矿场至今能看到裸露的墓道，往外散发着腾腾阴气。

    孙海出现在这里后，目光仔细看了看，在地上郑重的摆起了一个神秘法坛，和齐云前世在电视中看的道家法坛几乎差不多。

    上面摆着一个铜镜，一阵阵繁琐的手印接连结出，看得人眼花缭乱。

    齐云不禁暗暗点头。

    闻道有先后，术业有专攻，在这个世界真是体现的淋漓尽致。

    不是追踪师，哪怕实力再高，也看不他的门道。

    就像不是蛊师，永远不会知道世间有多少蛊虫。

    一群人在这里静静等了起来。

    半炷香之后，孙海那里的手续才统统结束。

    他脸色发白，额上隐见细密冷汗，将那面铜镜从阵台上取了下来，微笑道：“公子，幸不辱命，应该可以看到那只阴蝠王的踪迹了。”

    “哦？怎么看，快催动我看看。”

    齐云眼睛一闪。

    孙海当即将铜镜扬起，对着下方的地面，轻轻一晃，铜镜内顿时出现了一片浓郁黑雾，黑雾内浮现一条绿色丝带状的东西，向着远处延伸。

    孙海看着这条绿色丝带状的东西，眼中精光闪烁，道：“公子，这绿光就是阴蝠走的轨迹，我们跟着绿光追下去，就知道这些阴蝠最终去了哪里，它们最终的藏身之地，绝对就是阴蝠王的藏身之地。”

    说着，他便向远处掠了过去。

    齐云等人立刻跟了过去。

    他们速度飞快，踏草而行，转眼间奔了半个多时辰。

    但是绿光依然在向着前方延伸，就这样一群人迅速追踪下去。

    足足奔出了八十里地，镜面中的画面才再次转变。

    里面的绿光消失，出现了一团密密麻麻的黑色蝙蝠，拥簇在一起，也不知道有多少，密集如同黑色潮水。

    最中间有一个相对宽敞的区域。

    一个浑身殷红的小号蝙蝠趴在那里，懒洋洋的，一动不动。

    “阴蝠王！”

    殷离吃惊道。

    齐云眼睛一闪，道：”离地表多少里？“

    “这...我也不知道，无法判断。”

    孙海脸色变幻。

    齐云不再多问，直接放出飞剑，化为一道紫色流光，向着地底钻了过去。

    就不信你有五里多深！