    赘婿！

    从来都是一个带着贬义的称谓。

    文珏元这番话，语气并无讽刺，可字句之间，尽显鄙夷。

    诚然，他自认动手的话，不是苏奕的对手。

    可心态上，依旧看不起苏奕。

    苏奕看了文珏元一眼，轻叹摇头道：“有时候，承认自己很弱，要比承认别人强大更难。你也算是文家年轻一代的领军人物，却只能拿身份来诋毁我，未免太没出息。”

    “你……”

    文珏元脸色一下子变得无比难看，苏奕这番话就如利刃般，戳痛了他最伤心的地方。

    苏奕神色淡然道：“怎么，恼羞成怒了？我就站在这，只要你敢动手，我便收回刚才那番话。”

    文珏元脸色一阵变幻，眸子中尽是快要喷出来的怒火。

    可最终，他也没敢动手。

    因为他清楚，自己根本没有获胜的机会，只要败了，注定会更丢人现眼。

    见此，苏奕都懒得再多说什么。

    既无血性，又不敢承认自己弱，文家这年轻一代的领袖人物，以后注定难成大器。

    文珏元憋了半天，终于开口了，咬牙说道：“苏奕，你休要得意，我二叔说了，等我父亲回来，便会召开宗族大会，商议如何处置你！”

    苏奕哦了一声，道：“我倒是巴不得你们文家能把我和文灵昭的婚事解除了。”

    “你……”

    文珏元语塞。

    便在此时，远处响起一阵急促的马蹄声，几个呼吸而已，就来到了杏黄医馆前。

    为首的一匹神骏非凡的青骢马上，坐着一个戎装少女。

    甫一抵达，她就拿手中的鞭子指着文珏元，不耐烦道：“找到人了吗？”

    少女体态修长，娇媚如火，一身戎装，腰挎弓剑，平添三分英气，举手投足，带着一股颐指气使的味道。

    在她身后，跟着一众扈从，众星拱月般围拢在她附近，衬托得她身份极为不凡。

    文珏元脸色微变，连忙拱手见礼道：“袁姑娘莫急，已经找到了，我旁边这位就是郭丙，全广陵城中，没有人比他更了解鬼母岭。”

    戎装少女瞥了一眼郭丙，当看到他那扭曲如鬼的脸颊时，柳眉不禁皱起。

    但很快，她就压住心中那一丝厌恶，对郭丙道：“你跟我们走一趟鬼母岭，作为答谢，我会给你一千两白银。”

    郭丙摇头道：“这位姑娘，小老已答应带我家姑爷前往鬼母岭的……”

    文珏元立刻打断道：“郭丙，你是我文家的采药人，我让你做什么就做什么，再敢推辞，别怪我不客气！”

    郭丙浑身一颤，可还是硬着头皮道：“少爷，恕……恕小老难以从命！”

    “文珏元，这是什么情况？”

    戎装少女有些疑惑。

    文珏元恶狠狠瞪了郭丙一眼，这才陪着笑脸，把事情简单扼要说了一遍。

    戎装少女目光这才第一次看向苏奕，似很意外：“你也要去鬼母岭？”

    苏奕淡然道：“有何不可？”

    “那地方凶险之极，你这是要去做什么？”

    戎装少女皱眉道。

    “你们又是要去做什么？”

    苏奕反问。

    这一行人明显来历不简单，若是也为了鬼母岭中的一些宝物而去，那可就太巧了。

    戎装少女冷哼道：“不回答我的问题，还想打探我们的消息，你这人可不老实的很！”

    苏奕哂笑摇头，都懒得跟这强词夺理的刁蛮少女争辩。

    “郭老，我们走吧。”

    苏奕朝身边的郭丙道。

    “好一个不听话的家伙！”

    猛地，骑在马背上的戎装少女扬起手中鞭柄，指着苏奕，生气道，“我最后说一次，这老头必须跟我们走！”

    一句话，附近那些扈从皆纵马上前，手按兵刃，神色不善，冷冷看向苏奕。

    郭丙浑身发寒，缩了缩脑袋。

    文珏元眼眸深处泛起一丝亢奋之色。

    他巴不得借戎装少女的力量，狠狠教训苏奕一顿！

    没有人比他清楚，在戎装少女背后那滔天的权势面前，就是城主傅山今日来了，今日也罩不住苏奕！

    却见苏奕微微皱眉，眼神淡漠看向戎装少女，道：“搁在其他时候，我倒不屑和你一个不知分寸的小丫头计较，可现在……你让我有那么一点点生气了。”

    说罢，他那淡漠深邃的瞳孔深处蓦地闪过一抹冷芒，以至于他一身气势骤变。

    戎装少女眼前刺痛，如被利剑抵喉，心中升起莫名的寒意，以至于肌肤都泛起一层鸡皮疙瘩。

    毛骨悚然！

    还不等她反应，其胯下的青骢马猛地发出一声惊恐长嘶，四蹄发软，噗通一声瘫痪在地。

    “小姐，您没事吧？”

    身旁一名灰袍中年眼疾手快，在青骢马倒下那一瞬，翻身一个纵跃，探手将戎装少女的身体揽住，稳稳放在了地上。

    “我……我没事。”

    戎装少女明显受惊，娇媚的俏脸变得苍白起来。

    再看那青骢马，悲鸣嘶叫，浑身颤抖，都不敢起身。

    其他人都被这一幕惊到，一头雾水，不明白这一向神骏的青骢马，怎会变成这般样子。

    而戎装少女目光看向苏奕时，俏脸已带上一丝铁青之色，咬牙道：“刚才是你这家伙搞的鬼？”

    闻言，灰袍中年和其他扈从脸色一沉，皆翻身下马，杀气腾腾地朝苏奕围拢而来。

    却见苏奕平淡自若，似浑然没有察觉到危险迫近般，目光看着那地上的青骢马，道：“这牲口比人聪明多了。”

    “你竟还敢嘲讽于我！”

    戎装少女瞪大眼睛，俏脸都阴沉下来。

    而同一时间，文珏元下意识远远避开，看向苏奕眼神尽是怜悯。

    这家伙怕是不知道此刻得罪的，是何等尊贵的存在吧？

    可出乎意料的是，在这剑拔弩张的时刻，郭丙却在此刻站出来，挡在苏奕身前！

    迎着众人惊诧的目光，郭丙战战兢兢道：“大家别生气，既然都是去鬼母岭，完全可以一起同行。若你们欺负姑爷，我……我宁死也不给你们带路！”

    说到最后，这位苍老的采药人神色已变得坚定决然。

    苏奕忍不住多看了身边这个枯瘦嶙峋的老人一眼。

    早已蓄势以待，准备动手的灰袍中年等人都犹疑了，目光齐齐看向戎装少女。

    戎装少女脸色一阵阴晴不定，半响才挥手道：“罢了，前往鬼母岭的事情要紧，一起同行也无妨。”

    “这老混账简直欠教训！”

    文珏元气得暗自咬牙，心中涌起满腔的失望。

    他本以为，苏奕就将大祸临头，谁曾想，却在最后时刻被郭丙给破坏了！

    “姑爷，您看这样的安排如何？”

    郭丙小心翼翼问道。

    苏奕道：“可以。”

    之前郭丙挺身而出，让他感到意外的同时，心中也很感触。

    一个没有修为的寻常老人，没有被这等阵势吓跑，反而不顾自身性命站出来，这可太难得了。

    “这就好了。”

    郭丙咧嘴笑起来，发自内心地松了口气。

    他不知道的是，若非他挺身而出，真正要被欺负的，绝不会是苏奕了。

    当然，戎装少女他们注定也想不到，郭丙的仗义出手，实则是帮他们化解了一场灾祸。

    “勇叔，分给他们一匹马。”

    戎装少女吩咐道。

    她的青骢马已经恢复正常，从地上站了起来，正亲昵地用鼻子噌她的胳膊，这让她心中也变好不少。

    只是，目光偶尔看下苏奕时，依旧带着冷意。

    显然对于刚才的事情，这个家世煊赫的少女兀自耿耿于怀。

    “骑马就不必了，我们步行。”

    苏奕淡然开口。

    戎装少女顿时又恼了，道：“你这是在浪费时间知不知道？”

    郭丙连忙解释道：“姑娘息怒，小老年迈，身子骨也经不起马背颠簸，我和姑爷步行便可，咱们就在城外鬼母岭山脚下的乱坟岗处汇合便可。”

    戎装少女深呼吸一口气，不耐烦道：“随你们的便吧！”

    说着，她已利索地翻身上马，修长结实的一双玉腿一夹，纵马朝远处狂奔而去。

    其他扈从皆连忙跟上。

    那被叫做“勇叔”的灰袍中年临走时，来到文珏元身前，冷冷道：

    “在场之中，别人不知道我家小姐的身份，难道你还不清楚？可你刚才的表现，却很有问题，我劝你最好老实点！”

    文珏元脸色骤变，额头都冒出一层冷汗。

    他刚要解释，灰袍中年已纵马而去。

    “怎么会这样……”

    文珏元失魂落魄。

    不远处，苏奕一阵摇头。

    之前文珏元在向戎装少女解释今日的事情时，话语间就夹带了一些挑拨的味道，自以为可以坐山观虎斗。

    可没有人是白痴，文珏元是知道戎装少女身份的，正常情况下，必会把话挑明，帮戎装少女他们来恫吓自己。

    可他却没这般做，而是选择了隔岸观火。

    这就反常了。

    那灰袍中年明显也看穿了文珏元的心思，才会在临走前警告他。

    还没抱紧对方大腿，就想煽风点火，借势欺人，而自己则置身事外，这不叫聪明，而是蠢！

    苏奕都懒得再理会文珏元，和郭丙一起朝城门外行去。

    文珏元望着苏奕那远去的背影，神色一阵青一阵白，双手都狠狠攥紧。

    “苏奕，等我父亲回来，看你还能嚣张到几时！！”

    文珏元认为，今日的事情，坏就坏在了苏奕身上。

    ——

    ps：感谢过客往常、爱喝安慕希等等童鞋的打赏月票~

    今天没了，明天加更。

