    “小姐，您这是干什么？放着我来！”

    李沐灵本来想去柜子里取一床薄点的被子，结果小梅立马跑了过去，把李沐灵挤在一边，抢先帮她铺上新被子，收了旧被子。

    说实在的，自从来了小梅，小巧就很少有机会能插手伺候李沐灵的事儿了，除了她出去监工的时候。

    “多谢了。”

    李沐灵朝小梅浅浅笑道，看的小梅眼前一亮，又夸奖起来。

    “小姐，您长的可是真美呀！真是那个什么，美如天仙！您这样漂亮，真应该多出去走走，好好打扮打扮自己！”

    “是吗？”

    李沐灵照了照镜子，她貌似的确比刚穿来的时候好看了许多，难道她的灵液还有美容的作用？

    瞧着自家小姐一脸认真的端详自己的脸，小巧也连忙说道：

    “小姐的确美貌，小巧平生都没有见过比小姐更漂亮的人！”

    “是呀，小姐，不是小梅我说，您要不信，今天城西有庙会，您可以去看看，保准您的美丽一定会惊艳所有的公子！让其他小姐嫉妒疯了！”

    李沐灵摸了摸自己的脸，有点犹豫的说道：

    “这样不好吧，今天来这边庙会的人正因为多，说不定吃饭的人就会多上许多，我要帮着管事呀！”

    听见李沐灵不打算去，小梅顿时有些着急，连忙劝道：

    “小姐，酒楼的事情有颜丰管事在呢！您急什么？您这样金贵的人，就应该吃吃喝喝、玩玩闹闹才是！您不知道，这庙会可热闹了，城里的公子们都不会错过的！”

    说完小梅还朝李沐灵眨了眨眼睛，一副你懂的样子，吓得李沐灵赶紧反省反省自己，难道自己那么恨嫁？连自己的丫鬟都要给自己推销了？

    “小巧，你说呢？”

    小巧当然知道小梅的目的，于是点头道：

    “小姐一直忙着酒楼的事，到镇上也从来没有好好逛过，就连我也没好好瞧过着镇上的热闹呢！”

    “没错，没错，我看小巧你也一定要去，到时候找个如意郎君，以后别提日子多好了！”

    小梅笑的热情开朗，眉眼弯弯，一边笑，还不忘一边给李沐灵挑选衣服。

    “小姐，我记得您是最喜欢红色的，在书院您还夸过我呢！”

    说完就又找了一套红色的衣裙送到李沐灵面前。

    一身锦缎做的红裙，外面还有一层薄薄的轻纱，显得既性感又妩媚。

    李沐灵在两个丫鬟的合力搭配下，终于还完了一身衣裙，瞧着镜子里的自己，朱唇不点而红，眉羽不描而翠，一张美若遗世仙人的脸，借着这红裙，倒多添了三分艳丽。

    瞧着自己，李沐灵觉得自己今天穿这身嫁人也行了！

    两个丫鬟还开启了彩虹屁模式，对自己一顿吹捧，吹捧到她觉得自己真是天下第一大美女，天下没有男人能配得上自己！

    感觉自信到脸胖的李沐灵很满意的点点头，随后有些犹豫道：

    “既然我去庙会，颜丰又要在外面大堂忙着，但还有里面后厨的事情……小巧身体不好，帮不了忙，就麻烦小梅你了！”

