    冯山是个很守信的人，虽然是第一批来的，但没有急着去射击，而是老实在一侧等着后面的陈疏好。

    对这场比赛，墨上筠还是有一定期待的，将安全带一松，再把车窗给打开，就专注地用望远镜进行旁观。

    阎天邢被她这架势弄得哭笑不得。

    “至于这么感兴趣？”阎天邢在一旁问，微微靠近了墨上筠一些。

    墨上筠抽空看了他一眼，“还行。”

    这一场比赛，她可是期待有一段时间了。

    一方面是期待结果，另一方面，是想见识一下阎天邢手下的狙击手的本事。

    从某个意义上来讲，跟阎天邢也有一定的关系，但没理由跟阎天邢解释的这么详细。

    见她正在兴头上，阎天邢也没有打扰她，只是在比赛即将开始的时候，朝冯山做了个手势——全力以赴。

    既然墨上筠在旁看着，他的兵不表现得好点儿的话，他脸上也过不去。

    冯山瞧见了，于是在愣了一下后，果断决定一点水都不放。

    车外，雨水渐渐大了起来，滴滴答答的，有些许溅落在车窗上，水花四溅，然后跳到了车内。

    墨上筠却未曾察觉一般，手肘搭在车窗上，用望远镜继续观察着。

    其他人在匆忙的奔跑、紧张的射击，但在这一刻，都成了陪衬。

    大多数先一步完成射击的人，只要是知道冯山和陈疏好会比试的，都会选择凑过来旁观。

    在他们看来，这不仅是两个神枪手的对决，还是一个海陆两方的对决。

    事关他们的尊严！

    “怎么回事儿？”

    穿着雨衣的苏北走过来，就在车门外停下，略带好奇地看着举着望远镜旁观的墨上筠。

    搞什么？

    连墨上筠都看得这么入神。

    “他们俩要比枪法。”墨上筠非常爽快地回答。

    “……”

    苏北嘴角一抽，硬是半响没说话。

    瞥见苏北神色有些不对劲，墨上筠疑惑地看她，笑问：“怎么？”

    “没什么。”

    淡淡说着，苏北耸肩。

    昨个儿晚上，正好见识了冯山的枪法——晚上，没有带夜视镜，就在很阴暗的环境下，随手射杀了一只从空中飞过的鸟。

    这样的枪法，完全可以得到认可。

    他的队友表现平淡，很显然，在他的队友看来，这是很正常的事。也就是说，他昨晚并没有超常发挥。

    同样的，今个儿早上，她也见识了陈疏好的枪法。

    枪法还行——虽然一枪未射中目标，但应该是对方跑的太快。

    但是，陈疏好太焦虑了。

    所有的表现都让人觉得——她很急。

    她急着要成绩，她急着表现自己，她急着做点什么。而，当她做不出什么成绩的时候，她会越来越焦虑，这样的情绪会给她造成一定的心理压力，导致她后期的发挥越来越不稳定，时好时坏，出现了很多不该有的错误。

    这样不行。

    早上的时候，苏北本想跟段子慕说一说这人，不过，段子慕并没有去关注除墨上筠之外的任何人，苏北便放弃了。

    眼下，这两人的比试，结果不言而喻。

    “看来你有结果了。”墨上筠勾了勾唇，似笑非笑道。

    “你呢？”苏北斜了她一眼。

    墨上筠轻笑一声，“等结果。”

    盯着她看了两眼，苏北也没戳穿她，眉头轻挑了下，便先一步离开了。

    她才没闲心去看这已成定局的比赛呢。

    墨上筠倒是无所谓，继续优哉游哉地在一边旁观。

    比赛时间不长，冯山和陈疏好只需拿枪射击即可，10发子弹，就算一发一发的慢慢来，撑死也就一分钟。

    冯山在10秒内连续将子弹射了出去，然后就爽快地放下了枪。

    恶劣的天气，风雨的影响……墨上筠用望远镜观察了一下，百发百中，10枪都是10环。

    “厉害。”

    墨上筠由衷地夸赞了一句。

    在风和日丽的情况下，能百发百中没什么大不了的，在这一批人里，很多人都能办到。但是，在各种环境因素的影响下，想要计算出风向、雨水等因素对子弹方向的影响再经过调整，是需要无数经验和计算才能办到的。

    墨上筠自认为在这样的条件下，自己可以10发子弹全部上靶，但若说能百发百中……她绝对没有信心。

    “夸谁呢？”

    阎天邢在一旁凉飕飕地问道。

    拿着望远镜的动作顿了顿，墨上筠轻咳一声，然后偏头看向阎天邢，“夸你把兵带的不错。”

    这种让墨上筠颇为不适的恭维，落在阎天邢耳里，却很是受用。

    见到阎天邢满意的神情，墨上筠嘴角微抽，不由得良心发现，调侃道：“我说，就您这小气巴拉的，害臊不害臊？”

    阎天邢面不改色地眯了眯眼，坦然道：“我的女人，只能夸我。”

    墨上筠一怔，差点儿没把手中的望远镜砸向这欠扁的家伙。

    什么歪理！

    “要不，我夸一下别的女人，让你感受一下？”阎天邢说着，搭住了她的肩膀，动作亲昵暧昧，话语却带着调笑。

    墨上筠冷笑，继而慢条斯理地出声，“你试试？”

    那充满笑意的眼神，俨然在跟阎天邢说——你要是敢夸，我就敢缝了你的嘴。

    阎天邢骄傲地挑眉，“不敢试。”

    说完，还拍了下墨上筠的头。

    朝他翻了个白眼，墨上筠听到枪声停了，懒得再管他，拿起望远镜去看时，果不其然见到陈疏好放下了枪。

    跟冯山不一样，陈疏好比较紧张，就连放枪的动作，都稍稍颤抖着。

    一张脸，惨白惨白的。

    眯了眯眼，墨上筠视线一转移，看向了陈疏好的靶纸。

    七发十环，两发九环，还有一发……脱靶。

    阎天邢顺着她看的方向扫了一眼，神色云淡风轻的，但几乎是笃定地评价道：“她心理素质不行。”

