    竞技场突然塌陷了一个深不见底的黑洞，在场数万人，除了雷蒙，几乎所有人都一脸错愕，完全搞不懂发生了什么。

    哪怕是那些巨人族的长老们，也不知加法特隆城底下会藏着一个上古遗迹。

    “没想到现实世界这个遗迹居然会这样现世...”

    雷蒙看着黑洞，砸了咂嘴。

    无论是之前戴维德家族挖矿偶然发现的秘密坑道，还是现在这因为巨人酋长决斗引发的塌陷，这都不是游戏里这个“暗黑地下城”现世的原本途径。

    不过，倒也不重要了。

    现在当着几万人出现了这么一个大洞，地下城遗迹很快就会瞒不住了。

    ......

    咔嚓、呱嗒、嘎吱...

    就地洞塌陷不久后，

    突然！

    那幽深洞中突然响起了密集的碎碎声响，还越来越近，越来越多。

    众人先以为是空气对流的呼啸声，可侧耳仔细一听，却更像是有一大群怪物要从地底爬出来的动静！

    雷蒙传念幽灵团众人，道：“大家小心了...这下面的深渊怪物很诡异，有很多对高阶超凡者都有致命威胁的存在...”

    虽然还没看到怪物，可他的见闻色霸气感知中已经感知到了密密麻麻的“炁”正朝着地面涌来。

    这“暗黑地下城”在游戏里是出了名的怪物密集区，遇到有这迹象，他倒也没半点意外。

    果不然，数十个呼吸后，第一只怪物露了头。

    红色的透颅和触须，黄色千足，黑色甲壳...这赫然是一条十多米长的巨型蜈蚣！

    这条蜈蚣黑色坚硬铠甲在阳光下反射着幽幽寒光，宛如墨玉，看上像是披挂着一层金刚铸造的钢铁铠甲。

    “原来是这东西啊...”

    雷蒙看着这条蜈蚣，眉头微微一跳，一股熟悉感油然而生。

    游戏代练，最熟悉的事儿...莫过于和各种怪物打交道了。

    眼前这是地下城第一层的常见怪物，三阶‘黑玉蜈蚣’。

    它的铠甲的制作防具极好的材料，毒液是稀有药剂材料。因为是地穴生物，所以这东西在大航海世界很稀有，价格不错，雷蒙当初也杀的不少，对这怪物的特性一清二楚。

    虽然“黑玉蜈蚣”的阶位不高，蜈蚣王也才不过五阶白银BOSS。可这东西非常难缠，钢筋铁骨，物理伤害免疫极高，刀剑难伤。它那密集千足宛若柄锋利镰刀，能轻易刺透普通铁甲。

    对近战职业的超凡者来说，并不友好。

    而且，这玩意儿还有剧毒！

    它能喷能咬，喷射的毒雾中会含有神经麻痹毒素，会带来麻痹的负面状态，还能腐蚀真气铠甲；咬伤会注射致命的血液毒素，持续掉血对低阶超凡者威胁很大...

    最恐怖的是，它还是群居生物，动辄数万成群！

    要是不熟悉地下城的环境，贸然闯入了“虫窝”，即便是对于高阶超凡者，威胁都不小。

    现在有这一条，后面必定还有“千军万马”。

    果不然，

    就这一蜈蚣露头的之后，那塌陷的“黑洞”壁上就密密麻麻爬上了一墙壁的黑色蜈蚣。

    重重叠叠，数量数都数不清，看得人鸡皮疙瘩顿时冒了起来。

    换做其他地方，这“虫海”或许带来不小骚乱。

    可偏偏今日这竞技场汇聚了无数高阶超凡，巨人族的各大长老、过亿海贼、冒险者...

    然后，这群“打先锋”的虫子还没掀起多少浪花，就又狼狈的缩回了黑洞之中。

    巨人之国多密林，毒虫毒瘴也少，对付这些虫子，巫毒部落那些巨人祭司们有足够的经验和手段。就在那些“黑玉蜈蚣”虫群还没完全露头的时候，看台上早就跳下了几个巫毒部落的祭祀。

    他们在那坑洞附近撒了一些花花绿绿的粉末后，那些刚才还般想要疯狂地往地面涌来的蜈蚣群，突然就像是问到了什么恐怖的味道，眨眼就潮水般退去。

    消失的一干二净。

    ......

    谁都没想到这场旷世之战中，居然会发生这种“意外”。

    虽然没有彻底分出个你死我活，可结局也已经很明显了。

    “燃棘部落”的酋长克龙·古拉巴什有绝对优势，他是当之无愧的巨人族“第一战士”。今日这一战，所有人都见证了他的超强实力，也没继续比下去的必要了。

    现在王位的事情大致已经尘埃落定，眼前这个“黑洞”立刻就成了众人新的关注焦点。

    特别是那些并不关心巨人王国局势的人类海盗团和冒险者。

    有巨人族的大佬们压阵，一群小虫子还不足以让吃瓜群众们惊慌失措。

    现在，大家更好奇的是这地底遗迹究竟有什么！

    巨人王庭加法特隆建城数千年都未曾有人听闻地下有什么遗迹，现在突然冒出来了，立刻就吸引了海盗们和冒险者们的目光。

    大航海世界历经了无数年，无数断代文湮灭在了历史尘埃中，这片大海中也尘封了太多宝藏和秘密...

    航海、冒险、寻宝是经久不衰的话题。

    “我感知到了，地底有一个极大的空间...”

    “巨人族长老都不知情的遗迹，也就意味着从来没人涉足过，下面恐怕埋藏着无数宝物...”

    “这不会就是那个传说中‘海贼王的宝藏’的藏宝地吧？说是当年狄洛斯在加法特隆留下了一份宝藏，难不成就在这遗迹里？”

    “这大洞有巨人族守着我们肯定下不去，但那么大的地下遗迹肯定还有别的入口，我们干净去找找。万一不行，咱随便打个洞也得下去...”

    “赶紧召集兄弟们准备寻宝了，去晚了可别连汤都没得喝，我们‘火烈鸟海贼团’这次要发财了！”

    “...”

    听着旁人窃窃私语，雷蒙心中微微一叹，“看来的尽快下去一趟，把那些该拿的东西拿到手了...”

    原本这是地洞只是戴维德家族独享的绝密，再如何探索进度都不会太快。

    可现在众所周知之后，去晚了，很多宝物恐怕都要被人抢先了。

    现在巨人族的长老们正在商议如何处置的这地洞的事儿，大概是打算安排让人先下去探一探情况。

    王庭地底出现了一个神秘空间，稍微一探查，很快“暗黑地下城”的消息就瞒不住。

    当冒险者们发现了这地底有一个宝藏遍地的上古遗迹后，肯定会蜂拥而至。

    地下城很大，确实埋藏了无数宝藏。

    当初游戏里，巨人之国的地下城可是出了名的“寻宝地图”。

    那些开荒玩家在这里可是赚的盆满钵满，矮人族是天生的锻造大师，地下城里留有太多精良的装备。

    想到这里，雷蒙也没打算在这里多留，招呼一众伙伴们说道：“走吧，没什么好看的了。我们准备一下，下一趟‘地下城’。”

    幽灵团众人听到这话，眼中都闪过一抹惊喜。

    他们没在竞技场围观巨人族的探洞动向，跟着雷蒙身后一路走出了竞技场。

    见着四周没人，柯林这才问道：“船长，难道这就是你说的那个矮人地下城？”

    当初在戴维德家族舰岛闹事，他是跟着雷蒙一起去的，自然也知道戴维德的挖矿团队在彩虹矿石的矿层挖到了一个远古遗迹的事儿。

    雷蒙点了头：“是的。”

    妮可：“哇...上古矮人遗迹也！传说上古矮人族是世界上最厉害的工匠，现在世界上流传下来的那些堪称神器的神奇装备，都是出自矮人之手...”

    听到这话，索尔点头应和：“是啊，即便是我们巨人族的圣物【蛮皇锤】，传说也是远古矮人工匠锻造的。”

    安娜满脸期待地问道：“船长，我们要一起去探索这个遗迹么？”

    寻宝冒险本来就是航海家最期待的事儿，遇到这么一个从未被世人探知的遗迹，她哪里能不兴奋。

    “嗯。这次大家都一起去吧...”

    雷蒙点了点头，这暗黑地下城玩家探明了最少有四层。

    现在“幽灵团”众人实力都不弱，至少上面两层大概是对他们不会有太大危险。

    何况，还有“天下第一刺客”的亚诺随行，即便遇到什么突发情况，也足以应付。

    黑暗之地，才是黑暗精灵最佳的狩猎场所。

    “好耶~”

    安娜兴奋地笑了笑，美眸中满是金灿灿的光芒，她盘算道：“你送我的项链既然都是在那遗迹中找到的，那么里面肯定还有别的宝藏！我们也赶快行动吧，别被人抢了先了...”

    “不用那么着急的，这处地下城没那么简单的，我们的先做一些准备。比如，准备一些刚才巨人巫毒祭司使用的那种‘驱虫药粉’...”

    雷蒙笑着摇了摇头，除非这些顶阶强者一路组队横推下去，否则就这已知的四层地下城，来个几十万超凡者都能耗死在里面。

    这地图，当初不知道多少开荒团队饮恨于此。

    不畏生死的玩家大军们反复复活无数次，才堪堪探索到第四层入口...

    贸然下遗迹的人，绝对会在栽大筋斗。

    可现在巨人族正内乱，各部落高手相互忌惮，高阶长老们也不会贸然下地，去探知一个不清楚情况的遗迹。

    就刚才那冒出来的虫海来看，这遗迹显然不那么平安。

    “如果真是一处保存完好的上古矮人遗迹的话...或许能有一些炼金秘术！”

    柯林也很期待，说道：“别看现在的科技比上古时期发达，可现在的符文体系，锻造水准都比上古差得太远了，很多锻造技法都失传了...也不知道这遗迹能，能不能找到一些上古矮人的炼金符文...”

    “哦，矮人炼金秘术的话，地下可能会有一些线索。我从戴维德家族得到的信息得知，这下面似乎还有一个保存比较完好的矮人图书馆...”

    雷蒙不太确定，图书馆确实是有一座，而且还保存完好。

    可里面到底有什么东西，他心里也没底。

    毕竟他不是开荒团队，等他们这种职业代练接触到的遗迹时候，地下城里几乎所有“唯一道具”都被人被收刮了干净。

    他也很好奇，一个从未被开发过的大型上古地下城遗迹，究竟能收获些什么宝物呢。

    这个“暗黑地下城”，真的很值得期待呢。

