    第210章人算不如天算

    刘氏听了，呼天抢地的哭嚎：“你爹已经死得够惨了，你还要让仵作剖开他来验尸！你好狠的心！”

    有些心软的妇人，也附和着指责岳灵芝。

    但岳灵芝还是坚持：“这么明显的死因，仵作过来，不用剖开也能一眼看出来！”

    “窒息死亡有三个特点，一是舌头外露，因为在窒息的过程中，舌根会后坠会导致喉头水肿，第二是面部青紫，以及面部有淤血，第三是瞳孔会散大，手脚会痉挛。”

    “这三种情况，我爹都有！”

    岳灵芝吸了一口气，没做更深一层的解释，解释了这些人也可能不懂。

    不然也不会没一个人怀疑她爹的死因。

    “除了这些，我爹爹为什么会跌到鱼塘里，也是一大疑点！”

    “大家都知道，我家去茅厕那条路，并不挨着鱼塘，一不小心掉下去的可能性很小。”

    岳二叔反驳她：“一般人去了茅厕，都会在鱼塘边洗干净手。”

    岳灵芝冷冷地看岳二叔一眼，转向村长：“那是对普通人而言！我爹爹一条腿不便，平时走路都要柱拐杖，白天的话，还有可能去鱼塘边洗手，但是晚上，黑灯瞎火，那是绝对不可能的！”

    岳二叔又反驳她：“昨晚上有月光，并不黑。”

    岳灵芝猛地转头盯着他：“昨晚上有月光吗？你怎么知道得这么清楚！”

    岳二叔有一瞬间的慌乱，但还是强作镇定：“昨天才十七，怎么会没月光？”

    岳灵芝更加肯定了自己的猜测。

    如果不是心虚，又怎么会慌乱？

    “昨晚上可能是有月光，但是鱼塘缺口那边，有一棵很大的龙眼树，刚好遮住了月光，我爹没有拿火把，又一条腿不便，这种情况下，他还会去塘边洗手吗？”

    听岳灵芝这么一分析，村民们都窃窃私语，有些已经认同了岳灵芝的看法。

    “还有刘氏，我想问你，我记得我爹爹之前，夜里是不去茅厕的，真的忍不住了，也会在尿桶里解决，明天才倒出去。”

    岳灵芝连阿娘都懒得叫，她现在基本上可以确定，肯定是刘氏害了她爹。

    “我爹是什么时候改了这个习惯？半夜去茅厕，是他告诉你的，还是你自己猜测的？”

    大家都看向刘氏。

    刘氏心理到底没岳二叔强大，她的慌乱好多人都发觉了。

    岳二叔眼神阴霾，感觉有些不妙。

    真是恨死那些坚持给岳灵芝报丧的人。

    他已经教过刘氏，让她阻止，说岳灵芝已经和她爹脱离关系，不用报丧给她。

    如果她不来，这件事便神不知鬼不觉。

    他故意将吉时提早那么多，就是不想让岳灵芝见他爹一面。

    他觉得岳灵芝挺邪门的，被她见到可能会出事。

    结果是人算不如天算，她居然那么快就赶到了。

    刘氏显然不及他淡定，她极有可能会露馅。

    见刘氏只是哭，村长忍不住问她：“你给大家再说说，昨晚上究竟是怎么一回事？”

    刘氏只得抽噎着道：“半夜里，青山突然说要去茅厕，我说陪他去，他说不用了，你白天干活干累了，多睡一会儿，然后他便……出去了。”

    (本章完)

