    白狮挥舞着两只小爪子一脸邀功之态，正得意不已地望着两人。

    瞧着白狮现在所按动的位置，百里红妆和帝北宸皆是有些无语，这遗迹主人的思考方式果然与寻常人不同啊。

    机关竟然设定在白狮所在的高度，他们必须得蹲下身子才能碰触到的地方……

    “真是够了。”小黑无语地吐槽，它算是看明白了，这遗迹主人布置的东西都在其他人想不到的地方。

    “轰隆隆！”

    石室大门轰然打开，因为多年不曾打开，再度打开的时候发出了咔嚓晦涩的声响，烟尘亦是纷纷弥漫开来。

    数百年累积下的烟尘可以想象，直接弥蒙了百里红妆和帝北宸的双眼。

    “石室门被打开了！快追上他们！”

    后方的两人在瞧见百里红妆二人打开了石室的大门之后，心头皆是一阵紧张，遗迹中的宝贝可都是了不得的宝贝，一定要将其抢过来才行。

    说时迟那时快，百里红妆和帝北宸几乎是在石室门打开的那一瞬间便飞速地冲了进去，白狮亦是在第一时间跳上了百里红妆的肩膀。

    转眼之间，百里红妆和帝北宸二人便消失在了后方两人视线之中。

    刚一进入石室，百里红妆便准备关上石室大门，而一如他们刚走进遗迹那般，石室大门已经自动关上！

    待后方两名修炼者冲上来的时候，正值石室大门关上，脑袋直接撞在了石室大门上，碰了一鼻子的灰。

    “砰砰砰！”

    后边两人不断地敲击着大门，只是这大门却没有半点打开的趋势。

    百里红妆和帝北宸这才看向石室中的场景，只是这一看，两人皆是愣住了。

    在两人的面前，无数星星点点的绿色光芒正在石室内漂浮着，晶莹剔透，甚是喜人。

    “这……怎么可能？”

    百里红妆被眼前的场景给震撼了，方圆几百平方米大的石室里全部都漂浮着这一团团的绿色光芒。

    仔细一看，便是能够发现这绿色光芒之中包裹的是一个绿色的果子，犹如青苹果一般，只是并不是实体，而是能量所模拟出来的。

    饶是以她对遗迹的认知，亦是不得不承认这座遗迹的确是大手笔。

    帝北宸的目光凝固在这些漂浮的绿色果子之上，俊眸之中布满了震惊之色，“这些……该不会是元力果吧？”

    元力果，元力凝结而成，并不是真正的果子，而是由修炼者利用自己的元力制作而成。

    元力果对修炼者有着极大的作用，吸收元力果便可以直接提升自己的实力，只不过，很少会有修炼者利用自己的元力制作出元力过来。

    通常只有长辈为了帮助小辈提升实力才会这么做，毕竟既浪费实力又损耗元力，实在不划算。

    然而，这间石室中竟然有这么多元力果，对百里红妆和帝北宸而言无异于找到了一个大宝藏！

    “如此之多的元力果，我们的实力想必能够提升不少。”

    百里红妆唇角漾着清浅得意的笑，光是冲着这些元力果，他们来到这座远古遗迹便不虚此行。

