    顿了顿，电话中的沈清舞接着说道：“哥，你知道吗？昨天夜里，夏爷爷亲自乘坐专机抵达炎京！特意为了你的事而入京！我听闻，他亲自找到了东方星宿，当着东方星宿的面大发雷霆……”

    闻言，陈六合的心中微微一触，呼出一口气，说道：“这个人情可欠大了啊，夏老头这是害怕我扛不住东方家的怒火，那老头真是有心了……”

    “的确，夏爷爷在这次事件中扮演的角色极其重要，他功不可没！否则的话，东方家也不可能这般轻易的善罢甘休。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴笑了笑：“不管怎么说，这件事情的结果是好的，那就可以了！能在东方家的脸上打一记响亮耳光，这感觉非常不错，很解气！”

    兄妹两又聊了几句，才挂断了电话。

    陈六合看着天际，轻轻叹了一声，夏老头竟然会因为这件事情直接入京，可见，这老头是真的要为他陈六合保驾护航啊，这份心，太难得，这份恩情，太重太重了！

    重到了让陈六合的心里，都有些百感交集了……

    沉凝了一下，陈六合的脑中闪过了一些思绪，旋即，他在电话中调出了一个陌生号码。

    这个号码，是来自炎京的，也是在东方鸿出事当晚，打到他手机上的，不过他没接到，事后也没回过去。

    这一刻，他才按下了拨通建。

    电话响了很多声都没人接听，就在陈六合都以为要传来忙音的时候，突然被接听了。

    “我是陈六合，怎么样，对这一天两夜来所发生的事情，还算满意吗？”对方没开口，陈六合就直径说道，没有询问，没有问候，直入主题。

    他似乎一直都知道，这个电话的主人是谁一般。

    “陈六合，我只能说，你胆大熏天！”几秒钟过后，电话中才传出一道沉闷的声音，很低沉，很浑厚，还略带沙哑，似乎是在极力压制着某种怒火。

    听到这个熟悉且陌生的声音，陈六合的嘴角绽放出了一个无比灿烂的弧度。

    之所以说这个声音熟悉，那是因为陈六合记忆犹新，之所以说这个声音陌生，那是因为陈六合有太长时间都没听到过了！

    这个声音的主人，不是别人，正是东方家，东方星宿的长子，东方宇，一个真正意义上的大佬级人物，一个年纪不到五十，跺一跺脚炎京大地都要抖三抖的猛人！

    更被视为东方家的下一代掌权者，东方家的中流砥柱与未来希望！

    “别扯那些没用的，赢了就是赢了，输了就是输了！你们东方家的本事再大，也不过如此罢了！东方鸿死了，死的凄惨！而我，还活着！你们想杀都杀不掉！”

    陈六合咧嘴狞笑着：“此时此刻，你们东方家是不是异常愤怒？是不是想把我挫骨扬灰？但很可惜，你们不是神，做不到为所欲为！跟我陈六合斗，你们那引以为傲的实力和本事，似乎还不太足够！”

    “陈六合，不要大言不惭，一时的侥幸算不了什么！”东方宇声音低沉的说道：“东方鸿不会白死！你只要记住这点，就可以了！”

    “呵呵，还在那里自欺欺人呢？其实，这件事情要怪，就只能怪你们东方家太自以为是了！敢把东方鸿派到汴洲来跟我玩花样？”

    陈六合淡淡说道：“以为我不敢动你们东方家的人吗？把我陈六合看扁了吗？那我会用实际行动告诉你们，看扁我陈六合的代价是什么！我让你们连后悔的机会都没有！”

    “狂王小儿，你记住你今天说的话！”东方宇怒火难平，他此刻的神情，一定是想吃人的狰狞！堂堂东方家，什么时候吃过这么大的亏？这是奇耻大辱！

    陈六合嗤笑道：“失败者唯一能做的，也就只是像恶狗一样吠几声过过瘾罢了！你们奈何不了我的！我从来就没怕过你们！”

    “还有，你知道，我为什么昨天没给你回电话吗？因为昨天打给你，肯定是你在我面前放狠话，你在我面前耀武扬威！而今天打给你，就变成了我可以耀武扬威了。”

    陈六合笑意盎然的说道：“说实话，这种感觉很不错！我就喜欢看到你们恨不得把我千刀万剐，又不能动我一根头发的样子！无奈、愤怒、可悲，是不是快气炸了？那就对了！”

    陈六合的话，无疑就像是一把尖刀一般，在东方宇的心口上不断的划拉着，划拉完以后，还不忘撒上辣椒油，让东方宇怒极攻心，差点没喷出一口老血！

    不得不说，陈六合这种做法实在是太缺德了，是那般的欠抽，可偏偏又让东方宇除了愤怒外，似乎做不了任何一点相应的手段。

    这种感觉，能让人抓狂到一种什么样的地步，几乎是能够预料的……

    “陈六合，三年前没直接让你万劫不复，真是一个败笔！不过三年后，死不悔改的你，绝不会再有那么好的运气了！”东方宇咬着牙关说道。

    陈六合不屑一顾的说道：“别用这话来吓唬我！我也可以很负责任的告诉你，东方鸿的死，只是一个开始，绝不会是结束！我们之间的博弈，序幕都没拉开呢。”

    “你等我，等我回京，小爷用命跟你们耍！有仇报仇有怨抱怨，新仇旧恨，我们这次一定要算个清清楚楚，少一笔都不行！”陈六合的语气徒然变得凶狠，摄人心魄！

    “好！我等你！希望你能有命回到炎京！”东方宇重重的哼了一声。

    旋即，直接挂断了陈六合的电话。

    陈六合狞笑浓郁，眼中的凌厉之色宛若刀锋乍现一般，看得周围的周嘉豪等人都禁不住的毛骨悚然，更加震撼于陈六合刚才那一袭狠话！

    他们不傻，他们自然都能听出，陈六合刚才是在跟东方家的人对话！

    在直面东方家的时候，陈六合能表现出如此凶狠强势且稳压一头的姿态，不得不说，太可怕了，陈六合怕是要再一次刷新了他们的认知。

