    与此同时，在盘古大陆的另外一处秘地，一名老妪也同样得到了这个消息，但她的脸色却和之前的那些人完全不一样。

    老妪的脸上没有惊讶，倒是露出了几分喜悦：“易浩然终于出现了！等了这么久，终于等到了这一天。”

    “没想到，真是没想到，易浩然竟然算计得这么深，为了那大易剑藏，竟让我等了近万年之久！”

    “九千六百年了，老夫在此等了足足九千六百年，耗废数个轮回，终于等到了你！”

    同一时间，在大陆各处，此前苍穹之主被画地为牢时，出现的那几位，全都得到了这个消息，而他们的反应几乎与老妪一样，那是等待许久之后，才露出的惊喜之色，

    同一时间，天狼星域，小北极星域！

    易阡陌盘坐在燕王堡内，恢复着伤势，也就是他如今的体质，若是换做其他人，恐怕早就已经崩溃！

    “若不是在最后的时刻，领悟了人字剑的奥秘，借了剑意，恐怕……”

    易阡陌心有余悸。

    轩辕空那一剑，是绝对可以杀死他的，而轩辕空虽然是败在了他的手中，但同样他也理解到了天骄的力量！

    “待星域稳定下来，必须入盘古大陆修行！”

    易阡陌心底想着。

    这星域的资源，不足以让他修成太古碑，无论是混沌元婴，又或是他体内的星辰，都是需要消耗极大资源的。

    若在此星域修行，不仅速度慢，而且整个星域的大部分资源都给他，他不一定能达到顶峰。

    “我现在的实力是七龙之力，若是星辰扩张，到三千六百万，不知道会产生多大的变化！”

    易阡陌心底想着。

    他现在的力量，足以跟天骄一战，但这是发挥出全部力量的结果，可易阡陌很清楚，以盘古大陆的底蕴，可不只有天骄！

    毕竟，这天骄只代表了年轻一辈的最高水准，那盘古大陆的老一辈呢？

    那些过去的天才，过去的妖孽，以及过去的天骄都去哪了？很显然，他们并没有死亡，这些人只是不再显露于人前，而是专注于自己的修行去了。

    用了将近三个月，易阡陌才完全恢复了伤势，而他的实力也随着伤势的恢复，在资源不断地供给下，恢复到了巅峰状态。

    可最让他难受的还是无双这边，那一场战斗，不但他受了伤，连无双也受到了不轻的伤害。

    但好在，这一战也并不是没有收获，在他自己这边，易阡陌保留了轩辕空的肉身，他抬手一招，安宁出现在他面前。

    易阡陌立即问道：“怎么样了？”

    安宁抬手，血珠出现，随着上面的符纹运转，血珠上立即凝聚出一滴血液来，而这滴血是金色的。

    看似只有水滴大小，但易阡陌却能够从这血液中感受到一股庞大的力量，仿佛在这小小的水滴中，蕴含着一个世界。

    “黄金龙血！”

    易阡陌将安宁抱过来，亲了一口。

    斩杀轩辕空后，易阡陌将他的尸身保留，而后把他的尸身交给了安宁，让她在当中提取血液！

    他本以为在轩辕空身上，能够提取到更多的黄金龙血，可他却没想到，竟然只有这么一滴龙血而已。

    可就是这么一滴龙血，却改变了轩辕空的体质，但易阡陌并没有自己服用，他当然也知道这黄金龙血对他的效果有多大。

    他有血灵根，若是服下这黄金龙血，他便立即可以炼化掉，并很快地融入到他的身体当中。

    但他也知道，自己即便不服用黄金龙血，实力也会超越轩辕空，可无双就不一样了！

    他本身就是黄金蟒的血脉，在天劫的洗礼下生出，觉醒了龙族的血脉，但它的血脉，并不是十分纯净。

    这一路来，随着易阡陌的变轻，无双也在不断地变强，但无双的变强，显然是不如易阡陌的。

    当这黄金龙血出现后，在丹田内奄奄一息的无双，第一时间遁出，而后用淡蓝色的眼睛，死死地盯着眼前的龙血，哈喇子都要流出来了。

    但他却不敢靠近这黄金龙血，因为血珠控制着龙血，而且安宁这个小霸王，还在一旁盯着他呢。

    无奈之下，无双只能眼巴巴地看向了易阡陌，希望能把这滴龙血给他服用。

    “本来就是为你准备的。”

    易阡陌说道，“吞服了吧。”

    无双“嗖”的一下，一口就朝黄金龙血吞去，可他却扑了个空，这滴血竟然消失了，着急的他立即四处打量，发现龙血悬浮在安宁肉嘟嘟的手掌上，而安宁正用奇怪的眼神看着他。

    这让无双浑身发毛，又十分畏惧安宁，只得眼巴巴地求助于易阡陌。

    “给他吧。”

    易阡陌说道。

    安宁却“咿咿呀呀”地像是在跟易阡陌讨价还价，意思就是，龙血给他也可以，但必须答应他一个条件，这条小龙以后得跟她一起玩。

    无双聪明得很，竟然也听懂了这意思，却是浑身发毛，一副很不情愿的样子。

    易阡陌也很无奈，对安宁说道：“我另外给你找个玩伴怎么样？”

    安宁却不情愿，而易阡陌抬手一招，便将墨麒麟给召唤了出来，一看到安宁这个小霸王，墨麒麟也是瑟瑟发抖。

    它一直留在燕王堡修行，可是见识过安宁的手段的，在燕王堡内，除了老爷子之外，几乎所有人都被安宁虐过一遍。

    而老爷子严苛的家风，却没有落到安宁的头上，反而是对她极度宠溺，而他这头纯血麒麟，当然是被虐得很惨的，因为整个燕王堡里，最抗揍的也就是它了。

    然而，安宁一看到墨麒麟，却是一副嫌弃的样子，对着易阡陌“咿咿呀呀”仿佛在说，这家伙长得太丑，我不喜欢。

    出人意料的是，墨麒麟竟然一点也不反对，反倒是如获大赦一般，长长的出了一口气。

    见到南宁如此倔强，易阡陌有些无奈，这手心手背都是肉，帮哪边都不好，无奈之下，只能和稀泥似的打坐去了。

    看到易阡陌不管，无双战战兢兢，又不肯放弃这滴黄金龙血，最后只能乖乖地上前，接受了安宁的“淫威”。

    安宁满脸得意，身形一闪，便落到了无双身上，拽着她的两根龙角，像是在骑马一样。

    心满意足的她，倒也没有亏待无双，而是把黄金龙血给了无双，吞下龙血的无双，立马就翻脸了！

    想要遁回易阡陌的丹田，但他很快发现，要逃脱安宁的魔爪，可没这么容易。

