    “岳先生，不用这么紧张。”

    徐飞压了压手，说道：“说是让你的人来辅助，那就是辅助，绝对不会让你做什么危险的事。”

    说完，徐飞从桌子上拿起了刚才袁明杰给他的资料，问道：“这些资料当中，有很大一部分，是岳先生你提供的，对吧？”

    一边这么说着，徐飞一边将资料递了过去。

    而岳老九接过资料看了两眼，点了点头道：“没错，不过我提供的资料，其实都是我身后这个小兄弟弄来的。”

    他给舟子使了个眼色，然后道：“这小子叫舟子，以前是被人拐走的，所以对那些拐子和人贩恨之入骨，平日里没少教训那些人渣。这次袁大少托我查那个叫吴总的人，说是跟拐子有点关系，这小子平日收集到的信息就正好用到了。”

    岳老九这一番话说完，让徐飞跟袁明杰都露出了几分意外的表情。

    主要是没想到，这里面还有这样一番缘故。

    徐飞看了舟子一眼，叹息道：“那些人贩，确实是死不足惜。小兄弟，你这是在干好事！”

    舟子闻言，也是略有触动，不过他很本分，没有吭声。

    刚才岳老九主动提了他一句，就是想要在这两位大人物面前给他刷刷脸，混个脸熟。

    这种事情过犹不及，能让大人物听到他舟子的名字，那就算是了不得的提携了。

    他要是再不识好歹，急着过来攀关系，说什么废话，反而是在坑岳老九。

    徐飞见这个舟子如此知进退，也是点了点头，继续说道：“巧的是，我需要的就是这位小兄弟这样，对人贩有一定了解，而且还能下得去手的人。”

    一听到下得去手这句形容，岳老九心里一突，壮着胆子问道：“徐老板，我斗胆问一句，您和袁先生的计划是……”

    袁明杰微微一笑，说道：“对付这些人渣败类，当然要用一些非常手段，老九，你说对不对？”

    只这一句话，就让岳老九明白了他们的计划，当即迟疑了一秒。

    他不是没想过用这种极端手段，抓几个人贩来拷问，其实舟子的手段，跟袁明杰的计划基本没有什么差别，不过，舟子对付的都是那种最底层的拐子，知道的消息压根就不多，打一顿基本就把底都给露出来了。

    但，袁明杰既然要出手，对付的肯定就不是那种小喽啰了。

    最起码，也得是那种比较有背景和靠山的家伙。

    不过，岳老九也只是犹豫了几秒，就立刻点头道：“袁先生，徐老板，这事儿好办！让舟子来下手，他保证能把那些王八蛋的嘴给撬开！”

    舟子虽然没吭声，却是点了点头，表示自己能做到。

    其实对他来说，这反而是求之不得的事儿。

    他这种人，说白了就是有上顿没下顿的亡命徒，只不过有岳老九压着，才没惹出什么大事来。现在既能收拾那些该杀的人贩，又能不付出任何代价，这何乐而不为呢？

    所以岳老九会犹豫，舟子反而没有半点负担。

    “好！”

    袁明杰见岳老九答应的很痛快，也是说道：“我就欣赏老九你这样的人，快人快语，不拖泥带水！既然如此，那咱们也不要耽误时间，徐老板这边有渠道，能够找到那些地位高一点的小头目，而你则是负责抓人，撬开他们的嘴，有没有问题？”

    “没问题！”

    事情都到了这一步了，岳老九当然不可能再有任何的犹豫。

    再犹豫下去，就算袁明杰的脾气很好，可一旦发起怒来，他可承受不起。

    正所谓事不宜迟，三两句敲定了这件事，徐飞立刻就打了几个电话，语气很是阴沉：“给你们半个小时，把燕京范围内，所有掺和人贩之事的人都找出来，记得筛选一番，我要找的，是那种有身份地位的，明白了么？”

    电话那边的人沉默了几秒，然后就回答道：“老板，用不着那么久，十分钟给你答复。”

    “好，我等你的消息。”

    徐飞满意一笑，挂断电话。

    袁明杰则是颇为意外地看了徐飞一眼，说道：“看来徐老板手底下果然是有不少能人啊。”

    徐飞哈哈一笑，说道：“都是跟我混口饭吃的朋友，不值一提，不值一提！”

    旁边的岳老九看得暗暗心惊。

    徐飞一个电话打出去，居然能在十分钟能调查到他们折腾了一天都折腾不出的消息来，这让岳老九不得不感叹，实力的差距实在是太明显了。

    如果袁家一早就找到了徐飞，估计这次的好处，跟他就没有半点关系了。

    不过岳老九也不气馁，他知道，这些大人物都不想脏了手，自然就得有人来干‘脏活累活’。

    岳老九早从一开始，对于自己的定位就非常明确，就是过来处理一点大人物们没办法处理，或者说是不方便处理的事儿。

    只要能把这些事儿给办好了，那对于他来说，也是有天大的好处。

    大概十分钟不到，徐飞的手机就响了起来，一份非常详细的资料，包括每个人的照片，住址，都发到了他这边。

    徐飞看了两眼，啧啧说道：“看来那个叫吴总的人，确实把生意做得很大。这里面涉及到人贩之事的，居然有不少还是身家过亿的小老板。”

    袁明杰闻言，冷哼道：“这些人，是觉得正经挣钱不够花了？”

    对此，徐飞倒是没说什么。

    毕竟在袁明杰看来，几个亿估计连钱都不算，这些人的全部身家加起来，都未必能有袁明杰平时签个字花出去的钱要多，双方本就不是一个级别的人物，自然是没办法拿到一起来比较。

    换句话来说，徐飞其实也是这种人，但他还算是有底线，不可能会掺和到这种贩卖人口的恶事当中去，所以他也没为这群人渣辩解什么，只是看向了岳老九，问道：“岳先生，怎么样，收拾收拾，咱们干活？”

    岳老九深吸一口气，神色变得狰狞了几分，狠狠一点头说道：“好，徐老板带路吧！”

    说完，他立刻站起来，拍了拍舟子的肩膀，说道：“等等就看你的表现了，别给我丢脸！”

