    蒂莫西感知到了，罗克自然也感觉到了，前方有埋伏，无法以目力洞察，却瞒不过两人的感知。

    “我来。”

    罗克手掌一转，手中多了一柄长剑，长剑斩击几下，几道锋磁斩击划出，部分斩向天空，部分斩向大地，笼罩了前方一片区域。

    锋芒凌厉异常，使得蒂莫西侧目不已。

    往日，她仅知晓自家学生的体魄层次，第一次目睹罗克出手，从这些斩击看来，他近期在体魄方面的进步远不止一点半点，赶上了自己。

    论生命之气的运用，甚至超出了自己。

    他是怎么办到的？

    “噗噗----”

    金芒划过，斩在无一生物的地方，传出了切割血肉的声音，血液溅射，伴随着一声声惨痛的嘶吼，三只奇特的生物显露身形。

    看起来像是巨蜥人，两只潜伏在地面，一只潜伏在半空中，之前是彻底和周围融合为一体。

    “您知道的，我在体魄方面向来比较擅长。”罗克哪不明白她在想什么，理所当然地解释道。

    蒂莫西微微点点头，没有过多计较，先一步飞了过去，检查起尸骸来。

    “看模样像是猎杀小队，也可能是专门用来试探情报的，这几身鳞皮不错，我替你剥下来。”

    蒂莫西随手释放了几个侦测魔法，最后对着三具尸骸施展一个奇特的黑色魔法，轻轻松松将血肉骨融化，只剩下一张完整的皮囊。

    如此干脆的手段，让罗克不得不暗赞一句。

    对于导师递过来的战利品，罗克不客气地收入空间内，好歹是特殊二阶资源，说不定能融入巫师袍中，给巫师袍增添一点底蕴。

    “走吧。”

    罗克身上产生细微的魔力波动，魔力有序地落入一侧的地面，地面元素聚拢化为一只奇特的眼眸，在地面一闪而逝，顷刻融入大地中。

    蒂莫西似无察觉，经过了一个小插曲，两人继续前进，飞向陆地中央的城池。

    前进了一段距离两人才发现，刚才不过是开始，一路停顿了三次，罗克出手斩杀了三波猎杀者，一路前进一路收获，最终来到了城池前。

    这是一座痕迹斑驳的城市，外墙由石块堆积成，没有符文和防护的痕迹，没有人收取入城费，城池内显得有些萧条，像是一座位于边荒的野城。

    城池内的人以兽类人居多，不乏体型五六米乃至十多米高的巨人，一个个面相凶恶，基本没有善良之徒，也没有毫无实力的普通人。

    两人一看就不好惹，没有什么人过来找麻烦。

    越靠近外城，建筑杂乱且七零八落，如同某一贫民区。

    接近内城的区域才出现旅馆、商行等，数量不多，所有建筑包括内外城墙，均由一类石料构筑。

    两人随便选了一家商行，一名管事接待了他们。

    “欢迎来到‘库巴雷火商行’分会，两位是一起的？”

    “没错。”

    “怎么称呼？”

    “菲丽丝。”

    “艾洛克。”

    由于奎尔赛的事情颇为蹊跷，两人不想直接暴露巫师的身份。

    此时，两人没伪装成谁，就将自己的气息和样貌变幻了一下，掩盖了巫师的身份。

    “欢迎欢迎，请到这边来。”在女管事吉拉洁的示意下，两人来到一侧的会客厅。

    刚坐下，吉拉洁直接问道：“两位想要什么？”

    “什么都有吗？”见蒂莫西没说话，罗克笑着问道。

    “当然，无论你们需要什么，我们商行都能提供，不过贵重的物品要等内城的拍卖会，统一拍卖出售。”吉拉洁定定地说道。

    “有些稀罕的物品，你们这里不一定有存货吧。”罗克问道。

    “客人开玩笑了，诸天位面那么广阔，我们当然不可能什么都放在秘库内，而且这里只是分城商行。

    若是分城商行没有，你们不妨去总城看看，若总城商行也没有，你们可以委托我们商行去获取，必然能让客人你满意，前提是你们有资格。”

    被人当面质疑，吉拉洁也不恼，有条不紊地解释着，话语中透露出强大的自信。

    “原来如此，这样才合理。”罗克微微点头。

    “闲话不多说，你们想要什么？”吉拉洁问道。

    “变异群山之心和妖毒虫之巢，品质上等。”罗克看了蒂莫西一眼，见她没有开口的意思，随口回应道，“当然了，若碰上合适的东西，我们也会购买。”

    “稍等，待我查询一下。”吉拉洁不可置否，很多客人并不会说出真实目的，一会她接着说道，“很巧，两位所需的东西总城才有，看来你们得去一趟总城才行。”

    “如何才能去总城呢？”罗克接着问道。

    “五天后，分城商行有一场盛大的拍卖会，两位若消费足够，就能前往总称。”吉拉洁说道。

    很明显是一个宰客的套路，需要在眼下的商行购买足够多的物品，才能去往分城的拍卖会，且能看到拍卖会的部分商品目录表，去往总城也一样。

    一环扣着一环，不少人知晓某样总城的拍卖品，就是为了追逐某一样物品而来，自然不会放弃，只能任由商行宰一笔。

    两人询问了商会的一些交易规则，完成一笔不算大的交易，获取了分城拍卖会的资格，也兑换了一部分货币，用以支付近几天的其他费用，比如住宿。

    离开商行后，两人来到一间旅馆。

    “你在那边布置了什么？发现了什么没？”检查一遍房间后，蒂莫西直接问道。

    “是地之眸，且让我看看。”罗克没有隐瞒，感应着自己布置的地下瞳孔，画面和声音传递到他脑海中。

    实际上，地之眸不仅仅能看到画面，连声音也能监听到。

    在他们离开后不久，又有一队巨蜥人出现在陆地岸边。

    “全死了。”

    “对啊，轮到我们。”

    “主宰的旨意就是我们的使命。”

    “死亡也是我们的使命。”

    三名巨蜥人简单地交谈了一句，和之前的那一队一样，以同样的方式埋伏在那里，仅仅位置发生了一些变化。

    罗克又检查了其他地之眸，画面大同小异，不出意外这些生物出自同一个组织，而且有很大可能来自库巴雷火商行。

    因为，在这样的一个位面中，除了库巴雷火商行，大概没有其他势力有这种实力，有也不能如此横行无忌。

