    “澹台月想找我玩？真是大家族小姐，够闲的……”陈凡脚踏青色飞雕，在高空飞驰而过，却是摇头收起了手中的通信石。

    他刚离开帝都，就收到澹台月传信，也是相当无语。

    “还是任务重要！”

    陈凡自然分得清轻重。

    任务目标，是位于帝郡北部，接近北郡的一个县城，叫作泽高县。

    这泽高县有怪异事件发生，绣衣楼怀疑混入了祟魔！

    祟魔不只是能蛊惑妖兽作乱，更是会散播瘟疫、制造恐慌，而且有着极强的伪装性！

    当然祟魔本身实力不足，完全比不了天魔的危害性。

    但是天魔极其少见，祟魔出现的痕迹却是越来越多，更加需要注意！

    “太子说在帮我安排加入那特殊机构，这边绣衣楼就发布了相关除魔任务，这果然不是巧合。”

    陈凡却是自信无比。

    若是十重以上天魔，他或许会畏惧，可是祟魔，即便最强，却少有堪比九重武者的存在，他自然不怕。

    只是大乾祟魔背后有着人为痕迹，陈凡虽然自信，心中却也是抱有相当大的警惕之心。

    “终于到了！”

    陈凡脚踏飞行灵兽进入泽高县后，也是立刻降落一跃而下。

    当泽高县说是小县城，规模也是比飞灵县大数倍，搁在清河郡恐怕比个别小城都要大了！

    ……

    泽高县衙。

    当陈凡抵达之后，泽高县令自然恭敬迎接。

    陈凡也不废话，立刻让县令派人带自己前往，怪异事件发生之地。

    县城郊区，某个小镇。

    整个镇子，此时却是被重重捕快、士兵所封锁！

    “大人，我叫狄明知，乃是本地的捕头，也是负责此次事件之人！”

    其人却是一个中年男子，盯着浓重的黑眼圈，显然是没睡好觉。

    陈凡看向他：“发生了什么事情，麻烦狄捕头详细和我讲一遍吧。”

    能在大乾当捕头之人，也不会是简单人物，其人却也是武道六重的武者。

    可是此时，其脸上却满是畏惧和后怕之色，其人指着被封锁区域说道：

    “此镇处在我泽高县的北郊，临近山区……前些时日，小镇之中连续出现了妖兽伤亡事件，一开始我只当时山区那边窜入的妖兽作案，没太当回事。”

    “只是没想到，这些因妖兽作乱导致死亡之人的尸体却是陆续地开始发生病变，甚至有些尸体重新恢复行动力，见到人就咬，被咬的人也会被传染……危险性十足！”

    陈凡也是皱紧了眉头。

    “活尸？”

    他脑子想到的自然是见龙郡那边曾经发生的事情。

    莫非是乐园邪教在背后搞事情？

    不得不说，这个可能性还真有！

    狄明知深吸了口气：

    “对，就是活尸，自从第一个活尸出现之后，越来越多的活尸冒出头来，而小镇也变得越来越怪异，有很多邪祟事件发生，整个小镇我们根本无力应对，控制不住……我们只能将镇子整个封锁起来，上报此事！”

    陈凡眯起眼睛。

    祟魔是没有转化活尸的能力的，显然这泽高县还有另外的幕后黑手。

    陈凡皱眉，看向其内：“带我进去吧。”

    “这……大人，还是莫要轻易行动的好……整个小镇现在已经化为了死域，其内有着众多的妖兽以及活尸……”那狄明知闻言身体却是一颤。

    陈凡看他如此反应，也是摇了摇头，道：“你放心，有我在，我会尽量保证你的人身安全。”

    绣衣楼既然只派自己一个人来，说明这件事情背后的危险程度应该不算太高。

    事实上，这怪异事件发生在县城一隅，也足以说明其背后的祟魔，或者幕后黑手实力不足，不敢扩大趋于！

    那狄明知苦笑一声，却是也清楚，自己没有拒绝的选择，也是拔刀进入封锁圈：

    “大人，请跟我来。”

    ……

    跟着这狄捕头进入封锁圈内，陈凡很快就感受到了阴风阵阵。

    头顶阴云密布，更是很快有深重雾气弥漫。

    空气中传来一阵阵窸窸窣窣的微妙声音，而后一个个活尸从雾气深处而出，伴随着不少双目血红的妖兽，密密麻麻的身影一同涌向陈凡。

    那狄捕头全身颤抖，一脸的骇然。

    陈凡冷哼一声：“装神弄鬼！”

    却是直接拔剑而起。

    轰鸣一声巨响，面前的房屋轰然倒塌。

    无数活尸和妖兽在炽烈雷光中被轰成灰烬。

    之后雷光滚滚荡漾、蔓延，轰鸣声中，雷光顺着天地之力朝四周荡漾。

    同时狂风卷动，很快将周遭一定范围的雾气和阴云吹散。

    所谓魔，也是生灵的一种，遇到强大武者也是要吃瘪的。

    陈凡对自己实力有足够信心，自然没有任何畏惧。

    狄捕头却是瞪大眼睛，诧异看着面前的一幕，心里却也是稍微放松！

    而陈凡却是挑眉看向一侧，“小小魔头，也敢窥视于我，该死！”

    而后轰地冲天而起。

    狄明知只感觉眼睛一花，就看到数十丈之外，阴森的古屋已然化成废墟。

    而陈凡的身体陡然出现。

    他的手中掂着一个全身黑漆漆，骨瘦如柴，满是邪异气息的特殊生物。

    “这就是祟魔？”

    陈凡来到帝都之后，也专门查过这祟魔。

    可也是头一次见到！

    “温思远说祟魔单体实力一般，但是能力诡异，可惜我有星神印在，其蛊惑、挑拨生灵的力量，却是影响不了我！”

    这头祟魔，大概只能相比人类的七重武者。

    在一县之地，或许能够导致毁灭性的灾害，但是对陈凡来说却是不值一提。

    陈凡摇头，手微一用力，便将这祟魔的脖子拧断了。

    咔嚓。

    随手将祟魔尸体收入须弥戒中。

    然而祟魔死去，阴云和冷风却并未彻底消散。

    陈凡也是挑眉向前，“果然还有幕后黑手！”

    他歪了歪脖子，陡然扭回头去，却见黑风吹动。

    一道冰冷声音随风响起。

    “没想到区区一个泽高县，竟然引来了绣衣使者，不过区区一个八重，就如此嚣张……你家里人没教过你出门行事要谨慎么？”

    天地陡然一滞，而后一层灰蒙蒙的阴云荡漾四周，却是再次将小镇天空笼罩！

    陈凡歪了歪头：“我就知道此次事件没那么简单！”

    他目光锐利，仿佛穿破了重重阴云，看向远处。

    而其身后的狄捕头浑身哆哆嗦嗦的，别说打架了，他光感受到这份压力，都快要崩溃了。

    下一刻，陈凡陡然冲天而起，速度比之前快了十倍不止，而后瞬间逼近那声音响起的方位！

    哗！

    轰鸣耀眼的雷光过后，一个人影高高抛飞，口中鲜血喷涌，却是一个全身黑衣的高大男子。

    “怎么可能？！”

    其脸上满是骇然，“你隐藏实力？！”

    陈凡冷笑上前。

    雷光再次荡漾闪烁过后，其人身周血光粉碎，其双臂哧哧应声被斩断下来！

    而陈凡踏步响起，翻手拿出一根紫色钉子，钉入其后被脊骨位置。

    噗！

    其口中瞬间鲜血喷涌而出，而后全身无力瘫倒在地上！

    这钉子是为锁元钉，乃是他在元商秘境兑换的特殊奇物，可以暂时封锁他人的真元！

    当然这东西在实战中效果不行。

    也只有在对方被打败的时候，才方便催动。

    其人调动不了真元，就算实力再强也无法沟通天地之力，发挥不了意境的力量！

    其实陈凡戒指里还有从古天那里得来的锁元圈，效果更好，但是陈凡不敢轻易使用。

