    蓝色方的RNG倒也不客气，主教练Heart指挥选手将半决赛发挥不错的卡特按掉。

    剩下两手则是按掉了Tarzan的豹女以及贡子哥的船长。

    这三ban下来也算是常规操作了，YM这边神超倒没感觉意外，直接按掉了青钢影、猪妹、盲僧。

    “两边都是Ban掉了一些关键性的英雄，不过加里奥还是放出来了，这样的话蓝色方会不会选呢？”娃娃看着屏幕上的BP分析道。

    “狮子狗也可以的，现在就看蓝色方怎么选了。”米勒提醒道。

    说得确实不错，自从季后赛开始以后, 狮子狗的出场率便明显变高，而且作用也十分显著。

    不过RNG这边倒是并没有考虑狮子狗的想法，直接是让上单Letme锁下了加里奥作为第一手英雄。

    这点倒也没什么好说的，毕竟前几天小虎的加里奥确实给到YM-B很大的压力。

    神超对此也是早有准备，给正等待着命令的贡子哥和泰山一个眼神，塔姆和慎也就跟着确定下来。

    “塔姆吗？”娃娃分析者，“看来YM这边还是打算保着下路阿水来打。”

    “我觉得没什么问题，半决赛上阿水的表现确实没的说。”米勒对此也是一样的看法。

    就在这时对面RNG第二手接连确定，只是让现场的观众有些意外，因为这一手居然是春季赛出场率并不算太高的克烈。

    自从上赛季左手世界赛上克烈一战成名之后，克烈这个英雄就成了各大战队练习的英雄。

    然而随着新赛季的开始，克烈就消失在了观众的视野。

    要知道整个春季赛，克烈的出场数仅仅不到三次，而且其中的两次还输掉了比赛。

    如今RNG拿出来，肯定是对此有着相当大的自信要不然绝对不会这么冒险的。

    第三手倒是中规中矩，给香锅抢了一手皇子来打野。

    对于这一手克烈，神超也是眉头微皱，毕竟对面第一手可是拿得加里奥，现在又拿了克烈看起来有一些摇摆的意思。

    这让神超考虑了几秒钟，然后拿了一手岩雀。

    这样一来一阶段的BP也是结束, 二阶段两边互相按掉了几手英雄，便来到Pick阶段。

    YM这边第四手直接拿下了小炮，这是早就计划好的，后期肯定还是要让阿水来接管比赛的。

    Heart则是相对保守的给下路组合拿出了一套经典的香炉体系，大嘴和璐璐。

    “还是香炉，现在这个版本香炉体系确实首选，那现在看一下YM最后一手康特位了。”娃娃说道。

    “我觉得瑞兹可以考虑一下，还有妖姬都可以的。”

    “确实，这些都是左手比较擅长的常规法核。”米勒点点头。

    不过就在这时，YM的最后一手确实出现一个让人意想不到的英雄。

    “喂，卢锡安？”米勒略感惊讶，“感觉只是亮一下，不会真的要选吧？”

    “说实话，如果这一手拿卢锡安的话，有点太冒险了。”

    “是的，”娃娃点头应道，“虽说不管中路是克烈还是加里奥，卢锡安长手打短手都是优势，但阵容整体上容错率太低了。”

    “都知道卢锡安是吃前期优势的英雄，如果一旦前期没有拿到优势，那么卢锡安的作用就会大打折扣，我觉得还是常规赛中单稳妥一点。”

    观众其实也是一样的看法，而画面上YM-R的第五手也是没有锁定，似乎还在犹豫。

    谷芤

    也就在这时，一直没怎么说话的解说嘉宾乌兹倒是开口说道：“以我对神超的了解的话，这一手卢锡安还真的有可能，”

    还真就应了乌兹的这句话。

    话音刚落下，比赛画面上YM便将卢锡安锁定下来。

    对此米勒也是按照之前的形势分析道：“感觉YM-R的阵容还是太冒险了，相反RNG的阵容看起来就要扎实许多，特别是拿一手神来之笔的克烈，感觉这局应该有很大的发挥空间。”

    对此娃娃也是一样的看法，不过为了照顾YM的粉丝，他还是将话题交给了乌兹。

    “乌兹对于自家战队的阵容怎么看？”

    乌兹闻言微笑道：“主要还是看左手的发挥吧，如果卢锡安前期就能打出优势的话，那么这一局还是挺稳的。”

    “RNG这边的变数还是在克烈这里，不过我还是相信贡子哥的抗压能力的。”

    一般点评以后，两支战队的阵容也是彻底确定下来。

    蓝色方RNG：上单克烈、打野皇子、中单加里奥、下路大嘴、辅助璐璐。

    红色方YM-R：上单慎、打野岩雀、中单卢锡安、下路小炮、辅助塔姆。

    从阵容上也是能看出来，RNG这边还是打算让小虎来操刀加里奥，打之前比较熟悉的那套加里奥支援体系。

    而YM-R这边主要就看卢锡安前期能不能有声音了。

    随着两支战队的教练来到舞台中央握手离开后，第一局的比赛也是正式开始。

    第一局两边站位还是相对保守一些，并没有一级团以及入侵的打算，都是第一时间站在各自防守的野区入口处。

    导播也是很懂，中单卢锡安自然是要照顾一下的。

    只是卢锡安长手打短手，把加里奥压得只能在塔内吃线的画面并没有出现在观众面前。

    反而是卢锡安保持相当克制的防守打法，似乎并不想打得过于激进，这倒是让观众有些意外。

    毕竟都清楚卢锡安是要打前期优势的，如果前期没有压住加里奥，那岂不是没有作用了？

    对于这一点，娃娃和米勒也是各自分析了一番，理由大都是为了防止香锅绝食GANK，倒也勉强可以说得过去。

    乌兹对此倒是没说什么，他虽然已经在恢复训练了，但并没有回到俱乐部，对此其中的细节也是不太懂。

    加上本身他就是以AD的角度来看，和本身就是战队选手的原因，说得多也不太好。

    而RNG这边小虎对此反倒是很开心。

    原本就怕卢锡安利用长手压制，现在卢锡安居然不主动进攻，这简直就是给机会。

    所以小虎也是安心地补刀。

    只是有一个问题，加里奥怎么讲都是短手，特别是在前期清线的效率上肯定是不如卢锡安的。

    再加上本身AD和AP的差距，即使卢锡安什么都不做，同样是给加里奥一些压制。

    特别是第二波兵线的第一个小兵清掉以后，一级和二级的这个差距，简直就让小虎根本没法上去清线。

    就算是这个卢锡安看起来不会动手，但一级主动上去，这破绽可就暴露的太多，若是对面安排一手二级抓中，那就肯定寄了。

    想到这，小虎眉头微皱。

    这卢锡安怎么不进攻反而给他这么大的压迫感？

