    祖神殿，无论是对于这个世界的人，亦或是对王阳而言，都是具有巨大意义的地方。

    对这个世界的人而言，祖神殿乃是一切超凡力量的源头。

    这个世界的超凡体系，一共有二，分别是道术和武功。

    其中，道术有三重境界，筑基，衍法，通神；武功也有三重境界，炼力，炼气，炼虚。

    而传说之中，在这些境界之上，还有至高的天道境界，或者说神的境界，想要修成天道境界，成为真正的神，就得把道武同修，把两者都修炼到极致，然后进入祖神殿中，观尽祖神殿中记录的创世图录。

    这创世图录，乃是一个道术和武功的源头，最初的道术和武功，都是有人机缘巧合之下，进入了祖神殿，观看了创世图录之后，开创出来的。

    不过，道术和武功虽然同源，但就此世之中，同等层次下，道术的威能，是远胜于武功的，甚至已经炼虚的武道高手，都有可能被衍法境界的道术高手压制。

    当然，这指的是修炼道术的人，修炼的是绝世道术，且数量不少的情况。

    道术这一条路，上限极高，下限极低，最弱的衍法境界的道术高手，未必是炼力的武者的对手，但最强的衍法境界的道术高手，可以镇压炼虚。

    这里面，道术最为关键！

    而这个世界，厉害的道术，都被各个大宗门所把持。

    其中，除了修炼道术的法门之外，最关键的，还是修炼道术的资源，一般人哪怕有法门，单靠自己一个人，一辈子都未必能够凑齐修炼出一道绝世道术的材料。

    像如今这些追杀王阳的炮灰，就都是主修武道，辅修道术，但就他们的道术手段，可以说是几乎等于零。

    而王阳全盛时期的时候，已经修炼出了三道绝世道术，本身的武功，也是炼气的层次，杀这些人等同屠狗。

    现实到底不是游戏，并不追求所谓平衡，强就是强，弱就是弱，没什么公平不公平的。

    不过，对王阳而言，道术也好，武功也罢，都不是关键的。

    他已经洞彻了这个世界的某些玄机，知道，无论是道术还是武功，怕都是虚的。

    单看这个世界的表象，有点像是走修炼道路的超凡文明。

    但实际上，这个世界其实是科技文明，武功暂且不说，就说这个世界的道术。

    理想之中的道术画风，应该是采天地灵气，凝练天罡地煞，神通种子。

    而这个世界的道术，乃是在身体之中，植入超凡器官，超凡组织，几个超凡器官，超凡组织适当的结合起来，就是所谓的道术了。

    那些超凡组织，超凡器官，这个世界，将之命名为命从。

    这种情况下，这个世界的科技树是很奇异的，就历史方面，这个世界的历史，和现实世界，存在着许多相似的地方，似是而非，有秦皇汉武，也有唐宗宋祖。

    现在的时间点，和现实历史中的清朝非常接近，有着许多相似的人和事，但在细节上，却有截然不同。

    此间，制度依然是封建的制度，但在生命科学技术方面，却是早在千百年前，就已经靠着道术，实现了命从的培养，以及克隆。

    而其他方面，这个时代，更是实现了工业化，只是动力不是电力，而是蒸汽。

    道术的存在，让这个世界的科技树，早早的就点歪了。

    但这些都不是最关键的，让王阳真正觉察出问题的地方，不是别处，正是祖神殿。

    在破界过程中的惊鸿一瞥里，王阳看到了一眼祖神殿，也看到了半张创世图录。

    其中那祖神殿，如果王阳没有看错的话，那应该是一座科技含量极高的飞船，其技术含量，绝不是这个时代的工业水平可以制造出来的。

    至于那半张创世图录，虽然只有小半张，对于整体而言，甚至不到其百分之一，但王阳怀疑，这东西或许就是理论中完美状态下人类生命图谱。

    当然，这个人类，指的是这个世界的人类。

    但这也够了，王阳如果可以得到这个东西，在这个世界，先修成重组境界，到时候哪怕回去，换了一个世界，换了一个人种，但在境界上，两个世界却是共通的。

    在有飞船出现的情况下，这个世界的道术就很可疑了。

    当然，这些都和王阳无关，他拿了东西就走，至于这个世界有什么阴谋黑幕的之类的，和他关系不大。

    他就不相信，还有谁能追到现实世界打死他。

    如果不出意外，他乾元境界的最后一块拼图，将会在这个世界得到。

    王阳心中转过了诸多的念头，而现实之中，时间却是只过去了刹那而已。

    当想清楚了许多东西，王阳意念回转，立时之间，就凝聚了意识，随后是第七感，紧接着，更是元神显化。

    不过是电光火石的功夫，他的这个载体的精神力量，在质的方面，就有了一个飞跃。

    虽然世界已换，但现实世界的修行体系，在适应度上，却是极广的，毕竟现实世界不存半点超凡能量，其修行，也不涉及道则法则这些玄之又玄的东西。

    直到暂时将精神力量拔升到了短时间只能可以拔升的极致，王阳才开始研究自己的受伤情况。

    伤的很重，这一点毋庸置疑。

    本来他在精神层面也受了伤，不过在他的一番操作下，现在不但已经恢复，精神力量还更强盛了。

    而身体的伤势，其症结在道术被破，身上的诸多命从，损的损，坏的坏，一部分命从若是调养，还有复原的机会，而另一部分，就只能是更换了。

    这种情况，对一个道术高手而言，可谓是恶劣到了一种不能再恶劣的地步。

    “不知道我的恢复能力，对命从这种外来植入的特殊组织，起不起作用。”

    王阳心中闪过这么一个念头，随后将注意力转到了面板上。

    换了一个世界，换了一个身份，他的面板也随之而发生了巨大的变化。

