
　　“轰！”

　　一道爆鸣声响起，无数巨大的尖石从地面上冲出，朝着艾斯他们快速蔓延而来。

　　“来了！小心！”

　　看见固拉多的尖石攻击，米可利瞬间朝着艾斯叫道，从铁旋他们那边获得的情报，两只远古精灵正式进入了战斗模式。

　　“吼！”

　　班吉拉一个前冲，挡在了尖石攻击的面前，猛然一抬手，伴随着沙暴弥漫，同样的尖石攻击朝着固拉多的尖石攻击撞去。

　　只不过体积完全不能相比的尖石攻击撞在了一起，班吉拉的尖石攻击一触即溃，只是阻拦了几秒钟而已。

　　“盖诺赛克特！”

　　艾斯朝着盖诺赛克特咆哮，一张卡带被艾斯塞进了盖诺赛克特的身体之中，下一刻高温弥漫，一道高科技光炮轰出，强大的冲击力让盖诺赛克特在地面上拖出了两道深深的痕迹，直到幸福蛋伸手抵住盖诺赛克特，这才阻止了盖诺赛克特的后退。

　　“轰！”

　　高科技光炮和尖石攻击相撞，灼热的高温瞬间融化了尖石，一滴滴粘稠的熔岩滴落，落入了水中，瞬间激起大量的水蒸气。

　　刹那间，白雾弥漫，将米可利他们的视线瞬间遮蔽。

　　等水蒸气消散，米可利和娜琪两个发现，艾斯站在道之龙脑袋上，已经冲到了固拉多和盖欧卡两只庞然大物的之间。

　　道之龙抬起双臂，交错火焰和交错闪电纷纷击中了固拉多和盖欧卡，将两只精灵打的后退。

　　“该死的混蛋，居然插手神圣的决斗！”

　　魔化了的赤焰松和水梧桐两个，身上的纹路爆发出明亮的光芒，大量的积攒的力量快速注入固拉多和盖欧卡的身体之中，两人的精气神正在以一种缓慢的速度，开始萎靡了下来。

　　与此相反的，就是固拉多和盖欧卡两个越来越精神，长久的沉睡所导致的一些负面情况，正在一点点的祛除，两只精灵正在一点点的恢复巅峰。

　　“不能和他们消耗！必须先将那两个人逼走！”

　　米可利朝着艾斯怒吼道：“先攻击那两个人！”

　　“你说的轻巧，自己来试试看啊！”

　　艾斯抽空朝着米可利说道：“站着说话不腰疼！”

　　“……”

　　米可利也是无奈，回头看了一眼娜琪。

　　娜琪神情坚毅，看着米可利道：“我的七夕青鸟借给你，你去吧。”

　　“多谢。”

　　米可利见娜琪终于肯放下成见了，心中升起一丝雀跃。

　　下一刻，米可利跃上了娜琪的七夕青鸟，七夕青鸟也是瞬间带着米可利起飞，朝着艾斯的方向快速冲去。

　　在来到上空之后，米可利猛然一抬手，一只爱心鱼冲出，张口就是一道水炮朝着固拉多喷射而去。

　　固拉多看着插手的米可利，猛然张口，一道火焰瞬间朝着米可利喷射而去。

　　水炮和火焰相撞的瞬间就被蒸发殆尽，随后去势不减的朝着米可利冲去。

　　“别碍事！”

　　艾斯见状，高声叫道，同时道之龙猛然挡在了米可利的身前，双手交叉，抵挡住了固拉多的喷火。

　　火焰消散，米可利清楚的看见道之龙的双手之上一片焦黑，他的眉头紧皱道：“威力更强了，他们正在不停的变强！”

　　艾斯神情凝重，但是心中却是冷笑。

　　利用自己对付固拉多和盖欧卡的间隙，让两个家伙尽可能的吸收那些力量，帮助他们重回巅峰。

　　这也是他为什么现在就出手，阻拦两个家伙的缘故。

　　如果按照剧情正常发展，由路比和沙菲雅两个出手，爆种的同时借助沙菲雅在烟囱山获得的一小块古兰陨石碎片放大攻击，可以瞬间将赤焰松和水梧桐两个收集的力量击溃，从而削弱固拉多和盖欧卡的力量。

　　而自己出手，则是没有这个顾虑，可以让两个家伙尽可能的吸收力量。

　　“你的精灵强度并不能够抵挡这样的攻击，这里交给我吧。”

　　艾斯朝着米可利说道，同时站在岸边的幸福蛋一道治愈波动射来，道之龙双手上的焦黑脱落，露出了原本的颜色。

　　“别小看我啊。”

　　米可利听着艾斯的话，笑了笑道：“别忘了这里是哪里，我好歹，也是曾经能够担任冠军的人啊！出来吧！”

　　伴随着米可利的一声怒吼，一只美纳斯率先从水中跃出。

　　紧随其后的，是大量的水系精灵，数量足足有二十几只！

　　“水炮！”

　　众多水系精灵齐齐张口，数量众多的水炮喷出，在空中融合于一体，一道水炮狠狠地轰在了固拉多的身上，将其猛然间打退了好几步。

　　“继续攻击！不要停下来！”

　　米可利高声叫道，那些水系精灵也再一次开始攻击。

　　“有两把刷子啊。”

　　艾斯朝着米可利说道，但是心中微微皱眉，意外的变故让他有些烦躁。

　　不过很快，艾斯就有了对应之法。

　　在水炮再次朝着固拉多轰去时，盖欧卡一个摆尾，挣脱了道之龙的阻拦，一个前冲，代替了固拉多硬抗了这一击水炮。

　　米可利看见这一幕，有些愣住了。

　　但是下一刻，固拉多和盖欧卡两个再一次战斗在了一起，米可利心中的那一点疑惑，也很快消失。天籁小说网

　　“艾斯，阻拦住盖欧卡，我先集中火力将固拉多压制！”

　　米可利朝着艾斯说道，希望艾斯和道之龙阻拦住盖欧卡，先分离战场。

　　“好，但你自己当心。”

　　艾斯没有拒绝，指挥着道之龙再次分开固拉多和盖欧卡，全力阻拦住盖欧卡，将固拉多交给了米可利。

　　米可利见状，立刻接替了艾斯的空挡，带着众多水系精灵阻拦在了固拉多的面前。

　　“固拉多，给我退回去！这里不是你能够撒野的地方！”

　　米可利朝着固拉多高声叫道，猛然一挥手，组合成的巨大水炮朝着固拉多猛然冲去。

　　水炮成功命中了固拉多，将其打的连连后退。

　　固拉多瞬间闭上了眼睛，借助睡觉，瞬间将自己所受到的伤害所恢复。

　　米可利见状，立刻叫道：“趁现在！集火！”

　　众多水系精灵再一次开始攻击，但是在它们攻击的瞬间，固拉多睁开了眼睛。

　　没人注意到，此刻固拉多的双眼之中，闪现出一丝灵性！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第282章 米可利入场免费阅读。https://www.23sk.com 