    对于王亚欣来说，她之所以震惊，是因为这则消息来的太过突然，之前也没有任何的征兆，昨天刚刚发生了一件让所有人都意外的事情，而今天，就再度出现了一则重大新闻，这接二连三的诡异事件不断发生，也让王亚欣那原本灵活的脑袋，似乎也有些转不动了。

    不过相较于王亚欣的震惊和错愕，方志强倒是显得好了许多，看着手机上的那一则新闻，方志强顿时就不由得联想到了最近这段时间所发生的事情，之前刘嘉颖跟自己打过电话，那个时候的自己就跟刘嘉颖说过，要让她保持小心，而且时时刻刻都注意会有什么意外发生，这才没过去机会，虽然刘东志并没有主动对刘嘉颖出手，但从这则新闻看起来，实际上跟刘东志直接动手没什么区别，只不过是找了一个掩人耳目的理由而已。

    只是让方志强疑惑的是，周晋居然也被牵连了进来。

    方志强自然是不会忘记周晋这个名字的，之前也许自己还没有听说过，可是现在，对于方志强来说， 这也算是以为老熟人了， 自己跟他之间，虽然没见过面，但在电话里，两个人已经是说过不少话，方志强对周晋，也算是有了一个初步的了解，也正是因为这一点，此刻的方志强更是皱紧了眉头，想要将周晋和刘东志联系起来，以及新闻里的另外一个人，刘嘉颖联系起来。

    王亚欣看着方志强那紧皱眉头的样子，脸上的疑惑之色也是更浓了一分，对于王亚欣来说，她知道金桂园是刘嘉颖名下的企业，看到金桂园停运，自然也就意味着刘嘉颖现在又遇到了难处，那么自然的，华强公司的资金链也要跟着断裂。

    “强子，你在想什么？”

    王亚欣皱眉看着方志强此时的表情，沉吟了一会儿之后，开口如此问道。

    方志强闻言，眼神也是极为凝重的看向王亚欣，再度沉吟了一会儿之后，缓缓开口说道：“我在想，这件事也许并不像表面上看起来那么巧合。”

    王亚欣闻言，顿时也是一脸认真的皱着眉头，思索了好一会儿，便茅塞顿开道：“你的意思，是不是说这件事其实是刘东志故意的？”

    “有这个可能，不过现在还不能妄下定论，这个周晋我跟他接触过，虽然他是娱乐圈的一哥，但我觉得他应该不至于对刘东志造成这么大的威胁，居然能让商业大亨资金链直接断裂，这可不是一般人能做得到的？”

    方志强一边说着，一边摇了摇头。

    而王亚欣闻言，也是再度皱眉思索了一会儿，随即再度开口说道：“这个周晋，你很熟悉吗？”

    “也不算特别熟悉吧，只是前几天，小武介绍我们认识，说是想让我们合作，但因为当时除了一点小事情，所以后来我也就拒绝了，毕竟不是一个圈子的人，而且我也完全不了解，不想惹上什么不必要的麻烦。”

    方志强一边思索着，一边解释着。

    解释完之后，方志强顿时便意识到了些什么，抬头看向王亚欣的时候，王亚欣也是一脸豁然开朗的表情，两个人四目相对的一会儿之后，方志强直接狠狠拍了拍自己的手掌，顿时便开口说道：“我知道了！”

    与此同时，王亚欣也是不约而同的拍了拍自己的手掌，对着方志强开口说道：“是不是周晋跟刘东志合谋起来，想要收拾刘嘉颖？

    ！”

    “可……刘东志想要收拾刘嘉颖合情合理，但周晋又是为了什么呢？”

    方志强再度皱眉，也正是这一点，让方志强一直想不通。

    王亚欣再度陷入了一阵沉思，两个人继续思索着，只不过这件事情，一时半会儿的显然是想不出一个一二三的，他们哪里知道周晋的真实目的居然会那么复杂，方志强也肯定想不到，周晋想要跟他合作的心情会是那么的强烈。

    而刘东志和周晋，这个时候也是非常的忙碌，决定了整个计划之后，他们要一步一步的为整个事件寻找各种各样的合理性，对于大众来说，自然是轻轻送的就能蒙混过关，但是对于关键的几个人物来说，可就没那么容易蒙骗了。

    就比如刘嘉颖，作为一个当事人来说，刘东志是非常清楚的，当她看到这则新闻的时候，第一时间想到的一定不是周晋怎么怎么样，而是自己怎么怎么样。

    这也是刘东志最为在意的一点，之所以要这么麻烦的搞出这一切，实际上就是为了打消刘嘉颖心里的顾虑，只要刘嘉颖不将之前的那些事情抖出来，那么对于刘东志来说，就算是达到了自己的目的。

    而且，这次想出这样一个理由，即便到时候王亚欣依然想要帮助刘嘉颖，那么她要针对的人也就不再是自己了，而是周晋，这对于刘东志来说，也算是再度摆脱了一个大麻烦。

    王亚欣的厉害，刘东志可是一清二楚的，他可不想再跟这个女人有任何的瓜葛，至少目前，在处理刘嘉颖的这件事情上，他不想再冒什么风险。

    但是周晋的心里对这一切却是一点都不清楚，现在的他也只知道有了刘东志的加入之后，自己一定会更加省时省力，可实际上他不知道，越是这样，对于他自己来说，风险也就越大，或许现在的他什么都感受不到，可一旦等到最后事情爆发的时候，到时候他在反应过来，一切也就晚了。

    但现在问题的关键就是，刘东志设下的这个局，方志强和王亚欣他们究竟能不能破得开，即便他们现在已经开始有所怀疑，可是抓不到任何把柄，而且刘东志这样做，也等于是将所有的责任都推到了周晋的身上，他们这个时候即便是要调查，即便是要针对，所有的矛头也只能指向周晋，可实际上，方志强和王亚欣都知道，在这件事情当中，周晋其实并不是最重要的那个人。

    方志强也只是想要搞清楚周晋的最终目的是什么，或者说，他为什么要针对刘嘉颖，如果能够搞清楚这一点的话，接下来的事情自然也就非常好办的，可现在就是这一点，也是让他们最为搞不清楚的一点，方志强跟王亚欣商量了许久之后，依然是想不通。

    而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来，是刘嘉颖打过来的。

    很显然，接到这个消息之后，着急的人可不仅仅只有王亚欣和方志强，刘嘉颖作为当事人，才是最着急的那个人。

    “嘉颖，那个新闻你也看到了吧？”

    方志强接通电话之后，毫不迟疑的开口问道。

    刘嘉颖‘嗯’了一声，随后继续说道：“一定是老刘搞的鬼！我现在就把那些事情全部给抖出去！”

    “不行！在没有搞清楚事情到底是怎么回事之前，不要冲动，要不然，浪费可贵的机会不说，很有可能还会让你陷入不必要的危机！”

    方志强果断说道。

    然而对于这一点，王亚欣却是有不同的看法，听到方志强这话之后，她便是再度无奈的拍了拍手，如果是她的话，她一定建议刘嘉颖直接主动跟刘东志联系，在三天之内，如果刘东志无法恢复资金链的话，直接公开那些消息，到时候，刘东志一定束手就擒！但王亚欣这个时候也并没有开口，一方面是自己跟刘嘉颖的关系也并不是特别熟，而且现在整个事情的确还没有搞清楚。

    另一方面，王亚欣也想看看，方志强究竟会怎么建议刘嘉颖，或者说，他究竟想要怎么来处理这整件事情。

    

