
        第955章　逆袭

    “陆尧，你要见的人来了！”赵子雄停在了两百米外停住，用眼神安抚下乔家人后，瞥了眼高空积聚的雷云，好像比两天前更厚重了，黑压压的盘亘在高空，里面雷电闪烁，雷声隆隆，让人看着心慌。其他地方阳光明媚，风和日丽，唯独这片地区冷风呼啸、电闪雷鸣，空气都透着压抑。

    秦命早已经注意到了诛天殿的队伍，三位圣武，两位一重天，一位两重天，跟他预料的差不多。诛天殿得到消息后会非常愤怒，但绝不会太重视，在他们眼里，一个毫无名气的圣武，都不知道从哪冒出来的，不足为虑，也就是个嚣张的散修而已，派出两个圣武一重天就已经算是重视了，足以拿下目标，押回诛天殿。外带个圣武二重天，说明诛天殿很看重洛盛。

    “我说过的，退到十里之外！你是听不懂，还是过了两天忘了？”秦命起身，活动下筋骨，浑身灵力顿时变得活跃，气海深处的雷蟾仰起头，腥红的双眼闪烁着灵性，跟秦命意念相同，始终积蓄的能量只等一声令下，便可全力爆发。

    赵子雄气笑了，一时半会儿竟然不知道怎么顶回去了。这人是真傻，还是装傻，诛天殿的人都来了，你还装什么装，逞什么逞。脑袋进水了，还是被你的雷劈坏了。

    “后退十里！”秦命高喝，声若雷霆，传遍群山，高空雷云都轰隆声巨响，像是无数雷电在咆哮，千米之内的空间都像是颤了几颤，围观高山上的人们心头一骇，惊讶的望着厚厚的雷云。

    “狂傲！”赵子雄大喝，后退？我特么偏偏往前！他大步向前走了百米，站到了乔家庄园的大门上方，距离陆尧不到百米，以他的实力随时可以出手缉拿陆尧。

    “你不是一直在等我们吗？我们来了。”陶坤走到赵子雄身边，居高临下的看着秦命。

    “诛天殿只派来了你们三个？”

    “是觉着不够重视你吗？”

    “差了点。”

    “呵呵……像你这种自以为是的狂傲之徒，我陶坤见得多了，自以为挑战了诛天殿，就能名躁海域，受人敬畏。可到头来，死的一个比一个惨。”陶坤不屑的嗤笑，提醒道：“你如果识相，就乖乖地束手待擒，跟我们回诛天殿接受调查，如果态度好点，说不定还能免得一死，做诛天殿的战奴。”

    “想抓我，得看你们的本事，不是一张嘴！”

    “给你个自我赎罪的机会，说不定还能活命，真等到我们亲自出手，你的命可就不是你自己说了算了。”

    “照你的说话，我不是被处死，就是当奴隶喽？”

    “还有第三个选择。”

    “说来听听。”

    “做药鼎！”陶坤冷笑着，药鼎就是拿来炼药，榨干所有的血肉和能量，变成一具干尸。一个圣武二重天的药鼎，应该能炼出一颗绝顶的宝药。

    赵子雄看着秦命冷冷发笑，怎么样，诛天殿可不怕你，看你还怎么狂。

    “你们不问问事情经过，直接就宣布我的命运？”

    “杀害诛天殿内殿弟子是死罪，不需要任何理由。”

    “为什么？”

    “就因为我们是诛天殿！”陶坤微微扬头，气场涌动，浩大而厚重，在这片海域‘诛天殿’三个字就是天，违抗天意，那就是死罪，挑战苍天，也是死罪！

    山群间一片静默，无限嚣张的一句话听在他们耳朵里却是无与伦比的霸气，没错，就因为他们是诛天殿！

    诛天殿代表着东部古海最强的力量，是人族的领袖，也是人族的骄傲，更是人类法则的制定者，他们有资格决定一个人的生死，决定一个组织的兴衰和存亡。

    “很抱歉，我不受你们诛天殿管辖，我的生死也轮不到你来论定。”秦命突然暴起，冲天而起。

    小混沌真雷诀，灭世盛宴！

    高空积聚的巨大雷云突然崩塌，毫无征兆，却极为震撼，像是天穹碎裂般，里面万千雷电顿时倾泻，几乎在一瞬之间，便贯穿了天地，无以计数的雷电笼罩着山庄，毁灭的能量轰隆的巨响中狠狠压了下来。

    山庄内外，无数男女肝胆欲裂，几乎忘记了逃窜。更远处的人们头皮发麻，惊骇后退，万万没想到陆尧竟然敢当着诛天殿的面出手。

    “救命啊……”乔家人连滚带爬，三魂七魄都像全部飞了出去。

    赵子雄倒吸凉气，仓皇之下挥手打出万千霞光，横空而去，在雷潮全面降临山庄的同时间，拦腰阻截，霞光奔腾，如潮似海，席卷上千米，全面拦截坠落的雷潮。

    轰隆隆，雷潮撞击霞光，一连串密集暴乱的巨响，霍乱了空间，震耳欲聋，雷潮密集而广袤，毁灭的能量炸的茫茫紫气剧烈翻腾，被压着狠狠地下坠了上百米。

    山庄上的人们惊骇欲绝，死死趴在地上，凄厉尖叫。太特么吓人了，啊啊啊……

    好在赵子雄出手及时，又是三重天巅峰，仓促出手依旧威力强大，硬是扛住了所有雷潮，一条不剩的全部吞下。

    但他没来记得喘口气，远处就响起道道惊呼声。

    在雷潮引爆、全场瞩目的时刻，秦命突然消失了，从很多人的视线里失去了踪迹，确切的说，他是在雷潮之间狂奔，速度快到了极致，似乎跨越空间一般，接连消失接连出现，位置混乱，完全找不到规律，很多人眼前一花，意识一乱，秦命已经出现在了陶坤面前，憋足了劲儿的一脚对着他面门轰了过去。

    陶坤完全没料到陆尧敢当众袭击他，敢不顾诛天殿的名威发起逆袭，他脑海里完全没有这点概念，注意力也全被规模惊人的雷潮吸引过去了，直到面前炸开道惊雷，秦命不可思议的出现，他才突然意识到危险，灵力盾瞬间遍布全身，强横的气势破体而出。

    可是，已经晚了！

    秦命还没参悟‘混元道’，可‘霸道’已至极致，圣武二重天的狂放一击，轮出超过二十万的爆发力，且脚掌上缠绕着重重青雷，足足围了十层。

    嘭！！

    秦命抡起的脚掌，划出气势磅礴的弧度，正中陶坤面门。灵力盾咔嚓脆响，险些脆裂，硬是扛住了青雷的摧残，但是那二十万的爆发力却结结实实的轮到了脸上，鼻骨碎裂，鲜血乱溅，苍白的脸庞扭曲变形，消瘦的身躯‘拔’空而起，飞向了远空。

    这一脚的力量极强巨大，把陶坤都踢了个头晕目眩，脑袋都像是炸了。

    秦命的目标不是山庄，释放雷潮只是牵制赵子雄和乔家两位圣武，他的目标是……诛天殿！
  