    若只是年轻一辈的争斗，王枫不会去管！

    他神仙宗的弟子，自当横扫一切，凌驾于一切年轻一辈之上，若连挑战都不敢应，那也不配成为他神仙宗的弟子！

    但若是耍阴谋诡计或者以多欺少、以老欺少的话，那就别怪他王枫不客气了！

    王枫摇了摇头，带着李逍遥等人缓步离开，打算先去寻找李庆等人。

    ……

    另一边，一座辉煌的阁楼中，大皇子冷烈端坐于首位之上，底下坐着好几位掩日圣城的年轻俊杰，临近大皇子的，乃是两位穿着锦衣华服的青年。

    其中一位，正是司徒明大哥司徒杰，其姐姐乃是大皇子冷烈的妃子！

    另一位，满头紫发披肩而下，气质有些冷，漆黑如墨的眼眸中，时不时闪烁过一抹令人心悸的光芒。

    “大皇子，如今这圣城的年轻一辈，都被李庆那些人的光芒给压制了，我等难有出头之机啊！”

    一位年轻俊杰朝着冷烈拱了拱手，叹息道。

    听闻此话，在场诸多年轻俊杰脸色都有些阴沉，特别是大皇子，更是阴翳，本身他就不待见冷菱公主，如今冷菱公主带回来的人，竟然闯下如此名头，让冷菱公主在掩日圣朝中的威势更甚了几分。

    依照这样的趋势下去，父皇真有可能将冷菱培养成掩日圣朝古往今来的第一位女帝！

    他虽是大皇子，但无论是威势还是人脉上亦或者天赋，都比不上冷菱公主！

    冷菱不仅是皇族第一天骄，其母妃更是武家当代族长之妹，倘若父皇真有意让冷菱成为掩日圣朝女帝，武家绝对第一个响应。

    有父皇的威势以及武家，冷菱坐上那个位置，几乎没有任何悬疑。

    “怎么？李庆那些人连圣祭都没到，就让你们如此忌惮？在座的，可都是至少踏过第七层的啊，修为还都达到圣劫之境，却连几个毛头小子都不敢对付？”

    一旁的司徒杰冷笑道，话语中充满着嘲讽。

    “司徒杰，你也别寒碜我等，你知道我等怕的是什么？若只是李庆等人，我等自然不惧，但人家有神仙宗的混沌帝境强者护持，我等焉能不怕？”

    “没看到连大帝都对神仙宗那位长老很是客气嘛？我等若出手，我等家族能扛得住人家几巴掌？”

    听到司徒杰的话，在场诸多年轻俊杰顿时面露不满之色，其中一位直接开口道。

    “你……！”

    司徒杰虎目一瞪，张了张嘴，想说些什么，却直接被冷烈打断了！

    “好了，吵吵闹闹，成何体统？”

    冷烈的呵斥之声落下，在场众人纷纷噤声。

    “找个机会，杀杀他们的威风！”

    “放心，年轻一辈的争斗，那神仙宗长老还不至于出手。”

    冷烈摆了摆手，沉声道。

    “万一……？”

    听到冷烈的话，在场几位年轻俊杰脸色迟疑。

    “有本皇子给你们兜着，怕什么？”

    “他神仙宗再强，能有我掩日圣朝强？只是年轻一辈出手，若那神仙宗长老敢出手，他们的威势，自然也不攻自破！”

    冷烈脸色阴翳的扫了一眼众人，沉声喝道。

    什么时候，他冷烈的话，也能容得其他人质疑了？

    “是！”

    几位年轻俊杰点了点头，应道，而后便躬身退了出去，连同司徒杰也退了出去，仅剩下那位紫发青年！

    “紫曜，你杀神阁手段众多，能不能在混沌帝境都毫无察觉的情况下，将李庆那些人废掉？”

    待到那群年轻人退了出去后，冷烈眼中闪烁过一抹狠辣，寒声道。

    “很难！”

    “混沌帝境强者已然是另一个层次的存在，想在这种存在眼皮子底下废掉李庆那些人，几乎做不到！”

    紫曜摇了摇头，嘶哑道。

    明明极度英俊的他，说出的声音，却似魔鬼般，惊悚至极。

    “几乎？”

    冷烈眼眸微眯，猛地看向紫曜。

    “就看大皇子你，付不付得出代价了！”

    紫曜同样直视着冷烈，轻喃道。

    “是什么？”

    “杀神咒术！”

    “此乃我杀神阁秘术，无影无踪，哪怕是混沌帝境也无法追寻根源，一旦施术者的修为高于被施术者的修为，此秘术必中，中之必死！”

    “迄今为止，还从未有人能在杀神咒术下逃脱！”

    “杀神大人，曾以杀神咒术，对一尊混沌帝境强者出手过，直接将其咒死！其好友甚至连那人怎么死的都不知道！”

    听到冷烈的询问，紫曜眼中闪烁过一抹精芒，沉声道。

    “你会不会？”

    紫曜的话，让冷烈心神一阵颤动，杀神阁不愧是乾坤圣界最强的杀手组织，连混沌帝境都杀死过，那位杀神，究竟达到何种恐怖的地步？

    更让冷烈心惊的是，杀神阁竟然还有如此秘术，连如此诡异的秘术都拥有，难怪杀神阁手段众多，杀人，总是神不知鬼不觉。

    “这是自然！”

    “但需要一些珍稀材料，而这些材料，就需要大皇子去收集了！”

    紫曜点了点头，出声道。

    闻言，冷烈也没有怀疑，紫曜作为杀神亲传弟子，这等秘术，其他杀神阁杀手来说，或许是绝密，但对他来说，却不是！

    冷烈咬了咬牙，阴狠道：“我马上派人去收集材料，等材料一到，你立马动手！”

    倘若李庆几人不是被冷菱带来的，无论付出何等代价，冷烈都会去拉拢李庆等人，可偏偏李庆等人却是跟冷菱一路，那就怪不得他了！

    任何阻拦他帝路之人，都必须死！

    “能不能将冷菱也一起……？”

    冷烈突兀出声，让底下的紫曜眼眸都是一眯，不愧是杀神选中的扶持之人，这心，真狠！

    “可以试试，但你确定这不会对你造成影响？”

    紫曜轻喃道，只要材料足够，杀多少人，对他来说，都一样！

    “只要这杀神咒术真如你所说，无法追寻根源，那便没影响！”

    “一起出手吧！”

    冷烈摆了摆手，不带丝毫感情的说道，那模样，就仿佛是在杀死一个陌生人一般。

    “好，你材料多准备几分，材料到了，我立马出手！”

