    她学着他的样子，缓缓在他唇上碾磨。

    赵怀安放在她腰间的手缓缓收紧，罗婉儿怕他扯动身上伤口，忍不住皱眉提醒：“你别乱。”

    动字还未说出口，他微冷的舌滑入了她的口中，贪婪的攫取着她的气息，未尽的话语瞬间淹没在了这个情意满满的吻中。

    刹那间，她忘了周围的一切，只愣愣的看着他，心中狂跳不已，脸上适才退下去的温度，又渐渐回升。

    “闭眼。”他低着她的唇瓣，低低说完，呼吸又灼热了几分。

    罗婉儿情不自禁的颤了一下，终是顺从的闭了眼，就那么一动不动的承受着他突如其来，又让人有些措手不及的亲吻。

    也不知亲了多久，赵怀安方才松开了她，将她按在自己怀里大口喘着粗气。

    罗婉儿脑子里一片空白，就那么由着他抱着，脸上早泛起了阵阵红潮，就连着鼻尖也渗出了细小的汗珠。

    “婉儿，你之前为何说不怕？”赵怀安垂头看她，见她鸦羽般的睫毛轻轻颤了颤，堪堪露出了那双水雾蒙蒙的杏眼，竟是说不出的惹人怜爱，忍不住又朝她唇上啄了一口。

    “怕就是怕，我说了会护着你，你没有必要逞强。”

    罗婉儿仔仔细细的想了想，适才想起适才遇到狼时，他问过她怕不怕，那时候，她说的是不怕。

    其实，那时候，她怕的不行······

    抬眸，对上赵怀安深邃明亮的目光，她咽了咽口水，想说点什么，话语一转，又改口道：“怕，我怕你死了。”

    她好不容易才认定了这个世界的他，实在不敢想象，若是他就这么没了，往后会是怎么样。

    赵怀安看着她认真的模样，不由闷笑了一声。

    罗婉儿有些着恼，瞪了他一眼，想从他怀里退出去，却被他搂的更紧了几分。

    “不会的，我不能给你改嫁的机会。”

    罗婉儿脸上烧的不行，更不敢去看他打趣的目光。

    “你还不赶紧放开我，没瞧见你这一身的伤？才包好的伤口呢，要是裂开了怎么办，你要真敢死了，我保准头也不回的走人。”

    她恶声恶气，他卖力憋笑：“说了死不了······”

    “还有，你刚刚那些不正经的行径是从哪儿学的？倒是娴熟的很啊！”想起他适才将舌头探到她嘴里的举动，她就羞的不行。

    她就不明白了，这个时代的读书人不是多迂腐守旧吗？

    难不成，在她之前，他还和别的姑娘这么干过？难不成，是他那未婚妻吴月牙？

    一想到这个可能性，罗婉儿心里就止不住的泛酸。

    见他还不说话，她忍不住撇了撇嘴：“怎么不说话了？心虚了？”

    声落，她狠狠瞪了他一眼，就对上了他那双满是柔情的黑眸。

    “在娘子身上学的。”他默了一阵，忽然道。

    罗婉儿：······

    要命！她实在没想到，大奸臣居然还能这样！

    这一宿，他们都不曾闭过眼，索性，再也没遇上狼群之类的危险。

    当朝阳穿过丛林，映照在两人身上时，罗婉儿大大的松了一口气。

    最危险的时刻已然过去，如今，她该做的，就是带赵怀安下山。

    心中想着，肚腹里响起了一阵‘咕噜噜’的声音，她猛然想起自己从昨日到现在，就没吃过什么东西了，便让赵怀安且等着，自己往林子深处钻去。

    赵怀安皱眉，想要阻止，已经来不及了。

    眼看着人走远了，他唤了一声流风，流风立马引了十几个手下过来。

    “少主！”

    赵怀安点了其中两个人去保护罗婉儿的周全，随后，又问起了山下的情况。

    流风本就只等他命令，简单汇报完，他又抬头看向赵怀安。

    “少主，其中毕竟有青州军营的人，我们？”

    “先去找一辆马车，还有，军营的人勿动，那个叫李季风的。”赵怀安目光冷了几分。

    流风跟了他这么多年，每每他这个表情，便是要杀人了。

    若是旁人，倒没什么，可这人偏偏是青河县的首富。

    流风抱拳，面上有些惶恐：“若是动了他，只怕青河县会不得安宁，这于我们只有坏处，主上也绝对不会赞成。”

    赵怀安敛眸，将一切深谙藏于眼底，再抬头时，脸上已然没有多余的表情。

    “山中多匪事，缺胳膊断腿，也不是什么稀罕事。”要怪只能怪他动了不该动的人。

    只要一想到，那人竟将婉儿藏了两日之久，还想将她绑走，他便怒气难消。

    “少主！如今正值多事之秋，李家和官府私底下多有走动，若这时。”流风话没说完，赵怀安就朝他看了过去，“回去后再动手，做干净点。”

    流风一怔，心知他已经打定了主意，只得闷声应下。

    待罗婉儿摘了一堆野果子回来时，流风已经领着人走了。

    她将果子塞给了赵怀安，不无尴尬道：“这附近也没找到什么吃食，你若是实在饿，咋们就······”

    说着，她将目光放在了那几头狼的尸体上，琢磨着这时候，这时候，再去将那狼肉烤着吃的可能性。

    不过，这事儿不好深想，她一想到那狼硬邦邦的尸体，心里多少有点接受无能。

    赵怀安自然看出了她心中所想，勾了勾唇，他咬了一口野果子。

    “不用，我们回去了吃。”

    吃完手中的野果子，他朝她伸了手，示意她动身。

    罗婉儿赶紧上前扶他。

    赵怀安选了一个离山下最近的路走，罗婉儿一边走，一边担忧的朝他看去。

    赵怀安这一身的伤，走上几步，应该都会痛吧。

    要是有一辆牛车或是骡车就好了。

    就在这时，山下的大路上传来了一阵马蹄声，罗婉儿定睛一看，果真透过重重层林，看到了一黑衣人赶着马车缓缓行进。

    “有车，这里居然还有马车！”

    她眼中一亮，也顾不上别的，赶忙扶着赵怀安朝那马车奔去。

    流风见她过来，正要叫‘少夫人’，就听赵怀安轻咳了一声，他生生将话咽了回去。

    “公子，可以租用一下你的车吗？我给你银子。”

    本着多说多错，少说少错的原则，流风点了点头，也不说话。

    罗婉儿很是高兴，连忙扶着赵怀安上车。

    他们才走不久，死寂的山林中就传出了异响，仔细一听，还能听到震耳的骏马嘶鸣声。

