    第2232章 减轻   

    雨滴要抱叶堂。

    

    没人敢让她上手，她自己还是病人呢。

    

    看完雨滴，叶堂才对父亲没有怨言，亲了父亲一口，补偿刚才自己对父亲的误会。

    

    然后他又去母亲的科室玩了。

    

    忽然，叶堂想起来还有一个姐姐，“妈，酒儿姐呢？”

    

    北岛。

    

    酒儿坐在地上，躺在陈季夜的怀中，陈季夜的手上都是她的指甲痕。

    

    她深呼吸，“小哥哥，我这是第二次。”

    

    陈季夜手抱紧她的腿，将她从地上抱起来，他眉眼间都是松意，“对，你在慢慢的控制它们。

    总有一日，你会摆脱她们的。”

    

    酒儿这是第二次发病不注射药剂，不被打晕，完全靠自己挺过来的。

    

    第一次时，酒儿在意识还在的时候就对陈季夜说：“小哥哥，不要，打晕我。”

    她想靠自己的意志挺过去试试，一直逃避不是办法。

    

    虽然很难，她也不知道自己要面临什么。

    

    饶是陈季夜也担心，他还是尊重了酒儿的选择。

    

    看着她在自己怀里疼的抽搐，细嫩的白颈却在发病时憋得通红，脖子的青筋都起来了。

    

    陈季夜看着她，他拳头攥紧，压抑自己内心的情绪。

    

    他每次见到酒儿发病，无异于在他心上捅刀。

    

    陈季夜这段时间也想了许多，如果他想和酒儿在一起，酒儿的危险就会大大增加。

    

    他不能每分每秒都保护酒儿，只有让她自身具备一定的自我保护能力，他才能放心的让她光明正大的站在他身边，否则，他就只能把她藏起来。

    

    可他性格如此，又怎么会把酒儿藏起来呢。

    

    酒儿又怎么愿意被他藏起来？

    

    渐渐地，怀中的人不挣扎了。

    

    她呼吸从起伏大，到最后的渐渐平缓。

    

    酒儿疲惫的闭上了眼睛，和陈季夜十指紧握的手也渐渐松了。

    

    等酒儿的医疗团队都到时，酒儿躺在陈季夜的怀中，闭上眼睛不说话。

    陈季夜则还是那个姿势，半蹲在地，低头一直看着那个女孩儿。

    

    谁也不知道他在想什么。

    

    “少爷？”

    

    陈季夜有了动静，酒儿的眼睛也睁开。

    “小哥哥，这是第一次。”

    

    那次后，医生住在岛上了一天，为酒儿全身检查。

    

    酒儿也乖乖配合。

    

    她还把这个消息告诉了家里人，当给赛扎打电话时，他的手机没人接。

    

    酒儿想分享喜悦的心情都折半了。

    

    过了两天，赛扎的电话回给了她，“找爷爷有事？”

    

    酒儿将自己前日扛过去的好消息告诉了赛扎。

    

    赛扎不知道在忙什么，他知道后也没说其他的，不一会儿便和酒儿挂了电话。

    

    结果翌日，赛扎配的药包就送过来了，并在上边标注要酒儿每天用木桶，泡两个小时。

    

    陈季夜又张罗着为酒儿买来了最好的木桶让她泡澡。

    

    浴室已经没地方放了，陈季夜将木桶放在了屋檐下。

    左右整个岛上只有他二人。

    酒儿每天晚上洗过澡，裹着浴巾就跳进木桶中，然后在水中玩。

    

    陈季夜每隔半个小时，有时十几分钟，他手都会伸入药浴中，感受水温。

    

    “凉不凉？”

    他问酒儿。

    

    酒儿点头，“肩膀冷。”

    

    陈季夜去厨房为她烧热水倒进去，然后再试试水温。

    

    每天都是如此，陈季夜坐在屋檐下的椅子上，看着木桶中女孩在治疗。

    

    “小哥哥，渴了。”

    

    陈季夜把手边准备的水递给她。

    

    坚持了几日，酒儿第二次发病时，她意识全程在线。

    

    眼白也不再泛红了。

    

    陈季夜把她抱在床上，泡澡这么久，酒儿的身上都带着淡淡的中药味。

    

    这小妞妞每次泡澡都想把鼻子里塞纸团，后来被他禁止。

    “或许中药的气味也能帮你治病。”

    

    酒儿：“……”   

    她的小哥哥为了让她变好，已经开始不带脑子了。

    

    等酒儿的医生团队再次来为她检查身体时，医生很困惑。

    明明，酒儿体内的毒一点都没少，为什么和之前的情况大不一样？

    

    医学奥秘，让他们很费解。

    

    赛扎给的药他们也看了，并没有看出门道。

    

    酒儿恢复过来后，她说；“大概是我太爱我小哥哥了吧。”

    

    陈季夜没理她。

    

    “少爷，你平时都给酒儿小姐吃什么，喝什么？

    或者你们比在医院有哪些不一样的地方？”

    

    陈季夜：“晚上游海。”

    

    白天睡够了，傍晚她就想坐船去看海。

    

    酒儿也知道，白天他要忙碌，所以自己看看书，就躺下睡觉了。

    晚上的时候缠着他去海面上选结婚的最佳地点。

    

    后来，这群医生大半夜的不睡觉，去收集晚上的海水，甚至去测海温，有两名黑医更是痴迷到收集夜晚海面不同时间点的海风。

    

    酒儿和陈季夜有两次出海还看到了三艘船在海面上，亮着灯，都在忙碌。

    

    她们见面还彼此打招呼。

    

    酒儿觉得，这些医生和病杠起来的时候，挺……刻苦的。

    

    陈季夜也不懂医生，但是他确实听说过实验室中的科学家们会经常不停的测温，测溶液的物质。

    

    他们测试了好几日都没结果。

    

    酒儿药泡完了，赛扎亲自来了一趟北岛送药。

    

    见到赛扎，酒儿仿佛见到了亲人，朝他奔跑过去，抱着赛扎的胳膊，“爷爷，你都不管我死活了，我在医院你不去看我，我在岛上，别的医生都在研究药，你就不管你孙女，我打电话，你就给我送几个药包，理都不理我了。”

    

    赛扎：“你这辈子就这一个槛，靠自己熬过去了，谁还搭理你。”

    

    陈季夜听到这句话，他不知是不是心理得到了安慰，松了一口气。

    “爷，酒儿这几日确实没那么难受了。”

    

    那些医生听说赛扎来岛上了，都知道这位老人的神秘，他途径四海，路过五洲，见闻广博纷纷想听听他对酒儿小姐病的看法。

    

    他们到北岛时，赛扎正在为酒儿把脉。

    

    他又让酒儿眼睛闭上，开始测她的感官看有没有受损。

    

    酒儿坐在凳子上，也不知道爷爷要怎么测。

    

    “爷爷，有人来了。”

    

    赛扎：“我还没开始让你测。”

    

    酒儿无辜说道：“可是，真有人来了，还来了好几个。”

    

    赛扎看了眼窗外，没人。

    

    过了一会儿，酒儿恍然，“我知道是谁了，那些医生了。”

    

    陈季夜和赛扎的视线都在酒儿的脸上，片刻，陈季夜问赛扎，“还需要测吗？”

    

    赛扎：“没必要了。”

    

    果然，那些人到了，真的是医生。

    

    酒儿指着他们说：“你们看吧，我说的没错。”

    

    “赛扎前辈，我们想听听你对酒儿小姐病情的看法。

    我们做过血液分析，也做了比对，她数据和以前一样，但是为什么她身体在一日日的变好，是和你给的药有关，还是和海风有关？”

    

    酒儿也想听听。

    

    

