    太子见孟寐执意要带走长生，脸色也沉了下来。

    孟寐抬头对上太子的眼睛，毫无怯意，她就要带长生离开。

    就在二人之间的气氛，逐渐剑拔弩张时，长生一步站在了二人中间，当初了他们之间的视线，并对太子道：“如果殿下不介意寒舍简陋，可驾临一叙，正好前些日子先生留了一些课业，有处不惑，殿下或能不吝指教。”

    “哎？”太子愣了，长生刚刚说了什么，要请他去他家做客，还要向他请教学问？

    啊！他他他，不会是幻听了吧。

    孟寐听到长生的话，也是怔忪，但是很快明白了他的意思。如此他又能和她回家，也不至于惹恼了太子。可是……旋即又轻皱了眉，伸手拉住了长生的手，不轻不重的捏了下，意思让他再想想，以太子现在的狼藉名声，还有太子在朝廷里不得天君和下臣之心的地位，他们招惹他可不是什么好事。

    长生回头，眼神示意，从他进入太子东宫，就已经和太子有了关系。还有最重要的一点，就算是他们不想招惹太子，太子难道就能放过他们吗？

    孟寐闭眼叹了口气，确实如此。太子现在是卯上了她家宝贝弟弟了，而且他是东宫太子，哪里是能任由他们拿捏的。

    “如果殿下不嫌弃，咱们扫榻相迎。”算是认同了长生的建议。

    而太子也退了一步，却是无比开心，“不用不用，本王这就送你们回去。来人，准备本王的云驾。”

    长生又道：“还请太子殿下低调前往。”

    太子：“什么？”

    ……

    孟宅——

    孟寐的马车在大门口停下。

    周管事无比紧张的搬着车凳放在了车辕下，唯恐摆的不好，还挪动了好几下，然后恭敬无比的等着车内的人下车。

    第一个出来的人，是孟寐。

    她撩开车帘，提着裙角，踩凳下车。

    然后对周管事道：“去准备艾草火盆来，给少爷去去地牢的秽气。”

    “是，是东家。”周管事撒腿进了宅子，急急匆匆的准备火炭盆去了。

    车帘子再次撩开，是一只修长戴着极品紫宝石扳指的大手，显然不是长生的，撑着车帘，等着车里的人下车。

    长生从里面出来，“多谢殿下。”

    太子一脸傻笑的跟着出来，“不用客气。”以往他都不能接近长生三尺以内，马车上可是紧紧挨着，简直梦寐以求啊……

    孟寐：“……”堂堂太子，都快成狗腿子了。

    长生轻松一跃就从车上跳下，没有踩车凳。

    太子也想跟着跳，孟寐见状忙拦住，“殿下殿下，请用车凳。”长生是小孩儿，怎么调皮都没事，太子殿下堂堂八尺男儿，还一身尊贵的太子氅袍，也跟孩子一样跳下来，忒不好看。

    长生站在一旁，兴味的瞅着太子，看他到底要不要跳。

    太子对上长生的目光，忽然咧嘴邪肆一笑，“本王乃大秦太子，要跳还是要踩，自然是本王说了算。”

    长腿向前一迈，跳了下来。

    孟寐：“……”

