    在快到晚上的时候，火车抵达了榕城北站。

    唐林跟随者人群往出口处走去。

    此时，陈军早已在车站出口处等待着唐林，双眼目不转睛望着里面。

    听说唐林要来榕城，他兴奋了两天。

    唐林的种种事迹传遍了大江南北，成了无数人爱戴的支教老师。

    学习唐林精神成了众多人的目标。

    每当他听见别人在赞扬唐林时，他就感到无比的骄傲。

    因为唐林是他的老大，还是他的伯乐。

    不只是他，还有在公司里的员工，每天做事都精神十足。

    虽然工作环境差了点，工作累了点，但是没有人抱怨。

    不过唐林这次来不是以真面目来的，还有了一个假名字：王林。

    这些他都明白，作为公众人物最好少出现在人们视野里。

    但是他有一点惊讶的地方，这化妆技术也太好了，完全变了一个人似的。

    唐林一边走着，一边望着这熟悉的地方，在心里感叹。

    没想到自己又一次来到这里了！

    世事难料啊！

    快走到出站口的时候，他看见了陈军在不停的看向一个又一个出去的人。

    陈军的相貌还是他记忆里熟悉的样子，没什么大的变化。

    不过有一点小变化，是人看着越来越有自信了。

    唐林举起了右手，朝着陈军挥了挥手。

    陈军看见了朝他挥着手的唐林，瞬间脸上铺满了笑容，疯狂的挥着手回应着。

    如果不是看见场合不对，他想大声的喊出来。

    唐林微微一笑，点头示意。

    这小子还是那样，遇见自己的喜欢的人和事，激动的不行。

    很快唐林刷卡走了出去，和陈军汇合。

    “老大！”，陈军激动的走在了唐林旁边，吐出了两个字。

    他本来有很多想说的，结果一激动，把之前想好的话语全部忘记了。

    唐林望着一脸激动的陈军，拍了拍他的肩膀说道：

    “走，咱们去撸一串再说，去你上次吃的那个地方。”

    他已经十年没吃过了，特别怀念。

    陈军听后，秒懂唐林的意思。

    当然是去吃麻辣串串香了，这是他喜欢吃的美食之一。

    美食不一定在大饭店里，小巷子里的美食才是最正宗的。

    还专门指出去他上次喝酒买醉的地方。

    看来唐林真的对他非常熟悉啊！

    他很好奇唐林是怎么了解他的，他敢发誓，他以前从来没有见过唐林。

    就这样，陈军开着车，穿过七巷八弯来到了一个老巷子里的餐馆门口，停了下来。

    “老大，就这里了。”

    “嗯！”

    唐林开门走了出去，随便找了一个座位坐了下来。

    这里他熟悉了，曾经没事的时候，他就和陈军来到这里吃夜宵。

    他们俩就是一个吃货！

    在这里，他们可以无忧无虑的享受着美食，把一切烦恼抛在脑后。

    陈军从车上走了出来，坐在了唐林对面。

    这时，餐馆老板也看见了陈军，便笑吟吟的走上去，看了一眼唐林说道：

    “小陈，今天带了一位朋友来哇，今天要吃点什么？”

    陈军轻微的点了点头。

    他在这家吃过很多次，这家老板对他很熟悉了。

    “嗯，还是老样子，不过分量加倍！”

    他也不知道怎么就找到了这个地方，还偏偏选中了这家餐馆。

    不过自从他吃过一次后，就喜欢上了。

    “好咧！”

    餐馆老板临走时，还看了唐林一眼。

    他总感觉对这个男人有点熟悉，可是翻遍了记忆，都没有找到这个男人的信息。

    陈军见餐馆老板走后，给唐林倒了一杯茶水，敬佩的说道：“老大，我陈军这辈子没有对谁服过，你让我彻底的服气了，....

    ”

    唐林打断了陈军拍马屁的话语，说道：

    “公司遇见什么问题没？”

    陈军见唐林不喜欢这样，然后收敛了回来说道：

    “其他问题倒是没有，不过随着公司人越来越多，咱们办公场地有点挤了。”

    他有没想到公司发展的这么快，早知道找个大点的地方好了。

    换办公场地这种事，他本想找个好的时间给唐林说下的。

    唐林听后，心里在想着。

    办公场地不够用了？

    这是他没有想到的事，看来他对公司情况了解的有点少啊。

    自己这个甩手掌柜做的不称职。

    想到王家送给他的超算基地，应该有办公的地方吧！

    随即回道：

    “嗯，等明天我带你去一个地方再说。”

    就这样，唐林和陈军吃了差不多一个半小时，才意犹未尽离去。

    两人足足吃了近一千，不过大部分都是他吃的。

    不是考虑到陈军，他还能吃得更多。

    陈军把唐林送到酒店后，才恋恋不舍的离去了。

    从这次两人交谈中，他知道了唐林的一些往事。

    他知道唐林完全把他当作了自己人，就像亲人一样，使得他非常的感到。

    有这样的老大真好！

    唐林回到酒店里，从背包里拿出了超导笔记本。

    有些事光靠他一个人的力量是绝对不行的，比如登月这件事。

    华国几年前往月球发了几个探测器，但是离载人登月还有很久。

    制约着华国载人登月最大的难点还是火箭发动机。

    只有解决了大推力火箭发动机后，载人登月才有希望。

    以目前火箭发送机研发来看，估计还有十几年吧！

    他等不了这么久，所以只能借求助小星。

    “小星，请问你有火箭发动机技术吗？”

    “有，化学火箭发动、电火箭发动机、核火箭发动机三种，你要哪种呢？”

    小星的回道让唐林傻了眼，核聚变发动机都有？那可是人类梦寐以求的技术啊。

    对于化学火箭发动机他知道一些，但是电火箭发动机他是第一次听见。

    于是继续问道：“小星，你能讲解下他们的原理吗？”

    “第一种，化学火箭发动机又分为固体、液体火箭发动机两类，液体火箭发动机使用常温液态的可贮存推进剂和低温下呈液态的低温推进剂，由推力室、推进剂供应系统、发动机控制系统组成。”

    “而固体火箭发动机的推进剂采用分子中含有燃料和氧化剂的有机物胶状固溶体或几种推进剂组元的复合推进剂，由药柱、燃烧室、喷管组件和点火装置等组成。”

    “第二种，电火箭发动机是利用电能加速工质，形成高速射流而产生推力的火箭发动机，电能由飞行器提供，一般由太阳能、核能、化学能经转换装置得到，由电源、电源交换器、电源调节器、工质供应系统和电推力器组成。”

    “第三种，核火箭发动机又分核裂变和核聚变火箭发动机两类，裂变类火箭发动机其本质是将核反应堆小型化，并安置在火箭上，由装在推力室中的核反应堆、冷却喷管、工质输送系统和控制系统等组成。”

    “而聚变核火箭发动机被认为是最有潜力实现太阳系内飞行的火箭发动机，其原理和化学火箭类似，只是将燃料变成了氢的同位素氘，氚和氦等三种，利用核聚变反应所释放的巨大能量来推动火箭。”

    “至于第二种和第三种，你就别想了，你们星球上没有耐超高温，超高压材料。就是把第一种火箭发动机技术给你，也需要耐高温高压材料，这个耐高温高压材料制作技术我给你。这种材料在2500度高温下可以承受1800兆帕的压力，完全可以满足化学火箭发动机所用的材料。”

    “等会我把化学火箭发动机和耐高温高压材料技术资料放在桌面上，你不懂的可以问我，请抓紧时间！”

    唐林听完后，对火箭发动机有了一些了解。

    当前蓝星最强的火箭发动机要数灯塔国的土星五号，它产生的推力让其他国家极其羡慕。

    华国的火箭技术这几年有了发展，但是离灯塔国的火箭技术还有一定的距离。

    所以唐林非常期待小星给他的两种技术。

    而且火箭发动机不仅可以用在火箭上，还可以用在导弹上。

    当有几倍音速或者十几倍音速的导弹，那不是指哪打哪吗？

    唐林思考了会，决定把火箭发动机技术上交上去。

    至于材料技术，他打算把王家和李家拉进来一起生产，这样不仅可以促进他们的关系，还可以利用他们的关系网发展自身。

    毕竟一个人的精力是有限的，不可能把所有事都能做好，做强大。

