    第751章 交人！   

    “自古以来，向来都是红颜祸水，英雄气短！”

    

    在紫禁阁知道云州发生的变故后，陈天罡就回到了陈亲王府，他知道这件事情如果处理不好，你必定会满盘皆输，毕竟他很了解那个少年是什么性格。

    

    女人便是他的逆鳞之一，为了女人，谁也不知道他会做出什么决定来！   

    “亲王，这件事情恐怕要让四小姐出手了，正好四小姐在夜王族中布有暗棋。”

    阿九在一旁沉声说道。

    

    陈天罡淡漠说道；“你通知四丫头一声，无论如何也要处理好此事，我不想因为一个女人满盘皆输。”

    

    与此同时，天王殿二十一营已经大举进入不归山。

    

    不归山位于一片原始丛林深处，这里荆棘遍地，悬崖峭壁数之不尽，毒虫猛兽随处可见，普通人根本无法进来。

    

    在原始丛林的中心，两座仿佛可与天比高的山峰拔地而起，巍峨壮观。

    

    两座山峰用铁索相连，锁链晃动，在山间传出渗人的声音。

    

    此刻，在不归山前方的原始丛林上空，四个方正，形成一个半圆，虚空而立。

    

    每一个方正都有五千之众，气息凌人。

    

    其中，气息最可怕，给人一种无穷压力的便是一支身穿金色战甲，手握金色长槍的方正！   

    金甲军！   

    夜王族最强大的战力，没有之一！   

    周王族的穿甲卫，夜王族有金甲军，事实上每一个王族都有自己终极武装，不到危急时刻，这种终极武装，各大王族一般不会轻易动用。

    

    不要小看各大王族的终极武器，虽然周王族的穿甲卫掌控穿甲弩，看上去并没有多大战力，但是要知道他们当时面对的是天王殿十二天王，十二位大劫境强者，自然显得没什么卵用。

    

    但是，要是换一个对手，手持穿甲弩的穿甲卫绝对是一支恐怖的杀戮机器！   

    而眼下夜王族的金甲军同样如此，他们身穿的金色战甲堪称刀槍不入，而且金甲军中每一人都是从夜王族数万族人中挑选出来的乾坤境强者！   

    换句话来说，这是一支全部都是乾坤境强者组成的军队！   

    “哼，没想到本王竟然中了这小畜生的奸计，让得五大长老全部葬身药谷，若不能将他碎尸万段，难解本王心头之恨。”

    夜王殿上，夜苍茫神色狠厉，五大长老战死，眼下他夜王族长老团已经无人可用，所有长老强者前前后后全部都死绝了！   

    夜无敌说道；“夜王，虽然我夜王族长老团无一人可用，不过这一次我夜王族也占据着优势，三大老祖蛰伏不归山，伺机而动，再加上我手中的那张牌，足可让他投鼠忌器。”

    

    闻言，夜苍茫说道；“你手中那张牌最好有用，若无用只能动用上古土纹了，无论如何，擒贼先擒王，宰了那小子再说。”

    

    “夜王，他们来了！”

    这时，一名夜王族强者走进夜王殿。

    

    夜苍茫的眼中闪过一抹恐怖的冷光；“哼，本王亲自去会会他们，能一手覆灭周王族，本王倒要看看他们到底是何方神圣？”

    

    乌云笼罩的天空之下。

    

    天王殿二十一营在二十一位门徒强者的带领下滚滚而来，恐怖的气息在天地间肆/虐，虚空连连颤/抖，犹如要把这片天地都给摧毁一般。

    

    密密麻麻的人影犹如神兵天降，占据了一片长达数里的虚空，遮盖大地，傲立在夜王族四大方正前方，无穷的毁灭气息从天王殿和夜王族大军身上迸发出来，不断在虚空交织，碰撞。

    

    顷刻间，大战还未爆发，这片天地就已经变成了一片无声的杀戮战场！   

    “交人！”

    

    陈楚皇跨出一步，眼神凌厉的望向不归山。

    

    “交人！”

    其他二十位天王同时跨出一步，恐怖的气息不断从他们身上绽放出来，那森然的眼神，恨不得把前方夜王族族人屠/杀干净，他们很清楚，少奶奶被夜王族带走，若不能让夜王族把人交出来，这一场战争少主绝对会受制于人。

    

    “交人……”   

    顷刻间，滚滚的声音从天王殿二十一营两万多门徒口中传递出来，震天动地，犹如万马奔腾！   

    “哼，不愧是能覆灭周王族的人，果然有胆识，不过敢杀上我不归山，你们就不怕有来无回吗？”

    一道冷冽的声音从不归山上传递出来。

    

    下一刻，两道人影从天而降，傲立在夜王族四大方正前方，夜苍茫眼眸如电，身上的气息犹如帝王临尘，霸道无双。

    

    夜无敌眼神锋锐，对于这股能覆灭周王族的神秘力量，虽然他追查过多次，不过对于他们究竟有多强大，只能猜测出一个大概，但是现在……   

    感受着前方二十一名强者身上那惊人的力量涌动过来，夜无敌知道，仅是这二十一人就完全比他夜王族长老团强大太多！   

    而且夜无敌更加知道，这股神秘力量此刻还没有完全浮出水面，别的不说，仅是能挡住费王族两万羽林军的六名大劫境强者就还没有现身！   

    “呵呵，吓唬老子，你夜苍茫算个球啊。”

    陈六鼎森然一笑；“把我少奶奶交出来，不然你夜王族的女人老子全部抓去做鸡。”

    

    “混账……”夜苍茫眼神阴沉。

    

    “他说的没错，你夜王族若不把老子的女人交出来，你夜王族的女人就等着做鸡/吧！”

    无比冰冷的声音传来，而后，五道破空声虚空震响，全部都爆射向了夜苍茫。

    

    夜苍茫单手一挥，而后，只见爆射向他的五道光芒停止下来，那是一颗颗血淋淋的人头，全部都是夜王族这次去截杀陈玄的长老强者。

    

    见到这里，夜苍茫那森然的眼神恨不得把此刻出现在他视线中的少年碾成肉泥！   

    “小畜生，本王一定要将你千刀万剐！”

    

    “周琅琊也说过这样的话，可惜他已经死了。”

    陈玄在虚空中漫步而来，在他的身后是陈瞎子、老陈头等六名大劫境强者。

    

    “呵呵，陈玄，周王族被灭，只能怪他们太过轻敌，不过你认为我夜王族会重蹈覆辙吗？”

    夜无敌看向陈玄，其自信一笑。

    

    陈玄看向他，一脸狰狞的说道；“笑？

    笑你麻/痹，把人给老子交出来！”

    

    

