    张铁柱赶到办公楼的外面，看到那些人已经进入了办公室。

    他连忙朝后面走去，打算爬墙到二楼看看情况。

    张铁柱站在后面的山坡上，确定那些家伙在哪个房间，然后立马就跑过去，不顾一切的沿着外面的墙壁朝上爬去。

    张铁柱到了罗怀平的办公室窗户外面，侧着耳朵听着里面的动静。

    这一听正好听到杨德良说起枫树村的事情。

    “奶奶匹的啥意思？这些混蛋想干嘛？”

    张铁柱更加不安了，急忙贴着窗户外面紧张的听着。

    “喂，谁……”

    这时有人在后面的山坡看到了张铁柱，以为他是小偷，忽然大喊了起来。

    张铁柱连忙滑下去，快速的离开了。

    刚才自己只听到他们说起枫树村和后面的几座山头。

    难怪杨德良不同意把那几座山租给自己，原来真的找来了大老板。

    张铁柱回到自己的摩托车旁边，开着摩托车离开镇里，往前方的路口开去。

    如果真的是有大老板来搞开发，自己就没有理由阻止，张铁柱不可能为了自己的利益，阻挡家乡的发展。

    但张铁柱又感觉这事情并没有这么简单，那几个老板看起来不是好人，这是张铁柱的第六感告诉自己的。

    在岔路上的位置等了一个多小时，刚才那辆小轿车就开了过来。

    看到小轿车拐弯朝着北边去了，张铁柱就开着摩托车跟了过去。

    原本以为这些人会去市里，但没想到在山水宾馆就停了下来。

    张铁柱连忙把摩托车停在了一边，然后再次绕到山水宾馆的后面，仔细观察那些客房的动静。

    山水宾馆张铁柱和周雅丽曾经来过，所以对里面的客房位置比较熟悉。

    盯着那些窗户看了一阵子，果然发现一个女人走到窗户旁边，把窗帘拉上。

    那个女人就是刚才坐在小轿车里面的女人。

    确定位置之后，张铁柱快速的跑过去，再次使用老办法，沿着楼房外面的凸出物，像只猴子似的迅速的朝着楼上爬去。

    到了刚才那个女人拉窗帘的位置，张铁柱停了下来。

    但是此时窗户关的很严实，窗帘也拉上了，根本就看不到里面的人。

    张铁柱很无奈，只能贴在窗户上面听里面的动静。

    这时屋里不止那个女人，还有岩井秀也在。

    这两个男女在房间里激动的抱在一起，迅速的脫完了对方的衣裳，然后一起倒在了席梦思上，开始了一场大做战。

    张铁柱扒在外面的窗户上，虽然看不到里面的人，但听到里面的喊声和动静，就知道那两个男女在干嘛了。

    张铁柱听的想打瞌睡，这种对他毫无吸引力。

    不过里面的声音只是过去了几分钟，就嘎然而止了。

    “卧槽，就这……”

    张铁柱感觉一阵无语，没想到那个男子看起来很强，实际上毫无用处，除了前戏真正大战的时间不足一分钟。

    房间里静了一分钟，两人才抱在一起说话了。

    “岩井君，这一次你终于可以出头了。”那个女人柔柔的声音传了出来。

    “是啊，野滕总裁总算是愿意信任我了，以后我们的好日子还在后头……”

    岩井秀用力的抱着怀里雪白的女人，这个家伙虽然能力不行，但却花样多的要死。

    “岩井君，你说这一次我们会顺利吗？”

    “会的，一定会顺利的，丽子，到时候等我立功发达了，我们就能经常在一起了……”

    “嗯，我也很想。”小野丽子爬上了岩井秀的身板。

    “这个，我去洗个手……”岩井秀实在扛不住，只能假装起来上个卫生间。

    这个家伙躲在卫生间里，拿出一瓶东西喷了一下，深呼吸了好几口，才重新回到了房间。

    顿时房间里又是一阵大战的声音，不过好景不长，只有一分钟再次嘎然而止。

    “你坏死了……”小野丽子明显的不满意，用力的拍打了岩井秀一下。

    岩井秀尴尬的靠在枕头上，拿出烟来叼上，连忙岔开话题说别的了。

    “这个，丽子，我们这次表面是搞医药开发，实际上最主要的目地，是搞清楚张铁柱种的药材，为什么生长那么快，而且药用价值比普通的更好，只要找到这个秘密，我们就会马上撤离，这种鸟不拉屎的地方，让他烂掉才好……”

    “可惜要花那么多征地的钱……”小野丽子叹了一口气，好像很不甘心似的。

    “错，丽子，你以为我们大田公司那么傻吗，真的会打钱给那些农民，想都不要想，这种烂地方我们怎么可能投资十个亿，这只是骗一下那个镇长而已，到时候拿到我们需要的东西，立马就撤，让他们一分钱也别想拿到……”

    “那，杨德良的五百万呢？”

    “他嘛，到时候就看这个人的表现了，如果不听话，就让他把吃下去的一百万也全都吐出来……”

    “那就好，这样我就放心了……”这个女人说着话，再次抱住了岩井秀。

    岩井秀吓了一跳，实在有些吃不消了，但在这段时间他非常需要小野丽子的帮忙和支持，所以岩井秀只能再次爬起来去上厕所。

    张铁柱已经听的要吐了，但想知道更多有用的消息，他又不得不继续忍住。

    但在最后，岩井秀累的实在动不了，呼呼大睡了起来。

    张铁柱再也没有听到其它有价值的消息。

    不过从那两个狗男女的交谈，铁柱也知道了一个大概情况。

    这些混蛋，竟然想找自己的麻烦，还直接点出了自己的名字，而且听他们的口音，和东岛鬼的口音非常的像，看来又是针对自己而来的了。

    张铁柱从窗户上溜了下来，然后就在这家宾馆开了房间住进去，打算一直盯着这两个家伙。

    张铁柱要了一个和两个东岛鬼隔壁的房间。

    虽然跟着一道墙壁，隔音效果也很好，但只要隔壁开门外出，这么大的声音自己还是可以听到的。

    张铁柱叫人送来了房间餐，吃了饭之后，就在地上打坐，脑子里一直想着这件事情自己该怎么办才好。

    这些家伙根本没有诚意投资，到时候骗村里人迁走，土地再被他们占去，到最后一个钱都拿不到，这样乡亲们的日子就会更苦了。

    所以这种坑爹的事情，自己无论如何都不能让它发生的。

    此时在枫树村，村长刘有福坐在院子里，一直都唉声叹气。

    原本以为那些地租给张铁柱，自己又能从中赚一大笔，但没想到最后只是白忙活了一场。

    “唉，天老爷不帮我，注定我刘有福发不了财啊……”

    这个家伙叹了一口气，坐在门口的石墩子吧唧吧唧的抽上了烟。

    “叮铃铃……”

    这时刘有福的手机响了起来。

    “喂，哪位……”刘有福立马站起来接起电话，另外一只手插在腰上，肚子翘着。

    “刘村长啊，我是开发办主任杨德良……”

    “哦哦，杨主任你好你好……”

    接到杨德良的电话，刘有福激动了起来，还以为杨德良改变主意，愿意把地租给张铁柱了。

    “刘村长，那个我明天带人过来给你们村的人开会……”

    “开会，开啥会？”

    “哦，是这样的，镇里已经批准了，你们村要马上迁走，因为你们枫树村实在太封闭了，不利于农村建设，不利于村民脱贫致富，所以镇里打算让你们都迁到靠近大路的地方住……”

    “啊？这，那大家住哪里？”

    “很简单嘛，先搞几个大棚先住着，到时候钱下来之后，就给村民建新的房子，每个人家可以分到一栋二层小楼，到时候你们枫树村就变成富裕村了，这是好事啊，你必须全力配合我的工作……”

