    在女祭司那庞大的身躯面前，奈非显得十分渺小，然而就在如此凶猛的撞击下，他竟然没有后退半步。

    硬生生的挡住了女祭司前进的脚步。

    这样的结果，让玛丽亚发出一声不甘的吼声，随即进入了狂暴姿态。

    但是，还未等到她展开攻击，奈非直接吼了一嗓子。

    从她身上，汹涌而出的黑暗力量，刹那间又陷入了沉寂。

    战争怒吼！

    这个职业技，简直就是法系职业者的克星。它会造成短时间的沉默效果，让敌人的能量场，陷入沉寂状态。

    虽然只有一秒钟，不过，就是这一秒，对于法系职业者来说，才更显得恐怖。

    法术失控后的反噬，能够让任何法系职业者，都感到不寒而栗。

    玛丽亚刚才的狂暴姿态，就是一种状态法术，没等发挥出什么作用，直接被奈非一嗓子给吼没了。

    “淦，吼早了！”

    奈非等到吼完后，心中就有些后悔。他对于战争序列的各种职业技能，还是不太熟悉，时机没有把握好。

    要是等到玛丽亚，在使用攻击法术的时候，给她来这么一嗓子，绝对能让她哭出来。

    如今有了这一次的经历，她怕是不会在轻易去使用其它法术了。

    接下来，正如同他料想的那样。

    玛丽亚很快就意识到刚才发生了什么，再看向奈非的眼神中，立刻充满了警惕。

    她想也不想，直接抡起了利爪，对着奈非就是一挥。

    锋利的爪子上，泛着森森寒光，每根指头，都如同一柄锋利的刀刃。

    强烈的破空声响起，巨爪带着恐怖的力量，直接向着奈非的脑袋刺了过去。

    你一个法师，敢跟我玩近战？

    奈非根本不为所动，甚至还有些想笑。

    这个女祭司，就是有了恶魔强横的身体，又能怎么样。莫非还真的以为，是个人都能冒充近战法师吗？

    撇了撇嘴，他就这么抬着头，直愣愣的看着玛丽亚伸出巨爪，向着自己头顶拍过来。

    见到奈非一动不动，玛丽亚变得兴奋起来。

    她死死的盯着奈非，似乎已经见到鲜血绽放的情景，脸上浮现出嗜血的笑容。

    快了，就快了！

    随着手臂的继续挥动，玛丽亚心中就越发的期待。获得了恶魔之躯后，她都不知道，自己现在究竟有多强。

    能够打断法术，又有什么用。有了恶魔之躯，即使只依靠身体素质，都能轻易杀死之前的她，更不要说面前这个奇怪的法师。

    这个只会来回蹦跶的小虫子，永远也无法想象出，主人的力量，究竟有多么强大。

    想到主人，她更加兴奋，嘴中发出无意识的嘶吼。看向奈非的目光，开始变得怜悯。

    不过，锋利的爪子，却毫不犹豫的继续挥了下去。

    奈非同样露出一抹意味深长的笑容，望着越来越近的利爪，不慌不忙的轻轻跺了一下脚。

    “冰霜新星！”

    虚空之中，无穷的冰霜之力，欢快的涌了出来，化作一圈圈冰峰，围绕着奈非，向外推了出去。

    啪！

    整个世界瞬间安静，奈非周围十码的范围，仿佛时光静止一般，所有的生灵，都被冻结在原地。

    即使是恶魔，也不例外！

    “所以说，是什么给了你和法师去近身的勇气？”

    奈非耸了耸肩，随手把铁剑，插在了玛丽亚那白嫩嫩的肚皮上。随即，后退了一大步，开始让身上投影的力量，全部汇集到手中。

    下一秒，磅礴的力量，自他手中绽放，像是滚滚洪流一般，化作万千铁与血，以一种无可比拟的暴虐姿态，冲向了玛丽亚。

    战争骑士终结技——复仇

    说明：至死不休！

    释义：世人自以为生命崇高圣洁，只有我等才明白，那些杀戮背后的道义乃是——复仇！

    白银阶的连锁技，黄金阶的终结技，都是职业者晋阶后才能获得的罕见能力，每一种都能造成极其恐怖的杀伤。

    终结技的可怕，没有经历过的人永远想象不到。

    那是赌上一切，才能爆发出来的必杀一击！

    每一次使用后，都会有相当长的冷却期。

    毕竟，想要使用出终结技，就必须让能量场，进入到更加暴烈的升腾状态，这样才能和高维力量，产生深层次的链接。

    也只有依靠高维力量的爆发，才可以真正的展现出终结技的威力。

    两秒钟的时间很快就过去了，冰霜新星的冻结效果瞬间结束，周围再次恢复正常。

    奈非冲着玛丽亚一咧嘴，很不厚道的笑了笑。

    “再见！”

    玛丽亚根本没有意识到刚才发生了什么，她还在暗自得意着，满心期待的想要看到奈非惨叫的场景。

    然后，她就觉得肚子怪怪的，好像哪里有些不对劲。

    玛丽亚下意识的低头看了一眼，惊恐的发现，在自己原本娇嫩的小腹上，不知道从哪里来了一柄铁剑，明晃晃的插在那里。

    “发生了什么？”

    还未等她感受到痛楚，就看见面前那个小子，脸上露出了奸诈的笑容，对着她晃了晃手掌。

    “那是……”

    玛丽亚心中突然感觉到一丝不安，一种无法形容的恐惧，充斥在她心头。

    虽然在她眼中，奈非的手掌上什么都没有。但是她的感知，她的灵觉，甚至她的每一颗细胞，都在哀嚎。

    在那空荡荡的手掌中，她仿佛见证了死亡的到来。

    “啊……主人，救我！”

    玛丽亚不知道为什么要去尖叫，但是身体的本能告诉她，她马上就要死了。

    奈非就这么看着她在那里挣扎，对上她那张妩媚的面孔，心中却没有丝毫的怜悯。

    邪恶，永远不值得怜悯！

    下一刻，虚张的手掌，轻轻的握紧，空无一物的掌心中，就像是有什么被捏破了一般，发出一声细不可闻的破碎声。

    啪！

    “啊啊啊……”

    玛丽亚简直要疯了，她不知道为什么，随着面前那个小鬼，手指慢慢蜷握，一股巨大的恐怖，开始笼罩在她心头，让她不顾一切的爆发了全身的力量。

    黑暗之力在沸腾，一个更加庞大的恶魔幻影，出现在她身上，随着黑暗力量的继续灌输，渐渐的变得清晰起来。

    同样是恶魔庇护，但是防御力要比门罗的更加强大。

    只是，这一番动作，却没有起到一丁点的作用。

    因为，复仇的攻击，针对的并不是肉体，而是生命的本身。

