    啪！

    箫布衣伸出手，一巴掌抽在小畜生的脸上。

    顿时，那稚嫩的脸肿的老高，牙齿也飞出去几颗。

    小畜生再也说不出一个字来了。

    看着他那怨恨的眼神，箫布衣淡淡的说：“你放心，无论是你也好，还是教出你这种小畜生的老畜生们。无论他们来几个，我都杀几个，一定保证让你们一家团聚，不漏一个！”

    小畜生的脸上露出惊恐的神情，想要求饶，开口却变成支支吾吾的话语，谁也听不清楚。

    箫布衣不再看他，而是看着沈慕青和林清宁，淡淡的说：“你们说，像这种人面兽心、卑鄙无耻的小畜生，还有必要留他祸害别人吗？”

    沈慕青羞愧的低下头，因为一时的不忍，险些让箫布衣受伤。

    要是真被这小畜生得手，她只怕后半生都要活在悔恨中，难以自拔了。

    林清宁更是气得面目狰狞，说：“这种小畜生，又怎么能留他长大？不说他长大后如何祸害一方，光是长大的过程中，就不知道有多少无辜的女人被他糟蹋，祸害，多少家庭妻离子散，含恨而终！”

    林清宁是头次对一个人产生这么大的恨意，说出来的话也毫不留情。

    “你们是谁！竟敢欺负我的儿子！快放开他！”

    就在这时，一个女人尖着嗓子，高声怒吼着。

    几人回头，就见一个两百斤左右的女人，踩着高跟鞋，朝着这边跑来。

    她身高不高，但却极有份量，一身衣服套在身上，就像是套在了一堆五花肉上。

    每跑一步，身上的肉都在疯狂颤抖着，看上去极为恶心。

    偏偏脚下还穿着高跟鞋，每一步高跟鞋那尖细的鞋跟，都直接插入草坪中。

    等跑到面前时，一双鞋都飞了，只剩下一双肥胖的肉脚，套着丝袜，显得格外恶心。

    “妈妈，救……救我……”

    小畜生见胖女人来救他，眼中迸发出了十足的求生欲，还有一股阴险，似乎终于找到了主心骨。

    “儿子，别怕，有妈妈在，这些欺负你的人，一个也跑不了！”

    女人中气十足的怒吼着，一脸愤怒的看着箫布衣，说：“你这个杀千刀的混蛋，还不赶紧放开我儿子，难道你想死吗？”

    箫布衣上下打量着这个脸大如盆的女人，冷声问：“你就是教出这小畜生的老畜生？”

    女人气得脸上的肉都在颤抖，说：“你，你竟然敢骂我，你知道我是谁吗？”

    “表姐，是你吗？”

    这时，沈慕青忽然叫着。

    女人转过头，待看清楚是沈慕青后，疑惑的神情瞬间变成了愤怒、嘲讽，说：“好你个婊子，你竟然还敢再回江州来？沈家的脸，都被你丢尽了！”

    “还有，这个狗东西是谁，竟然连我儿子都敢欺负！”

    “难道他不知道我丈夫是江州石家的三少爷？”

    这女人名叫秦玉，是沈慕青姑姑的女儿，比她大十岁，是她的表姐，嫁给了江州石家的三少爷。

    只不过她丈夫也是石家的一个庶出子，地位低下。

    再加上石家在江州的地位本身就比沈家低一点，所以秦玉夫妻俩一直努力跪舔着沈家大房那一脉。

    尤其是在出了那事后，本就一直巴结大房的秦玉，更是变着花样来羞辱沈慕青来讨好大房。

    如今亲儿子被箫布衣暴打，一向性格泼辣的秦玉，又怎么肯轻易绕过她？

    秦玉指着沈慕青，骂骂咧咧道：“沈慕青你个臭婊子，我不管你又从哪勾搭了个野男人，总之今天你们两个狗男女敢欺负我儿子，我一定不会放过你！”

    听着一向不讲理的秦玉如今这么嚣张，沈慕青皱着眉头，温声说：“那表姐不想问问，到底是什么原因吗？”

