    “我们先说修道第一境—观想，它又可以分为两个阶段，第一个阶段为入定，第二阶段为才是观想，而入定便是门槛，把绝大多数的人挡在了外面。”

    接下来，杨易给王旭详细解说着入定之法。

    入定，就是要心无杂念。

    但人生活在红尘中，困扰于各种问题，色、财、权、名等等，造成人心思复杂，每时每刻都有各种杂念产生。

    入定，就是要斩掉这些杂念。

    入定成功后，心思纯净，接下来就可以在脑海中观想了。

    这观想的对象可以是天地万物，也可以佛主道尊，把他们从脑海中勾画出来，达到栩栩如生的境界，并且还要心念一动就能够随时观想的出来。

    到了这个程度，观想便算是成功了。

    以观想对象为道种，就可以沟通天地运气入体，踏入筑基阶段。

    花了一上午的时间，杨易告诉了王旭各个境界如何修炼，又详细教了对方如何去入定和观想，其中有那些方法和技巧等等。

    杨易最后说道：“入定和观想之法，我都已经详细告诉你了，接下来你看你如何修炼了。有什么疑惑的地方，你再问我。”

    “好的，杨兄。”

    王旭兴致勃勃，在吃好午饭后，他便迫不及待地修炼了起来。

    杨易服下一颗精元丹后，也开始修炼疗伤。

    时间流逝，转眼间就是十天。

    杨易的伤势已经完全好了，但王旭依旧无法入门，他越是入定就越是心烦意燥。

    无穷无尽的杂念涌现，反而比以前更多了。

    这样的结果，让王旭很沮丧。

    杨易宽慰道：“王兄，你这是正常现象，修道不是一朝一夕的事情，入定也不能够一蹴而就。你这才修炼了十天而已，普通人至少得两三年才能够完全入定。如果你越是心烦意燥，就越不可能入定成功。修道，贵虚，贵心。”

    王旭叹息，他也知道不能够急，要慢慢来。

    可有时候很多想法都是身不由己的，不是你想不急你就真的不急。

    如果人人都能够控制自己的思想，那人人就都是圣人了。

    做人做事，最难的就是控制自己。

    王旭说道：“杨兄，我准备回金华了。就如你所说，这入定是个长期的修炼阶段，我也不可能一直在你家住着。等我入定成功后，再来找你。”

    杨易点点头道：“也行。临别之前，我也没有什么好送你的。这是我炼制的淬体丹，可以强身健体，这是我炼制的一枚玉符，里面含有我的一道法力。危急时刻，只要不是碰到道胎境的老妖老鬼，都能够助你脱身。”

    王旭接过白玉瓶和白色玉牌，感谢道：“多谢。”

    王旭走了，杨易的生活又恢复了平静。

    或是练武，或是炼丹。

    转眼间又是五天。

    这晚。

    宋焘再次出现了。

    他上次受伤不轻，直到今天才养好伤。

    “你的伤势好了？”

    “多谢大帝关心，小神已经好了。”

    “天丰村的情况，查探得怎么样了？”

    “除了僵尸王这个铜尸外，还有十头铁尸，其他都是毛僵不值一提。”

    僵尸从低到高，可以分为毛僵、铁尸、铜尸、金尸、旱魃。

    毛僵不入流，怕这怕那的。

    如果懂得应对之法，普通人都可以解决掉它们。

    铁尸相当于凝器境，或是筑基境。

    除了阳光外，已经不惧怕其他阳煞之物了，且浑身坚硬如铁，力大无穷。

    铜尸相当于血灵境，或者是通玄境。

    相比于铁尸，铜尸的肉身更加强大了，皮肤呈黄铜色，且已经不惧阳光。

    疾走如奔马，速度极快。

    至于金尸，这种僵尸已经非常少见了，相当于碎器境或道胎境，数百年都难出一只。

    但一旦出现，必定生灵涂炭。

    因为金尸太强了，它们皮糙肉厚，又能够飞天遁地，极难杀死。

    最后是旱魃，那是传说中的存在。

    传说皇帝之女为旱魃得道，不过这个神话传说太久远了，无人知道真假。

    一旦成为旱魃，则意味着洗净了全身尸气，逆死为生了。

    跟仙，没啥两样。

    生至极便是死，死之极便是生。

    生死转换，阴阳逆转，就是这个道理。

    杨易点头，相比于青山关鬼域，这天丰村的僵尸就弱得太多了。

    “那些军魂，你收服得怎么样了？”

    “差不多都已经全部归附了，他们当兵为财，对于鬼太子并没有多少的忠诚度。因此小神便承诺他们，将来或是成为各地城隍，或是进入地府成为鬼吏，不受轮回之苦。于是，他们基本上就都臣服了。”

    杨易点头，将来地府重建，肯定需要大量的鬼吏。

    宋焘的做法，倒是不错。

    “好，我们走吧，去天丰村！”

    ……

    天丰村位于郭北县以南，大概三十里左右的深山之中。

    这小村四面环山，唯有一条羊肠小道连通外界。

    也正因为这样封闭的环境，才能够允许他们奇特习俗的存在，人与鬼住。

    天丰村位于半山腰的一块空地上，村民的房子以祠堂为中心，零零散散地分布着，但却又暗合某种玄妙的阵势。

    杨易站在夜空中，他低头看着天丰村，然后又抬头看着天空中的星辰，蓦然一道灵光在脑海中划过，瞬间明白了过来。

    “这是九阴炼尸阵，沟通九天星辰和阴脉蕴养尸体，怪不得这里的尸体都变成了僵尸。”

    这是一门非常高级的阵法，当初天丰村老祖定居在这里，要么本身就是高人，要么是有高人指点布置的。

    杨易目光看向祠堂前面的空地上，一具铜尸盘踞中央，十头铁尸守护四周，周围全身密密麻麻的毛僵，足有上千头。

    他目光微微一凝，看到了一个个人物面板。

    僵尸：封云修。

    年龄：268岁。

    修为：铜尸。

    功法：天尸秘录。

    道法：控尸咒、借尸还魂、人尸合一…

    ……

    僵尸：封林凯。

    年龄：232岁。

    修为：铁尸。

    功法：无。

    道法：无。

    ……

    “咦！”

    杨易意外，他发现除了铜尸封云修外，其铁尸和毛僵都没有修炼过。

    也就是说，他们生前都是普通人。

    至于封云修，他生前应该是个修士，而且还是赶尸一脉的。

    可能偶然发现了这里有条阴脉经过，所以他便在这里定居，并在死后让后人把自己埋在了这里。

