    “啪！”

    酒店房间内，看着急匆匆赶来的蒋佐治，浩少直接甩出一记重重的耳光。

    “嗯，哼！”感受着右脸火辣辣的疼痛，蒋佐汉也不敢喊出声，只是闷哼一声。

    看见这一幕，同样来到酒店的阿勇面无表情的轻轻吸了口雪茄，然后缓缓吐出。

    浩少甩了甩有些疼痛的手掌，恨恨的盯着蒋佐治：“他妈的，人呢，那个臭女人到底在哪？你在电话中告诉我的那些地方，潮州帮都派人去找了，结果一根毛都没发现。

    我们还派人盯紧了各个警署大门，都没有发现那个女人出入的行踪。他妈的，你不会告诉我她已经离开港岛了吧？”

    “浩少，我也不知道啊。我说的那些地方，是小云她以前常去的地方。至于其他地方，我一时间也想不出来。而且港岛这么密集，她很可能随便找一个地方躲起来了。”蒋佐治也很无奈，他怎么都没有想到，事情怎么会莫名其妙的发展到这个份上。

    “躲起来了，呵呵，”浩少的脸上出现一抹阴冷的笑容，伸手点了点蒋佐治：“我告诉你，蒋佐治，如果我们没有找到那个小云，那你就等着去海里喂鲨鱼吧。”

    这时，一直没有说话只是看着眼前这出闹剧的阿勇终于开口说道：“蒋律师，你是个聪明人，我相信你应该知道现在的情况有多危险。我可以肯定，那个女人现在多半已经看了那些文件，她知道太多了，她必须死。”

    说到这里，阿勇缓缓起身，走到蒋佐治面前，轻轻的帮对方理了理有些凌乱的名贵西服：“她如果不死，我和浩少就会有很大的麻烦。不过，我可以保证的是，在我们被麻烦找上门之前，我一定会让你生不如死。相信我，死其实不可怕，生不如死的折磨才可怕。”

    虽然阿勇没有像浩少那样看起来凶狠无比，脸上还露出了一抹热络的笑容。但是听了阿勇的话后，对方的笑容看在蒋佐治眼里，却觉得森寒无比。

    想到面前这个男人是潮州帮的老大，蒋佐治连连点头：“我知道、我知道，我一定好好想，一定会搞清楚那个臭女人藏在哪里？”

    说罢，蒋佐治摘下鼻梁上的眼镜，开始在大厅中来回踱起步来。

    浩少和阿勇也没有催促，只是坐到沙发上静静等着蒋佐治的消息。

    “啪！”

    过了差不多半分钟的时间，就在浩少等的有些不耐烦，打算再给蒋佐治一记耳光好加快进程的时候，蒋佐治突然重重一合掌：“我想到了，我知道小云那个贱人应该是去找谁了？”

    “谁？”阿勇和浩少齐声问道。

    “天民，”蒋佐治把小云已经告诉他的情况都说了出来：“这家伙以前是湾仔警署重案组的警员，不过在一次行动中受了重伤，之后就离开了警队，在湾仔扫杆埔连道那边开了一间‘天民酒吧‘。

    小云在一次偶然的情况认识了他，之后每次和朋友喝酒都是去这间酒吧。小云跟我说过，这个天民对她有些好感。

    我想来想去，小云如果到了现在还没有报警，很可能就是找这家伙求援去了。”

    “湾仔警署，前重案组警员。”听了蒋佐治说的这个情况，阿勇和浩少都紧张起来。

    “啪！”

    浩少又是一记耳光狠狠甩在蒋佐治脸上：“他妈的，这么重要的事情，你现在才跟我说。”

    蒋佐治什么也没说，只是轻捂着脸蛋，他也知道现在情况很危急。

    如果小云真去找那个天民的话，谁也不敢保证接下来会发生什么事情。

    看着外面已经黑下来的天色，阿勇朝身后的两名手下招了招手：“你们现在带人去那个什么天民酒吧，好好跟那个天民聊聊，问问小云的下落。记住了，如果他不肯说的话，就把他带走。”

    “是，勇哥。”

    “哐！”

    看着重重合上的大门，阿勇朝捂着脸的蒋佐治点了点头：“蒋先生，麻烦你继续想一想，那个小云除了去找这个天民外，还会找谁？”

    “好的，我马上想。”

    ......

    扫杆埔连道，天民酒吧。

    和往常一样，酒吧内放着舒缓的背景音乐，客人们一边喝着酒，一边低声交谈着，时不时响起男男女女的大笑声。

    与那些热闹的酒吧和迪厅相比，这间酒吧无疑要安静很多。

    正是因为天民酒吧的这个特点，平时来的都是一些喜欢安静的上班白领，小云也是因为这个原因才会和朋友来这间酒吧喝酒聊天。

    不过就在这时，酒吧门口突然传来一阵喧哗声：“今天晚上喝酒我请客，大家一人一位！”

    伴随着说话声，从外面走进来十几位一看就不像是好人的混混。

    正低声交谈的客人们都扭头看了过去，看见这伙人，都是微微皱了皱眉。

    一直站在吧台后面的天民也看见了这伙人，不过他什么话都没有说，只是静静看着这一切。

    感受到众人看过来的目光，这伙来喝酒的潮州帮众人不耐烦的朝他们走了过去。

    “都滚，今天的酒吧，我们潮州帮包场啦。”

    “小子，看什么看，不服啊，赶紧滚蛋。”

    “走，听见没有，走啊！”

    “快走，走！”

    “……”

    在这群新来的人威逼下，原先低声交谈着的客人虽然不太情愿，但是也只能无奈离开。

    看见这一幕，天民始终没有出声，只是抖了抖身上穿着的银白色外套，对几名看过来的员工指了指向往走去的客人。

    几位员工都明白天民的意思，事先得到吩咐的她们连忙走向被赶出去的客人们：“不好意思，欢迎下次再来。”

    “抱歉，抱歉。”

    “对不起啊，我们也没想到今天会发生这种情况。”

    听了店员们的道歉，一些客人摆了摆手。

    “哎，没什么。”

    “让你们老板自己小心点吧，这些人看样子是来者不善啊。”

    “唉，现在的这些帮派啊，真是越来越嚣张了。”

    “……”

    这些人说的话，自然被店内的人听到了。

    “喂，小子，说什么呢你。”

    “怎么着，不爽啊，不爽就来较量下。”

    “有能耐就过来跟我干一架，不然的话赶紧滚蛋。”

    “……”

    听着潮州帮众人的呵骂声，众多客人虽然很生气，却也不敢再说什么，纷纷离开。

    只是让他们有些奇怪的是，出来劝他们的店员们也跟着离开了，并没有返回店中。

    等到众多客人都被赶走后，一个身上穿了件黑色皮衣，嘴里叼着根香烟的男人，坐在天民面前的凳子上。

    闻着酒吧中浓郁的酒香，男人取出口中叼着的香烟，朝天民吐出一口浓烟：“你就是老板，天民啊？”

    天民双手撑在吧台上，看着面前这个气势十足的家伙，点了点头：“这位大哥，不知道我哪里得罪你们潮州帮了，竟然让你们找上门来。”

    似乎想到什么，不等对方回答，天民跟着说道：“你们该不会是来收保护费吧，不过这里可是仁义社的地盘。就算是收保护费，也是他们来收才对啊。”

    “仁义社，呵呵，”皮衣男不屑地摇了摇头：“别拿什么狗屁仁义社来压我们，这一片地区迟早是我们潮州帮的地盘。不过，我们今天来，可不是跟你说这个的。”

    说到这里，皮衣男拿起吧台上一瓶酒：“这瓶酒，我买了。”

    然后，皮衣男拿过一个酒杯，倒满酒水，推给了天民：“请你喝。”

    看着酒杯中的黄色液体，天民摇了摇头：“不好意思，这位大哥，我不喝酒的。”

    “哈哈哈哈，”皮衣男听了，扭头看向身后众多手下：“你们说，这家伙说的笑话好不好笑。经营酒吧，然后却跟我说不喝酒。”

    说完，皮衣男缓缓起身，死死的看着天民：“看样子，你不是不喝酒，是不给我面子啊。”

    不等天民回话，皮衣男重新把香烟叼在嘴里，深深的吸了一口，然后朝着天民缓缓吐出

    就在天民扭头躲避对方吐出的香烟时，皮衣男突然拿起酒杯，一把倒了过去，“哗”。

    天民根本就来不及躲闪，脸上顿时满是酒水。

    闻着浓郁的酒香，看着对方这副模样，皮衣男满意的点了点头：“这样才对嘛，喝了才有得聊。”

    看着天民死死盯着自己的眼睛，皮衣男笑了笑：“怎么着，你看起来很不爽啊，你不会是打算报警吧。哦，我差点忘了，你以前好像也是警察啊。

    既然你以前是警察，那我相信你肯定不会。毕竟我和兄弟们只是来喝酒的，顺便请你喝杯酒，好像没什么问题吧，前阿Sir？”

    天民摇了摇头：“当然不会？”

    “不会就好，”皮衣男满意的点了点头，突然问道：“小云那个女人呢？”

    天民面不改色的看着男人：“什么小云？”

    “呵呵，跟我装糊涂是不是？”男人也不着急，他只是伸手轻轻戳了戳天民的胸口：“我现在是在很斯文的跟你交流，请你把那个女人交出来。但是，如果你今天晚上不把那个女人交出来的话，相信我，你恐怕很难活着见到明天的太阳。”

    天民冷冷的看着面前皮衣男：“这位大哥，你刚才请我喝酒没有犯罪。但是现在，你用我的生命安全威胁我，那就是在犯罪，我是可以报警的。”

    “报警，哈哈哈哈，”似乎听见什么有趣的事情一般，男人笑着摇了摇头，下一刻，男人脸上的笑容收起，恶狠狠地盯着天民：“前提是，你得有命报警才行啊。”

    就在酒吧中的气氛越来越凝重的时候，酒吧外面，看着几个想要进入酒吧的男男女女，堵在门口的潮州帮手下朝他们挥了挥手：“哎，这里被我们潮州帮包场啦，去别家玩吧。”

    “走吧，走吧。”

    就在这时，酒吧门口左侧突然响起了一个嚣张的大笑声：“哈哈哈哈，你们潮州帮挺有意思啊，竟然跑到我们仁义社的地盘包场。怎么着，你们这是打算来抢我们仁义社的地盘嘛？”

    潮州帮等人听了这话，立刻神色不善的看了过去。

    不过，当他们看见为首的男人和他身后站着的一群手下后，脸色立刻变了：“康仔，是你。”

    他们口中的康仔是鸡精的心腹手下，平时没少和鸡精一起去和潮州帮的人谈事情，之前朱老大办的酒席上，康仔也出现了，所以这几个潮州的人都认识他。

    “哼，既然认识我康仔就好，都他妈滚开，别打扰老子我喝酒。”说完，康仔一把推开挡在面前的几个家伙，带着身后手下进入了酒吧。

    被推开的几人相视一眼，也没阻止，只是跟在这群仁义社的身后，同样进了酒吧。

    只不过，仁义社和潮州帮这两伙人都没有注意到的是，酒吧对面的街道上，一直停着一辆黑色SUV。

    陈永仁坐在黑色SUV内，通过天民安装的监控摄像头，静静的欣赏着酒吧内的状况：“呵呵，这下有意思了。”

    酒吧内，康仔看着站在天民面前的皮衣男，冷声说道：“你们潮州帮是什么意思，竟然跑到我们仁义社保护的场子闹事，这是打算和我们仁义仁开战吗？”

    “开战，”皮衣男摇了摇头：“康仔你想多了，我们只是想找天民要一个女人而已。”

    不等康仔询问，一直站在吧台后面的天民突然朝康仔招了招手：“康仔哥，他们在说谎。他们根本就不是为了一个什么女人，只是为了一笔钱而已。”

    说罢，天民向右侧走了几步，从里面取出小云从酒店中带出来的白色行李箱，然后放到吧台上，朝康仔打开：“有个做生意的客人来我这里喝酒，因为有急事先离开，就把这些钱和金块暂时放在我这里，说过几天回来拿。

    结果不知道怎么回事，这些人竟然知道了，就说是那个客人的朋友，打算拿走行李箱。这种事情，我当然不同意了。你说对不对，康仔哥。”

    然而，康仔此时已经无心理会天民说的话，他以及他身后众多小弟的目光，都被行李箱中一沓沓红彤彤的钞票和一条条金块吸引住了。

    在酒吧明亮灯光的照耀下，这些钞票和金块散发着远超以往的迷人魅力。

    不仅他们，皮衣男和他身后的潮州帮小弟也被行礼箱中的东西给吸引了。

    只不过和身后潮州帮小弟的关注点不一样，皮衣男的目光却是落在行李箱中那一份份用塑料袋包装的文件上。

    阿勇以及浩少要找的，就是这些文件。

    想到这里，皮衣男朝着行李箱走了过去：“就是这个箱子，小子，把这个箱子给我，今天的事情就算是了结了。”

    然而，天民的反应很快，第一时间就合上了箱子，扣好，然后推到康仔面前：“康仔哥，这些潮州帮的混蛋太过分了，我也没兴趣再帮那个该死的生意人保管这个箱子。箱子里的东西都交给你了，只要你替我把这些混蛋打跑就行。”

    康仔本能的伸手握住行李箱的把手，下一刻，看着向自己走来的皮衣男，他立刻反应了过来：“操，你们潮州帮太过分了，明明不是你们的东西，竟然还敢过来抢。兄弟们，给我打死这些混蛋。只要干趴下他们，老子重重有赏！”

    听了康仔的吼声，想到行李箱中的钞票和金块，康仔身后众多手下都兴奋了起来。

    “打，打死这些混蛋！”

    “操，干死这些混蛋。”

    “没错，潮州帮竟然敢来我们仁义社的地盘闹事，真是活的不耐烦了。”

    “……”

    在行李箱中金钱和金块的刺激下，在酒吧空气中浓郁酒精的刺激下，仁义社和潮州帮的人很快打了起来。

    “啪、啪、啪……”

    “哐、哐、哐……”

    “啊、啊、啊……”

    一时之间，酒吧内热闹无比。

    桌子、凳子、酒瓶、酒杯……等等物件，分别被两方人马抓起来砸向对方。

    看着向自己砸过来的拳头，皮衣男很是愤怒：“他妈的，那个箱子明明就是我们的东西。天民，你这混蛋是在找死！康仔，把你手中行李箱放下！”

    康仔可没兴趣理会皮衣男的怒骂，他只是看着和潮州帮打在一起的众多手下，想了想，觉得还是先带东西离开这里为好。

    和其他人打在一起的皮衣男一直注意着康仔的动静，发现对方打算离开，连忙吼道：“给我拦住康仔，不能让他逃了。”

    一时之间，酒吧内打的更加激烈。

    只是两方人马都没有注意到的是，就在他们打起来的那一刻，天民先是深深的看了眼自己经营多年的酒吧，然后迅速弯腰，快速溜到柜台后早就打开的小门，然后悄悄离开。

    当天民来到酒吧后面的加路山连道时，一辆白色汽车已经停在那里：“天民先生，我们走吧。我们按照陈Sir的吩咐，已经给你准备了一个安全的地方。等这件事情了解了，你的生活又会和以前一样恢复平静。”

