    所以。

    为了避免麻烦，他便打算找机会将这些东西全部解决掉。

    况且，如今他手中还有一块可以前往武技阁兑换黄阶高级功法的令牌。

    所以想要获取一部身法秘籍。

    并不是什么难事。

    “不愧是叶师兄……”

    “想不到你拿出来的这些东西，各个都是宝贝！”

    “只不过，恐怕以叶师兄你拿出来的这些东西，我们两人很容易会被广场当中一些实力强悍的内院弟子给盯上。”

    看到叶辰拿出来的这些东西后。

    江婉儿顿时微微一愣，接着便一阵苦笑道。

    显然。

    就连她都没有想到。

    叶辰竟然会拿出如此之多的宝贝来，甚至还全部摆放在地摊之上。

    如此一来的话。

    恐怕绝对会引来不少内院弟子的注意才对！

    “无妨。”

    “若是有人赶来胡搅蛮缠的话，恐怕未必能够顺利从这兑换当中走出去。”

    听到江婉儿的话后。

    叶辰淡淡一笑，开口说道。

    至于说他拿出来的这些东西。

    在他看来。

    都不过是一些没有用的垃圾罢了，根本算不上什么宝贝。

    真正有价值的东西。

    他才不会拿在摊位之上，引火烧身！

    只不过。

    叶辰依旧低估了他所拿出来的这些东西，对大部分战云宗当中弟子的吸引力。

    就当叶辰将蓄物袋当中一些完全没用任何价值的东西全部拿出，摆放在摊位上之后，只见周围不少其他摆摊的弟子，先是齐齐一愣。

    接着。

    便一阵迅速开始议论起来。

    “我的天！若是我没有看错的话，那应该是武师境三重修为的赤炎蟒蛟头颅才对吧？”

    “而且从那只赤炎蟒蛟头颅所遭受的重创痕迹来看，恐怕出手斩杀赤炎蟒蛟的武者，修为至少应该在武师境五重级别之上才对！”

    “不错，赤炎蟒蛟隐藏在焚焰谷深处的洞穴当中，一般武者根本无法踏足当中，更别说是将其斩杀！”

    “据说赤炎蟒蛟头颅坚固无比，乃是制作护甲跟兵器的上等材料，而且用赤炎蟒蛟头颅骨骼所打造而成的护甲跟兵器，还附带着火属性灵力效果！”

    “不少内院当中的师兄，据说都对赤炎蟒蛟身上的材料极为渴求！”

    只见随着叶辰将摊位整理好，彻地摆放开来后，顷刻间便围满了无数弟子，足有数百米弟子围观在叶辰与江婉儿两人的摊位前，一阵议论道。

    听到这些弟子的议论声后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    原本在他看来，赤炎蟒蛟的头颅并没有太多价值才对。

    可是让他没有想到的是，赤炎蟒蛟头颅对于这些战云宗当中的弟子而言，吸引力竟然如此之大！

    如此一来的话，看来他可以将摊位之上的这些东西，卖的再贵一些才对。

    “除了那只赤炎蟒蛟头颅之外，竟然还有武魂境修为的爆炎毒蜂蜂后内丹，以及完整的烈焰狂狮皮毛跟骨骼，甚至还有一部黄阶中品长矛武技！”

    “而且在他旁边的摊位之上，竟然还有着烈焰狂狮的妖兽内丹跟爆炎毒蜂蜂后身上的其他材料！”

    “恐怕他们两人应该是一伙才对！”

    看到叶辰跟江婉儿两人摊位上所摆放的东西后。

    不少弟子此刻目光当中闪烁着一阵激动跟织热之色，显然纷纷心动不已。

    当然。

    他们心中也非常清楚。

    既然眼前这两名弟子能够将赤炎蟒蛟跟爆炎毒蜂蜂后斩杀掉，甚至还拥有武魂境修为的烈焰狂狮内丹跟皮毛，显然修为绝对极为恐怖才对！

    所以他们虽然非常心动摊位上的这些宝贝。

    但是却不敢有任何一丝冒昧举动。

    “这位师兄……”

    “不知道你摊位上的赤炎蟒蛟头颅究竟是什么价格，又或者需要什么东西才能够兑换？”

    就在不少弟子围绕在叶辰身前的摊位一阵议论之际。

    只见在人群当中。

    一名武师境二重修为的内院弟子，此刻挤了进来，一脸好奇地看向叶辰，开口询问道。

    “一口价，五千枚下品灵石。”

    听到这名内院弟子的话后。

    叶辰一脸淡漠，语气平静道。

    “嘶！”

    听到叶辰的这番话后。

    周围不少同样被这只赤炎蟒蛟头颅所吸引而来的弟子，纷纷倒吸一口凉气，目光当中的贪婪便顿时一阵冷静下来。

    接着。

    在这些弟子的目光当中，便充满无数惋惜之色。

    因为这只赤炎蟒蛟头颅的价格实在是太过于昂贵，不论是对大部分外院弟子，甚至是内院弟子而言，都是一笔不小的价格！

    “那……”

    “这枚烈焰狂狮内丹跟爆炎毒蜂蜂后内丹又是什么价格？”

    听到叶辰的报价后。

    只见那名内院弟子目光并未出现任何波澜，而是继续看向叶辰跟江婉儿两人摊位之上的其他东西，一阵询问道。

    “若是你想要打包的话……”

    “烈焰狂狮跟爆炎毒蜂蜂后身上的所有东西加起来一共支付五千枚下品灵石即可，当然若是拆分开来出售的话，可能会稍微贵些。”

    见状。

    叶辰没有任何犹豫，直接开口说道。

    早在摆摊前。

    他便早已经将这些物品的价格全部定好。

    对于真正需要这些材料的弟子而言，他所开出的价格并不算高，完全可以接受。

    至于那些胡搅蛮缠，又或者是想要讨价还价的家伙，叶辰一律懒得理会，甚至都不屑与去开口。

    而那些弟子见叶辰不搭理他们后。

    虽然心中极为恼怒。

    可是当他们看到摊位之上那血淋淋的赤炎蟒蛟头颅后，便不敢有任何恼怒之色，当下灰头土脸地摸着鼻子从摊位前迅速离去。

    “除了那部黄阶中级长矛武技外，这些妖兽材料我都要了！”

    “当然，我想询问师兄一下……”

    “在你手中，是否可有赤炎蟒蛟身上的其他材料又或者是内丹？若是有的话，我愿意在拿出一万枚灵石来与师兄兑换！”

    沉呤片刻后。

    只见方才开口的那名内院弟子。

    此刻一咬牙，接着便开口说道。

    对他而言。

    叶辰摊位上的这些妖兽材料，他并不是打算用来自己使用。

