    拍卖会完毕之后，坠魔谷的人，并未过多停留。直接出了归魂谷，朝西北方行去。

    夜笑当然是跟随着魔刑等人一起，走出城池。虽然心中有些不舍，不过依旧踏步前行。有些路，他是必须要独自走过的，没有讨价还价的余地。

    当一行人走出这古老的城池之时，城墙之上，一个娇柔的紫色身影目光遥遥的盯着夜笑远去的背影。

    渐行渐远，目光紧随，直到视线中空无一物。

    “小姐，回去吧！”白灵儿有些不忿的看着夜笑离去的方向，叹气对着出神的雪嫣儿说道：这该死的夜笑，自己走也就罢了，可是将小姐的心，也一并带走了。

    “吱吱喳喳！”小豆豆难得的没有与雪嫣儿做对，圆圆的脑袋轻轻摩挲着雪嫣儿的脸庞，像是在安慰她一样。

    许久，雪嫣儿收回目光，“转身朝着城内走去！”

    “灵儿姐姐，我要你帮忙督促夜笑哥哥那些人的修炼！夜笑哥哥独自奔波，我就给他打造一个强大的势力。”雪嫣儿略有些冷淡的声音中，带着浓浓的柔情。

    夜笑为何离去，虽然并没有与她说明。但是以她的聪颖，却可以猜到一二。所以她不会去拦阻夜笑前进的脚步，因为她知道夜笑是为了他们的未来在努力。

    白灵儿一怔，然后轻轻点了点头：为了夜笑，雪嫣儿竟做出如此改变，让白灵儿有些惊讶，也有些恍然。在族中之时，雪嫣儿身为族中的小公主，各位长老屡次想要培养她，让她插手到族中的一些事物之中。但是雪嫣儿从未同意过，可是为了一个夜笑，她不仅坐上了城主之位，而且还要去建立一方势力。

    这种转变，白灵儿不知是好还是坏。

    拍卖会已经结束，许多人如同坠魔谷等人一样，有些匆忙的离开了城池之中。最后那件拍卖事物的出现，使得归魂谷中的气息压抑到极致。若非有归魂谷谷主，这等逆天存在的镇压，这被压抑着的各方强者，早就爆发了。

    玄心宗一行人，迟疑了许久。最后在那天圣的带领下，还是咬牙出了这城池。

    在城中，对于他们来说，无疑是最为安全的地方。但是身为天下第一门派的圣者存在，他们却丢不起这种脸：宛如乌龟一般，龟缩于归魂谷中，这绝不是天圣可以忍受的，他宁愿走出城池。

    尽管，他很清楚，外面等待着他的是什么。

    暗流涌动，很明显，玄心宗第一大派的威名，无法震慑住所有人，尤其是一群自认无敌的圣者。这些人虽然忌惮玄心宗几分，但是面对着晋升元神，甚至可以踏足神域这种诱惑。无疑使得那点忌惮之心，早就消失的无影无踪。

    为了这个目的，别说只是诛杀两名玄心宗圣者，就算是要求踏平玄心宗，也会有人接受。

    圣者的寿命，并非无限。根据记载，元神级别强者，拥有五千年左右的寿命，而元神之上的强者，可以存活数万年。

    修为越高所提升的寿命越多，普通的元者，只有百十年的寿命，虽然比凡人要长远一些，但是却也有限。元者之上，元师就有元气淬体，可以增长数十年寿命。而达到元王，寿命可达三百。至于元宗强者更是可以有五百年的寿数。

    晋升皇者之后，寿数达到八百之多，帝君级别强者，更是可以活到一千岁之上。

    而圣者，体质再度大幅度改变，寿命增加数倍，可达两三千岁之久。

    数千年的时光，山岳都可以成为丘陵，凡人更是可以历经数十世之久。但是作为这大陆之上，最为顶尖的存在，谁又能满足于这寿数的限制？

    修炼者与天挣命，但是却挡不住寿元耗尽。之所以许多圣者隐世不出，只不过是将养气血，多残喘一些年罢了。对于降龙圣者这种无敌圣尊来说，时光已经过去了两千年，甚至接下来的日子，旧识缓步踏入坟墓而已。

    神圣断绝，所以尽管不甘，却也是充满无奈。可是这陡然之间却是有了一丝机会，一丝可以继续存活的机会，谁又能放过？眼前的别说是玄心宗，就算是要与整个大陆为敌，他们也在所不惜。

    至于一条残名而已，他们为了延续寿命走向更高层次，绝对是不择手段。

    况且，退一步讲，若是暗中能够悄无声息的，将两名圣者斩杀掉，恐怕就算是玄心宗也难以找出他们的踪迹。何况，万一真的进入了元神境界，到时候成就大陆之巅，还用得着畏惧一个区区的玄心宗么？

    天圣等一行人，脸色肃然的走出了归魂谷，极速的朝着玄海州的方向飞驰而去。一个个或隐秘、或赤裸的气息，紧紧的跟随着天圣等人，毫不放松。

    虽然暂时还没有人动手，但是想必过不了多久时间，惊天动地的战斗，就即将打响。现在无人出手，只是在等待时机罢了，毕竟如此多的强者都在暗中注视着，率先出手的人，极有可能为他人做了嫁衣。

    但是，当随着天圣等人距离玄心宗越来越近的时候，这场厮杀必然会掀起。因为，所有人都明白，一旦天圣进入了宗门中，再想将其斩杀，难度将会倍增。

    其他的几大日级门派势力，虽然并没有出手的打算，但是却也隐隐有人跟随着，毕竟这等事情一旦展开，很有可能会引动整个大陆的征伐之战，没有人敢掉以轻心。

    而且，就算是将那天圣斩杀，这事情恐怕也仅仅是刚开始罢了。要知道，前去和拍卖场交易之人，却是并未规定，必须是斩杀了那圣者的人。

    夜笑跟随着魔刑等人，一路深入雾越州深处，不急不缓的向着坠魔谷的方向接近。虽然夜笑之前也曾跨过雾越州之地，但是却没有这一次看的真切，一路行来，有着魔刑等人引领，使得夜笑对雾越州的了解，也更加详细。

    “魔刑少主，前方的那片地方，是什么所在？”夜笑指着视线之中，一片极为壮观的所在问道。

