
但吴叔不同，他天生有些驼背，如今越来越厉害，后背肿了一个大包，不仅皮肤发烫，还一碰就嗷嗷的喊疼。

“之前那李老头给开了药，但吃了总不见好，还有些厉害了。”吴叔疼的呲牙咧嘴，“他说我这是驼背引起的，可我这驼背了一辈子，怎么到现在还变严重了。”

“应该是疖肿，是一类皮肤病，没什么大问题。要是严重了，可能需要划开放脓血，不过现在看来，吃药应该能压制。”步嫣然困得打哈欠，但还是打起了十二分的精神，最严谨的态度对待每个病人。

吴叔拿了方子，这才欢天喜地的走了，留下几个看病用的铜板，算是给了诊费。

“表嫂，您是救世的活菩萨呀，看病只收这么一点钱，比那李老头还便宜。”赵梦儿心里不爽，处处找麻烦。

“本就不是大病，他们不过是好奇过来瞧瞧，收些钱意思意思就行了。倒是你，我看你印堂发黄，肾亏中干，体虚无力，应当吃点东西补补。”步嫣然施施然起身。

赵梦儿一愣，赶忙追问自己应该吃什么。

“吃吃苦头！”步嫣然转头离开，只留下赵梦儿一个人在原地气的几乎要爆炸。

吴叔拿着药方往家走，在路上却碰到了李老头。

“老吴，我看着你从贺家出来，怎么，贺家又闹什么笑话了？”李庸医喝的醉醺醺，大白天走道都直晃悠。

吴叔紧蹙着眉头，不愿和他多说话：“人家贺家好好的，别总是咒人。”

“怎么！你还当起善人来了？当初你可是最烦贺家那些罪人，现在倒是装好人。”李老头打了个酒嗝，步路蹒跚一下，撞到了吴叔的怀中。

吴叔赶忙后退两步，怀中的药方掉在了地上，被李老头捡了起来。

“雪见，决明子，芍药……这是个药方啊，谁生病了？怎么这药方不是我写的！”

李庸医的酒瞬间醒了大半，拿着药方反复看，最终认出了那娟秀的小字，显然是步嫣然写的。

“还给我！”吴叔一把将药方夺回来，“天底下又不是你一个大夫，我去找谁看病，关你什么事儿。”

李老头面色阴沉，胸口好似郁结着一块大石头，却在吴叔走远时将人叫住，“你看看，我又没有别的意思，这方子写的挺好，不过里面那个天蓬草比较少见，镇上也未必会有，我正巧还有几棵，便宜些卖给你得了。”

“真的？”吴叔这才将药方给了他，跟着他一起去了李家。

他讨价还价，从李老头那里买了些天蓬草。

孙婶子见他从李家出来，赶忙跟上去寒暄几句，打听出事情原委后，还不忘要了根草，想着到时候拿给步嫣然看看。

别那李庸医丧尽天良以次充好，再给吴叔毒死了，赖在她的头上。

院子里的步嫣然显然不知道发生了什么，腰酸腿疼的伸了个懒腰。

男人从后面给她捏了捏肩膀，舒服的她几乎哼哼出声，像是一直被抚摸的小猫一般，让贺衍舟不舍得撒开手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68056950"  chaptername="第84章  我这儿便宜">加入书签</a>
</div>
