    

    大公主笑道：“无妨无妨。”

    南宫辰几人向大公主、陈驸马行礼，通过介绍叶筱妍才知道，原来这位就是大公主的夫君、工部尚书之子陈光。

    叶筱妍说道：“今天终于见到大姐夫了。”

    众人一楞，然后纷纷笑了起来。的确，陈驸马就是他们的大姐夫，只不过皇室一般不这么称呼，都称呼他陈驸马。不过听叶筱妍一说，称呼“大姐夫”似乎更亲近些。

    陈光敦厚的对叶筱妍笑了笑。这两天他听大公主说过这位玄王妃，说别看她年纪小，行事却很稳重，而且人还很有趣。这几日陈驸马身体不适，在家休养，今天身体好些，这才陪大公主出来。

    这时，南宫玲对陈驸马说道：“陈驸马，你们工部是不是有位郎中姓孙？负责掌管田亩的。”

    陈驸马答道：“是，孙思前，是有这么一位。怎么了？”

    南宫玲说道：“他有个儿子，名叫孙文斌，刚才突然闯进来，还想要结识我们。”

    陈驸马回想了一下，孙思前的儿子好像是叫孙文斌，他见过一两回，感觉那人很会阿谀奉承，他不大喜欢这种人，所以也没什么来往。

    陈驸马问道：“二公主是想教训下他？”

    “没有，”南宫玲挥挥手道：“我就只是问问。”

    段灏琪觉得此时包房里的都是皇家人，她坐在这里不合适，于是对叶筱妍说道：“玄王妃，我出去看看外面怎么样了。”

    叶筱妍也感觉出她的尴尬，于是说道：“你去吧。”

    南宫玲也站了起来，说道：“我也去。”

    大公主打趣道：“我们一来了，你就要出去？”

    南宫玲道：“我出去看看。大皇兄、二皇兄来了，也好通知你们。”

    于是，段灏琪和南宫玲出了包房。

    大公主问叶筱妍：“刚才那位姑娘是谁？”

    叶筱妍指了指萧玉寒，说道：“是萧世子的表妹，段灏琪。就是她哥哥段灏然，与我合伙开酒楼。这酒楼的房子、院子都是她哥哥的。”

    “哦！”大公主微微点了点头。她知道三皇弟为平北乱耗尽家财，现在玄王府恐怕是一穷二白，昨日叶筱妍说开酒楼，她还纳闷，玄王府哪来的产业可以开酒楼，原来这产业是段灏然的。像这样一个酒楼，没个几十万是开不起来的，不知道其中玄王府出了多少。当然，大公主也只是随意想想，这种事情不便询问，于是没有谈论这个，而是与叶筱妍聊起别的话题。

    南宫玲和段灏琪走出包房，南宫玲问段灏琪：“你刚才怎么不喊叶筱妍幽嫂嫂了？”

    段灏琪眨了眨眼睛，说道：“因为有大公主和驸马爷在。”

    南宫玲问：“那为什么我在，你就喊幽嫂嫂？”

    段灏琪亮晶晶的眼睛望着南宫玲，说道：“因为你是和辰哥哥一起来的呀！”

    南宫玲不懂：“什么意思？”

    段灏琪也说不上来。她只是觉得在二公主面前顽皮，没有什么。但是在大公主和驸马爷面前，她就不敢这么随性了。

    其实，这个原因说起来也很简单，因为南宫玲跟她是同龄人，也就比她大两岁。而大公主和陈驸马，年纪比她俩大多了。这是小孩子与大人的区别。

    段灏琪想了半天不知道该怎么说，于是说道：“因为我觉得你很亲切。”

    南宫玲看着眼前这位姑娘，感觉她就像个未成年的小女孩。她伸手牵起段灏琪，说道：“走，你带我到酒楼各处瞧瞧。我听四皇兄说，百味楼的菜品与别处的不一样，你带我去瞧瞧，他们是怎么做出来的。”

    其实南宫玲有些饿了，可她又不好意思说。段灏琪本就是为退避才出来，本也没有目的要去哪儿，于是便带着南宫玲去后厨了。

    后厨里，已经准备得差不多，就等着听前面吩咐了。段灏琪带着南宫玲走进厨房。南宫玲见厨房干净整齐，跟宫中的御膳房也差不多，她扫眼四处瞧，想看看有什么现成能吃的，可是扫视一圈，没发现有什么现成能吃的。于是问段灏琪：“这里没有能吃的吗？”

    段灏琪不解的眨眨眼，说道：“这些都是能吃的呀！”

    南宫玲道：“我是说，现在就能吃的。”

    “没有。”段灏琪很直白的告诉她。

    南宫玲皱了皱眉。这厨房是怎么回事，居然没有现成能吃的，这还叫什么厨房。

    她忘记一点：这里是酒楼厨房，客人点什么做什么。而不是宫中御膳房，御膳房做什么，那些人吃什么。

    段灏琪问道：“你饿了？”

    “嗯。”南宫玲点点头。

    “你想吃什么？”段灏琪问。

    “随便，只要暂时垫一垫就行。”南宫玲不想现在就吃饱了，她还得回到包房与众皇兄们一起吃呢。

    段灏琪想了想，说道：“椒香饼很好吃，葱香饼、芝香饼也很好吃。”

    段灏琪说的这几样南宫玲都没吃过，不知道该吃哪一样，于是说道：“你叫他们给我一样做一个吧。”

    “好。”

    段灏琪对青繁喊道：“青繁，二公主要吃椒香饼、葱香饼、芝香饼，你赶快一样做一个！”

    平常段灏琪经常出入厨房，刚开始大家见到她会停下手中活跟她行礼，后来段灏琪说，叫大家不用管她，只管做自己的事。于是段灏琪进进出出，大家也就不管她了。这时突然听见“二公主”三个字，众人吓了一跳，赶忙下跪行礼。

    “拜见公主殿下！”

    “起来吧。”南宫玲也不客气。

    青繁起身，对南宫玲说道：“奴婢这就马上做。”

    南宫玲没说什么，青繁赶紧去煎饼了。

    前会南宫玲就注意到酒楼服务员的自称，他们都自称“我”，没人自称奴婢的，于是问段灏琪：“我见酒楼那些伙计，都自称‘我’，怎么这个厨娘跟他们不一样？”

    段灏琪说道：“青繁不是酒楼的伙计，她是幽嫂嫂的侍女。”

    南宫玲不解：“那她怎么成了酒楼的厨娘？”

    段灏琪说道：“青繁很会做煎饼，她发明的椒香饼、葱香饼、芝香饼在酒楼里卖出多少，她自己是有提成的。”

    南宫玲没听懂，问道：“这，什么意思？”

    于是段灏琪将叶筱妍鼓励厨子们发明新菜，新菜卖出去厨子自己能从中提成的制度，跟南宫玲讲了一遍。

    南宫玲听完，觉得不可思议，说道：“厨子是酒楼的人，他们理所应当为酒楼做事，难道叶筱妍没给他们发月钱吗？”

    段灏琪说道：“当然有月钱，而且月钱还不低呢。广聚楼的大厨一个月也就二十两银子，我们酒楼的厨子三十两起！像泰嬷嬷这样的大厨，一个月四十两。如果他们自己再发明出新菜，加上提成，那收入！比自己开家小食店都还要强。”

