    众人惊住，这睁眼说瞎话的本事，大家都还看着了。

    然而，没有想到的是，唐靳御意外的没有对女子做什么事情，只是冷冰冰的开口：“出去。”

    “小唐唐，你竟然赶我走……”简柒悲痛欲绝，情绪说来就来。

    那模样，大有一种唐靳御负心汉的模样。

    唐靳御深呼吸了一口气，微微抿唇，忽然之间很想要将人给扔出去。

    简柒故作哀伤的抹泪，“小唐唐，你……唉……”

    说着，她转身走人，伸手拉过旁边的乔柏离开。

    人离开，整个包间气氛一时之间倒是显得有几分诡异起来。

    众人视线望着唐靳御，有些意外他竟然什么都没有做。

    被简柒泼了一脸红酒的男人皱眉：“唐少，还是兄弟吗？没看见我被她泼一脸酒吗？”

    唐靳御望着他，眼神凉幽幽的：“别怪我没有提醒你，少惹她。”

    男人显然没有想到唐靳御竟然会如此说话。

    “唐少，你这是在为了刚刚那臭丫头警告我吗？”男人似笑非笑，“千年铁树要开花了？那丫头可是娱乐圈的人，你们家老爷子不最讨厌娱乐圈的吗？”

    男人的话让唐靳御和刚刚那个长发女子的神色都微微变了变。

    “我还有事，先走了。”唐靳御说着，转身走人。

    一时之间，整个包间氛围更诡异了。

    “风少爷，你似乎把唐少得罪了，叫你嘴欠！”众人打趣，“你还不去洗洗你脸上那酒。”

    成风瞪了那人一眼。

    众人笑出声。

    简柒拉着乔柏推开隔壁包间的门，Coco一曲刚刚结束，看到两人进来，赶紧打招呼：“你们俩怎么这么慢？”

    “刚刚遇到了一个臭男人，教训了一下！”

    简柒伸手端过面前的酒，刚准备喝，Coco眼疾手快的直接拿走，重新放了一杯果汁在她手中：“喝这个！”

    简柒无语了，认命的喝掉。

    Coco的眸光看向乔柏，问：“她教训谁了？”

    乔柏淡定开口：“成氏集团大少爷成风！”

    Coco奔溃：“我的小祖宗，你又给我惹事！那个男人你也敢招惹，你还真的是初生牛犊不怕虎，你不知道那位爷的身份吗？”

    “什么身份？”简柒淡定的问。

    Coco：“……”

    “这件事情，我会帮忙处理的！”乔柏道。

    Coco自然是知道乔柏有这个能力，刚要点头说谢谢，简柒开口：“乔影帝不用出手，我会让他不敢动我的！”

    “简柒同学，你给我老实点！”Coco警告。

    简柒勾唇，笑得邪气的冲着Coco眨眼，“OK，我乖乖的喝饮料。”

    刚刚的事情似乎并没有影响到三人的心情，三人玩得愉快。

    简柒和Coco情歌对唱，乔柏坐在沙发上，手机响了一声，点开微信，看着上面发过来的信息，他皱了一下眉头。

    等到简柒和Coco唱完，乔柏开口：“我还有事，先走了。”

    都知道乔柏是大忙人，也没有勉强，道别离开，简柒和Coco再次狂欢！

    乔柏从会所出来，刚到门口，一辆红色兰博基尼便停在了他面前，下意识的，他皱了一下眉头，伸手打开车门坐了上去。

