    夜色当中，在城主府大约是百米的地方，有着一个院落。

    这个院落显得偏僻而安静，树木高大而幽深，好似巨大的雨伞一般耸立在那里；院落的西北角，有一朵朵牡丹在盛开着，在夜色当中摇曳着，身姿优美雍容，散发着一丝丝香味。

    此时，正是半夜多。

    院落宁静而安详，黑袍人穿好衣服，慢悠悠的等待着。

    在房间当中，住着一个大户人家，一家十三口，还有二十位奴仆，可他们都是沉睡过去，永远也无法苏醒过来。

    “有意思，今夜要血流成河。”

    黑袍人说着，眼睛变得血红起来，带着淡淡的兴奋：“又是能大吃大喝了。”

    刷！

    就在这一刻，虚空当中一把剑出现了，速度快到了极点，刺杀向了他的丹田。

    这把剑散发着红色，好似燃烧的凤凰一般，焚烧而来。

    黑袍人心中惊骇着，一个盾牌出现在眼前，抵挡住飞剑。

    叮叮当当！

    飞剑连续刺杀着，盾牌在抵挡着，发出清脆的响声。

    就在这一刻，一个大鼎出现了，砸向他的脑袋。

    速度太快。

    黑袍人根本来不及躲闪，挥动着拳头抵挡着。

    骨头当场断裂开来，接着大鼎砸在脑袋上，西瓜碎裂开来，西瓜瓤散落的满地都是。

    呼呼呼。

    就在这一刻，虚空当中出现一个黑衣人，正是陆玄机。

    在小院的外围，一阵阵光膜在涌动着，九杆旗帜在运转着，生生不息，抵挡住了战斗冲击波。

    战斗虽然剧烈，可气息并未外泄出去。

    偷袭成功，成功狙杀一个魔修。

    陆玄机挥手之间，直接把魔修的尸体，收入补天鼎当中，直接用天火焚烧着，里面有两千灵石，存放到了储物袋当中，来不及清点，继续寻找新的猎杀对象。

    ……

    悄无声息的，接近着目标。

    陆玄机刚刚靠近着，就打算偷袭，可就在这时，一道道恐怖的魔气涌动着，一把一米五的血色魔刀出现，上面缠绕着一道道煞气、死气、杀气、尸气等等汇聚在上面，刻画出血色魔神图案。

    嗡嗡嗡。

    血色的魔刀在抖动着，刺啦的剧烈响声，带着刺耳的鸣叫，化为一阵阵魔音席卷而来。

    在夜色当中，这把毁灭的魔刀在酝酿着。

    从虚无当中走出，从黑夜当中变化，化为永恒唯一，劈杀仙陆玄机的脑袋。

    刷！

    下一刻，陆玄机背后的自由之翼在扇动着，加持在身躯之上，化为恐怖的速度，在间不容发之间，躲开了这一绝杀一刀。

    嗡嗡！

    就在这一刻，陆玄机看到了魔刀的主人。

    一个身躯魁梧的男子，两米高的身躯，显得威猛而高大；下巴上有着长长的胡子，很是杂乱而无序，显得漆黑而坚硬。身上穿着一套战甲，战甲上泛着青色，有着铁锈在上面，显得沧桑而古老。

    他出现的时刻，一丝丝淡淡的威压散发出来，威压当中带着杀气。

    这种杀气，不是屠戮弱小，积累的杀气；而是在战场上，一次次搏杀，一次次生死大战，磨炼出来的无上杀意。

    筑基六层。

    陆玄机的瞳孔微微缩小着，感觉到一丝棘手。

    敌人有些强大，竟然是筑基六层，这可是硬茬。

    “可惜，道友竟然入了魔道！！”

    陆玄机微微可惜道。

    “还不是你们这些自诩为正义的修士，逼迫的。”魁梧男子冷哼道：“当年，老夫是五灵根，进入修真界，自以为要成为仙师。可谁成想，五灵根只是废灵根，被当成废物。苦修百年时间，也不过是练气五层而已。”

    “仙道不容我，我就加入魔道。入魔之后，老夫一日千里，只是区区三十年时间，就是迈入筑基六层，未来紫府有望。”

    “魔道既然是我的出路，老夫为何不弃仙入魔。”

    陆玄机哑然，说不出话来。

    说得好有道理，说得他哑口无言。

    “也罢，那我就送君一死。”

    陆玄机平静说道。

    刷！

    下一刻，身形消失了，出现在魁梧大汉的左边，一剑刺杀而来。

    那个魁梧大汉，手中的魔刀变化着，向着左边劈杀而下。

    刺啦！

    伴随着剧烈的响声，劈杀在陆玄机的身躯上，可没有鲜血飞溅，只是一个破碎的影子。

    “残影。”

    魁梧大汉惊骇着，就在这一刻一把飞剑出现了，刺杀在他的眉心。

    在生死之间，一个盾牌出现，抵挡在眉心位置，抵挡住飞剑的刺杀。

    刷。

    又是在瞬息之间，陆玄机消失了，从另一个方位进攻着，离火剑如影随形，好似跗骨之蛆一般，连绵不断的攻击而来。

    速度之快，超越了视线的捕捉；

    动作运转流传，在间不容发之间，给予致命一击。

    只有淡淡的蓝色光芒闪动着，就是连续不断的刺杀而来。

    “泼风刀法。”

    魁梧大汉在经历初期的惊慌之后，竟然闭上眼睛，手中的血色长刀在舞动着，好似泼水一般，密不透风，靠着感觉上下劈杀着，刀法连绵不绝，乱杀一切，斩杀一切虚无，撕裂一切障碍。

    刷刷！

    陆玄机催动着自由之翼，连续的出击，可是几次攻击受到阻碍，

    难以破开防御。

    刷刷！

    以快打快，眨眼之间百招过去。

    陆玄机微微喘气着，真元消耗了五层之多，有些后力不继。

    “鬼煞阴雷。”

    就在这时，魁梧大汉阴冷的笑着，取出一个暗金色的雷球，里面一道道冤魂在咆哮着，一道道阴煞之气在凝聚着，阴煞与鬼魂以奇妙的方式巧妙融合在一起，呈现着极为奇特的状态。

    刷！

    就在这一刻，鬼煞阴雷丢了出去。

    里面脆弱的平衡立刻被打破着，毁灭的力道席卷而来。

    阴煞之气，冤魂之气，席卷而来淹没向陆玄机。

    “不好。”

    陆玄机感觉到死亡的危机，眉心在剧烈的跳动着，前方黯淡无光，前路断绝，前方没有一丝活路。

    刷！

    陆玄机捏碎了玉符，顿时一道道符文在飞舞着，紫色的能量汇聚着，化为半球护罩抵挡在前方。

    咔吧！

    咔吧！

    两股能量碰撞在一起，阴雷的冲击波撕裂着紫色的护罩，残余的力道冲击而来。

    就在这时，陆玄机消失而去。

    轰轰轰！

    鬼煞阴雷剧烈的爆炸着，爆炸的力道冲击着遮掩阵法，顿时撕裂了阵法，十八杆阵旗破碎。

    噗嗤！

    伴随着遮掩阵法别撕裂，掌控阵法的叶妃雪也是受到冲击，当场吐出一口鲜血，受了轻伤。

    “青山不改，绿水长流，他日再见。”

    魁梧大汉大笑着，身形闪动之间，消失而去。

