    女帝踏上了开辟出来的那条道路之后

    她不断的深入，里面无比的黑暗。

    可是女帝的双眼如浩荡烈阳，将一切的黑暗都驱逐了。

    吼

    一道浑厚的怒吼，响彻在一处黑暗中，就在女帝身侧。

    这一道吼声激荡而出的声波，更是将大地都粉碎。

    恐怖的凶性好似从地狱中走出的使者，让空气都冷冽了几分。

    从这一声吼叫就可以推断出，这是一尊小天人五衰的大妖。

    女帝没有回首，神色仍旧平淡。

    她就只是抬起手，朝着吼叫传来的方向挥了一下。

    轰嗵

    只是平凡的一挥，可是那力量好似泰山从天而降，砸向了声源处。

    砰

    一道沉闷的声音响彻

    随后

    一具巨大的尸体从那黑暗中倒出

    那是一具三首鸟妖！

    一首专食人，一首喜吃魂，一首喜吸记忆。

    其战力超越寻常境界，无比的难缠。

    但是在那个极致的力量面前，还是死了。

    女帝全程看都没有看一眼，就继续顺着道路走了下去。

    这一路上，从黑暗中都会冲出许多妖兽和人族，没有一个是低于小天人五衰的！

    可是女帝都轻描淡写的解决了！

    只是一招，就将出来的阻拦的家伙杀了。

    终于

    这一条道路走到了头

    映入女帝眼帘的是一片如同小世界一样的存在

    有高山流水，在高山之下更有一户连着一户的人家。

    丝丝缕缕的烟火气从下面的人家中飘出

    一座高山横断了天地，就是女帝都无法看到高山之后有什么。

    这里面没有和外界互通的法则，更没有来自规则的气息。

    这里很古怪！

    明明是在凡灵界中，可是展现出来的样子，就仿佛是超脱了凡灵界一样。

    这里屏蔽了天机，更是没有世界的规则

    这里简直就是混乱之地，没有世界规则的约束。

    女帝皱起了眉头

    “看来这里面才是真正的不朽之地，刚刚我一路走来就连外围都不算。”

    “你没有说错，你刚刚一路走来的确外围都不算。”

    “不朽之地何须外围这种东西，那只是深处的不朽设下的一道考验而已，你所杀的那些妖兽和人只是有一群奢求长生的蝼蚁罢了，我们叫它不朽奴。”

    高山之下的一户人家

    一个扛着麻袋的青年男子从中走出，他来到女帝面前和说出了这些话。

    不朽奴？

    女帝眉头皱的更深了

    “不用惊讶，一心追求长生连自己都迷失的家伙而已，只能当不朽奴，只是因为不朽之地的原因，他们过一会儿就会复活的。”

    “我叫吸天，你也是想要长生，加入我们不朽之地的吗？”

    这叫做吸天的男人十分的健谈，肩上的麻袋不停的抖动，他不断的和女帝说着话。

    “在不朽之地中的确有长生之法，只是没有人得到而已，我已经进来好久了也只知道一些皮毛。”

    说到这里，吸天露出了落寞之色

    他本该早就要死了，可因为这不朽之地的确一直活到了现在。

    只是这不朽之地也成为了他的枷锁，若是离开了不朽之地

    那他马上就会陨落，一刻也坚持不了。

    女帝安静的听着没有打断

    她要多了解一点不朽之地的讯息

    她看到吸天的样子，心中就已经有了一些猜测。

    难怪进入到不朽之地的人，再也没有出去过了。

    那吸天扛起麻袋，喊着女帝跟着自己走。

    “你要是为了长生来的，就在这里待着，在这里你可以好好活着，但是我要带你去见深处的不朽，让他们知道。”

    女帝没有动，她双眼的光芒愈发的璀璨。

    “我不是为了长生，是想要盘龙节。”

    不死大药，盘龙节！

    生的七寸六节，一节中就藏有一道本源之力。

    就是不朽之地数个纪元的沉淀，这盘龙节都可以挤进前列。

    吸天慢慢地回过身，他此时的神色已经冷冽了下来。

    既然来不朽之地不是为了长生，那就和他们不是一路人。

    吸天冷着脸，将肩上的麻袋取了下来。

    “女人，你好大的胃口，居然敢打盘龙节的主意，那可是深处的不朽要的东西。”

    “看来你对自己的实力很有信心，觉得自己可以全身而退。”

    不朽之地底蕴深厚，当初就有许多人打不朽之地的主意。

    只是来的人，都死了……

    在时光的长河中，追求长生的人数不胜数，就是大帝中尚有不少。

    没有人知道这不朽之地中，到底有多少恐怖存在。

    傲然一世的，都被深处不朽接引进了深处。

    吸天对着女帝，彻底打开了手中的麻袋。

    不愧是吸天之名

    他一打开麻袋的瞬间，那麻袋仿佛化作了一道黑洞。

    恐怖的吸扯力从麻袋中涌出

    这吸力可以将大道、法则，就是灵魂都可以吸扯进去。

    吸天发现女帝神色平静，以为她藏了什么撤走的手段。

    “我这麻袋巨能装，女人你逃不走的，任你是什么手段！”

    哦？

    女帝瞥了吸天一眼

    只是一眼，这一眼仿佛是上苍俯视！

    噗

    吸天对视了一眼，他整个人都开始颤抖了起来。

    他的七窍中流出了鲜红的鲜血

    他表情定格在了刚刚的那一瞬间，是震惊，是惊骇！

    他手中的麻袋失去了吸力，慢慢的从他手中跌落。

    吸天生机断了！

    只是女帝的一眼，他就承受不住了。

    女帝看着那个袋子，伸手摄取过来，直接将上面的印记抹去。

    “如今纪元刚开启的吸天圣尊，居然是躲到了不朽之地中，怕死的懦夫。”

    女帝没有再看吸天一眼，她一挥手将麻袋收起，然后抹去了吸天的身躯。

    这个时候，女帝感受到自己已经被什么东西给沾染上了。

    她直接从自己体内抽出，那是几缕恶心的气息。

    这是待在不朽之地越久，那么体内这种气息就会越多。

    这气息能让生灵和不朽之地联系一起，到时候就可以依仗不朽之地活的更久。

    那是极其漫长的岁月，可以给人更多的时间去追求长生。

    待久就是不能离开不朽之地！

    女帝玉手一捏，直接将手中那几道气息给捏碎了。

    凭借这些气息，女帝已经对于不朽之地有了大概的了解。

    “看来要赶紧拿到盘龙节离开这里，不然就麻烦了。”

    只是这个时候，几道强大的气息出现了。

