    对于敖龙雨的表现，所有人都看在眼里。

    返虚斩人仙。

    同阶无人可与之抗衡，一招致命。

    冉净仙子看着敖龙雨，眉目中有着浓厚的惊愕。

    敖师师也是难以置信。

    昆仑神女跟他们预知的有些出入，同阶这般厉害？

    龙族中出生修为越弱，越代表着未来成就一般，不绝对但是大致如此。

    这类龙少，顺利成年是没问题，但是想再往上就难了。

    而敖龙雨，顶多就在成年的地步，再往上便开始困难。

    谈不上多差，但是走的步子基本快不了。

    这些龙走的快就已经稀奇了，更别说同阶开始越阶。

    哪怕先天仙灵都无法做到。

    而且最后一剑最为夸张。

    她也看出来了，那是斩龙剑。

    可...

    龙族也能学会斩龙剑？

    敖师师看向妙月仙子她们，没有看到任何表情。

    她们早已预料到了？

    此时妙月仙子又转头与敖师师对视。

    眼中眯着，似笑非笑。

    敖师师：“.......”

    感觉这人不说话，比说话可恶。

    竹清仙子其实是疑惑的，但是不是表现出来的时候。

    如此才能为小雨加些神秘感。

    不过师姐说，龙族的目的可不是为了打压神女。

    ...

    “斩龙剑？”

    莫正东看着敖龙雨有些意外。

    “看似斩龙剑，实际上不是。”酒中天看着第四层中心位置道：

    “或者说，那不是神女的斩龙剑，是江澜的斩龙剑。”

    “这木剑极可能被加持了几百年的斩龙真意。

    而神女一直跟斩龙真意待在一块，又是在特殊的瑶池。

    从而让她身上力量有了类似斩龙真意的特性。

    从而压制龙族。

    也就是说。

    神女对龙族有特殊的压制力。

    对其他族就会正常。”

    莫正东：“......”

    居然加持了几百年的斩龙真意。

    让人有些意外。

    “不过神女的实力，依然要比同阶的龙族强。”莫正东开口。

    从她跟人仙对战，便能看出一些端倪。

    酒中天点头表示赞同。

    瑶池神女，本就特殊。

    瑶池可是昆仑造物一般的存在。

    能够加强昆仑九峰，何况常年在里面修炼的神女？

    “有东西出现了。”莫正东看着出来的龙族开口说道。

    这时候龙女冰灵四人，身上闪过一道光，好似一缕气息又好似一道力量。

    随后这些东西没入了她们的身体。

    “这就是龙族的目的？”酒中天好奇的问道。

    “不然为什么外面会打的那么严重？

    神女在昆仑地位非凡。

    最容易触发这种天地间混乱的力量。

    龙族的进展变快了。

    挑战神女失败与否，收益的都是龙族。”莫正东开口说道。

    “呵呵，他们再赚，我们也不会吃亏，这里可是昆仑。”酒中天喝着酒笑道。

    莫正东没有说话。

    有龙族开头，其他人就会更加积极了。

    。

    八太子本来还在震惊姐姐的厉害，但是很快他就感觉有一道奇怪的光没入了体内。

    可是找又找不到。

    在场的龙族人好像都有。

    “这种东西该不会就是母后他们的目的吧？”

    八太子明悟了。

    大人的世界果然复杂，到处都是利用。

    都带着目的。

    而最可恶的是，他也在往这种方向转变。

    他忏悔。

    他也在利用少年，带着少年在客栈赚钱。

    但是想想被老板抓的时候，他觉得还是让少年给他道歉。

    差点留下心理阴影了。

    ...

    ...

    第三层。

    江澜收起了地上的法宝，这段时间他已经拿了不少法宝。

    留着也不知道有什么用。

    拿着靴子法宝，江澜感觉有些怪异。

    “打怪掉装吗？”

    摇了摇头，他便打算继续往前，没有必要他是不会动手。

    但是对方要动手，他绝不会留手。

    返虚中期以内的力量，他都会让对方感受一下被击杀的感觉。

    嗷！

    突然的龙吟声从上层传递了下来。

    很微弱。

    抬头望向上空。

    这里不算太高，但是再往上有种无边浩瀚的感觉。

    理论上不会有龙吟声传下的。

    除非靠近中心位置。

    虽然是猜测，但是可能性还是有的。

    都是中心的情况下，极有可能传递声音。

    看了看手腕的婚约，江澜倒也不担心。

    如果师姐有危险，婚约会有反应。

    如同上次小雨来找他一样。

    目前，婚约没有任何问题。

    犹豫了下。

    江澜迈出步伐，打算找找去上一层的入口。

    还是上去看一下吧，只是上层路口要怎么找？

    没听八太子说上层入口位置。

    总不全都逛一遍吧？

    哒哒！

    突然间，江澜听到了明显的声音。

    正常人是不会故意发出这种声音的，他有些疑惑，走到了拐角处。

    然后他发现是一只凶兽。

    似虎身，狼头。

    “不太像原先就有的。”

    江澜心里有些疑惑。

    他往凶兽后方望去，发现或多或少都有凶兽的影子。

    其他方向倒是没有。

    “都来自一个方向？”

    “应该有问题，过去看看。”

    刚刚好可以看看能否发现前往上层的道路。

    路过凶兽时，那凶兽没有丝毫犹豫，直接动身扑向江澜。

    长剑划过，江澜的步伐没有丝毫停留。

    当他走了一些距离时，返虚级别的凶兽，被切成了碎片。

    斩龙剑有加成，虽然不多。

    但是杀起来不难。

    返虚初期，很强了。

    昆仑附近，他很少遇见这么强的野外生物。

    客栈里有个较强的貔貅。

    顺着凶兽来的方向，江澜来到了一处漆黑处。

    漆黑能遮挡目光，遮挡感知。

    仙人，应该也无法看透。

    不过江澜能够看到，只是没有那么清晰。

    真眼运转。

    如此，前方场景便清晰的出现在他眼中。

    看到的瞬间，江澜心里有些意外。

    前方密密麻麻的凶兽，堕尸，以及飘在空中的恶灵。

    每一个都有返虚的力量。

    如此大的数量。

    第三层所有人加起来，都不一定能够对抗。

    不过这些凶兽都被挡在漆黑中。

    是一种结界。

    但是结界在变弱，没多久便会彻底消失。

    “巫仙大会果然不安全。”

    江澜收回了目光，没有理会偶尔漏出的一两只凶兽。

    他转头看向一边的巨大石梯，这里应该就是往四层的地方。

    只是这阶梯一眼望不到头。

    “是阵法，那应该会容易一些。”

