    听出她话中的开解之意，玉青时意味不明地勾唇笑了。

    她说：“冬蝉。”

    “你觉得云妈妈这人如何？”

    冬蝉没想到玉青时会问得这么直白，思忖片刻有些为难地说：“姑娘问这话就是在为难奴婢了。”

    “奴婢今日与云妈妈是初见，往日无来往，近日也无深交，只怕是说不上什么得用的话。”

    冬蝉自小跟在老夫人跟前得培养重用，自然知晓说话的分寸。

    她能拐着弯地劝解玉青时不必把云妈妈的话放在心上，却不能直接说自己对云妈妈的不满。

    放眼望去整个梅青院中的人都是从各房拨来的，没有一个是跟在玉青时身边一起长大的心腹。

    这种情况下，玉青时的心会更偏向谁，是谁也说不准的事儿。

    有些话点到为止是分寸，说得多了，就是自讨无趣了。

    玉青时深知她是这么个谨慎的脾性，没得到具体的回答倒是也不在意。

    她摆手示意冬蝉可以不必按了，睁开眼轻描淡写地说：“夫人说这人是寻来帮我打点梅青院的，可我总觉得云妈妈年纪大了恐有精力不济，只怕是做不来那么多操心的琐碎活儿。”

    “只管把人放在西厢房里养老便是，旁的琐事就不必麻烦她了。”

    说是养老，其实相当于是把人闲置不用。

    又或者说，云妈妈从一开始就并未得到玉青时的信任。

    意识到玉青时此举背后的深意，冬蝉心中虽有意外，却识趣地没多言。

    正巧这时连秋回来了。

    她进屋还不等开口，玉青时就说：“去把彩衣和云芝叫来。”

    彩衣是侯夫人身边的大丫鬟，云芝却只是个从外院选出来的二等丫鬟。

    这两人被叫到屋内时，规规矩矩地跪下给玉青时磕头问安。

    玉青时眸光淡淡地看了她们二人一眼，半合眼帘，轻轻地说：“即今日起，你们四个就是我院子里的一等丫鬟，连秋管人，彩衣管衣料，云芝管吃食茶点，冬蝉管钱财私库，往后梅青院中的大小事都由你们几人打点，不会什么要紧的，可不必禀我自行处置。”

    “其余人按府上的规矩分了等次，一会儿从我的账上拨了银子去分别赏了，往后赏罚都按规矩来，就这么着吧。”

    彩衣原本就是侯夫人身边的大丫鬟，被提作一等丫鬟倒也正常。

    可名不见经传的云芝会被玉青时一手点出来，却出乎了所有人的预料。

    就连云芝本身也忍不住露出了意外之色。

    可她本身性子稳重，哪怕难忍诧异还是没忘了规矩，低着头恭恭敬敬地应是。

    玉青时弯起眼尾看了她一眼，说：“往后就跟在我身边了，可知道跟着我要怎么做？”

    云芝年纪稍小些，陡然被主子提拔重用还有些恍惚，可听到这话的刹那张嘴就说：“奴婢既然是姑娘的奴婢了，那自然连命都是姑娘的，姑娘让奴婢做什么，奴婢就做什么。”

    玉青时听到这话心中猛地一疼，手指失控地颤了起来。

    她眼眶微红地说：“让你做什么都愿？”

    云芝不假思索地点头。

    “奴婢听姑娘的。”

    玉青时静默半晌，转头看向彩衣，说：“你呢？”

    彩衣不卑不亢地微微垂首，认真说：“奴婢自然也是听姑娘的。”

    玉青时静静地看着她们二人，突然毫无征兆地笑了。

    “好……”

    这两个丫头前世不得她重用，最后却是为了她的私心死的。

    不管是彩衣还是云芝，她们都死在了玉青时的愚蠢之下。

    可哪怕是到死的那一刻，她们也不曾做过任何对不起背主的事儿……

    说起来，还是玉青时亏欠她们颇深。

    玉青时深吸一口气压下心头翻涌的万千浪潮，摩挲着指腹说：“你们先下去把自己的东西搬到东厢房来，往后就住在这边了，今日不必上前伺候，都下去收拾吧。”

    彩衣和云芝齐刷刷地给玉青时磕了个头躬身退出去。

    等这两个熟悉到恍如隔世的面孔从眼前离去，玉青时眉眼间的疲色直接浓到了化不开的程度。

    冬蝉见了心中不落忍，忍不住小声说：“姑娘，一会儿您还得出门呢，现在就累了可不成。”

    “要不奴婢把饭菜端上来，您多少用些，然后去里间歇会儿养养神？”

    见玉青时似有不愿，冬蝉有些不敢劝。

    连秋抿了抿唇，苦笑道：“姑娘，您一会儿去的可不是别处，那是秦老太太家里。”

    “老太太自来就心疼您，家里的春草小姐和元宝少爷也把您当心尖子，要是他们看到您气色不好，说不定就要担心了。”

    连秋跟秦家人相对熟悉些，想想就止不住地叹了一声，惭愧道：“奴婢之前还跟他们拍胸口保证，说定会把您照顾得好好的，这要是让他们知道您连饭都不肯多用，奴婢可当真就是找不到交代的说辞了。”

    提别人或许无用。

    但说起秦家老小，玉青时漠然的眼中就多了一条不清晰的裂缝。

    秦老太原本就不放心她。

    分别时春草和元宝更是紧张得嗷嗷直哭。

    要是真的让他们觉得自己受了委屈，只怕是不好收场。

    玉青时似有无奈地摁着额头呼出一口气，说：“照你们说的办。”

    冬蝉喜不自胜地去让人传饭菜，连秋知机，猜到玉青时心里挂念着秦家的人，索性去把玉青时要的长命锁找出来给她看。

    库房中那个玉青时没用上的长命锁是女儿用的，制式相对小巧精致，可连秋捧出来的却还有一个。

    她把另一枚相对大气些的用手帕捧出来给玉青时看，笑着解释：“奴婢今日去库房中找时，才发现盒子里装着的竟有一大一小两只，一个男孩儿用的，一个女孩儿用的。”

    “这两个长命锁的材质一样，都是由一个老师傅打出来的，只是大小略有差距，图案也不大相同。”

    “奴婢想着您把小的这个给春草小姐正好，大的这个元宝少爷佩戴也合适得很，就擅自做主就把两个都拿了出来，您看看这么放着可好？”

    玉青时用指尖挑起那枚稍大些的看了看，撑不住笑了。

    “我瞧着都好。”

    “对了，我记得还有个玉的金项圈，那个在哪儿？”

    连秋办事周全，听到这话也不觉意外。

    她笑吟吟地说：“今早奴婢去库房时，顺带把适合小娃娃用的物件都收拾出来了，眼下全摆在后头呢。”

    “等您吃过饭，奴婢就随您再去仔细瞧瞧，有合您心意的，再慢慢地选了装上给春草小姐送过去。”

    玉青时把玩着指尖小巧的锁头，想着元宝和春草戴上的样子，眼里的笑不由得稍深了几分。

    这些东西她留着无用，给那两个小娃娃倒是正好。

    只是……

    她走的时候两个小家伙都是又恼又急，也不知道她今日回去，这两个小东西还生不生气……

