
　　——

　　顾清舟想起来了自己回来这么久，一直没有告诉陆冷那边的消息，他抬头：“对了，青山基地的事，我待会再跟你交接。”

　　“嗯。”

　　陆冷不怎么着急。

　　反正他们能够这么早赶回来，就表示事情已经办妥。

　　所以陆冷并不怎么担心。

　　把园林和花园的种植区，全部覆盖住聚灵阵之后。

　　顾清舟等人又按照月光的要求，在他指定的地点埋下被激活的灵石。

　　陆冷则是站在月光旁边，按照月光的指示和引导，尝试用灵气，激活灵石。

　　这也是月光一个大胆的想法，因为陆冷平常身上时不时冒出灵气来，他体内应当也是有灵气的。

　　试一试怎么知道？

　　结果还真就被她猜中了，陆冷试了几次之后，摸出了点门道。

　　真的把灵石点亮了。

　　其他人看见这一幕纷纷诧异。

　　但是又觉得理所当然，陆冷在他们心中一直都是最优秀的，何况还有月光这样的金牌辅助。

　　……

　　时间过去了10天，黎明小队治愈感染者的技术和手段有了飞速的进步。

　　至少从开这个头以来，他们就没有失败过。

　　偶尔遇到比较困难的例子，会找月光帮忙。

　　其他的时间。

　　送来的感染者，都是在治愈中心的工作者们自行处理。

　　也都万无一失。

　　完全不需要月光以及陆冷他们亲自动手。

　　和其他基地有很多人联系，陆冷这边已经松了口，贺年那边立刻安排人过来。

　　好些基地的人慕名而来。

　　都是为了能够换一些药材回去，水和荧光蘑菇，闪雷花，他们都能够提供。

　　陆冷他们自然是希望所有人都能够学会治愈感染者。

　　这样子每天都不会有成千上万的人死去。

　　能够避免死亡，是最好的。

　　“棕熊基地的人已经过来了。”贺年那边派人通知。

　　陆冷把荧光蘑菇都浇了一遍灵水，顺便清洗了手，回答道：“好的，我们待会儿过去。”

　　也是这几天，木古基地以及青山基地，还有其他大大小小的基地小队，都有派着代表赶往太安基地。

　　目的，就是希望能合作。

　　上一次顾清舟已经把青山基地的事情，交代了一部分。

　　崇岛就已经把消息发出去了。

　　青山基地换了人，现在坐在那个位置上的就是何芊山。

　　至于其他的基地，他们也听到了青山基地的风声。

　　不过，因为何芊山主动表示会把矿石供给给各大基地，所以，这一次会面，也由太安基地贺年和陆冷做东。

　　共同商讨药材交换和矿石分配的事情。

　　棕熊基地的人来的比较晚，今天才到达太安。

　　所以陆冷他们赶过去会议室的时候，恰好在路上就遇见了棕熊基地的人。

　　黎明小队一行人看见棕熊基地过来的人，瞬间了然，这一次他们特派的代表是谁。

　　为首的是个年纪不大的少年，眉眼清冽，气质阴冷，路上的有不少女性异能者，她们不时朝这个方向看过来，然后迅速低头，脸红的低声讨论。

　　“没想到，棕熊基地的人这么好看。”

　　她们再一转头，又看见从另外一个方向走来的黎明小队核心成员们。

　　更是激动万分。

　　心脏砰砰砰跳。

　　有女生惊叹，“天哪，这是什么运气？不仅看见棕熊基地的小哥哥那么好看，又看见了陆队长，顾副队和崇岛傅辙！！！”

　　光是从那说话的语气，就能听到那女生多雀跃了。

　　“而且，月光小姐姐在他们中间，天哪！这是什么排场，众星捧月一样，太幸福了。”

　　几个女性异能者，就像在学校遇见了校花校草，觉得自己一瞬间的运气好极了，握着同伴的手，不断地用力握紧。

　　又因为两方人离得越来越近的关系，不得不克制压低声音。

　　等他们彻底过来。

　　她们早就因为脸热脸红，跑开了。

　　……

　　靠近之后。

　　黎明小队这边。

　　魏朝禹笑了笑，一脸深意，“没想到又是老熟人。”

　　正是宋也，他身后带着六个人一起走过来，一双漆黑深邃的眼眸目不斜视，再看到陆冷的时候，微微一顿，停下来。

　　目光立刻转移到陆冷旁边的一抹身影上。

　　清亮纯粹的视线定格住，眸下里面藏着炽热的火焰。

　　“月光，好久不见。”

　　少年突然勾了唇，浅浅的笑着，那嗓音犹如冬日的暖阳，清润又暖。

　　“啧，”顾清舟笑出了声，桃花眼眨了下，“又是第一眼看到了月光。”

　　傅辙在一边搭腔，“那双眼睛恨不得直接黏上去了。”

　　都是男人，他们不会不懂那种眼神是什么意思。

　　早就把宋也的心看的明明白白。

　　月光抬头，看着对面的对着自己笑的少年，这个人见过好几次了，她有印象，上次在绿洲基地，这个人也是一副要死不活的样子。

　　“嗯。”月光也没有置之不理，低低应了一声。

　　宋也看了眼月光依旧挺冷漠的神色，笑笑，并不介意她这种态度，白玉般的脸上，还是带着浅笑。

　　然后转开了脑袋。

　　眼神瞬间一变，目光薄凉没有感情的盯着陆冷，然后打招呼，“再次见面，多多关照。”

　　看得林普普一阵心惊胆战，心里直呼，这人，简直是会变脸啊。

　　面对他们是一个脸色，面对月光，简直是化身成了小绵羊。

　　陆冷微微颔首，然后道：

　　“大家都在等着，我们走吧。”

　　宋也低眉点头，并未多说，在他们走的时候，抬脚走到月光不远的位置，不紧不慢地跟着在后面。

　　陆冷眸光瞥到，薄唇紧抿，面容冷傲，使得走在他身边的人，都觉得周围莫名其妙冷了几分。

　　到了会议室，各大基地的代表都寒暄了几句，开始了正题。

　　陆冷前面已经和大家解决了各类问题。

　　但现在，随着其他基地过来求药材，又有新的问题不断出现。

　　月光提供的这些东西，主要是以灵气去压制魔气，净化魔气。

　　而并非随随便便制作成的小药丸。

　　可是灵气这些虚无缥缈的东西，他们并不能公开了和大家说。

　　否则那些人，一定认为他们都是神经病，发疯了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第341章：各基地求药免费阅读。https://xs.23sk.com 