    “啊——”

    男人惨叫一声，撕心裂肺。

    叶辰并没有杀他，而是刺在他脊椎神经上。

    这里掌控着人体的痛觉神经，叶辰的银针刺下去，痛觉被扩大了百倍不止。

    男人躺在地上不断的挣扎，可是无济于事，他将脑袋狠狠的撞击在地面，想要让自己晕过去。

    这种剧痛根本不是人可以忍受的。

    叶辰寒声道：“我不管你是谁派来的，杀了我的人，就要承受痛苦。”

    “放心，你一时半会儿死不掉。”

    男人磕头求饶：“求求你放了我。”

    “那两个人没死，我只是把他们绑在了后院。”

    叶辰一愣，连忙冲到后院一看，发现沈刚与王圣手两人果然安然无恙，被绑在柱子上塞住嘴巴，并无生命之忧。

    叶辰上前松绑。

    沈刚连声提醒：“小心，有杀手。”

    叶辰摇摇头：“放心，那杀手已经被我拿下了。”

    沈刚很惊讶，跟着叶辰重返前厅，果然看到那中年男子躺在地上剧烈的挣扎。

    叶辰随手拔掉了中年男人脊椎上的银针。

    惨叫声戛然而止。

    叶辰坐在太师椅上，手指轻轻敲打着桌面：“说吧，是谁派你来的？”

    中年男人浑身被冷汗浸湿，看着叶辰满是敬畏，刚才那种痛苦，他再也不想承受一遍。

    “是霸天虎。”男人直接说出来。

    沈刚脸色狂变：“怎么会……霸天虎要杀叶先生？”

    王圣手则是一脸发懵：“谁是霸天虎？”

    他压根不知道霸天虎是什么谁。

    叶辰眉头一皱：“霸天虎？”

    他在杨婵那里听说过这个名字。

    叶辰第一次救杨婵的时候，杨婵就说自己被霸天虎所伤。

    难道是因为他救了杨婵，所以霸天虎将怒火迁移到他身上？

    “霸天虎为什么要杀我？”

    中年男人摇头：“我也不知道，只是……”

    “唔——”

    突然中年男人剧烈颤抖起来，七窍流血，当着叶辰的面咽了气。

    “该死！”

    叶辰一个箭步上前，检查中年男人的生命状况，轻轻摇头：“他来的时候，就吞了塑料胶囊，胶囊融化，剧毒在他胃里散开，没救了。”

    叶辰早上用龙形玉佩救了李炎燊，现在玉佩里的绿芒根本不足以救下中年男人。

    沈刚一脸恶寒：“霸天虎也太狠毒了，这个男人是罕见的内劲大高手，几百个武者里未必能培养出一个。”

    “就这样弄死了？”

    沈刚感叹：“看来霸天虎比传言中更加凶狠啊！”

    叶辰好奇的问：“你对霸天虎很了解？”

    沈刚摇了摇头：“不是很了解，但是我知道他是什么人。”

    “什么人？”叶辰问。

    沈刚压低嗓子解释：“他是上一任华夏武道协会，中海分会的会长。”

    “什么？”叶辰很惊讶。

    沈刚继续解释：“可是不知道什么原因，后来杨家的杨怀臣，也就是这一届的中海分会长上任，霸天虎被赶出中海。”

    “中海这么大的一块蛋糕，掌控中海武道界，一年几十亿的利润，更别说还有地下黑拳、擂台赛、让武者给富豪做保镖这种，都是抢钱一样的生意。”

    “霸天虎怎么可能拱手让人？”

    “所以他这几年不断对杨家出手。”

    “就在几个月前，霸天虎重创杨怀臣，本以为可以就此重返中海，谁知道叶先生您救了杨怀臣。”

    “恐怕也是因此，霸天虎怀恨在心，所以才派人对您出手的。”

    叶辰双目炯炯，摸着下巴沉默不语。

    他总感觉事情没这么简单！

    因为他救了杨怀臣，所以霸天虎就要杀他？

    虽然理由说的过去，可为什么早不来晚不来，偏偏是今天？

    沈刚提醒道：“叶先生事关霸天虎，您还是先通知二爷吧。”

    叶辰点点头。

    他不是武道界的人，这件事让魏子俊来处理确实更好。

    拨通魏子俊的电话，告知十三堂内发生的事情。

    二十分钟左右，魏子俊带着一群人赶到。

    看到中年男人尸体的刹那，魏子俊脸色一变：“这不是霸天虎身边的九号战将狂刀吗？”

    “你认识他？”叶辰问道。

    魏子俊凝重的点头：“认识，霸天虎身边一共有十个得力战将，每个都是一顶一的大高手。”

    “九号战将——狂刀，号称宗师之下刀法无敌。”

    “他的刀又快又狠，一般的内劲大高手在他手下，未必能撑得过三十个回合，他怎么死了？”

    “服毒，见血封喉，根本来不及救。”叶辰随口说了一句。

    魏子俊一怔，然后快速说道：“叶老弟，这件事已经关乎到你的性命了。”

    “我看应该通知杨会长，你毕竟救了他，可以让他派人保护你。”

    “霸天虎手下有十个超级大高手，现在死了一个，还有九个呢。”

    魏子俊表情凝重，担心的看着叶辰：“如果霸天虎铁了心要杀你，我都拦不住！”

    “整个中海，除了杨会长，也没人拦得住。”

    “好吧，那就有劳魏大哥先通知杨会长。”叶辰知道魏子俊不会害他，他一个人现在也不是霸天虎的对手，通知杨怀臣是最好的办法。

    魏子俊没有废话，当即拨通杨怀臣的电话。

    杨家得知事关霸天虎，没有丝毫迟疑，让人连夜带着大批高手降临十三堂，杨不凡、杨婵兄妹二人也在其中，他们穿着劲装，一身肃杀之气。

    还有两个上了年纪的老人，看起来五十岁左右。

    龙行虎步，叶辰透视看过去，这两名老者内力深厚，不弱于狂刀。

    一下子派来两名超级高手，看来杨怀臣对叶辰的安危，也非常重视。

    杨家人看到狂刀的尸体后，脸色更加凝重。

    “真的是狂刀！”

    “霸天虎又动手了？”

    “哼！他是越来越嚣张了。”

    杨家的两位老者皱眉。

    杨婵走过来拍了拍叶辰的肩膀：“你放心，我一定会好好保护你的。”

    她的力道很重，拍得叶辰的肩膀咯吱作响，让他骨头险些散架。

    叶辰一脸无奈：“大姐，你能不能小点力？”

    杨婵一脸骄傲，俏脸上露出一副巾帼不让须眉的表情：“这点力气都承受不住？你还算不算男人？”

    叶辰哭笑不得：“可是你敲的真的很痛。”

    魏子俊摇摇头：“好了叶老弟，你就放心的休息吧。”

    “我已经安排了三十多个暗哨，就守在十三堂四周，一有风吹草动，马上就知道。”

    叶辰开口：“多谢你们了。”

    “叶兄弟客气了，你救了我爸的命，这算什么，而且霸天虎和我们杨家本来就有仇。”杨不凡摇摇头。

    叶辰又寒暄几句，才回到后堂，将前厅留给杨家人。

    回到房间后，叶辰洗澡睡觉，有杨家人在十三堂保护，他倒不是很担心。

    叶辰担心的是财团背后的那一群人！

    迷迷糊糊中，叶辰沉沉的睡去。

    第二天一早，一阵急促的惊呼声传来：“谁干的？”

    “妈的，这也太过分了。”

    “草！”

    叶辰从睡梦中惊醒，冲到十三堂的门口一看，不由眉头一跳。

    整个十三堂的门口，有几十只野狗的尸体，还有大量的狗血，被泼在十三堂的大门上……

    地上写了四个带血的大字：必杀叶辰。

    血字的旁边，还画了一个狰狞恐怖的虎头。

    杨不凡声音凝重：“糟了，黑虎必杀令。”

    “叶兄弟危险了……”

