    “大家先上飞机吧，没有什么特殊位置，上去直接就坐就行。”

    俞子眉和另外两个天后一起带头上飞机了，其余的明星自然不能耍大牌了，能够到了他们这个地步的，都是吃过很多苦的。

    私人飞机很大，加上这些大型的直升机，这些人分为几批来回送，这些还是很轻松的。

    已经有不少弟子提前上来了，于是这些大明星一个个只能够自己找位置坐了。

    很快，一架架飞机起飞，前往十万大山了。

    私人飞机上，一位男星看着旁边坐着的美女，直接看呆了。

    这女孩一看就是天然美女，没有任何装扮，手里拿着一把剑，默不作声的坐在那里，对于他连看一眼都不看，这让他忍不住心痒痒，好久没有看到这么纯洁的女孩了。

    晶莹如玉的皮肤，清淡如水的眼睛，这位男星最后忍不住道：“请问你是明星么？我怎么不认识你？你叫什么？”

    这要是演员，自己为什么不认识？就算是天后，也没有这个美女长的漂亮吧？脸上一点妆都没有居然还有这样的皮肤？这些大明星还没有接触到这些高级的群演。

    谁知道这个女孩根本不理会，看都不看他一眼。

    俞子眉看到了，想了一下道：“他们是群演，和你们搭戏的。”

    由于李哲没有安排位置，都是有多少人上多少人的，飞机上上来了十几个群演，都是宋家的弟子，男的玉树临风，女的也是美丽动人，已经让飞机上的这些演员和助理都愣了一下，哪里有这么漂亮的群演啊？

    群演？开什么玩笑！

    “群演？居然是群演！”这位男星的心一下子火热起来了，微笑道：“你好，我叫奈道夫，在国内已经五年了，我还是第一次见到你们这样高质量的群演，你叫什么名字？”

    “你是韩人？”宋家女弟子微微的思考了一下道。

    “对！”奈道夫不明白为什么这个群演美女说话这么怪，目光灼热道：“你叫什么？以你这样的相貌，不如来我们公司吧，不出三年，我保证你能红，如何？我们公司会全力捧红你的！”

    他此刻心热的很，这般女子，就算是个花瓶，相貌也足够惊人了。

    只是为什么不认识自己？一般这个年纪的女子看到他一般都兴奋的嗷嗷叫，投怀送抱的啊？为什么这么冷淡，难道是自己的名声不够？不可能吧？

    这也让他心里越发火热起来，这个女人他要得到！

    宋贞自小被宋家收养，根本就不知道所谓的娱乐圈，在她的眼里，只有修为高的才让她崇拜，宋家虽然势力不大，但是弟子还是不少的。

    这个男人的目光让她很不舒服，没有理会，也不再说什么。

    看宋贞不再理会自己，这让奈道夫有点急躁了。

    “我是一线明星奈道夫，这个给你，这是我的名片，你若是有兴趣的话可以联系我，如你这般美丽的，若是相信我，我肯定让你红，考虑一下。”

    奈道夫越心动，手也就越不老实了，递名片的时候，手不留痕迹的朝着宋贞的身上靠去，暧昧的去抓住了她手。

    他保证，自己一说自己一线明星，这个群演就算是不愿意也不会反抗的。

    他已经考虑到时候拍戏时如何安排一下了。

    宋贞没有想到这个人的手直接就摸了过来，对于她们这些思想封建的人，这是很严重的。

    果然！

    “淫贼，找死！”

    “铿！”

    剑出鞘，一股清冷的气息传来，与此同时剑光一闪。

    剑尖已经指向奈道夫的脖子，不过在奈道夫面前多出了一道身影，以手捏剑。

    长剑散发着寒光，奈道夫的脖子已经出现了一道剑痕，已经开始滴血了，奈道夫的表情都凝固了，疼，很疼，害怕，很害怕！

    他怀疑自己好像已经死了，腿都忍不住颤抖起来了。

    “不要冲动！”宋无敌皱眉道：“以后再说。”

    “是。”宋贞这才恢复了平静，反手一收剑入鞘，人坐了下来没有一点情绪波动，仿佛出剑的不是她一般，不过她身边的一个明星不留痕迹的远离一点，慌得一匹。

    没错，慌的一匹，这是什么情况，感觉那里不对劲！

    “流血了，别动我给你包扎一下！”

    奈道夫的助理被吓蒙了，这是什么人啊？怎么一言不合就要杀人？而且手里的道具是怎么回事？为什么是真剑？

    而且出来的那个人事怎么回事？

    瞬间瞬移出来的？这可是飞机上，这是搞什么？而且以后再说是什么意思？以后再杀？这是真的要杀人么？

    “不是吧？搞什么？剧组的道具都是真的？这是真的剑啊！”

    “这些群演的目光好冷，好像不认识我们一样，他们是哪里来的群演？我的天，这血……”

    “我晕血……”

    “子眉姐姐，你知道这是怎么回事么？为什么是真剑啊？”

    奈道夫的受伤让很多人都惊呆了，脖子上血流的挺厉害，不过只是皮肉伤。

    这些人对于受伤也有经验，自然也知道问题不大。

    这上面的明星不少，发现这些群演不但和他们做一个飞机，还对于这些大明星一点反应也没有，感觉不可思议，现在更是被直接拔剑差点杀了？

    这可是奈道夫啊！

    号称拥有几百万少女粉丝的奈道夫，居然差点被刺穿了喉咙，脖子都流血了？真的假的啊？

    这要是被花痴少年们看到，又要嚷嚷着自己爱豆受伤了，道夫哥哥受伤了，好心疼之类的。

    俞子眉看了一眼奈道夫，奈道夫已经被吓住了，现在都没有恢复过来。

    俞子眉想了一下道：“大家不要在飞机上乱折腾了，有什么事情我们到了目的地再说，他们是李大哥找来的群演，不是你们想象中的群演，你们不要招惹人家了，我们在他们眼里不算什么的。”

    这些人都来自于哪里俞子眉不知道，但是这几天，俞子眉看过这些弟子的修炼，知道肯定不是一般人，也明白这些人根本就不在乎他们是谁。

    刚刚就是个例子，奈道夫差点被一剑杀了……

    十万大山一言不合杀人的太常见了！

    “混蛋，给我记住她！”

    奈道夫恢复过来了，低声的和助理说了一句。

    助理正在给他止血擦伤口，闻言点了点头，瞄了眼宋贞。

    “区区戏子！”一个戏子也敢狂妄，宋贞若不是知道不要惹事，但是刚刚的登徒子行为，没有宋无敌阻拦她就一剑斩了奈道夫。

    “你！好，好，好，好得很，我记住了！”奈道夫脸色涨红，气得眼睛都充血了，一个群演居然敢如此嚣张，到了地方以后，他一定找导演让这个群演滚蛋，不，滚蛋不行，持剑伤他，这是蓄意谋杀！

    我要让你牢底坐穿！

    难受的不止是这些人，还有其他人。

    一架直升机里，高月烦躁的看着自己周围，自己一个天后居然和一群小演员，群演在一起。

    特别是直升机中间，还趴着一条黑色的藏獒，这条狗眼神太可怕了，她都不敢乱动！

    “这为什么把一条狗放在这里？不能托运么？在这里伤到我们怎么办？”

    高月忍不住了，这么大的藏獒在这里，看起来还是很狰狞，她动一下都要小心翼翼。

    李哲坐在前面，闻言皱眉回头道：“你别好惹它，不然它一口就能咬死你，这可不是说着玩的，而且它是我的伙伴，不是你嘴里的狗。”

    话音刚落，大黑抬起头看向高月，一呲牙，凶悍的气息吓得高月大叫一声，随即她看到了这条狗的眼中，露出了人性化的嘲讽。

    “该死的畜生，以后找人把你送去狗肉店！”

    高月心里暗骂一声，不敢招惹了，她旁边的助理和化妆师也被吓得不轻，至于心里的威胁也是自我安慰，她可不会因为这个去得罪李哲。

    许久，高月坐的难受了。

    “你给我拿一瓶水过来。”

    高月恢复过来以后感觉自己口干舌燥，箱子都在后面，所幸直升机上有矿泉水，她对一个宋家的宋雨彤喊了一声。

    宋雨彤愣了一下，一扭头，直接不理会高月了，这是个傻子么？我是你仆人？

    “我说话你听不到么？拿水！”

    高月感觉自己要气炸了，一个小演员，居然这样不给自己面子，还想在这个圈子里混么？为什么感觉事事不顺？

    “听到了啊，但是我不拿，你自己没有长手？你叫什么叫啊？再叫把你扔下去。”

    宋雨彤从小也是被宠坏的主，在李哲面前绝对乖巧，但被一个趾高气扬的女人这般使唤，自然不愿意，直接一瞪眼，漂亮的大眼睛不甘示弱的瞪着高月。

    这个丑女事真多！

    “你，你，你说什么？”

    高月怀疑自己回到了刚刚进入娱乐圈的时候，那时候虽然她靠着背后的人顺风顺水，但是仍然很多和她作对的。

    不过成功天后以后，这种人已经很少很少了。

    扔下去？这是哪一个国际巨星？看起来是国人，自己为什么不认识？

    “你是哪里的演员，不知道月姐姐是谁么？”

    助理立刻呵斥一声，这要是在地面上，她非过去表现一下自己，直接一巴掌拍上去了，这种事情她也干过不少了。

