
！！！

浩瀚如潮水的流量在空白好一阵子后,  才蹦跶出成片的感叹。

这下再也没弹幕齐齐刷两人名字，不约而同震撼连连询问。

嚯，哪位权贵出场吗这是？

大佬、大佬看我！我正当年华愿为大佬鞍前马后端茶倒水！

居然不切号？高权限不都有切号功能吗？之前是不是也有过一次？哇这一出场就是空屏

自然金的颜色,  还刷屏这——么久，权限得有多高——

震动的弹幕在清屏后不断刷新,  试图猜出是哪位不小心动手刷出这么大的声势。

一簇簇的例子掉落在地面，消散得无影无踪。

训练楼外侧,  繁花簇拥的小道上,  六角亭子被特意修筑精致。

碧色苍穹和黄金花束都没有亭中人异瞳双色的深邃。

佩兰站在亭子里，高挑身材很是显眼,  正随手转着一把折扇。

当他外望时,  俊美面容自带身为导师的威严。

“导师好。”十夏站在原地乖乖问好。

没想到会在这里见到节目组的导师。

在这第一位严格指点、才华横溢的导师面前，任何选手都会规规矩矩。

佩兰应了声，唰一下展开扇面，直接问说。

“你最后公演的主题定下了吗？”

“定好了，选的是华夏。”

十夏诚实回答。

这是她今天内第二次说出自己的主题。

刚刚是和猫说的,  弹幕只当是玩笑。等这第二回在导师面前确定，无数弹幕才涌出劝阻。

！！夏夏原来是真的想选华夏？不是说着玩？认真的？

明明是稳稳的出道,  为什么要用这么大的名头吸引人？唱垮了怎么办？

选的好！不愧是霍老看中的人。我辈中人,  就是要挑最强的上，冲这个勇气我都投一票

唉，夏夏可不差这一票,  她是妥妥出道的。可要是最后发挥不好,  怎么压c服众啊

总决赛如果出错,  那流出度可太广了，想想就让人心疼

我就相信夏夏，就算是最难的主题,  我们也肯定能、能赢的

哎嘿嘿，我也来相信一回。果然胆大，要是真的选了我就粉她哈哈

呸，看热闹不嫌事大的，佩兰快劝劝吧

纷纷扰扰的粉丝弹幕从各个角度劝阻，哭天抹地忧心忡忡。又有力撑十夏决定以一当十论证的。

更有第三方煽风点火明夸暗捧造势，迫不及待将【惊！十夏选华夏】送上热搜。

流量热闹成一片。

“最后公演主题，优先定灵感最多、最擅长的。”

佩兰听完眉梢都没动一下，异色眼眸转了过去，只提点最基本的教导。

“这就是我最擅长、也是灵感最多的。”

十夏一脸实诚。

越到后边的公演选手们越是谨慎，偏好“以小见大”的方式，越小的主题越稳。

她知道自己的主题在外人很是宏大、非常艰难。

可这的确是自己最擅长的。

完完整整的历史刻画在脑海中。连过去都没有一丝记忆，只有华夏。

也许这就是当初催促加入节目组的预感。

宣扬历史？十夏为这个念头莞尔，抬眸望向导师的位置，试图让脸上表现出真诚。

在弹幕成片劝阻中，佩兰点了点头，没有再在这个问题上多说。

主题本来就是由选手确定，无论对错，都是选手个人选择。

再说——

“你公演导师想好了吗？”

佩兰顺势问出第二个问题。

“公演导师？”十夏有些不解。

pd是说会有导师指点，难道还要选择？

“同一首歌曲，每个人侧重的方向都不同，导师也一样。”

佩兰手中折扇展开又收起，扇柄流淌光辉，动作漂亮顺畅。

他垂眸注视扇面，随口解释。

“一般以一位导师为主。”

节目组女团一共有三位导师。每位偏好歌曲的重心不同，同时教导可能会有争执。

十夏一点就通，明白其中的意思，回答也快。

“希望佩兰导师教我。”

在进入节目组的第一公演，接触到的就是佩兰导师。也是他从一开始严格要求，让自己正面歌曲情绪问题。

这个选择不需要太多时间思考。

啪嗒。

佩兰将折扇收拢打在手心，发出清脆一声响，异色瞳孔熠熠。

——再说还有自己能够教导一切。

“既然确定了主题，那今天之内就把立意也确定，明天开始选方向。”

他将初始规划直接提前，在一片弹幕哀嚎中，满意点头直接走了。

【悲呼！板凳钉钉出道路上横生波折——导师居然‘冷眼旁观’！】

【开盘！最难的主题！会改变心意吗？神秘的大佬啊，你究竟做何想法？】

簇簇无形弹幕围绕十夏成片落下，也没法在那双漆黑眸子中映出一点形状。

十夏目送导师远去，觉得他和真正的老师一样让人尊敬。

不过佩兰导师一般都不怎么出现，今天居然会来训练楼，真是难得。

轻巧的问题在她心中转了一圈，很快又瞥开。她开始按照导师的顺序往下理思路，速度倒是快了不少。

随意的脚步继续往前走动，十夏想着今天要定好的立意。

打断她念头的是一串犹犹豫豫的脚步声。

脚步声从重重踏步到踌躇，一直跟在后边。

十夏将已有的思绪记好，转头往后一瞥，就看到一张有些熟悉的脸。

元蓉正隔着几步远跟在后面，脸上是恼羞惶恐交加的委屈，又有点小心翼翼。

见前边人突然回头，她连忙一顿站直了，询问脱口而出。

“大佬，你选的是什么主题啊。”

十夏为这份直白眉梢一挑。

“不、不对，我想说的是谢谢，谢谢你之前提醒我们有摄影机，要是再拍下去对我们都不好，谢谢你。”

急促声腔连忙弥补之前的问题，元蓉差点咬到自己舌尖，双手胡乱挥舞致谢。

懊恼和愧疚的情绪在她身上淋漓尽致体现。

十夏不用仔细体会都能察觉到这份急促，道谢也是真心的感谢，这让她温和了表情。

在止去这连绵不断的道谢后，她也坦率回答。

“我选的主题是华夏。”

主题没什么好隐瞒的，等到公布组队明天大家也都会知道。

“啊？”

元蓉眼睛睁大，诧异直接出口。

“这么大的主题？会不会太难了啊？最后失误了怎么办？”

先前听到十夏主题的两人都是平静接受，这还是第一个替人忧心的。

原本也在劝阻的成群弹幕们一停，冒出一个小问号。在快速刷新一会后，话头齐齐转变。

哼，我家夏夏怎么可能会失误

既然已经决定这个主题了，那还怕什么？我们跟着就是了

大主题才好呢，这主题多么神秘出众吸引人啊！

作者有话要说：　　晚上好。

最近更新有点少q，等明天的考试结束，会多更新的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347314"  chaptername="173、最难主题">加入书签</a>
</div>
