    以一己之力，改变整个局势！

    苏平的出现，彻底扭转战局，所有人都是震撼，这超出他们对传奇的认知。

    原来，传奇可以如此恐怖！

    这才叫传奇！

    如此战绩，堪称一段传说，当世无敌！

    嗖！

    在斩杀掉这些王兽后，苏平没有停下，沿途朝其他战区继续飞去，他掌心释放出一道道雷霆，时而挥舞剑气，将一些聚拢成群的妖兽尽数斩杀，死伤无数。

    这些妖兽看到苏平的杀戮气势，远远便吓得四散逃跑，不敢再聚集，免得被苏平一剑尽数斩灭。

    而四散开的妖兽，给战宠兵团带来机会，一些战宠兵团也反应过来，配合着苏平给他们杀出的优势，发起猛攻。

    其他传奇得到空闲，王兽都被苏平解决，他们也好去找那些落单的王兽麻烦，还可以增援别的战宠兵团。

    有传奇加入战宠兵团，人类这边的伤亡顿时锐减，以传奇为首，迅速撕裂妖兽的防线，从原先的防守，转变成进攻！

    “逆转了！逆转了！！”

    “杀啊，别给这些妖兽喘息的机会！！”

    “一个都别想跑，还我兄弟！！”

    “还我的植女！”

    随着战地记者的消息转播，各处的战宠兵团都是士气高昂，杀气沸腾狰狞。

    他们先前防守得太艰苦了！

    身边的战友，一个个死去倒下！

    自己最亲密的战宠，一起吃一起睡，感情至深，也在防守中倒下了！

    如今，是复仇的时刻！

    是发起冲锋的时刻！

    战场各处，战鼓打响，一只只超耳音象兽整齐划一，发出激昂的嚎叫，这音象兽的修为不高，只是八阶，但它的嚎叫有增幅的能力? 能激发出战意！

    在大型战斗中? 音象兽成群的嚎叫，是战场上最具有杀伤力的增幅。

    不过? 这样的嚎叫? 在龙兽的威慑面前，也会被驱散震慑！

    这就是龙兽的恐怖之处。

    随着一道道超耳音象兽的吼叫? 所有人发出怒吼，都在拼命冲杀? 将原先的防守圈渐渐拉扯得缩小。

    在几位传奇的带领下? 各个战区的妖兽群都在节节败退。

    刀尊看到这一幕，心情激荡，他就知道，叫苏平来果然没错。

    苏平的表现? 比他想象的更可怕? 即便没聂老相助，单靠苏平一人，便扭转了局势，一人镇压一城！

    即便是身为传奇，刀尊心中也不禁升起仰慕之心。

    如果他也能有如此实力? 该是何等潇洒快意！

    ……

    嗖！

    苏平顺着众多战区中杀过，沿途清理出一条通道? 附近十几里区域内的妖兽，不是被杀? 就是被吓得退走。

    在这条防线上的战宠兵团看到跟他们作战的妖兽，全都被轰杀倒下? 望着苏平远去的背影? 投去敬仰和崇拜的目光? 随后在领队指挥的带领下，跨过这些妖兽的尸体，朝里面深处杀去。

    要夺回基地！

    夺回人类的栖息之地！

    “那就是深渊通道？”

    苏平的目光，看向先前那群王兽奔赴过来的地方，那里的妖兽最密集，不过王兽都已经赶来，此刻只剩下高阶妖兽，其中九阶妖兽多如牛毛，能在深渊里生存下来的妖兽，修为都不会太差，除非是新生的幼兽。

    “还有王兽的气息……”

    苏平眼眸冷冽，在那通道暗处，他还感应到了王兽气息，潜伏在里面，而且数量还不少，有四五只！

    嗖！

    苏平压低身影，如一架战机般，从高空俯冲而下，掌心的雷霆激荡，随手一道剑气释放而出，横亘数百米，剑气像一道巨峰横扫，将兽潮中厮杀出一片鲜血道路，遍地都是碎肉和爆裂的血浆。

    但清理出的兽道，转眼又被后面的妖兽给填满，这里的妖兽数量实在太多。

    苏平意念一动，身上的白骨逐渐收缩脱离而出。

    苏平的模样，也恢复到正常。

    “亡灵奴役！”

    苏平传念。

    小骷髅乖巧地站在他身边，空洞的眼窝中，骤然浮现出两道猩红光芒。

    浓郁的黑气从小骷髅身上释放而出，这里的动静，再次惊动不少人，附近的战地记者，早早就将镜头特写锁定在苏平身上。

    此刻的苏平，就是全场最大的焦点。

    是这场战役能否彻底翻盘的最关键之人！

    “这就是那位传奇的真面容么？”

    “果然俊秀……”

    “那就是他的战宠？好小啊，跟普通亡灵骷髅一样，那是王兽么？”

    “快看，那骷髅战宠要释放技能了！”

    在众目睽睽之下，暗黑气雾笼罩到下方的战场中，很快，被雾气笼罩的地方，发出沙哑狰狞的嘶吼，并且传出叮叮当当的骨骼碰撞声。

    随着暗黑之气淡去，一只只姿态扭曲狰狞的妖兽冲出，赫然都是先前被苏平所斩杀的妖兽！

    这些妖兽已经没有心跳，但身体还是温热的，会流血，只是没痛觉，此刻都是咆哮着冲出，杀入兽群中。

    兽潮内顷刻一片混乱，相互厮杀。

    这些被亡灵奴役的妖兽，身体附带暗黑恶魔属性，力量比生前还强，加上悍不畏死，不知恐惧，很快就给兽潮带来极大麻烦。

    与此同时，小骷髅背后浮现出亡界之门！

    这是评分极高的恶魔亡灵系技能，随着古老的恶魔之门打开，浓郁的死亡之气释放而出，让战场各处的妖兽和战宠师，都感觉到一股不寒而栗的气息，就像是这个世界跟某种极其可怕的地方，连接在了一起。

    吼！！

    很快，一道道亡灵恶影从门扉中冲出，全都是骷髅模样。

    有骷髅巨龙，还有眼泛红光，翅翼漆黑的堕落神族，以及一些姿态狰狞扭曲的妖兽，全都从高空中的亡界之门内杀出。

    古老的巨狼骷髅骑兵，持枪冲杀，散发着久远年代的苍茫气息。

    在这骷髅大军的冲击下，战场瞬间被逆转，这深渊通道前聚集的众多妖兽，立刻被骷髅大军冲杀碾压！

    这些骷髅大军中，不少都是王级！

    粗略估计，都有十几只是王级的气息，而且这还是受限小骷髅的修为导致，否则能召唤出更恐怖的东西。

    碾压！

    如潮浪般的深渊兽潮，在骷髅大军的冲杀下，纷纷被践踏在铁蹄之下，那些骷髅巨龙，堕落神族，在兽潮里掠杀，犹如狼入羊群，进入无人之境，没有妖兽能够抵挡！

    一人一骷，镇压整个战场！

    这一幕，让所有人都为之震撼失语。

    无论是单挑还是群战，都恐怖如斯！

    宛如战神！

    “你在这里，我去解决里面的。”

    苏平对小骷髅说道。

    小骷髅呆呆点头。

    苏平身影一晃，从兽潮上空飞去，连踏数步，一步一瞬移，立刻横跨了数里宽度的兽潮，来到其后方的深渊通道。

    这深渊通道附近的建筑构造，已经看不清本来面目，巨大的通道窟窿处，只有往外翻卷的钢筋水泥，妖兽不停从里面冲出，几头王兽的气息，暗藏在洞窟内的一处，似乎在注视着外面的情况。

    随着苏平的逼近，这几头王兽明显感觉到了，很快，几头王兽的气息竟飞速收缩，朝通道深处跑去！

    逃了！

    先前苏平在远处的屠杀，它们似乎感应到了，此刻见苏平朝它们奔袭过来，直接就选择了撤退逃跑！

    苏平挑眉，飞到洞窟上空，感应到那几道气息撤的飞快，也没再追赶，这些妖兽是杀不尽的，杀完这批，深渊里兴许还有别的妖兽群蛰伏。

    轰！

    苏平抬手，一道剑气骤然挥斩而下。

    数百米的剑气如一道巨峰抡甩而下，轰地一声，将地面的深渊通道击溃，沙石滚动，整个通道被堵住。

    在入口处，正往外跑的妖兽，当场被剑气斩开，身体断裂。

    这些妖兽的生命力极强，身体断裂的情况下，依然在不停爬动挣扎。

    随着苏平击溃深渊通道，高空中骑在鸟兽上拍摄的战地记者将这一幕拍下，转播到基地各处，原本各战区凶猛的势头，顿时变得越发激昂疯狂了！

    源源不断的通道被斩断了！

    这些妖兽，现在就是瓮中之鳖！

    杀！

    各地，嘶吼声震天。

    原本快要攻破人类防线的兽潮，此刻被彻底收紧了网，有被阉割杀绝的趋势。

    塌陷的深渊通道中，没有妖兽再冲出来，这堵住通道的巨石，即便是九阶妖兽都能击碎，但此刻却没有动静。

    这塌陷，是一个信号。

    里面的妖兽显然感觉到了这是什么信号。

    继续往前，危险至极！

    在通道里的王兽也全都遁走跑回深渊了，没有王兽的号令指挥，其他的妖兽站在塌陷的通道前，都在迟疑不前。

    有些性情狡诈的妖兽，已经掉头转身就跑了。

    ……

    “嗯？”

    高空中，苏平的目光从下方通道中收回，陡然眉头一挑，看向后方远处。

    轰隆~！！

    整个基地骤然一震！

    覆盖基地的半个战区，地面都是狠狠震荡，使得地表激战冲杀的众人，全都惊吓到，这震动太强了，一些站立不稳的战宠师，当场跌倒。

    什么情况？

    爆发地震了？！

    在众人惊骇时，陡然间，一些修为较高，感知敏锐的战宠师，瞳孔收缩，浑身都在发抖，感应到了一股极其恐怖惊悚的气息。

    哞！！

    伴随着一道似牛似龙的咆哮，战场中央的地面，陡然塌陷进去，在那里的一支数百人战宠兵团，躲避不及，被隆起的土壤推开，又被一股力量吸入，尽数惨叫着跌落进去。

    下一刻，从那里隆起一道巨大的身影，像座巨山，浑身长满长须毛发，黑须如藤，粗壮无比，却很柔顺。

    “天命境？”

    苏平看得眼眸一眯，立刻辨认出这妖兽的修为。

    这里居然有天命境妖兽，这是跟彼岸一个级别了，虽然两者的具体强弱不知晓，但毫无疑问，绝对是坐镇这兽潮背后的领头！

    “我没赶来的话，这里还真的危险了……”

    “不知道其他防线如何……”

    苏平眼眸阴沉，心情有些沉重。

    星鲸防线未必是特例，如果每条防线上，或是每个有深渊通道的地方，都杀出天命境王兽，那人类真的要惨！

    在苏平心中忧虑时，这长须巨山王兽蓦然张口，发出刺耳的咆哮，超强的音波将它附近残破的建筑，全都震成粉尘，传遍整个基地。

    众多战宠师的战宠，听到这咆哮声，原先的热血战意，此刻都冷却了下来，有些惊惧地看向此地。

    即便是一些传奇的王兽战宠，也都露出惊颤的目光。

    它们虽是王兽，但此刻感受更深，从那长须巨山王兽身上，感受到难以喘息的压迫，这境界足足高了它们两个级别！

    在这长须巨山王兽面前，它们跟蝼蚁毫无差别。

    “这，这是什么东西！”

    “虚洞境王兽？不，不像……”

    几位分散到各个战宠兵团助战的传奇，眼中都浮现惊恐之色。

    先前那只星焰爆裂龙，都没给他们如此强烈的威慑和震撼，这种感觉，就像毒蛇在舔舐后颈，浑身发凉，动都不敢动！

    “快看，那，那是什么？”

    “是人！”

    “好几个人，还有妖兽！！”

    “是，是聂老……？”

    很快，有人注意到这长须巨山王兽的面部处，一条条长须上，竟垂钓着几道身影在晃动，有传奇聚星汇目，看清了垂钓者得脸孔，都是惊骇。

    这垂钓的几人，竟是先前不见失踪的聂老等人！

    在他们旁边，有不少长须缠绕着一头头王兽的尸体，这些王兽不是整只，身体都是残破的，有的是脑袋，有的是脏器，极其可怖。

    刀尊看到这一幕，有些骇然。

    本以为聂老他们已经逃走遁远了，没想到竟被这王兽给抓住！

    这是被伏击了？！

    想到此处，刀尊心底暗暗发寒。

    这头恐怖王兽，显然早就潜出，不知用何手段，潜伏在了基地外面。

    要是他先前跟随聂老他们一同离开，估计此刻也是落得同样下场，被缠成人蛹！

    嗖！

    苏平身影晃动，来到远处的小骷髅面前，为谨慎起见，小骷髅撤销了亡界之门，进行合体。

    此刻下方的兽潮已经被骷髅大军杀得七零八落，也不需要小骷髅坐镇了。

