    而回应鸣人的，是往前踏出一步的饿鬼道佩恩。

    其后是修罗道与畜生道，佩恩天道与地狱道佩恩则是处于最后。

    地狱道佩恩双手结印，在高墙上出现了一个额头纹画有“王”字的恐怖阎王脑袋，一双轮回眼死死地盯着鸣人。

    鸣人本体上前，影分身退后，负责保护自来也。

    如果说方才鸣人是向自来也交出了自己最自豪的梦想成绩单。

    那现在，鸣人就是要向自来也展现出自己至今学会的所有本事！

    他向前脚步的从未停止！

    “嗖”的一声，九喇嘛模式的鸣人拖着一道金色焰尾消失，瞬间就逼近至饿鬼道佩恩身前。

    就连被通灵召唤出来负责观察监视鸣人的狱阎王，也未能及时给予佩恩等人反馈！

    “先把你打烂！”

    饿鬼道佩恩的脖子被鸣人身后延伸出的查克拉大手一把抓起。

    他的能力比较麻烦，能够吸收忍术，鸣人自然也就锁定他作为首要解决的目标。

    修罗道佩恩迅速冲上，他那副面目可憎的怪脸分裂至三面，六条手臂撕裂了他身上“晓”的风衣，手握各种武器，以机关形态与鸣人近身激斗。

    但鸣人的体术并不差，九喇嘛模式下的他本身就不比小李八门遁甲开“惊门”的状态弱。

    饿鬼道佩恩还试图想要吸收鸣人身上的九尾查克拉，但随即伸出的几只查克拉大手“咔擦”几下就把他的手脚脖子全部扭断！

    随即像是丢垃圾一样丢到了水里，几只查克拉大手搓出了一个大玉螺旋丸，直接按在了失去行动能力的饿鬼道佩恩背后！

    与此同时，面对拥有怪力以及怪异攻击手段的修罗道佩恩，鸣人正面丝毫不落下风！

    “鸣人他……真的长大了啊。”

    “能够与尾兽相互理解交流的胸怀，而且磨练出这般惊人的实力，现在的他已经远远地超过我这位老师了啊！”

    望着那道与佩恩激烈交战的身影，自来也从一开始的担心，变成了如今的欣慰。

    “真是的。小自来也，你怎么一点都不感到惊讶啊！”

    “你的这位徒弟居然能从未来赶至了现在来救你，看来你在他心目中的位置很重要啊！”

    深作与志麻两位仙人说道。

    “哈哈哈哈哈，要说为什么的话，可能是之前因为我经历过一次吧。”

    自来也开怀大笑道。

    “鸣人，上一次宇智波佐助身边带着那个黄头发的小孩，是你的儿子吧？”

    “是的，他叫博人！”

    负责保护自来也的鸣人分身咧嘴笑道，“怎么样？他很有我的风范和天赋吧！”

    “果然啊。”自来也欣慰地笑道，“他那小子要比聪明很多哦，鸣人!”

    “嘻嘻，那是肯定的，毕竟是我的孩子嘛！”

    鸣人嘿嘿一笑。

    “嗖——”

    修罗道佩恩忽然低下了头颅，从他后背迸射出一条宽大锋利的锯齿刀片，速度极快，直朝鸣人胸口贯穿而去。

    在锯齿刀片射出的同时，修罗道佩恩的脑门也如同开花一般裂开，露出了内部繁杂诡异的金属机关。

    机关中心的炮口上有点点蓝色光芒亮起，正是头部激光炮！

    这一招曾经重创过六尾人柱力！

    但在以大玉螺旋丸将饿鬼道佩恩躯体轰碎之后，鸣人身后的查克拉大手便空了出来。

    那条宽大的锯齿刀片被他一手捏碎，同时一拳将激光炮还没蓄力完成的修罗道佩恩脑袋砸碎！

    金属零件与残骸四溅！

    “这样的话，就只剩下三个了。”

    鸣人的气势不减，目光看向了天道佩恩。

    “真强啊，漩涡鸣人……”

    “不，该称你为完美九尾人柱力才对。”

    即便被毁了三具傀儡，天道佩恩的语气也依旧平常。

    “你为了救你的老师从未来赶到了这里，也就是说，我的进攻木叶计划也是失败了吗？”

    天道佩恩的轮回眼静静地盯着鸣人，其身旁的畜生道佩恩往前走了一步，双手按在了水面上：

    “通灵之术！”

    一口气出现了三个通灵术印！

    犀牛、分裂地狱犬以及蜈蚣，连续三头巨大的通灵兽冲出！

    “现在我要做的就只有一件事，长门！”

    “那就是把你揪出来，让你亲自跟自来也老师道歉！”

    鸣人压抑着心里的怒火，同样单手施印：

    “通灵之术！”

    “出来吧，蛤蟆吉！”

    可刚施放完通灵术印后，鸣人才想起来，这个时间的蛤蟆吉恐怕没法对付这些通灵兽！

    “砰！”

    烟雾膨胀，令鸣人没想到的是，他召唤出来的居然是他所在时间线的蛤蟆吉！

    “喂，鸣人，你都好久没叫我出来玩过了啊……”

    “怎么，遇到了什么麻烦事，需要蛤蟆吉大爷出来解决吗？”

    蛤蟆吉的身体巨大化了很多，跟他的父亲蛤蟆文太一样嘴里叼着一根烟，手里抓有一柄巨大的短刀，显得流里流气的。

    “哎？这是哪里？”

    待烟雾散去，蛤蟆吉环视四周，发现了自来也的身影。

    他顿时激动地扑了过去，也不管那三只冲过来的巨大通灵兽：

    “自来也前辈！太好了啊！你还活着！”

    “我和老爹，还有几位叔叔都好想你啊！”

    “你是……蛤蟆吉吗！？”

    “呦！你都长这么大了啊！”

    自来也一愣，随后欣喜地大笑。

    “喂，蛤蟆吉！别擅自离开战斗啊！”

    鸣人气急，只能搓出一个螺旋手里剑，先将冲过来的犀牛击破。

    此举动引来了九尾的嘲笑：

    “直接尾兽化全部解决就好了，真是多此一举。”

    “不好意思啊，鸣人，见到自来也前辈太过激动了！”

    “我来了！”

    蛤蟆吉在自己爷爷奶奶深作和志麻的呵斥下被赶了回来：

    “看我的！”

    “蛤蟆短刀斩！”

    这么多年过去了，蛤蟆吉的实力并没有减弱。

    他拔出了那柄巨大的短刀，只见纷乱闪亮的刀光闪过，其余两头通灵兽也被蛤蟆吉击破！

    “蛤蟆吉，那些被召唤出来的通灵兽就交给你了。”

    “没问题，鸣人！交给我吧！”

    蛤蟆吉高声回应道。

    ……

    “停手吧，长门。自己出来跟好色仙人道歉。”

    “我不想毁掉你朋友的身体。”

    鸣人注视着天道佩恩，沉声说道。

    “不用你费心，我现在的状态很好。”

    天道佩恩冷漠地回应，同时抬起双手，对准了鸣人。

