    天空半轮弯月，格外明亮，甚至能看到云朵。

    皎洁月光，映照出了叶墨和林小眠的影子。

    林小眠还追究着刚才的问题：“染染刚才说啥了？”

    “就说……她和爸妈过几天搬到新房子去了，不打扰我们的二人世界。”叶墨笑着，握着林小眠的手。

    林小眠有些害羞，缩了缩脖子：“你不搬过去住？”

    “我搬过去做啥。”

    “那叔叔和阿姨他们都搬过去了，我就……我就回去了。”

    “我爸妈他们搬到新房子住，咱们在这边好好过日子。”叶墨轻声道：“想过结婚么？”

    林小眠低着头，不说话。

    “我想过……”叶墨道：“和你。”

    “真的？”林小眠抬起头，看着叶墨。

    “真的，而且想了很多。”叶墨说。

    “那你可得对我好，要一直对我好。要不然，我可不愿意嫁给你。”

    “好。”

    不知不觉，他们就快走到宿舍楼这里了。

    林小眠看了看宿舍楼，感觉阴森森的，道：“时间不早了，回去睡觉了。”

    高山坪和裕民果园，差不多是同时间建设。

    裕民果园建了起来，而高山坪……只开发了一点点。但宿舍楼这种配置，两边差不多。

    裕民果园的宿舍楼有四层，五十几个房间。

    高山坪的宿舍楼，3层，45个房间。宿舍楼很久没有人住了，长满了爬山虎。

    回到家，爸妈他们都休息了。

    叶墨拉着林小眠，小声说：“晚安。”

    “晚安。”

    目光相对中，叶墨吻了上去。

    林小眠闭上了眼，屏着呼吸。良久，她才红着脸推开了叶墨，满面娇羞……

    叶墨嘴角荡漾着笑容，看着上楼的人儿，他也回去了房间。

    ……

    第二天。

    依旧是搭建滴灌……

    想着早点完成滴灌，就能过上没羞没躁的二人世界了，叶墨是干劲十足。

    到中午……

    山上蓄水池的工作全部完成。

    叶墨过去简单看了一下，就给新乡公司打了款。

    蓄水池是叶墨一天天看着完工的，用料十足，没有问题。

    给榴莲做的滴灌，原本还要三四天的工作，叶墨爆发出了洪荒之力，加班加点的，两天半就搞定了。

    测试了滴灌没有问题后，回到家，唐恂问道：“这后面的时间还会不会下雨？”

    “我咋知道。”叶墨耸耸肩。

    “应该要下一场入秋雨。”陈晨说。

    “你问这些干啥？”

    “好长时间没有下雨了，我就是问一下。”

    “晚上钓鱼去。”老爸正在看叶墨买回来的鱼竿，说。

    网上买的鱼竿，渔具包和其它东西，今天中午……就送过来齐全了。

    吃过午饭，唐恂开着车子去镇上取的包裹。

    “都八点过了，钓什么鱼。”老妈正在摆桌子，白了老爸一眼：“快点过来吃饭。”

    “明天没事情做了，去水库钓鱼，咋样。”陈晨爸爸说。

    “您也喜欢钓鱼……”叶墨看着三叔，真就奇怪了，鱼竿没回来之前，不知道有人喜欢钓鱼啊。

    “学着钓一下，看能不能钓到大鱼。我听说牛角岭水库有二三十斤的大花鲢，要是能钓一条上来，做冷锅鱼……”

    “爸，你是想吃鱼了吧。”陈晨笑着说。

    “叶墨，你们买一套钓鱼的装备，多少钱？”二叔问。

    “全套……五百多。”

    “这么贵啊。”

    “就是鱼箱贵，一个鱼箱两百多块钱。不要鱼箱的话，三百块钱可以搞定。”叶墨说。

    二叔看向了二婶……

    二婶瞟了他一眼：“想买就买吧。别东西买回来了，钓不到鱼。”

    二叔嘿嘿笑着：“吃了饭也帮我选一套装备。”

    “嗯。”叶墨点点头。

    二叔就是看到他们的钓鱼装备拿回来了，有点香，也想搞一套装备……

    再过差不多十天就是农忙了。这段时间，可以好好休息一下。

    吃过饭，叶墨帮着二叔挑选了一套装备。

    两根鱼竿，渔具包，折叠躺椅，遮阳伞……以及线组。

    二叔要给叶墨钱的，叶墨又怎么好意思要。

    “二叔，带俩榴莲回去吃。”叶墨给二叔，唐恂还有陈晨他们各拿了两个榴莲。

    唐恂不客气的收了下来。

    这个榴莲，王悦特别喜欢。

    陈晨只要了一个，这玩意……他们一家人不是特别喜欢，能吃，但不觉得特别好吃。

    二叔也不是喜欢榴莲，但叶志和儿媳妇特别喜欢。之前带了一个回去，他们问着还有没有……

    送走大家。

    叶妈妈和林小眠在客厅里吃着石榴。

    “我们明天就搬到生产队那边住了。那边的房子也有你和叶墨的房间……”叶妈妈看着林小眠，笑着说。

    林小眠抿着嘴，轻轻点头：“嗯。”

    叶妈看向叶墨：“叶墨，你过来。”

    “干啥。”

    “说你……”

    “我又怎么样了？”

    “我们明天就搬去生产队那边住了。今后我们不在这边，你可不许欺负小眠。”叶妈妈道：“叶墨要是欺负你，对你不好，你就给我打电话……我骑着车子就过来，打他一顿。”

    林小眠脑袋埋得很低，面有娇羞。

    叶妈妈握住了林小眠的手，笑了笑。

    “你们明天就搬过去住啊？”叶墨说。

    “要搬过去了。”老妈说：“你二叔他们，早就搬进去住了。”

    爸妈他们的房子装修好后，到现在……有一个多月了，房子可以住人的了。

    “你是巴不得我们快点搬过去，是不是？”叶染在外面探头进来。

    “我巴不得你早点嫁人。”

    “就算嫁人了，我也还是家里的一份子。”叶染做了个丑脸，对林小眠道：“嫂子，上楼去，送你个礼物。”

    “啥礼物？”

    “上去就知道了。”

    林小眠起身跟着叶染上了楼。

    老妈再叮嘱了叶墨几句，洗澡去了。

    刚离开，老板也走了进来，说：“你也老大不小了，马上就三十一岁了。小眠那孩子真不错，早上安定下来，成个家……看看人家唐恂，孩子都俩了。”

    叶墨笑着点点头：“这事儿吧，也不是我一个人就能拿主意的，得小眠愿意嫁给我才行。”

    “小眠对你的心意，还不够明显啊。人家是女孩，你得主动……”

    “我知道。我对小眠也是认真的，超级认真。”

