    元祈逆着日光而来，眼中带着淡淡的倦意，冠上的玉藻十二旒,悬于额前，映得风华如神，却颇有些憔悴。

    他凝望着晨露，眼中闪过喜悦而复杂的光芒，久久不语。

    瞿云看两人僵持，识趣的起身，告辞。

    “你……恢复得怎样？”

    元祈并不坐下，只是静静看着她，踌躇着，开口问道。

    “这伤只是看着凶险，其实并无大碍……”

    晨露低下头，端详着床边的九蔓缠枝莲云纹方盘，声音淡漠有礼。

    元祈走到床边，竟是一把拉住她的手腕——

    “那日，你为何如此冲动？！”

    他的手掌用力，眼中闪着暴怒可怕的光芒，晨露并不挣扎，看着自己腕间青肿一片，只是浅浅一笑。

    那笑容凄婉清柔，却偏偏闪耀着无可动摇的刚强——

    “血海深仇，不能不报！”

    元祈一楞，这才恍然大悟道：“你家中也有人在景乐变乱中亡故吗？”

    他想起史书中所说，那般万人恸哭，满城缟素的情景，不由心中一痛，缓缓的，他松开了手：“你为何不跟朕直说，却是做这等凶险的事！”

    “于千军前，取那人的首级，这才是我心中所想……”

    晨露低低答道，仿佛想到了什么，眼中波光一闪，她不想再纠缠这话题，于是反问道：“皇上很是烦恼，是为了齐妃娘娘的事吗？”

    元期眉间涩意更深，目光森冷，如万丈深渊一般，让人生出战栗，他微微冷笑：“好不容易从凉川中死里逃生，没曾想一回京，却有这般惊喜等着朕呢！”

    “皇上真以为，这是周贵妃做下的吗？”

    晨露声若冷泉，沁入心中，元祈只觉得一阵清凉，满身的躁热，都在不知不觉间，消散殆尽。

    “朕当然知道事有蹊跷，但目前铁证如山，若是不加处理，便会寒了朝中诸臣的心……”

    他苦笑着，继续道：“幕后那人，真是有能耐，竟能将朕逼到这等地步！”

    “皇上且放宽心……”

    晨露眼眸微微眯起，笑得婉约自信，瞳仁深处，露出一丝诡谲——

    “让我来为您分忧吧！”

    “你？”

    皇帝一楞，眼中放出不可思议的喜悦，他欢畅笑道：“你必是有什么好主意了！”

    晨露正要答话，只觉得胸口一阵疼痛，咳意上涌，竟一时喘不过气来。

    “你先躺下休息！”

    皇帝一见，急怒道：“你这般不珍惜自己的身体……”

    他哽住了，凝视着晨露苍白的脸，再不忍责怪她，只是轻声道：“先睡一觉罢……”

    “我睡不着……”

    晨露静静躺着，声音幽邃，仿佛从天边传来，空灵飘渺。

    “朕给你念几段中正平雅的文章，一会儿就能安然入睡了。”

    皇帝命人取来一本《庄子》，曼声吟道：“北溟有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏……”

    他声音清雅中正，不疾不徐，直到念到“藐姑射之山,有神人居焉；肌肤若冰雪,绰约若处子,不食五谷,吸风饮露,乘云气,御飞龙……”这一段时候，忍不住偷眼身旁，但见晨露已轻轻睡去，晶莹玉颜上，乌黑的长发顽皮缠绕着，宛如书中的仙子天人。

    他凝视着这无邪的睡颜，但觉心中喜乐安稳，什么也不须去想，只想长伴佳人身旁，就此曛然甜睡。

    一阵困意涌上，他放下书卷，倚在榻边，也沉沉睡去。

    晨露听着耳边均匀的呼吸声，长而浓密的眼睫如蝶翅一般微微颤动，她睁开了眼。

    侧过头去，望着元祈毫无防备的睡颜，她眼中露出一丝笑容——

    这是一道，诡谲、妖异、满含着怨毒的微笑。

    这晶莹剔透的容颜上，这一道森然冷笑，将无穷阴霾卷起，生生让室中发出寒意。

    她伸出手，在日光下，端详着自己玉一般的十指。

    宛如水晶的十个指甲，并不很长，却已被侍女修的尖细有度。

    她伸出手，指尖精准的，划过皇帝的咽喉。

    那青色血脉，在白皙肌肤之隐隐可见，她微微用力，感觉着皮肤的微凉和弹性，却悬在空中，再不向下。

    虚空中，她无声低喃道：“元旭……我会把你所珍惜的，一齐毁灭……”

    她回过头，看了一眼元祈的睡颜，不知怎的，心中隐隐作痛。

    要怪……就怪你的父母吧……

    她在心中说着，收起了尖利的，可以轻易弑杀人命的指甲,重新躺回榻上。

    满室寂静,再无任何声响,只有两个身心皆疲的人,在沉沉睡着.

    ****

    齐妃之死，使得各种传言在宫中甚嚣尘上，朝中大臣大都是齐融的故交旧友，即便从无往来，也有多年的同僚情分，于是纷纷上书，要求严惩凶手。

    皇帝的答复，一律是留中不发，他神情沉稳，泰然自若，仿佛丝毫不为此事而担忧，一切皆在他掌握之中。

    正在前廷舆论大哗之际，冷宫的一角，却如一潭死水一般，没有丝毫波澜。

    周贵妃坐在阴暗的小室里，借着铁栏处传来的微弱光线，静静的梳着头。

    她的脸，因多日的幽禁，而毫无血色，却仍是美丽飒爽。

    她森冷平静的表情，没有丝毫的改变，即使身陷囹圄，她仍是以一贯的仪态，傲视世间。

    “娘娘，有一位大人前来探视您……”

    宫监的声音从门外传来，周贵妃微微诧异，沉吟了片刻，她说道：“请她进来吧！”

    来人的脚步，很轻缓，却又有着奇特的滞重，周贵妃听出，此人必是身上带伤。

    随着铁门的打开，她眯着眼，好不容易，才看清了对方——

    “是你啊！”

    她微微叹息着，似乎并不意外。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

