    新的白府坐落于海边，敞开大门就能看到海岸线，占地面积大概四亩地内里装饰风格是中式庭院，有山有水有四季如春的植被覆盖，暗含着风水格局。

    白府里热闹非凡张灯挂彩，大大囍字挂在门上，侍女们和家仆们都在为主人家新婚大囍忙碌装饰着，一只只从海里捕捞比人大的妖兽送到厨房里加急。

    “就很怪.......”

    白锦看着热闹火热白府，心底里忽然有一种哭笑不得的感觉。

    吞饮师姐并非姓白，她姓犼，白应该是她借自己的姓，否则封禹主城里应该不可能有第二个姓白的大族，不然白锦没理由不知道的。

    看着自己家张灯结彩，还悬挂着那么大一个囍字，白锦就感觉很微妙.....

    “欢迎欢迎，欢迎岁命星仙子和骄虫山神的大驾光临，实在有失远迎、有失远迎啊！”

    白府内，一名胖胖长得有福相的中年男性领着不少人走出来迎接众人。

    他们都是御海城叶家的人，虽然口袋里有亿点积蓄和亿点点的人脉，但面对岁命星和骄虫一类神仙人物，几乎举族重要成员都出来迎接二人。

    不同人读岁命星三个字，都会有不同程度的解读，年轻一般人会觉得她性格为人心善也很好说话，但对于那些上了年纪的修士来说，岁命星几乎就是等同于无情仙的一名可怕修士。

    被她捏碎做成花肥的修士，应该可以养育出一望无际的花海。

    星络仙门堪称是正道里的邪道，由上到下没有一个不是浑身渗血。也就最近几百年修真界太平，没出现什么大规模的战乱和魔门兴风作浪，否则某络仙门应该是第一个急吼吼跑过去开杀的。

    叶家对岁命星的尊重，已经不止摆在心里那么简单，他们要让岁命星能看到才能安心........哪怕大家认识很多年。

    “叶东家太客气了，小琳大婚我作为朋友肯定来捧场。”岁命星笑着拍拍身旁的白锦道：“这位是我的弟子白锦，日后还请叶东家多照顾才好，他最近在炼丹方面的造诣还可以......”

    “哟，原来是岁命星的高徒，难怪小小年纪就能到金丹期，了不得了不得。”

    叶东家热情的握住白锦的手，将众人往白府里面引，道：“贤婿府上还在布置新婚场地有些乱，有怠慢之处还请大家多多担待......”

    白永寿和叶琳的联姻算不上谁在高攀谁二人属于天作之合，男俊女美、男方有本事女有钱喜结联姻，唯一可惜就是男方那边臭着一张脸，并不喜欢这疯惯野惯的野丫头，所以根本就不出席。

    这才导致娘家人在这边张罗着。

    若男方家人也来的话，成亲现场哪里至于那么乱糟糟的。

    叶家对此意见很大，但没办法，人家都恨不得把宝贝儿子带回去，完全没有和他们结成亲家意思，娶一名公主回家不光宗耀祖？至于娶你们一野丫头。

    ………………

    “来自长辈的关爱，有点意思.....”

    白锦独自一人坐在凉亭里，满脸古怪从怀里掏出一个个锦囊：“我还是第一回体验到万花阁夜宴花魁的待遇.....”

    岁命星也没有别的爱好，就喜欢逢人就满脸自豪拎只徒弟出来晒一晒。

    看我的独苗dio吧！都金丹期了，体内金丹还是我的颜色！

    那些道友们，得知白锦是岁命星亲传弟子，二话不说就往白锦的怀里塞红包说什么红包的都有，反正他收红包收到手都有点软。

    白锦以前从没有体验过，先不说什么天才会设宴时候邀请合欢宗的人，就算有人敢邀请合欢宗修士去，其他来参加修士还能安稳的吃饭吗？

    不怕合欢宗的修士，把在座诸位都摆餐桌上变成餐点？合欢宗随地抓人榨取灵气补充自身法力都属于基操了。

    靠近合欢宗的修士？还比如去万花阁获得高级体验。

    “小师弟，怎么一人坐这儿喝茶？不到偏厅里凑热闹？”

    着红衣带红球的新郎白永寿，从庭院路过的时候，看到白锦一人坐在那满脸惬意的喝着小茶，望了一眼正堂和偏厅之后再度剥离白永寿存在感，让那人皮自行笑吟吟的上前搭话。

    “拆着红包，看看谁谁的手笔大，看看有没有哪只孽畜敢给我封石头，我今晚就让他们一家都不得安宁。”白锦很随意的回答了大师姐的话。

    “今晚可不行，今晚我办完小琳还要找你的。”吞饮身后漆黑如墨荧光蓝条纹的尾巴一甩一甩，笑着道：“话说，自在老儿要祭了水麒麟的事你知道吗？知之现在都在加速还阳了。”

    “水麒麟....是谁？”白锦一愣，问道。

    “君临海域的统治者，海域里的瑞兽.......”

    吞饮淡淡说道：“一只谙悟世理，通晓天意可以聆听天命的异兽，它现在应该知道自在老儿的想法，隐秘了行踪。”

    “不然，以前经常看的到它的.....”

    水麒麟是此界海洋的王，拥有知天命的神通之力，也就是类似预知未来可能性的一种能力，平日闲着无事会在海面上散散步遛一个弯，巡视自己领地。

    吞饮本来在御海城里耍着妹的，结果自在仙让她收集水麒麟情报，并且尽量统合一些海边势力，他要杀一只水麒麟来为接下来的事情助助兴。

    这边刚收到自在仙情报，那边水麒麟连夜打包细软不见踪影。

    “杀一只水麒麟来助助兴....”白锦表情猛的变了，心里联想到某些事情，立刻明白老魔头要和自己说什么。

    老魔头恐怕不是要杀水麒麟，他恐怕是利用水麒麟知天命的神通，布置迷局让海王收缩势力和画一个圈给它玩。

    老魔头应该是要拆了海龙王，和那些支持海龙王的家伙......

    “你懂了什么？怎么脸色变了。”吞饮从果盘里摘了一颗葡萄来吃，猛虎斑斓尾灵活的弯出一个问号来。

    “那老屁股他阴我！”

    白锦黑着一张脸道：“还不能说，否则可能被那水性孽畜察觉到的.....”

    统合外围力量发动绝杀时候，老魔头让自己发信号掉转枪头，去捅那只老龙的大屁股.......他还真不怕自己开溜或者没有悟到他的意思啊？

    如果让自己来发信......哪老魔头自己跑哪去了？

    他指望一群臭鱼烂虾杀掉天人？玩闹也不是那么闹的吧？搞什么瘠薄啊？

    “看你那无趣的表情，你跟我来一下.......”吞饮斜了偏厅一眼，笑着道。

