    玉机子滔滔不绝的讲诉着未来人间浩劫可能面临的两种态势。

    他说的不错，按照以往的浩劫惯例，天界的主力是在玉门关方向，天人六部是随着天界西路大军前进的。

    纵观浩劫史，当天界军团攻陷玉门关后，会先横扫陇右道，占领宝鸡，天水，然后东进攻陷长安，横扫关中。

    而这时，随他们一起入关的天人六部会先横扫天山山脉的所有修真门派。

    然后，他们会分兵，大约三成修士会继续东进，清缴沿途的修真门派，进入关中后，沿着秦岭扩散式进攻。

    天人六部的主力，则是往南进攻，横扫人间最神圣最宏伟的昆仑山脉。

    但天界的这个战略，只是他们的战术而已，并没有被记录在浩劫契约中，他们是可以改变调整自己的战略部署的。

    就像是十年前，天界就打破了百万年的惯例，并没有将时空之门开到西域，而是开到了南疆十万大山的深处，试图避开人间探查，想要打人间一个措手不及。

    玉门关现在由赵子安坐镇，整个防线的兵力超过三千万，依托着险要的地形与高大的阙关，幻影率领的天界军团的主力西路大军，一年半载内想要攻占玉门关，几乎是不太可能。

    在这种情况下，谁都无法保证天界会不会改变进攻策略。

    现在天人六部将西域与中土之间的联系给切断了，人间修真主力在中土，有御空境界之上的修士多达一百多万。

    而西域，只有三十多万魔教弟子。

    天界是极有可能集中优势力量，对魔教这三十多万弟子围而歼之。

    中土布置在昆仑、天山两道防线的修真者，未必能及时救援。

    魔教这三十多万弟子不能丢，一旦天人六部吃掉了魔教主力，人间将陷入极大的被动之中。

    但魔教也不能撤。

    这三十多万人虽然被分割在了西域，但却处在天人六部的外围。

    从全局来看，可以说是天界分割了中土与西域的联系，但也可以说是，中土修真者与西域魔教，将天人六部的主力包围在玉门关一线。

    一旦魔教后撤，不论是向西撤进西海，还是向东撤进中土，整个西域都将成为天人六部的后花园，在玉门关外再也没有任何力量对他们造成实质性的威胁。

    当然，天界也有可能不会对魔教发动攻击。

    那情况同样很复杂。

    虽然李玄音与关少琴，都做好了玉门关丢失后，她们立刻拖家带口转移到苍云山。

    但这只是二人心中的计划，这种不战而撤的计划，从来都没有摆在明面上与各派讨论过，玉机子更没有下达过类似的命令。

    所以，如果天界按照以往惯例，进攻天山与昆仑山，如果应对，也是一件令人颇为头疼的事情。

    今天玉机子必须要解决了这两个问题，才会将会议进行到第二阶段，也就是盘古族之乱。

    他讲诉完毕后，就让在座的诸位掌门集思广益，踊跃发言。

    都是老狐狸，在这种撤退逃跑的问题上，谁也不敢率先表明态度，就连没有多少政治头脑的李玄音，此刻都闭上了嘴，没有要开口说话的意思。

    叶小川目光扫过那些交头接耳的诸位掌门，心中不免有些鄙视。

    都到了这个时候了，这些门派宗主还在勾心斗角。

    于是，叶小川就出言道：“玉机子掌门方才所言，正是未来人间可能发生的变故。

    我觉得，浩劫是波及到整个人间万族的，必须得从全局出发才行。”

    玉机子微笑道：“叶宗主有何高见，不妨说出来与大家讨论一二。”

    叶小川起身，招来了外围的两位苍云弟子。

    他则从空空镯中拿出了一张人间地形舆图。

    他撑开大大的舆图，让那两位苍云子高举着。

    然后抽出了无锋剑，剑指地图上的西域位置。

    道：“如今玉门关、剑门关、娘子关、雁门关、铁门关、山海关都在遭受天界军团的攻击。

    天界的重兵是布置在玉门关外，但玉门关也是我人间防守最强的所在，正如玉机子掌门说的那般，天界大军不太可能在短时间内拿下玉门关。

    但在其他几个方向的关隘，可就没那么固若金汤了。

    年前娘子关会战，人间折损数百万战力，燕云十六州中有六州之地已经落入敌手，人间朝廷已经完全失去了对晋北地区的掌控。

    可以说，长城以外的区域，都是敌战区。

    娘子关撑不了多久，数月内必定会被天界中路大军攻破。

    山海关外的辽北地区，由新新上任的辽北道行军大总管坐镇，指挥辽北数百万大军，以及辽东半岛、鞑靼、靺鞨、北疆异族等力量，在长白山一线重铸防线，可以极大的牵制天界北路大军的兵力，从而减轻山海关的压力。

    但是，娘子关一旦被破，京城防线根本守不了多久，山海关距离京城太近了，京城失落前，山海关的驻军必定后撤。

    天界的中路与北路大军入关之后，玉门关就没有坚守的必要，如果继续坚守的话，玉门关的守军，很可能会被进入关内的天界大军从后方袭击，面临被天界大军东西夹击的被动局面。

    所以我觉得，赵子安让出玉门关也只是时间上的问题，这个时间不会太久，根本不可能是一两年，短则半年，长则一年。

    天人六部的高层，必然也知道天界占领玉门关，不会等太久的时间。

    既然时间不久，那他们便不太可能会主动对西域圣教发动攻击。

    西域圣教有三十多万教徒，实力强大，纵然天人六部在人数与战力上都占据优势，但要吃掉圣教的主力，也必定会付出不小的代价。

    再加上，人间在昆仑、天山一线布有重兵，一旦西域开战，天界二帝无法断定，中土修真界会不会出兵，一旦中土出动了驻扎在天山与昆仑的数十万修士驰援西域，就算没时间救援圣殿，也绝对有时间有机会摧毁位于阴山西部的浩劫之门。

    天界二帝不会冒这个险的。

    所以我觉得，天人六部对西域圣教发动攻击的可能性不大，只要圣教的主力驻扎在圣殿，只要天山与昆仑山的防线不后撤，二帝就不会轻举妄动。

    就算二帝有所动作，也多半是恐吓吓唬圣教，不必过于担心” 

