    甘宁和苏飞去阻击吕蒙，除了从零陵带来的两千水军，还有高顺的两千越族新兵。

    普通士兵的战斗力和主将息息相关，这两批人都是不惧生死的悍勇之辈，刚一交战就将江东的水军打得失去了信心。

    江东的水军携带的战马较少，此时一匹马都没有卸下船，凌统只能眼睁睁看着仇人骑马砍杀，他光凭两条腿根本冲不过去。

    眼见甘宁杀得酣畅，凌统眼里的怒火更甚，他急忙让船上士卒递来弓箭，为报父仇他也顾不得什么冷箭让人不齿。

    凌统向前挪动了数十步，然后跟着挽弓瞄准劈砍的甘宁。

    嗖的一声，羽箭离弦而去。

    “兴霸小心冷箭。”不远处的苏飞大喝。

    甘宁听见耳畔风声急促，他用余光瞄了一眼箭来的方向，跟着就俯身靠在马脖上，凌统的那支暗箭被他以迅雷之势握在了手中。

    凌统眼见‘射中’仇人，遂向船上吕蒙说道：“一箭还一箭，等等我要枭其首，带回江东祭奠家父。”

    “公绩...”吕蒙指着甘宁的方向提醒。

    凌统转身一看，只见甘宁拿着那枚羽箭冷笑道：“江东小儿，尽是你等放冷箭的鼠辈？”

    “汝这奸贼射杀吾父，难道不是放冷箭？”凌统怒目圆睁回道。

    甘宁不认识凌统，所以听完一脸茫然。

    苏飞这时来到身旁，“不会是你在江夏射杀那凌操之子？”

    “那不来得正好？我这就送他与凌操团聚。”甘宁对凌操早没了印象，所以没法与这个年轻人作比较。

    甘宁举刀催马冲了过去，凌统见状慌忙向江边奔逃。

    凌统此时就相当于一个高级步兵，在甘宁这个百骑劫营的悍将面前，无异是送人头的存在，吕蒙急忙令船上弓箭手掩护。

    甘宁被箭雨阻挡没能追上，这时蓝田让高顺带着数千陷阵营向江边移动，吕蒙远远看见吓得大惊失色，遂令剩下的水军起锚走船，那两千已经登岸的水军，只能跳入冰冷的长江中，最后能侥幸逃生的不过两百余人。

    江东战船顺江直下，这种心情本该畅快，但吕蒙和凌统却损兵折将、无功而返。

    “子明，咱们现在去哪里？直接回柴桑吗？”凌统现为别部司马，官阶在吕蒙之下，此次西攻夷陵被周瑜任命为吕蒙副将。

    刚刚在乌林大败曹军，现在又吃了个败仗，吕蒙可不想就这么灰溜溜回江东受辱。

    “甘宁这群水匪竟然成了势，他们趁乱占据夷陵这种大城，我欲经过水路去助大都督攻取襄阳，公绩是要回江东吗？”吕蒙说道。

    凌统连忙摇头，“荆州战争尚未结束，我也要去襄阳找大都督...”

    吕蒙去襄阳想戴罪立功，凌统打算请周瑜再分兵攻夷陵，两人各怀心思不知不觉就过了江陵水界，烽火台发现情况后立刻汇报给曹仁。

    曹仁猜测是周瑜的疑兵之计，所以并没有作出任何部署，但是很快就收到了夷陵的求援，言周瑜的部队正在攻打夷陵城。

    因为夷陵远离赤壁战场，曹军根本就没在此地设防，曹仁初听这个消息根本不信。

    看到传令兵言辞恳切，曹仁派了两千精锐骑兵去援救夷陵，结果他们在枝江西北两百里外中伏，仓惶交战后只有五百骑死里逃生，蓝田因此得了战马千匹。

    曹仁是陈穆侯曹炽庶子，虎豹骑统帅曹纯亲弟，因为没有家族继承权，他很早就分家出来闯荡。

    黄巾搅乱天下后，曹仁以分家所得，结集上千青壮，打造了一支精锐骑兵，游荡于淮泗之间。

    那时候的曹仁，等同于飘零的刘备，也算得上一方小诸侯，加入曹操后也是独自统领一军，是曹营中可以独当一面的人物。

    吃了这么大亏后，曹仁终于对夷陵的‘江东军’重视起来。

    他叫来副将徐晃商议道：“周瑜还真是狡猾，虚虚实实、声东击西，夷陵这数千人真有些手段，我因轻敌折了上千精骑...”

    “丞相已经北上，这支人马显然为图江陵而来，我愿领兵除此后患。”徐晃抱拳请缨。

    曹仁点头说道：“通过江东战船数量测算，这支兵马最多只有五千，我也与你五千兵可否？”

    “应该足矣。”

    “公明务须谨慎，这支部队透着诡异，周瑜都没攻下夷陵，为何会把战船调走？难道要置之死地而后生？”

    徐晃摇摇头：“我也觉得匪夷所思...”

    正在商议的时候，侍卫进殿禀告：“夷陵已被江东攻下，现有百余守军逃回江陵，守城兵将不敢放其入城，特来请示将军。”

    两人听得一怔，徐晃：“还真是置之死地而后生，这些败军...”

    曹仁笑道：“公明怀疑有细作？你一会带上几人引路，其余人等我会着人看管。”

    “如此最好，趁江东在夷陵立足未稳，我现在就去点兵出征。”徐晃说道。

    徐晃率军走了半日，发现前方有座小山丘，路旁两侧都有茂林。

    徐晃见此地似有战斗痕迹，遂叫来败军向导胡恪问道：“此处地势险要，似乎有打斗的痕迹，汝可知是何情况？”

    胡恪抱拳唯唯诺诺说道：“听说此前曹将军派来的援军，就是在此地遭遇了贼人的埋伏...”

    徐晃皱起眉头，吩咐左右小心戒备，尽快通过这处险要。

    大队继续前进走了两里，山丘后面果然出现了一彪人马，为首那将白须银发，横刀立马阻挡去路，阵中骑手执黄字大旗。

    徐晃知道江东有名老将黄盖，就是此人在乌林诈降放火，才导致曹丞相败走华容道。

    这厮不是被张文远射死了？为何还谨慎矍铄地出现在此？

    徐晃令随行裨将蒋奢出阵搦战，但不到一合就被对方斩落马下。

    徐晃观战之后目瞪口呆，他将指挥权交由副将，亲自持大斧跃马阵前，指着敌将骂道：“黄公覆，汝这个老匹夫，让尔见识见识我徐晃的厉害。”

    老将见徐晃出阵，脸上露出欣喜的微笑，他持大刀藐视道：“老夫等的就是你。”

