    宽阔的马路上，三辆黑色的商务面包车正在行驶，车上面的就是宋总从大陆请来的核武器专家。而宋总的机要秘书袁晓雯也在车上，她是这次的迎接人员。

    赤道想要利用超级武器DC8泄露为借口李峰同意转移走超级武器DC8，而南寒国方面的专家也想利用这个借口尽快把超级武器DC8运回韩国，所以两方人马不约而同的想要欺骗李峰和宋总。

    但是李峰早有准备，让宋总提前找来了大陆方面的核武器专家。只要这些专家到场一检查，赤道的所有打算就全部落空了。

    所以，赤道绝对不会让这些人活着到联合行动组的基地。

    车队远处的天空中，一架直升机正紧紧的跟着车队。

    宋总拿着望远镜观察着车队周围的一举一动，问道：“李处长，你的情报是不是有误，现在还没有出现赤道的人？”

    李峰叼着一根香烟，笑着说道：“稍安勿躁，赤道绝对不会允许这些核武器专家到达联合基地的，所以他们一定会派人半路劫杀的。”

    宋总放下望远镜，看着李峰说道：“袁晓雯跟了我好几年了，你说她是赤道的卧底，我还真是有点怀疑。”

    李峰冷笑着说道：“知道这些专家行程的只有你，袁晓雯，我，还有我的几个手下。我的手下也是刚才才知道这件事，所以如果消息泄漏了，只能是你、我还有袁晓雯。你认为谁会是赤道的奸细。”

    宋总面色阴沉的想着什么。

    忽然，对讲机里面传出急促的话语。

    “报告长官，有三辆汽车很可疑，自从车队上了高架桥以后一直跟着车队，并且没有分散。很可能是赤道的人员。”对讲机里面传来张放的话语。

    李峰看着宋总，嘴角露出了一丝冷笑。

    李峰沉声说道：“继续观察，不要惊动他们。现在路上车辆太多，如果发生战斗很可能造成大量无辜人员伤亡。让车队往偏僻的地方走。”

    “明白！”张放沉声说道。

    李峰看着宋总说道：“主角登场了。”

    宋总拿着望远镜看着不紧不慢跟在车队后面的三辆车，脸色变得更加阴沉了。

    迎接专家的车队，在李峰的命令下逐渐离开了市区，向着联合基地的方向行使，渐渐来到了一段没有车辆的空旷路段。

    “注意，注意，那些匪徒要动手！”李峰在直升机上语气平静的指挥。

    那三辆汽车在跟了一路之后，速度突然加快，飞快的拉近跟专家车队的距离。

    李峰嘴角露出一丝冷笑，对着对讲机说道：“行动。”

    就在三辆面包车即将包围专家车队的时候，周围分散的一些车辆忽然向着车队靠拢，这些就是李峰安排的武装保护人员，就等着赤道的人上钩呢！

    看着被团团包围的赤道车队，李峰脸上露出自信的笑容。

    李峰看着宋总说道：“宋总，现在你怎么看？”

    事实胜于雄辩，提前知道大陆核武器专家来到港岛，并且有时间布置的人只有他自己、李峰和袁晓雯三人，而他自己和李峰都不可能是赤道的奸细，所以袁晓雯一定是内奸了。

    宋总面色阴沉的问道：“这么说超级武器DC8泄露的事情是假的了！肇志仁是赤道的人，他说超级武器DC8泄露还情有可原。但是南寒国的人为什么也要帮着肇志仁欺骗我们？”

    李峰说道：“他们也想尽快完成任务，把超级武器DC8运送回南寒国。但是他们没想到他们是被赤道利用了。”

    宋总问道：“接下来你有什么计划？”

    李峰冷笑着说道：“先不要拆穿袁晓雯，在保证武器专家安全的前提下，放走赤道领头人物，继续用超级武器DC8钓鱼。我这次一动要把赤道的人都一网打尽。”

    别人对于赤道那是避之不及，而李峰却想要利用这次千载难逢的机会把赤道一网打尽。

    宋总点点头是，说道：“好，我全力配合你。”

    在李峰周密的安排之下，赤道的人根本就没有反抗之力，很快就被杀得七零八落。

    李峰拿起对讲机沉声说道：“把领头那辆车放跑，我要继续钓鱼。”

    “是！”

    张放回答。

    “轰！”

    一声爆炸，阻断了警察的追击，仅剩一辆的面包车向着远方飞奔而去。

    虽然破坏了赤道截杀核武器专家的计划，但是赤道组织能在港岛拿出这么多枪支武器却让李峰很意外。

    因为他已经命令杨锦荣调查港岛所有武器卖家，依照杨锦荣谨慎的性格，应该不会出这么大纰漏才对。

    “哼，这次你们别想跑!”李峰心中想道。

    当李峰和宋总带着核武器专家来到联合基地之后，李峰发现肇志仁的脸色阴沉的可怕。

    “报告长官，超级武器DC8并没有泄露的迹象，很安全！”核武器专家走到宋总面前说道。

    宋总点点头，说道：“好的，多谢。”

    听到核武器专家的话之后，在场的所有人都议论纷纷。

    李峰上前一步，说道：“从现在开始，这枚超级武器DC8的维护和检查工作全权交给大陆方面的核武器专家。肇志仁教授和南寒国的人没有命令，不允许接触超级武器DC8。”

    他借着这次机会，剥夺了肇志仁和南寒国专家的相关权力，省的他们再搞出什么事情来。

    南寒国的专家自知理亏，所以叹了一口气没有提出异议。

    但是肇志仁不甘心，这次动用了这么大的阵仗，却一点收获都没有。

    肇志仁愤怒的说道：“李峰，你这是在拿港岛上百万人的性命开玩笑。”

    李峰面带冷笑的看着肇志仁，说道：“是我在开玩笑还是你在开玩笑。现在我不得不怀疑你对核武器方面的专业知识，核武器泄露这么重要的事情你也能弄错，真是笑料！”

    肇志仁利用自己港岛大学教授和危机处理专家的身份，无数次参与到港岛警队的一些行动中给赤道提供情报。所以赤道才会在港岛神龙见首不见尾，但是却屡次犯案。

    这次肇志仁也打算故技重施，但是加入到联合行动组里面之后，他却发现自己举步维艰。他的每一个计策，都被李峰看破。让他一度以为，他是不是暴露了。

    “不可能，我的隐藏是完美的，一定都是意外。”肇志仁心中给自己打气。

    说完，李峰头也不回的转身离开了。

    回到办公室，李峰找来杨锦荣。

    “杨锦荣，这次赤道组织手里的大量武器是怎么回事？”李峰沉声问道。

    杨锦荣扶了扶鼻梁上的眼镜，说道：“这些武器一定不是在港岛得到的，港岛的那些武器卖家全部在我们的监视之下。”

    李峰摸着下巴想了想，说道：“你在调查一下澳门那边的军火卖家！”

    他记得在赤道的电影剧情里面，赤道的成员金焘年有一个干妈在澳门，曾经做过军火买卖。

    杨锦荣点头说道：“好的。”

    杨锦荣的动作很快，当天下午就有了消息。

    澳门大堂区南湾。

    这里经营着一个小饭店，老板是一个风韵犹存的中年女人，据说曾经在道上是个狠角色，不过现在退休了。

    这间小饭馆祥和而安逸，就跟其它的小饭馆没有什么差别。

    “吱！”

    三辆黑色的汽车停在小饭馆的外面，李峰率先从车上走了下了，身后跟着李彦明和杨锦荣。

    李彦明看着小饭馆，皱着眉头说道：“这个老板我认识，她曾今是干过军火买卖，但是二十年前就已经金盆洗手了，这件事应该跟她没关系。”

    杨锦荣皮笑肉不笑的说道：“她虽然金盆洗手了，但是不代表她的手下也金盆洗手了。”

    李峰说道：“走吧，咱们去会会这位华姐。”

    一群人走进餐馆之后，李峰敏锐的感觉到周围的服务员都把手摸向了腰间。

    这是什么意思？当然是要掏枪。

    不过一个中年女人走了出来，看着李彦明问道：“李长官，今天怎么有空来我这里吃东西？港岛的工作很闲吗？”

    李彦明沉声说道：“今天有事情找你。”

    华姐冷笑着说道：“我什么都不知道，你问了也是白问。”

    华姐明显是不给李彦明面子。

    李彦明沉声说道：“今天不是我问你，是我的上司问你。”

    华姐皱着眉头说道：“你的上司？”

    李峰慢慢的走过去，笑着说道：“华姐，你好，我叫李峰，是港岛警务处行动处处长，今天来找您是有点事情需要您帮忙？”

    华姐面色阴沉的看着李峰，李彦明她敢不给面子，但是李峰她还是听说过的。

    但是华姐自恃这里是澳门，李峰在这里没有执法权，所以言辞拒绝。

    华姐冷声说道：“我什么都不知道，你不用问了。”

    李峰嘴角露出一丝冷笑，说道：“华姐这就是不给面子了！”

    华姐面色阴沉的说道：“我就是澳门一个开饭店的，帮不了你什么。”

    李峰嘴角露出冷笑，对身后的手下挥挥手。

    “砰砰砰！”

    以杨锦荣为首的几个人，马上掏出枪对着周围的服务员就扣动了扳机。

    没有　反应过来的几个服务员立刻就被击毙了。

    华姐看到眼前的一幕愤怒的站起来喊道：“你疯了！”

    李峰沉声说道：“你才疯了。”

    这时，杨锦荣走到一个服务员尸体的身边，拉开服务员的衣服，只见一把手枪之别在腰带上。

    杨锦荣语气平静的说道：“长官，这些持枪匪徒已经击毙。”

    李峰点燃一根香烟，看着华姐笑着说道：“华姐，你这里的治安不怎么样呀！服务员竟然都带着枪。”

    “啪！”

    华姐用力一拍桌子，站起来面色冰冷的说道：“我华姐在道上混了几十年，你唬不住我的。”

    这时，杨锦荣走过来看看手腕上的时间，说道：“长官，教会小学已经放学了。”

    听到杨锦荣的话，华姐脸色铁青一片。

    因为华姐已经混黑道，一次意外她的儿子和儿媳妇都被人杀死了，只留下一对儿女。现在这对儿女就被华姐抚养，十分疼爱。两个孩子就在教会小学上学。

    华姐看着李峰，说道：“你要是敢动我的两个孩子，我就杀你全家。”

    李峰嘴角露出一丝冷笑，说道：“我现在就可以杀你全家！”

    “砰砰砰！”

    又是几声枪响，仅剩的几个服务员也被杨锦荣干掉了。

    李峰盯着华姐说道：“下一个就是那两个孩子。”

    华姐看着面色冰冷的李峰，浑身冰冷。

    这是一个杀人狂！

