    “老夫江城子，纵横风水界数十年，还从未见过一个黄口小儿，敢这样无视老夫的威严。今日，老夫定叫你知道什么叫天高地厚！”江大师暴喝一声，如雷霆一般，把在场的领导们震得身子一颤，如当头棒喝。

    在江城子的四周，狂风大作，吹的工地上的沙尘涌动。

    乍一看过去，犹如龙卷风来袭一般。大家都知道，这是高人发怒了。周主任吓得脸都白了：“小子，你还等什么？还不快给江大师道歉？”

    “杜若云，这是怎么回事？这是你林家的晚辈？简直不知轻重！”费弘毅又惊又怒，惊的是江大师的实力，竟如此强横，怒的这不知天高地厚的年轻人，竟连江大师都敢得罪。

    还不等杜若云说话，就听见江城子暴喝一声：

    “小子，给老夫跪下！”

    他如得道的老神仙，雪白的衣衫随风舞动，伸出一只手，对着前方的林南压下去。

    “还是你给我跪下吧。”

    林南上前一步，负手而立。

    “轰隆隆——！”

    一声巨响传来，犹如晴天霹雳，江城子一只手刚压下去，整个人如遭雷击。他惨叫一声后，在众人惊骇的目光中，噗通一声跪倒在地。

    江城子看向林南的目光，从一开始的愤怒，转变成了敬畏和恐惧，嘴唇都在哆嗦。一开始还威风凛凛的高人大师，此刻跪在地上，磕头如捣蒜：

    “前辈饶命！小人有眼不识泰山，饶命！饶命啊！”

    “砰砰砰！”

    江城子的脑袋，磕在工地的石头上，发出砰砰砰的响声。

    “江大师，您……您怎么跪下了？”

    费市长和周主任他们，当场呆住。

    “老师！”

    江城子的那群弟子，也满脸不敢置信，一副震惊的表情，纷纷惊呼。

    江城子根本不敢搭理费市长等人，只顾对着林南磕头不止，他早已入道，懂一些法术真言。刚才那一招，是他从宗门所学的法术，一般人根本挡不住。可是林南连手都没动，只是一步踏出，仅凭气势就破了他的法术不说，还压得他当场下跪。

    此人，至少是一位术法宗师！

    修为远高于自己。

    “刚才你不是很威风么？怎么跪下了？”林南俯视着他。

    “小人知道错了！不知前辈在此，所以才耍了威风，前辈恕罪！”江城子不断磕头。

    “你不是战绩斐然，几十年累积了不少威名？”林南再问。

    “假的，都是假的，那都是我让人编的。”江城子连忙解释。

    一众弟子和费市长他们，惊讶的张大嘴巴。他们还以为江城子真的这样厉害，战绩斐然。

    “刚才你不是让我跪下？”林南淡淡道。

    “小人现在给您跪下了！求前辈绕我一命！”江城子早已吓得魂飞魄散，肝胆欲裂，脑袋都磕破了，原本一脸孤傲的老脸上，现在全都是鲜血和泥土，还不如乡下的老农。

    “这是第一次，暂且放过你一次，滚吧。”林南挥了挥手。

    “是！多谢前辈饶命。”

    江城子如蒙大赦，都不敢抬头看林南，撇下了带来的一群弟子和费市长等人，狼狈的冲出工地，一溜烟跑的没影了。

    “老师！”

    他的弟子们见状，也拔腿跟上去，如丧家之犬一样，和来时的傲慢，判若两人。

    “这……”周主任目瞪口呆。

    费弘毅也惊讶的看着林南，没想到自己闹了半天，找来了一个江湖骗子。

    “那接下来怎么办？江大……江城子已经跑了，现在工地的怪事，怎么处理？”费弘毅干巴巴的看着林南，刚才林南虽然没有出手，可是露出的威势，却让江城子跪地露出原型，肯定不是一般人。

    “是啊，怎么办？”周主任也急得不行。

    “小南，你有办法吗？”杜若云皱着眉头。

    “妈，你放心吧，今天让工地停工一天，所有人都退出去，明天一早我保证你正常开工。”林南一脸自信。

    ‘妈？’

    所有人都是一愣。

    费弘毅和周主任他们，更是深深的看了林南一眼，他们都知道杜若云来自于清州林家。据传那个林家，还出了一位了不得的少年宗师、天龙少将。而那个天龙少将，就是杜若云的儿子，杜若云也只有一个儿子，那岂不是说……

    一些人已经认出林南。

    “您……您是林将军？”费弘毅也恍然大悟。

    “是我。”林南微微颔首。

    费弘毅这才一拍脑袋，态度一下子变得十分客气，走上前来主动伸手去握林南的手，还一边笑道：“原来是林将军，刚才是我不对，没有认出您。还请您不要怪罪。”

    还有一部分不知所以的领导，一脸茫然的看着林南，什么将军啊？

    周主任吓得脸都白了，刚才他呵斥了林南好几次，要是对方生气，自己的仕途岂不是完蛋？

    在费弘毅的忐忑，周主任的惊恐中，林南淡淡道：“好了，你们先离开吧。”

    “是！”

    费弘毅虽然心中疑惑，但也不敢再多言，带着周主任他们告辞离去。前脚刚离开工地，身后的一群人就按耐不住了，有一个领导好奇的问道：“费市长，怎么回事啊？什么林将军？那个年轻人是什么来头？竟然让您都如此重视？”

    “是啊！”

    “费市长，什么啥情况？”

    “到底怎么回事？”

    还有几个下属，全都凑上来，皆是一脸惊讶与好奇。

    “你们难道没听说过，我们华夏有一位年仅十八岁的天龙少将吗？”费弘毅摇了摇头，他身为中海市的一把手，对于这些消息，远比下面的人知道的多。

    “什么？”

    “您说的是……那位天龙少将？”

    “竟然就是他啊！”

    原本一脸茫然的众人，顿时恍然大悟，一个个的面面相觑，不知所措。那位林将军，可是威震华夏的存在，连世家的面子都敢不给，传言还被大首长青睐，难怪以费弘毅的身份，都对林南如此客气。

    这下就能解释的清了。

    “我怎么就没想到呢！”一位领导跺脚叫道，有些后悔，刚才没有和林将军混个脸熟。

    “好了，大家回各自的岗位吧。”费弘毅摇了摇头，急匆匆的上了市长座驾而去。

    与此同时，杜若云正在打电话，吩咐公司传令下去，让工地的所有人都离开。

    “小南，你确定就这样没问题吗？”杜若云迟疑的看着林南。

    “妈，你放心好了，我们先回去，明天早上，你让人准时开工就行。”林南笑道。

    “好吧。”杜若云虽然满心疑惑，但看儿子自信满满的样子，也不由得信了。毕竟，这段时间以来，林南给她的震撼太多，也许儿子真的已经找到了解决的办法呢？

    下午的时候，林南没有回去学校，而是陪着杜若云逛街游玩，这段时间，他都没有好好陪陪母亲。晚上一起在中海市的一家高档餐厅吃饭，吃完饭后，才送母亲回到住处。

    林南并没有回学校，而是叫了一个出租车，直奔林家的工地。

    晚上八点钟，林家的工地上，一片漆黑。天空乌云密布，只有的淡淡星光，给晚上的工地一点光源。就在这个时候，远处忽然传来几声狗吠，然后一个黑影出现，他的速度很快，几乎宛如一阵旋风般，轻易的越过了工地的警戒线，进入到到了白天林南他们查看的场所。

    “嘿嘿。”

    黑影嘿嘿一笑，语气中透露出一丝兴奋：“想不到这中海的地下，竟然有这等宝贝，要不是白天那小王八蛋的法力高深莫测，我当时就能取走了。”

    “也幸亏那小王八蛋不懂，否则我又哪里有机会呢？露出如此浓郁的煞气，而且还闹出人命，这地下的宝贝，一定非同凡响吧。”

    这时，一阵狂风吹过，天空的乌云被吹散一些，一道月光落下来，照在黑影的脸上。

    不是别人，正是白天被林南教训一顿的江城子，他竟然去而复返。

    只是此刻，这位江大师手里拿着铁锹和镐头，卖力的在工地上挖掘着。因为江大师拥有法力，远比普通人挖掘的速度快得多，他一边挖还一边吐槽道：“可恶啊，要是我会开挖掘机，哪用这样卖力？也不知道那宝贝，在地下多少米，希望能挖的快一点。”

    江大师一边挖着，一边休息，同时擦拭脸上的汗水。

    他累死累活的挖了两个小时，平静的工地上空，传来一道激动的声音：“哈哈哈哈，找到了！果然找到了！”

    十几米深的土坑内，江城子大师的手里捧着一朵黑色的莲花，激动的浑身颤抖。老脸上的脸皮，不断的抖动着，倒吸凉气：“嘶！果然是它，果然是它啊。这朵黑莲，起码有一千年以上的年份吧？哈哈哈哈，简直是宝药！宝药啊！这种东西，给我十个亿我都不卖啊。只要炼化了它，我能直接进入术法宗师境界吧？”

    “嗖。”

    还不等江城子大师反应过来，他手里的黑莲突然飞向高空，他下意识的抬头一看，瞳孔却狠狠的一缩，差点当场吓死。

    只见一名少年，凌空而立，就这样站在数十米的高度，一只手负于背后，另外一只手掌拖着黑莲，一边打量着，一边点头称赞：“不错，一千三百年份的赤炎黑莲，只是可惜了，因为生长的位置特殊，上面有一座义庄，人死后的浊气，全部沉入地下，污染了它，导致它不但吸收了灵气，还吸收了一部分尸气。”

    “老妈的工地施工，破坏了黑莲的生长环境，所以导致里面的尸气泄露，毒死了一些工人。”

    “是你！！！”

    江城子目呲欲裂，眼睛都红了。

    “小子，这是我先发现的东西，你还给我！”江城子怒声喝道。他都要气疯了，累死累活挖了两个小时，竟然成了别人的嫁衣。

    “是吗？那你来拿啊。”

    林南玩味的看着江城子。

    江城子瞳孔一缩，倒吸一口凉气，没有丝毫迟疑，一个虎跃从土坑里跳出来，转身就跑。

    “想跑？”

    林南一脸好笑，他伸手一抓，一股力量凭空爆发出来，抓住了江城子后，狠狠的甩在地上。这位江大师七荤八素，感觉内脏都要位移了，爬起来后跪倒在地，如白天那样磕头不止。

    林南摇了摇头。

    第一次江城子冒犯他的时候，因为当着老妈和费市长等人的面，他不好直接杀人。

    今晚江城子第二次犯到他的手里，林南没准备手下留情。

    就在林南抬手，准备抹杀江城子的时候，他大声喊道：

    “前辈饶命！前辈饶命啊！只要前辈饶了我，我告诉您还有另外一个地方，起码有十几株一千年以上的药材。”

    林南停下手，迟疑的看着他，道：“你可知道，若是骗我，是什么下场？”

    “小人知道，若是小人敢骗前辈！一定遭受五道神雷轰鼎，飞灰湮灭，永世不得超生！”

    江城子像是抓住了救命稻草，疯狂的磕头不止。

    “砰砰砰！”

    林南眉头一皱，修法者能发下这种誓言，多半是真的了。他脸上杀意一缓，淡淡道：“起来回话。”

    “是！”

    江城子颤颤巍巍的站起来，抬头看了一眼林南，对上他那双淡漠的眸子后，脚下一软，又差点跌倒在地。赶紧低下头，不敢再多看林南一眼。

    “你说的十几株一千年以上的药材，是怎么回事？”

    林南开口。

    “前辈，我来自于北方的巫月神教，在我的师门中，有一个药田，里面种植着许多的草药。在药田的最深处，起码有十几株千年以上的药材。”江城子脱口而出，生怕慢了一步，就被林南抬手抹杀。

    听闻此言，林南心中微动。

    千年以上的药材，不正是他当前所欠缺的吗？十几株千年以上的药材，如果质量过关，他甚至能炼制出一批丹药，将他的修为提升到金丹境界。

    一入金丹，他便可肆无忌惮，地球上还有谁能挡他？

    “巫月神教在何处？”林南逼视江城子。

    “这……前辈，您这是要干嘛？”江城子呆住。

    “废话，当然是去巫月神教，拿走那些千年药材了。”林南一副理所当然的口气。

    江城子倒吸一口凉气，连忙摇头：“不可！万万不可啊！前辈，巫月神教有数位术法大宗师坐镇，据传还有先天神境的祖师。我当年也是巫月神教的弟子，可是因为受不了山里的清苦，所以学习了一些术法后才跑出来的。几十年过去了，我早就忘记了山门的位置了。”

    “无妨，只要你告诉我巫月神教的具体方位，我自然能找到。”林南一脸平静。现在他的神念，可以覆盖方圆一公里左右，哪怕是秦岭，他十天半个月都能搜索一遍，只要知道大概方位，巫月神教这样一个大教，连药田都有，想找到还不简单？

    “这个……我只知道巫月神教在北三省的海州那边。”江城子赶紧说道。

    “北三省，海州？”林南的眸光，突兀的一闪。

    林家搬来清州之前，不正是出身于北三省的海州吗？

