
正如陈翰自己所说得那样，BangBangPub，从字面上看是一个酒吧，而实际上，它就是个妓院。

推开酒吧门，就能感觉到一股奢靡的气息。

酒吧外街道上的女郎穿着已经足够开放，而酒吧内那些女郎的穿着更加开放。

全身上下，只有一块巴掌大小的布料遮住了下身关键部位，这块巴掌大小的布料也是酒吧内这些女郎身上唯一的“衣物”。

这些女郎丝毫不介意男人们的咸猪手在自己身上卡油，她们甚至于还会主动贴上来酒吧中消费的男人。

如果在肢体和眼神碰撞中，碰撞出了什么感觉，那么就算是直接在吧台前的凳子上进行更深入的交流，也是没有任何问题，酒吧内那些负责维持秩序的“阿尔法之蛇”成员并不会来干扰，因为这本身就是“阿尔法之蛇”收益的渠道之一。

舞池中，几个女郎正在极尽挑逗的做着动作，引得舞池外的男人们口哨连连。

舞池中这几个女郎的姿色要更出众一些，当然要带着她们过夜的价格自然也就更高。

陈翰和武唯列两个人也是夜场、酒吧的老手，对于眼前所看到的早就见怪不怪，一次执行完任务转道去法兰西国，他们还见识过更加刺激的。

陈翰从口袋中拿出洛尔卡的照片递给武唯列，在武唯列看过一眼后，陈翰就又把照片给收了回去。

要在充满着喧嚣音乐，以及炫彩灯光不断变换，而且又有着很大人流的酒吧找一个人，难度真的很大；可是洛尔卡现在是“PHOENIX”目前唯一的情报仰仗，所以无论如何都必须要找到他。

“在那儿！”

武唯列在陈翰肩膀上拍了一下，指着厕所的方向，在陈翰耳边喊道：“厕所的方向。”

顺着武唯列手指的方向，陈翰果然是感到了穿着一件花衬衫、一条沙滩裤、耳朵上还打着一排耳钉的洛尔卡。

洛尔卡拉着一个女人急急忙忙的推开了厕所的门走了进去。带着一个女人如此着急忙慌的走进男厕所，陈翰用脚趾头想都能知道他们是进去干嘛的。

陈翰对着武唯列使了个眼色，两个人挤开人群朝着厕所的方向靠近过去。

“我们是现在进去，还是等他出来？”

厕所门口，武唯列指了指厕所对陈翰说道：“这个时候，那家伙可能正好到关键时刻，我们就这么直接冲进去是不是不太绅士？”

“如果把他吓出些什么问题来，我们的罪过可就大了。”陈翰看了眼手表上的时间，对武唯列问道：“我赌他五分钟内肯定出来！”

“不是吧？这么快？”武唯列皱了皱眉，说道：“我赌他五分十秒！”

“靠！”

陈翰对着武唯列竖起一个中指。

陈翰跟武唯列两个人没有等满五分钟，更没有等满五分十秒，差不多只等了三分钟的样子，数名“阿尔法之蛇”成员便是朝着厕所的方向走了过来。

看到走向厕所的“阿尔法之蛇”成员，陈翰立刻拉着武唯列退到一边，避开那些“阿尔法之蛇”成员。

“是奥卡。”

陈翰瞥了眼走在最前面的那个“阿尔法之蛇”成员，对武唯列说道：“这个酒吧就是他在管理，洛尔卡似乎是有麻烦了。”

陈翰话音刚落，奥卡就对着跟在自己身后的两名“阿尔法之蛇”成员勾了勾手指，那两名“阿尔法之蛇”成员抬脚踹开厕所门，冲进厕所，没过一会儿就把连裤子都还没来得及穿上的洛尔卡给脱了出来。

奥卡看了眼被拖出厕所的洛尔卡，转身就往酒吧二楼走去。

“我们怎么办？救还是不救？”武唯列对陈翰问道。

“救！”

陈翰几乎没有做太多的思考，就做出了决定。

洛尔卡对他们后面的营救行动太过重要，由不得他们不救！

陈翰跟武唯列两个人冲向那两个拖着洛尔卡往酒吧二楼走去的“阿尔法之蛇”成员，一人一脚从背后把那两个“阿尔法之蛇”成员踹倒。

陈翰一把拉起被带倒在地上的洛尔卡，问道：“赫克托?洛尔卡？”

“没错。”洛尔卡把挂在自己膝盖处的沙滩裤穿好，对陈翰问道：“你们又是谁？”

“白头鹰让我们来找你的，我们有些事情需要你帮忙。”陈翰对洛尔卡。

“白头鹰？”洛尔卡快速地回忆了一下，很快就从自己的记忆库中找到了能对应起来的人，有些不满的抱怨道：“这混蛋只有在有需要的时候才会想到我，不过这次还算好，至少帮我解决了一个麻烦。你们先把我从这里带出去，我们再讨论其他的事情。”

“一共六个人？你左边三个，我右边三个？”武唯列把洛尔卡护到自己身后，对陈翰问道。

“你带着洛尔卡去后门，让蛰龙到酒吧后门的那条街来接应，我殿后！”

陈翰看了眼已经抖出甩棍的“阿尔法之蛇”成员，示意武唯列带着洛尔卡先行离开。

“跟我走！”

武唯列拉着洛尔卡就往酒吧后门口撤去，并且通过无线电，联系了叶萧跟Kan到跟酒吧后门口的那条街上来进行接应。

“拦住他们，绝对不能让洛尔卡跑了！”奥卡愤怒的吼道。

那两名刚才被踹倒的“阿尔法之蛇”成员当先冲了上来，抬起甩棍就对着陈翰劈砍下去。

陈翰侧身避开自己左侧那名“阿尔法之蛇”成员手中的甩棍，然后抄起旁边桌子上冰桶中的白葡萄酒，对着那名“阿尔法之蛇”的成员拍去。

虽然这些跟在奥卡身边的，同样也是“阿尔法之蛇”的成员，但是这些人跟在足球场中的06和14是无法相提并论的。

06和14是真正意义上，接受过最专业军事训练，并且有着实战经验的雇佣兵，而现在陈翰眼前这些人，充其量最多只能算是混混级别的，也就是给人看场子的马仔！

啪！

陈翰手里的酒瓶子应声而碎。这一瓶子下去，立刻就把那名“阿尔法之蛇”成员拍成了大花猫，满脸是血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10636363"  chaptername="第226章  出手相助">加入书签</a>
</div>
