    他永远也忘不了小时候在皇子所的日子。

    老六还好，淑妃娘娘是在他六岁的时候走的，他也是六岁时被扔进的皇子所，可他不是，他生下来，生母就死了。

    当时父皇不知道出于什么原因，直接把刚出生的他扔去了皇子所，好在，有父皇的照看，他磕磕绊绊的活到了七岁。

    那会儿，老大身体不好，整天病恹恹的，父皇特许他住在娴嫔娘娘宫中，由他母妃亲自照顾，老二老三都有母妃护着，没人敢欺负，太子还不是太子，也住在皇子所，但他是皇后所出，父皇唯一的嫡子，身份尊贵无人能比，只有他和老六就是这皇宫中最可怜的两个孩子，于是他们两个就凑到了一起。

    大公主那时候已经十二岁了，平常百姓家，都到了快议亲的年纪，每次来皇子所都不闲着，总要找点事情。

    有次，他不小心撞到了太子，正好被她看见，本没什么事，却被她硬逼着跪在地上给太子磕头道歉！

    老二老三全都看见了，没人替他说一句话，唯有才六岁的老六，急匆匆去了朝阳宫请了父皇过来，才让他不至于磕死当场，那时，他已经整整磕了五十八个头，额头都磕破了，地面上染了不少的血，当晚就发了高烧，若不是老六不放心他，晚上硬要陪他睡，发现了异常，那天晚上，他就应该烧死了。

    除此之外，这位嫡公主可是不止一次找他和老六的茬，好在他们二人还算机灵，没再吃什么大亏，他不知道福柔到底为什么看他们哥俩不顺眼，但，这个仇他是记下了。

    不急不急，太子看似鲜花著锦，但，那个位置绝对不会是他的。

    等他被踩下来的那一刻，他不介意第一个上去痛打落水狗。

    ……

    又过了两日，七皇子突然被皇上派去监督清理河道，与他同去的，还有顾献这个御史。

    这道旨意一下，可把宫里宫外上上下下全都给弄糊涂了，总感觉皇上的心思越发的深不可测，七皇子和瑜郡王岳父这个组合实在是让人不能理解，就连叶寒瑜都看不透父皇此举到底有什么深意。

    琢磨了一天没琢磨有白，下午衙门没事儿，他干脆早退了。

    毕竟，这事儿事关岳父，回到皇子所，他也没去书房，直接去了宁心院。

    顾婉宁正坐在书桌上拿着本杂记翻看，见他回来立刻起了身，屈身见礼，“爷今天怎么回来的这么早？”

    叶寒瑜自己动手脱了披风递给了奴才，然后将人打发了出去，“坐吧，以后不用那么多的虚礼。”

    顾婉宁看出来他这是有话要说，便也没多废话，拿起茶壶给他倒了杯热茶递到手边：“您先喝口水润润嗓子。”

    修长的手指搭上茶杯，叶寒瑜倒是没急着喝茶，而是说起了正事：“早朝上的事儿，你听到消息了吗？”

    顾婉宁摇头，后院那几个能蹦跶的女人被禁了足，严重影响了她接收外界消息的速度。

    唯二还有自由的两人，一个不被允许进她的院子，一个今天没来她的院子。

    所以，她是真的什么消息也没收到。

    “父皇命老七和岳父监督清理河道事宜，今天准备，明儿就要走马上任了，你说，父皇这么安排到底有什么深意。”

    顾婉宁顿时凝眉，“依爷看，父皇是什么意思？”

    叶寒瑜道：“谁都知道修理河道是一件苦差事，哪怕就算是皇子也要和那些民工一样吃住全在工地上。

    这差事，爷怎么看，都是父皇在罚老七。”

    顾婉宁道：“七皇子最近可是做了什么错事吗？”

    叶寒瑜今天在衙门想了一天，也就只想到了老七给钱御史套麻袋那件事，便和顾婉宁说了，“那件事已经过去这么久了，父皇怎么可能这会儿才想起来罚他？

    而且，罚他也就算了，岳父又没做错什么，为什么也要罚他？”

    顾婉宁道：“既然没做错，那就不是罚。”

    她这说的自然不是七皇子，而是她父亲顾献。

    叶寒瑜端起茶杯放置唇边，突然轻声一笑，“你说的对，那就不是罚。”

    顾婉宁唇角微微勾起，注意力继续放在了书上。

    当今圣上的威名就连普通老百姓都能时不时听到两耳朵，什么文韬武略、知人善用、赏罚分明，这些词听的是最多的。

    当初将她赐给叶寒瑜做正妃，打着的就是她爹救驾有功的借口，后来赏赐嫁妆用的理由也是一样的。

    那么揪出户部侍郎张文财这个贪官的功劳，便一直没赏。

    巧的是前阵子钱御史被人当枪使，参了叶寒瑜一本，又被她父亲给按了下去。

    就算叶寒瑜是真的不得他父皇的心，自家的孩子被外人欺负了，哪个当爹的能看得下去？

    身为皇上不能当场表现出来，恰好她爹又来了个无脑护，上去就是干，还让他干出理来了，皇上当时没说什么，心里肯定也对父亲的反应比较满意，要不然也不会有那日叶寒瑜送完吃食没多久，皇上就召院正给钱御史看病的事。

    都养了半个月的腿硬生生又敲断了一回，她用手指头想也能想得出来，钱御史这官位怕是不保了，谁让他不长眼呢！

    皇子相争，他一个外臣掺和进去，这不是擎等着当炮灰吗？

    那时她就想着，顶多半年她父亲就能再往上迈一步，只不过她没想到，这再进一步的日子会来得这么快。

    “对了，你大哥早就考中了秀才，明年秋闱他是不是也要下场试试了。”

    提起大哥顾明熙，顾婉宁轻轻的叹了口气，“妾身哥哥不爱受约束，朝堂上的尔虞我诈他不喜欢。”

    其实他们兄妹是一样的性子，这可能和他们从小受到的教育有关系，顾献是一个十分豁达之人，他从不拘着兄妹俩让他们做任何不愿意做的事。

    要不然，顾婉宁也没机会拜师然后跟着师傅东跑西颠，经常不着家，后来还把哥哥拐走了两年，跟着她师傅学了两年的武。

    叶寒瑜诧异道：“你的意思是，明年的秋闱他不会参加？”

    顾婉宁放下手中的游记，又重新往叶寒瑜的杯中续了杯茶，“不，他会。”

