
　　“宋雪儿，你不要挡着路好吗？”

　　听到这个熟悉的声音，宋雪儿心头一颤。

　　不，不可能！

　　她朝着车内的那张脸望去！

　　这一刹那，她感觉自己是在做梦！

　　林风！

　　车里的主人，居然是林风！

　　这怎么可能？

　　法拉利·暗夜这么贵的车，林风这个穷B怎么可能开得起？

　　这时候，林风看见了宋雪儿手里的手机，眉头一皱，扭过头对木子秋道：“子秋，你的手机在身上吗？”

　　“我看看……哎呀，不在呢！估计是丢在餐厅包厢了！”木子秋一抹口袋，空空如也，连忙准备下车去找。

　　“不用了，手机在宋雪儿那。”林风淡淡道。

　　木子秋一愣，这才发现，自己的手机果然就在宋雪儿手里。

　　“雪儿，谢谢你把手机送过来。”

　　木子秋走过去说道。

　　宋雪儿还处于呆滞之中，半天才反应过来。

　　她死死地盯着木子秋，仿佛要把她看透一般！

　　她觉得发生在这女人身上的一切，都太诡异了。

　　入职三十多天，百万订阅！

　　打赏超过数百万！

　　而第一名，竟是那位风一样的男子！

　　“木子秋，听说你当主播了？”宋雪儿深吸一口气，道。

　　“嗯，是的。”木子秋心想，应该是宋雪儿偷偷看了自己手机吧。

　　“那个……那个风一样的男子，你认识？”宋雪儿忙问。

　　“不认识。”木子秋摇头，笑着说道，“不过他真的很支持我，我也很感激他……雪儿，你怎么突然提到他了？”

　　“这不可能！这不可能！”宋雪儿崩溃地吼道，“既然你不认识他，他凭什么，给你打赏几百万？你要才艺没才艺，要长相没长相，凭什么？”

　　木子秋被宋雪儿的样子吓了一跳，她不明白宋雪儿这是怎么了，顿时不知所措，不知道该说什么。

　　“就凭子秋优秀！”

　　“就凭子秋长得你好看，比你善良，比你多才多艺。”

　　林风不知何时下了车，走到宋雪儿勉强，冷冷地说道。

　　他早看不惯宋雪儿这般趾高气扬的样子了。

　　尤其是，当宋雪儿说出，你要长相没长相时。林风觉得这女人简直脑袋有问题。

　　平心而论，木子秋兴许不怎么化妆，但论纯素颜，怎么也不是一个宋雪儿可比的。

　　一个网红脸，谁给她的勇气，这么傲？

　　“你放屁！”

　　“你又不是风一样的男子，你怎么知道他的心理？”

　　宋雪儿咬牙切齿道。

　　“哈哈，你怎么知道我就不是呢？”

　　“说不定，风一样的男子，就是我的小号。”

　　林风笑道。

　　“切，你就吹牛逼吧，你如果是风一样的男子，那老子把鞋给吞了！”

　　“林风，你个吃软饭的废物！我真不知道谁给你的勇气，在我面前这么拽！”

　　“就算木子秋真的被土豪看中了，那也和你无关，你永远还是个穷逼！”

　　宋雪儿简直气疯了，毫无淑女风范的破口大骂起来。

　　“哦，我是穷B。”

　　林风懒得跟她斗嘴，手臂一挥，宋雪儿手里的手机，直接就落到了他的掌心里。

　　“子秋，手机拿好，我们换个地方吃饭。”

　　子秋温顺地点了点头，进了车内。

　　“我这个穷B，现在要开着一辆破车走了，再见！”

　　林风笑吟吟地说道。

　　轰！

　　法拉利·暗夜，带着一阵巨大的引擎声，呼啸而过。

　　宋雪儿站在原地，眼中满是怨毒和嫉妒。

　　“林风这个穷B，不知道去哪借了辆豪车！”

　　“车又不是你的！你嘚瑟尼玛呢！”

　　“还有，你别高兴的太早，宋雪儿现在被风一样的男子看中了，迟早，你会被风土豪给绿的！哈哈哈哈！”

　　想到风一样的男子，把林风绿掉的场景，宋雪儿心情顿时舒畅了许多，大笑起来。

　　而正在开车的林风，此时不禁打了个喷嚏。

　　“咦，谁在骂我？”

　　他自言自语道。

　　*

　　今年的国庆节，比较特殊。

　　是和中秋节，挨在同一天的。

　　疯读TV公司，开始连续七天的放假，还特地给员工，准备了节日礼物——猪肉。

　　虽然往年都是送粽子的，但林风觉得粽子这玩意大部分人都不喜欢吃，索性就送猪肉，毕竟现在猪肉贵，三四十元一斤呢，一个人送十斤，大家收到礼物也高兴。

　　因为林风是孤儿，以前唯一的亲人苏老爷子，也不方便去拜访，所以他就跟着木子秋，去了她家里，准备和未来的丈母娘徐梅一起，吃个团圆饭。

　　徐梅大病初愈，身子骨还比较虚弱。

　　林风考虑到这点，决定去外面吃。

　　木子秋表示支持，毕竟最近的欠款都还完了，又找到了新工作，偶尔奢侈一顿，还是在过节的时候，当然没问题。

　　徐梅过惯了节约的生活，听说要去外面吃，一开始不答应，觉得浪费，但在林风和木子秋的劝说下，也只好同意。

　　林风预定了一家档次不错的酒楼。

　　下午六点多的时候，和木子秋徐梅一起，朝酒楼出发。

　　到了酒楼，漂亮的迎宾小姐立刻迎上来，在询问了林风的手机号后，带他们来到了大厅一桌酒席旁边。

　　入座后，林风让木子秋和徐梅点菜。

　　穿着一身旧衣服的徐梅，显得有些拘束。

　　她看了眼菜单，脸都白了，说：“咋都这么贵啊，随便一道菜，就是几百几千块？要不我们换一家吧？”

　　林风笑了笑，说：“没事的徐阿姨，我是这里的会员，所有消费，都打一折呢，便宜。”

　　“哦，这样啊，那还好。”徐梅松了口气。

　　木子秋浅浅一笑，对林风投来感激的眼神。

　　因为父亲的原因，母亲徐梅苦了一辈子。

　　这种苦，是常人想象不到的。

　　每一粒米，一口菜，一分钱，一滴水，都要省到极致。

　　木子秋永远忘不了十五岁生日时，母球给她下了一碗肉丝鸡蛋面。

　　她吃的津津有味，问母亲，母亲说已经吃过了。

　　也是后来才知道，母亲自己根本舍不得吃，而是在就这面汤，煮了一点泡饭，凑合对付。

　　知道真相后木子秋心里很不是滋味，她发誓要赚钱孝顺徐梅，早日把债务还掉。

　　可惜，高利贷的致癌物，哪是这么容易还清的？

　　一晃数十年过去，木子秋母女省吃俭用的钱，不但没有还清债务，反而还越来越高。

　　幸亏，林风出现了。

　　他就像是一道曙光，从天而降，拯救了自己，拯救了一个绝望到无数次想过自杀的家庭。M.23sk.com

　　所以，木子秋对林风除了本身的男女之情，更多的还有感激。

　　谁说爱情不能是感激？

　　谁说爱情就一定得一见钟情，青梅竹马？

　　“哟，这不是林风吗？”

　　“怎么，你也来这里吃饭啊？”

　　一个吊儿郎当的青年，朝着这边走了过来，一脸的讥讽。

　　“苏翔？”

　　林风眉头一皱。

　　苏翔，苏雅和苏婷的堂兄。

　　以前他在苏家的时候，只要参加家庭聚会，就没少被这大舅子欺辱。

　　“苏翔来了，那么苏家人，应该也来了吧？”

　　林风心里想着。

　　果不其然，苏老爷子一干人等，此刻也从门外走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第129章 偶遇苏家人免费阅读。https://xs.23sk.com 