
　　“我现在终于明白，唐家小公主确实是看不上你的，她的眼光，比我的好。”

　　她默默地从唐果的身边离开，低着头，弯起的嘴角，非常的讽刺。

　　林逸弛被这句话说的面红耳赤，但不得不承认，唐家小公主并没有看上过他。

　　他自然也看到了唐果，装作没有看见，从另外一个方向离去，嘴角也划过一丝讽刺，连面对的勇气都没有呀。

　　“哥哥，你觉得当初如果我和林逸弛结婚了，会是什么结果。”

　　唐果突然问道，让唐铮恐慌不已。

　　“没有如果。”

　　“永远都不可能。”

　　唐铮定定的说道，眸子深沉，“小果，你有喜欢的人？？”

　　那模样，好像随时要准备将对方清除。

　　唐果发笑，扬着头眨了眨眼，“是有一个，哥哥不是知道？”

　　“难道，哥哥要去干掉他？”唐果往楼上走，一边走，一边说，“哥哥，你去干掉那个人吧，我不会阻止的。”

　　唐铮无奈一笑，连忙跟上去，追到唐果的身边，“小果，我的生命中，遇到很多美好，还不想自杀。”

　　唐果嘴角弯了弯，“那哥哥，你一定要好好活下去。”

　　“小果原谅我了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有啊。”

　　唐铮有点失望，不过很快恢复过来，带着唐果挑选裙子。她一件一件的试穿，他完全没有不耐烦。

　　导购小姐善意的说道，“先生真的是一个合格的男朋友。”

　　唐铮盯着试衣间的位置，苦笑，她只叫他哥哥啊。

　　这是报应吧。

　　明明那丫头无时无刻都在表明，很喜欢他，在意他，就是只叫他哥哥。

　　十五年过去，这一次唐果的寿命比原身延长了十年。

　　这十五年来，她和唐铮的关系依旧没有改变，她只叫他哥哥。

　　哪怕他懊恼不已，都不忍心责怪她一次，只配合她当一个合格，宠溺她的哥哥。

　　两人谁都没有找伴侣的意思，唐家夫妇似乎对这个也不在意。

　　这一天，是原身死亡的十年后，唐家夫妇担忧的事，终于发生了。

　　医生的诊断是，心脏衰竭，没救了。

　　原本在她三岁的时候，就做过一次手术，非常成功。但结论是，她依旧活不长。

　　如果中途病犯了，还可能死得更快。幸好有唐铮的细心照料，她多活了十年，但已经是极限。

　　唐铮是最后才知道的，在医院，他一直握着她的手就没有放开过。

　　“哥哥，我原谅你了，好好好活着吧。”唐果笑着说道。

　　唐铮心痛得难受，眼角滑落一滴眼泪，许久都没有说话。

　　“如果能够让小果活得更久，你可以不原谅我。”

　　唐果摇头，“哥哥，做人不要太贪心，这十多年来，我不是每天都在喜欢你吗？你看我有看过其他男人一眼吗？我的眼里，心里都是你，你怎么就那么贪心啊，你让我攒点喜欢给你下辈子不好么？”

　　唐铮想哭，可又忍不住好笑。

　　“歪理！”

　　“帮我照顾爸妈。”

　　“好。”

　　“再伤心也给我忍着，不准哭。”

　　“好。”

　　“照顾好你自己。”

　　唐铮不说话。

　　“你要我死不瞑目？听到没有，照顾好自己！”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第137章 鬼畜哥哥的甜心（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 