
　　这时候温望和郑成已经到了远山镇，他们计划在镇上休整三天，然后再去黄沙城。

　　到了镇上，温望直接去了桃源酒楼和粮铺查看、了解信息，外在的表现花里胡哨，内在的东西才能看到具体情况。

　　“杨二郎去哪里了？”

　　“这个我不太清楚，他离开时只说木姑娘有别的安排,没具体和我们说去哪里，不过木姑娘定是知道的。哦对了，他有个表妹是去了黄沙城的。”

　　温望眼皮都没抬一下，丢下账本走出了粮铺，在繁华的大街上闲逛起来。

　　郑成跟在他身后到处打量着，时不时点头，偶尔发出啧啧的称赞声。

　　“我听闻这里原本只是个可有可无的荒凉小镇，短短两年的时间变成了现在这般繁华的模样,与木姑娘的生意脱不开关系。”

　　温望闭着眼睛问，“你想说什么？”

　　郑成笑笑，“我只是想说木姑娘是个经商天才罢了。”

　　事实当然不是这样，远山镇的情况他早查清楚了，当时那种情况要变成现在这模样，就是他都做不到，更不用说别人了。

　　没人能做到。

　　至少不该是一个小山村出来的孤女做到的。

　　这背后定然有隐情。

　　其实不只是远山镇这桩事，木渔提供的那些高产的粮食、美味的果蔬、奇效的草药，都表明一切不正常。M.23sk.com

　　寻常人终其一生发现一两种种高产作物的种子并扩大这事还算正常，但她才多大，又何德何能能同时发现这么多种珍贵的作物呢？

　　他早有怀疑，但却一直没有表现出来，在没有把握的时候，他不会贸然行动，打草惊蛇。

　　之所以现在出言试探，也并不是有了足够的把握，而是想要拉拢温望加入，不然只靠他怕是没办法深挖到更多东西。

　　不过他注定要失望了。

　　温望睁开眼，眼中没有任何情绪,语气是一贯的冷漠疏离。

　　“我知道你在想什么，我只说一次，别再打她的主意，后果是你承担不起的。”

　　这算是威胁了，然而郑成只能一笑了之。

　　现在的温望不是一开始那个受欢迎的小侍者了，而是皇位的有力争夺者之一，是他们这艘船的领导者，他便是心有不满也只能忍了。

　　“以后不会了。”

　　反正同木渔合作一样能得到好处，那便别去触这霉头就是了。

　　“让商队的人做好准备，明天便出发去黄沙城。”

　　温望说道，他已经迫不及待想要去见她了。

　　……

　　商队很快便到了黄沙城外，守城门的官兵在检查过他们的证件之后便放他们进了城。

　　进城之后所见的一切让在远山镇面不改色的两人震惊了。

　　这就是黄沙城么？

　　郑成震惊是因为他知道黄沙城到底遭遇了什么，他知道那些被攻占、被屠戮、成为人间炼狱都不是假消息，是实打实的发生过的，所以他不会像其他人一样心存侥幸，觉得那是谣言。

　　也因此在看到完好无损，甚至繁华堪比巴州,直逼锦州的时候他才会更加惊讶。

　　远山镇已经是不可复制的存在，那黄沙城算什么？

　　奇迹中的奇迹？

　　郑成看到了黄沙城的繁华,温望看到的却是这繁华之下的活力。

　　那是他在别处所没见过的、蓬勃的、旺盛的活力。

　　便是繁华富庶如锦州、南都,也都从骨子里透出一股腐烂、衰颓的气息，和这里完全相反。

　　这让他看到了别样的希望。

　　她到底是怎么做到的？

　　两人罕见一致地这般想到，也一致迫不及待地想要见到木渔。

　　很不巧的是，因为两人提前两天到了，导致这天木渔并没有抽出时间及时来见他们，而只是组了一个接风晚宴。

　　晚宴上，终于见到木渔的两人再次震惊了，这次理由倒是都一样，是因为木渔的样貌。

　　不过这种震惊没持续多久，两人很快就恢复如常，参与进热闹的接风宴中去。

　　接风宴上自然会说话聊天，有人问起他们两人此行来黄沙城的目的，可是要来做生意，要做什么生意。

　　但也就止步于这种含糊其次的谈话了，更深入的谈话不会在宴会上直接进行。

　　郑成说是久仰黄沙城的大名前来查看是否和传说中一样繁华美好，顺便来看看有没有什么生意可做，温望则说是陪他一起，顺便见见家中姐妹。

　　温昭温晗也在宴会上，但温望说这话时看向的却是坐在主座上的木渔。

　　木渔注意到他的视线，只是微微对他点了点头，接着便转向别处。

　　宴会结束时温望想与木渔夜谈，木渔笑笑拒绝了他，说让他回去好好休息，有正事明日再谈。

　　温望只得接受。

　　即便现在他的身份已经不同往日，在她面前，他依旧还是那个爱慕着她的卑微少年。

　　……

　　在第二天谈正事之前，木渔一直心有纠结。

　　她多少能猜到温望身上发生了什么，只是在犹豫要不要把这事说开。

　　有些事彼此心知肚明就好，说开未必有什么好处，反而很多时候会尴尬，会更受限制。

　　最后她决定，如果温望要坦白她就听着，如果温望不提她就装作不知道。

　　温望没提。

　　郑成和她先谈了之前合作的生意上的事情。

　　之前因为不确定粮食供应量的问题，尽管大体计划已经定下来了，但在执行层面却还是受限于粮食的供应量。现在她拿下了黄沙城，并且在极短的时间里恢复了粮食生产，得到了大批粮食，就能开始谈执行的事了。

　　这些谈的都很顺利，她出粮食，出粮种，出各种果蔬等，由郑成他们去运营，最后坐等分红即可。

　　这些谈完之后郑成还提了高效草药和美白药方的事。

　　前者她答应了下来，因为以后黄沙城的草药产量会很大，只凭一个元家很难完全消化完，再加上第一皇商郑成就不一样了，不仅能把草药卖到南齐各地，还能把草药卖到邻国去。

　　后者她则一贯地推脱了，只说再等一阵才能知道如何。

　　郑成该谈的谈完了识趣地站到一旁去，木渔转头看向一直没怎么说话的温望，她猜他也该有很多事情要和她谈才是。

　　但并没有，温望只说了一句。

　　“木姐姐，这次我们要在黄沙城多住一阵，希望姐姐不要嫌弃我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，246郑成和温望的震惊免费阅读。https://www.23sk.com 