    修炼文明师，和修炼战者道还是有些不一样的。

    修炼战者道，一开始便是开元，然后千钧，万石，腾空，凌云，一步一个脚印。

    而修炼文明师，一开始便是养性，其实就是淬炼意志。

    但是这一步，很难。

    可以参考一下苏宇的启蒙老师柳文彦。

    他本来是第五代府主叶霸天嫡传弟子。曾是大夏文明学府多神文系天才学员，养性便可胜腾空。

    可惜，当大局开启，主角出场的时候，还是没有能够完成意志具现，因为他根本就没有能够完成意志淬炼。

    虽然，他这个是因为情况特殊。

    但是也不得不说，这文明师的修炼，若是没有天赋，真的就是一个大坑。

    不过，一旦意志具现，一日之间便可从千钧入腾空。

    这也算是一种厚积薄发吧。

    而之后，也如同战者道一样，开辟神窍。

    一旦开辟完成，又开始合窍。

    参照苏宇，开辟三百六十神窍，对应三百六十元窍，然后四十合一窍，便可以直接突破到山海巅峰。

    相比开辟三百六十元窍，开辟三百六十神窍显然更加麻烦。

    一方面是功法问题。

    修炼战者道的，到底是多数，走的路多了，也就好走了。

    因此，顶级的元诀，人族还是有很多，就算是不能开辟三百六十元窍，开辟一百八十元窍还是没有问题的。

    而且，一般人，也差不多就是极限了。

    当年，大夏王的大儿子便只是开辟了一百八十元窍，便坚持不下去了。

    而神窍呢？

    在苏宇之前，人族的通用文诀，甚至顶级文诀，才可以开辟多少神窍?

    在一个，开辟元窍的资源，虽然因为修炼的人多，消耗也大。但是比较长剑，再加上等级不高，毕竟，开辟元窍，不过是千钧，万石境界罢了。

    但是开辟神窍需要的资源就不一样了。

    不但珍贵，而且稀少。

    其实，也正常，不管是在那个世界，辅助修炼灵魂，意志的好东西，肯定比辅助修炼肉身的珍贵和稀少。

    当然，专门修炼灵魂的世界可能例外。

    不过，这些对韦剑而言，就例外了，他本身的存在就是一个bug。

    即便是专门辅助开辟神窍的资源，并不多。

    但是他可以自己创造啊。

    你以为当初在蜀山，得到的纯阳丹诀，是开玩笑的吗？

    那可是传承自太上老君的无上妙法。

    以乾坤为鼎器，以阴阳为堤防，以水火为化机，以五行为辅助，以玄精为丹基等等，从而阐明炼丹的原理和方法。

    通过这个，不但可以提升炼丹手段。

    如果走丹道的人，甚至可以明晰自己的大道。

    此物，韦剑可是一直都没有放弃参悟。

    他可是知道，修炼不只是埋头苦修，也不只是碰运气。

    修炼还需要护道之法，以及养道之法。

    护道之法就不说了，只要不是太平修士，神通，法宝等等，杀伐手段，肯定是要学起来的。

    毕竟，大道惟艰，修炼之路可不是想象中的餐风饮露，逍遥天地。

    各种，天地人魔劫数，数不胜数。

    一不留神，就万劫不复了。

    至于说养道之法，其实就是修真百艺的手段。

    总是要有一技之长，才好养家糊口的。

    修炼虽然不需要金银珠宝，但是耗费的资源更大。没有一点家底，怎么行？

    即便是身家丰厚，也是需要自力更生的。

    这一点从三清等人身上就可以看出。

    他们放眼诸天，都是妥妥的二代，继承了盘古的遗产，便是突破混元都顺风顺水，但是还是在修炼本命法则之余，参悟了丹器阵。

    当然，对他们而言，可能不是养家糊口，而是修身养性，触类旁通。

    不过，韩老魔那种苦修士，都要分出一些心思来炼丹，就可见一斑了。

    因此，对于自己的手艺，韦剑一直没有放松。

    他可是还想着，参悟丹书，炼制出比广成金丹更好的丹药来辅助自己的修炼。

    毕竟，越往后，突破就越是困难。

    若是没有一点辅助手段，单单是靠苦修，那得等到猴年马月啊？

    也不怪那些成仙得道的人，修炼起来动辄便是千年，万年。

    因此，韦剑一直没有放弃对修真百艺，尤其是丹阵器的参悟。

    丹药就不说了，可以辅助自己更快修炼。

    器其实更多的是为了孕养本命法宝。

    至于阵法，同样和本命法宝有关。

    韦剑可是还想着，等自己什么时候参悟出周天星辰大阵，以一人之力，布下这绝世大阵。到时候想想就让人心驰神遥。

    当然，这些都是后话了，话说回来，韦剑为了开辟神窍，专门炼制了一些更加适合神魂，意志的丹药。

    因此，在参悟出了四五阶神文之后，韦剑心中一动，意志便直接显化了出来。

    一时间，但见得，韦剑整个人都如同置身于漫天星空之中。无量星辰环绕在他身边。

    尤其是，日月，金木水火土五行星，以及青龙白虎，朱雀玄武二十八星宿。更是璀璨夺目。

    好家伙，其他不说，单单是这意志显化，不用其他手段，韦剑便可以碾压无敌之下了。

    谁的意志能够和一片星空相提并论？

    跟着，韦剑一把丹药一把丹药的服用。

    一个神窍，一个神窍的开辟。

    轰！

    意志海上空，一个又一个神窍被开启，就好似一枚又一枚的星辰被点亮。

    本来韦剑意志显化的便是周天星辰，三百六十神窍对应的同样是周天星辰。

    这两者结合在一起。那可就是如虎添翼了。

    一，三，五，七，九......

    刚开始的时候，韦剑开辟的速度那是相当快！

    不知道的还以为就是普通修炼呢！

    不过，随着三十六，七十二，一百零八，一百八十这些节点之后，韦剑的速度就层层削弱了。

    尤其是到了三百个穴窍之后，即便是韦剑资源充足，开辟起来，速度相比之前，也完全是龟速了。

    对此，韦剑丝毫没有心焦，而是不疾不徐的进行着。

    因为，就如同开辟元窍，让自己肉身壮大一样，开辟神窍，韦剑也能感受到神魂的提升。

    他相信，等三百六十穴窍完全开辟出来之后，肯定还有一个大幅度提升。

