
辛西娅最好还是回来了，不过还没好脸色，扭头不想看他。

小五正在忙活，锋利的刀子刷刷刷都切出残影来了，一片片薄如蝉翼的肉片落在案板上，伊芙惊讶的长大嘴巴：“好帅啊！”

除了帅，她想不出别的词了。

“这是什么肉？切的这么薄，怎么吃啊？”

“待会儿你就知道了。”

餐桌上摆着一盘盘生的菜和肉，还有虾和鱼，但是都是生的啊。

中间一口铜锅，炭火烧的旺旺的，锅子里奶白色的汤已经煮开了，上面飘着红色的枸杞子，翠绿的葱花，漂亮的不忍心喝。

“这是火锅，也叫暖锅子，冬天吃最好吃了。

我告诉你们怎么吃啊！”

羊肉片放进去，滚开就捞出来，碗碟里有提前调好的料汁儿，因为没有芝麻酱，小五调的是蒜泥汁儿。

“蘸一下，嗯，真不错，这儿的羊肉挺正宗。”

小五又涮了一筷子，嫁给辛西娅，“吃吧，还跟我生气呢，要我给你赔礼道歉吗？”

辛西娅不好意思了，小声道：“不用，对不起，是我错了。”

伊芙羡慕了，“城主对你多好啊，羡慕啊，我还要自己动手，哎……”

“给你，我伺候你，行了吧！”

辛西娅一口肉吃下去，眼睛大亮，好好吃啊，她吃过做好吃的肉了。

两个女孩子吃的头也不抬，小五忙着给她们涮菜，就挺无语的，他怎么做了奴才的活儿？

算了，都是自己人，伺候就伺候吧。

伊芙吃不下，转身让辛西娅给她松开束腰，都快不能呼吸了。

小肚子一下鼓了两圈，辛西娅哈哈大笑：“伊芙小姐，形象呢？不要了吗？”

伊芙：“反正城主他也不会娶我啊，我什么样子也无所谓了，嗝……”

辛西娅扇扇鼻子：“好大的味儿！”

小五笑着道：“吃了蒜当然味儿大了，辛西亚你也一样，不信你让伊芙闻一闻！”

“呕！”

两人都被彼此给臭晕了，好吃是好吃，但是只能在家里吃。

两人去洗澡，小五才慢慢吃剩下的，一桌子菜都被他扫光了，一点儿不浪费。

他们这儿开开心心吃锅子，查巴斯少爷砸了自家客厅，昂贵的琉璃吊灯都碎了一地，管家心疼死了，真是败家！

“什么狗屁威廉？我让他活不过今天晚上，派刺客过去，我要他死。”

管家大惊：“使不得，那是保罗家，咱要是去他家杀人，保罗那个老家伙不会善罢甘休，老爷那边也没法交代啊。”

“那我就只能认他羞辱了吗？我长这么大，还没丢过这么大的脸！”

小五表示，更大的丢脸还在后面呢，这只是开胃菜。

“找黑道上的杀手去做，最顶级的高手，多少钱都行。

发布悬赏令，哪怕是他的一根头发，只要有人能伤了他，一千个银币起步。”

管家想了想，这个还靠谱，他们不出面，将来扯皮也不怕。

当天夜里，保罗家就迎来了一波杀手，差一点儿就冲到小五身边，被他控制起来，抓了活口。

刺客心一横，想要咬舌自杀，任务没完成就是死。

“咔嚓！”

小五卸了他的下巴：”咬舌头不一定会死，只会让你变成哑巴。

你回答我的问题，我考虑留你一命。“

杀手歪头，我是有原则的刺客，不会背弃刺客信条，死也不会跟你求饶。

”哎呦，挺有骨气，我喜欢。”

小五在他身上扎下一根根银针，把他扎的跟刺猬似的。

伊芙好奇道：“扎针应该指甲盖儿，十指连心，那样才疼呢，你都扎在肉多的地方，没用。”

辛西娅吓的瞪大眼睛，“伊芙小姐，你好狠呢！”

想不到你是这样的伊芙小姐。

“那有什么？我以前看人家审讯逃奴的时候用的，伤不了命还能让奴隶长教训，很多人都这么处罚。”

杀手惊恐看着她，长的飘飘亮亮的，心咋这么狠呢？

果然是最毒妇人心呐。

“这些特殊训练过的杀手，你那招没用，开始享受吧！”

小五转动银针，刺客突然跟缺了水的鱼似的，脖子抬起来，眼珠子都要爆出来了，像是在忍受巨大的痛苦，但是他却发不出一点儿声音来。

更可怕的是身体还动不了，明明四肢没有被捆住，好像不是他自己的。

小五继续转动，刺客又开始狂笑，但是只是表情，同样打不出声音来。

看着小五的眼神变的畏惧，想要求饶，但是小五看都不看他，继续往下，所有的银针都转动一遍，刺客已经进气多出气少了。

“他没死吧？”

“不会，我还没审讯呢。”

辛西娅觉的，刺客肯定早就想招认，只是船长不给人家机会啊！

“他不会说话了吗？”

“我扎了他的哑穴，这种人，不吃够苦头不会招的。”

刺客泪流满面，求求你给个痛快吧。

小五终于解开他的哑穴，刺客忙不迭道：“我招，我什么都招，呜呜……”

“怎么哭了吗？刺客这么没有骨气的吗？”

小五很遗憾，还以为他多有职业道德呢，果然不怕死的人还是少数。

“是查巴斯少爷，他发布了悬赏令，哪怕伤到你一根头发，都可以领赏，一千个银币起步。”

“等会儿，你说什么？伤到我的头发，就给一千个银币？”

“是的。”

字面上的意思是这么理解的，当然，是也不可能费尽心机，只为了伤他一根头发。

小五摩挲着下巴：“人傻钱多，不弄点儿零花钱都对不起他的蠢。

那个谁，送你一笔财富，你要不要？”

刺客摇头，我现在只想离开他，哪怕死也行，只求一个痛快。

若是能活着就金盆洗手，再不做杀手了。

“不要也得要，我的话你敢不听，是不是还想再来一遍？”

“不，不要……”

刺客吓的尿了裤子，伊芙和辛西娅赶紧躲开，好恶心啊！

……

新的一天到来，保罗家昨晚发生的事儿传遍全城，谁都知道保罗家被人袭击，至于伤了多少人就不得而知了。

查巴斯少爷哼着歌儿，心情大好，让你放老子鸽子，知道老子的厉害了吧？

“少爷，有人来领赏！”

“哦，让他进来，伤着那家伙哪儿了？”

刺客背着剑，冷漠走进来，丢给他一个盒子：“这是那个城主的，少爷过目，请兑现赏金。”

查巴斯少爷满心欢喜地打开一看，还以为是个手指头，眼珠子什么的，结果是——一缕头发！

脑袋一点一点儿抬起来：“就这个？”

刺客眼底闪过一丝丝的尴尬，随即理直气壮道：“不是你家说的，伤到头发也行吗？一千个银币起步，我不多要，你给我一千个就行了。

我昨天九死一生才冲到他身边，一剑削掉他的头发，差一点儿就把他破相了，太可惜了。”

查巴斯少爷无语了，我就是那么形容，不是真的要他的头发，我要这玩意儿有什么用？

“怎么？少爷想赖债吗？戏耍我们刺客联盟，下场怎么样你应该清楚。”

刺客翻脸，伸手想拔剑，眸子里迸发出强烈的杀意，管你是什么少爷，刺客联盟都敢杀。

“给，我没说不给，我家当然说话算话。”

管家给了一千个银币，刺客甲满意走了。

查巴斯少爷刚松口气，下人又来报：“有人来领赏！”

“又有人？”

他有种不妙的预感，果然，又是一缕头发，刺客冷漠抱着剑，身上还有伤，保罗家的护卫也不是吃素的，伤的不轻。

“我都受伤了，你要是不认证，医药费都得自己陪，以后查巴斯少爷的价钱我会降一降，给钱就接了。”

查巴斯麻木摆摆手，管家给了银子。

一上午，足足十多个刺客来领赏，头发还好，一个更过分，居然是剪下来的碎指甲，查巴斯少爷差点儿没晕过去，你们认真的吗？

刺客自己都不好意思，实在是城主不肯剪头发了，不得不剪指甲。

他的侍从甚至提醒，可以挖耳屎，嗯，鼻屎也可以，都是他身体的一部分。

小五气死了：“我是不是给他拉点儿新鲜的，都能用啊！”

“这个可以试一试！”

查巴斯唇角哆嗦，我能呼你一脸！

损失了一万多银币，钱倒是不多，关键是羞辱性极强，查巴斯都要气死了，他娘的太损了。

辛西娅和伊芙乐的跟小母鸡似的，笑的肚子疼还停不下来，小五嫌弃，上楼补觉了。

这么丢脸的事情当然不会传出去，刺客讹了钱，分一半儿给小五，合作愉快。

晚上的舞会如常剧情，保罗家的城堡亮如白昼，音乐缥缈，伊芙站在门口欢迎客人。

小五原本打算和伊芙站在以前的，辛西娅拦着他，你们站在一起，不知道的还以为是新婚夫妻招待宾客呢。

伊芙很遗憾，道：“也不是不可以。”

小五不说话，这姑娘无时无刻都想和自己结婚，热情的受不了。

最后两人一边一个，伊芙招呼了客人，然后介绍她，小五的俊朗和气度，让宾客们赞不绝口。

还有那风流富婆，想偷偷沾便宜，拍个臀了，拉拉小手了，摸一下都能高兴半天，结果小五毫不留情卸了一个富婆的胳膊，都想杀了她。

众人才老实了，才想起来他是海盗出身，身怀绝技，可不是那些专门伺候人的小奶狗子。

客人到齐了，两人回去招呼，觥筹交错，其乐融融。

“我给查巴斯少爷发了请帖的，他怎么没来？

不会是害怕了吧？也是啊，他那样的人，也就窝里横一横，出了门什么都不是。”

周围突然安静下来，他昨晚放了查巴斯的鸽子，今天有正面挤兑，真的要跟查巴斯不死不休吗？

就凭他一个小城主，敢跟海运大佬斗吗？

“威廉少爷说笑了，喝酒，喝酒。”

小五冷声道：“没说笑，你看我像是开玩笑的吗？

查巴斯除了欺负女人，打仆人，花钱装个逼，他还有什么本事？

钱也不是他赚的，是家族赚的，这种人还想做我的对手，真是不自量力！”

“够了，这里是都城，你一个小城之主，敢对查巴斯少爷大放厥词，到底谁才是不自量力？”

宾客里有很多查巴斯家族的拥护者，站出来跟小五争辩。

“我只是实事求是，说真话而已。

他不来，不是怕了是什么？”

很多宾客看不惯他的嚣张，让人去请查巴斯少爷，他只是不想给他面子，又不是真的不敢来。

查巴斯在家里沾沾自喜，你昨天放我鸽子，我今天也放你鸽子，扯平了。

“少爷，不好了，那个威廉城主放出话说你怕了他，不敢去他的舞会，全城的勋贵都听到了，怎么办？”

“他，他……，气死我了！”

明明是一样的套路，为何他能做，自己就成了笑话？

“备马车，去保罗家，让他们看看，我到底敢不敢？”

管家欲言又止，他明显是激将，少爷一去，又失了先机，落了下风，但是他不敢劝，少爷刚愎自负，最好面子，肯定忍不了。

那个小城主听说年纪不大，不足二十，好厉害的手段。

管家只好陪着他，去了保罗家。

……

“查巴斯少爷来了！”

查巴斯气势汹汹：“谁说我不敢来？我是不想给你脸面，你让我来我就来，你算什么东西。”

小五一摊手：“我让你来，你不是乖乖来了吗？好了，你很听话，现在没事儿了，你可以走了。”

众人倒吸一口凉气，他找死啊，逗狗似的，好大的胆子。

伊芙都担心了，这么戏耍人家，查巴斯不得疯了啊！

“你……，我要杀了你！”

查巴斯忍不住出手，一拳砸在小五脸上，被小五轻松抓着手腕，疼的他脸都白了，“松手，你松手，我的手要断了啊啊……”

“放了我们少爷！”

他的护卫抽出刀子，对着小五，被他用查巴斯挡住，吓的他们不敢动手。

“他先动手的，能怪我吗？

你想杀我不是第一次了，今天送的礼物还满意吗？”

查巴斯想起刺客的事儿，犹如一盆冷水浇在头上，迅速冷静下来，是他让刺客来讹诈自己的，他连刺客都能驱使？

让刺客杀人不难，毕竟是他们的职业，但是让刺客去做这么幼稚的事儿，就不是简单的厉害了。

“垃圾，留在我这儿都脏地方，还给你们。”

小五揪住他的后来后领子，抬手扔出去，快两百斤的人在他手里轻若无物，丢在他家护卫群里。

有的护卫没反应过来，手里还举着长剑，查巴斯像是对准他们的长剑扑上去似的！

“啊……，救我！”

危急关头，还是小五扯住他的衣服，避免被长剑扎窟窿的命运，剑尖离他的鼻子只有几毫米的距离。

查巴斯白眼一翻，晕了过去。

护卫们也吓的脚软，赶紧把他带走。

查巴斯来得快，回去的更快，满屋子人都惊呆了，这就……完了吗？

“啪啪啪……”

辛西娅鼓掌：“城主威武！”

伊芙跟着鼓掌：“真厉害，太帅了！”

宾客们的脸色可不好了，就算查巴斯少爷废物，但是人家家族厉害啊，这个少年哪儿来的底气，把人家给得罪的死死的！

“来，共同举杯，为了美好的夜色，干一杯！”

小五哈哈一笑，让众人回神，考虑着要不要离开，跟他划清界限，查巴斯家族报复的时候别把自己算进去。

“诸位都知道，瓷器和琉璃球的生意是我家的吧？”

原本萌生退意的宾客们又停下了脚步，瓷器？一个盘子数千个银币的瓷器啊！

琉璃球更是稀世珍宝，能当传家宝的存在啊，他，他什么意思？

“威廉城主，你的意思是说可以卖给我们瓷器吗？”

“不！”

小五摇头：“不是卖，是合作，我可以提供技术。”

“轰隆！”

屋子里瞬间炸开了锅，宾客们激动的都要疯了，多少人想要烧制瓷器的技术啊，可是城主府都进去，最关键的技术在城主一个人手里，谁都拿不到。

没看保罗家族跟他合作，赚的盆满钵满。

“城主，你没开玩笑，真的愿意提供技术？”

“是的，但是我会仔细考察，只选十家来合作。”

十家也不少了，谁能被选中，意味着海量的钱财，都在憋着劲儿，不管花费多少代价，都要得到瓷器的技术。

“大家冷静一下，别听他妖言惑众，瓷器是珍贵，但是产量很少，如果多了十家来生产，多了十倍的产量，还会有人要吗？

一个瓷器还能卖出天价吗？

更别说琉璃球了，想要批量生产，根本是不可能的。”

罗刹还是有聪明人的，物以稀为贵，很多人被说的冷静下来，也对啊！

小五不慌不忙道：“这位先生说的有道理，但是也不对，因为你根本不了解瓷器。

你的思想还停留在观赏用途上，是家族的面子，摆出来好看的。”

“难道不是吗？还能怎么用？”

小五都被他们理所当然的态度弄的无语，差点儿也以为是自己错了，瓷器本来就是摆件儿。

“观赏也有价值，艺术品嘛，但是它更大的价值是用在生活里，盘子，茶具本来就是喝水吃饭用的，是生活用品啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70516650"  chaptername="第1250章  戏耍查巴斯">加入书签</a>
</div>
