    阿狸听了太奶奶的话后脸上露出意外之色，她没想到太奶奶竟然是这么打算的！

    “太奶奶，这样不太好，山阴族和我们毕竟是邻居。”

    老太太冷哼了一声：“几千年前大家打的死去活来，如今虽然不打了，但他们霸占着青丘下宫不让我们进入，我们绝不可能去帮他们！”

    “总之这次对我山阳族来说是个大好的机会，你就安心留在我身边，等我死后，你就是山阳族的新族长。”

    阿狸啊了一声，脸色大变：“太奶奶你不会死的！而且……我也不想留下来，我在外面还有事情没做完呢！”

    老太太脸色一沉：“出去两年就不愿意回家了么，你这丫头真是不像话！”

    阿狸咧了咧嘴：“我答应了要保护公子的，如今公子的伤还没有完全恢复，做狐妖要有信用！”

    老太太听到阿狸提起林凡，脸上显出怒意：“刚才那书生身无灵力，只不过神魂强些而已，你这个不谱世事的丫头肯定是被他骗了，该不会已经把身子给了他吧！”

    阿狸脸羞的通红：“太奶奶你乱说什么，我和公子可是很纯粹的主仆关系！”

    没想到老太太听到这里竟然更生气了：“区区一个人类而已，竟然把你当做丫鬟来使唤，可恶！”

    阿狸被整的有些无语了：“太奶奶，我的身份虽然是公子的丫鬟，但公子实际上是把我当做朋友的，他什么都会告诉我，对我最信任了！”

    老太太脸色阴冷：“那又如何，终究是个没用的普通人而已，何必为这种人浪费时间。阿狸你要记住，我们妖狐可以骗人，但决不能被人骗，否则简直丢光老祖宗的脸面！”

    这老太太认准阿狸是被林凡骗了，任凭阿狸解释也是不听，最后阿狸只有放弃了。

    “太奶奶您别生气了，还是早些休息吧，明早阿狸再来给您喂药。”

    服侍老太太休息后，阿狸走出房间，她刚一迈出门就听到院子外面传来唧唧的鸟叫声。

    阿狸抬头望向门口方向，这才发现是婴宁站在门外，正在对她挥手。

    “你们……”

    阿狸说出两个字后连忙住口，她知道太奶奶耳朵极为灵敏，在这里说话肯定会被听到。

    阿狸蹑手蹑脚的走到门口外面，压低声音：“婴宁，你怎么还在这里？”

    婴宁挤了挤眼睛：“今晚山阴族要打开画壁，这么大的热闹，你想不想去看？”

    阿狸面上显出为难之色：“我当然是想去看，但是……太奶奶不许我们去的嘛。”

    婴宁嗨了一声：“老祖当初还不许大家下山呢，你还不是偷偷跑了。我有办法溜进青丘宫去，你要不要一起来？”

    阿狸大吃一惊：“你有办法……”

    话还没说完，婴宁就连忙冲过来用手捂住了她的嘴：“小声点，别被老祖听到~”

    阿狸点了点头，随后伸手把婴宁的手拉开：“公子去哪里了？”

    婴宁伸手指了指洞口方向：“他在那边等你，你要是不去的话，我们就两个人去青丘下宫咯。”

    阿狸听到林凡也要去后，便点了点头：“既然公子要去，那我也去！”

    婴宁嘻嘻笑了两声：‘这才像话嘛，我们走吧，时间已经不早了~’

    阿狸转身轻轻把门关上，之后随着婴宁向外走到村子外围，林凡果然正站在黑暗中静静等待。

    阿狸快步来到林凡近前：“公子，你真的要去青丘下宫么，万一量劫出来会很危险吧？”

    林凡看了一眼阿狸：“那量劫之力是针对付妖狐的，对我并无危险，你们二人倒是要小心些。”

    阿狸啊了一声：“这样吗，那我有点怕，还是不去了吧~”

    阿狸胆子最小，听说有危险就想打退堂鼓，但是婴宁伸手把她按在了原地：“不许跑！大家说好了一起去的！”

    婴宁咧了咧嘴：“公子你想去做什么，就是看热闹么？”

    林凡弹了弹手指：“我想亲眼看一下这画壁是什么样子，而且总镖头还困在画壁中，虽然希望渺茫，但若是有机会的话我还是想试着把他救出来。”

    婴宁哦了一声，这才想起画壁里还困着一个人。

    “对啊，总镖头还在画壁里呢，那我们快去把，一定要想办法把他救出来！婴宁，你快带路！”

    婴宁嗯了一声：“你们跟我走。”

    说完她快步而行，却不是向山洞外，而是山洞更深处走去。

    阿狸被婴宁搞晕了：“婴宁，我们不是要去青丘下宫么，你怎么往这边走？”

    婴宁嘻嘻笑了声：“我小时候曾经在山洞深处迷过路，当时意外吃了一颗果子得了痴笑病。那一次我还意外发现了一条通到下宫的密道，这条密道很隐蔽，只有我能找到出口，你们跟我来吧~”

    婴宁一脸震惊：“这山洞里有一条道通到下宫？我怎么不知道！”

    婴宁在前面带路，林凡和阿狸在后跟随，三人走到山洞深处，进入一片错综复杂的巷道内。

    这些巷道在地下交错纵横，就像一片巨大无比的蜘蛛网，在山阳族搬入这洞穴之前，这些巷道便已经存在了。

    “太阳出来的时候，我就喜欢躲到这片密道里保持清醒，所以我对这片区域非常熟悉，你们跟在我身后，千万不要走丢了。”

    婴宁对这片巷道格外熟悉，带着两人在复杂的洞穴中左窜右行，连续绕过数十个弯后来到了一石板暗门前。

    “这暗门后面就是下宫的一处偏殿，我们进去吧。”

    婴宁说完后伸手推动暗门边上的机关，随着一阵嘎吱吱轻响，暗门向外打开，后方果然是一片黑沉沉的大殿。

    阿狸被惊呆了：“这里……竟然真的能通到下宫！阿狸你为什么之前不告诉老祖！”

    婴宁摇了摇头：“你觉得老祖知道之后会怎么样，山阳族和山阴族绝对会为了这条密道大打出手，到时候不但会死人，就连这条密道都用不了了。”

    “所以我还不如把这个秘密保留下来，等到有需要的时候再用。”

    阿狸一脸恍然的点了点头：“你说的有道理，婴宁你真聪明。”

