    当他们感应到九怪死亡的气息后，他们立即施展神通。

    当看到是道九言将九怪斩杀后，他们顿时脸色大变。

    九怪的实力如何，他们身为创世世界之人，自然清楚。

    而道九言竟然能够轻松地将九怪斩杀，那就说明对方的实力更加强大。

    一想到道九言就是雷霆本源之力的拥有者，再结合他们如此轻松地所得到的消息后，他们终于意识到，他们上当了。

    于是，他们一同跑来寻找古昊，准备要个说法。

    令他们没想到的，还没等他们抵达，就在半路上遇到了古昊，众人顿时出手，将古昊给拦了下来。

    “古昊，你该死！”

    这群创世世界的强者，怒视古昊。

    “竟然来了这么多人？”

    “完了，看来他们是来找本尊麻烦的！”

    看到眼前这数十名创世世界的强者，哪怕是古昊也不由地倒吸凉气。

    他心里非常清楚这些人来此的目的是什么。

    “该死的古昊，你竟然敢骗我们！”

    “今日，我等要彻底灭了你，要让这个创世空间彻底毁灭！”

    那些创世世界的强者，虽说不想一起出手对付古昊，可却不代表他们不会。

    轰！

    顿时数十人同时爆发出无比强大的气息，大怒之下，直接动手了。

    轰然之中，数十人所爆发出来的可怕力量，直接进着古昊攻击而去。

    “混蛋，你们找死！”

    一声怒吼，骤然从古昊的口中发出。

    轰隆隆！

    这一刻，多余的各方面都没有用了。

    来到这里，这些人竟然还敢对他出手，他哪里会忍。

    “杀！”

    哪怕对方人数众多，可古昊丝毫不惧。

    他的周身爆发出恐怖滔天的气息，一拳轰出，竟然拦下了对方数十人的攻击。

    “他的实力竟然这么强，大家都不要留着后手了，一起出手，杀了他！”

    这时，有人大声喊道。

    随即一道道强大的力量，从他们身上爆发出来，轰然之中，朝着古昊轰杀而去。

    “杀！”

    伴随着一声声轰鸣声响起，大战开始。

    由于这里的战斗太过巨大，引来了无数的异界强者。

    他们看见古昊被一群外来者攻击，便纷纷出手。

    更多的人加入了战斗。

    而一些刚刚闯入创世空间的创世世界强者，看到这一幕，也加入了战斗。

    一时之间，异界到处是大战，到处是死伤。

    杀喊声不绝于耳。

    对于异界的这些实力并不是非常强大的强者而言，他们本生活在异界之内，安全得很，根本不用担心有什么危险。

    可是没想到的是，竟然有人真敢杀入到异界来。

    无妄之灾，死伤惨重。

    而那些创世世界的强者们，则更加愤怒，他们也有伤亡，身为最强界面的强者，竟然被一群蝼蚁给伤到，甚至被斩杀，这让他们如何能够忍受？

    一时之间，全都爆发出最强大的力量，不断地冲杀异界之人。

    他们杀红了眼，见人就杀。

    一时之间，整个异界杀意滔天，血流成河。

    “九言，死了这么多强者，他们力量到处都是，你可以全都吞噬掉！”

    与此同时，交战双方都没有感应到的是，虚空之中正站立着两道人影。

    正是道九言和龙思雁。

    他们一脸惊叹地看着大惊中的古昊和那些创世世界的强者们。

    再看向那无穷的鲜血汇聚成河的样子，道九言也感叹道：“这是上天注定要让我的境界再次提升只！”

    身形一闪，就这么从虚空之中走了出来。

    并且，下一刻，道九言身形一变，变成一个如同孩子大小的样子，蹦蹦跳跳地跑到那由鲜血汇聚而成的血河而去。

    而后，一道强大的光芒没入其中，吞噬之力直接被道九言打入到血河之内。

    而他则一边在血河边上晃悠着，一边抬起头欣赏着头顶上方虚空中的大战。

    龙思雁也变成了一个小女孩的样子，来到道九言身边，轻声说道：“还真是一出好戏呀，古昊是偷鸡不成蚀把米呀！”

    “这只能怪他自己！”道九言微微一笑。

    谁也不是傻子，只要仔细思虑，不难发现其中的问题。

    古昊想要利用这些人对付道九言，想法是好的，可是他想错了一个问题。

    或者说是他根本没有想的是，道九言的实力提升的如此之快。

    不过总的来讲，这一切还要感谢九怪。

    如果没有他们，道九言也不会突破得这么快。

    更不可以震慑住这些创世世界的强者们。

    “古昊，无论你如何抵抗都是没有用了，今日，我等定然要杀了你，以报我们被欺骗的仇！”

    “我们会让你们这个创世空间，寸草不生，彻底毁灭！”

    “杀！”

    几名围攻古昊的创世世界强者怒吼着，倾尽全力，施展出他们最强之力。

    虽然他们的实力无比强大，可是古昊的一身实力实在是非同小可。

    浩荡无比，可怕至极。

    他们不敢有丝毫的大意。

    古昊能以一已之力对抗他们数人，就足以证明他的不凡。

    此刻，古昊周身光芒闪烁不休，浩浩荡荡的气息爆发出来，威压盖世，若是论单打独斗的话，他绝对不会害怕任何一个人。

    而且可以非常轻松的将其斩杀。

    但是，这么多强者联手，哪怕是古昊实力再强，也同样无法轰杀他们。

    “你们无缘无敌地对本尊出手，更是灭我异界之人，毁我们的创世空间。今日，本尊若是不杀尽你们这些创世世界的外来者入侵者，本尊就不是再是古昊！”

    古昊也同样愤怒不已。

    心中涌现深深的自责，他感觉自己还真是偷鸡不成蚀把米。

    原本想着利用这些人去对付道九言，却不想，竟然给自己惹来了如此大的麻烦。

    甚至还令整个异界都隐入了战火之中。

    “杀！”

    伴随着几名创世世界强者的怒吼声响起，他们的身上爆发出无比强大的力量，瞬间将古昊笼罩住了。

    “哼，就凭你们想要困住本尊，还是弱了一些！”

    古昊冷哼，随即他双手快速地舞动，只见一道道符文快速地冲天虚空，随即一道无比强大的光罩在异界的虚空之中闪动。

    看到这一幕，所有创世世界的强者，神色大变，“不好，他竟然布置了如此大的杀阵，他想要将我们所有都困杀在这里！”

