
崔河眼看着两个死士依旧上前劫杀谢大小姐，不禁皱起了眉头，他故意发出动静提醒陈家村的人，又故意受伤就是要打断这次刺杀，没想到在这样的关头，死士还是不肯跟着他一起离开。

崔河只得忍着身上的疼痛紧追过去，如果这次刺杀失败了，陈家村的人就会小心防备，郡主这条路就走不通了，顶多他会被郡主责罚。

崔河谋算了一晚上，选择了用最笨拙的方法阻拦，在他心里也最稳妥，哪知道一切并不会按照他思量的发展。

两个死士训练有素，速度很快，崔河这一晃神根本就跟不上他们的脚步。

崔河正要再想办法，周围忽然传来一阵声响，几条人影向这边掠来，崔河甚至还没看清楚，前面的两个死士就身形一顿被困住。

崔河立即明白过来，恐怕他们的一举一动早就被人察觉，那些人埋伏在林子里就是要将他们抓个正着。

崔河调转方向试图逃离，却刚走了一步，一阵劲风向他袭来，有人一脚踢上他的腿弯。

崔河腿上吃痛，他反应还算迅速，将身体团起在地上一滚，借势准备再度起身，身体还没有站直，脖颈上就多了一把利器。

冰冷的刀刃贴着崔河滚烫的血肉，崔河毫不犹豫地扭头向那刀刃撞过去。

虽然崔河对郡主的作为不认同，甚至从心底里开始觉得张老将军的话说的很有道理，但毕竟他现在为郡主做事，既然尚没有离开就不能背信弃义，失败了就要自己承受结果，那两个死士活不成，他也不准备留下自己的命。

崔河抱着必死的信念，然而却没有感觉到疼痛，那柄利器在他转头之际离开了他的脖颈。

崔河诧异之下，只觉得腿上一疼，紧接着整个人失衡地趴在地上，待再想要说话时，下颌一疼，被迫张开了嘴，然后被人塞了一块东西入口，又有人上前将他手脚绑住。

崔河伏在冰冷的地上，努力地扭头去看，终于看清了站在他身前的人，那青年不过二十来岁的年纪，从他这个角度上看，青年身形显得格外高大，目光冷冽，浑身上下散发这一股威严的气势。

崔河能看得出来，刚刚抵在他脖颈上那柄利器，应该就是青年手中的长剑。

“你是故意暴露行踪示警，也是有意被射中的，”宋羡道，“既然知晓不该滥杀无辜，就该明白接下来该怎么做，不是一条路上的人，也就不会有什么信任和忠心。”

宋羡说完话看向常安，常安用布包裹着一把燕尾镖。

宋羡道：“其中一个死士被抓的时候丢向你的，看起来像是淬了毒，嘉慧郡主没想要你们活着。”

崔河瞪大了眼睛，宋羡去邢州府衙时，他刚好在大名府，所以没有得见，但现在他只要稍稍思量，就能猜测出眼前这个人的身份，他应该就是镇州、赵州指挥使宋羡。

郡主暗中做这些事，以为宋羡和陈家村并不知晓，谁知道宋羡早就察觉到了。

崔河思量时，谢良辰和柳二娘、陈仲冬快步走过来。

柳二娘看向崔河，认出崔河就是向她打听消息的商贾，她转头看了看谢良辰，谢良辰点头。

柳二娘这才道：“你也是属地的人？一直为嘉慧郡主做事？你们……养死士杀人……暗中做这些张老将军可知晓吗？”

柳二娘提及张老将军，崔河整个人都愣在那里。

崔河被堵住了嘴不能说话，柳二娘先想了明白：“我差点忘记了，张老将军不认同嘉慧郡主，虽说嘉慧郡主的父亲是广阳王一族的旁支，但……老将军说过，广阳王过世了，他带着我们做那些，并非为了广阳王。

而是因为广阳王临去之前说过，让他好好照应属地的百姓，所以张老将军在意的从来就不是什么血脉。

广阳王爷若是在乎这些，也不会带着子嗣和身边人一同战死沙场，早就丢下城池带着兵马和家眷离开了。”

柳二娘眼睛通红：“我虽然是个女子，没能为张老将军出过力，但我明白这些，你们若是想要权势、富贵，明里暗里用手段，怎么都可以，但不要打着广阳王爷的幌子。”

崔河的目光彻底暗淡下去，之前他还想一死成全大义的勇气和信念，此时去的干干净净。

柳二娘道：“你仔细想一想吧！”

谢良辰没有言语，柳二娘说的很清楚，接下来就看这人能不能想明白。

宋羡看着谢良辰，见她毫发无损，这才放下心，正要说话，就听常安道：“山那边的村子起火了。”

二管事嘴里说的绣娘，就在那村子之中。

绣坊的二管事被宋家家将押过来，二管事早就吓得面色苍白，恨不得将知晓的都说出来：“是有人指使我来骗谢大小姐的，那人在邢州城里有处院子，他给我银锭时说漏了嘴，他们东家就是那个史家商队。”

谢良辰料到了这一点，宋羡已经查出史家商队背后的人是杜三爷，嘉善郡主这是通过绣坊的人嫁祸杜家。

二管事接着道：“那绣娘真的在前面的村子里，是我早就安排好的，指使我的人怕事情败露，特意让我做的真一些，万一中间出了差错，还得让你们见到那绣娘不是？所以我……我跟绣娘说好了，让她在家中等候。”

谢良辰看向宋羡，那绣娘八成凶多吉少，按照嘉慧郡主的安排，绣坊的二管事和绣娘向她透露了实情，杜三爷知晓此事之后，为了隐瞒内情，派出人手不声不响地除掉她，杜家杀人不能留下后患，所以二管事和绣娘也要死。

闹出这么大的动静，宋羡必然要查，嘉慧郡主会留下些线索，让宋羡查到杜绎身上，这样一来这死结就算做成了。

宋羡会对杜家紧追不舍，杜家也会猜疑是宋羡故意陷害。

宋羡听到这话，看向站在常安身边的人：“你可听到了？绣坊二管事说是史家商队吩咐的她。”

那人皱起眉头，一双眼睛紧紧地盯着二管事：“你说的都是真话？来找你的人，真说是史家商队？”

二管事慌忙点头。

那人伸手将旁边一个管事打扮的人拉扯过来，冷声道：“他是史家商队的管事，你可见过他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69669416"  chaptername="第二百三十七章  郡主的手段">加入书签</a>
</div>
