    “别的不说，这件鬼寿衣的防御能力确实强大，竟然还能够自主挣脱束缚。”

    之前鬼寿衣的异样，让齐蒙不禁感慨了一句。

    没想到自己全力出手，都还花费了点功夫，才完全制服了叶枫。

    幸好他现在来了，可以削弱一波这件鬼寿衣的力量, 不然其完整形态被饿死鬼拥有之后，日后免不的要一番苦战了。

    想到这里，他心念一动，便打乱了其拼图，接着轻轻一摸。

    撕拉一声响起。

    原本火烧不坏，水浸不湿, 无坚不摧的鬼寿衣，就被他轻易的就撕下了一小节衣袖。

    “搞定收工！”

    “现在此处就是鬼寿衣的弱点所在了！”

    “可惜以我现在的能力, 还只能偷走这一小块拼图。”

    齐蒙摇了摇头, 觉得自己还是太弱了。

    还需继续完成后面的仪式，尽快变强，或许日后就可以活生生的从驭鬼者身上偷走他们驾驭的鬼了。

    到时候面对驭鬼者，真的就是来一个杀一个，来两个杀一双了。

    接着，在叶枫惊骇欲绝的眼神当中，齐蒙把那一小节衣袖放进早就准备好的黄金盒子当中存放好，便消失在了原地。

    只是一眨眼的功夫，叶枫发现那人就不见了，周围的黑雾也已经消失，而且自己也恢复了行动能力。

    “那人竟然没有杀我？”

    “他的目的...也不是取走我身上的两只鬼吗？”

    不敢多想，更不敢继续停留。

    叶枫强压下心中的各种疑惑与恐惧，迅速离开了这里。

    ...

    观江小区，六号别墅当中。

    齐蒙已经整理好了所有必要的物品，顺便把整个别墅布置的像是铁桶一般。

    “现在刚好是白天, 鬼街道还没有开张, 危险性最低。”

    他来到自己的黄金安全屋当中，里面正是那截可以连通鬼街道的灵异空间的断桥。

    “或许也可以顺带寻找一下街道当中的鬼剧院入口。”

    没有把门完全封闭, 齐蒙踏出一步便走到了断桥上。

    黑雾弥漫的同时，他伸出右手用力一撕，细小裂缝凭空出现。

    下一刻，他便进入了裂缝当中。

    这个时候。

    杨间已经击毙了王小强。

    因为事关王教授的事情，所以在亚洲驭鬼者分部，为此特地召开了一场小型会议。

    这次会议不但杨间的接线员刘小雨在场，队长赵建国，还有部门之中的各个主要成员都在场。

    王小强本身没什么大用，但是因为他是王小明的亲弟弟，而王教授却如国宝般重要，可以说是国内研究灵异的第一人。

    杨间又是当着王小明的面前亲自击杀王小强的，所以事情就变得很麻烦了起来。

    “大昌市最新消息，王教授的弟弟王小强死了，被新任大昌市刑警杨间击毙。”

    “我早说了，这个杨间是一个不可控因素，他成为刑警只会越发的无法无天，连王教授唯一的一个直系亲属都给击毙了，如果王教授执意要追究的话, 这又会挑起一场内部矛盾。”

    负责此次会议的是一位西装革履的中年男子，他叫曹延华。

    不过，另外一位穿着刑警制服的男子平静道：“不管王小强是谁的亲属，无论是放在什么时代，这样的人都必须严肃处理。”

    “杨间一上任就将王小强击毙，这是功，不是过，如果仅仅只是因为王小强是王教授的弟弟就纵容他的话，那么法律何在？”

    “我不赞同拿掉杨间。”

    曹延华说道；“我觉得给王教授一个交代是很有必要的。”

    “我不赞同！”

    “特殊时期，特殊人才应该得到重用，我也认为不应该为了一个罪犯就轻易的拿掉一位立过功的刑警，哪怕是王教授的亲人也不行。”

    一时间，会议室里的人争论不休，没有一个定论。

    就在这个时候，一个工作人员突然急匆匆的跑了进来，一脸焦急的说道：“不...不好了！情况不妙了！”

    “怎么了？”

    曹延华回头问道，他皱着眉。

    “大，大昌市情况不对劲，这是最新传来的卫星实拍图。”

    这个工作人员将文件夹打开，上面是一张卫星地图。

    曹延华拿来看了一眼，顿时眸子陡然一缩，脸上露出了无比震惊的神色：“该死的，好端端的这么会怎么样。”

    “发生什么事了？”

    一旁坐着的赵建国发现不对。

    “你自己看吧！”

    曹延华脸色难看的将手中的材料递了过去。

    看了那份资料，赵建国的瞳孔不禁蓦然一缩，失声道：“怎么会这样！”

    会议室里的其他人不禁为之侧目。

    “很可能是大型灵异事件...如果确认属实，或许能定义为s级！”

    赵建国毫不掩饰话语中的震惊，然后他立刻下达了命令：“刘小雨，你立马回通讯室，联络杨间，一旦通讯接通，没有我的命令绝对不能断线，再让赵开明的通讯员也保持通讯，情况和你一样。”

    s级灵异事件？

    开玩笑吧？

    刘小雨一边跑往通讯室，一边脑子有点蒙。

    要知道s级灵异事件可是具备摧毁数个城市人口的能力。

    这种事件全球也不过发生了两三起而已，上次还是依靠王教授的研究成果，在牺牲了不少国际刑警的情况之下才勉强限制了那起事件造成的持续损失。

    但那起事件并未结束。

    而此刻，会议的性质已经变了，从是否拿掉杨间这个议题变更为了发生在大昌市疑似s级别的灵异事件。

    “王教授是不是还在大昌市？赶紧打电话给他问他离开了大昌市没有！”

    很快，电话被接通。

    “王教授，你现在还在大昌市么？”

    赵建国立刻问道。

    “嗯，还在大昌市的范围，发生了一件不妙的事情。”

    在直升机上透过透明的玻璃窗，王小明看见外面的天空逐渐的变的昏暗，他对着电话里说道。

    这种昏暗不是那种天黑了之后的昏暗，而像是一种阴霾覆盖在整个城市周围。

    阴霾整体呈现一种诡异的青黑色，像是死去多日尸体上的淤青，带着一种阴冷和诡异的气息。

