
看着宁茉不说话，张氏还真是有点着急了。但是她没想到，宁茉给了三个办法。

“姥姥，一共三个办法，你可以先听听啊。”

张氏镇定了下来，别说是三个，你就是给我一个也行啊。

“你说，我听听再说。”

张氏看起来很淡定，其实内心已经感动的一塌糊涂了，看看，这才是亲的，她只是随便问问，人家就能给出三个答案。

再说了也得自己的外孙女争气啊，要是换了别人可没有这个可能。

“这最简单的就是切片，然后将切好的片晾干。这个办法应该说是最简单，但是说实话，这个办法保存时间短。

而且最主要的一点是，口感不是很好，吃起来不如现在好吃，比不上生的，更不要说是熟的了。

不过我跟您说，您可别看不起这个办法，因为它有一个独特的优点是其他两个办法比不上的。

那就是，能够作为粮食存储起来，就好像面粉一样，虽然口感比不上面粉，但是能加工成主食。”

到这里，张氏其实就挺动心的了，毕竟这能作为粮食是最好的了。

“你是不知道呀，自从他们知道了亩产有一万斤开始，一个个的就鼓足了劲，想要将红薯当成粮食来吃。”

张氏这么感慨，宁茉忍不住的说了一句：“那您可千万告诉大家呀，这东西口感不如麦子，简而言之就是不好吃。”

听到这话，张氏微微一愣，然后笑了，不好吃那是问题吗？有时候能吃饱肚子就是一种幸福啊，你还管好吃不好吃？

这孩子没受过苦，从小在福窝窝里长大的，自然不知道饿肚子是什么感觉，所以张氏也没准备多说，只是答应了下来，一定会告诉大家的。

其实不用告诉我，他们自己心里觉得有数，这东西能这么高的产量，价格比麦子便宜得了那么多，怎么可能会比面好吃呢？

“第二种办法是什么？”

“这下一个办法其实也简单，那就是将它煮熟了之后直接晒干。煮熟之后再晒干，能存放很长时间，只要保存的好，几个月不是问题。

而且这样的红薯干，口感很好，甜度也够，平日里做个零食，不仅是好吃，还管饱。

所以，不管是大人还是孩子，都挺喜欢这个吃法儿的。

至于缺点，就是一定要好好的保存，不然也很容易发霉。而且怎么晒干是个问题，需要等待比较长的时间。”

听到这话，张氏也明白了大概是怎么回事了，虽然还不是能够想象的很具体，但是心中多少是有数的。

“您觉得哪个办法好呢？”宁茉这么问，张氏却不愿意现在就做决定。

“不是三个办法吗？那你先说说第三个办法是什么？”

“第三个办法呀，也是最复杂的一个，但是我跟您说，这个要是做好了，可是比前面两个办法能赚钱。”

一听到赚钱，张氏一下子就来了精神，还有什么比赚钱更吸引人的吗？

这个孩子也是的，知道能赚钱，你倒是先说第三个办法啊，这样自己就不会为前面两个事情而心动了。

说实话，前面两个办法也真是挺让人心动的，她甚至都已经想好了，一半的红薯作为干粮，另外一半红薯作为甜食，这不就是不耽误了吗？

如果让宁茉知道这个想法，那他一定会不赞成，因为按照这个想法的话，岂不是一天到晚都要吃？

不仅是红薯干，还有红薯粉？一想这个结果那不是很绝望吗？

所以什么东西都要适可而止，再好吃也不能过量呀。

就好像烤红薯，即便是再好吃也得适量，不然容易胃疼。

“第三个办法太复杂了，我得给你好好解释解释，其实它不是作为粮食存在的，而是作为一种菜存在的。”

听到这话张氏真是想不明白呀，怎么还能作为一种菜存在？

“说是作为菜存在的也不准确，或者说是菜肴里的材料而存在的。”

张氏真的是越听越糊涂了，为了能够让她明白过来，宁茉也不怕劳累，挽起袖子来就是干，她今天要展现一下自己的独家绝活，那就是红薯细粉。

红薯粉这东西他也是第一次接触，之前只吃过没做过。

但是自从来了这里之后，她我也需要自己自力更生的事情做了，所以就学会了。

还好只需要做一次，因为厨艺小天才春华就在自己的附近呢，她看过之后就回来，甚至还能改良，自己干嘛不需要担心。

宁茉的速度很快，她尽量让自己快点完成，大家看的眼花缭乱，开始什么都不解。

这是要干什么呀？好好的红薯这是准备扔了吗？怎么又是洗又是揉的？

而且还有那么多的渣子都扔了吗？这都不要了吗，太浪费了吧。

可是他们都不懂呀，所以不敢说话。

等到冲洗了好几次之后，他们看到了一大盆水。

他们觉得莫名其妙，这好好的红薯弄成这个样子，而且还把最能顶饿的部分给扔了。

张氏仔细的看了看，觉得真是太可惜了，而宁茉一点也不着急。

过了一会儿，她才将盆子里的水倒了，然后就看到底下一层白色的膏体。

大家都十分惊讶，怎么会呢？

“这就是红薯粉了，当然需要晾干。然后出来的红薯粉可以组成粉丝。”

大家都不知道粉丝是什么，但是听这话应该是很好吃的。

宁茉为了节省时间，并没有等到晾干，而是直接做成了粉丝。

眼看着粉丝被捞起来，大家觉得更加惊讶了。

从红薯都红薯粉，现在又成了粉丝，这东西太神奇了，怎么会有这么多的变化呢？

红薯是生的，红薯粉好似面粉一样，而粉丝……他们还没有尝过。

宁茉直接让大家尝一尝，便是林姨娘也跟着过来看热闹，尝了一口之后，觉得十分的不可思议。

说实话挺好吃的，虽然不甜也没什么味道，但是这口感就是很好吃。

该怎么形容呢？就好像什么东西在自己的嘴里滑过一样的。

而宁茉看了一眼春华，说道：“做个汤吧。这个加在里面，特别的好吃。”

听到宁茉这么说，春华一点也不犹豫，直接做了羊肉粉丝汤。

张氏心思很多，但是不在吃，而是在怎么赚钱上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70409845"  chaptername="第五百九十八章  嫁妆">加入书签</a>
</div>
