    第三十三章许大茂被批斗

    娄晓娥脸色阴沉至极，这光天化日之下许大茂赤裸着身体不说，手里还拿着别的女人的肚兜，这不就是赤裸裸的出轨吗？

    许大茂百口难辩：“我，我真不知道昨天晚上发生了什么。”

    “我一和领导他们喝酒，喝太多了就断片了。”

    他完全不知道自己喝完酒之后，去了哪。

    包括回院子的事情，他记忆力也模模糊糊的。

    只是看着这手里拿着的荷包肚兜，难以解释。

    “那你给我说说，许大茂，你的上衣是谁脱下来的。”

    “对啊，还有这肚兜，谁还会好心把你衣服给脱了。”

    “我看那这肚兜明显就是从别的女人身上扒下来的好吗？许大茂可不要脸。”

    周围四合院的人议论纷纷，满脸都是鄙夷。

    真没有想到许大茂明明有了媳妇，还在外边出轨。

    就在所有人口诛笔伐之时，突然远处传来一道惊叫声，正是贾张氏！

    “是哪个王八蛋，天杀的，把我媳妇的肚兜给偷走了。”

    娄晓娥微微一愣，反应过来后，看向许大茂手中的肚兜儿，脸色立马沉了下来。

    随后抄起旁边的木棍直接一棍子打下。

    “好你个许大茂，真是反了天了，吃着碗里的惦记着锅里的，真是不要脸。”

    “不对，真不是我啊，晓娥，你要相信我，我没有偷秦淮茹的肚兜。”

    他现在一脸懵逼，真不知道这是怎么回事。

    他抱着脑袋，委屈至极，这脸丢尽了不说，还挨了一顿毒打，关键还是被冤枉的。

    昨天和领导喝完酒后，他就浑浑噩噩的躺在桌子上，到底是谁把他送回来的。

    “傻柱，对，一定是他，傻柱昨天他跟我一起吃饭，你问问傻柱是不是和我在一起，我根本没有出轨。”

    他想到了何雨柱昨天晚上跟他一起吃饭，这事应该能帮他作证。

    一大爷此时摇了摇头，面露威严之色。

    “许大茂，这事必须得开召开全院大会，你这情况属于明知故犯，情节严重。”

    扎钢厂。

    “恭喜师傅升主任了，真是百尺竿头更进一步啊。”

    “我就知道师傅的能力早就能得到领导赞赏。”

    马华赶紧跑了过来，嘿嘿一笑。

    “就是就是，何师傅掌勺，我们都放心。”

    “这厨艺真是了不得勒！”

    众多厨师纷纷向何雨柱打招呼，毕恭毕敬。

    这可是升官的大事情，厨房里的人都从刘岚那里得知。

    何雨柱可是当上食堂主任，这不得新官上任三把火，庆祝一番。

    何雨柱看了周围厨师一眼，随后也没摆什么架子，笑道。

    “就按昨天的做，大家忙活吧。”

    他说完之后便躺在椅子上。

    马华倒了一杯茶，递了过去：“师傅，喝茶！”

    何雨柱看了马华一眼，随后抿了一口。

    “得，这以后厨师长的位置恐怕就要留给你了，你多努力点。”

    “瞧师傅您说的这话，要不您食堂主任也让让我。”

    “好你个臭小子，在等几年吧。”

    何雨柱拍了拍了他的脑袋，微微一笑。

    要知道电视剧中，何雨柱收到的最好的徒弟无疑就是马华，人品和厨艺都继承了何雨柱，甚至青出于蓝。

    何雨柱那样的臭脾气，能收到这样的徒弟，就是一辈子的幸事，最起码知恩图报，自然要重点培养他。

    就在此时，叮的一声，脑海中传来系统的声音！

    “叮咚恭喜宿主完成任务！”

    “叮咚恭喜宿主的系统空间增加到二十亩。”

    系统话音刚落，空间大小已经从原来的十亩增加到二十亩。

    何雨柱心中一喜，有了更大的空间，他就能多培育一些果树，到时候拿出去好卖钱。

    当然在电视剧中，许大茂的事情确实是何雨柱算计的，他差点因这件事进了警局。

    只是到最后何雨柱不忍心，收了手，放了许大茂一马。

    但如今的何雨柱可不是以前那样的傻柱那么好说话。

    敢在背后偷偷摸摸的举报他，自然会让许大茂付出千百倍代价。

    等到下午。

    秦淮茹回到了家中，满脸疑惑。

    “妈，您说这事奇不奇怪？我怎么肚兜少了一件呢？”

    她收衣服的时候才发现了自己的贴身衣物莫名丢失了一件，还是肚兜。

    “还不是那个王八蛋许大茂。”

    她咬牙切齿，真是恨极了许大茂。

    “许大茂，他又干了什么。”

    秦淮茹满脸疑惑。

    贾张氏脸色一沉，几乎是把字蹦出来的。

    “昨晚啊，那挨千刀的许大茂直接和领导喝酒喝断片了，跑到四合院把你的肚兜给偷了。”

    “还光在身体躺在大院，直到现在衣服都没有已找到，我看那肚兜指不定被他干了什么龌龊的事情，直接烧了。”

    秦淮茹一听，顿时气不打一处来，满脸气愤。

    在轧钢厂的时候，许大茂就想占自己便宜，他没有得逞。

    现在居然在四合院打他的主意了，简直是括不知耻。

    “这个许大茂真是要不要脸，之前娄晓娥还说我去勾引他，明明就是他作风有问题。”

    “等今天晚上全院大会召开，我一定要把他送进警局里边。”

    “对，光天化日下做出这种不知廉耻的事情，必须把他送警局。”

    贾张氏也大声附和道。

    现在秦淮茹也是见不得许大茂好，把他恨极了，如果不是许大茂。

    自己也不会被李副厂长抓住，罚了十五块钱，她现在日子也不会这么难过。

    “对了，淮茹，我想到了棒梗不是改造的日子已经快到了吗？”

    “你到时候抽抽空，明天去少管所问问棒梗还有多久能出来。”

    “记得顺便给他带点好吃的，我这宝贝孙儿在少管所一定苦了很久吧。”

    贾张氏突然想起了她的乖孙棒梗，立马提醒道。

    “妈，这事您就放心，棒梗也是我的儿子。”

    “我明天就去问问他什么时候能从少管所出来。”

    “行，我明天去工厂请一天假，专门去看看棒梗。”

    秦淮茹说完后，刚准备离开，忽然又想到了什么。

    “对了，妈，我听说傻柱当上食堂主任了，这可是喜事啊。”

    “不可能吧，傻柱1那样的人居然能当领导，这是羊上树了吗？”

