    六度人脉

    一天之后，所有的信息基本上都反馈了回来。其中一位班长根据警方提供的犯罪嫌疑人的背影画像和其他特征明确地将犯罪嫌疑人指认了出来。此人名叫梁华，案发当年他是工学院大三的学生，身高一米六二，当年他的发型正是郭富城头。梁华大学毕业后进了省城一家电机厂做销售。

    警方立即开始调查梁华现在的情况，却发现此人在数年前就已经辞职，而且多年来没有和他曾经的同事有过联系。情况发生了如此巨大的变化，让龙华闽和沈跃所有的设想和计划都成了空。

    报纸上再一次刊登了这起强奸案的进展。不过这样的报道对警方来讲是有很大压力的，因为谁也不能保证梁华本人不会看到这篇文章然后逃逸。但是沈跃坚持要做这样的报道，目的当然是稳住喻灵。沈跃说道：“一旦喻灵以另外的身份出境，就很难将她抓捕归案。但梁华不一样，他拥有另外一个身份的可能性相对较小。我们的主要目标是喻灵而不是梁华，而且抓捕梁华相对要容易得多。”

    这是给喻灵一种希望。龙华闽认同沈跃的看法。

    警方很快就找到了梁华的父母，他们一直住在一个小县城里，两人在多年前就已经离婚并各自组建了新的家庭。两人离婚的原因是梁华的母亲长期受到丈夫的家暴。然而，警方却没有从梁华的父母那里得到任何有用的信息，据梁华的父母讲，梁华已经有多年没有和他们联系过了。

    沈跃问龙华闽道：“你相信他们这种说法吗？”

    龙华闽朝着沈跃笑，说道：“所以，现在就只能由你这位测谎专家亲自去一趟了。”

    沈跃想了想，道：“我还是先去一趟他曾经工作过的那家工厂吧。”

    人是社会性动物，任何人和他人之间多多少少都会有些联系。有一个数学领域的猜想叫六度空间理论，也被称为小世界理论，其意思是说，这个世界上两个完全陌生的人只需要通过六个电话就可以联系上，而且据说这个理论已经被证实是正确的。所以沈跃相信一点，一个人不可能在忽然之间就彻底消失，除非是他已经死亡。即使是他已经死亡，也一样可以得到关于他已经死亡的信息。

    接待沈跃的是一位副厂长，以及梁华曾经所在部门的销售处处长。沈跃不喜欢太过客套，一见面就直接说明了来意，随即就问道：“梁华在你们单位的时候表现如何？”

    副厂长道：“那时候我是销售处的处长，梁华大学毕业后就到了我们单位，准确地讲，当时是我去招聘他到我们厂里来的。小伙子虽然瘦小了些，不过人很聪明，表达能力不错，虽然他在大二的时候补考过，我还是决定要他。他到了我们单位后表现一直不错，那时候我们厂的效益没有现在好，现在是客户上门排队要货，而当时可是我们销售处的人全国各地跑，他很勤奋，经常主动要求出差，而且任务也完成得不错。六年前吧，有一天他忽然提出辞职，当时我问他为什么，他说想去沿海发展一下，还说已经联系好了单位。我劝他说，我们厂的效益越来越好，不如等两年看看再说，可是他当时的态度很坚决，当天就辞职离开了。事情过去这么多年了，从那以后就再也没有他的消息了。”

    销售处处长道：“我和他是同一年到厂里的，不过我和他不是一个学校毕业的。他当时辞职我也觉得有些奇怪，不过他辞职的时候我正在外地出差，回来才听说。我给他打过电话，但是电话根本打不通，没多久就停机了。”

    沈跃朝他们摆手道：“这些情况我已经知道了。现在警方怀疑他是发生在多年前的一起强奸案的犯罪嫌疑人，现在我想知道的是，他在你们单位上班的时候有什么异常的表现吗？”

    销售处处长看了副厂长一眼，没有说话。副厂长道：“当时没有发现他有什么异常啊，各方面都挺不错的。”

    沈跃看着他：“你好像没有说实话。我知道，当时你们厂的效益不像现在这么好，请客吃饭是常有的事情，嗯，请客户去娱乐场所也很正常。在这件事情上你们的心里有所顾忌，不愿意讲出来我也完全能够理解。其实我对你们的这种事情一点都不感兴趣，我只是想知道梁华这个人的情况。现在请你们告诉我，当时他去娱乐场所的时候有没有什么异常的表现？”

    副厂长和销售处处长都很尴尬，副厂长咳嗽了一声，道：“他，有时候对那里面的‘小姐’，这个，也就是喝醉了的时候，他喜欢动手打人。”

    沈跃点头，道：“好吧，我们不再说这件事情了。”随即去看着销售处处长，问道：“这个人有比较好的朋友没有？你别着急回答我，好好回忆一下再说。”

    见沈跃转移了话题，副厂长和销售处处长暗暗松了一口气。销售处处长想了想，回答道：“那时候我们都经常出差，在一起的时候其实很少，我实在记不得他和谁的关系特别好了。大多数时候也就是和处里面的人一起陪客户喝酒打牌什么的。”

    稍停，销售处处长忽然说了一句：“他好像有个同学叫什么来着？我见过几次，好像哪个医院的医生来着，是他的中学同学。”

    副厂长也一下子想起来了，道：“对，好像有这么一个人，有段时间他经常跑来喝酒。”

    销售处处长想了想，道：“他的那个同学好像姓肖，是附近区医院的医生。”

    沈跃看着他们：“请你们描述一下那个医生的模样。”他看了旁边的彭庄一眼，见彭庄已经拿出了画板和铅笔。

    根据两个人描述的情况，彭庄很快就画出了那位肖医生的画像，副厂长和销售处处长看了后目瞪口呆。当沈跃他们离开后，副厂长终于长长地松了一口气，对他的销售处处长说道：“这位沈博士确实厉害，我在他面前好像透明的一样，他的手下也厉害，犯罪的人谁遇到了他还真是倒了八辈子的霉……”

    肖医生还在原来的单位上班，他是中医科的医生，个子也不高。当沈跃问到他是否有梁华的消息的时候，他说道：“很多年没有联系了，上次同学聚会还有人问起他，结果没有人知道他现在的情况。”

    沈跃问道：“据说你以前经常跑到他那里去玩？说明你和他的关系不错啊，怎么你也不知道他现在的消息？”

    肖医生回答道：“在中学的时候我和他关系不错，我是在外地上的大学，毕业后到了这里，刚刚参加工作的时候挺无聊的，中医科的病人不多，有时候就去他那里玩，也不是经常去。他也来我这里玩的。后来听说他辞职了，我联系过他几次结果没联系上，慢慢地就把他给忘了。”

    这就是所谓的酒肉朋友。沈跃在心里这样想道，又问：“也许你已经知道了他是多年前一起强奸案的犯罪嫌疑人，当时他和你在一起的时候，你发现他有什么异常的情况没有？”

    肖医生惊讶地说：“啊？原来报纸上说的是他啊。我还真不知道。嗯，他当时还让我给他介绍医院的护士来着，我说怎么可能啊，我自己都还单着呢。他到我们医院来的时候经常盯着那些护士看，我还笑话他。有一次他在和我喝酒的时候说，不知道护士×起来是什么味道……”说到这里，他看了旁边的康如心一眼，尴尬地道：“这是他当时的原话……”

    沈跃看着他：“你继续说。”

    肖医生道：“他还说，今后一定要找个护士或者女医生尝尝味道。他们做销售的都喜欢说黄色笑话，特别是在酒桌上，当时他那样说我也就当成说着玩的。不过我确实没看到过他和我们医院的护士有在一起的时候，不过他看她们时候的眼神……怎么说呢，反正就是那种很猥琐的表情。”

    沈跃点头，道：“你再好好想想，他还有别的什么朋友没有？”

    肖医生想了想，摇头道：“实在是和他多年没有联系了，有些事情一时间记不起来了，而且在我的印象中他好像没有什么朋友，我见到的就是他经常和他们单位的人一起喝酒。”

    沈跃心里有些郁闷，将自己的名片递给了他：“如果想起什么，请你及时给我打电话。”

    从区医院出来，沈跃苦笑了一下，喃喃自语地道：“小世界理论好像也有不正确的时候啊。”他想了想，对康如心说道：“我们去拜访一下梁华的父母。”

    康如心问道：“现在就出发？”

    沈跃点头：“嗯，就现在。”

    梁华的母亲是当地百货公司的一名售货员，再婚后生了一个女儿。眼前这位五十多岁的女人肤色白净，个子并不矮，年轻时容貌应该不错。听沈跃说明了来意后，她说道：“当年把他判给了他老子，他从来没有看过我，他上大学后我给他打过电话，他对我很冷淡，后来我就再也不去管他了，就当没有这个儿子。”

    沈跃看着她：“难道这些年你从来都没有想念过他？你可是他的母亲。”

    梁华的母亲道：“他是那个畜生的种，和他老子一样的德行，我懒得去想他。”

    沈跃诧异地道：“哦？你为什么说他和他父亲一样的德行？”

    梁华的母亲愤愤地道：“他老子以前经常打我，这兔崽子从来不帮我，就站在一旁看着。你说，这样的儿子养来干啥？随便他现在去了哪里，就是死了都和我没有任何关系！”

    沈跃发现她的眼神有些躲闪，问道：“你好像隐瞒了什么，请你告诉我们，梁华还对你干过什么事情？你是他的母亲，他与你血肉相连，即使有那样的事情也不至于让你恨他到那样的程度。”

    她紧闭着嘴唇不说话。

    沈跃转身对康如心说道：“你问问她。彭庄，我们出去一会儿。”

    随即，沈跃低声吩咐了康如心几句，然后和彭庄到了外边。彭庄问道：“沈博士，你觉得她应该知道梁华的下落？”

    沈跃摇头道：“可能还真是不知道。不过我感觉得到，梁华很可能曾经伤害过他的母亲。”

    彭庄瞪大了眼睛：“不会吧？如果真的是那样的话，这个家伙简直禽兽不如！”

    沈跃眯缝着眼看着外边小县城的街道，看着那些忙碌的人，沉声说道：“人上一百，形形色色。有的人根本就没有人性，不过对于梁华来讲，我觉得还是因为家庭的影响。所以父母的悲剧往往就会酿成孩子的悲剧，而孩子的悲剧最终就可能酿成整个社会的悲剧。其实我对这个案子感兴趣并不是因为这起案件本身，而是想从中寻找到案件发生的根源，如果因此能够对整个社会起到警醒的作用，我的目的也就达到了。”

    彭庄敬佩地看着他，说道：“沈博士，我一直想对你说一声谢谢。真的，以前我从来没有想过自己会做这样一份有意义的工作。我太喜欢这份工作了，它让我感受到了人生的真正意义。”

    彭庄的话充满着真挚。沈跃拍了拍他的肩膀，道：“你说得对，人生的意义有很多种，在我看来，实现自己的理想，体现自己的价值才是最重要的。彭庄，我非常看好你，也非常看好我们这个团队里的每一个人，今后，慢慢地，我会让你们独立去调查一些案子，当你们都成长起来，我就放心了。”

    彭庄疑惑地看着他，问道：“沈博士，你不会是想到了那时候就不管我们了吧？”

    沈跃笑着问他：“你知道我这辈子最大的梦想是什么吗？”

    彭庄回答道：“我知道啊，你说过，让我们国家的民众都能够接受心理学这门科学，自觉接受心理咨询和心理治疗，这就是你最大的梦想。现在你不是正在朝这个方向努力吗？”

    沈跃却摇头说道：“这只是我的梦想之一，而我最大的梦想是去环游世界。一个人来到这个世界上一趟不容易，这是上天对我们每一个人的恩赐，我希望自己在离开这个世界之前，去看完这个世界所有最美好的风景，无论是北极还是南极、陆地还是海洋，我希望自己的足迹能够踏遍这个地球的每一个角落。如果有机会的话，我还想去太空看看。”说到这里，他一下子就笑了：“其实我这个人很现实的。彭庄，等你们都成长起来了，我就不用像现在这样累了。真的希望那一天能够早一点到来。”

    这样的梦想真好。彭庄笑着说道：“你肯定是要带着如心姐一起去。”

    沈跃也笑道：“当然。必须的！”

    两人正说笑着，康如心出来了。沈跃发现她的脸红红的，眼神也有些怪异，顿时就明白自己刚才的那个猜测没错，于是也就没有急着去问，说道：“现在我们去拜访梁华的父亲。”

    彭庄却忍不住心里的好奇，问道：“如心姐，什么个情况？”

    康如心恨恨地道：“这个人就是个畜生……他老子更不是东西。”

    虽然康如心的话含糊其词，但彭庄已经完全明白了。沈跃反倒淡然起来，说道：“肯定是有原因的，而且我也大致知道了是因为什么。”

    康如心愕然地看着他，问道：“因为什么？”

    沈跃道：“梁华的样子像母亲，个子那么矮，如果他父亲的身材比较高大的话，他对这个孩子的来历不怀疑是不可能的。”

    康如心依然不解：“可是，当时梁华是判给了父亲的啊！这肯定是男方的要求。”

    沈跃道：“对于一个有家暴倾向的人来讲，他首先是怀疑，然后才会去证实。当他最终证实了孩子确实是自己亲生骨肉的时候，他们的婚姻却走到了尽头。女人虽然懦弱，但她们的背后还有法律这个有力的武器。”

    当康如心和彭庄第一眼看到梁华父亲的时候，禁不住都看了沈跃一眼。沈跃微微一笑。康如心忽然发现自己对丈夫的了解依然十分有限，有时候他似乎如同神明般能够预测出事情的本质。

    梁华的父亲身材高大健硕，与他儿子瘦小的身形有着天壤之别。彭庄心里也暗暗觉得奇怪，这究竟是遗传变异还是因为别的？

    沈跃直接说明了来意，问道：“你真的不知道梁华现在在哪里？”

    梁华的父亲摇头，道：“你们的人已经来问过了，我真的不知道。这几年我还在到处找他呢，去年我还报了失踪案，可是到现在都没有结果。”

    他说的是真话。警方早已核查过了梁华的身份证信息，确实没有查找到他的下落。不过在这件事情上警方也难免有所疏漏，要知道，全国叫梁华的起码有数万人，其中的工作量可想而知。沈跃问道：“你是他的父亲，这么多年他都没有与你联系过，你觉得这是为什么？”

    他的脸上一下子露出了痛苦的表情：“我的预感很不好，觉得他已经不在这个世界上了。”

    沈跃看着他：“你为什么这样认为？”

    他摇头回答道：“我也不知道，就是预感不好。不然的话他为什么这么多年都不和家里联系？”

    沈跃问道：“难道他工作后经常与家里联系？”

    梁华的父亲不语。沈跃依然在看着他：“也许，你当时都不知道他辞职的事情，是这样的吧？或许自从他毕业后连春节也很少回家，只不过有时候你会给他打电话，可能这就是那时候你和他之间的唯一联系。后来有一天你忽然想起好像很久没有与他联系了，结果发现他的电话已经打不通了，这才从他的单位得知了他辞职的事情。是这样的吧？”

    梁华的父亲点头。

    沈跃问道：“按道理你们是父子，你们之间的关系不应该这么淡漠才是。请你告诉我，这究竟是因为什么？”

    他忽然怒了：“我怎么知道那是为什么？！养不熟的野小子，是我上辈子欠了他的吧！”

    沈跃摇头，道：“我可以告诉你这是为什么，因为他恨你，恨这个家。你不是上辈子欠了他，而是这辈子！”

    他惊愕地看着沈跃。沈跃有些憎恶同时又有些同情地看着他，继续说道：“你想想自己曾经在他面前做过些什么。当着他的面殴打他的母亲，甚至侮辱，还不止一次地质疑他的来历，其中的原因仅仅是这个孩子越来越不像你，虽然你后来证实了这个孩子就是你的亲生骨肉，但你至今没有想过自己曾经做的那一切带给他多大的心理伤害。他学着你的方式去辱骂、殴打自己的母亲，心理早已不正常了。”说到这里，沈跃冷冷地看了他一眼：“听说你现在的妻子又给你生了个儿子？如果你不想让自己的这个儿子也变成梁华的话，我建议你尽快去看看心理医生。”

    “难道他对现在的妻子也一样家暴？”康如心问沈跃。沈跃点头：“很可能如此。男人家暴的原因除了自卑、生活压力巨大之外，更主要的是人格障碍，它会像毒品一样让人上瘾，因为在这种人的潜意识当中，女人就是他欺凌、发泄的对象。”

    康如心同情地道：“他的两个妻子真可怜……”说到这里，她忽然想起了什么：“沈跃，你说这个梁华，他会不会真的早就已经死了？”

    沈跃摇头道：“不知道。如果他真的早就死了的话，最大的可能就是因为强奸被人谋杀，然后被毁尸灭迹。不过我有一种感觉，那就是这个人依然活在这个世界上。有句话是怎么说的？好人不长命，祸害活千年。”

    康如心不住地笑，说道：“你这是什么话。”

    沈跃也笑，说道：“这句话其实有它一定的道理。特别是在战乱年代，遵循的是丛林法则，也就是弱肉强食……呵呵！这个问题扯远了。我们来说说这个梁华……当时他是自动辞职的，这说明他早已规划好自己下一步的事情。此外，我们来分析他为什么要辞职并忽然从人们的视线中消失。我觉得最大的可能就是：他参加工作之后不止一次犯下过强奸案，只不过受害者因为各种原因没有报案，或者是警方没有破获那样的案件。但对梁华来讲，他的内心肯定是害怕的，他知道总有一天会被抓住，而强奸的冲动早已像毒品一样侵蚀了他的灵魂……对他来讲，最安全的地方也许是没有的，最安全的方式就是在一个地方住一段时间后就离开。”

    彭庄问道：“可是他得有生活上的保障啊。”

    沈跃道：“你忘了那位副厂长对他的评价了？他聪明，能说会道，还肯吃苦，像这样的人还愁找不到工作？”

    彭庄忽然有些泄气：“如果真的是那样的话，我们如何才能够将这个人找出来呢？”

    沈跃叹息了一声：“是啊……对了彭庄，你给英杰打个电话，让他把梁华大学期间的成绩单调出来。”

    康如心诧异地问道：“你要他的成绩单干什么？”

    沈跃道：“那位副厂长说梁华大二的时候补考过。我只是不想放过任何的信息罢了，看了再说吧。”

    话音刚落，沈跃的电话就响了起来，沈跃发现是一个陌生的号码，心里顿时一动：“你好，我是沈跃。”

    电话里的声音在说：“你好，我是肖医生。我想起一件事情来。大约在六七年前，有个人来找我，让我帮他找个好点的医生看病，那个人是梁华的大学同学，以前我在梁华那里见过他，在一起喝过酒。当时我顺便问了他一句：最近见到梁华没有？他告诉我说：听说梁华去了外省的乡下，承包了一座荒山种果树。当时我们就随便聊了几句，也没有特别在意，现在忽然想了起来。”

    沈跃急忙问道：“那个人叫什么名字？”

    对方回答道：“好像叫卓雷……对，就是叫卓雷。记得当时我还问过他在什么地方上班，他说在一家民营企业。当时他好像说了那家企业的名字的，可是我实在记不起来了。”

    六度空间的第三个人？沈跃有些激动起来：“谢谢你，谢谢你给我们提供了这么重要的线索……”

    回到省城的时候警方已经找到了卓雷这个人，如今他已经是一家私企的老板，住在一处高档小区里。曾英杰也拿到了梁华大学时候的成绩单，沈跃看了后发现，梁华第一学年的成绩每科都是优秀，而第二学年的成绩却下滑得非常厉害，其中还有一科补考，大三和大四的成绩平平。拿着手上的这份成绩单，沈跃心里不禁想：他在大二的时候究竟发生了什么？

    不过就目前而言，这份成绩单似乎并不重要，重要的是要尽快将这个人找出来。警方已经联系上了卓雷，卓雷说他晚上有一个重要的应酬，只能给沈跃半小时的时间。

    顾不上休息，沈跃直接去了卓雷的公司。一位警察正在公司外等候。卓雷的公司规模不大，沈跃一进去就听到不时有电话声响起。

    卓雷的神情似乎有些焦急，沈跃笑着对他说道：“你不用急，耽误不了你多少时间。”

    卓雷歉意地道：“今天约了一个非常重要的客户，迟到了不好。”

    沈跃点头，道：“看得出来，卓老板的生意做得不错。好吧，我们直接谈事情。卓老板，警察已经让你看了犯罪嫌疑人的画像了是吧？”

    卓雷点头道：“是的，我第一眼就认出了那幅画像的背影就是梁华的。想不到这家伙居然会干那样的事情……”

    沈跃朝他摆手，道：“你的时间紧，我们不要把话题扯远了。卓老板，请你告诉我，你最后得到梁华的消息是在什么时候？是什么人告诉你的？”

    卓雷仰起头想了想，回答道：“六七年前吧，那时候我还在别人的公司上班，有一次我去广东出差，碰到了一位同学，他告诉我前不久梁华去找他，说是让他帮忙联系一批优质的果树种苗。大学毕业后我就很少遇见梁华了，所以听这个同学说起他就有些好奇，于是就问了他关于梁华的情况，那个同学说，梁华在广西某个地方承包了一座荒山，准备在那里种果树。后来我那同学就帮他联系了一家销售果树树苗的公司，还请他吃了顿饭。当时的情况大致就是这样。”

    沈跃皱眉道：“你再仔细想想，当时你那同学还说了些什么？”

    卓雷又想了想，道：“后来好像就没有再说梁华的事情了，毕竟我们一个班有三十多个人，随后我就和他聊起了别的同学的情况。”

    沈跃道：“那好吧，你有那个广东同学的电话吗？”

    卓雷点头道：“当然有，这些年我经常和他联系。”

    这确实是一个利益社会，人与人交往的密切度多多少少都与利益有关，就如同当初梁华是为了果树树苗才去和他在广东的那位同学联系一样。沈跃微微一笑，说道：“估计你现在的生意和他也有关系吧？卓老板，你会发大财的。”

    卓雷很高兴的样子，说道：“你这话我爱听，我这就把我那同学的电话号码给你。对了，你怎么觉得我会发大财呢？”

    沈跃笑道：“你先在别人的公司积累经验，然后才开了这家公司，而且并不是一味地追求公司的规模，这说明你做事很稳，不急不躁。刚才我进来的时候发现你下面的员工都在认真做事，说明你有一定的管理水平。你公司的电话一直处于繁忙状态，这表明你现在的业务进行得不错。所以，只要你继续像这样踏踏实实做下去，今后发大财是必然的。”

    卓雷更加高兴了，歉意地道：“今天实在是有事，不然的话我还真想留你多说会儿话。”

    沈跃将一张名片递给他：“没关系，我能够理解。卓老板，如果你再想起了什么事情，请你马上与我联系。今天就这样吧，再见。”

    卓雷拿起名片看了一眼，惊讶地道：“原来你就是沈博士？沈博士，要不今天晚上我们一起去吃饭？”

    沈跃哭笑不得，摆手道：“我手上的事情还很多……卓老板，你去忙吧。”

    卓雷的那位同学本来就是广东人，家里在当地有些背景，他大学毕业后就进入了公务员系统，如今已经是广东某地级市的副市长。其实人生就是这样，大学阶段可以说是某一批学生的共同起点，但他们在毕业后却各有自己的命运，有的发达，有的平庸，也有的人走向堕落。

    龙华闽亲自给广东那个地级市的公安局通了电话，详细说明了情况，当地公安局与卓雷的那位同学联系后，他很快就回话了：事隔多年，他实在记不起梁华当时说的具体地方是在哪里了，也许当时梁华根本就没有具体讲过，那时候他就是很简单地帮了梁华一个小小的忙。

    龙华闽问道：“那你还记不记得当初联系的那家公司？”那位副市长回答道：“大致记得，我可以让秘书去查一下。”

    又过了大半天，那位副市长的秘书打来电话说：当年的那家公司老板几年前就做房地产生意去了，多年前的事情他有些记不清楚了，不过他大致记得当时发货的地方好像并不是什么广西。由于公司早已转型，当年的资料已经没有了。

    这个消息让沈跃感到有些沮丧。很显然，那位当年的果树种苗批发公司的老板完全是因为当今的副市长曾经找过他才隐隐记得一些事情，可惜的是，关于梁华的信息还是因此而断绝了。

    龙华闽问沈跃道：“怎么办？”

    副厂长、肖医生、卓雷、副市长、果树种苗批发公司的老板，这已经有五个环节了，如果从六度空间的理论去看，关于梁华的线索应该近在眼前，可是偏偏在这个时候调查进行不下去了，沈跃当然并不想就此放弃。他想了想，对龙华闽说道：“关于梁华，我觉得其中有一个很重要的问题解释不通——很显然，他去广东的时间就是在他辞职不久，按照那位副厂长的说法，当时厂里的效益才开始好转，而梁华的父母也基本上与他没有多少联系，那么，他承包荒山、购买树苗的钱是从何而来呢？抢劫？似乎不大可能，他那样的身板似乎并不适合去干那样的事情。而且从他当时辞职的情况来看，应该是对自己下一步的事情早有计划，难道……”

    龙华闽的神色一动，问道：“你的意思是，他在那家厂里的时候就有了一大笔非法所得？可是，在那样的情况下厂里为什么会同意他辞职？难道他和厂里的某个有一定权力的人勾结作案？”

    沈跃点头道：“很有可能。那家厂是国企，那时候正是工厂的转型时期，管理比较混乱，有人从中浑水摸鱼获取私利也并不奇怪。还有，我本来以为梁华在辞职后很可能会不断变换住址，现在看来似乎并不是这么回事。这个人居然去承包了一片荒山种果树，他为什么要选择这样的项目？为什么？”

    龙华闽不明白：“什么为什么？”

    沈跃看着他，沉声问道：“你会认为他从此就不会再犯案了吗？不，他改变不了自己的。可是他长期待在一个地方继续犯案的话就很容易被发现……啊，我怎么感觉有些不寒而栗？”

    龙华闽也被沈跃此时的表情吓住了，问道：“你的意思是……”

    沈跃摇头道：“我不敢继续分析下去了，也不能轻易下那样的结论，但是我们必须尽快找到这个人！”

    这一次沈跃直接找的是电机厂的厂长，然而这位厂长说他是前几年才从某个部门到这里来任职的。沈跃问道：“你肯定参与了这家工厂的改制过程，是吧？”

    厂长的脸上露出了自得的表情，道：“是的。这家工厂是在改制之后效益才开始好起来的。”

    沈跃微微一笑，说道：“一家国有企业的兴盛除了改制及国家政策的扶持之外，最关键的就是这家企业负责人的观念和能力了，这一点我毫不怀疑。不过今天我是为了梁华的案子而来……”随即他将自己的那个疑问提了出来：“厂长先生，现在我想要知道的是，当初你们厂在改制之前审核过企业的账目没有？”

    厂长皱眉道：“当然审核过。当时这家工厂的账目确实存在很多问题，三角债非常多，不过后来都一一理顺了。”

    沈跃又问道：“企业财务上面的漏洞呢？”

    厂长怔了一下，苦笑着说道：“这个问题就比较复杂了，当时企业在管理上的问题确实很严重，特别是公款吃喝、请客送礼、材料入库、产品出库等方面都存在非常严重的问题，这也是当时这家企业一直亏损的原因之一，准确地讲，当时我接手的这家企业简直就是一个烂摊子。而在我接手这个烂摊子之后最需要做的就是尽快理清楚企业的债务和资产，对于以前管理混乱遗留下来的问题只能放在一边不予考虑，因为那些问题实在太多，根本就无法理清楚。企业已经面临倒闭，当时我只能快刀斩乱麻地进行人员更替，重新建立新的、科学的规章制度并进行股份制改革。所以，像这样的一些问题也就不可能过多地详查和追究。”

    沈跃叹息着说道：“不过这样一来，有的人也就因此逃脱了法律的制裁。”

    厂长点头道：“是有可能存在你说的那种情况。国企改革过程中多多少少都存在这样的问题，我们只能首先考虑企业生存的问题，而某些细节性的问题就只能放弃。”

    沈跃想了想，对厂长说道：“上次我和你们的那位副厂长见了面，我想借这个机会再问他几个问题。”

    厂长心里一动，问道：“就在我的办公室，可以吗？”

    这位厂长对他的那位副厂长不大满意。沈跃是心理学家，像这样的事情心里当然明镜似的，他点头道：“当然可以。”

    上次见面的那位副厂长来了，他非常热情客气地和沈跃握手。简单地寒暄完毕，沈跃就再次说明了自己的来意，当讲到目前所了解到的关于梁华的情况以及对他启动资金来源的疑问的时候，沈跃发现眼前这位副厂长脸上的肌肉痉挛了一瞬。果然如此。沈跃看着他，问道：“请你告诉我，你究竟知不知道梁华现在在什么地方？”

    副厂长摇头道：“我怎么会知道？”

    他似乎没有撒谎。沈跃暗暗有些失望，又问道：“那么，他辞职的时候也许带走了一笔钱，这件事情你应该是知道的，是吧？”

    副厂长不住摇头，道：“我怎么可能知道？我知道的话肯定不会让他辞职的……”

    沈跃盯着他：“你在撒谎。”

    副厂长气急败坏：“我撒什么谎？你有证据吗？”

    这时候旁边的厂长忽然说话了：“我相信沈博士的判断，想必你也应该知道沈博士是什么人。如果你需要证据的话也并不难，当年所有的财务账目还封存在那里，如果你真的有问题的话，总是会查出来的。”

    沈跃站了起来，对厂长说道：“我已经知道是怎么回事了，今天我来这里的目的已经达到，接下来就是你们内部的问题了。再见了二位。”

    在这家工厂行政楼下边，沈跃迟迟没有上车，一会儿仰头看天，一会儿转身去看这家工厂里的那些建筑，嘴里似乎一直在喃喃说着什么。康如心在车上等了好一会儿没见沈跃的动静，下车走到他身边，问道：“你在干吗？”

    沈跃忽然说了一句：“要过年了。”

    康如心道：“是啊。”顿时觉得诧异：“你怎么忽然说起这件事情？”

    沈跃道：“我在想，喻灵会不会去香港和她的女儿一起过春节呢？我们大多数中国人对春节都有着不一样的情怀，也许喻灵也一样。不，她不会去，因为她应该想到朱丹丹已经被警方监控了起来，如果她去了的话无异于自投罗网。嗯，她很可能会继续留在这座城市，虽然不能与邓湘佲相见，但她会尽量让自己和邓湘佲靠得更近一些。”

    康如心轻声叹息了一声，幽幽地道：“沈跃，现在我才明白，其实你比我们承受的压力和痛苦要多很多，比如这样的事情，你不得不利用。”

    沈跃点头，叹息着说道：“是啊。不过我也比你们更会解脱自己，我会对自己说，没什么，我只不过是遵循着对方的心理在寻找真相，仅此而已。”

    康如心愣了一下，禁不住“扑哧”一笑，道：“好像还真是这样的。对了沈跃，我怎么也没想到通过这起案子还揭开了一起当年的贪腐案。你说说，如果我们一直调查下去的话，是不是还会有许多的案件层出不穷地显现出来？”

    沈跃仰起头看着远处的天空，道：“谁知道呢？从陈迪的案子开始我们反过来去寻找影响陈迪作案的因素，结果显现的全部都是罪恶，这两天我一直在想，为什么会这样？为什么这一起案件的背后隐藏着那么多的罪恶，而不是人性的光辉？这个世界究竟怎么了？”

    康如心的内心顿时被震撼，问道：“你想明白了吗？这是为什么？”

    沈跃点头道：“我想明白了，这是因为我们的眼睛始终盯在罪恶上面。也就是说，如果我们把目光放在那些积极的、人性的光辉上面，那么揭示出来的就是动人的、温暖的。”

    康如心想了想，顿时明白了，笑着问道：“那我们接下来是不是应该去挖掘一下这个方面？”

    沈跃的心情似乎一下子就好了许多，笑道：“其实我们早就挖掘出来了，只不过我们并没有特别注意罢了。比如张东水叔侄的感情，张小贤的梦想，方老的智慧，朱翰林对喻灵的爱情，等等，数不胜数。”

    这时候康如心忽然想起了另外一件事情，问道：“喻灵给自己取了假名叫‘谢先生’，难道她的想法和后来方老的解释是一致的？其中最奇怪的是方老还解释了这样一句话：谢，也是一种龟，头昂着行走，而低着头行走的龟，称为灵。他的这句话竟然暗合了喻灵的名字，难道你就从来没有怀疑过方老和她的事情有着某种联系？”

    沈跃立刻严肃地提醒她道：“如心，你千万不要总是用阴暗的心理去看待任何事情和我们身边的每一个人。无论是警察还是心理学家，都不应该先入为主带着任何偏见去看待任何的人和事。比如喻灵和梁华，我们即使知道了他们是罪犯，也应该从人性的角度去分析他们、理解他们，而不能单纯地用好或者坏去评价他们。方老是一位智者，是一位具有大智慧的人，那天，当我讲述了整个案情之后他就第一时间想到了喻灵，不过他对喻灵的了解十分有限，所以才以那样的方式提醒我。他是一位知识非常渊博的学者，典故信手拈来。我相信，如果喻灵不叫喻灵，而是叫别的什么名字，他也一样会对我讲出另外的足以提醒我的典故来的。”

    康如心想不到沈跃会如此严肃地对她说话，心里有些接受不了，气恼地道：“我不过就那样随便说说，你怎么……真是的！”

    沈跃也忽然觉得自己刚才的语气重了些，温言说道：“对不起，如心，刚才我的话是说得重了些，不过我还是想要告诉你，方老是一个值得我们尊敬的人。其实对每一位学者，即使是当初的那位吴先生，从一开始我都是带着尊敬在面对他的，只不过现实太过残酷……”

    此时康如心也有些后悔了，她过去挽住了沈跃的胳膊，轻声说道：“沈跃，是我不好。我应该理解你才是。我知道了，每当你去面对那些学者的时候，内心承受的压力和自责比任何人都要沉重。”

    沈跃点头：“是啊，不仅仅是面对那些学者的时候，对于有些人的犯罪事实，我真的感到痛心……”

    华教授是一位数学家，沈跃这天特地去拜访了他。两个人见面后，沈跃直接问道：“关于小世界理论，您怎么看？”

    华教授回答道：“小世界理论也被称为六度分割理论、六度空间理论，简单地说，该理论认为在人际交往的脉络中，任意两个陌生人都可以通过‘亲友的亲友’建立联系，这中间最多只要通过六个朋友就能达到目的。这个看似非常简单却又很玄妙的理论引起了数学家、物理学家以及计算机科学家们的关注。沈博士，你为什么关注这样一个问题？”

    沈跃道：“我手上的一起案件可能涉及这个理论，所以我特别想知道这个理论是不是正确的。”

    华教授道：“从数学上讲，这个理论是成立的。如果将全世界人口六十五亿这个数字开7次方根，结果是25.2257，也就是说，我们每个人只要认识二十几个人就可以满足此理论。这个理论说明了一个普遍的客观规律：社会化的现代人类社会成员之间，都可能通过六度空间联系起来，绝对没有联系的A与B是不存在的。这是一个更典型、深刻而且普遍的自然现象。佛教认为，我们所有的人类都是一个密不可分的整体，没有高低贵贱之分。蝴蝶效应也认为，一个人的某种行为很可能会影响距离他很远的另一个人的命运。其实这都是六度空间理论在起作用。”

    沈跃深以为然，于是他更加坚定了可以通过目前的方式找到梁华的信心。

    接下来沈跃就直接去了龙华闽的办公室，在给他大致解释了小世界理论之后，说道：“这中间肯定还有一个人知道梁华现在的情况，你是资深警察，推理能力比我强，我想听听你的看法。”

    龙华闽思考了好一会儿，说道：“我们姑且不去谈这个小世界理论，从逻辑推理的角度来讲，这其中应该是有人知道梁华的地址的。”

    沈跃急忙问道：“谁？”

    龙华闽道：“广东的那家果苗公司。那家公司的老板虽然已经转行去做了房地产……这些年房地产火热，各行各业的钱都在向这个产业转移，这并不奇怪。作为一家公司的老板，他最多也就是将某件事情吩咐下去，所以，当时他的公司里一定有一个或者几个经办人。而且梁华肯定不是一次就将他所需要的果苗买完，一大片荒山需要的果苗数量可不少，如果一次买进的话存活率会很低，开发一片买进一批才是最好的方式，因此，他后来肯定还会多次与这家公司的经办人联系。”

    沈跃顿时明白了：“也就是说，梁华的那位副市长同学并没有认真调查这件事情？”

    龙华闽点头道：“是的。作为一位副市长，竟然曾经帮过一位强奸犯的忙，这样的事情他避之唯恐不及，怎么可能积极主动地协助我们调查？”

    沈跃叹息着说道：“看来是我错了，我只想到一位副市长应该具有一定法律素质，却忽略了人性，这是我最不该犯的错误。”

    龙华闽笑道：“你不是官场中人，忽略了对方这样的想法也很正常。小沈，我看这样，让曾英杰去一趟广东，我相信他会很快找到那个关键的人。”

    沈跃点头：“嗯。这件事情越快越好，英杰确实是最合适的人选。”

    曾英杰当天就飞往广东，在与当地警方联系后直接就找到了当年那家果苗批发公司的老板、如今的房地产公司老总。这位老总的态度极其傲慢，曾英杰问了几个问题，他都直接说不知道，或者用记不得了予以推搪，陪同曾英杰的当地警察也在一旁淡淡地看着，一言不发。

    曾英杰倒是稳得住情绪，继续将后面的问题全部问完，将录音笔放回手包里，淡淡地对眼前这位房地产公司老板说道：“打搅了。”他站起身，随即似乎想起了什么：“对了，接下来我会自行去调查这件事情，如果一旦有证据证明你是知情不报，接下来你的麻烦可就大了。还有，这起案子不仅是一起强奸案，还牵涉到一起震惊全国的文物大案，如果有人知情不报，甚至是从中阻挠我们的侦查，无论他是什么人、什么身份，最终都将受到法律的制裁。这是我的电话，如果你想起了什么，请你马上与我联系。”

    说完后他就马上离开了这位老板的办公室，对陪同的警察说了一句：“你也不用陪同我了，接下来我自己去你们这里的工商局了解情况。”

    曾英杰离开后，房地产公司的老板马上打了个电话，刚刚将事情说完就听到电话的那头在怒骂：“你是猪脑子吗？那个人已经多年没有和我联系过了，当年他来找我的时候我对他犯罪的事情一无所知，你现在这样做岂不是让警方的人认为我是在有意包庇？赶快去，将你知道的情况都告诉他们！”

    这位房地产公司的老板有苦难言：当初你不是告诉我不用理会那些警察吗？不过他根本就不敢多说什么，连忙道：“是，我知道了，我马上就给那个警察打电话。”

    电话里的那个声音依然在发怒：“打什么电话？马上找到他，协助他把情况调查清楚！”

    正如曾英杰预料的那样，他刚刚走出这家房地产公司不远，手机就响起来了，接听后不一会儿就看见那位房地产公司老板气喘吁吁地跑了来，还没等曾英杰说话就连忙解释道：“我忽然想起来了，当时我和那个人谈好了价格后就将后面的事情交给了一位手下。曾警官，我现在就带你去找他吧。”

    曾英杰心里大喜，脸上却只是微微一笑，说道：“太好了，谢谢你。”

    房地产公司的老板打电话让司机将车开了过来，是一辆宾利。在车上的时候，房地产公司老板对曾英杰说道：“现在经营那家公司的人是我妻弟，刚才我已经给他打电话了，当年具体负责与梁华接洽的那个人现在还在公司。”

    接下来的事情就简单了，曾英杰很快就见到了那个人，当年三十多岁的小伙子现在已经四十来岁。这样的人很多，一辈子在同一家单位或者公司上班，没有雄心壮志，只有波澜不惊的生活。这个人叫乔兴策，公司的人都叫他乔三。曾英杰问起他关于当年的事情，乔兴策想了很久，摇头说道：“好像有这么一个人，但是时间过得太久了，我实在想不起来了。”

    这下旁边的房地产公司老板反倒着急了：“你再想想啊，好好想想，想起来了我给你发奖金，五千块，不，一万块！”

    也许是金钱的作用，乔兴策又想了一会儿，忽然一拍大腿说道：“我想起来了，当时好像是发货到××省的，他后来又要了几次货，都是发往那里的，不过我记不得发货的具体地址了。”

    乔兴策说的省份正是曾英杰供职的地方，这有些出乎他的意料，问道：“你再好好回忆一下，当时他跟同学说的可是在广西。”

    乔兴策疑惑地道：“广西？怎么可能？我们很少有广西的客户，广西的果苗品质和我们的差不多。”

    曾英杰有些明白了。很显然，当时梁华对他的那个同学也没有说真话，目的当然是隐藏自己的行踪。此人真是狡诈！曾英杰点头道：“你说得很有道理，我也完全相信你的记忆准确。那你再好好想想，当时你究竟将那些果苗发到了什么具体的地方？”

    乔兴策苦笑着说道：“我记得他就来过一次，后来都是先打款，然后让我们发货。时间实在是太久远了，公司的发货单也早就没有了，那时候电脑还没有完全普及，都是用本子记录的。”

    曾英杰想了想，道：“好吧，那就这样。谢谢你。”

    乔兴策看着房地产公司的老板：“那一万块的奖励现在可以给我了吧？”

    房地产公司老板对他小舅子道：“给他五千块。”

    乔兴策嘀咕道：“不是说好的一万块吗？”

    房地产公司老板瞪着他，道：“你都没有回忆起发货的具体地方来，给你五千块就已经不错了。”

    乔兴策一脸的颓然。曾英杰心想，看来这个人实在是想不起来了。随即走到外边，拿出手机打给沈跃。沈跃听了曾英杰报告的情况后说道：“能够得到这样的信息已经很不错了，既然梁华还在我们这里，接下来的事情也就好办了。”

    沈跃的话没错。接下来省刑警总队给全省各县发了一份协查通报，要求各县公安机关尽快将十年来个人承包荒山的情况上报到省刑警总队。各县公安机关即刻将这份协查通报发到下属各乡镇派出所，不到一天的时间所有的情况就汇集到了龙华闽的办公桌上。

    可是里面却并没有梁华的名字，不过其中一个人的资料引起了龙华闽的注意。资料上这个人的名字叫梁铧，虽然身份证上的照片不是特别清楚，但龙华闽还是一眼就认出了他很可能就是梁华！

