    “滋滋——！”

    市区街道间火势持续蔓延，剩下的4头艾雷王将落入高楼间的夏树巨人姿态一并纳入攻击范围，月牙状光刃几乎笼罩整个战场。

    更远处又出现了2头艾雷王，但好在匹特星人宇宙船爆炸后，没成长起来的艾雷王幼体也一并自行销毁。

    “嚇！”

    红灯闪烁的麦克斯走到夏树身边，点点头主动帮忙阻挡光刃，将进攻的机会全部交给状态完好的夏树。

    从最初的怀疑与忌惮，到今天麦克斯奥特曼终于正式信任了夏树这个未知来历的巨人战士。

    或者说是认可了作为人间体的东马快斗。

    能够在TV中成为麦克斯奥特曼，东马快斗的确有着独特的人格魅力。

    如今随着逐渐成长，这份魅力也愈发明显。

    至少夏树已经感觉到了光之力的提升。

    过去的光之力很是虚浮，现在则稳定了不少，虽然依旧远远比不上黑暗力量，却也渐渐有了相媲美的趋势。

    “铿！”

    夏树双臂巨力爆发甩飞一头艾雷王，高速移动间弹出冰斧状神光剑。

    世界再次陷入停顿，不管是麦克斯、艾雷王还是漫天光刃，全部陷入定格状态。

    这么多艾雷王，哪怕才刚刚催生成型，对他现在仅仅是A级的巨人身躯来说依旧是大麻烦。

    必须速战速决，一旦陷入拖延战，他不会比麦克斯好上多少。

    “咻——！”

    “还有两头艾雷王，这下糟了！”

    地面，开枪进行支援的DASH队员们在发现另一侧有艾雷王靠近后神情急迫。

    如果让全部艾雷王汇合，恐怕两个奥特曼合力都不会是对手。

    “不行！一定要阻止它们！”

    “队长！”

    希恩突然瞪眼大喊。

    战场中的1号奥特曼身影消失，取而代之的是一道穿透众多艾雷王的流光亮线。

    从抛飞出去还没落地的艾雷王开始，周围一圈艾雷王同时被亮光窜在一起，画面似乎短暂定格，就好像出现了刹那幻觉。

    土方队长目光疑惑，反应过来时1号奥特曼已经手持着发光冰斧转移到了远处两头艾雷王身边。

    “砰砰砰！”

    随着阵阵电芒撕裂，一共6头艾雷王全部在猛烈爆炸中轰隆倒地。

    一击秒杀。

    DASH众人口舌发干，几乎以为自己是在做梦，不过麦克斯却将一切看在了眼里，更是清楚知道刚才发生了什么。

    夏树是瞬息高速移动到另外两头艾雷王身后，操控冰斧贯穿这边4头艾雷王后，刚好抬手接住冰斧一举砍杀。

    “麦克斯，”精神空间内瑞希艰难回过神，“我们办得到吗？”

    麦克斯保持沉默。

    的确，他也有冰斧，但破坏力远远没有这么夸张。

    顶多砍掉艾雷王头角或是尾巴，击杀则需要增加冰斧数量。

    而且同时击杀4头艾雷王也不是看起来这么简单，对念力控制要求相当之高，更别说还要无缝衔接到砍杀另外2头。

    哪怕给他同样的冰斧，也不一定就能够完成得这么轻松。

    “哔咚！”

    夏树胸口红灯亮起。

    力量爆发之后的虚弱感也随之而来。

    尽管神光剑是S级武器，想要发挥出威力还是要看使用者本身，这一波攻击看着轻松，但也消耗了东马快斗大部分体力。

    “哗！”

    夏树手上冰斧光刃化消失，环顾一周，回收6头艾雷王爆炸留下的火花人偶后便跃身飞入夜空之中。

    ……

    圣诞小镇。

    因为艾雷王全城爆发的关系，往年热闹的圣诞节显得无比冷清，大部分人多躲到了地下避难所，街上一个人都没有。

    处于郊外的森林更是没有什么人影，只有大半辈子追寻尤尼金的古理老头静静坐在法阵一角，抱着被拔出来的白蜡树树枝坐在地上怅然发呆，背影更加寂寞苍老。

    “沙沙。”

    夏树从后方走出，视线扫过老头转向森林夜空。

    尤尼金已经彻底离去，即使是他也无法感应到丝毫气息。

    这头幻兽属于特殊系，无法用战斗等级来衡量，但生命层次无疑远远超过了S。

    “你是？”

    老头听到脚步声，诧异回过头看向夏树，注意到夏树脸上遗憾的神色后面容波动。

    “小伙子，你都看到了？”

    “不会后悔吗？”夏树反问道，“捕捉尤尼金的机会可能只有这一次。”

    老头花白胡桩颤动，跟着望了一眼星空叹气道：“在时间长河中旅行才是属于尤尼金的生活，这样的尤尼金才会幸福，关在水晶里就太可怜了……”

    “就算继续被认为是骗子博士也没关系？”夏树继续问道。

    “没关系了，”老头释然道，“我已经满足了，这把年纪……”

    “去看看吧。”

    夏树视线穿透树林落在法阵中央尤尼金停留过的空地。

    “尤尼金再次出现在这里并不是没有原因，或许有给你留下什么东西。”

    “嗯？”

    原本还死气沉沉的老头愣了愣，眼中重新焕发光泽，顾不上和夏树多说边匆忙爬起身跑向法阵中央空地。

    直到这时老头才发现那里还留着一道红光。

    “哗！”

    “这是……”

    老头跑到近前，双手激动地捧起草地上的红色光团。

    随着光华渐渐消散，一根满是红色果子的树枝显露在老头面前。

    “是那天我一直在找的饭桐树果子，尤尼金还记得我！”

    老头浑浊双目浮现出喜悦的泪光，仿佛又回到小时候和尤尼金见面的时候，整个人沉浸在巨大的惊喜与感动中，甚至还有着小孩子获胜般的自豪。

    “我本来以为是错觉也没关系……”

    老头彻底解开了心结，恢复镇定后回转过身，却只看到夏树远远离去的背影。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    “高树零。”

    “12年后我要向尤尼金道谢，你要一起吗？”

    “不了，我只是路过。”

    夏树摆摆手离开森林。

    已经收集到尤尼金全部数据，就算捕获到尤尼金也仅仅多个收藏而已，不值得他浪费太多时间。

    而且尤尼金和叶腐不同，对怪兽行星没有任何帮助，反而会带来灾难。

    唯一的遗憾就是其他人看不到尤尼金了。

    他试过摄像，但画面除了光还是光，完全看不出尤尼金身影不说，影像甚至会扭曲变形。

    至少普通的设备是拍不了尤尼金。

