    张世平落在盘空顶半山腰，收敛气息，神色平静地站在一株盘虬如卧龙的古树下，在树叶光影斑驳下，倚着皲裂的树干，半眯着眼抬起头，目光透过稀疏的木叶，望着盘旋在峰顶周围的重重白云，远见有三人遁行而出，其中有两位看起来较为年轻些的男女修士，修为是金丹中期，另一位白发高冠的老者则是金丹后期的修为。

    紧随其后的是一条十余丈长的三尾玄蛇，周身灰气缭绕，从云中冲出，目光冷冰地盯着前方三位人族金丹，瞬息飞腾数十丈远，看起来还颇为轻松，显然还留有余力。

    此外，在它后面传来一声犹如擂鼓般的哞声，只见一头四蹄踩踏黑云的独角妖牛也跟着飞冲而出，两者相距个七八丈远而已。

    这两头妖物，妖蛇大妖后期，巨牛大妖中期。不过这妖牛虽只是大妖中期，但是依着妖躯强横，就算遇到金丹后期的修士，都还能过上几招，保命或能无虞！若是能借助地利，轻而易举地脱身也只是常事。

    不过奇怪的是，在这两头妖物之间，竟还有一位人族的修士。此人长得矮胖，又是一张麻子脸，但显露的气息那是实打实地金丹后期。

    数息后，双方又飞了数里，张世平这才轻叹了一声，周身风灵力翻涌，背后双肋下隐有一队青色的羽翅浮现，身影顿时幻化不见！

    如今在南无法殿中的金丹修士行事皆是低调的很，一来是怕那些元婴修士惦记，二是不想招惹到这里神出鬼没的螟兽。正是有着这顾虑，双方在第二层时也就相互试探了几招，并没有大打出手。

    “三位道友，莫逃了，东西我们只要一半，你们把东西留下，我们就立马离开，不然这里就那么大，你们能跑到哪里去？”柳项不耐烦地传音说道，那分叉而出的三条尾巴一甩，速度顿时快了几分。

    它张开血口，吐出三柄黑剑，化成幽光，一闪即逝地朝着前方三人激射而去，一时间尖啸之声大起。遁光更是奇快无比，接连几声破空之声“嗤嗤”传出。

    转眼间，这三柄黑剑就出现在那金丹后期的老者身后，不足数丈远。

    这位玄服老者脸若冰霜，他冷哼一声，先前护在周身的盾牌，幻化青光，叮叮砰砰地将那三柄黑剑挡了下来。

    只是如此一来，速度不免慢了几分，后面的妖物又趁机拉近了二三十丈。

    老者在心中盘算了一下，他们离凌云渡还有一日的路程，若是他独来独往，大可飞遁离去，对方是留不下自己的。不过此次有两位同门在，他总不能舍了这两人，如此一来怕是再过个半日时间，就要被后面这些妖人给截住了。

    同时老者也明白对方之所以不急不慢地追着，也不过是抱着几分耗损他们三人法力的打算。不过这也看出了后面的三位妖人心中也是有些顾忌的。

    “玉师妹，赵师弟这样子下去不是个事，等下来到那座青石山头，一飞过就立马来一个回马枪，把那条臭虫先打蒙了，然后你们拖住海麻子，我看能不能趁机斩杀掉那头蛮牛。若是情况不对，你们两人先过凌云河，我随后就到，他们留不下我！”老者神识传音两人，在他们二三十里外一座孤零零的青石山头立在那边，约有六七百丈高，山上那些大大小小的石头比树木还要多上不少。

    那两位金丹中期的男女修士并没有回话，只是轻点了下头。

    双方你追我赶，转眼又飞过了二十余里远。

    “梁某相信三位是言而有信之人，绝灵丝给你们了，拿去吧。”梁成朗声笑道，他翻手取出一储物袋，覆上一层法力，将其从高空中抛下，快如雷霆，眨眼就落到了山间林木中。

    玄蛇看着侧方储物袋所掉落的地方，眼中刚有些许意动，就听到身后那矮胖修士说道：“柳道友，这储物袋交给我便是了，我随后就赶上来。”

    海大富一说完，身形顿降。

    他神识横扫四周，一下子就发现了储物袋落下的位置，而后不出几息，就来到了一处树木上空，而后随手一抬，从下方飞起了个储物袋子，悠悠地落在手中。

    不过海大富没有立马催动神识，探轻储物袋里面的东西，看到底有没有绝灵丝，他朝着四方打量了一番，最后抬头看向一处飘忽的白云时，忽然笑声说道：“不知是哪位道友，还请现身一叙吧！”

    “张某见过海道友。”张世平神色不变地说道，他从云间走出，身影由虚至实，一晃出现在海大富不远处，负手而立。

    “我当是哪一位，原来是张道友啊！数十年不见，道友风采更胜往昔。只是海某不知道道友这是何意，做这种尾随于人的下作勾当？”海大富朝张世平随意地拱了下手，脸色有些阴寒地说道。

    “海道友别误会。你我怎么也算是同门修士，我又哪会这样想？”张世平轻轻摇了下头，神色不变地说道。不过张世平看着海大富，百余年前此人尚与自己一般，都只是个金丹初期的修士，但是如今他竟也成了金丹后期，而且看样子神识还极其强横，竟然能察觉到自己所在。

    昔日他尚是金丹中期修为时，施展起遁法来，就连燕黎这位金丹后期也只是有个模糊的感觉，但无法确定具体所在。而如今他已是金丹后期，竟然还一下子就被这位海大富给看了出来。

    虽然在这风行遁法上的领悟，修为金丹中期与金丹后期并没有什么差别。

    “这样啊，那看来道友是为了正阳宗这几位而来的吗？海某早就听说张道友是出身与正阳宗，如今还藕断丝连不成？若我将此事告诉济丰老祖的话，你觉得老祖会如何去想？”海大富突然想到了什么，恍然说道。

    “这又有何方，你尽可去说就是了。不过数十年前，青禾老祖已将青火谷赐予我作为修行洞府了。今日这几人，张某是一定要帮的。我只希望海道友不要插手此事！”张世平沉声说道。

