    万物始气。

    就其凌厉及天威来说，的确不如仙力，仙力冷厉肃杀，神圣不可侵犯，那是仙独有的力量，凡人想要碰触，只怕瞬间就会湮灭。

    当然，像凌风这个妖孽则是例外。

    但万物始气则不同，即便是凡人都可碰触，梳理血肉筋骨，改天换地，铸造妖孽天资，可以说，万物始气更神奇。

    而且。

    万物始气真正厉害的地方并不仅仅是梳理血肉，铸造潜质，而是没有极限。

    的确。

    就目前来说，万物始气的确展现不出多么强大的天威，远不及仙力，但等到万物始气喷薄之际，它甚至能够可以超脱仙力。

    这就是万物始气的无极限。

    如果仅限于此，那万物始气依旧不及仙力，毕竟仙力可一蹴而就，但问题是即便海月神帝能够融入仙力，只怕亦要受限，仙力可助其成为强大武修，但想要真正超脱问仙，则是奢望。

    因为，那时的仙力便是桎梏与禁锢。

    而万物始气呢？

    它可让武修一步步晋阶，于温润间成就强大，问仙没有桎梏，问道没有禁锢，它有更强的潜力。

    同时，万物始气可融万道，等同于万道融于一体，那是武修们不可想象的事情。

    对于很多武修来说，他们受目力限制，看得并不远，特别是眼前利益大于一切时，他们恨不得立刻将仙力融入体内，有多少人会舍近求远呢？

    可真正眼界浩渺的人物，则更重视万物始气，问仙能不能成功，靠得可不是仙力多寡，而是一腔孤勇及盖世潜质。

    海月是不是这种人物？

    不一定！当凌风仙力问世时，他曾怦然心动，此来大多是冲着凌风的仙力而来，但更好奇凌风斩掉仙力，所图是何等力量。

    此刻，他也不禁惊叹。

    惊叹于凌风的妖孽，惊叹于凌风的魄力，惊叹于凌风的野望。

    一般武修可没有勇气斩掉仙力这种妖孽力量，更没有这种魄力，更让他吃惊的则是凌风斩掉仙力后，只是为了诞生万物始气。

    仙力强，万物始气弱。

    正常的武修只怕都不愿意这么做吧？

    谁愿意舍强求弱呢？

    但凌风愿意！毫无疑问，这个人的野望很不凡，明知仙力可令其问道极巅，却依旧不愿被桎梏，而是要超脱，要打破禁锢，要成为那史上第一人。

    仙！这怕才是凌风的终点吧？

    “嗯？”

    忽然，海月神帝自惊叹中“醒”来，双目微不可查的蹙起，问道：“仙力强盛，万物始气偏温润，你如何能够战胜我？”

    这是海月神帝费解的地方，如果凌风当初只是诞生了万物始气，只怕根本就不是他的对手。

    “蜕变！”

    凌风坦然说道：“万物始气本就诞生于丹田，与你一战，只是一场喷薄的蜕变，我愿斩掉仙力，成就此道！”

    海月神帝嘴角一抽，他就知道这丫的就不是个好东西。

    如果不是他多问，这丫的肯定不愿多说。

    “万物始气，蜕变后是个什么模样？”

    海月神帝好奇的问道，他心中惊骇，万物始气本温润，蜕变后竟有这么可怕的剧变吗？

    “蜕变不仅仅是万物始气，更多的则是血肉筋骨！”

    凌风笑了笑。

    他三百六十多颗神穴全面始气化，宛若星辰、宇宙，巩固躯体，令其强盛不可敌。

    这是发自体内的力量，可于体内防御任何场域天威，亦是凌风本我道法的体现。

    当然，他没有点明，因为他知道海月神帝不懂。

    “总该有些变化吧？”

    海月神帝笑着问道。

    显然。

    他想知道那是什么剧变，值不值得他冒险。

    噌！一缕光雨于惊风园内亮起，隐约间，有一株小树托天而出，带着史无前例的威压，令海月神帝脸色剧变，忍不住动用瀚海场域进行防御。

    然而。

    那瀚海场域竟然都在崩塌，根本防不住那缕光雨。

    正当海月神帝要祭出更强力量进行防御时，那缕光戛然而止，匆匆消失，像是不曾出现过一般。

    “那是什么力量？”

    海月神帝满面肃然，凌风所展现出的力量，竟是比当初还要强盛几分。

    “万物本源！”

    凌风笑着说道：“仙力，其实也算是万物本源内的一种吧？”

    “……”“你这个妖孽！”

    海月神帝彻底没了脾气，他终于知道了，感情这个东西是借他的力量，斩除了仙力，却令万物始气蜕变，进而形成了万物本源。

    本源威压那是渗透于血肉筋骨间的天威，有免疫一切天威的实力，即便是仙力在万物本源面前都占不到便宜。

    “如果我想要万物本源呢？”

    海月神帝声音都在发颤，这可是比仙力还要妖孽一些的力量。

    凌风斜睨海月神帝一眼，微微摇头。

    “什么意思？

    你不愿给？”

    海月神帝皱皱眉。

    “除非你想找死！”

    海月神帝双目倒竖，可片刻后又沉了下来。

    凌风的意思不是不愿，而是他没有这种资格与实力。

    万物本源那是超脱级的力量，可硬杠仙力，不落下风，仅仅一缕光雨便可瓦解瀚海场域，除那一弯月，只怕没有任何力量能够镇得住。

    但镇压与融入体内则是两回事。

    “它是我的万物本源，而非你的万物本源。”

    凌风很简单的解释道。

    海月神帝愣愣的望着凌风，许久才深吸了一口凉气。

    与其说凌风是在解释，不如说凌风是在蛊惑。

    那句“你的万物本源”，让海月神帝的心脏都直颤啊。

    “你需要从万物始气着手，一点一点打磨，而不是一蹴而就。”

    凌风笑着说道：“这可不是个简单的活计。”

    “麒麟神药对你而言，不过是个可以取血享用的药草，但对我而言则不同。”

    “我可以明确的和你说，要资源与麒麟神药皆没门，但万物始气我可以提供，而且我会亲自解说你的困惑，引你踏上本源万道。”

    “如果你愿意则交易达成，如果你不愿意那就请回吧。”

    这是凌风的底线。

    千万不要觉得凌风占了便宜，麒麟神药固然重要，但要与万物始气相比，那还是太嫩了。

    诚然，凌风因本我道法而强盛，但也只有万物始气可以让其斩掉仙力，成就无敌的道。

    石痞、阴阳鱼、宇宙古树等还没有蜕变，因而就忽视了万物始气的可怕吗？

    可以说，一旦石痞等进行蜕变，那将是石破天惊的可怕故事。

    而且。

    想要让海月神帝蜕变，所需要付出的极多，绝非三言两语能够形容，其海量只怕要超过麒麟神药等资源的价值。

    “好，我同意！”

    海月神帝咬咬牙，最终同意了。

    万物始气的影响力超凡脱俗，他不得不同意，而且他知道即便他不同意，凌风亦不会将麒麟神药等物归原主。

    只不过要请出两位神帝替他拼命，还真不是一件容易的事情。

    但，那是他的问题。

    海月神帝离开后，另一位神帝则来了。

    不请自来。

    天漠神帝。

    与海月神帝相同的是天漠神帝亦曾被凌风拍翻，底蕴被洗劫一空，不同的则是天漠神帝并没有收到凌风的邀请。

    但他请求一见，凌风还是同意了。

    而与天漠神帝的谈判则要容易许多，天漠神帝答应请两位神帝相助于凌风，而凌风则答应万物始气这场造化。

    等天漠神帝离开后，凌风暗自松了一口气。

    整整六位神帝相助，即便荣耀国度都够喝一壶了。

    “可这还不够啊！”

    凌风双目灼灼，神帝只可压制神帝，想要对付半步古贤，则需要更强的力量及人物。

    “你们可曾得到了消息？”

    凌风望着天空，他不知道百域内，到底有多少逆神，但当他以一腔孤勇点燃虚空，当他喊出那句话的时候，便有亿万逆神拼尽生死而来。

    这就是他的魔力！这更是逆神的魅力！我来了，我在这里。

    逆神众，请归来！不过，凌风并不想逆神众伤亡太多，那么，他就需要变得更强。

    “踏足神帝领域会有多强？”

    凌风微微闭目，而后睁开了眼睛。

    只因他发现在房间四周的奇门禁制出现了波动，韩庆正朝这个方向而来，只是凌风没有相召，他不敢直闯。

    “什么事情？”

    凌风自房间内走出，斜眼望向韩庆。

    “战神。”

    韩庆恭恭敬敬的鞠躬，说道：“惊风园外，元晴、邹愿、许航三人求见。”

    “哦？”

    凌风微微一笑，心中微暖，但又忍不住叹息一声。

    他早就感觉到了许航、元晴等人的气息了。

    “何事？”

    凌风倒是没有先召见元晴等三人，而是问韩庆。

    “据闻荣耀国度边境出现了一支战团，实力非凡，而今已经造成了极大的伤害，并扬言预见耀天团，如今君王答应了，要派出耀天团。”

    凌风双目一闪。

    “请他们进来吧。”

    元晴、许航、邹愿满目崇拜，满目疯狂，因为他们已经听说了战神激战天空之域，铸就无敌神话的故事，但凡武修怎能不骄傲？

    他们可以骄傲的对旁人说：“第一至尊乃是我耀天团的团主！”

    “请示？”

    当元晴等人说出来意后，凌风忍不住皱眉。

    

