    突如其来的心血来潮，让林天齐眉头不由得微微一皱，对于任何人而言，都不会无缘无故心血来潮，这种感觉有些牵扯到冥冥中的玄学，像是对某种即将发生或者已经发生而自己不知道的大事情生出的一种感应，在毫不知情的情况下，突然间生出的一种心头悸动。

    就像是有时候，有那么一些人，如果生命中有什么重要的人死去或者即将死去之时，在毫不知情的情况下，心中会突然生出某种难言的巨大悲伤情绪，冥冥中感觉到像是有什么重要的东西离自己而去，让人悲伤难言.......这种感觉很玄妙，有些玄学，但是却是实实在在。

    尤其是对于修炼者而言，跟是如此，随着修为的提升，修炼者对于这种冥冥中的玄妙感应似乎也会更加敏锐，是以，此刻面对心头突如其来的悸动，林天齐不由眉头微皱，好在这种感觉不是太强烈，而且也没有对他造成太大的情绪波动，比如突然的大悲之类的。

    想来应该就算有事也不会太严重，所以林天齐心头情绪波动也不是太大。

    “来，天齐，我为你介绍一下，这位是赵长老，你已经见过了，我就不多介绍了，这位是周长老，刚刚从南方回来....”

    这时候，旁边的武长老的声音响起，打断林天齐的思绪，林天齐也收回心思，看向武长老介绍的人，是一个面容和蔼、笑容可掬，看起来十分和善的老者，模样六十多岁，须发皆白、身形微胖，尤其是一张脸圆嘟嘟的，笑起来更是像个弥勒佛一样。

    “林星使，久仰久仰啊，早在回来之前，就已经听说了林星使的大名，今日可算见到了。”武长老话落下，周长老当即主动向林天齐道。

    “周长老过誉了，天齐愧不敢当，另外，您是长辈，叫我天齐就行了。”林天齐也笑着道，姿态谦逊礼貌。

    初次见面，虽然这个周长老看起来笑容可一副老好人好相处的样子，但是林天齐可不认为这种人真的就好相处了，有道是人不可貌相，很多时候，越是让你看起来和善的人你就越需要小心，周长老嘴上夸他，但是他可不会傻乎乎的就欣然接受了，摆出一副傲傲然的样子。

    谦逊礼貌，在人际交往中，永远是最好交往方式。

    “哈哈，好，即如此，那我就拖一个大了。”

    听到林天齐的话，周长老当即也是再次大笑一声道。

    “好了好了，来，既然大家都认识了，先吃东西，边吃边聊....”

    这时候，见林天齐和周长老打完招呼互相认识，武长老又开口道，招呼几人吃东西。

    桌子上一共就四个人，林天齐、武长老、赵长老、以及这个周长老，赵长老就赵长风，赵雪怡的爷爷。

    三人都是应武长老之邀请而来，至于这个吃饭的目的，大家都心知肚明，无外乎就是大家都认识一下，知道彼此今后大家都是自己人，加深一下感情，再一个就是针对接下来面临的副门主之事，四人中，有这个资格竞争的无疑就是武长老。

    说白了就是拉帮结派，如今在武门中，以武长老牵头，一众高层中，四人明显就是一个派系的人。

    酒过三巡，菜过五味，有武长老牵头，加上几人也都不是那种刺头冷场的人，气氛瞬间便热烈起来，无形中关系拉近，话题也多了起来，从一些天南地北的趣事聊到武门门中的一些事情，聊了一些当今武门的情况和国家局势，包括接下来可能要面临的副门主之位的事。

    “对了，天齐，你上次不是说想帮那个吴三江进入我们武门吗，情况怎么样了？”

    最后，四人又聊到了一些个人的事情上，武长老突然开口对林天齐道。

    “这段时间事情有点多，还没有给那边说。”

    林天齐摇头道，当初加入武门后他也确实想着拉吴三江一把，不过进入午门后先是穆青的事，随后又是修为突破和王霸先的事，一直都没有时间，所以吴三江那边的事，也一直耽搁着。

    林天齐心里已经打算这次回去后再回来就准备吴三江的事。

    “这事的话你倒是可以和周长老说说，正好周长老侄子就在津门市厅，而且在里面有些话语权。”

    武长老又道，说完看向周长老，将吴三江的事情简单和周长老说了一遍，周长老当即一拍胸脯道。

    “这都是小事，大家都是自己人，天齐有需要的话随时和我说一声就行了。”

    “如此，那就有劳周长老了，等需要的时候，就麻烦周长老了。”

    林天齐当即也是道谢一声，虽然以他如今的实力地位帮吴三江不难，但是期间肯定也需要一些手脚麻烦，若是有人帮衬，他自然乐意。

    随后，四人又闲聊一阵，一直到接近十点，才起身互相告辞离开。

    与三人告别后，林天齐也收敛起了脸上的笑容，上车后直接对李强道。

    “回住所。”

    揉了揉眉心，林天齐又开始思索起之前的心头悸动。

    对于心血来潮这种有些玄学的东西林天齐也有些完全说不出原因，但是有一点可以确定的就是，这种东西确实很准，尤其是对于他这种修炼之人而言，修行越高，对这方面那种冥冥中的感应越敏锐。

    虽然不敢说心血来潮这种预感就百分之百准确，但是面对这种事，林天齐不敢小窥，如果是要发生在自己身上的事，他反而不怎么担心，但是他最担心的就是自己身边的人出事。

    “希望不要是师傅、小洁他们出事？”

    林天齐最担心的主要还是自己师傅那边，因为他们那边是最容易受伤的，虽然自己师傅是凝魂境界的修士，但是身子板脆这一点太致命，一个大意，甚至普通人都能威胁到其生命，更何况还有许洁和许东升。

    “嘀——嘀——”

    汽车在街道上形式，穿过闹市区，不多时，便回到住所所在的那条街道，远远看见住所的大门。

    “嗞——”

    轮胎擦地的刹车声响起，汽车停在大门口。

    “嗯。”

    不过还未下车，林天齐就是止不住神色一动，眸子微凝，看向房子方向，感应道一股阴冷的气息从屋子里面传来。

    “有人来过？”

    很快，李强和方明也是脸色一变，两人倒是没有感应到屋子里面的气息，不过却看到了打开的大院铁门和掉落在地上的铁锁。

    李强和方明当即从车上走下来，捡起地上的铁锁在门口检查了一下，然后看向同样从车上走下来的林天齐。

    “先生。”

    林天齐抬起手，对着两人做了个噤声的手势，目光看向里面的屋子，神色动了动，他能清晰的感觉到，屋子里那股阴冷的气息，而且从感应到的气息来看，对方的实力还很强，近乎无限接近蜕凡层次。

    心血来潮是因为这个？！

    林天齐不由心头思忖，不过还不待他多想，又有两道脚步声从远处响起，将他的思绪打乱。

    “先生，里面有危险，你们现在不能进去。”

    一道声音从身后右边的街道上传来，随后就见一男一女从百米外的一处转角处向这边走来。

    两人都很年轻，长得也很不错，男的俊、女的俏，称得上俊男美女的组合，不过打扮有些寒酸，说话的是那个男子。

    两人走过来，也在门口林天齐三人前面停下。

    看着这个青年，林天齐眉头微挑，他从对方身上感应到了魂力的波动，而且魂力还不弱，很明显，对方是一个术士，林天齐又不留痕迹的看了一眼旁边的女子，不过并无魂力波动，只是一个普通人。

    一眼看穿青年的身份，不过林天齐表面却也不动神色，李强和方明则是带着几分警惕的看着两人。

    面对三人的目光，女子似乎显得有些胆怯，双手有些不自然的紧紧握在一起，脸蛋怯生生，目光有些不敢直视林天齐三人，倒是青年男子神色不变，神色从容自若，甚至带着一种淡淡的微笑，看着林天齐又道

    “看这位先生打扮高贵，气度不凡，想来这位先生应该就是这屋子的主人吧。”

    看着林天齐三人的样子，青年又道，一眼就看出三人中是林天齐为主，不过他并没有看出林天齐术士的身份，因为林天齐武道踏足蜕凡后，对自身气息的隐藏也已经达到了一个新的层次，在收敛气息的情况下，除了同层次的存在，蜕凡之下的，几乎不可能感引到他的实力情况。

    青年的道行修为虽然不错，但也仅仅只是术士，连术士巅峰都还差得远，自然不可能感觉到林天齐的修为气息，是以，他直接将林天齐当成了有些权势的普通人。

    林天齐却也不表现，听到青年的话，眼角的余光瞥了一眼屋子，眼底不留痕迹的闪过一丝光芒，看着青年道。

    “正是，不知这位先生有何指教？”

    青年见林天齐搭话，则是眼神神色一亮，心想，鱼儿上钩了，不过脸上却也是不表现，当即双手往背后一背，摆出一副高深莫测的姿态道。

    “指教不敢打，不过若先生真是这家屋子主人的话，那我可要提醒先生，先生马上就要大难临头了。”

