    准备上架了，小魔王也是第一次写上架感言，就随便扯几句吧，希望大家不要嫌弃。

    实话说，这本书其实早就可以上架了，编辑也没卡，目前30多万字免费章节也希望读者阅读起来舒服（如果有的话），毕竟匆匆上架恰烂钱并不是我写书的本意。

    先说说小魔王自写书以来的心路历程吧（觉得啰嗦的直接滑走吧，我有些话痨，见谅），当初写这本书的时候刚好赶上《超神机械师》完结，心里难免有些意犹未尽，刚好那段时间我再复读《轮回乐园》（因为蚊子断更）。

    读着读着，我突发奇想，脑子里思如泉涌，想着利用“机械学”设定结合我喜欢的dnf在“轮回乐园”的框架里构筑一个人物，所以，这本书就这样开始了。

    纯新人，不懂内投，写书也“纯粹”是为了爱好，18w字签约，有工作，非全职，手机码字。

    以上就是我的个人情况。

    至今为止，几十万字都是我在工作摸鱼的时候以及休息之余用手机一字一句码出来的，要问为什么不用电脑，因为没买，就这么真实。

    这本书的成绩一直不怎么理想，追读啥的我也没怎么问过编辑，看评论和点赞基本心里有数，没必要去自找苦吃。

    不过说到追读，我有一点想吐槽一下。

    群里的那几个兄弟，这书在起点又没收费，你们为什么要在盗版软件上追读啊？！

    小魔王人裂开……

    他们还在讨论哪个软件没广告，哪个软件更新得快，难受……

     11月份由于工作的原因，更新量太少，不过我可以大言不惭地告诉大家，小魔王日更一万绰绰有余，心情好有动力日更两万也不在话下，我绝对没有吹牛。

    答应大家上架当日十更，上架当月日万，也算是我对11月的读者心存愧疚吧，12月我会努力更新，回馈支持我的各位朋友～

    不火也没关系，写书是热爱，这本书我一定会努力写完的，绝对不会太监！

    在这里还要感谢几位从开书不久就一直支持到现在的几位书友，点名不全，见谅。

    月落天既白，库库白，憨憨熊先生，绝不弃、，让人头大的憨三岁，银枪夜十七、我不赶时间对吧、阳光.com等等众多书友。

    明天，十更奉上，并且留出空间期待各位的打赏激励我加更，预计也是十更，你们敢打赏我就敢猝死！

    哦对了，说一下一些人一直关注的加更规则，怎么说呢，新人作者也没啥大牌可以刷，反正有大额打赏我都会加更的，回馈书友嘛……

    当然明天的加更规则我可以说一下，仅限三天哦，一万点币加一更。

    别说我贪心，小魔王可是在十更和日万的基础上给大家加更，希望各位体谅一下手机党的不易，同时也不提倡未成年人消费，你钱多当我没说，所以加更的门槛可能稍微高了一些，但绝对不是我图那点钱。

    我每个月的五险一金要交接近2k块，懂的都懂～

    好了，小魔王在这里祝各位书友身体健康、万事如意、心想事成、开心每一天！

    拜谢！

    ps：不要忘记明天的首订喔～

    手机扣扣已经卸载，点娘app也卸载。

