    中单：王乐乐

    游戏ID：Kele

    所属战队：(TY)

    位置：中单

    状态：火热

    对线技巧：S+ 108~109

    对线意识：SR 116~118

    经济发育：S 103~105

    团战走位：S+ 105~108

    反应速度：S+ 106~109

    总体评价：S+

    技能：电竞之心（红）：该选手免疫所有负面技能效果，每取得一次重大赛事冠军，全属性加3，此技能最多触发4次，目前已触发1次。

    灵性游走（橙）：每当边路或者野区发生小规模团战时，大概率游走支援，每一次游走，自身经济发育降低5%，该技能对线期结束后失效。

    指挥官（紫）：自身全属性-1，队友获得全属性+1，队伍沟通能力增强。

    陈书怎么也想不到，一个小小的网吧战队，居然藏有如此出色的选手。

    毫无疑问，TY战队的王牌选手，正是他们家中单，kele。

    初始属性4个S+一个SR，加上气势如虹的特殊状态，进入游戏后，其实力已经达到了SR。

    从技能上看，妥妥的游走型中单，更难能可贵的是，这名中单居然还是一个指挥。

    “有点难办啊。”

    目前的LG战队，无敌的上野，加上对线期几乎不会出问题的下路，唯一薄弱的地方，正是中路。

    子寒作为一名刷子型中单，让他安稳补刀，后期团战倒也能发挥一定的作用。

    不过遇上kele这种游走型中单，特别是对方个人实力还远远超过他的时候，线上不被单杀就万事大吉了。

    如果是比赛开始后才拿到这个中单的资料，LG战队还真有可能大意失荆州，输一小局。

    可惜，程东教练是个好人，比赛还没有开始，就给陈书送来了情报。

    剩下的时间，足够陈书做出应对了。

    时间过得很快，一眨眼，比较就已经开始了。

    泽园：各位赛场以及屏幕前的观众，大家好，欢迎收看英雄联盟城市争霸赛的总决赛，我是解说泽园，坐在我左右两边的想必大家都已经很熟悉了，欢迎wawa和米勒老师。

    wawa：大家好，我是娃娃。

    米勒：大家好，我是你们的老朋友米勒。

    泽园：两支战队的参赛选手还在调试设备，大家稍等一下。

    娃娃：泽园，你对今天比赛的这两只队伍有什么看法？

    泽园：这能怎么看啊，我陈哥铁粉，无脑压LG战队3比0，早点下班我们也好去蹭陈哥火锅啊。

    娃娃：米勒你呢？

    米勒看着手里的资料，不紧不慢的说道：“这两只战队之前在八强的时候有过交手记录，LG三队3比0横扫了TY三场，并且三场都是零龙塔，可以说TY战队被打的毫无还手之力。”

    “不过，TY战队虽然在八强的时候败给了LG战队，掉进了败者组，不过战队的状态却越来越好，一路从败者组杀了出来，后面的两场比赛同样都是3比0，赢得干净利落。”

    “反观LG战队，从胜者组杀出，直接保送决赛，他们队已经有两周没有打比赛了，状态堪忧。”

    “更要命的是，一周前，因为未知原因，LG战队原本的王牌上野组合，拼搏兄弟突然离队了，今天上场的是新人TheShy和Ning，不知道磨合的怎么样。”

    “不好说，今天比赛挺有悬念的，一切都看LG战队这对新人上野TheShy和Ning怎么发挥了……”

    说到TheShy和Ning，wawa顿时笑了。

    “刚刚在休息室，陈哥悄悄给我说的，他们这对新的上野组合，猛的一塌糊涂，完全有LPL首发得实力。”

    “真的假的？”米勒和泽园故作震惊道。

    三人一唱一和，TheShy和Ning这队上野的名字慢慢被观众们记住了。

    泽园：好了，双方选手已经准备就绪，下面进入搬选界面。

    wawa：TY战队一上来直接搬掉了三个ADC，基金克斯，厄斐琉斯以及泽丽，除了泽丽是版本搬以外，另外两个搬人明显是针对LG战队的ADC，wang这名选手，拥有很强的后期凯瑞能力，的确值得尊重。

    米勒：这场比赛是陈哥转型教练的第一场比赛，我们看看他有什么战术安排。

    加里奥，丽桑卓，辛德拉，乖乖，三搬中单，看来陈哥这场比赛准备了东西了。

    从之前的比赛来看，TY战队这么中单选手除了跑线比较积极外，不管是线杀和输出占比，在八强的所有中单里面，仅仅排在第四名，数据看起来并不是那么出色。

    泽园：蓝色方LG战队先选，直接锁下了吉格斯，看样子的是给子寒拿的，这是他的拿手英雄。

    而TY战队这边，经过一番犹豫后，选择拿下EZ加塔姆这队下路组合。

    LG战队紧接着选择了卢锡安，接下来他们会拿娜美吗？

    众所周知，卢娜组合虽然这个版本遭到了一定的虚弱，路人局胜率有所下降，但是在职业选手手中，依旧是下路打线的不二选择，EZ加塔姆还真不一定苟得住。

    唉，居然没有拿娜美，反倒是拿下了一个扎克打野。

    轮到TY战队，没有犹豫，果断拿了螳螂，既然对面都已经出打野了，他们也没有继续藏的必要。

    看看接下来双方战队会搬些什么英雄。

    TY战队首先搬掉了娜美，既然你第三手没有拿，肯定是不可能留给你了。

    最后一个搬位，TY战队选择了杰斯，这样看来，他们上单可能要拿一个肉盾来抗压了。

    果然，LG搬掉了男刀以及阿克尚之后，TY战队果断锁定了石头人，最后一个canter位选择留给中单。

    看看LG战队会怎么选吧。

    没有犹豫，很快就锁定了青钢影以及阳光女孩。

    而TY战队最后则是锁定了一手皎月，这样一看，双方阵容差不多五五开吧。

    等等，似乎还有变化。

    卢锡安换到了中路，这样一来，下路是吉格斯配上阳光女孩，吉格斯清线快，阳光女孩一身是控制，这样就不怕被对方三包二，四包二越塔了。

    而中路的卢锡安，也能够前期给到皎月足够的压力。

    陈书这一手中单卢锡安，直接将程东套路了。

    原本五五开的对线，瞬间变成了六四，LG战队小优。

    程东：城市套路深，我要回农村。

