一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第64章两堂主相会！

    “好！即便死，我们也要无疾而终！自然老去！”

    “我们兄弟一个都不能少！一个都不能死！我要为我的兄弟而强大！”

    几人抱膀围在一起，微微弯腰，头颅抵到一起，“兄弟！我们的理想便是活着，所以我们都要活着！”

    “一言为定！”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    好一个兄弟情，好一句兄弟！

    “怎么？你们几个围在一起，难道忘记还有我了？”东方白调侃道。

    他心中明白现在几人对自己只有感激之情，尊敬之意，至于兄弟之情还相差很远。

    一顿饭结交的不是兄弟，顶多是酒桌上的利益朋友。救人一条性命，也只是欠下一份天大的恩情，恩情归恩情，朋友归朋友，两者跟兄弟完全不是一码事，更不能混为一谈。

    兄弟情不是一天两天能够形成，而是经过日积月累，患难与共，渐渐有了种贴心亲切的感觉。

    我可以毫不犹豫为你挡刀，甚至可以替你去死！你的亲人便是我的亲人，你的长辈亦是我的长辈。

    当然！你的仇人定与我不共戴天！

    天有不测风云，万一哪天你遭遇不测，兄弟必定会为你报仇！哪怕不敌，哪怕玉石俱焚，也毫无畏惧！在所不惜！

    ……

    “你是我们老大，亦是我们兄弟，怎么能少得了你。”楚流风一把将东方白拉入，融在其中。

    “哈哈哈！说的好！”

    “今后我计不浪又多了一个兄弟！”

    几人互相激励一阵便开始言归正传，东方白思量片刻，从九龙戒中直接拿出一亿银两交给了楚流风，同时大把丹药也毫不吝啬，当然只限于百年丹。

    “时间不等人，早一点拥有实力总归是好的。现在你们手中钱和丹药都有了，就差怎么运作了。”

    “老大，不会让你失望的。”楚流风信誓旦旦道。

    “记住！咱们打造的队伍一定要忠诚，这一点马虎不得。”东方白提醒道。

    “明白！”

    “我们的目标不止残阳帝国，而是整个正阳大陆，之后我们还要去更高的地方，甚至更高更高的地方。”东方白抬首仰望苍穹，“那里才是我们真正需要征服的地方。”

    他们都是一群年轻人，正是血气方刚闯荡的年龄，该有的热血和野心还是有的。

    几人顺着东方白的视线，一起仰望青天，心中火热激情瞬间点燃，个个心中定下目标。

    现在的目标对于他们来讲还太过遥远，不过相信有一天总会实现！站在九天云端，傲视苍穹。

    ……

    残阳城，一处不起眼的酒馆，酒馆很破毫不起眼，甚至来吃饭喝酒的人都没有。

    此时两人面对面坐着，互相对饮，喝的那叫一个痛快。

    “雨兄，近日不见酒量见长啊。”一人开口道。

    “彼此彼此！雷兄何尝不是？”

    “哈哈哈，来，再干一碗。”

    “奉陪就是！”两人又齐齐喝了一碗。

    “唉！”姓雷男子忧愁叹了一口气，神情落寞。

    “怎么了雷兄，何事让你唉声叹气？根本不像你的风格，平时不是挺逍遥自在的么？难道还是为了想得到琴素素而发愁？”

    “什么啊，不是一回事。”

    两人是无事不谈的好友，姓雷男子是金马堂雷堂主雷不同，和他一起饮酒的自然是在堂中关系最好的雨落水。

    虽然总堂主不允许手下堂主之间有任何联系，但两人在没进入金马堂之前便是相识好友，所以两人之间从未断过联系，无事的时候经常聚在一起喝酒聊天。

    “那是为何？”雨落水好奇道。

    雷不同依旧沉默。

    “你倒是说啊，咱俩之间有什么好隐瞒的，快说。”

    “好吧！”雷不同抬起头突然道：“落水，你信不信我？”

    “这话从何说起？我当然信你！咱俩相交快八年了，有什么心事都没有瞒过对方，想说什么便讲什么，何时吞吞吐吐过？不同，难道你没拿我当过朋友？”

    “当然是朋友！”雷不同肯定道：“就是因为我拿你当朋友才不知怎么开口。”

    “有话直说，别跟个娘们似的磨磨唧唧。”

    “我……我已经不属于金马堂了。”雷不同考虑再三说了出来。

    “什么意思？”雨落水被莫名其妙的一句话给整蒙了，没明白其中之意。

    “简单跟你说吧，我已经效忠他人，在金马堂中担任卧底。”雷不同全盘拖出。

    “什么！”雨落水震惊的站起身来，一副不可置信的模样，“你说的真假？”

    “真的！”

    “你不要命了，竟敢背叛总堂主。你可亲眼见识过总堂主的手段，连他也敢背叛，你……”雨落水脸色阴晴不定，纠结万分，心中不知在想什么，“你为何要将此等机密大事告诉我？别忘了我可是雨堂的堂主，一旦告知，我俩便是敌人。”

    “落水，我之所以全盘拖出，是想让你跟我一起效忠新主子。如若不是拿你当朋友，岂会跟你明说？”

    “先告诉我，那人是谁？”

    “在你没同意之前，我不会告诉你。”雷不同脸色不变，言语真诚道，“落水，我真心拿你当朋友，我雷不同一生除你之外再无朋友可言。我很珍惜，真的不希望咱俩今后会成为敌人，最终拼个你死我活，想必你也不愿看到那一天吧？”

    雨落水平复一下心情，身躯慢慢坐回椅子上，“我何尝不是拿你当朋友？如果不是，单单凭你今日所说的话，我必杀你。”

    “跟我一起效忠新主子吧，金马堂跟少爷作对定然不会有好下场，早晚必灭。到时你逃脱不过一死，可我不想让你死。”

    “少爷？你现在效忠的人很年轻？”雨落水一下抓住话语中的重点。

    “嗯！少爷虽然年纪轻轻，但却是人中龙凤，日后必定翱翔九天，俯视天下。”

    不得不感慨摄神控心术的强大，被控之人完全把施展术法之人当做神明一般的存在，高高在上，盲目推崇，且心底不会生出半点反叛之心。

    “落水，你相信我，金马堂迟早会完的，跟我一起效忠新主子吧。”雷不同再一次提出。