    “不用护送，我自己走就好。”

    罗阳并不愿意让林默被卷进这场与政府军的战斗，林默本来也没打算牵扯进去，放下茶缸，也一样站起身，拍了拍灰尘。

    毕竟林默代表着是中**方的身份，冒冒然主动攻击叙利亚政府军，意味着中国对叙利亚内战的干涉，这是只有老美才会干的事，并不符合中国的外交政策。

    罗阳抱着ak-74紧张地看着炮弹飞来的方向，头也没回的说道：“莫林，那你自己小心！记得我上次给你的电子邮箱，想要采访和爆料什么的随时可以联系我，我在这儿能够找到上互联网的地方，放心，那张合影照我会给你留的，哈哈，谁让这是缘份呢，记得到时请我吃饭。”他似乎认定了林默的新华社记者身份。

    弹着点离他们不远，这意味着他们正在政府军炮火范围内。

    这个时候他也没办法顾得上林默，炮弹可不张眼，天晓得会不会落到自己的头上。

    紧接着，又是几枚炮弹射来，有人分辨出是曲射炮，自由军的战士们慌乱了一阵后再次恢复了镇定，一些战士带着火箭弹朝弹道抛射来的方向推进了过去，打算消灭掉那几门对他们威胁巨大的迫击炮。

    “那好，说定了！那你也多保重，早点回去，别太勉强，谢谢你的招待。”

    林默重新背起了行军囊，不远处突然响起了密集的枪声。自由军正在跟遭遇的政府军展开了激烈的交火。

    也许再过一会儿的功夫，这里就会变成枪林弹雨的战场。

    罗阳转回头还想再交待两句，突然现林默不见了踪影。

    咦？！人呢？

    罗阳摸了摸脑袋，瞪大了眼睛，一副活见鬼的表情。

    就在短短这一两秒的功夫，对方仿佛从未出现过似，悄然消失在自己的身边。再看看周围，罗阳眨了几下眼睛，怎么也找不到林默的身影。

    对方离开的度太快了一点。

    “见鬼。不会是真的见了鬼！”罗阳打了个寒颤，听说战场上有时也会生十分邪气的事情，不会是那个记者死后的亡魂找上自己。

    不过他看到毯子上仍在冒着热气的茶缸子。有被喝过的痕迹，长长松了一口气，应该不是鬼了，鬼可不会喝茶。

    “吓死爹了，这些记者果然是神出鬼没。”

    罗阳摇了摇头，突然听到自己的上司希贾卜小队长在喊他进入阵地，马上又有一场激烈的战斗要打-

    “报告‘黑狐1号’，我是‘黑狐2号’，‘龙骑士’已经安全脱离。”

    某外角落里，一只黑灰色的数字望远镜缓缓收了回去。边上摆着一支大口径狙击步枪。

    “确认，‘黑狐4号’负责跟进，‘黑狐2号’返回，注意安全!”

    望远镜持有者所戴的土黄色格调迷彩头盔耳机内正传出轻微的回应声。

    “‘黑狐4号’收到，现在开始行动。”

    “报告‘黑狐1号’。‘黑狐5号’现老鼠，数量十五。”

    “收到，‘黑狐2号’，你和‘黑狐5号’去干掉那些老鼠。”

    “确认新命令，‘黑狐2号’现在开始执行!”

    “‘黑狐5号’开始执行清除!”

    枪声不绝于耳的城郊，同属于一支小队的几个行动小组再次行动起来。

    林默手里拿着一块1o寸的平板电脑。当然这是金币牌的。

    平板电脑实在是手持式光镜术的最好伪装，将光镜术略为改变一下形状，施加在金系巨龙变化的平板电脑上，这倒是省事了许多，也不怕被其他人看见。

    跟罗阳在一起的时候，林默隐隐察觉到有人在远距离观察自己，这是龙骑士的战争直觉。

    这一路上有点不太平，也不能怪林默自找麻烦，因为龙骑士本身就是一个最大的麻烦源。

    光镜术切换了几个画面，林默看到有狙击手在观察自己，还有一些装备精良的武装人员在向自己这里靠近。

    在叙利亚的两大武装组织，要么是政府军，要么是**军，无论哪一方都不可能如此兴师动众派出武装人员跟踪林默。

    那么唯一有可能的就是林默的仇家。

    不过说不清楚究竟是哪一伙势力来寻仇。

    越南人、英国人、日本人、美国人，甚至最近在“深渊涅盘”结下的那些梁子，跟林默有仇的组织或势力数都数不过来。

    对方以为现在林默恰好正孤身一人，也许就有机可趁了，这个如意算盘注定要落空。

    哼哼!要是真的那么好对付，“猎魔者”小队和“白起”小队也不可能如此放心的让林默一个人上路。

    “暗夜”的人要是真那么好欺负，就不叫“暗夜”了，即便吃了亏，这个场子还轮不到“猎魔者”和“白起”帮着找回来。

    即便是这样，军方高层也依然暗中给林默加了双保险。

    也许以后有缘会再见到那个跑到叙利亚战场上寻求刺激的复旦大学生。

    虽然遇上一些小麻烦，林默也没有要放弃行程的意思。

    “咦？有趣！”

    林默看着伪平板光镜术的画面忍不住惊诧了一下。

    跟踪自己的竟然还不是同一伙人，其中一伙人分了两组正在一枪一个的狙杀另一伙人。

    难道是上面保护自己的？

    这倒好，自己也能省点力气。

    林默移过光镜术，脸上抹有土黄色迷彩的狙击手，分辨不出究竟是东亚人种还是中亚人种。

    螳螂捕蝉黄雀在后，完成这趟私人任务的路上或许并不会太乏味。

    换成普通人恐怕早就吓得腿的软了，可是龙骑士却视若无睹，反而津津有味的当成一种旅途调剂。

    这家伙哪回出现在异国他乡的地面上不都是闹得鸡飞狗跳，而且无一例外。

    夜幕中。

    大马士革东两百公里距离。

    “‘青蛙’，我们已经失去目标，他应该是察觉到我们了。”

    “那个家伙要是真的好对付，雇主也不会出那么高的赏金，听说‘大白鲨’的人已经全军覆没，他们甚至没来得及接触到目标。”

    “哼，我猜有人在破坏规矩，想要独吞这笔赏金，我到要看看究竟是谁吃了熊心豹子胆，难道不怕被群起而攻之吗？目标活的好好的，还没动手就开始内斗，现在的雇佣兵团队简直是越来越目光短浅了。”

    “‘白骆驼’，这年头撑死胆大的，饿死胆小的，只有不讲规矩的家伙才能有饭吃，‘大白鲨’那家伙不也是经常干黑吃黑的活儿吗？”

    “我们得小心些，别让那些黑吃黑的家伙们把咱们给灭了。”

    “放心，晚上我们放双哨，而且用红外探测器值夜，不会有问题。”

    三四堆火光微弱的篝火旁，十来个抱着枪的雇佣兵围坐在一起压低了声音交谈着。

    利用焦碳等材料制作的标准燃烧块可以提供大量的热能驱散入夜寒冷，既没有大量的烟雾，也不会出明亮的火焰。

    代号为“鬣狗”的雇佣兵队伍刚刚接了一个赏金丰厚的任务，虽然目标只有孤身一人，但是却没有想像中那么好对付。

    并不是目标战斗力强大，事实上到现在为止谁都没有接触到对方，只是却生了一连串非常诡异的事情。

    他们远远的吊在对方身后，却找不到机会靠上去，因为他们现，曾经靠过去的一支雇佣兵团队被莫名其妙的团灭了。

    难道是有人在向所有人宣示，这次的悬赏任务是志在必得吗？

    这引起了“鬣狗”团队雇佣兵的不满和忌惮。

    “我说，你们在找的目标是指我吗？”

    夜风中远远地飘过来一个男子的声音。

    “什么人？”

    “谁？！”

    “‘食人鱼’怎么没有警报，该死，他失职了。”

    “是该死，我想他已经死了，其他人估计也一样。”

    “鬣狗”雇佣兵们手上一阵咔嚓乱响的推弹上膛动作，枪口整齐一致地对准了声音传来的方向。

    一个黑色的人影缓缓中黑暗中浮现了出来。

    “站住，你是谁？”

    一名雇佣兵大喊了起来，手指勾到了扳机上，手心微微生出些许湿气。

    “你们不就是想要找我吗？！”

    没有任何反光的磨砂战术铠甲，连脸都被头盔遮罩住，头部眼睛的位置只有两点暗淡的蓝色幽光，张扬外形设计，身形与周围的黑暗仿佛随时会融合到一起，几乎所有的雇佣兵以为是来自未来的星际战士穿越了。

    几乎每个第一眼看到“龙将”的人都会被其浓重的科幻风格设计所惊艳。

    对方手上没有武器，可是带来的无形压迫力仿佛和来自地狱的恶魔没有什么区别。

    “什么？！”

    “怎么可能？”

    雇佣兵们出一阵惊呼，眼珠子都快瞪爆出来。

    “什么楞，给我开火！”“鬣狗”雇佣兵的领“独眼”率先反应过来，开玩笑，雇主要求是干掉对方，既然主动送上门来，就没什么好客气的。

    第一声枪响后，如同条件反射似的从众反应，炒豆般密集的枪声紧跟着响了起来。

    黑暗中暗红色的弹道交织成一条条红色线扑向他们的目标，“鬣狗”雇佣兵毫不留手地倾泄着自己的火力。

