    “凤将军会去参加吗？”

    奴仙倒没想到她会问这个，但也据她所知的说：“应该不会去吧，凤将军很少亲自参加下级官员们的各种宴请。毕竟他这么显贵的人，又事务繁忙，如果各种宴请都去的话估计分身无暇。并且，只是一个县令嫁女，真的没那么大的脸面能请到将军亲临。按照往常我办的这些各种大小婚事来看，将军肯定会收到请柬，但这些事一般都是将军的两个幕僚代劳，去到现场送上贺礼已经算是尽到了本分。”

    幕僚？是她前两天看到的那两个中年男子吗？

    原来幕僚们不仅仅是只出主意，动脑子就行，还得办这些事，替秦凤西把这些琐碎的为人处世办好。

    姜婀道：“我见过那两个幕僚，看着倒挺像那么一回事的。”

    奴仙也不惊讶，既然姜婀都是由玉章亲自领着来，见过两个幕僚也不是什么稀罕事，便点头说：“将军的两个幕僚到各个府上，那都是代表的将军，也都是像上宾一样被对待的，十分的有脸面呢。”

    看来除开惊雷和鸣风，两个幕僚也很得秦凤西看重，是左膀右臂的角色。以后看见得好好巴结一下，说不定以后能提点她一下呢，姜婀想。

    姜婀在金喜鹊当差的事秦凤西让人报告给了穆氏的，穆氏只当他是有事安排姜婀，便也不追问什么。只说姑娘家在外面抛头露面就算了，每天晚上还是要回家里的，不可在外面留宿。所以，姜婀每天有人亲自接送，她就像是来金喜鹊上班，也可算是玩。

    这不，她都到金喜鹊第三天了，奴仙还真没什么事是需要她操心的。

    她就坐在二楼的阳台上一边啃着瓜，一边看着街上熙熙攘攘的人。追星在旁边打着扇，姜婀觉得这样的日子似乎也很惬意呀。

    本也是随便看看这些行人们的人生百态，却突然发现有一个人影有点熟悉，她怕自己是眼花，于是拉着追星问：“你看那个大个子像不像我爹？”

    追星也认真看了两眼说：“还真的有点像大老爷呢，大老爷今天穿得挺讲究呢。”

    姜泸是个军汉子，往常从来不注重吃穿的。

    姜婀丢了瓜皮擦嘴说：“岂止是像，就是我爹好不好。”

    姜泸怎么会来冀州城，他今天休沐吗？

    这都不是事，关键是他为什么手里拿着两支冰糖葫芦？

    又是不是小孩了，看他那一脸高兴的劲，那二傻二傻的样子，可不就跟个傻小子一样吗？

    凭直觉，姜婀觉得他爹绝对不对劲，于是跟追星交代了一句，说等会奴仙问起就说她出去一会，等会就回来。

    不待追星反应，姜婀一个翻身，从二楼漂亮的跳了下去，如果不赶紧的，人就要跟丢了。

    结果一路尾随跟到了金缕阁前，原来金缕阁和金喜鹊就隔了一条街。

    原来是要进金缕阁，进这种地方，好像是要讲究点才好意思进去。

    她记起来了，上次她爹在金缕阁替她赊了条裙子。当时回去后，祖母唐氏听说后，觉得有些丢人，便要让管事来把银子给补全了。谁知姜泸还生气了，硬说不要家里出银子，他堂堂男儿不能自己给女儿侄女们买条裙子，还要伸手往家里要银子像什么话。他要遵守约定，自己每个月用自己的奉银来还钱。

    还好，还好，原来是来还钱的，姜婀差点以为她爹哪里出了问题。

    只是手里拿着两支冰糖葫芦这……

    姜婀不好跟着进去，便在外面等着，只见不到半刻钟姜泸就出来了。

    姜婀赶紧躲了，姜泸是兴高采烈的进去却垂头丧气的出来。

    不是吧，这么快就出来，而且还是这么一副垂头丧气的模样，莫不是受了冷遇。

    金缕阁里除了那个叫巧儿的，的确都有些有势力眼。

    看着自己爹那垂头丧气的模样，姜婀有点小小的心疼，心思单纯的爹呀。

    谁知姜泸走后不久，就有两穿着金缕阁衣服的姑娘走了出来。

    两人还一人手上拿着一只冰糖葫芦吃了起来。

    是姜泸刚刚拿进去的冰糖葫芦？

    姜婀靠近一点，便听他们在说：“那人是不是傻，上次来赊裙子，这次来给我们阁主送冰糖葫芦。我们阁主都多大的人了，哪里会吃这个。这人也不经脑子想想。”

    另一附和说：“就是，阁主让丢了，我觉得丢了可惜了，阁里不让吃东西，所以我拉了你一起出来吃。反正丢了还不如给咱们吃了呢。”

    “你是不知道，这可是个穷主，上次来给女儿买衣服，一副财大气粗的样子，让随便挑，结果身上五十两银子都拿不出来，丢脸丢到家了，还充什么大呢。多亏咱们阁主是善良的人，不忍心伤他脸面。谁知是真的穷，这不，还分三个月还钱。也是看他一副穷酸样，也没敢多要。这不，哄小孩子的玩意都送来了，真是可笑，哈哈。”

    姜婀在后面听得愤怒不已，想出手教训一下他们，却生生忍住了，拳头紧了紧又松了。

    姜泸做事确是不太靠谱，但却有一颗赤子之心，他能有什么坏心眼呢？只是缺乏些见识，不懂得为人处世之道，憨实了一点罢了。

    但他们却不知，三楼的角落里，莫隐娘站在窗边看着姜泸远去，直到消失。

    回到金喜鹊，追星问姜婀老爷来冀州城干嘛，姜婀只说是来还金缕阁的银子，其他什么都没说。

    追星却道：“大老爷真是讲诚信有担当的好男人呢。”

    所以，不同的人，对待同一件事，有不同的看法。

    姜婀却再没有了其他心思，心情有点闷闷不乐的，她想进去后院找奴仙说说话，或者是找点事做。

    好过心里堵得慌。

    走到门边，却意外听见里面有人声传出，姜婀放缓脚步。

    是男人的声音。

    奴仙是未婚女子，没听说有未婚夫之类的，手下倒是有三四个精明能干的男管事，这几个管事她都见过，但这个声音不像是他们的声音。

    虽然好奇，但她不打算偷听，却听那男的说：六爷吩咐了，六月十五他就会到冀州城，到时候要二十万两……

    六爷？是秦凤北，秦凤西的六哥？

    二十万两银子吗？

    姜婀张大了嘴巴，二十万两？这可不是个小数目，这个秦六爷要干嘛？

    姜婀欲退出去，却不料里面机谨，发现了动静。

    不等姜婀反应，一下从里面窜出一个身影，出手就是一招治敌锁喉。

    还好姜婀有功夫傍身，一个闪身，险险错身躲过。本是姜婀不对，不该偷听，便没有还手。那人却不认识姜婀，见她刚躲过，那人又欺身上前攻她下盘。姜婀也算是身手了得，但此人居然不在她之下，且出手狠辣招招制敌。

    姜婀又不欲与他发生冲突，所以只接招不出招，应顾不暇的喊了句：“奴仙姐姐，是我。”

    奴仙一听喊了一句：“韩掌事，住手。”

    这才制止了这个男子继续攻击。

    韩掌事停了手，奴仙将姜婀扶起来问她有没有伤到。

    姜婀摇头，这才看向刚刚攻击他的那个人，也是个中年男子，他身材精瘦，走路轻盈，步伐稳健一看就是练武之人。此人长得斯文，穿着打扮简单却不失身份。眉宇间隐隐透着精明，眼神犀利，目光如炬。若是寻常小姑娘，被他这么一看，便会怯弱，但姜婀却没有。

    秦凤北的管事竟然是一个武林高手。

    也难怪，秦家上上下下都是会披甲上阵的将才，唯独秦凤北是异类不会武，又经营这么多产业，难怪身边的管事要会武的。

    姜婀向韩掌事欠身行礼喊了声：“韩掌事。”

    奴仙让姜婀先下去打理一下，刚刚这么一折腾，虽然没什么事，一个姑娘家还是需要收拾打理一下。

    她走后，韩掌事问奴仙：“此女是何人？可否信得过？”

    奴仙说：“她叫姜婀，是七爷让送来的，七爷最近忙，不得闲。他们一家都是七爷军营里的人，姜三姑娘是跟着老夫人住在秦家，具体什么原因不清楚。不知道是否信得过，到时候可以报告给七爷，他自会处理。”

    如此，是七爷的人，韩掌事也不好多言。

    想到那二十万两的事才是目前最紧急的事，两人便又继续进去商量筹划。

    这不是一笔小数目，奴仙把账本拿来理了一下说：“我这边目前还有三笔银子没结，加上以前的收益，最多也就能拿出五万两，如今都九号了，十五号就要，这还差得远呢。”

    若说是平常，早做安排，韩掌事也不至于安排不出这笔钱。这笔钱数目不少，可对秦家来说却不多，难就难在时间太短。

    韩掌事也皱眉不语，他也知道，这应该是奴仙的金喜鹊能拿出的极限了。

    他算了一下，冀州城其他六爷的产业加起来应该能凑个七八万，但这剩余的一时之间这么几天要拿出七八万两有点棘手。

    也是这次钱要得比较急，又是需要现银，也不用这么急。

    韩掌事接过话说：“还有这几天，大家伙都想想办法吧。我先走了，还有一些六爷交代的其他事需要安排，这边就交给你了。你想办法多准备两万两，其余的我来想办法。”

