    第18章所有人都想我死（18）

    “总经理，董事长找你。”

    “我知道了。”

    颜夏心里有数，她带这么多人到集团来，颜老爷子不找她问清楚，才是怪事。

    “身体养得不错，找谁调理的？让他来家里帮爷爷也调理一下。”颜老爷子惊奇的打量着这个体弱的孙女。

    才一个来月没见，她的身体就好成这样了？

    明显是找到了高手啊！

    颜夏呆了一下，“好，他帮我调理了一个月，前两天刚出国，我这就联系他。”

    边说着，颜夏一边思考该找个什么人顶上来。

    她的身体可不是调理的成果。

    颜老爷子笑开了花，他年纪大了，身体每况愈下，老婆子前两年就是生病去的，他一直担心自己哪天就没了。

    “你准备接手集团了？”

    颜夏抬眸，见颜老爷子只是眯了下眼，脸上并不见怒色，才道：“有些想法，需要得用的人手。”

    “哦？说来听听。”

    “关于一款新型电池……”

    两人一直谈着，连午饭都是助理送上来的。

    直到下午三点，颜夏才离开。

    颜老爷子脸色慢慢沉了下来，眉头渐渐皱起。

    儿子孙子都是废物，扶都扶不起来。

    这个孙女倒是很得用，就是太得用了，都来夺权来了！

    颜老爷子不想放手，但颜夏找的切入点很好，正是颜、夏两家集团共同合作的项目，手机和新能源汽车，这两样商品电池可是关键。

    他也不能有好东西放着不用，再说就算他反对，夏老爷子也会支持的，其他股东更不傻，有没有利可图一眼就能看出来。

    先看着吧，看看她能做到什么程度？！

    颜老爷子思来想去，还是没动手设什么阻碍，集团交出去是早晚的事，他还犯不着做个恶人。

    走出门的颜夏也在沉思，剧情中，颜老爷子在男女主结婚有了孩子之后都还活着，还给他们找了不少麻烦。

    若说夏老爷子注重的是血脉，还有些重男轻女的话，那么颜老爷子注重的就不只是血脉了，还有姓氏。

    颜夏毕竟姓颜，她的孩子以后也会姓颜，这是当初孟家早就答应过的。

    颜悦欣嫁给了夏云晨，虽然两人的孩子也同时拥有颜、夏两家的血脉，可他姓夏啊。

    颜老爷子当然不乐意，他又不是没有孙子。

    大孙子扶不起来，可等两个小孙子成长起来，还真的进入集团争权了，只是最后输给了男主而已。

    不过现在的男主，经过她一插手，好像没资格争权了啊！

    就是不知道女主会是什么反应。

    颜夏还不知道，被她踢出局的男主，已经在女主身上大捞了一笔。

    而被骗的女主则以为颜夏日子不多了，心里美滋滋，还用仅剩的零花钱犒赏了自己一番。

    【友情提示：提升小世界等级有利于获得巨大的功德值！】

    颜夏脚步一顿，要不是系统自己跳出来，她都把这家伙给忘了。

    “提升小世界等级？具体说说。”

    【此小世界为科技侧小世界，提升小世界等级需要提升科技水平。】

    颜夏挑了挑眉，所以这系统是故意绑定她的吗？知道她有这个能力？！

    ?  ?新书宝宝，求关注求收藏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

