    更换分组是不可能的，就算李牧愿意主办方也不会允许啊。

    两人没聊几句，明凯那边就表示要开会了。

    现在EDG估计上到老板，下到队员们都很头疼的，开会研究研究对策也情有可原。

    死亡小组的确难顶，不过不管怎么说，出线还是有机会的。

    从乐观的角度上来说，EDG打赢闪电狼是没啥问题的，毕竟从历史战绩来讲LPL一直都是LMS赛区的爹。

    FNC今年是三号种子，所以他们的实力应该不会很强，EDG的硬实力摆在那，应该也没啥问题。

    所以说他们就算输给了SKT两个小局，小组第二出线的机会仍然是他们最大。

    在这之后，Sac……也将开会。

    他们要开会决定的是，世界赛到底谁无法上场。

    按照世界赛的规定，战队除却五名首发队员之外，还要有一名替补和紧急替补。

    当初李牧在S5赛季时就是紧急替补的身份。

    李牧可是清楚的很，自己能打上首发，姿态那边不但伪造了医院的证明，还在病床上假装躺了好几天。

    也就是这货脸皮厚，并且演技也在线，这才能蒙混过关。

    但一次可以，次次如果都是这样自然就会引人怀疑了。

    所以这一次Sac能够上场的只有六人。

    会议室内比较安静。

    对风哥，乃至所有队员来说，这都是一个非常艰难的决定。

    zoom在团队内的磨合时间已经不短了，他的表现很优秀。

    比起李牧来当然逊色一些，但毕竟是新人，能做到碾压LPL大多数的上单，他已经相当不错了。

    所以这才是风哥所头疼的点。

    李牧什么位置都能打，用于战术摇摆再合适不过。

    如果李牧去别的路，上路这边zoom盯上，这将会为Sac的战术增添许多色彩。

    但老贼作为去年世界总决赛的冠军，Sac的功臣之一，不带他也说不过去……

    “我紧急替补吧。”

    老贼突然开口说道。

    此话一出，训练室内寂然无声。

    风哥张了张嘴想说些什么，旁边的uzi也欲言欲止，但老贼后来的话却直接把他们给压了下去。

    “我已经拿到过一次冠军了，也有了自己的冠军皮肤，更何况紧急替补也在名单上，冠军也算我一份。”

    老贼也许一个月都说不出这么长的一句话。

    ……

    入围赛结束过后，距离正赛仅仅只有三天左右的时间。

    Sac作为LPL这边的头号种子，主场作战自然是要领衔开幕。

    Sac首场就会对阵到本次新进的队伍，RPG。

    作为日本赛区的独苗苗，RPG经历了WCG之后，他们的心态已经放的非常平缓了。

    WCG上就是他们五个人面对到CN战队，结果被打的头破血流。

    所以他们认清楚了自己，把今年世界赛的目标定在了八强，保16争8嘛！

    Sac第一，他们第二也是阔以的呀。

    江城体育中心。

    作为一个足足可以容纳一万三千人之多的场馆，这一次来到国内观赛的老外们属实开了眼界。

    什么叫气派。

    尼玛小组赛入围赛就在这么恐怖如斯的场馆，那之后的比赛场馆又得何其恢弘庞大？

    倒不是说他们见识短。

    而是没有对比就没有伤害。

    想想在其他国家举办的S系列赛事，场馆虽然都不错（除了韩国），但比起CN这边举办赛事的场馆就有些小巫见大巫了。

    小组赛开赛之前，当场馆内的灯光完全熄灭之时，徐徐的歌声响起。

    Legends Never Die。

    传奇永不息。

    这首仅听前奏就能令人头皮发麻的音乐悠扬的传遍场馆的每一个角落。

    同时在现场的大屏幕上出现了选手们的身影。

    首先第一个出现的就是厂长。

    厂长简单的表示因为这次是主场作战，所以应该会有很多支持他的粉丝们抵达现场，这些粉丝们的鼓励能让他变强，在世界舞台上展现出更多的实力。

    紧接着，每一个队伍的代表人物都有露脸。

    FNC的欧成。

    G2的阿p。

    三星的安掌门。

    等等等等。

    录制的volg配合着主题曲，竟是看的观众们有些热血沸腾。

    就在这时，大屏幕突然一黯。

    清晰的流水声传来，从一开始的哗啦啦，到后来犹如怒涛般汹涌澎湃！

    画面大亮，呈现出来的是江城地标性建筑之一的长江大桥。

    一个穿着红白相间队服的背影靠在桥边，然后徐徐的转过头来。

    世界范围内LOL玩家们最熟悉的职业选手，faker。

    哪怕这两年李牧取得了无数荣誉，但李牧所得到的世界冠军终究只有一届。

    比起faker，还少了一届。

    “去年我本来有机会收获我职业生涯中的第三冠，但最终的结果很可惜。”

    “不过今年我又回来了，就像是Sac的Sheepherd选手，当年在S5总决赛上折戟，S6又重新杀回来了一样，现在，我拿到了他的剧本，今年的冠军奖杯，我一定拿到！”

    faker语气十分坚定。

    他就是这样的性格。

    心里想到什么目标，就直接说出来，而不会腼腆谦虚什么的。

    他被打脸过。

    但faker却不在乎。

    他就是喜欢这种给到自己足够压力的感觉。

    对faker来说，这种压力不会成为他的包袱，反倒会成为他前进的动力源泉。

    所以，他敢说。

    faker的画面结束。

    这个时候的音乐突兀平静，然后伴随着Legends Never Die的高潮部分声音响起。

    视角陡然间从桥上投射而下。

    波涛汹涌的长江之上，一艘游船牌面十足。

    李牧就站在游船的甲板之上，抬头看去，与桥上的faker目光碰撞在一起。

    “想拿回曾经属于你的传奇吗？”

    “抱歉，你没有机会，传奇，现在是属于我的。”

    话音落下，vlog就此结束，最后出现的是拳头的标识。

    轰！

    现场的观众们都轰动了。

    他们还是第一次看到这种vlog，属实被震撼了一番。

    赛前的流程还在继续。

    首先是各个赛区所有队伍的战队巡礼。

    这没什么好说的，赛场上每一支队伍的出现，都会引来或多或少的呼声，中国的观众很给面子，哪怕这支队伍并不属于他们LPL赛区，但在队伍出场时依旧会给到掌声，区别只是大小不同罢了。

    很快，SKT出现。

    现场有不少SKT的粉丝在举旗欢呼。

    当然因为主场的原因，EDG和WE战队的欢呼声要比他们高出许多。

    要说唯一比本土战队人气还好的呼喊声就是TSM了。

    TSM登场，现场的欢呼瞬间达到顶点，各种TSM！TSM的声音陆续响起。

    给TSM加油，这似乎已经成为的国际惯例。

    不论是在哪一个国家举办世界总决赛，TSM都会得到足够多的尊重。

    北美xie教岂是浪的虚名？

    当然，就算他再邪门，终究也将成为Sac的垫脚石。

    Sac一出场，欢呼声，呐喊声，甚至掩盖掉的主持人的声音，Sac众人的登场可谓是牌面十足。

    