    主位之上。

    太子殿下端坐着，他穿了一身墨色锦袍，头戴金冠，美绝尘寰的面上，并无任何表情，清冷孤绝，尊贵淡薄。

    楚将军站在慕容折雪的跟前，禀报消息：“殿下，数日前，您大败两国联军，狄云国有海东青，反应的速度倒是很快，今日便已经传信带了他们的边关，传了消息过来，说白弈如今将要登基，他同意停战。至于白璐国，消息还没这么快传过来，还需要等几日，才知晓他们是否识时务。”

    说完这话，楚然也是深深地感觉，自己的存在，跟殿下比比，简直就是渺小如同沧海一粟，他也算是懂了，原来能够凌驾于所有战策之上的东西，是绝对的实力！

    殿下只率领数千精锐，杀入敌军几十万大军之中，都能取了敌将头颅，什么“双拳难敌四手”，什么“一人难敌千军万马”，这些在太子殿下的面前，简直都是狗屁，楚然深深的自卑了。

    自卑到觉得，已经领了太子殿下的战策那么多日子，还在边关打了这么久的仗，也没有获得如此胜利的自己，简直就像个垃圾……

    慕容折雪语气淡淡，应了一声：“嗯。”

    楚然开口道：“那末将就先告退了，先去盯盯看狄云国的边关，看他们是不是真的老实了，同时等着白璐国的消息。”

    慕容折雪：“去吧。”

    楚然很快地退出去了，他觉得自己能力不够，就靠勤奋来凑。

    等楚然出去，殿中就只剩下慕容折雪和小安子了。

    小安子这个时候，也上前禀报道：“殿下，昭南关那边，也有战报传过来。”

    慕容折雪霍然看向他。

    小安子自是明白，与太子妃相关的事情，太子殿下都会分外关注。

    于是小安子赶紧开口道：“殿下，说是那边去了一个叫叶小小的军师，咳……也就是咱们女扮男装的太子妃，她在那边出谋划策，打了一场胜仗，还用连环计的离间计，陷害了敌军的那名巫师，那名巫师被严刑拷打了几天之后，没受住刑，在狱中撞头自尽了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    他竟也没觉得意外，她那般聪明，既然她说了，巫师的事情不必他处理，她来解决，那么她自然能解决好。

    小安子这个时候，也忍不住夸赞道：“太子妃果真厉害，没想到她一个姑娘家，竟然还懂兵法。这个天圣，怕也只有太子妃，能配得上您了！”

    小安子知晓，他这句话，肯定是很得殿下心意的。

    果真。

    他很快地便看见，这几日似乎心情一直都不太好的太子殿下，寡淡的唇角，在这个时候，微微扬了扬。

    只是，小安子说完了好消息之后。

    又出言禀报了坏消息：“殿下，还有一件事情，那就是天阙说，太子妃就算是穿了男装，还是挺招蜂引蝶的，在昭南关不少男人女人，没事就会去围观太子妃。”

    慕容折雪：“……”

    小安子很快地就感受到了，殿下身上散出的寒意，他赶紧道：“不过殿下，您也不必动怒，男人们虽然围观，但是都没有什么表示，姑娘们……倒是听说不少送了香囊和帕子给太子妃，但是都被太子妃给拒绝了。”

    听到这里，太子殿下的容色，才算是缓和一些。

    却也开始起了身，语气清冷地道：“再提醒一下白璐国，孤耐心有限。”

    小安子：“是！”

    ……

    昭南关。

    叶夭夭一直装病到巫师自尽的消息传来，才满是慢慢的“痊愈”了，这一日，这才刚刚起床不久，红鸾便进来开口道：“公子，外头又来了个姑娘，给您送香囊！”

    叶夭夭扶额道：“不是说了，送香囊的，都直接拒绝吗？”

    她倒是很感动于这些姑娘们有眼光，感动于她们都知晓欣赏她，但是欣赏她也没用啊，她不能接受这样的好意啊，要是收下了东西，姑娘们误会了什么，耽误了别人的一生，那她还是个人吗？

    更别说，美人太子连哥哥的醋都吃，要是让他知道，她跟哪个姑娘来往过密，指不定还会怎么样呢。

    红鸾开口道：“小姐，但是这个送香囊的，是柏宁侯府的郡主！”

    叶夭夭：“……慕容翟的妹妹？”

    红鸾开口道：“是的！”

    红鸾说完，还咳嗽了一声，开口道：“柏宁州离昭南关近，他妹妹常来看望柏宁侯世子，这位郡主之前，挺喜欢咱们将军的，还嗷叫着什么对我们将军，是一见钟情，说自己非咱们家将军不嫁，但是将军对她无意，一直都是拒绝，她昨日又来找将军的时候，远远地看了您一眼，忽然就移情别恋了。”

    叶夭夭：“……！”

    我今天才知道，我竟然魅力这么大，甚至超越了我哥。但是严格说来，哥哥的俊美，不逊色于女扮男装的自己啊，想来怕是自己这种长相，正好更合这位郡主的口味了！

    红鸾接着道：“公子，是让她进来吗？毕竟是个郡主，要拒绝也是应该您亲自拒绝为好，奴婢要是就这么把人拦在外面，有些太得罪人了！”

    叶夭夭开口道：“请她进来吧！”

    没一会儿，慕容雪便拿着帕子，微微低着头，含羞带怯地进来了，走到了叶夭夭的跟前，开口道：“叶小公子，本郡主有礼了！”

    叶夭夭起身还礼：“郡主客气了！”

    慕容雪开口道：“叶小公子，是这样的，我……我，我……”

    叶夭夭看她越说脸越红，却是半晌没个下文。

    她便开口道：“郡主如何？直言便是！”

    慕容雪沉默了好一会儿，忽然红着一张脸，鼓足了勇气开口道：“本郡主想送你一个香囊！”

    说着，就拿着香囊，递给了叶夭夭。

    叶夭夭跟平常一眼，扮演着一个没有感情的菠萝头，开口道：“多谢郡主抬爱，这个香囊，在下不能收！”

    慕容雪看着她道：“为什么不能收？本郡主真的挺喜欢你的！我堂堂郡主，配你也不算是辱没了你，你当真不能考虑一下吗？”

    想不到的是。

    慕容雪的话刚说完，一阵脚步声，就从门口传来……

