    第五四五章谁家少女不怀春

    数条摩托快艇在海面上围成一团，像是在召开一场欢快的聚会。

    可是被刚才惊险一幕吓出一身冷汗的却年夜有人在，要知道艾琳托普可是英国现今最红的影星，并且年纪轻轻就已经主演了票房跨越百亿的系列片子，前途不成限量。

    可以不厚道的，今天登舰参观的二百多位客人里，淹死了谁都不如淹死她的效果轰动，她在全球有数亿影迷，认识她的人甚至跨越了认为美国总统的人数

    在一片热烈的掌声中，快艇队重新启程，王卓和艾琳依然是乘座同一条快艇，不过此时的两人早已没有了解缆时的风采，各自被他人贡献出的军呢年夜衣包裹的如同粽子一样。

    艾琳只露着一张惨白却不失俏丽的脸，瑟瑟颤栗着，不时哼哼一声以提醒同伴该帮她擦鼻涕了，王卓的状况则比她好很多，还有闲情让赵宇为自己拍张照片以备纪念。

    黎明旭唏嘘道：“刚才真吓死我了，万一们浮到海面上来，被后面的快艇撞到就死定了。”

    “没有的话，艾琳没救了。”康阳秋的语气很是肯定。

    连颇具专业素养的周继元也连连摇头：“真是疯了，英雄救美也不是这么玩的，太危险了。”

    王卓笑而不语，国内已经进行了十多年的道德年夜讨论，虽然还没有磨合出一个受到公认的结果，可是“救人需要量力而行”这一点却已经获得了广泛的认同，自己的行动看上去可以用“疯狂”、“奋失落臂身”来形容，其实却是经过审慎判断后才做出来的。

    如果后面第一条快艇没能及时做出反应，那么自己就全力下潜，起码能够保全自己，如果那条快艇及时躲了过去，那么救到艾琳的机会起码也有六成。

    冒险么确实有一定水平的冒险，鬼知道这片海域会不会遇到鲨鱼之类的海鲜呢疯狂么其实其实不疯狂，旁观者都知道那时的凶险，所以把自己的行为当作了找死，但自己却心中有数，不管情况有多糟，至少自己是不会有事的。

    可是这些事自己知道就好，就没需要向他人解释了，奋失落臂身的救人行为才最受人钦佩最感人最卖弄人情，如果解释清楚，让“壮举”酿成“举手之劳”，那不酿成年夜傻冒了么

    见王卓微笑不语，黎明旭等人心里的看法也不尽相同，“傻”、“仗义”、“纯爷们”、“好汉”、“血性”等等名词都加在了他的身上，但有一点却是年夜家所共识的，王卓是绝对的牛人，那时那种情况也只有他才能挺身而出，只有他才能做到把艾琳托普毫无伤的救回来

    “对了，那时的情形，我都录下来了。”赵宇突然凑了过来，将手中的dv机递给王卓：“有没有兴趣看看”

    “录下来了”王卓啼笑皆非的一边接过dv，一边看向他：“我们差点把命都搞没了，还有心思录这个”

    赵宇讪然挠头：“看看就明白了。”

    王卓垂头一看，dv机的屏幕上正播放着一段录像，暂停在了三十秒左右的时段上，他按下播放键，旋即明白了原因，原来失事的时候赵宇这个胖子正在玩自拍，他用画面的一半对着他自己的脸在摆胜利手势，而画面的另一半正是艾琳坐在船尾配合伙伴拍摄。

    赵宇的后脑勺显然不成能长眼睛，所以艾琳坠海的时候，他是看不到的。

    果然，画面突然剧烈的一晃，是艇身迎上了那道年夜浪，然后艾琳被颠了起来，以屁股向后平沙落雁式落向海中，这时赵宇还对着画面在傻笑呢，接着就见一道人影从他身侧冲过，在空中将身上的年夜衣甩失落，然后箭鱼一般的斜刺入海。

    “拍的不错嘛。”王卓笑呵呵的品评着，接着就看到画面一阵剧烈的抖晃，根本看不清内容，但声音中却能清晰的听到年夜家的惊呼，然后很显然赵宇也现出了年夜事，回身用dv对着后方拍摄，正好拍到后面的快艇急转弯躲过了艾琳落水的位置，由于度过快，还险些翻船。

    后面的画面都被录了下来，，其惊险水平和一部情节紧张节奏急的片子完全有一拼，连王卓这个当事人都看得目眩神迷，对那时的凶险水平重新回味了一次。

    “收好吧，这是今年度最佳纪录片。”笑呵呵的把dv还给胖子，王卓颔道：“回去给我录一份，我也做个纪念。”

    “好咧”赵宇连连颔。

    黎明旭从旁提醒：“这玩意儿可不克不及到上去，影响欠好。”

    赵宇谄笑：“这个我懂，不过我拿给朋友显摆一下应该没问题吧”

    正到这，快艇另一侧的艾琳突然脆生生的向这边唤了一声，从年夜衣里伸出赤手，向赵宇招呼。

    “拿过去给她也看看。”王卓与艾琳相视一笑，向赵宇叮咛。

    出了这么年夜个乱子，莫宁和丘吉尔等人也是很是头疼。

    好在总算是有惊无险，那个刚刚给年夜家造成过一定麻烦的中国王在关键时刻挺身而出，挽救了艾琳这位英国平民公主的生命，回想起来年夜家还有些后怕，幸好那时艾琳和王卓他们同乘一船，若是换了他人，今天可就惹出天年夜的麻烦了，恐怕肩章上的军衔都要不保。

    登岸之后，国防部自然是使出浑身解数来解决善后的问题，其实莫宁也觉得很委屈，因为这次拍卖皇家公主号的行为更像是商业动作而不是军方布景，这帮客人又是观光又是拍照，哪里有半点保密性可言

    这不，尽管他请求年夜家不要把事件中的照片及录影对外公布，但艾琳却不买这个账，不过在老麦克的劝下，她同意淡化此事，将它的布景变动为“一次观光旅行”，要么怎么长的漂亮也是一种特权呢，莫宁的上司向上汇报，军部的年夜佬们居然就同意了

    总之是一团糨糊。莫宁唯一可以欣慰的是，“中国王”对皇家公主号暗示出了较年夜的兴趣，并且“和这条船有缘”，中国是一个很讲究缘分的国度，莫宁现在只能希望，中国的王会开出一个让自己和上司满意的价钱。

    参观确当天，剩下的时间就在那一场意外的余韵中度过了，因为打乱了出行计划，王卓给黎明旭等人了一千欧的活动经费，打他们自己去逛街。

    四个年夜男人走后，王卓独自留在酒店里，感到有些困倦，今天对异能的使用其实不多，甚至连第一次在红房子透支使用的那回还尤有不及，可是在严重缺氧的条件下使用还是第一次，他这才知道这么做也会给身体带来疲乏。

    不过没关系，能够拯救一位可爱的异国少女的生命，受一点累也是值得的，难道不是么

    正躺在沙上一边听轻音乐一边闭目养神，悠扬的门铃声响起，王卓睁开眼睛，有些懒散的不想起身去开门，随意用透视眼向外看了一眼。

    身的懒意马上不翼而飞，门外亭亭玉立的站着一个美女，虽然戴着一副宽年夜的黑色墨镜，但能够随便站在那里就带着一身星味，又有型又有范，身材成熟火辣却只有十五六岁年纪的，不是艾琳是谁

    之前不是已经感谢过了么，这会儿怎么又会只身前来王卓疑惑的站起身快步走向门口，同时转头看了看墙上的挂钟，已经是晚间八点了，她这是来干嘛呢

    “嗨。”

    开门后，艾琳甜笑着打了声招呼。

    “嗨，欢迎。”王卓看到她后做出意外并惊喜的样子，连忙将她让进了房间。

    落座后，王卓好奇问道：“不是回家了么，怎么会呈现在这里”

    “我家在很乡下的处所，那么只是为了掩人线人罢了。”艾琳眨动着长长的睫毛，天蓝色的眼仁泛动着迷人的色彩：“真不成思议，居然救了我的命。”

    “是，我也觉得这件事很有戏剧性。”王卓耸肩微笑，玩笑道：“筹算怎么酬报我这个救命恩人”

    “还没想好呢。”艾琳顽皮的皱皱鼻子。

    两人在船上用n“走私”的时候，关系就已经酿成了很聊得来的朋友，后来又有了英雄救美事件，在艾琳看来王卓可是为自己舍过命的，所以这会儿交流起来全无隔阂。

    “那慢慢想，不过要是欠我太久的话，我可是要利息的。”王卓一边，一边慵懒的伸了个懒腰。

    由于在冰冷的海水里泡了好一阵子，然后又被海风吹了一通，所以王卓回来后把房间的空调温度打的较高，泡过热水澡之后也没有穿比较正式的衣服，这会儿只是一套酒店提供的睡衣在身，里面都是真空的。

    现在是二月底的冬末春初，所以这套睡衣还比较厚实，他坐着不动倒没什么，一伸懒腰，线条明晰的胸肌便若隐若现的展露了出来。

    看着这个男人自然而又洒脱的展示着他的身体，艾琳的心中忽然像被推开了一扇门，有种叫做怦然心动的情绪占据了她的身心。

