    离开符印研究所，孙景云又来到了大同社信息编辑处。

    大同日报尚未建立，但大同社并不是没有对应的机构。

    有间商社早在成立第二年，就创建了自己的社刊，另外各类研究成果，论文的发表，也要发表在《科学》杂志上。

    社刊和《科学》, 都是由大同社信息编辑处负责管理的。

    孙景云以前也没来过这里，到了之后才发现这里的负责人还是个熟人。

    溪，当然她现在有了姓，姓冷。

    现在的孙景云已经不是过去的孙景云了，他当然看的出来，这个溪并不是普通人。

    她虽然没有主动修炼果什么修行方法, 但她的体内却在自发的产生查克拉，还不是一般的查克拉, 而是由水和风融合而成的冰遁。

    所以, 溪是来自雾隐村，水无月一族的族人。

    至于为什么流浪在外，又加入了大同社，那就不得而知了。

    孙景云没有追究别人过往的爱好，反正监察委员会一直没有发出警报，那就证明冷溪从来没有背叛过大同社。

    既然这样，放心用呗。

    “溪姐，结过婚了？”孙景云问道。

    “是！”冷溪笑着点点头，“四年前结的婚，对象也是社里的，我们还有了一个孩子！”

    “挺好！”孙景云点头，溪加入大同社时已经18岁了, 现在9年过去, 她都已经27了。

    23岁结婚, 在忍界妥妥的晚婚。

    “孩子叫什么？”孙景云问道。

    “白，林白！”冷溪说起儿子，脸上顿时洋溢起了幸福的笑容：“他很聪明，也很听话呢...“

    “恭喜你啊！”

    两人聊了两句后, 终于回到正题。

    “大同日报编辑部，你组建好了吗？”孙景云问道。

    “半年前已经组建好了，都是抽的信息处的精兵强将！！”冷溪说道：“他们这半年一直都在运营一个名为《月见经济报》的报刊积累经验，销量还可以！”

    “那就好！”孙景云点头：“带我见见他们吧！”

    大同日报编辑处一共六个人，为首的身材高大，体形壮硕，但头发秃了一半，五官也凑在一起也是笑眯眯的，看起来就没有凶神恶煞的感觉，反而有些憨厚。

    “这是大同日报主编马公德！副主编林静。还有员工王宁，王雨，孙芳芳，张北北。”

    马公德今年已经四十多岁了，他也不是普通人出身，入社之前，他是一个旅行作家，走南闯北的见识过不少事情，也吃过不少苦头，对世界的认知比很多只会纸上谈兵的社员强。

    在大同社学了几年后，他的实践和大同理论一结合，整个人对社会的认知顿时就清晰了不少，再写起文章来就辛辣无比，一言中的。

    因此，他早年间还担任着为大同社看做注解的工作，毕竟大同社里的很多文章都只有理论，没有实际的内容，光看道理就容易理解的很浅显。

    有他加上注解后，再教给其他人就简单多了。

    后来孙景云准备成立大同日报社，他就被提了进来，担任主编。

    “社长！”马公德眼神不卑不亢，落落大方，但终究还是有些好奇，如此年轻的一个人，竟然能写出那么多发人深省的道理。

    到底是天生圣贤？还是生而知之？

    “你好！”孙景云跟几位打了声招呼，然后一行人在会议室坐下。

    “我这次来是要告诉你们，大同日报正式成立，等你们的总部建好，你们就立即开张！”孙景云说道。

    “真的？”六人眼睛一亮，顿时就兴奋了起来。

    他们虽然也在运营一款报纸，但都是以商业信息为主，哪个做新闻的喜欢天天发广告啊！

    但你想说点什么吧，社里又不允许，因为以前大同社都处于蛰伏阶段，不管说啥都是泄露机密。

    再加上经济报的发型区域不大，就月见区这么一小片地区，这跟面向全世界的《大同日报》怎么比？

    没法比！

    谷帯

    马公德倒还能保持冷静，他问道：“所以社长，是有什么大新闻要告诉世界么？”

    他当然知道，如果没有爆炸性的新闻让这个报纸一炮而红，那大同日报虽然依旧能火，但速度肯定会慢很多。

    孙景云点头，这个马公德性格不错，别的社员跟自己说话都是唯唯诺诺的，就连社内的几个高层都是这样。

    能跟他聊聊天，平平常常说说话，提提意见的，竟然就只有斑爷和纲手，但这俩人一个是看不起任何人，另一个是天生的缺心眼....

    他都不知道自己哪来的那么大威势，可能是因为自己喜欢先把人折服，然后再拉进来有关？

    现在，又多了一个马公德。

    “没错！”孙景云点头：“而且不是一个大新闻，而是三个！”

    “忍界大新闻，砂隐村战败，和大同社签订协议，从此砂隐村归属大同社，五大忍村自此变成四大忍村！”

    “三代火影，三代雷影，三代水影之死！”

    “还有个凡人界大新闻，风之国被大同社义军灭国，风之国大名，风之国两大家族被灭，大量贵族被审判！”

    “这！”马公德腾的一声站起来：“真的？”

    “当然，回头你可以去采访一下当事人，鹜取起义的总指挥，也可以拍摄大名的尸体，公审大会，分田大会应该也就这几天进行，你还可以派人去拍照！”孙景云说道

    “是！”马公德连连点头，他不是震惊风之国没了，他震惊的是，大同社真的开始行动了！

    而且一动手就是一个大国！

    虽然砂隐村是五大国中最弱的，但最弱的大国，那就不是大国了吗？

    在加入大同社时，大同社说要一统世界，虽然他信了，但心中多多少少还是有些犯嘀咕的。

    他是久经世事的成年人，想事情不会那么乐观，愿意加入大同社，只是因为大同社存在希望而已。

    毕竟至少大同社敢这么想，其他组织，忍村连这个念头都没有过。

    但他没想到大同社来真的！

    “我，我一定会做好报道的！”马公德赶忙说道。

    “嗯！”孙景云点头：“还有什么问题吗？”

    “那个...”马公德想了想之后，问道：“我想问，我们这个大同日报，报道的界限是什么？”

    就是什么可以说，什么不能说？

    “除了合法之外，没有界限！”孙景云说道：“只要是应该让大众知道的事情，就都可以报道！”

    “这...”马公德一愣：“甚至包括我们组织的一些事情？”

    “没错！”孙景云点头：“我们的文章，思想，理论，典籍，都可以见报！”

    现在整个忍界的剧情都被他走完了，就只剩下打外星人这一条了。

    在打外星人之前，要做的就是整合云叶星上的势力，想整合世界，那自然应该打出旗号来。

    毕竟话不说出来，事儿就办不成！

    正好还能帮忙区分一下敌人和朋友。

    “当然，专业知识和技能这种受到法律保护的不允许！”

    马公德当然不会那么傻，去报道忍术和技术，那不是资敌么？

    他想问的是：“倘若我们大同社有人犯罪呢？”

    毕竟也掌管一家报社半年了，哪怕光是商业版块儿，也让他见识到了报纸操控人心的强大能力。

    这样的东西，组织会不利用起来？

    孙景云摇头：“我说了，只要合法，那么都可以报，你如果想报我们社内一些黑暗的事情，我甚至可以授权给你，让你去参观监察委员会的档案室！”

    “我对大同日报的要求，只有三点！”

    “理性，客观，公正！”

