    

    第三章方便面

    “对啊，方便面！”

    林凡猛然拍了一下桌子站了起来了，这个年代的方便面口味很单一，而且种类也很少。

    而自己前世的方便面巨头，康师傅品牌的方便面，那可是市场一顶一的巨头，各种经典的方便面口味，那可是人人出门必备的食品。

    最主要的是林凡一下子就想起来了，康师傅的创始人魏应行，是在来大陆寻找投资项目的时候，发现了大陆这边没有桶装的方便面，而且口味很单一。

    所以魏应行才抓住了这个商机，在1992年8月的时候创办了康师傅方便面。

    并且在确定方便面口味的时候，慎之又慎的选择了口味比较浓厚一点的川南牛油汤，当做了红烧牛肉面的口味基础。

    结果当红烧牛肉面问世之后，直接受到了市场的一致好评，得到了极大的追捧。

    因为当时正是国内市场经济改革的时期，国内经商人口南北流动频繁，因此出门的人比起带一些干巴巴的馒头油饼，更喜欢带这种热水冲泡就可以吃的桶装方便面。

    要知道当初红烧牛肉面，那可是一年售出过六十亿包。

    林凡现在是在1992年初期，正好可以抢先这个先机，先开创出这个品牌的方便面，这样一定可以赚到钱。

    毕竟南津这边粮食产量还算比较丰富的，正好可以用来满足生产方便面的原料需求。

    林凡想到了这里，顿时激动不已，不过马上林凡就想到了难处。

    方便面生产需要面饼加工机，生产方便面桶还有封装机，这些机器可都不便宜，要知道当初魏应行来创业，可是从魏应州那边拿到了八百万的投资。

    就算是林凡这边可以减少投资数额，恐怕也需要几百万的投资费用。

    看来暂时要直接走卖泡面这条路，还是缺少资金的，不过总算是现在有了适合的创业思路，钱的问题自己可以一点点的想办法。

    现在这个年代，不管衣食住行哪个方面都十分赚钱，这个年代最流行的一句话——做导弹的不如买茶叶蛋的。

    足以说明这个年代的经商是很赚钱的行业。

    尤其是到了93年的时候，有十二万的公务人员都主动辞职，下海经商，还有一千多万的公务员停薪留职。

    这里面固然有国企改革引发下岗潮的印象，可是更大的吸引力，还是下海经商的诱惑力。

    考虑到这些，林凡还是觉得自己现在最迫切的就是赚到快钱，因此搞期货投机才是最好的选择。

    不过林凡现在手里没有钱，是最难的一点。

    林凡一边想着这些事情，一边就吃起泡面来了，正当林凡吃着泡面的时候，就听到了外面传来了急促的敲门声。

    林凡想着，该不会是那个江山河又来找自己麻烦了？

    林凡上前打开门之后，就看到了门前站着一个身材高壮的男人，正是林凡被打成傻子之前的好朋友，张大壮。

    张大壮的父亲是工厂的厂长，因为张大壮人比较粗，干活效率低，所以没人愿意跟他搭伙，那时候反倒是张凡对张大壮十分照顾，张大壮也很佩服林凡的技术。

    “凡哥？我听嫂子说你没事了？”

    张大壮连忙急切的打量着林凡，他可是自从林凡被打傻了之后，没少跟江雪打听林凡，今天知道林凡没事了，第一时间就过来看他来了。

    “大壮啊，因祸得福，发高烧之后反倒是变好了。”

    林凡也笑着看着张大壮说了一句。

    张大壮连忙激动的对着林凡说道：“太好了，这样你就又能跟我回工厂咱们一块上班了。”

    “我就不回工厂上班了吧。”

    林凡说着就带着张大壮进到了屋子里，然后轻声细语的说道：“我都那么久没回去上班了，早就算自动离职了吧。”

    “不能！”

    张大壮连忙对着林凡说道：“你以前在车间技术那么厉害，我回头跟我爸说一声，保证让你能回去上班。”

    可是林凡现在可不想回去工作了，虽然自己的技术比较不错，下岗潮来的时候，自己也不至于被辞退，可是一天就固定的那些工资，林凡可不满意，还是自己创业能赚更多的钱。

    “不用了，我现在不想回工厂上班了，我要自己创业。”

    林凡也猛吸了一口泡面，然后就看着张大壮说道。

    “创业？”

    张大壮这个时候也满脸诧异的看着林凡，然后说道：“凡哥，你没逗我吧？”

    “我什么时候逗过你。”

    林凡也秃噜秃噜两口吃光了泡面，然后就起身看着张大壮说道：“走吧，我跟你回工厂见一下你爸。”

    “那正好，我爸还想见见你呢。”

    张大壮也笑着说着，然后就跟着林凡一块下楼，来到了楼下。

    在楼下正停着一辆凤凰牌的二八大杠，在这个九十年代，一般的家庭能够有这么一台凤凰牌自行车，就相当于是前世家里有一台普通的小轿车了。

    要知道九十年代的摩托车可都是要好几万块钱，一般点的小轿车，哪怕是奥拓都要六七万块钱才能拿下来，更别提进口车了，动辄都是几十万的价格。

    不过林凡相信，自己很快就可以买得起轿车。

    张大壮这个时候骑上了自行车，让林凡坐在了后面，然后就向着工厂里骑了过去了。

    到了厂子里之后，林凡也跳下了车，然后张大壮则是推着车子到一边停下了车。

    接着张大壮就带着林凡一块来到了厂长办公室，张大壮也没敲门，就直接开门进来了。

    “爸，凡哥已经好了，他一好就想着来看看你了。”

    张大壮也笑着跟自己老爸张海全说着。

    “哎呦，林凡！”

    张海全也连忙笑着起身对着林凡说道：“你可终于好了啊，这两年，我家大壮天天都惦记着你呢。”

    “张叔。”

    林凡也笑着看着张海全，然后说道：“多谢你们牵挂了。”

    “没什么，你对我儿子照顾那么多，要是没你啊，我儿子到现在还是半个废物呢！”

    张海全说着也白了张大壮那边一眼，张大壮就不爱听这个，他直接摆手说道：“你们聊吧，我回车间了！”

    张大壮说着就走了，张海全也无奈的说道：“你看看，都是我把他给宠坏了，一到说他的时候，撩杆子就跑。”

    “对了，你来找我，是要回咱们厂子上班吗？”

    张海全也看着林凡问了一句。

    “不是！”

    林凡神情凝重了几分，然后看着张海全说道：“张叔，我来找你，是想让你帮我一个忙！”

