
　　诡异的大风，从夜晚一直刮到了黎明。

　　风声如涛，一阵阵、一波波，呜呜呼呼地不停狂吹猛啸。

　　让人想起家乡的石榴树，想起学校操场的旗帜，想起训练时五公里的甜蜜。

　　发达且安全的公共交通，让曾经的颠沛流离变成了跨省工作，明明回到家乡只需要半日或者全天，但这风声却席卷着思念，汹涌而来。

　　清晨，风终歇。

　　罗松堂揉着发酸的腰部，走到卫生间洗漱起来。

　　毕竟年纪大了，桃夭的辅助也只能说提升体质而非成为超人。

　　今天还有很多公司的事要处理，可不能被温柔乡绊住脚跟。

　　回到公司，提前通知的四位管理已经在等着他开会。

　　“那两家工厂的生产计划书，你们看了吗？”

　　见上司发问，四人都点了点头。

　　罗松堂随口问了几个计划安排，见四人都应对的有模有样，他颇为郑重说道：“这是一次难得的机会，公司将扩大生产规模，未来可预期会组建为集团公司，如果你们能抓住这次机会，在新工厂的生产建设中有亮眼的业绩，那明后年的职位调动肯定会有一笔加分。

　　我不能保证大家都能晋升，但我理解顾总的为人，按劳分配，有功必赏，有过必罚。

　　所以大家在工作中一定要保持一个良好的态度，遇事别慌，解决不了的可以问我。”

　　一番提点，罗松堂忠厚长者的一面却是让四人觉得由衷暖心。

　　虽然在九州科技公司当管理，没有在其他公司那么威风和自由，但上升渠道清晰明朗，工作氛围不讲究官场人情，实在是将阿狸这些企业比了下去。

　　等到会议开完，众人都各自忙碌去了。

　　扩产不是大笔一挥，项目一写就能扩产的。

　　厂房、人员、相关资质审批、设备技术，还有与当地相关部门的合作接洽、水电设施这些繁琐的事情都需要人负责去做。

　　积极修炼内功才能有足够的力量抵御外敌。

　　夏芯科技的财报影响不只是股市基金，曾经还不清不楚的代工路线，现在也曝光了出来。

　　7nm国产光刻机虽然对外公布的是小批量试生产，但也威胁到了台积电和韩星这两个代工大厂。

　　据国外媒体报道，台积电将把今年的资金支出增加到250亿美元，提高先进制程的产能，以此来巩固其在全球半导体芯片代工领域的领先地位。

　　台积电计划21年将5nm工艺制造的产能提高至15万片/月，并且在扩大5nm生产的同时，还加快进度开发3nm的生产工艺设施以及研发2nm工艺节点。

　　数据显示，目前台积电的晶圆厂目前5nm的产能是每个月6万片，提升到15万片每月，针对的是谁，可想而知。

　　随着国际贸易形势的变化，夏为在台积电的订单量已经减少了百分之七十，当然与之相对的是平果自研芯片的产品线扩张，把夏为空出来的台积电代工份额给吃的干干净净。

　　大夏国内除了麒麟高端芯片能用到台积电高端代工份额，其他厂商都没有技术能站出来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　并且当得知夏芯科技的技术是九州科技和浦东微电子授权的，无法从技术授权领域限制夏芯，台积电与韩星仿佛达成了某种共识。

　　同时扩产。

　　高通骁龙888、三星2100选择的是韩星5nm工艺代工，而海思麒麟9000、平果A14选择了台积电5nm工艺代工。

　　而现在有小道消息传出，海思麒麟9000经过本土化修改后，可以由夏芯科技的7+nm工艺代工生产。

　　这让大夏的消费者们都有些蒙圈，是不是说以后麒麟9000改的性能就比不过台积电5nm工艺代工的麒麟9000？

　　但事实上台积电、韩星到目前还没有公开过自家5nm工艺晶体管的关键尺寸，5nm仅能用于表达这是这个公司的一个工艺节点而已。

　　不过两家的5nm工艺所代工的芯片，都有一个突出缺点——功耗上升巨大。

　　韩星抢过了大米的高通骁龙888全球首发名头，再没有发生起火事件前，就有使用者反应手机耗电量大，手机发热的现象。

　　当然这也并非代工厂的问题，毕竟芯片设计周期一般都在12-18个月，在前期定义配置时，选择的制造工艺就已经定下来了，如今设计与制造的紧密程度是相当之甚的——且当代工艺差异，也不大可能在芯片设计阶段中途突然就转到另一种工艺上。

　　一颗芯片上，晶体管并不是只有逻辑电路，晶体管也不是均匀分布。仍要看芯片本身的设计。

　　或许是韩信显示的一败涂地让韩星为了证明自己，韩星半导体除了扩产这一招，还打出了芯片面积降低35%，功耗效率提升20%，性能表现提升10%的三连大招。

　　这一下让友商台积电懵了。

　　本来说好扩产挤兑夏芯科技的份额，你这个棒子怎么还提升性能这些啊？

　　台积电立马召开记者会，宣布台积电5nm工艺获得了突破，其代工芯片同功耗下速度提升15%，同性能下功耗降低30%。

　　台积电与韩星两家的逼格一下子又提升了起来。

　　这是一个很简单的算法。

　　5nm比7nm小，数字越小越先进。

　　夏为现在虽然有了夏芯代工芯片，但夏芯科技的高端制程都被九州科技吃了一大半，所以目前每个月能拿到的芯片其实并不多，所以对网络上的这些消息并未作以回应。

　　这几年的经历给夏为高管们上了一课，做事要低调，事办成了再高调。

　　当然与此同时，夏为也在催促夏芯科技扩产，并且同时和九州科技协商关于燧人公司今年的产品合作事宜。

　　大概意思就是：你把夏芯科技的代工份额吃了那么多，我们海思麒麟搞不到那么多货，新的蛟龙手机也就得不到那么多芯片了。

　　而九州科技的回应就让夏为无语凝噎，甚至表示理解。

　　是顾青出席的视频会议。

　　他的话很简短，但却让夏为众高管无法反驳。

　　“九州科技拿到的夏芯科技代工芯片，基本都是用在云中九龙的新服务器项目上，下单的钱都是军方出的，九州科技只负责牵头和一些小的技术方面问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百四十二章：台积电与韩星免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">