    周嬷嬷见她不说话默认了，气的大哼一声别过身去。

    要是依照她老婆子的意思，一定不会让陆梓兮和白靖云再见面。

    可偏偏黎谨御不这么想。

    他昨晚受了陆梓兮那句话的刺激，说他不就是会用生杀吓唬人吗。

    黎谨御偏要较劲，他发誓不再动不动就要杀人，不但如此，还要给陆梓兮最高的自由。

    让她想见谁随便见，想干什么随便干！

    就是要看看，他黎谨御在陆梓兮心里到底比不比得过那个小白脸！

    陆梓兮撇撇嘴，心说黎谨御手底下的人怎么都和他是一个臭脾气的。

    好端端的说生气就生气。

    她起身掸掸衣裳，又把卷起来的衣袖放下，“您想跟去就跟去吧，只要到了那边别乱说话逮谁凶谁就行了。”

    “哼，”周嬷嬷没好气儿的走过来，一把扯掉陆梓兮刚整理好的外衣。

    “这全是褶子，穿出去丢王爷的脸！快换一件！”

    陆梓兮扁扁嘴，在心里腹诽。

    周嬷嬷一瞪她，吓得陆梓兮立马恢复脸色，忙着去柜子里找衣服了。

    这个柜子她一共也没打开几次。

    她平时只要穿的舒服干净就行了，对衣服样式没什么特别要求，再加上她时时不忘自己的傻子人设，更是觉得没必要天天穿的花枝招展。

    上次开这柜子还是为了取衣服送给陆嫣儿。

    今日陆梓兮难得好好端详这里面的衣裳，才发现黎谨御这个大反派不止颜值在线，审美也是一流。

    他送来的这些衣裳里有各种款式各种风格，颜色也是从淡雅到浓艳应有尽有。

    几乎涵盖了每个女人的梦想。

    一看这些衣服就是被精心挑选过的，甚至有一些是街面上没有的款式。

    这难道就是传说中的高定？

    想不到黎谨御这厮还是个时尚弄潮儿。

    真是失敬失敬。

    “你笑什么！”

    周嬷嬷冷不丁一声，吓了陆梓兮一跳。

    她疑惑皱眉，“我笑了吗？”

    抬手一模嘴角，好像是有点儿上扬……

    那么，她到底在笑什么？

    陆梓兮一脸懵逼，她也没想到什么好笑的事啊，刚刚脑子里除了黎谨御就没别的了。

    周嬷嬷阴阳怪气的张嘴，“是一想到要看见姓白的，你就忍不住笑吧！”

    这和白靖云有什么关系？

    这关头陆梓兮可不敢和周嬷嬷斗嘴，万一一会儿她不让自己去溪水苑了怎么办。

    她的命还得靠男女主来续呢。

    见她不说话，周嬷嬷更来气。

    顿时抢了她手里的衣袍，塞进去另外一件。

    陆梓兮低头一看，这件也不错。

    手中的衣服颜色淡雅，绣着和布料同色的大簇牡丹，静时便觉得清淡温婉全是柔弱，动起来那绣花的丝线便在阳光下折射出五彩斑斓的光，一下子灵动美艳的如同仙子。

    都不用问，就知道这件衣裙价格不菲。

    陆梓兮换好衣服，周嬷嬷脸色已经可以黑的滴墨水了。

    她分明是挑了件最不起眼的，怎么效果如此惊艳！

    陆梓兮看她这表情觉得不像是什么好兆头。

    未免周嬷嬷出尔反尔，她干脆直接跑出了院子，“嬷嬷拜拜！我先行一步！”

    周嬷嬷一惊，慌忙追上去。

    所以白靖云今天第一眼看见陆梓兮的时候，她如同仙子一般，带着五彩斑斓的光直直闯进了他的视线。

    白靖云惊得呆住，手中棋子啪的一声掉在棋盘上。

    陆梓兮望过来，长发盈动，衣裙旋敛。

    随着裙摆的静止，仿佛所有的光芒都被敛到了人物本身。

    白靖云彻底看呆了。

    仿佛这一瞬便是万年。

    陆嫣儿神色一伤看向白靖云，他眼中分明是自己从未见过的光彩。

    她心口一疼，转头看向那个惊为天人的妹妹。

    一切都是因为陆梓兮吗？

    陆梓兮傻乎乎跑过来，“姐姐！梓兮想姐姐！”

    陆嫣儿却挤不出半点笑容。

    为什么明知道陆梓兮是个傻子，明知道她有婚约在身和白靖云不可能，可嫉妒的感觉还是越来越烈？

    她满腹诗书决不能嫉妒一个傻子！

    陆嫣儿推开陆梓兮的手，别过身道，“神医说要给妹妹问诊，我便把你请来了，正巧赶上世子也在，你可别乱跑冲撞了贵人。”

    陆梓兮傻乎乎的点头。

    “可是嫡小姐来了？”神医闻声从偏房出来，激动地小跑过来左看看右看看，“那咱们就开始吧，您随我来。”

    随你来？

    算了吧。

    陆梓兮全身抗拒，谁让这个小老头上次说要给自己脑袋扎针来着，她可不敢随他去。

    备不住这一扎就彻底去了。

    陆梓兮疯狂摇头，用目光疯狂求助追来的周嬷嬷。

    那老嬷嬷更绝，手一抱，眼一瞥，心说让你来啊！你不是相见小白脸吗，代价就得是被针扎。

    周嬷嬷干脆直接看热闹了。

    陆梓兮叫苦不迭，她一个炮灰女配能有什么坏心思？

    不就是想撮合男女主赶快拉手手吗。

    都怪这古代人太古板多礼，明明就是两只手碰一下的事，两人分明互相喜欢，却偏偏都局着面子别别扭扭个不停。

    等等……

    拉手就是两只手碰一下？

    换言之，那是不是只要男女主的手碰在一起就算是拉手了？

    陆梓兮忽然眼睛一亮，她怎么早没想到。

    这可太容易了！

    陆梓兮一边躲避神医，一边瞄上了刚端起茶盏的陆嫣儿。

    下一秒，她铆足马力直直冲了过去！

    果然耳边瞬间响起好几声惊呼。

    这其中最响亮的当属白靖云！

    陆梓兮心里暗喜，她就知道男主舍不得看到女主受到一点儿伤害。

    只要白靖云出手救下陆嫣儿就免不了要肌肤相碰。

    到时候别说拉手手了，兴许连爱的抱抱都能一并完成！

    陆梓兮马上就要帮他们跨出第一步了！

    可她千算万算，没算到陆嫣儿身边还有个李嬷嬷。

    就在她马上要撞到陆嫣儿怀里的时候，李嬷嬷抬手就迎了上来。

    布满老茧的巴掌在陆梓兮眼中飞速放大。

    陆梓兮大惊失色，眼下若想要躲过去就必然要用到散打中的躲避技巧，可白靖云就在身边，她若轻巧躲开定然会惹他怀疑。

    就在陆梓兮咬牙决定挨下这一巴掌的时候。

    李嬷嬷的手腕忽然被人钳制住了，随后另一道巴掌飞速在空中划了个半圆。

    啪的一声，狠狠抽在了李嬷嬷脸上。

