    第216章四合院添了两只新成员

    云茉尝了一块，随后拿了个空盘子，捡了两块葱花饼，配上筷子，轻轻放到谢霞的面前。

    放下饼后云茉就离开了。

    不过她刚走没一会，谢霞就停了手里的笔，抬眼看着热腾腾的葱花饼几秒,伸手拿起了筷子。

    等云茉吃完早饭来到院子，看到谢霞面前的盘子已经空了，微微有些意外。

    她给谢霞端葱花饼只是出于礼节，并没料到谢霞真的会吃。

    “饼煎得不错，你老公做的？”

    察觉到她的视线，谢霞扭头朝她看过来,嘴唇因为刚过葱花饼的缘故，微微泛着油光。

    “嗯,霞姐,你等下，我给你拿点纸巾。”

    接过云茉递的纸巾擦了擦嘴，谢霞又说道：“你老公这手艺，找个饭店做点心师傅没什么问题，有需要的话，我可以帮忙。”

    这是还记得之前云瑶说凌川失业的事？

    云茉心里涌起淡淡暖意和感动，“谢谢霞姐，凌川他现在在做小饰品批发的生意，以后有需要我一定不跟你客气。”

    听到凌川有事做，谢霞也不再多言。

    谢霞本身性格就高冷，而且两人严格说起来并不熟络，云茉一时间也不知是喜相逢陪着对方闲聊几句，还是离开不打扰对方学习。

    正尴尬间，外面传来曾芳的声音。

    “茉茉！”

    曾芳风风火火的跑进四合院,等看到坐在石桌前的谢霞,忍不住愣了下。

    云茉笑着为两人做了介绍,随后问曾芳，你“吃早饭了吗？”

    “吃了，但没吃饱。”

    云茉好笑，“锅里给你留了葱花饼，我去拿还是你自己去？”

    听到有葱花饼，曾芳顿时眼神一亮，“不麻烦你，我自己去！”

    等曾芳钻进厨房后，身后传来谢霞的声音，“你跟曾家小姐关系不错。”

    “我们性格和爱好，各方面都挺投契的，平时往来也多。”

    谢霞支着下巴看她，神情若有所思，“云茉，其实你跟我所了解的很不一样。”

    云茉微微一笑，“那霞姐了解的我应该是什么样的？”

    “反正不是什么好话，你不会想听的。倒也没有刻意去了解，只是时不时的总能别人议论几句，其实几年前我就见过你，当时就感觉，嗯,你就像一只花蝴蝶。”

    “人都有叛逆和任性的时期,以前不懂事，也不知道天高地厚。”

    谢霞扬扬眉，“你跟云瑶是被抱错的，那你找过自己的亲生父母吗？”

    “找过，暑假的时候我去看过他们……”

    正聊着，曾芳端着一大盘香黄的葱花饼从厨房出来。

    因为在锅里烘烤了一段时间，葱花饼相对干脆一些，一口咬下去“嚓嚓”作响。

    看着曾芳手里的葱花饼，谢霞眯了眯眼睛。

    同样都是上门做客，为什么她这盘只有两小块？

    见云茉和谢霞都看着自己，曾芳随口客气道：“你们要吃吗？”

    云茉：“不了，我刚吃饱。”

    谢霞：“要吃。”

    见云茉朝她看来，谢霞坦然自若的解释道：“做题消耗热量快，有点饿了。”

    一大盘葱花饼，其实云茉是打算带出去，饿的时候可以当点心垫肚子，结果还没出门就被两人给干完了。

    —

    马上就要进入十一月，天气凉爽了不少，不过到了地方后，凌川还是率先拿出油布搭了一个简易的可以遮太阳光的凉棚，然后才和周小伟脱鞋下水摸螃蟹和河虾。

    螃蟹一般都躲在石头缝里面，加上这个地方比较荒僻，平时没什么人过来，繁殖得特别多，基本每块石头下面都有。

    不过太小的螃蟹没肉，凌川只捉那些一两以上的。

    河虾则河沟两边的水草里，周小伟拿着网兜一路兜过去，大白二白欢快的跟在他后头，不断的把头埋进水里，捉虾米和小鱼吃。

    已经过了洪汛期，小河沟的水位很浅，深的地方也堪堪到膝盖位置。

    没有遭到工业和环境污染的缘故，河水清澈见底，偶尔还能看到一些小鱼鱼群在游动。

    坐着也无聊，曾芳有些跃跃欲试，“茉茉，我们也下水抓螃蟹吧。”

    “好啊。”

    于是三人也脱了鞋，相互搀扶着慢慢下到河沟里。

    来到河床中央，曾芳小心翼翼的搬开一块碗口大的石头，看到两只比拇指大一点的螃蟹四处逃窜，立刻激动的大喊，“快，快抓住它们，别让它们跑了！”

    谢霞：“太小了，没肉。”

    “啊，好像是有点小，没事，我再找别的。”

    见两人摸得兴致勃勃，云茉笑了下，转身朝着凌川的位置走去。

    凌川把刚抓到螃蟹扔进铁桶，一抬头看到媳妇朝自己过来，连忙上前朝她伸出手臂。

    “茉茉，你扶着我，小心别摔了。”

    水位虽然不深，但到处都是大小不一的石头，一不小心摔滑倒肯定会磕到碰到。

    借助男人的搀扶，云茉坐到一块露出水面的大石头上，一边用雪白的脚丫子划水一边看男人摸螃蟹，顺便欣赏周围的风景，别提多惬意舒爽。

    转眼就到了中午，大家就地取菜，小的虾米小鱼用油炸至酥脆，大一些的河虾清水白酌，螃蟹则一半清蒸一半用来熬粥。

    野生的小鱼小虾和螃蟹虽然没什么肉，但胜在滋味足够鲜美清甜。

    吃饱喝足，大家坐在帐篷下休息闲聊。

    “我想养狗，你们知道去哪里可以买到品相好的狗崽吗？”

    听到云茉说要养狗，曾芳忙问，“茉茉，你想养什么样的狗啊？”

    “大一点的，能看家护院的那种。”

    听到她的话，凌川有些沉默。

    因为他清楚，媳妇养狗的目的，肯定是杜防大嫂李丽再上门闹事。

    “我家狗前段时间生了几只狗崽，你要的话，回去的时候我捉两只给你。”

    听到谢霞的话，云茉连忙点头，“好呀。”

    偏晚，谢霞说话算话的让人给她送两只小狗过来。

    可等云茉打开纸箱，看到里面是两只哈士奇幼犬时，当即就后悔了。

    她现在退货还来不来得及？

    似乎是感受到了她的嫌弃，两只幼犬“嗷呜嗷呜”的从纸箱里跳出来，撒欢似的在院子里跑起来，其中一只更是跑到了池塘前，跟池塘里的大白大眼瞪小眼。

    “汪汪汪！”

    你谁啊？

    “嘎嘎嘎！”

    你爸爸。

    “汪汪！”

    放屁！

    “嘎嘎。”

    傻碧。

    看着狗吠鹅叫的场景，云茉揉揉额头，几乎可以预见以后这个家会有多“热闹”。

    (本章完)

