
　　只要塔灵诞生，那么说明道塔就真的成就极道帝兵了。

　　不过在这之前，江林还要面对来自天地的锤炼。

　　极道帝兵的诞生，必然是要经过天地的考验的，整个古元城上空，那凝聚而来的风雷，已经惊动了无数的人。

　　“这是…难道是有圣人降世不成！”

　　古元城中，所有的高手在这一刻都感觉到了心惊胆颤的天地之威，那是不能触及的天威啊。

　　“不好，在这里铸成极道帝兵，恐怕会引起整个中州圣地的觊觎。”

　　江林不过圣人王的境界，他可不敢说自己现在就能对抗天下人，哪怕是中州圣地再出几个如同黑衣大圣那样的老怪物，恐怕江林就只能束手就擒了，所以现在不能让别人知道他的神兵竟然有极道之劫，即将成就天下最为尊崇的帝兵。

　　“大哥，我去去就回。”江林对姜太虚传音了一句，然后就化作金光消失在虚空之间，他利用了空间的力量，尽快离开这片地域才行。

　　姜太虚脸色颇为复杂地看着江林消失的方向，他自然知道这一切都是江林搞出来的，那道塔的气息，对他来说也算是再熟悉不过了。

　　“贤弟啊贤弟，你究竟是什么来历！”

　　一般人哪儿会有圣贤境界就铸出帝兵的，就算是准帝在世，也没有能力铸造帝兵，因为极道之力，只会被大帝所掌控，江林的九天紫焰被道塔镇压，应当是万古以来最为奇特的一幕了，绝无再次上演的机会。

　　在姜太虚的眼中，原本已经很熟悉了的贤弟江林，已经更加陌生了，当然，这并不影响他和江林之间的友谊。

　　遁走虚空，江林很快就来到了距离古元城数万里之外，这里黄沙漫天，很显然是接近了绝境荒原的地方了。

　　连绵不绝的荒漠中央，江林祭出道塔，此刻的道塔已经完全变了一个样子，原本金光闪烁的九层宝塔，竟有紫色为之抗衡，显然九天紫焰正在尝试把道塔控制为火之极道帝兵，里面自然而然诞生了一股意志，那是道塔的塔灵，居火而生，所以犹如一个火灵一般，想要吞噬其他十种道意。

　　可惜这小家伙实在太小看另外的道意了，哪怕不能和极道火焰相提并论，可是它们依旧是道塔的一部分，一阵金光洒落，是天道烙印动了。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　“咿呀咿呀～～”

　　九天紫焰和天道烙印竟然开始针锋相对起来，两种力量在此刻有些分不出高低，不过江林能够明显感觉到天道烙印中，蕴含着克制无数道意的东西，正如道意的克星，或者说是母体一般。

　　青帝没有完全放手，不时会出手刻录强大的帝痕进入道塔中，然后被天道烙印所吸收，一缕缕的道纹出现在道塔之上，在刻画了九九八十一道大帝道痕后，青帝停下了动作，然后进入了荒塔中，继续和那个塔灵争夺控制权，他相信江林会满足他的要求的。

　　在最后一道道痕落下后，道塔仿佛在一瞬间就圆满了，整个塔身极速转变，并且开始无限变大起来，形成了一座顶天立地的巨塔。

　　“轰轰轰！！！”

　　天威浩荡，此刻无数的天雷和九天劫雷等，都出现在巨塔的上空，极道帝兵的考验，来了。

　　这里狂风阵阵，风沙怒吼，天地失色，别说整座葬帝星，甚至是北斗星域中，无数古老的存在都开始苏醒过来。

　　“这股气息，好似是有人在渡帝劫。”

　　“帝兵？还是大帝？距离上一代大帝，确实是过去了九千多年了，难道已经到了一万年了吗？上一代大帝道痕已经完全消失了吗？”

　　一个个疑问出现在他们的心中。

　　而最先引起震动的，就是古元城中的姜太虚…身上的恒宇炉了，同为极道帝兵，相互之间隐隐有所感应。

　　“嗡～”

　　压住恒宇炉的颤动，姜太虚脸色平静下来。

　　“果然是成就帝兵，贤弟，你真是让人…刮目相看啊！！！”姜太虚的感慨江林是听不到了，此刻的他也非常紧张地看着道塔。

　　“刺啦！！！”

　　一阵劫雷直接击中了道塔，结果让江林意外的是，道塔第五层居然闪烁起来，隐隐在吸收天劫之力，而且上面还有天道烙印镇压，天劫之雷被道塔吸收后，竟然没有反抗的能力。

　　“雷道居然直接晋级了。”江林睁大了眼睛，感应着自身雷道的变化，原本不过四爪的雷龙，缓缓生出了第五爪，伴随着天劫之雷的吸收，第六爪也慢慢成型，接着是第七爪……

　　随着天劫之道不断被吸收，道塔的威慑力越发强大起来，引起了周边无数的震荡，这自然是吸引了方圆数万里的高手来一探究竟，虽然这样的阵势对他们来说，已经是不可靠近的级别，可是他们依然本能地想要接近这边，寻找成道之基，而且现在有人造成这么大的动静，那么是否天地桎梏已经被其给解决了呢？

　　事关修行前路，哪怕明知道九死一生，甚至是十死无生，可是他们依旧在前进，奔赴荒原而来。

　　“嗡～”

　　江林感觉体内的雷道竟然变得和天劫之雷已经相差仿佛，形成了一条迷你的天劫雷龙，生有九爪，威风凛凛，不可小视，看样子已经达到了雷道之巅峰，下一步是要成就极道，化为真正的天劫之雷，本源雷道。

　　道塔吸收了无尽劫雷，第五层已经化为蓝光一片，散发湛湛神光，整座道塔，带给江林的意境，已经不再是普通的器，而是仿佛有了生命一般，他能够操纵它，但是又有一些不对的地方，是灵，灵没有彻底复苏。

　　“这是因为我修为不足的缘故吗。”江林喃喃着，想要真正控制极道帝兵，看来还是要达到帝境才行，现在的道塔，应该只能比其他帝兵要好用许多，毕竟是他的伴生之器，想要复苏也比较简单。

　　而随着道塔的正式成型，天地也降下了无边紫气，代表着又一件极道帝兵的诞生，看着那滚滚的紫气，再感应着此刻肆无忌惮释放帝兵之威的道塔，江林赶紧用道塔吸收了这看似无边无际的紫气，但他不知道，道塔的成型，彻底把那些老古董给惊醒了。

　　整个葬帝星上，无数拥有帝兵的圣地世家中，那存放了无数年的帝兵开始齐鸣，在贺人族又多了一柄极道帝兵，战力得到大幅度增加。

　　太古诸族中，一个个封印在神源中的古老存在，纷纷破开了神源，惊天的气息扰乱了无边虚空。

　　“帝兵出，人族立！”

　　“哼！又是人族，人族的人都该死，我要杀了他们，到底是谁？是谁证道了吗？我要去吃了他，桀桀桀！！！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十三章 极道帝兵：道塔免费阅读。https://xs.23sk.com 