    镇族之宝只是其中一样底牌而已，他李家的底牌，还有！

    “是吗？”

    “那加上我们埃家呢！”

    就在这时，天边传来了一道冷哼！

    熟悉的声音让众人为之一愣。

    抬头看去，黑压压的人群正朝着李家飞来。

    率先出现的，则是埃家家主埃尔尼亚。

    “没想到，短短一年时间，你竟然成长到了这个地步。”

    “是我小看你了。”

    埃尔尼亚出现在云千帆身边，眼神中满是感叹。

    一年时间，从一个遮云境中期的修行者，成为一个天行境巅峰。

    放眼他们整个星系，有几人能做到？

    当他听闻云千帆回来的时候，都不敢相信。

    而且，对方还要灭了李家。

    现在，就在李家门口，随时都有可能开启一场大战。

    埃尔尼亚很清楚，这是一个机会！

    一个成功崛起的机会。

    他没有任何犹豫，带着全族上下所有遮云境以上的修行者，前来支援云千帆。

    “前辈！”

    云千帆点了点头，脸色冰冷盯着李家众人。

    埃家的出现，在云千帆的意料之中。

    只是没想到来得这么快。

    “不必客气，我们和李家的恩怨，也该好好算算了！”

    埃尔尼亚眼神冷了下来，白色胡须随风飘荡，恐怖的气息一点点爆发。

    “埃尔尼亚！”

    “你敢反悔？”

    “拿了我李家百分之五十的产业，你还敢对我动手？”

    李天一心中终于多了几分畏惧！

    要是云千帆和埃家联手，他们李家就危险了。

    “有何不敢！”

    “今日，我把话放在这里！”

    “那些产业，我原封不动的还给你们！”

    “而你李家和我们之间，不死不休！”

    充满杀意的声音回荡在空中，那些围观的群众更是大惊不已。

    李家这一次，恐怕真的要完蛋了。

    “你们！”

    李天一苍老的身躯都在微微颤抖。

    “哈哈哈！”

    “李天一，你也有今天啊！”

    “这么大的好事，怎么少得了我！”

    天边再次传来了一道声音。

    众人再次抬头看去。

    而这一次来的人，是特家家主，特瑞！

    在他身后，跟着的是特家众人。

    特斯拉正在其中，两眼血红。

    当看见云千帆的那一刻，猛然加速，冲到云千帆身边。

    “我就知道，你没那么容易死！”

    他用力的给了云千帆一个拥抱。

    云千帆轻笑一声，“我怎么会死？”

    “李家的人还没死光，我不可能死！”

    说话间，看向李天一等人。

    特斯拉拳头紧握，这一年时间，他都在拼命了修行。

    本来，他的天赋并不差，只是他不喜欢修炼。

    所以修为相比于其他人要弱了三分。

    但是，这一年他将自己锁在密室之中苦修！

    硬生生修炼到了日月境中期！

    “是啊！”

    “艾维那小子，要是能看见今天这一幕，估计也会很开心吧！”

