
因着有经验丰富的船员，还有李承恩带路，船在海上行驶了三日，才到达渔村。大船在小渔村的小港口靠岸，顿时引来渔村里的百姓的注意。

大潮才来不久，前几日又下了大雨，海上风浪也大。这个时候，是绝对没有人乘船出海的。村民却没有料到，竟然有人在这个时候进了渔村，且人数还不少。

除了秦翘身边带着的四个人，加上李承恩和船员，一共十人。

“那人不是李先生吗？”有村民一眼认出了李承恩，原本看向秦翘等忽然出现的外人戒备的眼神顿时松懈了不少。

李承恩主动站了出来，“赵老，是我。”

“这些人是？”赵老问道。他是村子里原居民，年龄大概快六十岁了，在渔村很有话语权。

周围的人都以赵老为首，打量着秦翘等人。

“他们是冯若陵的朋友，这位夫人是大夫。”李承恩并未向这里的百姓透露秦翘的身份。

虽然有李承恩在，但大家看秦翘等人的眼神，还是带着一丝戒备。这座渔村因为地理原因，很少一次性进入这么多人。大家难免会对忽然来这里的陌生人充满敌意。

“李先生，还请带路去柯凤的住处。”秦翘着急的说道。

李承恩点了点头，没有再耽误时间，立即带着秦翘往风婆婆的住处走去。

柯凤的情况很不好，必须留在风婆婆的住处，才能保证活到秦翘到的时候。

那些船员知道进了这里，没有一年的时间别想出去，未免和当地村民起冲突，便也跟着秦翘去了风婆婆的住处。

风婆婆的院子在渔村靠近山的那一边，因风婆婆是大夫，有时候会进山采摘一些草药。但是，山上的草药也有限。风婆婆也只能靠着有限的药材，给渔村里的渔民治病。

一行人浩浩荡荡往风婆婆的住处去的时候，早就有腿脚快的人给风婆婆报了信。

冯若陵这几日都不敢离开柯凤的身边，一直在风婆婆这里守着柯凤。知道秦翘果真来了渔村，他第一时间冲出了院子，远远的就看见走过来的一行人。

走在最前面的二人，一人是他认识的李承恩，另外一名披着黑色披风的女子，大概就是柯凤经常提到的好友摄政王王妃秦翘。

只见她年纪不大，看起来甚至比柯凤还要小两三岁。但她步履沉稳，一双沉静的眸子明亮而充满光辉，海风将她的秀发吹得飘飞起来，令她整个人都散发出一种令人信服的气场。

这一瞬间，冯若陵心底竟然升起了只要秦翘在，柯凤的伤就能治愈，不会死的念头。

仿佛只要秦翘在，就能将柯凤从鬼门关拉回来一般。

冯若陵打量秦翘的这段时间，秦翘已经步履奇快的朝他走了过来。明明前一刻她人还在几十米外，下一刻她人就已经在他眼前了。

“柯凤呢？”没有多余的客套，秦翘直接问道。

冯若陵回过神来，让开身请秦翘进院子，“请随我来。”

秦翘紧跟他，他动作也不慢，到了房间外面，就立即推开了房门，将秦翘请了进去。

房间里，柯凤安静的躺在床上，脸色苍白如雪，唇瓣也没有丝毫血色，就连胸口的起伏，都是轻微得好似快要消失一般。

秦翘一眼就瞧见了床上的柯凤，几步上前跪在床边，神色严肃的伸手搭上了她的脉搏。

“她是如何受伤的，伤到何处？几时受的伤？”她问冯若陵。

冯若陵一一回答，“她胸口和腹部挨了大荣国的人两掌，距离她受伤到现在已经有一个多月的时间了。我们是一个多月前意外进入这座小岛的。”

具体过程，秦翘没有细问。

此时，华芝已经带着药箱追了上来，秦翘看向她，她立即将秦翘的药箱递了上来。

“华芝，弄点温水过来。”

华芝正要转身去找，冯若陵已经主动起身，“我来吧！你才来这里，对这里不熟，我来即可。”

闻言，华芝看了秦翘一眼，见秦翘点头，她才站在原地没动。

院子不大，船上有十人，不能一下子都挤院子。顾杰和薛十三带着船员守在院子外面，而华芝和华菱则是跟着秦翘进了院子的。

华菱守在院子里，只有华芝一人跟着秦翘进了房间。

因风婆婆的院子并不大，房间自然也不会太大，容纳下秦翘等三人，已经显得有些拥挤。

冯若陵很快取来一碗温水，秦翘用干净的杯子倒出一些，立即将事先准备好的丹药放入了杯子中。丹药入水很快化开，将温水变成了紫红色。

“将她扶起来。”秦翘对冯若陵说道。

冯若陵立即上前扶起昏迷不醒的柯凤，他动作很轻，似害怕弄疼柯凤似的。

秦翘看一眼紧闭着双眼的柯凤，她已经陷入了重度昏迷当中，要将这一杯药灌入她的肚子可不容易。她将目光从柯凤身上收回来，转头看向冯若陵，“之前的药汁你是怎样喂她喝下去的？“

柯凤昏迷不醒的这段时间，一直靠药物吊着一口气。但柯凤已经无法自己吃药，这段时间的药汁都是冯若陵用嘴喂柯凤喝下的。

冯若陵看着秦翘，欲言又止。

秦翘却将手中的杯子递给了冯若陵，“你想办法给她喂下去。”

说完，她背过了身去。

华芝见状，有些疑惑的看了秦翘一眼，随即想到什么，也红着脸背过了身去。

饶是冯若陵是个男人，也忍不住有些尴尬脸红起来。但是，他并没有犹豫，很快就含了一口杯子里的药，然后撬开柯凤的嘴，一点一点将药渡进她口中，并逼着她喝下去。

柯凤已经失去意识，但身体的本能还是有的，她一点一点的将冯若陵渡过去的药吞了下去。

冯若陵反复了几次，才将杯子里的药喂柯凤喝下了。

在秦翘她们转过身之前，他伸手擦了擦唇角残留的药汁，“好了。”

秦翘转过身，没有多看冯若陵一眼，仿佛冯若陵刚刚做的事是再正常不过的事情一般。她态度十分自然，没有半分打趣的意思。

倒是冯若陵，心跳不已，紧张得厉害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841299"  chaptername="喂药而已，你紧张什么？">加入书签</a>
</div>
