    全场死寂！落针可闻！没有人看清楚彭超是如何被击飞的，都是感觉眼前一花，彭超就倒飞而出，然后撞翻桌椅，砸在墙壁上。

    还吐血了。

    “你是武道大师？”

    彭超瞳孔猛然紧缩，不敢置信的看向唐明。

    唐明没说话，迈步朝着前方走来，每一步落下，身上那股浑厚的气势就浓厚一分。

    这种感觉，在彭超看来更是尤为剧烈。

    强劲的威压，让他有些喘不过气。

    “我这人不喜欢闹事，但是，不代表我怕事。”

    “本来想着安安稳稳读个书，谁知道开学第一天就有不长眼的人过来。”

    唐明居高临下盯着彭超，淡淡道：“你说，这件事如何收场？”

    轰隆！煌煌威压镇压下来。

    这种威压常人感受不到，可彭超却是眼皮一颤，心跳猛然停滞了片刻。

    这一瞬间，他差点都以为自己即将死亡。

    “你，你……”彭超惊惧交加，看向唐明的目光充满了恐惧。

    “我说，这件事如何收场？”

    唐明淡淡开口：“你不是执法队的队长吗？

    不是学生会成员吗？”

    “说说吧，这件事准备如何解决。”

    咕噜。

    彭超有些艰难的咽动喉咙：“你，你……想怎么解决？”

    “很简单。”

    “跪下，道歉。”

    “然后赔偿人文一班损坏的桌椅，将今天的事自己揽下，不要想着甩锅给人文一班。”

    唐明微微一笑：“可以做到吗？”

    彭超面色坚硬。

    其他的都能做到，可唯独，让他下跪这一点……“做错了事，终归是要受到惩罚。”

    “不下跪也行，那我就换个惩罚方式吧。”

    唐明看了他一眼，慢慢抬起脚——彭超面色剧变，强忍着身体剧痛，重重跪下来。

    呯。

    双膝落地。

    “对，对不起。”

    彭超低着头，浑身颤栗。

    唐明耸耸肩：“声音太小了，听不清楚。”

    “对不起。”

    彭超闭着眼睛，加大了声音：“我，我不该来人文一班捣乱的。”

    音浪回荡开来。

    教室里众人面面相觑。

    人文一班的学生，都感觉到了一股畅爽。

    先前彭超用执法队的威势镇压，蛮不讲理，让班上的学生都很憋屈。

    可先前有多憋屈。

    现在就有多爽快！很爽！“怂蛋！”

    齐云霄咧嘴嘲讽：“你他娘的开始不是很嚣张吗？”

    “就这实力？

    就这胆魄？

    来来来，刚才踢小爷不是很爽吗？

    现在继续踢啊！”

    彭超双目赤红，拳头上更是青筋暴起。

    可他却不敢开口。

    他磨砺十几年的右腿，刚才早已经断裂，到现在都有阵阵钻心的剧痛袭来。

    ‘武道大师！’‘这个唐玄天，绝对是武道大师，甚至是更强！’‘他才多大年纪？

    ’彭超内心掀起惊风骇浪。

    他自幼习武，考上金陵大学后又加入了武道社，实力出众，然后成为了执法队队长。

    没想到今天，连对方怎么出手的都没看清，自己就被废了。

    一想到自己磨砺十几年的腿功，一朝尽毁，他内心充满了极致的怒火，双手捏拳捏得吱嘎作响。

    “你很不服气？”

    幽冷的话语，从上方传来。

    就这一句话，直接剿灭了彭超心底的怒火。

    若对方真的是武道大师，悄无声息击杀他，轻而易举。

    彭超浑身一颤：“不敢，我，我心服口服。”

    “嗯。”

    唐明淡淡点头：“那还愣着干什么？

    还不去把损坏的桌椅换上新的？”

    彭超如负释重，挣扎着起身，掏出手机打了个电话出去。

    很快。

    就有十几名小弟抬着崭新的桌椅来到人文一班。

    这些新来的执法队成员，看到彭超和王山受伤，还有一名成员昏迷后，更是满脸懵逼。

    “把，把教室里清理干净。”

    彭超挥了挥手：“速度点，然后把王山和吴强抬去医务室。”

    吴强，就是那名昏迷的执法队成员。

    有人心悸询问：“老大，这，这是怎么回事？”

    彭超满脸不耐烦，暴喝道：“哪来那么多废话，让你做事就好好做事，聋了吗！”

    其他人不敢多问，赶紧开始收拾教室里断裂的桌椅。

    一番收拾。

    众人正要离去。

    那几名体育系男生也悄悄混迹在人群中准备离开。

    “站住！”

    齐云霄跳过来，将弓着身子的陈刚东一把拽出来。

    “这不是陈学长吗。”

    “刚才嚣张得跟二世祖一样，怎么现在变成缩头乌龟了？”

    齐云霄拍打着陈刚东的脸，啪啪作响。

    陈刚东眼眸中几乎要喷出火来：“你们会后悔的！”

    啪！齐云霄反手一巴掌抡过去，笑眯眯道：“死鸭子还嘴硬是吧？

    自己闹事，技不如人还要嘴硬。”

    “放我老家，你这种小瘪三不知死了多少回了！”

    齐云霄眼眸中闪烁厉色，一把掐住陈刚东的咽喉。

    这一瞬间。

    他身上流露出来的狠戾气息，和之前的形象完全不一样，就好像换了一个人似的。

    唐明有些诧异的看过来，他也没想到齐云霄会有如此狠戾的一面。

    “你，你要怎么样！”

    陈刚东有些心虚的问道。

    “简单。”

    “跪下来，给我兄弟认个错。”

    “今后要找麻烦就光明正大的来，谁要是敢背地里玩阴的，老子宰了他！”

    齐云霄伸出一个指头，指了指地面。

    另一只手，掐住陈刚东的咽喉不断用劲。

    “咳咳，放，放开……我，我跪，我跪！”

    陈刚东涨得满脸通红。

    噗通一声。

    他双腿软绵绵跪在地上，但脖子因为被掐着，高高扬起。

    “记住我刚才的话，要玩就光明正大的玩，你要是敢来阴的，后果会很严重。”

    齐云霄拍了拍陈刚东的脸庞，然后踹出一脚。

    “滚。”

    陈刚东连滚带爬赶紧跑出去，离去的时候，他目光通红，满是恶毒之色。

    ……当宋咏馨收到消息，带着几名老师急匆匆跑回来的时候。

    却发现教室里安详无比。

    所有桌椅摆放得整整齐齐，同学们也三三两两坐在一起聊天，好像什么事都没有发生。

    “呃……”宋咏馨有些狐疑扭头，看向身边一位隔壁班的辅导员。

    先前就是他，突然说人文一班发生斗殴事件。

    可现在……这哪里像发生斗殴的现场？

    

