    突然出现的这一幕，引起了很多人的讨论。

    不仅是九爷和那些学者教授们，就连观众们都已经沸腾了。

    “如果这些机械产物都是人为的话，那如果真的出现点什么事情该怎么办？”

    “我已经不敢想象了，我们该不会被这些机械产物给占领吧？”

    “想想就觉得危机感十足，这实在是太过于可怕的一件事情。”

    “我们现在生活的好好的，可不想被机械产物占领了。”

    “……”

    直播间各种各样的讨论声音不断，而此时的秦风和张麒麟，两个人对视一眼，也能够感觉到这件事情的不太妥当。

    就在这时候，秦风听见旁边有声音响起，秦风第一时间把目光转过去。

    就在秦风做出这种动作的时候，张麒麟也开始了一种效仿。

    两个人同时把目光转了过去。

    只见此时出现在他们面前的，是一个全新的机械人物。

    而这个机械人物看起来和张麒麟长得一模一样。

    当发现了这种情况之后，秦风和张麒麟的脸色都变了。

    两个人下意识都对视一眼，都被眼前这一幕给震惊。

    而此时在直播间的观众们，也是议论声音不断，把弹幕都刷的快布满了整个屏幕。

    “这是怎么回事？怎么突然出现一个和麒麟小哥长得一模一样的人。”

    “这个家伙究竟是谁呀？看起来很是不简单，我完全都被震惊到了。”

    “我也感觉很是不可思议。”

    “……”

    此时在办公室内的九爷，同样皱眉头，他们也被眼前这一幕给震惊了。

    “你到底是什么人？”

    秦风看着眼前的机械人物，紧皱起来眉头，开口询问道。

    眼前这个家伙和张麒麟长得一模一样，就凭这一点，就让秦风的心里面非常不舒服。

    而此时的张麒麟，同样也紧皱起来眉头，内心之中充满了诱惑。

    面前和张麒麟长的一模一样的机械人物，他开口说道：“秦风，你居然连我都不认识了，我可是你的闷油瓶呀。”

    “在你旁边的这个张麒麟，他才是假的。”

    “我是真正的张麒麟。”

    听见对方这话之后，秦风笑着摇摇头，，毫不犹豫的回怼道：“在我面前就别做这些伪装了，闷油瓶和我可是最好的伙伴，我们两个周期相处很多时间了，如果我连身边的人是不是真正的张麒麟都分辨不出来，那活着也没什么意义了。”

    “你这个家伙，我不管你究竟是什么样的人，竟然敢在我的面前冒充张麒麟，就凭借这一点，我今天都绝对不会放过你的，我要让你死无葬身之地。”

    这话说完之后，秦风主动对着他冲了过去。

    结果眼前这个机械人物张麒麟，他竟然拿这个黑金古刀，直接挡住了秦风的这一道攻击。

    看到这一幕的直播间观众们，顿时沸腾一片。

    “眼前这个家伙究竟是谁呀？他竟然有麒麟小哥的黑金古刀，我感觉这件事情实在是太邪门了。”

    “总之不管怎么样，我觉得他肯定是假的麒麟小哥，绝对不会是真的。”

    “我的想法跟你差不多，明明在秦风小哥身边的，才是真正的麒麟小哥。”

    “……”

    秦风和这个机械人物张麒麟战斗了好一会儿，才发现对方的不对劲。

    秦风在这时候开口说道：“他浑身上下全部都是机械产物，估计是在故意模仿你。”

    “看来这里面的机械产物，果然很是与众不同。”

    秦风露出非常诧异的表情。

    因为突然出现的这一幕，就连秦风的心中都充满了不可思议。

    而此时在办公室内，九爷听见秦风的话之后，同样紧皱起来眉头，不可思议的开口说道：“原来眼前这个机械人物张麒麟，他是在模拟张麒麟。”

    “一个机械人物，竟然可以把张麒麟模拟的这么像。”

    “这是不是也代表，他可以模拟其他的人，从今以后，我们都要被这种机械产物给替代。”

    九爷越想越觉得不安。

    办公室里的其他学者教授们，如今也意识到了这件事情的严重性，的确远远超乎他们的想象。

    其中一位学者教授说道：“会不会已经有这种机械人物跑了出去，模拟成我们所不知道的人。”

    “混入我们其中了。”

    听见他这话之后，旁边的人都皱起来眉头，愈发感觉到这件事情的不安。

    其中一位开口说道：“好了好了，这件事情越说越邪乎了，我现在都已经完全的害怕了，还是不要再多说了。”

    事实上不仅是他的心中，此刻很多人都感觉到了害怕。

    秦风和眼前的机械人物张麒麟战斗了很久，发现这家伙比他想象中的还要强不少，秦风动用了很多能力，可还是没有办法杀了这个家伙。

    而不远处的张麒麟，他正在捂着自己的脑袋，似乎非常痛苦的模样。

    “你怎么了？闷油瓶？”

    秦风发现张麒麟突然的举动之后，脸色一下子就变了，第一时间冲着张麒麟进行询问。

    张麒麟轻轻摇着头说道：“我也不知道自己如今是怎么了，感觉非常的奇怪，我好像是中邪了一样。”

    “什么？”

    秦风感觉很不可思议，因为最近这段时间，张麒麟可一直都是和他在一起的。

    如果张麒麟的身上真有什么特殊的情况，他没理由会不发现的，所以……

    秦风有了一种很不安的感觉。

    马上把目光落在不远处的机械人物张麒麟身上。

    此时的机械人物张麒麟，正在通知他们冷笑。

    秦风毫不客气的开口喝道：“张麒麟如今出现这副模样，是不是你在搞鬼，马上把事情的来龙去脉都给我解释清楚，如果你今天不肯说实话的话，我一定会让你碎尸万段的。”

    秦风说出这话的时候，体内的杀意滔天。

    不仅是眼前的机械人物能够感受到。

    此时在直播间的观众们，好多观众们也能够清楚的感受到。

    “看到麒麟小哥受到伤害之后，秦风小哥已经彻底暴怒了。”

    “我感觉和眼前的这个机械人物很有关系，一定是他在搞鬼。”

    “秦风小哥肯定不会放过他的。”

    “……”

    直播间的观众们，都已经被眼前出现的场景感动到。

