    “大哥......”

    后土走到帝江的身后，呼喊一声。

    “说吧，什么事情。”帝江转过身，看着后土干脆直接的询问。

    “我想去游历一下洪荒天地，看一看这场浩劫对天地造成了什么破坏。

    但玄门的圣人一直关注着我们巫族，后土一个人出去洪荒，恐怕会被玄门的圣人针对和算计，所以想请大哥陪我一起。”

    后土目光有几分期待看着帝江，神情乖巧地说出自己的事情。

    在巫族十二位祖巫里面，向来就比较乖巧懂事的她，这还是自出生化形以来向帝江提的第一个要求。

    游历洪荒，看一下浩劫对天地的破坏......

    帝江听到这样的话，心情微微一沉，但面对后土期待的目光，帝江也没有拒绝。

    他知道，按照后土的性格，既然心里已经有这个想法。

    哪怕自己不答应，转头后土也会一个人出去，说不定就被老子等玄门圣人给算计了。

    想到这里，帝江就点点头，笑着说道：“可以，大哥就陪小妹去洪荒走走，看看洪荒的污染清理的怎么样。

    大哥还等着天地完全恢复，天道会有什么奖励。”

    如果帝江没猜错，后土这个时候心里已经因为这次的天地浩劫有了触动，心里出现了化轮回的念头。

    而按照原本的剧情，后土也正是因为看到天地间冤魂不断，如此才会选择化轮回。

    对于洪荒地道的众生轮回，帝江早就有准备，心里已经计划着，等后土突破到混元大罗金仙就准备开辟演化。

    但没想到，一次天道圣人的愚蠢，混沌魔神引发的浩劫，居然让一切都提前了。

    现在后土还只是亚圣，如果没有足够的修为就化轮回，这就只有把祖巫真身垫上。

    作为巫族的祖巫，神念和灵魂完全跟真身相融。

    祖巫真身垫上毁灭的后果，这就只有陨落。

    甚至因为他们十二祖巫的根脚，都是来源于盘古的心血造化孕育而成。

    哪怕这是盘古力竭之后的心血，但现阶段，洪荒也没有谁能够重塑，包括天道、地道。

    哪怕后土的印记尚存，时间线尚存，巫族想要逆转时空，重塑后土印记的进行复活。

    这也会因为无法重塑盘古心血，进一步无法重塑后土的祖巫真身，最终导致复活失败。

    可以说，后土没有突破混元大罗金仙，就选择身化众生轮回。

    如果中途没有阻止和拯救，结果就只有一个，那就是永世的陨落......

    洪荒不记年。

    距离帝江跟后土离开巫族，一起游历洪荒，眨眼间就过去数千元会。

    这数千元会，算是帝江这些岁月以来过的最清闲的一段时间了。

    因为他的介入，如今洪荒的发展比帝江印象中的洪荒，早已经完全不一样。

    一切的事情和安排，巫族和帝江都需要一遍遍的分析和准备，避免巫族不修元神对天机没那么敏感，稍有不慎就被算计，丧失现在的优势和气运。

    像现在这样，不用思考洪荒的格局要怎么演变。

    不用考虑接下来巫族要做什么。

    不用时刻紧张的修炼，确保巫族的巅峰战力不落后于人。

    这无疑让帝江紧绷多年的心弦，得到充分的放松。

    “可惜，就是圣人怂了一点，这些年太过于安分守己了。”

    帝江挥手打杀抹灭一个从污染区域孕育跑出来的凶兽，抬头望天，神情有些无聊的摇头。

    “帝江！”

    在帝江念叨圣人安分守己的时候，首阳山，老子看着帝江毫不掩饰的身影在洪荒游荡，脸色却是变得有些难看和凝重。

    自从紫霄宫第二次讲道以来，帝江不是在修炼，就是在布局发展巫族，亦或者在打压他们玄门，几乎没有说游历洪荒的情况。

    现如今，帝江这样反常在洪荒到处游历溜达，在老子看来，这不叫游历溜达，而是在谋划着什么，算计着什么。

    比如探究洪荒天地各个区域的法则差异，为下一步谋划天道的权柄做准备。

    对于昆仑山的时候，帝江说等巫族掌控天道全部，剥夺他们全部圣人位格的话。

    当时老子是选择轻视的反击，但不代表老子心里就没有记住这个事情。

    相反，这些年看着巫族的发展，看着巫族灭杀妖族，一步步的算计谋划掠夺原本孕育他们玄门掌控的天地大势。

    老子对帝江这个巫皇说的任何话，心里一直都是重视无比。

    生怕一个不注意，这就被帝江给算计了。

    “不行，天道权柄已经是玄门最后的防线，我们不能这样的坐以待毙......”

    看着跟后土在洪荒到处游荡，毫不掩饰自己行踪的帝江，有些惊弓之鸟的老子感觉自己坐不住了。

    帝江这样越是不掩饰自己的行踪，老子心里就越是觉得，帝江是在谋划什么。

    想到玄门现在的局势和情况，老子不敢再迟疑，通过天道示意通天过来一趟，同时还不忘通知西方的接引和准提也一起过来。

    对于老子的神经质，帝江并不知晓。

    这时候，帝江已经跟后土化身成为两位修行巫族之道的普通太乙散修，来到在东海之滨的一个人族部落。

    在人族还没诞生的时候，妖族就已经灭亡。

    没有妖族屠人族的事件发生，秉承人道气运造化而出的人族，虽然没有洪荒其他生灵众生一出手就拥有的强大神通。

    但凭借先天而成的智慧和灵智，再加上女娲圣人名声的庇护，人教老子圣人的名声庇护。

    人族的发展倒也还算顺利，这个时候已经走出不周山，足迹开始向整个洪荒蔓延。

    “大哥，你看那里......”

    突然，后土好像看到了什么，伸手指向东海边上正在跟人族修士战斗在一起的水系妖兽。

    这是一头刚吞食数百人族，浑身妖气冲天，浑身笼罩着业力的金仙妖兽。

    凭借着妖族强大的神通，虽然面对数倍于自己的人族修士，但一时之间也不落下风。

    妖族虽然已经在洪荒灭亡。

    帝俊和东皇太一兄弟两人，更是已经在时间的尽头团聚，各自看着对方的绿光，沉默无言。

    但妖族的传承，却是一直都没有断绝。

    在巫妖对峙的时期，为了保证妖族的传承永不灭，保证妖族一旦大战失利被巫族灭亡。

    帝俊在那个时期就已经收集妖族的众多修行之法和神通之法，用鲲鹏开创的妖文进行记录，借助妖族的气运完全烙印进天地，融进妖族的血脉之中。

    而在妖族的鼎盛时期，整个天地除了巫族，龙凤麒麟三族，还有冥河、镇元子等一位位先天神魔，洪荒的其他生灵都算得上是妖。

    这样的传承方式，保证了洪荒绝大多数的生灵，血脉深处都记载着妖族的传承。

    只要众生认可自己是妖，愿意承受妖族的因果，那么血脉就会复苏，隐藏记载在血脉深处的传承就会激活，然后得到妖族的各种修行之法和神通之法。

    一些熬不住修行巫族之道的艰苦和寂寞，或者无法接受巫族之道不修元神，不明天机不识天数缺点，求教玄门道统又无门的生灵。

    万般衡量之下，还是会选择走上妖族的不归路。

    对于他们来说，活在当下，这才是重点，长远的考虑，暂时放一边。

    走上妖族之路承认自己是妖，固然要承受一番因果业力，但也能获得妖族的各种修行之法和神通，足以解决当前的各种困局和问题，满足自己的一些懒惰的需求。

    对此，帝江也没有丝毫的阻止。

    毕竟这些为了一时利益，就能放弃未来道途的妖族生灵，对巫族来说完全不足为虑。

    反倒留着这些因果业力缠身的妖族，还能让巫族时刻保持一份惊醒和警示。

    避免因为巫族掌控大势，这就开始变得盲目自大，最终走上妖族的不归路。

    这一点，对不修元神，大部分连脑子都长满肌肉的巫族来说，无疑称得上重要。

    吼！

    在后土和帝江两人注视之下，没多久。

    面对众多人族修士的围攻，这头刚吞食数百人族，没有及时逃脱被追上的金仙妖兽就坚持不住发出一声绝望怒吼，浑身飙血的倒下，被人族的修士斩杀。

    嗡！

    妖兽倒下的瞬间，虚空泛起几分涟漪。

    几道玄黄之气汇聚，随后一道道细小的功德光柱，落在刚斩杀妖族的几位人族修士身上。

    这是斩杀业力缠身，斩杀被天地抛弃的妖族成员，天道许下的嘉奖。

    帝江等人斩杀混沌魔神，巫族清理洪荒的嘉奖过于庞大，需要等洪荒的污染完全清理，天地威能恢复才能奖励。

    但这种斩杀金仙妖兽的几毛奖励，天道这个时候还是能完成。

    “大爷，你说，我们巫族如果有一天衰落了，会不会也变成这样？”

    看着这一幕，看着曾经巫族的妖族死敌，如今变成了斩妖除魔赚取功德的对象，后土心里也露出几分感慨，转头看着帝俊询问。

    洪荒命运不定，未来的事情，谁也无法肯定。

    若是巫族也衰落，等待巫族的恐怕也不会是一个好下场。

    “不会的，我们巫族没有因果业力。”

    轰！

    话音落下，无量量的功德金光绽放。

    一轮直径不知多少兆亿里的功德之轮在帝江身后浮现，旋转间，照耀虚空数不清的世界，照耀了整个东海之滨甚至是整个东方天地。

    帝江转过头，看着有些反应不过来的后土，一脸自信的笑着说道：“你说大哥这样的功德，巫族还有因果业力吗？

    妖族之所以落到今天的这种地步，除了帝俊这个妖皇狂妄自大之外。

    更主要的原因，还是因为妖族穷，穷的连功德都攒不起。”

    功德能通天道。

    巫族净化天地的煞气，转换补充洪荒的灵气，无量量的功德之下，因果业力早就已经被抵消抹除。

    现在巫族的气运之下，干净纯粹，一滴因果业力都没有。

    哪怕巫族灭亡了，气运崩塌，这也不会跟妖族般有因果业力反噬，永世纠缠巫族的血脉。

    “真好，巫族不会这样，这样我也就放心了。”

    听到帝江肯定的回答，后土也终于放下了心，目光看着浩瀚的洪荒，眼里不由地浮现出几丝决然和悲伤。

    “小妹心里决定了？”

    帝江看着带着一丝悲伤，但眼神却充满坚定没有犹豫的后土，沉默片刻，声音低沉的询问。

    亿万年游历洪荒，帝江已经确定了后土心里化轮回的想法，同时也旁敲侧击甚至直言的劝过几次。

    但巫族不愧是巫族。

    虽然不修元神，但一个个都是真性情，决定的事情，十个盘古都拉不回来。

    面对帝江的劝说，后土从来就只是笑了笑，示意帝江这个大哥不用担心，但心里的想法却从来就没改变过。

    “大哥，小妹想明白了。

    洪荒天地人三道，天道应该是属于三清，地道属于我们巫族，人道就归属众生。

    我们巫族掌地道，同样也要承担起完善地道的责任，承担起完善洪荒天地的责任。

    混沌魔神在侧，随时可以威胁洪荒。

    天道圣人的权柄无人制衡，不知什么时候就会再次被魔神利用引发浩劫。

    后土不能为了自己的的私心，这就枉顾整个洪荒的众生，枉顾整个洪荒世界而不顾。

    我做不到这样。

    小妹决定了，等洪荒的污染清理完毕，天地威能完全恢复，这就以身化众生轮回。

    一来规范天地众生的生死轮回，确保众生人人皆在轮回。

    从而限制一切非洪荒的生灵，让非轮回在册的生灵无法突破轮回的束缚进入洪荒，以此就能阻拦混沌魔神的入侵，不能阻拦也能第一时间示警。

    二来完善地道的众生轮回，彻底补全洪荒的地道，从而提升洪荒的底蕴。

    再以地道限制天道，监控天道的修士，不得肆意的妄动天道权柄。

    至于化轮回之后，后土是否还是后土，洪荒是否还有后土的存在。

    这就交给命运来安排，交给父神决定吧。”

    面对帝江的询问，后土轻轻的摇头，看着帝江微笑着说道，她的语气很温柔，但却没有一丝的退缩和犹豫。

