    见过溃败吗？

    如果有卫星能够定准索马里内战战场，就能看到有无数只“蚂蚁”争先恐后的逃难着。

    享利.罗诺将军接到作战命令后，顿时就明白里面的含义，长松口气，将文件递给内卫一旅的帕特里奇.班尼迪克少将，然后很轻松的说，“安全部的文件，让我们13小时内突破马塞尔部落防线，然后直接南下，进攻包括米尔萨莱、吉米班、加勒卡约三个地区。”

    这三个地方的酋长正在跟着马塞尔部落当“反贼”呢，要是抓到了，肯定突突突了，已经被列为叛国者了！

    “这说明，先生很大可能上没事。”帕特里奇.班尼迪克边说着边看向对方。

    享利.罗诺颔首，将文件递给对方，“我们执行命令就行，召集所有团级干部开会，我们要在十月一号前拿下他们！”

    他也不老实。

    这个马屁绝对会拍到唐某人的心坎上。

    用战功来庆祝新时代的诞生！

    前线兵团决定实行分兵战术，化整为零，团制行动，以目前政府军的火力，一个团能够跟对方一个师对轰，慌什么？

    特种第一营和天使特种大队按照排级加入战场。

    27日，凌晨3时！

    内卫一旅炮兵团开始咆哮，持续时间达40分钟，紧接着，捕猎者A编队大约有6架无人机，对已知的定点位置进行轰炸，这么说吧，享利.罗诺也是第一次感受到科技战争带来的富裕仗。

    现代战争很少需要用人去冲锋了，当然，人在任何时候都是代表了决定胜负的作用，军人的素质还是十分重要的，国防31军的素养就不如内卫一旅，后者不如独立第八营。

    不过要说，对付马塞尔这些溃军足够了。

    凌晨4点21分！

    马塞尔部落联盟防线被独立第八营突破，马不停蹄，继续追击。

    5时，接触敌方大部队，战斗20分钟，歼敌200余人！

    6时，内卫一旅从侧面包围，携带式火炮轮番轰炸，当场炸死酋长及其官员一十二人。

    9时，米尔萨莱战役开始。

    9点半，战役结束！

    马塞尔部落投降。

    自此，南方联盟解散，这还不算，兵团指挥部知道一鼓作气的道理，然后8小时之内，连续攻下南方6个部落，俘虏酋长，占领城市，实行军管。

    这速度太快了！

    短短一天之内，竟然连客6座城池，直接到了索马里兰的边境线上，部队士气正弘，如果命令下达，他们或许就打进哈尔格萨，彻底解决领土问题，当然，现在还不是时候，可打几发炮恐吓一下还是可以的。

    在这种时候，索马里兰慌了，他们想要联系上法国佬，但根本联系不上，就算是顾问团也连夜撤走了，询问缘由，只是说上面命令。

    现在知道，法国人跟英国人一样，也抛弃了他们！

    紧急向埃塞俄比亚求援，但贝莱德文边境防线只会随着时间更加坚固，想要有点动作，这边都看的一清二楚，所以，只能干瞪眼。

    而询问法国方面，他们就比较直接，“索马里是内政，我们不予插手。”

    “？？？”什么时候，流氓都开始讲品德了！

    但没老大的扶持，埃塞俄比亚现在想要真正入侵索马里，先将内部问题解决再说吧。

    而这次战役带来的好处也是巨大的。

    坦桑尼亚率先承认一个政府原则，其次，F4也在当天在官网上庆祝索马里政府军的胜利。

    真的是印证了一句话，在国际交往中，实力永远是维护争议的基础，军事才是真正外交的后盾，真理只在大炮之内，只要拳头够硬，你的话就是正义。

    你就有朋友！

    弱者身边的是同情者，而强者身边的是依附着，前者，只是靠良知，而后者，却靠恐惧和利益，这世界，还有什么比利益更稳定的吗？

    唐刀的声望也因为这次战争冲向顶峰。

    他的人心值直接突破了60万！！

    当唐某人看到系统中显示出来的数字时，也有点惊讶，可也只是一刹那，像马塞尔部落的平民肯定在惶恐，他们害怕政府军对他们的所谓审判。

    非洲最出名的就是大大小小的种族屠杀。

    或许是上帝的偏执，他也对黑人看不爽，让他们饱受饥饿、战争、疾病的痛苦，有些孩子还没认清世界，就倒在了种族战争下，对此，当部落军队被击溃时，很多平民是崩溃的。

    甚至有人自杀，用这来躲避心里的压力。

    而在这种极端恐惧下，忽然发现，政府军竟然秋毫未犯，而且司令部还在街头摆了数个举报点，有士兵违法犯纪，就可以来申诉，如果确实如此，那么，将会有赔偿和对施暴者的惩罚！

    国防31军被鞭刑71人！

    小黑屋关了21人，而被枪毙2人！

    毕竟是刚糅合不久的杂牌部队，大部分都是在贝莱德文收并的其他部落武装，这直接弄了接近100人，可见享利.罗诺将军的手段严厉，被枪毙的还有一名是少校，也就是曾经部落武装中声望很高的，有人劝享利.罗诺不要这么雷厉风行，容易出事，但他还是执行了军令，并且，只带着卫兵去了对方的部落中，对那些心里忐忑的士兵交谈很久。

    让内部矛盾没有爆发，不得不说，这享利.罗诺也是个人才。

    在这种严格治军下，人心稳固，自然而然的给唐刀带去的人心值就很多，对于许多贫民来说，不就是换个老大吗，跟着谁混不是混，他们很少有种族意识，只是知道而已，而没有斗争想法，这些都是属于可拉拢，也是未来唐刀主要扶贫人群，而那些有大想法的，都是基本上受过教育的。

    这些人，就会成为打击的对象！

    不着急，慢慢拉清单。

    时间来到9月30日，在索马里国家电视台，奥卡西宣布了选举的有效性，对着镜头直说。

    “索马里将迎来最时候它的总统，厄尔皮斯的奇迹也将出现在摩加迪沙以及任何城市、阶层、行业当中，我们深信，这个国家将迎来他最新的使命。”

    …

    1995年.10月1日。

    晴！

    今天，注定被载入历史。

