    “敖妖，你派一名诡妖回龙宫，让龟丞相派多点人过来，一两周后要将我们新的成员接回龙宫！”

    王仙看着这处临时租赁的庄园，一众火锤族人正在收拾着东西，朝着一旁的虚空直接说道。

    “是龙王！”

    敖妖的声音传来，旁边的虚空微微一震。

    龙宫距离这里还是有些距离的，路途上凶兽横行，再加上火锤一族的人实力太弱，必须要有强者护送。

    来三百名左右的洞虚强者护送，要安全很多。

    “龙王，您要租赁的店铺也已经谈好，不知道龙王您要做什么？我们火锤一族在逍遥城生存了几十年，对于这里非常熟悉，尤其是武器区域！”

    火锤一族的族长安置好族人，来到王仙的身旁，恭敬的问道。

    “确实有一些东西要你们处理，我这里有一批的武器需要你们来处理一下，另外还有一些等级不高的金属材料！”

    王仙说着，将一个个空间戒指拿出来。

    他这次来逍遥城出售物资，其中最多的便是武器。

    一些洞虚级别的武器，王仙准备在王者拍卖会上进行拍卖，但那些不到洞虚的装备，则没有资格进行拍卖。

    这便需要单独的进行出售。

    因为逍遥城属于一个大型的集市，很多王朝都来这里采购东西。

    哪怕是十几万件武器，都能够出售出去。

    这一次，他空间戒指内的各种武器法杖以及护具，足足有七八万件。

    除了这些武器，还有几十吨的金属材料。

    从超凡四阶，到半步洞虚，各种材料很多很多。

    因为金属材料的等级并不是很高，打造武器再出售的话有些太过的麻烦。

    所以王仙准备直接将这些金属材料出售。

    “好...好多物品，还有这些材料，龙王，材料直接出售太不值得，我们完全可以将之打造成武器后在出售！”

    “这样的话，至少能够多卖出五六倍的价格！”

    火锤族长建议道。

    “时间够吗？”

    王仙看了看他，他自然知道打造武器出售价值更高。

    以前让他一个人炼制的话，至少需要十几天的时间，王仙嫌麻烦，便没有炼制。

    “足够了龙王，我们火锤一族两千多名成员，如今龙王您将火神龙变前两变传授给他们，我们很多族人直接突破，炼造武器也更加快速！”

    火锤族长满脸笑容的说道。

    火锤一族族人至少拥有四个手臂，可以同时炼制两件武器。

    速度上是普通炼器师的两倍，断金明这样的，更是能够一分钟不到炼制十二件。

    速度和效率比王仙还要快速。

    两千多人，确实足够了！

    “那好，这些资源出售的问题就交给你们了，另外我这里还有一些物品，你出售一下！”

    “卖的一些灵石，你们购买一些所需要的东西，不要节省，该买什么就买什么！”

    王仙将其余的一些杂七杂八的东西也都交给火锤族长。

    以他如今洞虚一阶的实力，处理这些事情也不会有什么危险。

    “谢龙王，日后我们火锤一族，必定为龙王赴汤蹈火，在所不辞！”

    火锤族长热泪盈眶的恭敬道，朝着外面。

    王仙脸上露出微笑，有火锤一族帮忙处理一些东西，比他自己要轻松很多。

    回到居住的房间。

    王仙休息了一晚，第二天清晨，直接朝着外面走去。

    “龙王，如果您想要进入王者拍卖会的话，需要有邀请函，王者拍卖会，不是任何人都能够进去的！”

    火锤一族的老者充当王仙的向导，带着他朝着中央的王者区域走去。

    相较于武器区域，王者区域更加的辉煌无比。

    整个区域内，最为显著的便是那个巨大无比的拍卖会。

    王者拍卖会。

    想要进入这个拍卖会，只有一个方法，邀请函。

    王者拍卖会的邀请函。

    能够接收到邀请函的，其势力哪怕是放在一个王朝内，也是属于顶级的。

    这次的拍卖会，更是有二十多个王朝参与，还有七八个不弱于王朝的宗门。

    “嗯！”

    王仙点了点头，邀请函他手中有，是凤鸾给他的，足足有三张。

    “先生要拍卖物品吗，如要拥有邀请函，我们的抽成会降低零点零五个点！”

    来到拍卖会的服务台，一名老者工作人员朝着王仙问道。

    “这里的物品，全部拍卖！”

    王仙点了点头，说着直接将邀请函与拍卖的物资拿出来。

    “原来先生是龙凤王朝的！”

    老者结果王仙的邀请函，眼中闪过一丝惊讶，紧随着看了看拍卖的物品，心中微微震动。

    “不愧是最近新崛起的强大王朝，拍卖证明给您，还有身份证明，这个是拍卖会单独的包厢，拍卖结束之后，以拍卖证明前来领取你们竞拍物品的灵石！”

    老者朝着王仙笑着说道。

    “好的，谢谢！”

    王仙点了点头。

    “公子可以在王者区域看看，这里出售的物品，价值都是非常高的！”

    老者朝着他建议道。

    “嗯！”

    从巨大而又辉煌的王者拍卖会走出来，王仙在周围逛了起来。

    王者区域，除了这个拍卖行之外，还有许多高级的物品。

    超凡之上的物品，都是在这里进行售卖。

    “看看能不能购买一些好东西！”

    王仙走在街道上，王者区域并不小，在拍卖行的周围，有一个个店铺。

    武器、丹药林林种种，各种各样物品都有出售，而且还都是极品。

    “咦？灵珠店，没想到这里竟然还有灵珠店？”

    王仙脸上露出惊讶的神色，立刻朝着店内走去。

    一踏入里面，王仙便感应到各种属性的灵珠灵气冲击而来。。

    整个店内，各种各样属性的灵珠，足足有几百个，不过大部分的等级都不高。

    店内有一群青年男女正在看着。

    “嗯？价格不是很贵，购买的话很合适！”

    灵珠对于王仙来说有很大的作用，也可以给手下让他们孕育武器。

    也可以让五行大磨吞噬，进行提升。

    “来来，诸位兄弟姐妹，这是我们逍遥城内特色的灵珠店，这个店铺在其他王朝可不会有！”

    就在这时，外面的位置又进来几十个青年男女。

    这一批人很多，每一个人看起来都身份不凡。

    举手投足之间便透露出高高不凡的气质！

