
　　“吼！”

　　哥尔赞看到这一幕，立马意识到情况不对劲。

　　它低吼一声，随即甩动尾巴冲了上去！

　　“该结束了！”

　　叶星辰笑了笑，在感受到体内强大力量后，他忍不住抬起双手看了看！

　　那精美的暗银色条纹，使得他心里一阵激动！

　　心想这似乎是黑暗形态啊！

　　来不及高兴的叶星辰瞬间捏起拳头，暼了一眼冲过来的哥尔赞，直接一拳怼了出去！

　　“吼！”

　　哥尔赞见状，不由当即吐出超音波光线！

　　顿时，拳头和光线怼在了一起！

　　随着叶星辰力量不断增强，他低喝一声，径直一拳怼了下去！

　　砰！

　　避之不及的哥尔赞惨叫一声，几颗门牙瞬间被打落一地，而自身也跌倒在地！

　　“我去，这是一拳硬接核武器吗？太猛了吧，门牙都给干碎了！”

　　“这巨人太猛了，对比旁边就是弱鸡啊！”

　　“太强了，这太厉害了，记录下来！”

　　……

　　飞机里，

　　丽娜看着手舞足蹈，十分激动的崛井，新城，宗方三人。

　　她不由摸了摸脑袋，弱弱道：

　　“指挥，我们不应该去找找大古嘛……”

　　……

　　迪迦体内，

　　大古看着眼前一幕，整个人都惊呆了！

　　心想这巨人是谁？

　　也太帅了吧！

　　这一拳就把怪兽干趴下了？

　　“前辈！你也太猛了吧！你是谁啊！”

　　“迪格拉斯！”叶星辰打完一拳，听到询问道：

　　“你继承了迪迦的身躯，希望你别侮辱了它的威名！”

　　迪迦？

　　他的名字是迪迦么？

　　大古点了点头，心里无比激动的他，猛然站了起来！

　　好似在这一刻，他立马明白了迪迦奥特曼的战斗方式！

　　“吼！”

　　一旁的美尔巴看到这一幕，当即察觉出了不对劲。

　　低吼一声，整个兽没有丝毫犹豫，拍着翅膀起飞想要逃离！

　　“想跑？问过我了吗！”

　　叶星辰看到这一幕，不由笑了笑。

　　双手合十一搓，两道八分光轮瞬间激射而去！

　　“吼……”

　　“好痛啊！”

　　还没反应过来的美尔巴只感觉身体一轻，整个身体瞬间直线降落！

　　那剧烈的痛楚，让他当即没了逃跑的能力！

　　“吼！好残忍！”

　　哥尔赞看到这一幕，也是傻眼了！

　　这么凶悍的战士，它还是头一次见！

　　一咬牙，随即奔着另外一边跑了去！

　　“你也想跑？没门儿！”

　　“看好了，年轻人！”

　　浑身有用不完劲的叶星辰跺了跺脚，整个人瞬间跳了起来！

　　下一秒，他便落在了哥尔赞的身前！

　　哥尔赞：“……”

　　哥尔赞：“吼！你想干什么？我射死你！”

　　干什么？

　　叶星辰笑了笑，看着喷射超音波光线的哥尔赞！

　　他反手抓起一颗大树，径直捅进了哥尔赞嘴巴里！

　　“劳资给你做个核酸！”

　　“呕……”避之不及的哥尔赞低吼一声，瞬间向后退了百米！

　　速度极快的叶星辰随手一挥，一道八分光轮瞬间劈砍而去！

　　“吼！”

　　哥尔赞见状，只感觉脖子一凉，下意识半蹲避开！

　　奈何八分光轮劈砍下，他的犄角轰然落地！

　　“索德斯勒！前辈！这是什么绝招？”

　　一旁大古见状，惊呼道：

　　“好厉害的样子啊！”

　　“断角术！”叶星辰笑了笑：“学会了，可灭杀百万怪兽！”

　　大古听到这话，整个人激动不已！

　　他点了点头，随即向着哥尔赞冲了去！

　　“你跟它玩玩吧！我去灭了另外一只！”

　　撂下这么一句话，叶星辰随即朝着美尔巴走了去。

　　只见这货没了翅膀后，整个身体都支愣不起来了！

　　看到叶星辰靠近后，它下意识后退数十米！

　　“你不要过来啊！吼！”

　　“别害怕，一刀就没了！”叶星辰托着八分光轮道：

　　“超兽都不怕疼，超古代怪兽也不怕的！”

　　听到这话，美尔巴不由浑身瑟瑟发抖。

　　害怕的它，下意识喷射出破坏光线！

　　奈何叶星辰更快一步，它还没来得及吐出，脑袋便和身体分了家！

　　轰！

　　伴随着一道爆炸声响起，美尔巴身体寸寸断裂，灰飞烟灭！

　　“恭喜灭杀美尔巴怪兽，奖励光之利剑一把！”

　　听到系统的提示音，叶星辰不由微微一愣，随即心里狂喜万分！

　　心想这灭杀怪兽，原来还有奖励啊！

　　他挥了挥手，在他手里猛然多出一把纯白色的光之利剑！

　　“前辈，我不行了！”

　　正在叶星辰高兴时，却见一旁的大古突然惨叫一声。

　　只见哥尔赞尾巴一甩，便将其抛开，随后开启掘地模式！

　　“就这？”

　　叶星辰微微摇头，暼了一眼战五渣大古。

　　他反手一抓，一颗大树出现在手里！

　　暼了一眼那翘起来的怪兽屁股，他随即用力丢了出去！

　　噗！

　　“吼！”

　　只听到一声极其惨烈的声音响起，哥尔赞瞬间没入地下，消失不见！

　　“我去，菊花一凉啊，这巨人太猛了啊！”

　　“是啊，断角也就算了，还……”

　　“你们别说了，这太辣眼睛了……”

　　……

　　空地上，

　　叶星辰见哥尔赞跑了，不由感到一丝无趣。

　　他暼了一眼大古，调侃道：

　　“年轻人，下次再见！”

　　“洗袜子！”

　　撂下这么一句话，叶星辰低喝一声，随即飞天离开！

　　洗袜子？

　　大古摸了摸脑袋，他暼了一眼离开的背影，无奈摇了摇头。

　　回头看了看丽娜等人，他随即也化作白光冲天而起！

　　片刻后，

　　别墅里，叶星辰悄然出现在这里。

　　有些疲惫的他微微摇头，随即瘫软坐在沙发上：

　　“系统，打开个人界面！”

　　“宿主：叶星辰！”

　　“种族：银色！祖龙血脉！”

　　“名称：迪格拉斯！”

　　“身高：人类大小→51米！”

　　“体重：随形态变化而变化！”

　　“胶囊：贝利亚胶囊！奥特曼胶囊！”

　　“人间体：叶星辰！”

　　“形态：原始形态！”

　　“变身器：捷德升华器！”

　　“活动时间：3分钟！”

　　“武器：光之利剑！”

　　“光线：八分光轮！十字破坏光线！”

　　……

　　我去，这么帅的吗？

　　叶星辰看着个人系统界面的银色巨人，眼里露出些许激动！

　　心想这巨人颜值和迪迦有的一拼啊，甚至有所超越！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，7，超兽不怕痛，超古代怪兽也不怕痛！免费阅读。https://xs.23sk.com 