 傍晚七点。

李家，餐厅。

众人齐聚一堂，共进晚餐。

这是李家每周一次的家宴。

李家老爷近来忧愁家事、身体抱恙，就没来餐厅一起吃饭。

所以这一次的家宴由李宏运主持。

李宏运催促着一大家子人上了桌，正欲主持开饭，却突然发现了一丝不对劲——他发现，李宏道和他的妻子都来了，可李月颖却不见踪影。

这可就有些奇怪了。

要知道，李月颖虽然是被关禁闭了，但其实也就是被关在家里、不能外出罢了。

这种每周一次的家宴，她还是需要参加的。

之前几次也都会来的。

可这次，怎么不见人影了？

于是他看向兄弟李宏道，道：“月颖呢？

怎么没看到她人？”

李宏道听到这话，顿时一僵，表情变得有点尴尬，看向李宏运，顿了顿，道：“这个……月颖她，有些事情，就不来家宴了。”

李宏运一看到李宏道这个样子，便更觉得不对了，眉头微皱，道：“有事？

她天天待在家里，能有什么大事，让她连家宴都不来？

快给她打个电话，把她叫过来。”

这话一出，李宏道却是表情一苦。

叫过来？

那丫头现在指不定被杨天拐哪里去了，怎么可能叫得回来啊？

“要不，这次就算了吧，大哥，”李宏道道。

“宏道，你老实说，到底是怎么回事？”

李宏运却是打破沙锅问到底。

这下，李宏道实在是糊弄不过去了。

叹了口气，只能如实交代道：“月颖那孩子，已经……不在家里了。”

“什么？”

李宏运一听这话，顿时眼睛一瞪，拍案而起，道，“你就这么把她放出去了？”

随着这一拍桌子发出的一声巨响，整个餐厅里的李家人都被吓了一跳，微微颤栗。

餐厅里的气氛，也一下子就紧张严肃了起来。

“这个……月颖她，也被关了这么久了，我寻思着差不多了，所以就……放她出去透透气，”李宏道道。

“透透气？

那她什么时候回来？”

李宏运冷哼道。

“这个……”李宏道也答不上来。

“连什么时候回来都不知道，这叫什么透透气？

这分明就是又放她出去浪了！”

李宏运生气道，“宏道啊宏道，你怎么这么糊涂啊。

你女儿调皮放肆成什么样了，你自己心里还不知道吗？

之前你一直放她在外面胡来，让她胆大包天，连帮着外人毁掉堂哥的婚事这种事情都做得出来。

现在，你还敢让她出去鬼混？

你是想让她把我们家给拆了吗？”

李宏运本就是李家第二代中的大哥。

当第一代也就是李老爷子不在的时候，李宏运就差不多是一家之中。

而李宏道等人，都是从小受他照顾的弟弟妹妹，对他都非常尊敬。

所以此刻，纵然没李宏运这般指责，李宏道也没有生气，反而有些惭愧地低下头。

沉默了数秒，道：“大哥，是我管教无方。

但，我想着，总这么关着她，也不是个事啊。

事已至此，杨家和薛家已经联合起来了。

我们与其这么硬杠下去，还不如主动求和，通过月颖和杨天的关系，将三家的关系缓和下来。

不是么？”

“不可能！”

李宏运又拍了一下桌子，发出一声巨响，“我们与杨家、薛家苦大仇深、势不两立。

不要再跟我提什么谈和的事情！”

整个餐厅里一下子安静了下来，寂静无声。

李宏道也沉默不语，没有再说什么。

他本来还寻思着要不要坦白是杨天带走了月颖。

可现在，他彻底否决了这个选项——大哥对杨天的仇恨是真得深似海。

这种时候再提杨天，绝对会令他发疯的！李宏运扫了一眼，见众人不说话了，深呼吸了一口气，道：“算了，不说了，吃饭。”

……这天晚上。

由于还带着李月颖，为了保险起见，杨天没回杨家住。

他带着李月颖和杨璐璐找了个五星级酒店开了三个房间过夜。

第二天一早，杨天先带着杨璐璐去和母亲杨若彤告了个别，然后才回来带上李月颖，来到机场，上了飞机。

下了飞机，三人拦了一辆出租车，一起坐在了后排座位上，杨天便问李月颖道：“你怎么说？

要跟我和璐璐一起去拂云轩么？”

“我去那里干什么？”

李月颖问道。

“还能干什么？

住啊，”杨天笑道，“那边房间挺多的，可以给你安排一个。”

李月颖听到这话，微微一怔，小脸迷之一红。

而后……却是摇了摇头，嘟起小嘴，故意摆出一副高傲的样子，道：“我才不要呢。

那里住的不都是你的女人么？

我又不是你什么人，才不要住你那里。”

杨天听到这话，笑了，道：“你是想说，你要先做我的女人，然后再到我那里住？

这算是表白么？”

“才不是！”

李月颖的脸一下子红透了，连忙否认道，“谁要做你个花心鬼的女人啊？

除非……除非你跪在我面前求我，我才有那么一丢丢的可能性会考虑一下。”

“那还是算了，”杨天耸了耸肩，忽然抱住另一侧的杨璐璐，故意调侃道，“你又没有我家璐璐可爱，要求你我还不如求璐璐呢。

反正璐璐肯定会答应我的，对吧？”

杨璐璐微微一怔，小脸一下子红透了，羞赧地靠在杨天怀里，小声嗫嚅道：“才……才不会呢，哥哥坏死了！不……不许开这种玩笑啦！”

但她这娇羞的小模样，反而更加可爱，逗得杨天哈哈大笑，抱着她又亲了一口。

而李月颖听到这话，就微微一僵，翻了翻白眼，气愤地说道：“变态！妹控！丧心病狂！你给我滚远点！”

一番打闹之后，出租车里才重归平静。

杨天还是先将李月颖送到了她之前的住处，然后，才带着杨璐璐回了拂云轩。

可是，当出租车来到拂云轩小区的大门口的时候，他却发现情况有些不对……这门口……躺着几个人，似乎是……保安！ 