    怎知，当他打开信一看，脸上的笑容僵住，是不敢置信的把信反复看了两遍后，脸色彻底黑透。

    砰！

    卫霄一脚踹翻身边的桌子，把手上的皮护手给拽下扔地上，怒道：“罗慧娘，你竟敢拒绝我，给你脸了是不是？！”

    要不是看在你等了我多年的份上，我会给你侧妃之位吗？

    还不做妾？

    你可知道有多少名门闺秀拍着队要做我卫霄的妾！

    “小卫王息怒！”大帐内的人吓得跪了一地，连心腹武将们都赶忙站起身，低头看着靴面，心里思忖着是谁把小卫王气成了这样？

    息怒？

    原本以为对他死心塌地的罗慧娘竟敢给他甩脸子，让他怎么息怒？！

    卫霄气得要命，可他要脸面，不好把这事儿嚷嚷出来，是阴沉着脸道：“各营武将先下去，按照我的吩咐行事，要是邬长震那边有新动向，即刻来报。”

    不过他最终是对武将们道了一句：“此乃我私事，并非战报，众将放心。”

    武将们松了一口气，又劝道：“小卫王不必动气，等卫家大业大成了，那些给您甩脸子的人全都不会有好下场！”

    卫霄现在不想听这些废话，是摆摆手，让他们走了。

    等武将们出去后，卫霄转身，来到送信的暗桩面前，一把揪住暗桩提了起来，怒瞪着他，问：“这信真是罗家丫头写的？！”

    暗桩赶忙摇头：“属下不知道，只是奉命来送信……”

    又指指倒在一旁的布袋，道：“那里面还有峰爷的信，上面应该有详细的交代。”

    “找打的东西，这么重要的事儿怎么现在才说？！”卫长岭骂了一句，赶忙去把袋子捡起来，双手呈给卫霄：“主子请过目。”

    卫霄这才松开送信的人，扯过袋子，拿出信来看，是越看脸色变换得越厉害，把卫长岭都给吓到了，赶忙询问：“主子，可是长峰他们送来了重要消息？”

    卫霄点头：“嗯，确实是重要消息。”

    没想到三郎已经把大奉的残余势力全部拿下，真是厉害啊。

    还有顾锦程，这病秧子臭小子也本事了，竟是继承了鲁家，成了鲁家新家主。

    卫长岭又问：“可是好消息？”

    卫霄沉默了，没有立刻回答……说实在的，三郎跟顾锦程把鲁家老主子杀死，坏了大奉复辟的事儿，确实是帮了卫家一把，不然等鲁老家主带着人马过来的时候，他还得花力气与那老贼周旋、想法子杀了他、才能侵吞鲁家势力。

    可这真算不上什么好消息，只因如今奉家跟鲁家的一切全成了三郎跟顾锦程的，卫家是一点好处没占到！

    想着宗政雅说的鲁家泼天私产、暗藏的大批私兵与死士、以及手握各类失传古方的事儿，卫霄就心痛难忍……要是这些东西都能是卫家的该多好？

    “拿冰水来，多加冰块！”卫霄吩咐着。

    卫长岭：“主子，大热天的喝冰水对身子不好，您是万金之躯，身系大业，如今这个节骨眼，可是万万不能生病的。”

    卫霄道：“我们几家人的身子骨都是打小吃药膳调理的，比普通人强健很多……那也不是冰水，而是卫老大夫专门配的药茶，只是加了冰而已，你照办就成，我现在需要冷静，快去拿来！”

    卫老大夫是卫国公府的老人，卫家败落后，是逃去东北投靠了刘将军，等卫家再次起来后，又回来继续效忠卫家。

    如今是专职给卫家叔侄调养身子。

    至于南宇……

    他是东庆人，又擅毒，卫家叔侄只敢用他下毒杀敌，是不敢用他来调养身体的，怕被他给毒死。

    “是。”卫长岭听说是卫老大夫配的药茶，赶忙去拿来了。

    咕噜咕噜，卫霄直接端起茶缸，把加了冰块的药茶牛饮而尽，身上的燥热才算褪去，人被冰茶一激，也冷静了下来，道：“三郎待我极好，那本就是他岳父家的东西，卫家不该惦记。”

    什么意思？

    卫长岭听得莫名其妙。

    而卫霄总算是压下自己的嫉妒，不再心痛奉家鲁家的东西被秦三郎跟程哥儿拿了去。

    不过……

    他不得不承认：“三郎确实娶了个好媳妇。”

    即使顾锦里粗鲁、泼辣、长于农家、还大逆不道的要求三郎不许纳妾，可不得不说，顾锦里确实厉害，娶她一个，顶得上娶半个大楚的闺秀。

    所以……

    “罗慧娘，你想去说亲嫁给其他男人，那是做梦，我不会让你如愿！”卫霄朝卫长岭招手，吩咐道：“派人去盯着罗家，谁敢跟罗家姑娘定亲就宰了谁，做得干净点，别给我惹麻烦。”

    这？

    卫长岭皱眉：“二爷，只要咱们动了手，秦侯难免会发现，不如您换个人选……欧阳家的五姑娘还没定亲，她堂姐是顾锦安的妻子，算来她跟秦、鲁、顾三家，以及青马王家都有关系，纳她也行。”

    卫霄拒绝了：“她比起罗慧娘来差远了，罗丫头要是开口求那几家，他们一定会答应，可欧阳玉要是哭求，会直接被欧阳家拦下，是连那几家人的面都见不到，所以罗慧娘是最合适的人选。”

    且是她先招惹他的，如今想不答应，呵，问过他卫霄同意了吗？！

    又道：“快去办！”

    卫长岭见劝不动他，只好去安排了，只不过他怕惹怒秦侯跟顾家，特地交代了一句：“弄残，让说亲的人家不敢定下罗家姑娘就行，尽量别弄死，不然被发现，会很麻烦。”

    “是。”死士得令后，立刻带人离营赶去南边盯着罗家。

    等卫长岭回到大帐的时候，看见卫霄又把扔掉的皮护手给戴上了，脸上的怒气少了许多……这是心情又好了？

    确实，卫霄现在挺高兴的，只因卫长峰信上说了，罗慧娘是喜欢他的，写拒绝信的时候还难过的大哭了一场。

    她会拒绝他，也是因为知道他想通过她牵制秦顾鲁三家，不想让三家人为难，所以宁愿斩断自己的感情。

    “还是这么傻。”卫霄看完信后，对罗慧娘是越发满意，只因她的心思是多年未变，而他现在想跟这样心思单纯的人在一起。

    只不过她得听话，不能学顾锦里，要什么一生一世一双人。

    他是个正常男人，不可能答应她这种不正常的要求！

