    周晋南闭了闭眼睛，再睁开眼，依旧是一片白光中有个模糊的苗条身影，缓缓朝着他走来。

    许卿察觉周晋南的异样，端着碗过去放在床头桌上，伸手在他眼前晃了晃：“你能感觉到吗？”

    周晋南抿了抿唇角摇头：“没有，就是有些刺痛。”

    许卿微微有些失望：“啊，我刚看见你眨眼的动作，还以为能看见了呢？”

    在一旁的高湛莫名其妙：“他什么时候眨眼睛了？看样子也不像能看见的。”

    许卿怕周晋南心里有负担，赶紧岔开话题：“鸽子汤炖好了，我还放了枸杞和红枣，很滋补的，一会儿我再去药房，看看有没有人参卖。”

    高湛在一旁听得有些疑惑：“他又不是生孩子，用得着这么补吗？”

    许卿白了高湛一眼：“你见谁家坐月子这么补过？奶奶说蛊虫从周晋南身体里吸了很多血出来，肯定要好好补补才行。”

    现在坐月子，条件好的炖个鸡汤，小米粥炖鸡蛋放红糖也算不错的，还有很多产妇一天能吃一顿白面条就不错了。

    高湛摸摸鼻子：“那是该好好补补。”

    许卿等汤温热递给周晋南，她搬个凳子坐在床边，把鸽子肉一点点撕下来喂给周晋南，免得他手上再沾了油。

    高湛在一旁都觉得没眼看，这把周晋南伺候得也太好了吧。

    许卿看着周晋南喝完汤，又吃了不少鸽子肉，才端着空碗准备出去：“高大哥，你在家里陪着他，我去店里一趟。”

    高湛摆手：“行，你去吧，我陪着他就行。”

    许卿又跟周晋南说了一声，转身出去。

    周晋南就盯着许卿的背影，很不清楚，像是被烟雨浸染过的水墨画，隐隐带着轮廓。

    高湛这次注意到了，直到许卿离开，他才看向周晋南的眼睛：“你真能看见了？”

    周晋南看向高湛，也很模糊的一团，缓缓点头：“能感受到光和一些模糊的影子。”

    高湛爆了个粗口：“那你怎么不说？这他妈是好事。”

    周晋南摇头：“我想等能看清楚了再说，免得让许卿空高兴一场。”

    高湛嘴里骂骂咧咧的，却忍不住激动地红了眼尾：“你他娘的说点吉祥话，怎么能会是空欢喜一场呢，肯定能看见。”

    说完又好奇：“你说你以前就见过许卿的长相，那你还记得吗？如果你能看见了，你媳妇走在大街上，你能一眼找到吗？”

    周晋南很坚定地点头：“能。”

    高湛就好奇了：“你到底什么时候见过许卿？不会就是那次吧？”

    周晋南摇头：“不是。”

    高湛就更好奇了：“竟然在这之前还见过？你不会是之前就对人家一见钟情吧？”

    周晋南不想理一直好奇的高湛，一句话成功地堵上他的嘴：“最近江嫂子和江灿灿没找你？”

    高湛顿时无语：“你妈的……”

    ……

    许卿心情很不错地去店里，正好是傍晚快餐店正忙的时候。

    洗了手就过去帮着打饭打菜。

    庞振华刚炒出一锅菜，看见许卿有些惊讶：“我怎么来了？不是去看冯奶奶，怎么不多陪陪她。”

    许卿笑着：“怕你们忙不过来，今天怎么样？”

    庞振华直点头：“好，看着今天比昨天人还要多，我看八点就能卖完了。”

    许卿惊讶：“这么快呢？”

    庞振华也觉得奇怪，感觉今天的旅客格外多，在省城转车的也多，广场上都是人：“你没发现广场上人都比平时多？”

    许卿来的时候也发现了：“对啊，我刚才也纳闷呢，那么多人大包小包的，像是搬家一样。”

    边聊天，许卿手下也没闲着，边给人打饭。

    有个顾客听见两人的聊天，很热心地给他们解释：“因为西北知青大返城，也就集中这几天，很多人都在这一站转车。”

    另一个顾客连连点头：“好不容易能回去了，肯定要赶紧回啊，我在新省待了十年，太想家了。”

    许卿这才明白，知青下放已经取消，大量知青这几年也会开始陆续回城。

    庞振华听得有些激动，等人少了不那么忙时，跟许卿商量：“要不我们再多准备一些菜？杂粮饭也多蒸一些？”

    蒸饭就是再多加两层笼屉的事情。

    许卿想了下摇头：“还不行，咱们不能贪心，钱是挣不完的，咱们身体也很重要。等到冬天，生意还很好，我们就想办法再招人。”

    庞振华有些不懂：“我听说雇人超过七个就是资本家，我们现在都五个人了。”

    许卿笑起来：“你忘了，我们可是和车站联营，到时候都算到车站名下，和我们小饭店有什么关系？”

    庞振华看着许卿，竖着大拇指：“这你都想到了。”

    果然和庞振华猜测的一样，八点一过，菜基本卖光，还剩下一些杂粮饭，许卿让孙巧凤和李秀珍两人分分带回去。

    算了账回家。

    到家时，负责洗菜切菜的人已经下班回家，高湛和周晋南坐在院里。

    许卿有些惊讶：“你们怎么在院里坐着。”

    她觉得养病就应该躺在床上，不过不带纱布的周晋南，坐在朦胧的灯光下，还是越看越养眼。

    高湛摇着蒲扇，扇着蚊子：“他嫌屋里太闷，非要出来透透气，我看就是想在院子里等你回家。”

    许卿笑着停好车，过去俯身看了看周晋南的眼睛，感觉里面的血块又变淡了很多：“以后就可以这样出门了，不用缠着纱布。”

    而且眼睛也没有因为失明，显得呆滞。

    高湛见许卿回来，很有眼力地道别离开，主要是许卿满眼都是周晋南，而周晋南更是因为许卿回来，完全当他不存在。

    太伤人了！

    许卿跟周晋南聊了一会儿天，又去把肉卤进锅里，趁着空闲时间，烧了热水在房间里准备擦擦身体。

    周晋南就坐在床边，依旧握着刻刀在雕东西。

    许卿洗澡也从来没有避过周晋南，毕竟他看不见，所以也没什么不好意思的。

    擦洗身体时，却总感觉背后有种异样感，疑惑地转身，见周晋南半垂眼眸，专心地刻着手里的木头。

    只是没发现，周晋南拿着刻刀的手都在微微颤动……

