    浅镜家的屋顶之上，鼬和浅镜正坐在上面。

    庭院之中，佐助、宁次、天天和泉正在一块玩闹。

    佐助和鼬并不是第一次来这里，众人也早已混熟。

    此刻三个五岁六岁的小孩相处得还算融洽。

    泉则是负责在这维持秩序。

    不过她偶尔也会羡慕地看向屋顶的两人。

    “鼬君居然和浅镜坐在屋顶上聊天，放我一个人在这里带孩子，真是过分呢。不过这种感觉，就像是和鼬君的婚后生活一样。鼬君在招待朋友，而我在带我和鼬君的孩子……哎呀，好害羞啊。”

    想到这里，泉的脸立刻就红了不少。

    “泉姐姐，你的脸好红啊，没事吧？”

    天天疑惑道。

    “没事没事，只是有点热。”

    四人闹坐一团，屋顶之上的两人正聊着什么。

    “听说你们明天要出去执行任务？”

    “嗯。”

    “一当下忍就出村子执行任务？”

    “算是意外吧。不过，也不错。或许能够帮助我更快地成长为一名合格的忍者。”

    “危险吗？”

    “当忍者哪有不危险的。”

    浅镜笑着说道。

    看着眼前一脸乐观的浅镜，鼬心中不由得浮现出他第一任队友双双被杀的景象。

    那时候的他也觉得，不过是一个普通的任务，为什么会死人。

    “万事小心。”

    鼬一脸认真地说道。

    “放心，我可不是那么容易就会死的人。我的命，一定比你长。”

    浅镜笑道。

    鼬笑了笑，也没有反驳。

    “赶得及在中忍考试之前回来吗？”

    “大概有点难吧。”

    “那你欠我的饭，我先记着。等你回来再讨。”

    浅镜翻了个白眼。

    “你对自己还真是自信得过分。”

    “中忍考试而已，你难道觉得我考不过？”

    浅镜自然不会这么觉得。

    如果鼬都考不过，那这一届的中忍考生就强得离谱了。

    浅镜耸了耸肩，不置可否。

    鼬却接着说道：“对了，成为中忍之后，我应该会去考暗部。”

    “你也想加入暗部？”

    浅镜皱眉道。

    “止水一个人的力量还是太弱了，我想去帮他。”

    “你确定？那条路，很危险。”

    “正是因为危险，我才要去。止水走得很孤独，我想要去陪他。”

    浅镜叹了口气。

    “看来我是劝不住你了。”

    “你好像一直不想我和止水进入暗部。”

    “在黑暗中守护光明的人，一向死得很早。”

    鼬闻言沉默。

    良久，他抬头看向了那片星空。

    “若是我的死亡能够获取和平，我会毫不犹豫地选择牺牲。”

    “你这家伙……”

    浅镜摇了摇头，不再多言。

    跟鼬这样的人说话，不要妄图改变他的想法。

    说多了，就烦了。

    “浅镜，若是有一天我真的死了，我希望你能够帮我照顾佐助。”

    鼬忽然说道。

    “你这弟弟看起来比你还难相处，我才不要带他。而且，我又不会写轮眼，只怕也带不动他。”

    看着庭院中玩闹的佐助，浅镜忍不住吐槽道。

    “不会的，佐助很好带的，他很乖，很听话，也很好哄。而且凭你的本事，没有写轮眼，我相信也能够教好他的。”

    说到佐助，鼬的眼中仿佛有光。

    “别说的好像在托孤一样，明天要去执行任务的人是我。”

    浅镜无奈道。

    鼬笑了笑，却没有再说什么。

    似乎是注意到了浅镜和鼬的目光，佐助抬头看向了两人。

    “哥！浅镜哥！你们两个聊完了吗？下来一起玩吧！我们来玩一二三木头人好不好！”

    “好。”

    鼬连忙应道。

    浅镜却说道：“我才不玩，幼稚。”

    “走吧，浅镜，别一个人看月亮了。”

    鼬一把拉过浅镜，从屋顶上跳了下来。

    “喂喂喂！”

    浅镜一脸无奈。

    “哥，刚刚佐助和泉姐姐一直在赢我们，你帮我们赢回来！”

    天天跑过来拉住浅镜的右手，连忙说道。

    这还得了？

    得给妹妹找回场子！

    “没问题！”

    浅镜拉起袖子，干劲满满。

    少年的时光，总是这般充满欢乐。

    一夜无话，第二天一早，浅镜给天天和宁次做好早饭之后，独自背着行李，朝着木叶大门口出发。

    在那里，他难得看到了没有迟到的卡卡西。

    “卡卡西老师，今天你来得好早啊。”

    “执行任务的时候，我不会迟到。”

    卡卡西笑道。

    “这么说，之前果然都是故意迟到的喽？”

    浅镜吐槽道。

    “哈哈，那个，今天的天气很不错啊。”

    卡卡西摸了摸后脑勺，心虚地干笑道。

    “浅镜君，卡卡西老师。”

    这个时候，犬冢花也来了。

    “早上好啊，犬冢。”

    浅镜应了一声，卡卡西则是笑着点了点头。

    泉也恍恍惚惚地来了，整个人看上去开心极了。

    “浅镜，你知道吗？鼬昨天送我回家了。我想，我很快就要成功了！”

    浅镜见状都懒得吐槽。

    从我家去鼬家，中间本来就会经过你家啊，那不是顺路的事情吗？

    “使团来了。”

    卡卡西低声说道，三人立刻提起了精神，站在一旁。

    只见远处来了一队人马，大约有二十人，还有一顶轿子。

    最前方之人，正是猿飞阿斯玛。

    而在队伍的后方，有两名上忍守护。

    中间则是有四个健壮男子抬着轿子。

    其余人则是一副武士装扮，看上去都不是弱者。

    轿子的帘子被一把扇子从里面挑开，露出了天川的面容。

    “天川大人，十二班小队前来执行护卫任务。”

    卡卡西低声说道，同时将卷轴双手递上。

    天川笑了笑，示意一旁的阿斯玛将卷轴接过。

    “这一路上，辛苦你们了。”

    “这是我等职责。”

    天川点了点头，看了浅镜一眼之后，将帘子放下。

    阿斯玛见状，说道：“出发。”

    当即卡卡西跟阿斯玛走在一处，浅镜三人则是跟在了轿子旁。

    一行人浩浩荡荡，朝着火之城进发。

    黑暗之中，有一双眼睛正盯着他们。

    “天川？哼，不过是一个平民而已，竟是也敢在老夫面前，如此嚣张。老夫看你能够活到几时！”

    阴冷的声音回荡四周，却没有一个人能够听到。

