    嘴上这么说，但作为一个宠主公的好下属，徐轲自然要想办法给她办成了。

    他嘴上轻描淡写地答应，内心却心疼得流血。

    说完了这事儿，姜芃姬又询问东庆这两年的情况。

    哪怕徐轲几人每月都会定时送来消息，但毕竟不如自己亲自了解那么详细。她能在前线安心打仗，很大功劳要归功于这批驻扎后方的功臣，没有他们，姜芃姬在前线也浪不起来。

    论建功立业的机会，自然要属前线最多，不然那些武将怎么削减了脑袋想出征？

    徐轲和风瑾几个却能沉得下心，稳守后方，让她没有后顾之忧，实在是难能可贵。

    姜芃姬作为一个成熟的主公，自然不会忽略这批人。

    养臣子就跟养家猫一样，时不时要顺毛安抚，哪怕给吃的不多，他们也会勤勤恳恳地付出。

    付出得不到回应才是最寒人心的。

    搁某个职场受委屈而辞职的咸鱼的话来说，身体的委屈还能咬牙忍忍，但心不能。

    姜芃姬夸了又夸，徐轲几个面上看着不显，心里却熨帖极了。

    风瑾内敛地道，“为主公打理后方乃是臣之本职，当不得如此夸赞。”

    谦虚是美德，又别称为“装比”。

    姜芃姬回来的时候有些晚了，这个季节天黑得还比较早，她见外头天色渐暗便提议让众人先回去，有什么事情可以留到明天继续说。二十多人行礼欲退下，姜芃姬倏地出声喊住某人。

    “子实，留下！”

    丰真脊背一僵，内心暗道“天要亡我”！

    听到动静的风瑾瞥了一眼丰真，再瞧瞧卫慈，看似神色不显，眼底却装了几分疑惑。

    “难得啊，以往都是喊子孝留下的，今儿变成了子实。”

    徐轲是个正经人儿，但他说这话的时候明显在偷笑，听着就不正经了。

    风瑾道，“谁让丰真这厮浑水摸鱼了？”

    迟到早退还有理了？

    没被发现是他运气好，正巧被主公抓到是他活该。

    风瑾真不想承认这货是自己未来的亲家，幸好未来女婿没学丰真一身臭毛病。

    徐轲憋笑道，“运气忒背了。”

    风瑾道，“私以为，这厮最近是喜得冲昏头脑。让主公教训教训他，也好清醒过来。”

    这个年纪当爹怎么了，又不是七老八十还喜得幺子，瞧他飘上天的样子！

    徐轲幸灾乐祸道，“怕只怕主公手段吓到他，吓出个好歹了，那一堆事情谁来做？”

    风瑾：“……”

    果然，同僚友谊什么的都是虚的，全都是塑料情谊。

    被点名留下的丰真头一回明白什么叫“孤立无援”。

    姜芃姬也只是吓吓他，过了大概一盏茶的时间，她终于开口了。自然不是追问丰真为何早退，丰浪子再浪也是要尊严的，姜芃姬不会为了点儿小事就下自己人的面子，让他们没了脸。

    “听闻尊夫人有孕了？”

    丰真愣了一下，不知自家主公如何知道的。

    她进城才多会儿，居然连这点事情都知道，可见是上心了。

    于是，丰真内心忐忑尽去，取而代之的是暖意。

    “有了，不过医师说月份还浅，先前又有流产的迹象，故而头几个月要更加小心保胎。”

    姜芃姬对丰真道贺。

    除了少数几个，大多臣子都是嫡子嫡女两个起跳，连徐轲这种跟老婆分离多年的也奋起直追，如今有一儿两女，唯独丰真还少得可怜，膝下仅有丰仪一子——嗯，尽管这个儿子挺能打，人家几个孩子抵不过他一个——但终究在数量上落了下风，抗风险的能力也弱。

    丰仪若是有个好歹，丰真可就成失独中年人了。

    “可有取名字？”

    丰真神经紧绷，想到自家那不可言状的取名能力，心肝直颤。

    “这个……尚不知是男是女，如何取名？”

    姜芃姬断言道，“男孩儿，取名丰攸吧，女儿你随意。”

    丰真看着姜芃姬的眼神宛若见鬼。

    自家夫人腹中的孩子是他的啊，怎么自家主公的态度搞得像是她的？

    这将他这个生父置于何地！！！

    丰真心里是想奋起反抗的，但身体却格外诚实。

    “攸？倒是不错的名字，臣替麟儿谢主公赐名。”

    丰真：“QAQ”

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    不给父亲体验取名的乐趣，总有种儿子白生了的错觉。

    不过——

    说起来，为嘛这个“丰攸”如此耳熟？

    丰真也是个记忆力超群的大佬，回去之后辗转反侧，终于在午夜梦回之时，惊吓醒来！

    【莫要让你家丰攸祸害我家琰儿！】

    当年，李赟与上官婉的婚礼酒席之上，卫慈醉酒后的话语清晰可辨。

    “吓死个人！”

    丰真的动静太大惊醒了万秀儿。

    “什么吓死个人？可是梦魇了？”她的声音带着浓浓的倦意。

    丰真道，“夫人先睡，为夫只是突然想起卫子孝那厮是个神棍……”

    万秀儿眼含幽怨。

    如花似玉的老婆睡在身侧，这货大半夜却梦到了同僚卫慈？

    思及卫慈那张脸，万秀儿叹了一气。

    好吧，对于颜狗丰真而言，卫慈那张脸的杀伤力的确挺厉害的。

    “睡！”

    丰真喃喃道，“不能啊，难道他当年就知道什么了？”

    过了半晌，丰浪子的注意力只在一点。

    “琰儿又是谁？”

    万秀儿睁开眼，幽幽看着丈夫。

    “妾身也想知道琰儿是谁——”

    大半夜让不让孕妇睡觉了(╯‵□′)╯︵┻━┻

    丰真欲言又止，憋屈躺下来盖好被子，伸手给她掖了掖，免得冷气灌进来。

    ε=(′ο｀*)))唉

    若真是个儿子可怎么办啊——

    丰真思来想去，伸手揉了揉万秀儿的肚子，低喃道，“丰攸就丰攸，要是个儿子也不错。”

    (＾－＾)V卫慈那神棍要是语言准了，自家这一胎日后能尚帝姬当驸马耶！

    若真是如此，他可真是赚发了！！！

    殊不知，姜芃姬也是这么想的。

    “子实家的丰攸都来了，子孝也得努力追上啊。”

    自家主公的体温相当炙热，似乎能将人烫伤了。

    黑暗之中，卫慈口中溢出轻喘，心下颇为无奈。

    说这话之前，你能别掏出那小玩意儿么？

    看自家主公这个架势，卫慈就知道众人心心念念的少主又被炭火烧了祭天。