    统共也就只是二百多文钱对不上账，严敏抿抿唇，有些为难的看了看这几个女工。

    其实忙起来的话，有时候确实是会出现这样的问题。

    也不能全赖人家女工……

    锦玉说是先前都已经调查过的，这些女工都是家世清白的人，绝对没有那种不三不四的。

    “这，还是让我回头拿给大嫂看吧。”严敏说完，犹豫了一下后将手里的账薄和合了起来。

    方才这几个女工一听说有两笔账对不上，一时间，心都已经快要提到了嗓子眼儿！

    小夏从外面风尘仆仆的赶回，手里还提溜着一个木盒儿。

    一进门，小夏就一只手撑着腰站在铺子的门口，大口喘着粗气，上气不接下气的说道：“快快快，给我找几双筷子，刚刚去那斋月楼找了，人家说人家的筷子都是用青玉做的，不能让拿走的。”

    斋月楼，算起来严敏都已经有些时日没有去过了。

    有个年纪和小夏差不多大的小女工忙跑到了那后面的小竹柜那去，她翻箱倒柜的从里面找了几双筷子拿出来，又说道：“这是严掌柜的先前买的，说是为了方便在这儿吃饭用的。”

    难怪要藏起来，多半，大哥是怕被大嫂瞧见，无缘无故的竟花费这么一笔钱，要在外面买些筷子……

    苏娘子早就已经坐在桌前准备好了手里动作，就静等着待会儿瞧瞧，究竟是什么好物。

    待到小夏刚刚打开那木盒子的时候，严敏和苏娘子却是看呆了眼。

    木盒子下面铺上了一层厚厚的薄冰碎，上面的一层放的是几个小碗装的冰镇酒酿圆子，看得出这斋月楼还怪用心的，在那碗上面还撒上了一层薄薄的桂花粉。

    里面还有一颗颗像是葡萄之类的，小圆球儿冰，碗的边儿上紧贴着内瓷的地儿上还贴上了一小片的薄荷叶儿……

    第二层里面装的是牛乳做的冰沙！

    第三层，则是用冰块冰镇的一盘牛乳冰糕。

    “早知道，咱就不过来铺子了，直接去斋月楼，这么大老远的再提着这些玩意儿过来，这路上耽搁一会子，肯定是要影响菜品口味的。”苏娘子拿着筷子瞅着眼前的餐盒，早已是摩拳擦掌的阶段了。

    确实……

    不过，他们来的时候小夏她们也没人说起过，谁晓得，斋月楼现在还卖这么稀奇的玩意儿呢。

    “斋月楼现在还做的有冰月饼，据说是要提前给人定钱定的，我也不知道好不好吃，就只订了两盒。”

    倒是让严敏没想到的是，小夏平日里瞧着咋咋呼呼的，可人办起事儿来却是一点儿都不含糊。

    他们在美妆小铺吃了一顿冰点，女工们都羡慕不已离得老远站在那瞅着。

    当然，也不止是这帮女工，连带着就连小宝儿也有份儿，一脸楚楚可怜，眼巴巴的瞅着他爹娘和奶奶坐在那享受美味。

    自从那日小夏从外面的斋月楼那买了些冰点过来吃后，算是打开了潘朵拉的宝盒一般。

    苏娘子和严敏这俩，时不时的就惦记着那一口，还得专门让家里的下人跑去斋月楼做好了再提过来。

    好在不是三伏天，否则这么远的距离，从斋月楼回来，八成是要化了的。

    刘阿婆瞅着严敏将那一整碗的酒酿圆子吃完，她不禁多嘴的开口对其劝谏道：“夫人也不要怪我老婆子多嘴，当下都已经过了立秋，夫人若是这般饮凉，那肠胃经不住冰的，保不齐还要腹泻……”

    若非阿婆提醒，严敏都要忘了当下什么节气了。

    她连忙微微一笑的朝着刘阿婆打趣道：“阿婆放心，我这就记住了。”

    “还好夫人不用亲自喂宝哥儿，夫人是没经历过也不懂，小娃娃的脾胃最是娇弱，若是乳娘吃了凉的冰的，保不齐小娃娃不到一个时辰就得蹿肚儿！”刘阿婆说完长长的叹了口气。

    原先在家的时候，八月十五最是热闹，还能回去乡下摘柿子，采桂花，或者是莲子，再用桂花来炼酒，那日子好不惬意快活……

    “夫人，世子妃过来了。”

    屋外头的小厮通传一声。

    严敏忙不迭的让人将桌上的那些残余剩羹的端了下去。

    世子妃一进门便一脸笑意盈盈的走到了严敏的跟前儿，她让自家的丫鬟抬着一个筐子走了进来。

    “来瞧瞧，这是今年京郊新下来的柿子，各个又大又红，甜的哟，直齁得慌！”世子妃说完，还随手从那框子里取出了一个大柿子，当着小宝儿的面前，在他的眼前晃来晃去。

    “我还说，你是不是就闻见了我今儿个吃啥好吃的，这才赶着趟儿过来呢，还想说你来迟了一步，倒是没曾想，世子妃竟然是来给我送吃的。”

    严敏瞧着眼前的大柿子，最大的，都快要赶上小宝儿的脸那么大了，还真是有趣儿的很。

    下人拉开椅子示意让世子妃先坐下，又给她斟茶倒水的。

    “对了，敏敏，母亲说你整日在家无聊的紧，倒是不如你趁着那漫山遍野的柿子还没熟，去瞧瞧，带着宝哥儿一块去摘柿子去！”

    难怪呢，人家世子妃就是世子妃，凡事都想的面面俱到的。

    还没等着严敏开口说什么呢，紧接着，世子妃便又说道：“就在京郊，也不算远，柿子林后面就是一处山庄，有山有水的。”

    听着世子妃这么绘声绘色的说起，想必多半是早前已经去体验过了。

    严敏不禁噗嗤一笑，“好呀，那我们这几日便去瞧瞧，小玩两天。”

    “对了，回来的时候记得帮我捎上两坛梅子笑，那可是他们绿霖山庄的一绝。”世子妃说完，还不紧捂嘴偷笑一声。

    “原是如此，我还说，为何世子妃你竭力推荐我要去那摘柿子呢。”严敏也相继笑出了声。

    不过，倒是让她始料未及的是，才在家里提及说是想要领着小宝儿去摘柿子的事儿，没曾想，爹娘，甚至包括允弦都一致同意。

    “哪儿有能摘柿子的地儿？咱明儿一早就出发！”苏娘子一脸激动，想想也是许久都没下过地了。

