    关东煮前方不远处就有一家。

    陆朝提着给余悄悄买的羽绒服，和余悄悄一起在街上慢慢地走着。

    按理说买完衣服了是该回家，可是陆朝也不知道为什么，就想和余悄悄在这里好好走走。也许和喜欢的人一起散步，这也是一件十分浪漫的事情吧。

    余悄悄手里端着好吃的，走在陆朝旁边，不时拿竹签子扎一点好吃的起来。

    这家的关东煮不辣, 就是很烫。

    烫得余悄悄直哈气。

    余悄悄又哧溜哧溜地吃下去一个丸子，藏在丸子里的汁水在舌尖上迸发，又把余悄悄烫得直哆嗦。

    旁边的陆朝注意到了，没忍住笑了一声，然后给旁边的女孩子递过去一张纸巾，“慢点吃, 又没人跟你抢。”

    余悄悄摇了摇头，“不，慢点等凉了就不好吃了。”

    陆朝扬眉：“难道烫舌头就好吃吗？”

    余悄悄古怪的表情，默默说道：“……那个不也是滚烫的吗？”

    陆朝环顾左右，见没有什么人，然后才没好气地扯了扯余悄悄的脸，“……你就该在街上拿个喇叭然后到处喊！”

    冬天冷，余悄悄的脸被轻轻捏了一下就红了。

    但是余悄悄还是不长记性，不以为耻，反以为荣：“我踩点过了，没有人的。而且我又没有直接说出来。”

    说罢。

    余悄悄又笑盈盈地快走几步走到陆朝面前去看他的脸，有些好笑地问道：“所以哥哥，为什么我还没说你就明白了啊？”

    陆朝端着表情不说话。

    “……”

    难道是他的错吗？

    不, 怎么可能是他的错呢？

    都怪余悄悄把他带坏了。

    余悄悄一看陆朝是死都不肯吭声了, 于是眸中染笑，又继续回到陆朝旁边吃她的关东煮。

    “陆朝。”余悄悄突然喊了一声。

    “诶。”陆朝应道。

    余悄悄用签子扎起了一个海带，端着抬手递到陆朝嘴边：“可以吃了, 已经冷了些。不烫了。”

    余悄悄的那个重音, 加在那個“烫”字上。

    陆朝直面红耳赤。

    吃海带的时候都被咳嗽得呛了好几下。

    姑娘家家的, 说话也不知道注意一点。

    红着脸把海带吃完之后，两人又走了一会，然后陆朝才慢慢悠悠地说道：“其实也不完全是滚烫的……”

    可能就跟人体的温度差不多……

    咳……

    他什么都没说。

    余悄悄瞟了陆朝一眼，勉强空出了一只手给陆朝看：“我的手偏冷。”

    所以摸起来是烫的。

    陆朝偏头看了一眼余悄悄，然后很羞耻地点了头点头。

    好，懂了。

    但是……

    能不能不要在大街上讨论这种奇怪的话题啊，他和余悄悄能不能关起门来在被窝里讨论这些奇怪的东西？

    陆朝一肚子想吐槽的话，但是说不出口。

    余悄悄总算是把关东煮给吃完了。

    吃完了还不够，余悄悄还咕嘟咕嘟地把汤给喝了个一干二净。

    陆朝沉默了一会，怕余悄悄是不够，于是又问道：“要不然我我再去给你买一点？”

    现在折回去，也不远。

    “不。”余悄悄摇了摇头，把只剩一个空碗的一次性纸碗扔进路边的垃圾桶里，“其实主要是怕这种带汁水的不太好扔，所以喝掉是最好的选择。”

    陆朝刚想夸余悄悄几句，还没开始夸，就又听见余悄悄说道，“就像那天晚上一样，不知道该怎么办了, 所以还是咽下去最好。”

    余悄悄说这句话的时候, 还故意地去瞟了一眼陆朝脸上的神色。

    陆朝：“……”

    陆朝忍无可忍, 抬手敲了一下余悄悄的脑袋。

    “不准说！”

    陆朝现在在思考，为什么余悄悄总能把这种正常的话题引到不正常的话题来呢？

    很痛苦。

    噤声痛苦的陆朝在心里叹了口气，然后饱受肉体折磨的余悄悄就抱头痛哭，愤愤道：“你这是家暴！你下次别想让我伺候你！”

    陆朝：“……”

    陆朝眨了眨眼，现在说他错了，还来得及吗？

    ……

    ……

    新年。

    大年三十。

    陆朝带着他的小媳妇一早就回了家。

    两人大概是农历二十多号来的，就这样小住了几天，于是一直挨到了现在。

    城市里过年没有农村的那股子年味，至少鞭炮是绝对没有的。

    这边禁鞭。

    可能晚上会有烟花，但不是他们家放的。

    门口在之前就贴了新春对联。

    上联：“一年四季行好运。”

    下联：“八方财宝进家门。”

    横批：“家和万事兴。”

    这批对联是陆朝他爹亲自蘸了墨水提笔写的，不得不说，那文化人写字就是不一样。

    屋子里很安静，没有什么吵闹的声音。

    商姝他们在厨房做好吃的，留下小两口在客厅里闲聊。

    毕竟是一家人了，也不用像陆朝刚带女朋友回来、他们扯着余悄悄东问西问的。

    一家人随意一些就好。

    要说真有什么想问的，那商姝真想问问这小夫妻，到底什么时候计划要孩子。

    不过一想还是算了，他们年轻人的事年轻人自己解决。

    桌上摆了干果，坚果核桃什么的。过年，瓜子花生是不能少的。

    盘子里还放了水果。

    苹果香蕉梨子。这季节，就属砂糖橘最多。

    余悄悄把手机放在腿上，上面的屏幕还亮着，是她手机后台那边的码字界面。

    悄悄偷吃一个砂糖橘，余悄悄就又继续低下头码会字。

    摸鱼吃东西两不误。

    陆朝看着努力的余悄悄叹了口气。

    也是这个时候陆朝也终于见识到了他老婆码字的努力。

    他本以为余悄悄在过年的时候会好好休息一阵的，但是他没想到余悄悄用手机都能码字。

    在家里笔记本不方便用，余悄悄就继续拿出手机来写。键盘咔咔一顿按。

    不得不说。

    谷咉

    手机码字就是不如她的键盘。

    但这次她的猛男粉键盘没带回来，因为太张扬了。她要是用她的键盘码字，肯定被商姝一抓一个准。

    然后商姝就又会笑吟吟地问她，“余悄悄，这就是你说的互联网应用。”

    余悄悄：“……”

    罢了罢了，这种社死的场面不能出现。

    过年期间网站的流量不太好。

    这点从余悄悄她颓废的订阅走向能够看出来。但好在大家都一样，榜前的那几个都差不多。因为她还在畅销榜上挂着，她如果不行的话，那她后面几个都不行。

    不扯过年的话，单纯按月份来算，这是一月中。余悄悄的月票榜排在第五名的样子，有时会掉到第六名，她前面是几个老白金了。

    对于白金，她是不指望签白金约了。

    倒不是说什么佛系咸鱼什么的，而是都考虑要封笔了，也就没心情争了。

    话扯到月票榜，虽然她现在在第五名，但是余悄悄的心里还是有点发虚。前面是白金，后面是大神。

    那句话还是这样说的，都是大神，谁又怕了谁。

    余悄悄不怕她们，她们也不怕余悄悄。说不准什么时候余悄悄就被其他的大神给抄了底。

    毕竟这才月中，最激烈的战斗往往是在月底，她会不会被挤下去，被挤下去多少，都未可知。

    余悄悄一拍脑袋，这肯定跟她当初的渣更有关系。早知道她就不渣更了。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    棉棉也确实对余悄悄挺好，只要余悄悄的更新上来，什么推她都能给余悄悄争到。就是大封推不太可能了，余悄悄才上，至少得等一两个月冷却。

    “……”

    余悄悄叹息一声，把手机给放下了。

    商姝端着一盘洗好的提子过来，刚好见着余悄悄叹息的模样，又安慰性地笑了一声，坐到余悄悄身旁安慰道：“悄悄啊，想家了是不是？其实没什么大问题的，我们两家也离的近，今天吃完饭，明天让陆朝带你回去。”

    说罢商姝又瞥了陆朝一眼。

    正在默默啃橘子的陆朝愣住了，然后又点头，“诶，好！”

    “啊·？”余悄悄也愣了一下，反应过来之后连连：“啊，好。”

    嗯。

    见安慰好了，商姝也就不说什么了。

    反正天塌下来有陆朝顶着。

    于是商姝拍了拍余悄悄的肩，就起身进厨房去看陆朝他爹去了。

    余悄悄一手拿着一个砂糖橘，一边问陆朝，“为什么这次不是你下厨了？难道咱家不想吃正常人做的饭了？”

    陆朝也颔首，默默说道：“我爹向你爸请教了一下，他现在自称是厨艺一绝，一定要拦着我，让他有个机会展示一下自己的手艺。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄心里总有一种不好的感觉，她爸应该不会培养出第二个沈秋霜吧。

    余悄悄又转头过去瞟了陆朝一眼，好像陆朝也有这种十分惊恐的想法。

    陆朝没说话了，又给余悄悄剥了一个砂糖橘。现在的橘子非常好剥，轻轻一按，皮就下来了。

    余悄悄见这边没有人了，于是又进入了码字状态。

    不过很明显码字没有吃橘子好玩，很快余悄悄就放下了手机在那开始剥橘子皮。

    陆朝又问余悄悄，“那咱们明天是去你家，还是等过几天再去？”

    回家……

    余悄悄沉默了一下，拿出手机的微信界面，点开朋友圈。

    沈秋霜最新发了一条。

    “海滩度假中。[微笑]”

    下面还有她自己的评论：“感谢亲们的点赞。”

    余悄悄：“……”

    这余悄悄还能说什么呢？

    他们夫妻俩抛弃了余悄悄，自己旅游去了。

    余悄悄还在下面评论了一条，“妈呀，伱是不是忘记屏蔽我了。”

    不过可怜的余悄悄并没有得到回复。

    陆朝：“……”

    陆朝也不知道该说什么，就拍了拍余悄悄的肩，继续安慰她一下。然后没心没肺的陆朝就继续吃橘子去了。

    等一会的团圆饭还不一定是什么菜色呢。

    这个时候肯定要吃点好吃的，不然陆朝怕他的胃受不了。

    哼哼。

    余悄悄捶了陆朝一下，继续码字。

    ……

    老陆家喜欢吃饺子，不管什么节日都要吃饺子。

    春节这样传统盛大的节日那饺子肯定是必不可少的。

    不过在上次经过沈秋霜的磋磨之后，这一家人似乎对饺子都有了一点恐惧。

    其他人不太清楚，陆朝是最严重的。

    过年前几天陆朝就给商姝打了电话。

    今年咱就不吃饺子了吧？都吃腻了。实在不行可以吃一点麻花什么的。

    所以今年，这家人连饺子馅都没准备。

    余悄悄也很识趣的没问。

    她对饺子没有什么特殊的感情，反正吃什么都是一样的。

    上次那盘百香果的饺子……

    陆朝好生回忆了一下。

    当时陆朝是一口没动，他岳父和他爸象征性的吃了几个，剩下的应该是被沈秋霜给吃了。

    不得不说他岳母才是狠人。

    能吃也能坐，吃了黑暗料理，还能做出更黑暗的东西来。

    当然也还有一种更恐怖的可能，就是沈秋霜压根就不觉得百香果的饺子难吃。因为不觉得难吃，所以才能做出来。

    嗯……

    一个说奇怪又不奇怪的逻辑。

    大概团年饭今年就只有他们四个人了。

    一对夫妻在厨房里，另一对夫妻在客厅里。人虽然不多，但却莫名地感觉到一股热闹的氛围。

    只要亲友家人都在一起，那就是年味。

    陆朝对余悄悄介绍道：“明天应该不能睡懒觉了。家里会来客人，你要认一下人。”

    余悄悄：“……”

    认人啊……

    余悄悄连他们自己家的堂兄弟都没认全。

    而且余悄悄真的很害怕陆朝那边的亲戚又在那边说一些奇奇怪怪的话。

    这些奇奇怪怪的话余悄悄在她这边的亲戚就听见过。小的时候听见七大姑八大姨在那边攀比成绩，长大后又听他们在攀比工资……

    这话听得余悄悄很不舒服。

    所以后来每次过年余悄悄都是躲着的。

    陆朝看了一眼余悄悄的脸色，随后说道：“你要是不想认的话，明年再说也行。”

    余悄悄：“……不用。明天认一认吧。”

    迟早都要认的事。

    再拖一年也不太好。

    陆朝看着余悄悄的神色，主动拉住了余悄悄的手，然后缓缓说道：“没事，我会为你一一介绍的。这次就先叫个人，下次就算认不出也没什么关系，我会趴在你耳边偷偷跟你说那是谁。”

