    雷万霆这边收下飞全只能算是件小事。

    而律政界那边，今天可算是大地震了！

    传奇检控官“杨佐铭”输了，这个消息，以一种外行人根本无法想象的速度，传遍了整个律政圈子。

    得到消息的人，无不开始打听官司的细节，以及杨佐铭的对手。

    他们都想要知道，杨佐铭输给了谁，又输在了什么样的官司上。

    而当他们打听到官司的详情之后，带来的冲击，一点也不弱于杨佐铭输了官司所带来的冲击。

    那是一场“人证物证”俱全，几乎百分百入罪的铁案啊！

    毫不夸张的说，一百个律政人员拿到案件资料，一百个人都觉得无法辩驳，被告一定会被入罪。

    唯一能想到的办法，恐怕就是让被告主动认罪，争取减刑。

    结果呢？案子不仅上庭，更是赢了。

    一位新人大律师，以一种香江从未有过的辩护手法，先将主要证据抹杀，随即更为夸张，直接让法官当庭取消了控罪。

    这样的手法，在这个时代，简直是无法想象的创新。

    这一天，不知道有多少大律师，吩咐助手前往法庭，取来案件过堂的所有资料，开始研习。

    不少大律师，甚至分析了雷万霆的每一句话，每一个字，都单独拿出来细看。

    越是细看，律政界人士越加觉察到雷万霆的“不简单”。

    这位新晋大状，面对一位从未败绩的检控官，从头到尾都保持着风度，甚至连一句普通的“反对”都没有。

    单从案件卷宗上，所有人都能看出雷万霆那近乎于自负的信心。

    而从他两次发言，真就把案子解决，获得全胜，又能看出其变态般的能力。

    越过检控官、越过观众、甚至是越过陪审团，直接与法官对决，让法官不得不取消了检控。

    这样精妙的辩驳，可谓是一环扣一环，完美到没有一点破绽。

    其中，能够让人借鉴的地方太多了。

    特别是一些本就接手到凶杀案的大律师，更是激动莫名。

    这一天，也不知有多少律师行的助手，前往香江各处警局，要求取来案件资料。

    警方只要违规搜证，证据就会被判无效！

    就这一条，便不知道打开了多少大律师的思路。

    雷万霆这个名字，也随着这一场官司，初显于律政圈。

    ………………………

    香江飞扬杂志社。

    这是一家坐落于沙田的小型杂志社。

    其出产的杂志内容五花八门，或者说是完全无规则。

    杂志社老板姓刘，算得上是香江最早期拥有“狗仔”思维的人。

    正是刘老板为杂志社定下基调，他们的杂志这才没有固定内容，紧跟时事，什么火就登什么。

    财金股票、房产酒店、名人八卦，他们的杂志是一点不落，全都存在。

    此时，刘老板正坐在办公室老板椅上，听取着身前五六名记者的汇报。

    “老板，我拿到了山顶道陈家的黑料，昨晚陈公的二儿媳去了旺角酒店，和她一块的是他家的司机，您看是不是可以做明天的封面？”

    一名记者满脸笑容，递出一大叠资料，即有照片，也有文字。

    刘老板拿起随便看了看，不满甩回，摇头道：“我说过多少次了，我们杂志的内容要的是劲爆。”

    “你这些照片就拍到她们下车进酒店，有什么用？内容怎么写？”

    “写得好，陈家分分钟就能告倒我们杂志社，写得不好，谁有兴趣看！”

    “还封面，三版你都别想了，登在角落吧。”

    刘老板即是老板，又是杂志社主编，对于八卦杂志内容，有着属于自己的理解。

    “哦！”

    被训的记者倒也识相，失望拿回资料，并没有丝毫狡辩。

    紧随其后，又一名记者递出资料，恭敬道：

    “老板，这是今天莎士比拍卖行的拍卖过程，叶氏集团大公子叶荣晋花了八十万，拍了一个车牌，当场送给了女明星QIQI。”

    “叶荣晋？他本来就是个花花公子，整个香江谁不知道啊？”

    刘老板拿起资料看了看，点评道：“如果是前几年他刚结婚，这种料还能放在头版，现在嘛，登在三版吧，读者应该不是那么爱看了。”

    “哦！”

    这名记者同样答应一声，脸上挂着微笑，看起来心情不错。

    而刘老板也没耽搁时间，接下来连续点评了所有记者带回来的资料。

    可是令他不满意的是，记者们带回来的资料五花八门，却没有一个他想要的“爆点”。

    面对一脸期待的手下记者们，刘老板左翻右挑，复又好像想到什么，停下动作道：“小文呢？他怎么没来？”

    “老板，不用等小文了，你还不了解他嘛，十天也没一条料。”

    “是啊，现在都没回来，今天指定没东西拿回来了。”

    “可不，早上听他说今天要去法庭碰碰运气，呵，法庭里面能有什么大料啊！”

    记者们你一言我一句，压根没人看好没来的记者，亦是为了打击对手。

    毕竟，杂志社是有规矩的，记者拿回来的资料能够登上什么版面，就会有什么收入。

    一次封面是500块，一版300，以此类推，如果杂志大卖的话，另外还有奖金！

    所以吧，记者们都指望着自己带回来的东西能被老板看重，“一炮而红”。

    其他人，那都是对手，能够上眼药，那可一定要上眼药。

    也就在众多记者上眼药时，一个年轻记者推门而入。

    只见他满头大汗，脸上却挂着激动笑容：“老板，律政署那个传奇检控官杨佐铭今天输了。”

    说着，年轻记者也顾不得其他，一大叠相片与资料一股脑儿放上了办公桌。

    “杨佐铭？”

    刘老板虽然是做杂志的，却也不是万事通，对于这个名字，并没多大的印象。

    不过眼看年轻记者这么激动，刘老板还是马上拿起资料翻阅起来。

    随着翻看，刘老板双眼大亮，最终大手一拍，大声道：“明天的封面定了，就是他了！”

    “嗯？”

    记者们无不好奇看去，只见桌上是一张年轻人的照片：

    年轻人西装律袍，帅气俊朗，脸上挂着绅士微笑，似正在发言。

    “这谁啊？”

    “不认识啊，新的明星？”

    “…………………”

