    第662章凶险

    姜世勋暗暗叹了口气。

    他有老婆孩子需要照顾，有父母要孝顺，还有姐妹和小弟需要他帮衬。

    他做不到像老爷子那么伟大，将生死置之度外，去战场上跟敌人拼命。但他会努力学习，用自己的办法来贡献自己的一份力量。

    周老爷子自然猜不出姜世勋的心思，但他很满意姜世勋说的话，闻言还赞许地拍了拍他的肩膀：“嗯，你能这样想好很好，国家就需要你们这样的年轻人！”

    姜世勋越发羞愧，不过他很快调整好了心态，跟着周老爷子看起了电视。

    电视机里放着周老爷子第二喜欢的戏曲，他却没了多少看的心思，反倒跟姜世勋说起话来，问他种蘑菇和办厂的事。

    姜世勋一派从容，能说的就说，一些不能说的，也有提前准备好的说辞。

    周老爷子听得很满意，并没有怀疑什么。

    还跟姜世勋天南地北地聊了起来。

    只是聊得越多，他就越发地嫌弃周勇那个孙子。

    觉得跟姜世勋比起来，周勇当真是差太远了。

    好在那小子运气不错，能够结交姜世勋这样的朋友。

    两人说着话，时间不知不觉就过去了，眼看该准备午饭了，周勇却一直没回来，周老太太只好一个人去了厨房。

    姜世勋倒是想去帮忙，可他作为客人，总不好真的去，这样会显得周家招待不周，只好硬着头皮坐在客厅里陪周老爷子说话。

    倒是虎子忍不住了，眼巴巴地望着门口的方向：“爸爸怎么还没回来呀，爷爷奶奶他们也没回来。”

    姜芷莹听着他那副可怜兮兮的语气，忍不住看了他一眼。

    不想这一看，她突然发现虎子的面相出现了变化！

    虎子之前的面相还算正常，如今却突然有了变化，有了几分凶险的迹象，看得姜芷莹心惊不已。

    同一时间。

    周勇看着时间差不多，从医院里出来，骑着自行车往家里赶。

    家里只有爷爷奶奶，他得回去做饭。

    谁知就在离家还有一条街的时候，他突然听见了女人的呼救声！

    周勇吓了一跳，听着那声音挺急，连忙沿着那呼救声传来的方向寻了过去。

    很快寻到了一条偏僻的小巷子。

    刚一进去，就看见三个男人围住了一个年轻女人，正在拉扯。

    他立刻怒吼了一声：“你们干什么呢！赶紧住手！”

    说完他扔下自行车就冲了进去。

    三个二流子见他气势汹汹地冲进来，脸色一下子就变了。

    其中一人不安地问道：“他过来了，我们赶紧走吧！”

    另一人却说：“走什么啊，他才一个人，咱们有三个，他算老几？”

    剩下那人一听，连忙也说道：“就是，怕个屁，他敢过来就弄他！”

    周勇跑过来，见三人不仅没跑，居然还朝他围了过来，心里顿时有些后悔。

    可他人都来了，总不能扔下一个女同志转身逃跑，只好硬着头皮上。

    他板着脸凶巴巴地说：“你们干什么？再不跑公安可来了！”

    谁知这话一出，三人中看起来最凶的那个突然变了脸色：“你他娘的还叫公安了？”

    (本章完)

