    第13章 进入火星

    越玩越上瘾，根本停不下来。

    不过时间不等人，很快，三天一晃而过。

    而天天玩着手机的陈青根本就没有意识到已经到底火星了。

    此时的飞船正停留在距离火星地面的100米处

    只听外面的狱警喧哗声以及吵闹声，各种声音杂交而起的总结出来到四个字

    “火星到了。”

    还没听见更多的语言，众犯人只见脚下的突然裂开而来，这脚底下踩着的竟然是一个巨大的双扇门

    还没来得及反应变直接掉落下去

    众人想要大声惨叫，可以根本发不出来一丝的惨叫声。

    火星并没有空气！

    所以不具备传播声音的条件！

    “呼，呼，呼。”

    陈青也随之掉落在地面，只感觉浑身一轻，但却根本呼吸不过来，一股一股的窒息感迎面而来，随之跪倒在地

    而其他没有注射过强化身躯能量液的犯人则是直接喘不过气来，在这种恶劣的环境当中则是直接当场身体萎缩至死亡

    缓了不知多久，天空上停留的飞船早已经离开而去，只剩下地面上的12个人类

    时间缓缓而过，仿佛每人度日如年

    灼日的天气，没有一丝氧气的空气，火烧似的地面，甚至连眼睛都睁不开一丝线

    过了不久，10分钟……

    而这短短10分钟，就死亡了一批人，12个人中只存活了8人

    而另外4个可能永远不可能站起来了，当场暴毙，而尸体现已经迸发出来一股一股的焦肉味

    “哈。”

    不过值得一提的是那个之前被击破身躯的猛汉，此时还没有死亡，正在用他那只能哈气的身躯进行呼救

    随后不久，7人顶着巨大的压力直立起来，有的人表情欢喜，有的面目无色，有的狰狞

    不过值得一提的却是一人苟延残喘的爬在地上存活着，竟是那个上飞船时勇敢的男人

    而7人只是扫过一眼，便不在去管

    这时剩余的7个人，则是有4个慢慢靠近站立在了一块

    而剩下的三人，是陈青和一个络腮胡与一个面色焦急的娘娘腔色的犯人缓缓站起，三人相近不足10米

    那个娘娘腔迅速的跑过来拉着络腮胡，手足无措一直摇着他的胳膊指着另一边

    另一边则是已经靠近的四人

    “低劣的环境，没有水源的环境，没有碳基生物的环境……食物。”

    那4个拉帮结派的人，站出来一个体型威猛强大的人隐隐有老大之势

    “给我上。”一挥手

    这个威猛强大的人看着站立的另外三个，犹如看向食物般的眼神向身后众人做出了个手势

    然后随之三人缓缓的隐隐有包围之势的逼近剩余的四人

    此时陈青浑身一颤，他刚刚明明还在玩手机，他感觉他此时还在温床当中，明明前不久还在蓝星

    “这什么情况？”

    陈青看向另外相近的两个人想要表达出他的语言，可是根本发不出来声音

    火星上没有空气的环境，另周围这片环境没有一点声音

    “啊！”

    壮迫的络腮胡男人张着大嘴发不出来一点声音，便直接冲了上去

    显然他已经明白了什么，这种情况下就是生死对决

    陈青看了另外一个也冲了上去，他不得不也冲了上去

    “4对3吗……”

    很快众人便扭打在了一起，络腮胡对战两个不落下风，娘娘腔则是也是不分上下的手足无措的帮着络腮胡

    只有陈青这边被暴打，他没有一丝的战斗经验

    500公斤！

    一拳一拳击打在陈青身上，另陈青的身躯这边紫一块那边青一块的，甚至被砸打碎了皮肤，皮肤渗出来了大量的血液

    “打不到他！怎么办！”

    没有一丝对打经验陈青焦急的想着，不过拳头也没有停下来的瞎打，但却完全打不到

    就在陈青感觉到内脏一阵轰鸣的时候，逼出来了一口血的时候，终于一拳击打在那人的助骨当中

    只见那人直接吐出来一口血，便摔倒在地，不过很快便站了起来，眼睛直视陈青，心中一阵震惊，不敢在上前

    而另一边络腮胡早已经将与他对持的二人全部都放倒在地不知死活，调整好状态后便直接冲向看戏的高大威猛男人

    10m／s！

    仅仅是一瞬，络腮胡便已来到威猛男这边，拳头砸向威猛男，可想而知命中的威力

    而威猛男也早已经做好了准备，拳头直接呼出，与络腮胡的拳头命中在一起

    仿佛空气都在颤抖，拳头与拳头的碰撞令空间都产生出了一丝扭曲，如果声音能传播的话，必定会拥有着巨大的动静

    这是……

    (本章完)

