    第五二九章街角的搭讪

    今天还有一更，红肠正在写。

    在接机人群的一个不起眼位置上，有个大约三十岁左右的中国男子，手举一张折叠过的4打印纸，上面用中文生硬的写着“迎接中国看船的客人”。

    之所以将上面的文字形容为“生硬”，一方面因为语句有些别扭，一方面还因为字型有些怪异，其中的国字还是繁体式的，架构不伦不类。

    “看船的客人怎么让我想起2o12世界末日的船票来了，哈哈。”有些大咧咧的赵宇笑了起来。

    王卓淡笑着摇摇头，自己正用异能同时扫描所有的接机告示，没想到赵宇运气倒好，眼睛也尖，一下子就找到了接机人。

    众人说笑着向那位小个子男子走了过去，那位正等着接人，见到五个华人男子迎面走了过来，立刻就知道这是自己要接的正主了，面露礼貌的笑意，微微哈腰点了两下头。

    王卓微愣一下，旋即恍然大悟，原来这位是个日本人，难怪接站牌写的有些别扭呢

    他因为工作的关系，和很多外国人打过交道，知道这是日本人最常见的礼节，而黎明旭他们几个还以为对方是比较客气而已，笑呵呵的走上前去，就用中文打起了招呼。

    微有些尴尬的等他们几个说完了，日本人这才鞠躬道歉：“骚雷，爱慕杰坡尼子”

    黎明旭等人顿时傻眼，又笨拙的和日本人重新交流，不过他们不仅对英语的口语不在行，对日语就更是只懂几句“阿里阿多”、“卡哇依”、“亚卖呆”、“一库”，还有“猴哈腰鼓到伊妈死”之类的，真是九窍通了八窍，一窍不通。

    等日本男子“哈依”了半天之后，双方算是明白了，沟通严重障碍啊这个日本人的蹩脚英语口语只有别的日本人能听懂，英国人能听个半懂，而中国来的一行人更是说着只有他们自己才能听懂的英语，连英国人都听不懂，日本人就更听不懂了

    还是王卓先在小本子上写了行英文给他看，才算打破了沟通问题，双方于是开始像一群哑巴一样，用手写英文进行起了交流。

    原来这个日本人名叫柚木花道，这是他用中文写给大家看的，他在英国已经工作三年的时间了，供职于一家国际旅行社。

    关于英国人为什么没派一个能做翻译的人来接机，柚木花道的解释是经费问题，因为以前为英方做事的时候他给对方的印象是一个中国通，所以这项任务就交给他了。

    王卓等人这才明白，敢情英国人派了个日本人来接机，是因为图便宜啊，民族自豪感顿时油然而生，看到没有，这说明雇佣一个中国人的价钱比日本人更贵嘛

    其实这么想是有失偏颇的，实际因素显然是英国人觉得聘请一位中国翻译即浪费钱又麻烦，没准中国人已经自备了一个英国通，而使用一个熟悉的日本人更加得心应手，所以就这么做了。

    但是像王卓这么理性的人毕竟不多，军事迷往往也是热血分子，说白了就是好战，仇日仇美的自然不在少数，有这么一个扬眉吐气的机会，他们自然就欣然接受了。

    在柚木花道的引领下，一行人出了机场，停车场内早有一辆名爵商务车等在那里，司机是个高鼻深目金碧眼的英国男子，半寸长的短整齐干练，一看就是军伍出身。

    名爵商务车令黎明旭和康阳秋有些新奇，低声表扬着英国人的接待规格倒算不错，不过王卓和周继元摇头苦笑，这种车在英国的地位只比五菱宏光在中国的地位稍强少许，英国国防部如此接待客人，看来是真差钱儿啊。

    柚木花道向王卓等人把司机介绍了一下，敢情这是位中士，是位现役的英国6战队军人，而这个名叫斯蒂芬的中士则通过柚木花道向王卓等人解释说，英国的媒体是个大麻烦，所以军方不得不低调的通过旅行社的人员和车辆来接待从中国远道而来的客人，请王卓等人海涵。

    他还拿出了相关的证件给王卓看，王卓象征性的走了个过场，其实早就看出了这两人不是骗子，要知道证件和身份可以伪造伪装，眼神和表情中隐藏的阴谋却是瞒不过他的火眼金睛的。

    伦敦的交通比北京略好一些，不过塞车也是常有的事，用了近一个小时时间汽车才来到接待王卓他们的四星级酒店。

    这一路上赵宇他们和柚木花道就已经比较惯熟了，周继元写了柚木.缇娜四个字给柚木花道看，花道君竖了个大拇指，然后男人们心照不宣的哈哈大笑；而柚木花道写了樱木花道四个字出来，然后又用英文解释，大伙这才明白，敢情这位老兄的父亲是铁杆的篮球迷，所以给儿子取了这样一个名字。

    刚把行李放进房间，一位穿着英国皇家军装的军官前来接待，这位名叫强森的小个子军官是个中尉，从他口里王卓得知，来自世界各地的看货团已经纷纷抵达，目前为止其中已经有三支中国队伍了。

    强森一走，康阳秋便笑道：“居然这么热闹，真有意思。”

    赵宇问道：“王哥，其它两拨中国人也是咱们的竞争对手吧”

    王卓想了想，说道：“也许不止两拨，不过有没有竞争还不知道，只能到时看看再说了。”

    看船的日子就在周末，今天是星期四，还有一天半的时间可以自由活动。王卓给了柚木花道这个冒牌中国通三百欧元作为小费，打他走人了。

    “一个小日本而已，没必要给他小费。”周继元对此略有微辞。

    王卓哑然失笑，见大家都是这样一番表情，只好哭笑不得的解释道：“你们不要有这种狭隘的民族情绪好不好一个民族是否强大，取决于它的自身努力而不是对其它民族的态度，我比日本人强，所以日本人为我服务，所以我给他小费，这没什么不对吧”

    四人面面相觑，康阳秋年纪较长，讪笑说道：“我们觉得你给的有点多。”

    “这算什么。”王卓乐呵呵的一摆手：“不多给一些，能体现出咱们的优越感么如果两张无关痛痒的钞票能让一个日本人在今后几十年里念念不忘的向他的同胞们诉说中国人的富有和大度，让日本人转变对中国的看法和态度，降低他们对待中国同胞的姿态，我想这么做是值得的。”

    黎明旭虽然不是铁杆的愤青，但肚子里却对王卓的说法颇为不屑，不就是因为中国富有，才遭受日本的侵略么，这种想法怎能要得

    赵宇年纪轻，而且对王卓非常崇拜，所以立刻就接受了王卓的说法，大赞王哥睿智，康阳秋则在感慨这种投资只有王卓这种有钱人才做得起，周继元则被王卓说服了，回想刚才柚木花道拿到钱时点头哈腰的样子，还真有一种高高在上的感觉。

    总之五个人各有各的思想，王卓也不去把自己的思维方式强加于人，前辈们怎么说的来着，这叫求同存异嘛

    小睡了一觉之后，五人组团出门逛街，中国和英国的时差不算大，出前稍稍调整一下，在飞机上又倒了时差，现在已经基本能够适应了。有王卓这个千里眼在，再加上谷歌地图的街景导航系统，完全无惧迷路。

    伦敦的景致和风土人情充满了异国的情调与历史的积淀，这座城市的悠久历史是新中国的都所无法比拟的，虽然身边没有美女而只有四个大老爷们，但王卓还是逛的很尽兴。

    半天的时间走下来，黎明旭等人惊奇的现，王卓对英语口语的接受能力出奇的强大，到傍晚的时候，他甚至能够用流利的口语去应付在街角拉客的妓.女的搭讪了

    而且他还可以时不时的和一些店铺的店员进行简单的交流，用刚刚锻炼出来的“伦敦腔”英语嘱咐店员，把他买下的东西送到他下榻的酒店

    我勒个去，是不是这么神奇呀

    “王哥，你简直是学外语的神童啊”赵宇羡慕至极，热切的求教道：“能教教我吗你的口语怎么能进步这么快”

    王卓嘿嘿一笑，心说哥可是用透视眼仔细观察了英国人的音方式，从声带到口腔进行了全息模拟的，这招可比最厉害的口语教师的教导还要管用，可是只能哥自己用，就算想教你，也教不出去

    “多看别人是怎么说的，多听，多练习，你就能做到了。”他颇为神棍的讲授道：“我以前学江洲方言的时候就是这么做的，现在看来学外语也挺管用。”

    教中文的黎明旭连连点头：“江洲方言，就像鸭子叫差不多，叽里呱啦的特难学。”

    正说着话，一个胸脯大到爆的混血女人迎了上来，二月底的伦敦气温和北京差不了多少，可这位却穿着劲爆的低胸皮衣，鞋跟足有二十公分那么高，一看就知道又是位站街拉.客的流莺。

    在她身后不远处的街边，还有三个着装同样妖冶的女人站在那里，一边吸烟闲聊，一边向这边观望，显然是很想做成这一单中国人的生意，虽然中国人有五个而她们只有四人，但是这根本不是问题，大不了搞搞一拖二么ro

    第五二九章街角的搭讪文字更新最快a

