    第1713章 提出离开   

    总算是把身后的人给甩开了，夏侯长长的舒了一口气，他这辈子，很少会这么狼狈的。

    

    “我实在是想不明白，你为什么就这么执着的，想要找这些人报仇，该不会是，在不知不觉中，你已经爱上了他们，其中某一个人了吧？”

    

    让夏侯实在是觉得费解，大姐，花费这么大的力气，就是想要，控制住那几个人，这种想法，他实在是没办法苟同。

    

    刚刚有些缓过劲的大姐，听到这番话之后，一脸不可思议的看着夏侯，她对这座岛上的人，早就已经恨之入骨了，恨不得吃他们的肉，喝他们的血，又怎么可能会爱上某个男人，简直是滑天下之大稽。

    

    “我已经说过了，等到控制住之后，就让他们自相残杀，这样才是最好玩的，一开始的时候，我只不过是想要得到这座岛，但是因为他们的反抗，让我一无所有了。”

    

    尤其是那个张龙，她一开始的时候，虽然是打着要杀这个人的旗号的，但是真正的目的，需要得到这座岛的。

    

    但是现在，大姐早就已经把自己的目标给丢下了，她唯一想的就是要为自己报仇了，上一次被那些人给耍了。

    

    “你都不知道，自己早就已经入了魔障了，在不知不觉中，被心里的欲望给牵着鼻子走了。”

    

    说实话，除了那些利益相关的东西之外，夏侯其实是有些可怜，这个女人的，她想要得到的东西，都得靠着出卖自己才行。

    

    身边连一个可信的人都没有，所有的全都是利益相关，他们就像是各取所需一样，但是到头来，很有可能会是竹篮打水一场空的。

    

    “你懂什么，那种被人从云端上踹下来的感觉，你这辈子，恐怕都不会明白的。”

    这时候的大姐，怎么可能会听得进去别人的劝告。

    

    她已经算是死过一次的人了，现在再次活过来，肯定要为以前的自己报仇，让这做导游无宁日才行，否则的话，她都不知道要用什么东西才能支撑自己了。

    

    “我已经想好了，在这个地方呆着，根本就没有任何的用处，所以还是打算要回米国了，你想要折腾，就一个人在这里好了。”

    

    夏侯觉得，自己放着好日子不过，竟然非要跟着这个女人过来折腾，实在是太傻了，说不定自己离开了之后，师兄，他们，肯定会趁机抢占他的位置的。

    

    既然已经来了，真想要离开，哪有那么容易的，大姐听到了之后，脸上的凶狠，真的是一闪而过的。

    

    “你难道不知道，自己这个时候回去，会面临什么吗？”

    大姐忽然就发现，自己好像并没有想象中的那么生气，对于这样的背叛，可能早就已经习惯了。

    

    当然知道了，夏侯刚刚之所以说是回米国，也是在试探大姐，他其实想去另外一个地方了。

    

    “你真的以为，自己已经离开那么长时间了，那位将军，真的还会记得你？”

    能够坐上那个位置的，什么样的女人没有见过。

    

    这个大姐，也只不过是不要一点花样罢了，时间长了之后，慢慢的就会忘记了，会被更厉害的小妖精给取代的。

    

    “你……！”

    

    “你就真的，想要离开这里？”

    大姐，不能否认的是，夏侯刚刚说的那些话，确实是真的。

    

    男人这种东西，有的是可以特别长情的，有一些，两三天都不见面，就很有可能会把女人给忘记了。

    

    “当然了，人活着一辈子，就是要好好享受的，再加上我拼命的修炼，也是要让自己享受的，可不想在这个地方，荒废那么长时间。”

    

    离开这里，夏侯早就有点想好了，他可以不再出现在米国，光凭着自己攒下的东西，就可以好好的享受了。

    

    出了这座岛之后，手上主要是有钱，想在哪里，应该都是没什么问题的，就连大夏国，他照样还是可以去的。

    

    “那好，你既然想要离开，我也没有理由，一直把你禁锢在这个地方，那你就离开好了。”

    

    这个人，以后说不定还有用处，所以大姐，才刚刚起了杀心，立刻就熄灭了，她担心自己以后，还会再遇到什么问题。

    

    原本还想着，自己可能会费不少的口水，没想到大姐这么痛快的就答应了，这反倒是让夏侯，多少有一点不敢相信。

    

    “要不然，你也跟着一起离开好了，再留下去的话，感觉太危险了，像是遇到今天这样的事情，就算也没有人会舍命相救了。”

    

    看在大姐这么痛快答应的份上，夏侯觉得，自己还是可以再劝一劝的，有一些人就是这样，说不定找个台阶，她就愿意下去了。

    

    现在唯一支撑着大姐活下去的，就是把所有的人都给杀了，她又怎么可能会，跟着夏侯离开这个地方呢！   

    “你快别说了，否则的话，我很有可能会后悔的，到时候再想要走，恐怕就没有那么容易了，我是一定要留在这里的。”

    

    就像夏侯说的那样，大姐，真的就像是入了魔障一样，早就已经变得不一样了，再加上这个时候的她，确实是有些癫狂的。

    

    没有办法，夏侯只能简单的收拾了一下，拍拍屁股离开了，他越是留下来，越有一种不安的感觉，还是早早离开比较好。

    

    “男人，真就没有一个好东西的，就算难得有好的，也是不属于我的。”

    看着夏侯离去的背影，大姐的眼神，多少是带着点迷离的。

    

    她也不知道，自己在这个地方，为什么就有了执念，而且最重要的是，脑海里经常会浮现出张龙身影，这对于她来说，实在是有些可怕的。

    

    “这可不一定，最起码，你要是跟了我，肯定会对你好的。”

    叶凡一路跟着，又来到了这个地方。

    

    当时有夏侯在，他就一直在那里躲着，没敢随便露面，但是现在就只剩下大姐了，他立刻就大胆的出来了。

    

    “你怎么会来这里？”

    看着不应该出现在这里的叶凡，大姐的脸色，并不是特别的好，这个人，多少有些自作主张了。

    

    过来的叶凡，并没有回答她的问题。

    

    

    

