    昨天发的好像发错位置了，大家都没看到，那就重新发一下吧。

    今天这本书就要上架了，说点什么呢，其实刚开始写这本书的时候我是抱着自娱自乐的心态写的，因为当时战锤3发布了吗，几个CG给我看的热血沸腾，然后到处找有关于震旦的文本和小说看。

    结果好像当时确实没人写这类题材，我也就萌生了自己写一本的想法。我不算是正儿八经的锤佬，没买过棋子，基本上除了自己玩了玩2和3两部游戏，就是在b站视频看的科普入的坑。写了这本书之后才开始上wiki去查资料。

    这本书一开始写的挺拉跨的，设定啊剧情都存在一些问题，不过后来根据书友给提的意见边写边改总算是缝补上了。

    还有自己写了书之后才知道能把脑子里的画面落在笔上可真不是件容易的事，为自己曾经在看书途中留下的狂妄言辞们表示忏悔。

    我不是全职作家，平时都是下了班吃完饭开始码字，我就纳了闷了为啥大家都是两个手，别人写3000我才写1000，这个也导致了新书期一直都是一天一更的主要原因，嘿嘿。催更的评论我都看见了确实挺不好意思的，也不敢回复，不过上架之后会加到一天两更的，时间吗挤一挤还是会有的。

    随便聊两句，毕竟人生第一次写上架感言还是挺有纪念意义的，感谢各位一直以来的支持和鞭策，林齐的故事仍在继续，诸君拭目以待。

    今天天3-5更，5.1期间放假我尽力写吧，后续加更的话我去打听打听别人是怎么弄的。

    目前已经完成两更了。

    最后，求订阅求月票，谢谢谢谢谢谢。

