    　　大殿之中，刮起一阵狂风，站在大门外那些喽啰，睁不开双眼，看不清楚大殿发生的情况。
    　　“呼呼呼……”
    　　拳劲发出猛烈的呼啸声，伴随着雷电闪烁，水缸大小的石块，疯狂的砸下，整个大殿即将要面临坍塌的危险。
    　　中央位置，出现一个风暴中心，柳无邪单手举起，犹如苍穹一拳，狠狠的碾压下来。
    　　凌厉的飓风，吹得钱坤无法抬起头来，已经避无可避，双手猛然抬起，跟霸拳撞击到了一起。
    　　真气形成的骇浪，演变成各种形态，只有高级洗髓境才能达到真气化形的程度，两人都不是普通之辈。
    　　“轰！”
    　　“崩！”
    　　霸拳碾压而至，钱坤的身体突然倒飞出去，一口鲜血喷射，手中的风雷手套，出现无数的裂痕，在空中寸寸炸开。
    　　一拳打爆顶级玄器，柳无邪的霸拳，已经厉害到这种程度。
    　　霸拳的优势，随着修为提升，它的力量不断增加。
    　　“咔嚓！”
    　　手掌心的骨头裂开，疼的钱坤睚眦欲裂，失去了风雷手套，等于猛虎失去了锋利的獠牙，等待他的将是柳无邪无尽的怒火。
    　　钻心的痛苦，令钱坤倒吸一口凉气，脸色煞白，双手算是废了。
    　　一步步朝钱坤走过去，刚才一拳，抽走了他七成左右的真气，太荒丹田一阵枯竭，拿出一把丹药吞服下去，真气快速的恢复。
    　　吞天神鼎不断吞噬，周围的灵气被吸收进去，形成液体后倒入丹田。
    　　仅仅几个呼吸时间，真气恢复到五成左右，这种强悍的恢复速度，堪称妖孽。
    　　邪刃出鞘，必须要速战速决，赤龙会还有一千多人，杀死钱坤，才能令他们投鼠忌器。
    　　狠狠劈下，奇快无比，不给钱坤反应的时间。
    　　“轰隆！”
    　　刀光还未落下，远处墙壁上出现一个大洞，一枚铁钩突然勾住钱坤的衣服，往后一拽，被拉入洞穴之中。
    　　“不好！”
    　　柳无邪暗道一声，他一直没有防范夜枭，竟然被夜枭给救走了。
    　　一个纵射，钻入洞穴之中，里面漆黑一片，伸手不见五指，刚跨出一步，无数暗器箭矢射过来，无奈之下，柳无邪只好退出来。
    　　这里机关暗道太多了，赤龙会屹立这么多年，仗着有利的地形环境，一直稳如泰山。
    　　大当家的都不是柳无邪对手，外面那些头目吓的早就逃得没影了，躲到了山下。
    　　“我们怎么办，钱坤在这里打了无数通道，纵横交错，里面藏有许多粮食，我们找上一年半载也未必能找到他们。”
    　　陈若烟走过来，脸上露出一丝焦急之色，马上就能杀死钱坤，最后一刻功亏一篑。
    　　“就算他躲在地下，我也能把他找出来。”
    　　柳无邪可等不到一年半载，他时间有限，必须要尽快杀死钱坤。
    　　将吕黄中的脑袋装起来，回去的时候还得上交，至于身体，早就化为人皮，被柳无邪给吞噬了。
    　　“你有办法找到他们？”
    　　陈若烟一脸激动，钱坤已经身受重伤，剩下一个夜枭不足为虑。
    　　“这是我的事情，你带着她们赶紧离开此地。”
    　　柳无邪不想跟皇室的人走的太近，让陈若烟带着掠来的十几名女子离开龙头山，主要他不想暴露鬼瞳术的秘密。
    　　任何地方，在鬼瞳术的透视之下，无所遁形，就算他们躲在地下，也能揪出来。
    　　“我不走，可是我先要杀他的。”
    　　陈若烟不肯离开，要跟柳无邪一起，杀死钱坤才肯罢休。
    　　人家是皇室三公主，柳无邪总不能把她撵出去，况且这里是龙头山，他没有权利干涉陈若烟行动。
    　　“那这些人怎么办？”
    　　柳无邪指向躲在一旁的部落女人，她们实力低微，留在这里，肯定会被那些头目杀死。
    　　两人陷入为难，总不能把她们留在这里，很快就会被人杀死。
    　　“她们交给我吧，我知道一个密室，先把她们藏起来。”
    　　一名侍女从废墟中走出来，这些女子都是赤龙会抓过来的，对赤龙会可以说是恨之入骨，敢怒不敢言。
    　　柳无邪打败了钱坤，胆子大起来。
    　　安排好了那些女人之后，柳无邪朝侧面门户快速掠去，犹如一道流星。
    　　以免被钱坤逃走，要是被他恢复伤势，再想杀他不是那么容易，鬼知道这里还有没有其它密道，可以逃到外面。
    　　“你等等我！”
    　　陈若烟快速追上去，两人一前一后，越往下走，密道越来越多，路上遇到许多赤龙会成员，全部斩杀。
    　　跑了盏茶时间，前面出现一个岔路，不知道该朝那边走了。
    　　陈若烟累的气喘吁吁，这种狭窄的地方，不适合她赶路。
    　　“找到他们的藏身之地了吗？”
    　　右手扶着墙壁，大口喘着粗气，朝柳无邪问道。
    　　没有搭理她，祭出鬼瞳术，穿过层层石壁，两百米外的距离，尽收眼底。
    　　“果然是狡兔三窟！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，一掌突然拍在右侧石壁上，两条岔路都没有选择。
    　　“轰！”
    　　看起来坚硬无比的石壁，竟然是一层几寸厚的石板，一震就碎，出现一条一人多高的通道。
    　　钻入进去，此地环境较为干燥，跟外面的通道略有不同。
    　　“有血迹！”
    　　进来之后，陈若烟发现石壁上有血迹，正是钱坤留下的。
    　　邪刃在手，施展七星步伐，适合这种狭小的地方穿梭。
    　　陈若烟跟在身后，嘟起了小嘴，知道柳无邪还在生她的气，昨天莫名其妙的打一架，还诬陷他是赤龙会的人。
    　　柳无邪不搭理她，真不是因为昨天的事情，不想跟她走得太近而已。
    　　走了约莫二百米左右，前方出现一座石门，拦住了他们去路。
    　　“没有路了！”
    　　陈若烟祭出长剑，打算好好表现一番，一剑斩向石门。
    　　“嗤！”
    　　火光四溅，石门纹丝不动，连个剑痕都没留下。
    　　“别费力气了，这是金刚石，一般刀剑难以破开。”
    　　柳无邪皱着眉头，钱坤就躲在里面，想要杀了他，必须要破开这座石门。
    　　两侧是厚厚的崖壁，想要从两侧挖过去，最少需要一年时间。
    　　鬼瞳术穿过石门，里面的景象一览无余出现在柳无邪面前。
    　　“大哥放心，这里粮食充足，你安心疗伤，等你伤势恢复了，我们一起杀出去。”
    　　夜枭扶着钱坤，坐在干净的椅榻上，里面竟然是一座地下宫殿，所有器具一应俱全，还囤积大量的粮食。
    　　地下暗河正好从里面流过，吃喝不愁，难怪没有人能灭掉赤龙会。
    　　“多谢二弟了！”
    　　钱坤双手还在颤抖，硬接了柳无邪一拳，震碎了风雷手套，两只手掌血肉模糊，骨头都裸露在外。
    　　不是夜枭暗中偷袭将他救走，已经死在柳无邪手里。
    　　“大哥，你的双手没事吧！”
    　　夜枭一脸担心，赤龙会没有大哥坐镇，很快就会土崩瓦解。
    　　看着掌心裸露的手骨，钱坤痛的只吸凉气，刚才一直顾着逃生，忘记了疼痛。
    　　“这小子拳法很诡异，蕴含一股摧枯拉朽的气劲，伤害了我的筋脉，最快需要一个月调养。”
    　　回想那一拳，钱坤一脸心有余悸，连他的风雷拳套都无法阻止，如果是赤手空拳，恐怕整条手臂都会炸开。
    　　“大哥，今天事情很古怪，往常有人偷袭我们赤龙会，上面都会派人提前通知，为何这次一点消息都没有。”
    　　夜枭在屋子里面度步，想不明白，这些年攻打赤龙会的人没有一百也有七八十。
    　　对方太强他们躲起来，实力弱小者被他们吃掉，一直安然无恙。
    　　连皇室三公主都来了，又莫名其妙来了一个年轻高手。
    　　“我怀疑帝都城发生了大事，上面来不及通知我们。”
    　　钱坤思索了一下，只有这种可能了。
    　　两人一起陷入沉默，到底发生了什么事情，谁也不知道，只能等养好了伤势，诛杀柳无邪之后，再跟上面联系。
    　　石门外面，陈若烟砍了十几剑，厚重的金刚石纹丝不动，只留下一道道深浅不一的剑痕。
    　　“喂，你倒是想办法啊！难道我们一直守在这里。”
    　　进来之后，柳无邪一直在沉思。
    　　“机关在石门后面，除非从里面打开，不然没有任何办法。”
    　　柳无邪查看了半天，最终得出一个结论，没有办法打开石门，也就是说，他们所做的努力，将要前功尽弃。
    　　“难道要任由钱坤那个老狗继续活下去，他多活一天，就会有无数人遭殃，必须要尽快将他铲除。”
    　　陈若烟一脸恨意，咬紧了贝齿，到底钱坤做了什么天怒人怨的事情，让她如此生气。
    　　“放心，他活不过今天！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，取了钱坤的首级，前往西凉山脉，尽快完成三个任务。
    　　“你有办法打开石门！”
    　　陈若烟兴奋的跳起来。
    　　柳无邪一阵无语。
    　　石门后面发生的一切，柳无邪看的一清二楚，包括两人之间的对话，让柳无邪震惊的是，他们竟然跟帝都城高层扯上了关系。
    　　赤龙会应该是某个大人物扶持起来，并不是一群简单的山匪，关键时刻可以派上用场，目的是什么，暂且不得而知。
    　　“你退到后面！”
    　　让陈若烟退远点，一直退到通道处，这才停下来。
    　　柳无邪站到石门面前，双手结印，一道道奇怪的印记，打入石门。
    　　陈若烟看的一头雾水，她身为皇室三公主，什么人物没见过，柳无邪给她的感觉，像是一个谜一样，看不懂这个男人。
