    斯派得从自己的屋子里走了出来——铁砧摔到地面上的那一声巨响把他吵醒了。

    “什么事弄得这么大声？”斯派得看着自己年轻的学徒。

    “先生，刚刚艾文把您屋里的铁砧搬了出来！”学徒激动的喊道。

    听到学徒的话，老人也不再埋怨：“什么？你说的是那个天界金做成的铁砧？他一个人怎么会搬得动！”

    “但是事实的确如此，我向您保证斯派得先生，艾文一个人把这铁砧搬了出来！”墨菲队长笑着说道。

    斯派得慢悠悠的走到铁匠铺里，果然看到地上的那个金色的铁砧。

    抚摸着铁砧四周的纹路：“艾文的力量超出了我的想象，我之前设计的图纸还需要继续改进一下才行！”

    让学徒进屋把图纸拿过来，斯派得从工作台上拿了一把钢尺：“来，小子！我给你测量一下身体。”

    艾文刚刚搬铁砧之前把上衣脱掉了，此时**着上身，正好省的再脱一次。

    站在斯派得面前，艾文任由他测量着数据：身高，腰围，肩宽，手臂长度……除了不该测量的地方斯派得都详细的记录了下来。

    “各项数据都很完美！”斯派得记下了最后一个数字对艾文说道。

    “我曾经给许多人定做过武器，但是你的身体数据是到现在为止最为协调完美的！”

    “我听墨菲说了你的故事，圣光和奥术没有选择你，这是你的不幸，可是这也是你的幸运！”

    艾文问道：“不能得到圣光的青睐，也无法获得奥术的光辉，这难道还是幸运吗？”

    “呵呵……我已经活了有两万年：有光明的地方就会有黑暗，有秩序的土地上就会有混乱——类似的事情我已经看的太多了！”斯派得稳稳的坐在椅子上，白色的胡须随着风飘动。

    艾文穿上衣服，心里确是泛起惊涛骇浪：斯派得说的话把艾泽拉斯宇宙中圣光，暗影，奥术，邪能四大力量的本质说的淋漓尽致！

    弯腰向坐在那儿的老人致敬，艾文觉得真正的大师就坐在那里：“可是，没有圣光或者是奥术的帮助，单单凭借自身的力量，我甚至都差点被一只影豹所杀！”

    艾文将穿上的衣服再次脱了下来，后背上纳罗瓦给他留下的伤痕还未消去！

    “咳咳……年轻人，每个人都有弱小的时候，一位低阶法师遇到了纳罗瓦，也只能是耗尽法力之后沦为它口中之物，而你仅仅是凭借着一把短剑就终结了纳罗瓦的一生——你还没有意识到自己的强大，又或者说你还没能成长到能理解自己强大的时候。”

    “记住，圣光总有熄灭的一天，魔网能量也最终会枯竭，唯有力量——自身绝对掌控的力量！才能让你在任何危险的地方所向无敌！”

    艾文默默地记下了斯派得所说的话，他还想问很多的问题。

    刚要开口，斯派得却是又咳嗽了几声：“数据都搜集好了，抓紧时间吧各位，我可听说你们还有要事完成！”

    被他一打断，艾文也不再好意思继续问了，只能和墨菲一起配合着学徒初步处理零零碎碎的材料。

    ……

    吃完午饭回来，墨菲队长带着守备队继续训练，随着村子的戒严，守备队的任务也越来越重，训练强度也随之提升。

    艾文独自一个人到斯派得的铁匠铺这儿帮忙，他坐在凳子上处理着锻造所需要的材料，许多原材料都有许多没用的杂物，艾文需要耐心的将其清理干净。

    双手沾满了灰黑色的尘土，衣服上还破了一个黑黑的洞：那是在将火焰花粉末放进水晶瓶时，被喷涌而出的滚烫空气灼烧造成的。

    相比于艾文的速度，斯派得学徒的手脚就伶俐许多，两人忙活了许久终于做好了所有的准备工作！

    “我这就去把斯派得喊过来！”艾文不等学徒说完就跑了出去，快步跑去斯派得的住所。

    “大师大师！东西都准备好了！”艾文在门口喊道。

    “不必着急，艾文，仅仅是一把剑而已，对我来说并不是什么困难的事情。”斯派得慢慢走出房门。

    艾文虽然心里着急，但是也不能扛着斯派得跑到铁匠铺，只能跟着他慢慢的走过去。

    “等帮你打造好这把剑，过几天我也就离开了……也许，以后再也不会回到晨曦村。”斯派得望着路边的风景，整个村子依旧是那么的安静祥和。

    “离开？为什么？”艾文奇怪的问道。

    “先知维伦送来了消息，他希望我去玛凯雷，风暴要塞出了点问题，我得去看一下！”

    “这样啊，我听说过风暴要塞，那么大的星舰出了问题非同小可，先知看来十分器重您！”艾文拍着马屁说道。

    “他只不过是凭借着手里的一些小玩意儿罢了，迷信于自己所认为的未来，这次让我过去恐怕也是看到了什么未来发生的事情。”说到这，斯派得加快了脚步，艾文也紧随其后。

    ……

    铁匠铺内，斯派得又检查一遍准备的材料是否齐全，确定没有遗漏之后，转头对自己的学徒说道：“点燃熔炉，准备开工！”

    一旁的学徒将早已准备好的能量水晶放入熔炉燃烧室内并开启了能量运转法阵，冷冰冰的熔炉在那一瞬间就升到了最高温度！

    看着艾文好奇的眼神，斯派得解释道：“要熔炼天界金，寻常的碳火温度远远不够，只有纯粹的能量水晶才能提供足够的温度！”

    将早已准备好的一大块粗炼天界金锭放入坩埚内，斯派得便不再管它，转头走到另外一个工作台前：“艾文，将火焰花粉末加魔力晶水混合，然后均匀涂抹在阿古斯晶石表面！”

    艾文听到斯派得的命令，赶紧行动了起来：火焰花的粉末又在他的衣服上烫出几个洞，但是艾文却全然不顾，一心只想完成任务。

    火红色的火焰花粉和蔚蓝色粘稠的魔力晶水相混合，得到的确是黑色的透明液体。

    艾文来不及仔细观察，拿起桌上的毛刷刷遍了阿古斯晶石的表面。

    将被涂黑的阿古斯晶石放在器皿上，坚硬的晶石缓慢的化为紫色晶亮的液体！

    接下来的事情就是斯派得师徒才能做的了，师徒两人一位负责指挥，一位效率极高的执行任务。

    ……

    艾文就这么坐在那里看着他们俩忙活：处理好阿古斯晶石之后，艾文就没有再被使唤。

    “艾文，把你准备好的东西拿过来！”斯派得终于用到了他。

    小心翼翼的将器皿端了过去，斯派得接过来直接一股脑倒进坩埚中。

    坩埚中黑色的液体不停的流动着，而晶石溶液的加入则让液体流动更加快速，渐渐的颜色也由原来的纯黑色转变成暗金色。

    “到你真正发力的时候了！”斯派得向着艾文说道。				

