    第26章 等我

    ……

    “总监，江城是……”

    “江城那事你就不用管了，不是你管得着的，以后江城的事务你就不用负责了，就当鲸鱼直播没这号人。”

    温宏声音平淡地说道。

    江城被封，是公司高层早就计划好的，现在只不过是按计划行事罢了。

    柳研柳眉微蹙，似乎是感到不可思议，还是想要极力争取：

    “可是总监，江城毕竟是一个拥有百万粉丝的主播啊，每晚在线真实人数可以达到两万多人，这数据已经超过了平台很多的大主播了。”

    “公司这么做……”

    “你是在质疑公司的决定吗？不要忘了你只是个打工的，你没有资格！”温宏的声音很明显的低沉了下来，其中压抑着怒火。

    柳研可不是江城的独家房管，她真正的身份还是鲸鱼公司的职工，不能因为你做了江城两年的房管，你就跟公司唱反调吧？

    “不要忘了……究竟是谁给你发的工资。”谢荣沉声说完后，便挂了电话。

    只留下电话那头手足无措，一脸茫然的柳研。

    另一边，在柳研据理力争的同时，网络上的一场风暴也随之展开。

    江城原本就有2000万的黑料上了热搜，现在直播间被封了，这无异于是在火上浇油。

    很快，时间才不过晚上九点多而已，“江城直播间被封”这个热搜词就登上了天博热搜榜的第一名！

    “什么情况，直播间怎么就封了？”

    “鲸鱼官方说是涉嫌违规，可也没说是哪里违规啊，搞不懂［疑惑］”

    “江城被封了，看样子那张截图是真的，不然鲸鱼官方不可能封江城的直播间。”

    “什么截图啊？”

    “你不知道那2000w的截图？”

    “哪里啊？”

    “我私发给你吧。”

    “……”

    短短不到半小时，这条关键词的阅读量就达到了一亿之数，讨论数更是超过十万条！

    并且随着时间的推移，还在不断飙升中。

    不仅如此，除了网友大量讨论之外，还有不少媒体纷纷转发报道，这犹如一股风，将这场大火烧的更旺！

    “卧槽，2000w，牛逼啊！”

    “我印象里，做主播不就是网络乞丐嘛，像观众要钱的那种。没想到这么厉害啊，直接开口2，000万，到底还是我不配了。”

    “哎，以后不能看不起主播了，人家开口就是几千万几千万的，而我还在为几百块钱斤斤计较……”

    “小丑竟在我身边，小丑竟是我自己？？”

    “本来挺喜欢这个主播的，唉，转了转了。”

    “我也是，粉转黑！！”

    “我以为2，000万是假的，没想到是真的呀。”

    “这江城是掉钱眼里了，贪心不足蛇吞象！”

    另外，有眼尖的网友发现，鲸鱼直播的官方账号有点赞那2000w截图的历史。

    这不就说明，那张截图的真实性了吗？

    鲸鱼公司都点赞了，这不相当于石锤了吗？

    本来还有一些网友处于中立的态度，但看这态势，基本上是不可能出现反转的了。

    接着，就加入了讨伐江城的大军中了。

    随着事件的发酵，江城登上了天博的另一个榜单，掉粉榜。

    这个掉粉排行榜，不是看你掉粉的人数多还是少，而是看最近的热度。

    江城近期热度这么高，天博粉丝从原来的四十万掉到了现在的三十七万，就已经登上了排行榜的第一名。

    这掉粉人数，跟第二名比起来，那是没法比。

    排行榜第二名的是一个二线明星，直接掉了二十几万，显然最近的热度是没江城高啊。

    毫无疑问，江城的天博账号又又又爆了！！

    不仅如此，江城天博上的超话，也都是骂声一片。

    江城逛了逛自己在天博上的超话，摇头苦笑道：“呵呵，没想到我江城也有被网络暴力的一天，哎……”

    杀人诛心，终究还是鲸鱼直播棋高一招啊。

    “江城，我求求你能不能给个解释［哭］我从高三那年开始看你的直播，我高考的那段时间压力特别大，是你的直播让我鼓起勇气撑下来的。

    在我眼里你是一个特别阳光，特别善良，很正能量的一个男孩子，求求你求求你不要让我的梦破裂好吗［委屈］”

    “我哭了……”

    “我不相信江城是那种人……”

    “大家不要急，现在不要信黑子的话，等江城的消息就好。”

    “我相信我一直喜欢的男孩，我等着他。”

    “……”

    你们呀……为了我委屈，值得么……

    不知何时，也不知道是看到哪条留言，江城的眼眶……红了。

    在超话里，有不少粉丝都还相信他，支持他。

    但无一例外，她们的每一条支持的留言下，都充满着言语歹毒的、恶臭的回复。

    为什么网友的素质会如此之低，会这么肆无忌惮的在虚拟世界展现如此可怕的一面？

    手指停留在发博客的界面，江城真的真的有好多好多的话想说，不为他自己解释，只为还在苦苦支持他的粉丝说一句话。

    告诉她们：

    你们，没有粉错人。

    界面，依然是一片空白。

    删删减减，打了一大段话，江城盯着屏幕良久，最后却选择了一个字一个字的删除。

    慢慢的，界面上又出现了几个字，江城点击发送。

    守在江城天博账号下面的粉丝，一刷新就看到了一条新的天博：

    “还有好多话想说，好多话没说……好多好多的话不能说……对不起，让你们受委屈了。”

    “哭了，江城你是受委屈了是么……”

    “我们相信你的［振奋］”

    “我们都在……”

    “一个不能为公司带来利益的主播，被封了是罪有应得。”

    “兄台，这话从何说起？”

    “江城不是号召未成年人不要刷礼物嘛，这不相当于是在断鲸鱼直播的财路？断人财路如杀人父母，江城被封了直播间在我看来都是轻的了。”

    “不要未成年人刷礼物，我觉得挺好，但是江城是一个主播啊，鲸鱼直播花了多大的代价培养的你，你现在来一句这个，这……多少有点不厚道啊。”

    “对，有点忘恩负义的意思。”

    “忘恩负义？笑死，江城做主播没给你公司创造价值吗？怎么这么多精神资本家呀？”

    “江城，什么时候还能再看到你？”

    江城回复她：“最晚两个多月，不到三个月，等我。”

    字很短，意思很长。

    现在是五月中旬，合约是到七月底，换而言之，他是鲸鱼直播签约主播的身份，就只有两个半月了。

    两个月之后，江城就是自由身，到时候他无论是加入巨齿直播还是出道做歌手，鲸鱼直播都管不了他了。

    “等你！”

    ……

    ……

    (本章完)

