    “现在只有半小时，赶去‘她'第一次出现的目的地……”

    木萧已经从现世的魔力之都和记忆里面的魔都，进行两者的地图对比，准确找到‘她’落脚点位置。就是一个外面律师楼，其实内里就是一个特工情报处、接应处，根据以前记忆资料，她第一次进化就是在出现那一座律师楼里面，木萧必须赶去赌一赌自己的命运。

    既然重生这样奇迹的几率都能获得，那还有什么不能获取的？

    其实运气也是一种能力。

    “只有强大起来才能好好保护小妹，帮助她成为一名新人类。”

    木萧是个只相信自己力量的自私男人，特别是在这个即将失去人性的世界，就如约束人性的枷锁崩裂，疯狂、欲望、黑暗、暴戾、恐惧……负面占据无数人的情绪。所以，木萧自私也好，无情也好，只不过都是为了自己的命，更何况他本不属于这个世界，心里没有任何归属感，他唯有只信自己，还有自己妹妹……

    ……

    木萧驾驶自己小绵羊磁浮车，高赶去律师楼，花了大概十五分钟，终于来到了一座五层高的古典大楼门前。

    “最后十五分钟，希望在这十分钟内找到‘她’，否则以后也许没有机会‘她’原始的基因血液了。”木萧深深呼吸一口气，平息自己自己紧张的心情，进入到律师楼的内部。

    律师楼跟普通大楼差不了多少，分别有不少办公房间，木萧不可能短时间内，从这个卧虎藏龙的特工暗机构找出‘她’的存在。而且，大楼内一定有暗室，木萧最怕就是这一种情况。

    “现在只能碰碰运气，就算找不到‘她’的所在位置。末世爆之后，希望混乱之中可以找到‘她’的身影。”木萧眼眸如电，扫视周围来往的男女老少，到了一些房间也直接打开，在别人错愕的目光之下，又关上门。

    他肆无忌惮的进行搜索。

    木萧知道律师楼是一个敏感的地方，但时间已经渐渐迫近灾难爆，他也不怕招惹这个暗机构的神经，最好是把这个机构里面的人招惹出来，那无形之中有很大机会找到‘她’的存在。

    果然，木萧目中无人的大胆搜索之下，很快引起了律师楼的人注意，刚好木萧也准备进入到第二层，准备开始搜索。

    一个面容姣好的女士挡在二楼走廊，摆出公式化的微笑，道：“先生，如果你是找人的话，请到楼下登记，我们会有人安排你……”

    木萧看也不看她多一眼，直接越过她挡住的地方，继续推开一些房间的门进行查看。

    “先生，你再这样的话，我叫保卫的了！”年轻女士微怒的道。

    她见木萧依旧无动于衷，拿出通信光脑低声说了几句，很快在木萧的前方，有几个穿着黑色硬皮甲的高大男人走来，他们抽出一米长的金属棒，大有木萧不合作的话，就动用武力制伏。

    木萧已经注意到那几个男人的过来，也知道他们手中的金属棒子是‘B级-电击棒’，抽在人身上会痛不欲生，最高额的是高压电，瞬间可以将人致死，这是普通人不可能买到的禁制武器。

    当那几个男人进入到木萧的进攻范围，他快如闪电地从衣服里取出改装之后的电磁枪，果断启动频电力，射出一道道闪亮如银蛇的电流，命中前方几个脸色大变的男人。

    一个照面，最前面的几人都软瘫在地上没有了知觉，但让后方剩余三人有了反应时间。

    后方三人爆度，目露怒火，高高举起那一支通红如火烧棍的电击棒，灵敏避开木萧射出的几道电流，健步如飞地冲了过来。

    “果然不是普通保卫……”

    木萧眼眸一凝，普通人不可能躲得过电磁枪释放出来的电流，这些保卫不排除是受过正规训练的战士。

    但就算是这样木萧也毫不畏惧，小退一步，身体一弓，如射出的箭矢，以毫厘之差，从三个战士的封锁中一穿而过，五指握成拳，铿锵有力地锤击在一个战士的肋骨部位。

    拳重如铁，一声‘咔嚓’微响，那个战士整个失去重心，倒在地上。

    木萧身体如旋风一般急转，一脚扫向另外一个战士的手臂上，准确踢在他关节里的力点，导致他无力握紧电击棒，掉落到地上，木萧顺势飞起一腿，带起猛烈劲风，踢在他脆弱的下巴上。

    顿时，那个保卫整个人仰头倒飞两米，也失去了意识。

    木萧看也不看最后一名保卫，因为左手已经开枪，近距离的情况下，那个保卫也躲不开电流的度，直接被电晕倒在地上。

    整个过程不到三十秒，七八个保卫就失去了战斗能力，走廊上大部分人吓得一动也不敢动，生怕触怒木萧这个暴徒。

    木萧拥有极强战斗经验，又用了s级体质强化药剂，虽然他身体还未到达s级，但一个a级体质还是有的。而这些保卫最多也只有B级的体质，当然不是木萧的对手。

    那几个保卫的电击棒不是专用武器，木萧也不客气的从地面上捡起一根电击棒，用来做自己的防身武器，毕竟这电击棒比起频微波刀稳定很多，威力也大不少，关键时刻非常有用。

    接下来，他继续查看二层楼的办公房间，暂时也没有人拦住他，但找了完第二层也不见‘她’的踪影。

    直至，第三层楼木萧终于停了下来，并不是找到了‘她’的身影，而是因为有三支‘镭射手枪’锁定了他，未有进化过的身体，木萧不可能快过镭射光束，所以很识时务地举手投降，迎来了几个牛高马大的保卫拳打脚踢，顺带被电击棒抽了好下。

    “该死的！”

    木萧咬牙忍受皮肉开裂的灼伤痛楚，还好那些保卫没有下杀手，只要忍过最后不到的十分钟，到时候整个世界大乱，自己也是一样能走出来。只是身上武器全部被解除，又受了电灼伤害，遇上变异怪可能有些危险，比较好运是最重要的奇迹药剂没有被他们现，毕竟药剂对木萧非常重要，他也怕来这个特工机构有危险，所以在订购药物的时候，也花了钱买了一对有暗格的运动鞋，把药剂和光脑都藏在里面。

    为什么木萧如此确定，世界今天陷入黑暗的进化时代？而不会出现什么时间偏差，例如他是那一只蝴蝶，煽动了那个什么效应一样……

    因为他在光脑上得知一个家喻户晓的重大新闻，今天就是月球进行‘新人类计划’射pB基因药剂的重大日子。

    只要到了下午五点钟，大量药剂会从天空扩散，同一时间覆盖全球，达到全球进化的疯狂计划……

    木萧身体如刀割的灼热痛苦，把偏离的意识拉扯了回来。

    “这小子身体至少有B级以上，也许不是个普通人，拎他去五楼密室问问话。”一个脸如刀削斧刻的保卫头子说道。

    木萧心中苦笑，有点失策了，一旦押入密室，也许逃出来不是那样容易，只好期待里面没有太多人犯，那还可能是个暂时安全地方，否则病毒爆之后，里面出现变异人，那自己就危险之极了。

    这时候，他也不想用自己的庞大威压，毕竟弄死这些人的话，引出更多保卫不要命攻击，那情况更加糟糕，甚至失去性命，那就完蛋了。再说，他更不想错失寻找‘她’的机会，而且等会就是末世爆，完全可以趁乱逃走。

    其实，丧尸不可怕，最怕就是有特殊能力的变异人。

    对于现在没有得到进化的木萧来说，无疑是最大的未知危险。

    木萧双手被拷上电压密锁，强力破坏会有高压电把人直接电的瘫痪，三个保卫把他拖到三楼一个空房间，然后又转入一个暗室，从暗室的通道上到五楼一个小黑房。

    进入到小黑房，一直低着头的木萧，头猛然被人从后面拉扯而起，他脸部剧烈抽搐了一下，来不及吃痛咒骂的时候，一个人的相貌摄入眼前。瞬即他浑身颤抖起来，幅度越来越大，那些保卫误以为他害怕，出了耻笑和讥讽的话语。

    是的，他害怕。

    他还激动着、恐惧着、兴奋着、紧张着……无数情绪如火山爆一样，涌上全身每一个细胞，甚至有种快要窒息的感觉，难言情绪在这一刻爆开的种种复杂滋味，一切感觉或语言化了简单一句话。

    “终于找到你了。”

    他眼中只有‘她’。

    ……

    当木萧说完这一句话之后，骤然整个密室异变突生，就像郎朗晴天毫无征兆劈下了一道惊雷似的！

    押着木萧的保卫身体剧烈颤抖，他刚毅的脸容扭曲得可憎可怖，黝黑的皮肤布满青紫色血管，仿佛一张恶心的密网罩住他脸上。他本来强壮的躯体膨胀了半圈，衣服瞬间崩裂，流露青筋凸出如铁色的胸膛，连手指爆长了半尺……

    不到半刻，那个保卫变异成一头不似人形的筋肉怪物！

    另一边又有一个女保卫生变异，她身体也变得粗壮筋肉外露，完全失去了女性的柔美。变异之后的女保卫，一手抓住旁边同伴的头部和手臂，满口锋利的牙齿，猛力咬去对方白嫩的脖子。

    “啊！！”

    撕肉的痛楚，对方出凄厉惨叫，在寂静的密室之中，异常刺耳！

    惊秫的声音，把一边的木萧惊醒回魂，瞬间清楚末世很不适合地爆了。这一刻，他闻到一股暴戾血气正在猛然靠近自己，生死之下，全身肌肉爆，猛烈一扑一冲，挣开了后边那只基因生突变的保卫。

    密室有人正在变异，也有人没有受到影响。但前者已经注定是非人类怪物，后者如果能活下来，极有可能成为新人类。

    但这一切不是木萧所担心，他现在必须为自己解除不利局面，同时接近已经确定的‘她’。

    ‘她’正关在一个铁囚牢里面，本来木萧也许是跟她一样关在里面的，可是末世病毒爆得不是时候，导致木萧现在处于一个危险境地。

    “五楼密室生未知变化！请求支援！请求支援！……”

    一个保卫呼喝手中的通信器，另一边也很快回应过来！

    “我们地底也生未知变化！！啊啊！……”

    毛骨悚然的死亡惨叫，让人听得从心底深处涌出冰冷寒意！