    第142章困兽58（完）

    山脚下。

    克里斯等了许久，中途又回到车上歇脚。

    过了将近一个小时，搜不到人，还没有一个士兵回来汇报情况？

    克里斯总感觉哪里不对劲。

    这种预感的出现，是前天他的地下斗兽场被毁得一团糟，现在不得不停业维修。

    “站住！”

    “……”

    这时，车外传来一阵骚动，克里斯下了车，便见到他的护卫队半包围着一个柔柔弱弱的女孩。

    而这个女孩的面孔，克里斯并不陌生，正是他这几天迫切找寻的两个逃奴之一。

    克里斯虽奇怪苏听鱼为什么会直接现身，可一想到自己维修中的地下斗兽场，以及下落不明的宠物钥匙……

    “抓起来！”

    克里斯一声令下，由二十人组成的护卫队朝苏听鱼靠拢，并且截断苏听鱼的后路，将人包围了起来。

    苏听鱼见状，扬起笑脸，顺便抄起手上的板砖——

    “砰！砰！砰！”

    没几分钟，全员被干趴。

    这下子，克里斯再也没有先前的威风和优雅，意识到苏听鱼的不好对付后，甚至想丢下史密达，自己开车逃走。

    “略略略～”大灰突然从车里冒出来，咧着血盆大口，直接吓得克里斯脸色发白。

    而这时，一道歌声自背后传来，克里斯突然感觉到了一股困意。

    最后，撑不住的昏睡过去。

    ……

    一切搞定后，苏听鱼叫来了秦七和胖子。

    “大佬，现在要怎么办？”胖子瞧着这满地昏睡的人，挠了挠头。

    “普通的NPC就丢乱葬岗里，是被野兽叼走，还是睡一觉醒来啥事都没，就看个人运气咯～”苏听鱼将早就想好的处置法子说了出来。

    “至于克里斯嘛……”苏听鱼的眼珠子狡黠地转了下，嘿嘿一笑：“我记得出城的时候，看到城里的行政大楼面前的广场上有个升旗杆。”

    “把他衣服扒了，再挂上面，这样，尊敬的克里斯团长就能彻底由内而外的扬名困兽城了！”

    嘶～

    胖子听完苏听鱼这个“虾仁猪心”的计划，倒吸一口凉气，而后两眼放光：“大佬牛啊！这么……优秀的主意都能想出来。”

    “如果要这么做的话，今天就要入城。”秦七在旁边提醒。

    “也是，胖子，你当司机，开车进城，我俩躲车里。”

    “好咧。”

    城里没有胖子的通缉令，加上这次进城用的车是克里斯的房车，守城门的守卫对此很眼熟，非但不用交入城费，连检查都免了，三人直接入城。

    进城后，胖子找到一处偏僻无人的地方停下车。

    城里到处都贴着苏听鱼两人的通缉令，为了不惹麻烦，三人在车里待到了晚上。

    没有了地下斗兽场的节目表演，晚上的困兽城显得寂寥沉闷。

    平民在入夜后，基本都不想浪费灯油，也导致城里大半片区域漆黑无比，这反倒是有助于三人的行动。

    要扒光克里斯时，苏听鱼满脸兴奋，下一秒却被秦七捂住双眼。

    最后，是由胖子去扒，绑上旗杆的绳子，一点点把人升上去。

    相信到明天早上，上面的人就能扬名立万了。

    可惜，她看不到那个场面。

    弄好后，略显遗憾的苏听鱼扒拉下了秦七遮着她眼睛的手。

    回去房车的路上，三人碰见了一名酒鬼，苏听鱼一瞅那人的面孔。

    哦豁～

    皮鞭男？

    老熟人哇！

    二话不说，苏听鱼上去就是一顿胖揍，把人从瘦脸揍成胖脸，可算缓解了心里的那一丢丢遗憾。

    圆满啦～

    这个副本～

    ?  ?还有两更，白天再更新了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

