    

    “三哥，你带着大侄女去镇上干啥？”

    赵会计没有说，女儿是去考试。

    “去镇上给她买一点东西。”赵会计挤出一个牵强的笑容。

    而牛车上的赵娇娇视线扫向牛车里其他人，有几位大娘，还有两个年轻的小伙子，还有三个年轻小姑娘。

    只是她们的眼神一直看向她，可是赵娇娇稳住了，视线看向道路两旁，看到秧田，还有玉米地。

    “娇娇，你都多久没有出门了？”

    赵娇娇看向那个说话的小姑娘，见她一脸埋怨的表情，“我身体不好，我娘不让我出门。”

    简单一句话，表明了，不是她不愿意出门，而是被限制在家。

    “你怎么没有来找我玩？”

    你明知道我身体不好，不能出门，你既然想要见我，为何不来家里来找？

    “是没有脸出门吧？”这是一个头发稍短，头发还枯黄，衣服上有几个补丁，脸色还有一些发黄，嘀咕了一句，声音虽然不大，但是坐在一辆牛车上，基本上都能听到。

    赵娇娇不悦了，“我为何没有脸出门，我长得这么漂亮，不像你，一副营养不良还长的这么丑，不知道的以为，你是男人。”

    对面的年轻小伙子噗嗤一声笑出了声音，可能也发现他这动作，转脸看向路旁。

    “赵娇娇．．．．．”

    赵娇娇冷哼一声，“我知道我名字好听，你不用一直喊。”

    赵会计想要劝，最后咽下去了。

    “娇娇，芳芳就是刀子嘴豆腐心，听说你掉到河里的事情，还是担心你，但是一直农忙，没有空，所以你不要跟她一般计较。”

    赵娇娇看向这个说话的女孩子，长的都是不错，就是说这话有一点表里表气的。

    “姑娘，没有痛在自己身上，才会这么善良劝人大度吧？不好意思，我小气，我做不到不去计较，谁让我不舒服，我就让她十倍不舒服，毕竟未经他人苦，莫劝他人善。”

    瞬息牛车上的人没有继续这个话题，说着其他的话题。

    一个小时的路程，终于到了镇上了。

    “我们在前面下．．．．．”

    “爹，你等我一下，你不能扔下你闺女一个人走了．．．．．．”

    “那是赵会计的闺女？”

    “蛮有趣的。”

    “的确．．．．．”

    赵会计快要回身去堵住女儿哪一张嘴了。

    “赶紧快一点。”

    “爹，坐车好累.....”

    赵娇娇慢慢走着，打量着四周的情况，瞧见了简陋的楼房，还有四合院，多远就瞧见了供销社，还有粮站，还有邮局....

    这就是七十年代的大街，满满都充数着很重的年代感。

    “爹，还有多远......”

    “那边就是学校了，今天去找你王叔，他是你爹我的同学，曾经是你大哥的班主任。”

    她爹的同学？

    “爹，我能上初中吗？”

    其实她可以跳级的。

    “你争气一点能上，让你看的书，你看的如何了？”

    赵娇娇拍着自己胸膛保证道，“爹，您放心，女儿定然不会给您老人家丢脸。”

    越来越嬉皮笑脸了。

    看到这么活泼的女儿，赵会计却愁眉苦脸了。

