    对于这种课，只要摆出一副’我在听啊！我真的在听啊！’的样子，之后就可以无尽的摸鱼了。

    不得不说，那是真的…爽啊！

    相较于今天上午那节英语课的折磨而言，下午的这节课只能用舒爽来形容。

    “大家都坐好，今天先不讲卷子，有事和大家说。”

    听到这句话，班级同学无一例外都瞬间面露喜色、异常乖巧的安静了下来。

    不讲卷子？

    不讲卷子好啊！

    只要不讲卷子不做题，你说啥事儿都行啊！

    “马上又是学校文化节了啊，你们去年参加过，具体流程我就不多说了。

    还是三天，第一天班级展示、第二天班级内部活动、第三天文化表演，老三样。

    这节课我们的任务是，确定文化节负责人，班级展示主题、班级活动主题和文化表演班级节目出什么。”

    说着，老王把需要做的几件事情逐个写在了黑板上。

    而后，他回头继续对着班级同学说道，

    “刚刚开会，主任和几个年级负责人讨论了一下，今年第二天班级活动主题和去年一样，还是美食。

    其实就是班级聚餐啊。

    你们看看准备带什么，班级里又要做什么，准备预约学校哪块场地，提前思考一下，别等到最后没场地了最后班级集体六十多个人在这定外卖。“

    “噗。”

    听到这里，李子千一时间没忍住笑出了声。

    去年他们班就是这样的。

    老师把事情安排下去了，就当甩手掌柜了，负责人找了个‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的，一直拖到了最后才把这件事情给搞定。

    最后临时抓了个替罪羊A出来接手这个烂摊子。

    没记错的话，当时就他们班级没有做什么准备，但是中午到了还不得不吃东西，只得全班一起订外卖。

    当时拿外卖的奇景引起了各大小领导的关注与瞩目。

    讲道理，老师是挺炸的，但是作为看热闹不嫌事儿大的学生而言，那一天过的还是蛮愉快的。

    毕竟，没有活动安排与设计，坐在班级里摸鱼刷手机……那叫一个爽啊。

    “别太过分，花销别太大，基本上一个人上交个百八十班费就能解决的那种。“

    在李子千回忆着去年文化节上发生的事情的时候，老王依旧在喋喋不休的和大家说着活动要求。

    文化节啊……

    李子千觉得这种活动存在的意义属实是蛮微妙的。

    学校为了彰显自己的师资力量与面子，基本上每年都会举办的惯例活动。

    表面上说是劳逸结合，但实际上在李子千看来就是个面子工程。

    该快乐的人在文化节会更快乐，而不快乐的人会因为文化节而更不快乐。

    他的认知中，文化节的现状大约就是，没本事的在教室里好好学习坐享其成，有本事的不仅要好好学习还得多加班。

    况且有的时候好好学习、加班了也得落得个出力不讨好的下场。

    就去年没分班之前，李子千清楚的记得自己班级里有个好兄弟忙的快成陀螺了，整个人都憔悴了不少，可就是这样忙前忙后的，还被任课老师训斥他不务正业、没长正经精神头、分不清主次。

    他至今记得那个同学委屈到无处说理的神情。

    这种出力不讨好的事情，他李子千是绝对不会有兴趣去参与的。

    观众席才是他永远的家，别人表演他睡觉，多好哦！

    =-=

    让李子千养成这种节能的作风习惯，这种现状也有着推卸不了的责任。

    ┓(′?`)┏

    他们班不是艺术班，班级节目没有硬性规定，只是要求至少出一个班级节目就好，个人节目不做限制，反正是要在同一时间去选拔的，只要报名就能上报的那种。

    在老王将各种活动要求说完后，班级里明显的躁动了起来。

    大家都是正值青春年少的年纪，除去李子千这种老节能患者，大部分的人对于这种活动都是非常热忱的。

    在老王表示大家可以开始集体讨论一波的时候，班级里瞬间就炸开了。

    “哎我说，齐舞怎么样，就咱们之前看的那视频。”

    “你说那个！！！对吧！！”

    “对对对，帅的吧？！”

    “雀食蟀！”

    齐舞非常讲究舞台效果，个人部分不用非常突出，对于学校文化节这种活动，主要看的就是个整齐划一极具视觉冲击性的牌面。

    李子千偶尔也会很喜欢刷这种齐舞的视频，毕竟视觉上来说，很好看就是了。

    “舞台剧怎么样！我记得去年三班不是演了一个，老有意思了。”

    “也行啊！但是剧本怎么办啊？”

    “啊这…”

    “合唱！”

    “……”

    “喂！合唱也可以很帅的好吧！有一说一，你不信我给你发视频！”

    “你确定？老王还在呢！”

    “……”

    当班级中小组讨论进行的如火如荼时候，李子千与墨楠北正在大眼瞪小眼。

    ‘要不…趁着这个时候去睡觉？怎么说’

    ‘巧了不是，俺也是这么想的。’

    就在李子千与墨楠北两人眼神沟通完毕后，意外发生了。

    其实主要对于是墨楠北来说，意外发生了。

    几个女生忽然走了过来，把墨楠北连人带椅子拖走了。

    没办法，这就是人和人之间的区别了。

    像他这种大闲人，除了长得帅以外一无是处的人，这种时候只要他敢趴下睡觉就断然不会有人过来打扰他。

    妙啊！

    十几分钟后，当老王拍手示意大家结束讨论之后，墨楠北才带着她的凳子回来。

    “啧啧，真惨。”

    李子千咂舌，嘲讽着墨楠北的不幸。

    “没办法，可能这就是长得漂亮的代价吧。”

    墨楠北这句话的言外之意就是，李子千人丑，根本就没有人愿意找他去说话。

    “可是我睡的很舒服。”

    “……”

    “你妈炸了。”

    显然，某人气急败坏了。

    她急了，她急了。

    补觉补了十分钟，本就很愉快的心情越发的快乐了起来。

    老王再次走上了讲台，相较于之前他的神色多了些许凝重。

    “我这边忽然有点事情要去处理，你们选出个负责人出来主持这件事，下节自习课结束前给我方案。”

    “好~”，班级同学罕见的整齐划一的回复。

