    离开英国，返回德国，这个过程中没有什么异常情况发生，也就是说杨逸被两个穿着灰西服的人给吓跑了。

    “所以你们就是被两个穿灰西服的人吓得跑了回来，而且路上整整用了四天时间？”

    波尔显得极为不可思议，安娜斯塔金娜却是一脸凝重的道：“确认没人跟踪你们?”

    杨逸喝了口水，然后他点头道：“是的，确认没人跟踪我们，否则我现在还不知道在哪儿呢。”

    安娜斯塔金娜叹了口气，她一脸无奈的道：“到底是为什么呢？”

    杨逸看向了斯蒂夫，道：“有谁知道艾格托尼公司是德约的产业。”

    斯蒂夫毫不犹豫的道：“肯定没多少人知道，不过……”

    迟疑了片刻，斯蒂夫沉声道：“理想情况是只有德约和我才知道那些产业属于谁，但我一直在德约身边，不可能把所有的事情都亲自去处理，所以我只能让人代替我去做事，这样的话，就肯定有人知道那些产业才属于德约。”

    “可灰衣人说了他们是约瑟夫先生派去的，而约瑟夫不就是你的化名吗？”

    斯蒂夫愣了，然后他马上道：“这个绝不可能，约瑟夫先生是只有我和德约才知道的名字，这就像一个暗号一样，德约不可能泄露，我也不可能泄露的，哦不，还有一个人知道……”

    “谁？”

    “我的一个属下，我的助手，可他已经死了，就是被你们的人打死的那个……”

    在车上和斯蒂夫一同被抓，然后被安东当鸡杀了敬猴的那个。

    斯蒂夫一脸急色道：“可他已经死了！死人是不可能说出秘密的。”

    杨逸笑了笑，然后他冷声道：“如果你的助手在他死之前就已经把知道的一切都说出去了呢？”

    斯蒂夫不说话了，因为有这个可能，而且可能性很大啊。

    杨逸看向了斯蒂夫，他思索了片刻后，突然道：“你听说过灰衣人这个名字吗？”

    “从没听说过。”

    “你确定？”

    斯蒂夫大力点头道：“我非常确定从没听说过灰衣人这个名字。”

    “那么德约呢，他和灰衣人有联系吗？”

    “我不知道，我只是替德约打理财务，他不是把什么事情都告诉我的。”

    杨逸想了想，道：“那么有人拉拢你吗？”

    斯蒂夫点头道：“你们，尼古拉斯，除此之外没别人了，因为他们也没有机会。”

    如果灰衣人很早之前就对德约渗透，而且他们也成功了的话，那出现现在的局面也就不奇怪了。

    这时斯蒂夫再次继续道：“哦，还有人可能知道艾格托尼公司属于德约，四年前，有人潜入了艾格托尼公司窃取了我们的商业机密，恰好那时候我给了艾格托尼公司一笔钱让他们洗白，但那些白痴竟然把我的要求书面化记录了下来，这个秘密被人发现后还挂在了暗网上……”

    “不用说了，是不是挂在了西塞罗家族的暗网上？”

    “是的，这是一次严重的泄密事件，西塞罗家族发现后通知了德约，德约具体怎么处理的我就不太清楚了，但这个危机很快就过去了，不过，这个事件发生后西塞罗家族应该也是知道艾格托尼公司属于德约。”

    斯蒂夫说的可不就是导致歌唱家覆灭的那件事么。

    凯特的脸色有些难看，她看着斯蒂夫道：“你不知道究竟发生了什么吗？”

    斯蒂夫摊手道：“我只是负责财务，具体的情况我当然不知道，呃，我只是付给了西塞罗家族五千万美元，另外有一千万的预算已经准备好了，但最后也没花出去，除此之外我真的什么都不知道了。”

    凯特不再说话，这时安娜斯塔金娜沉声道：“知道艾格托尼公司属于德约，而且直接派人接收，连暗号都说了出来，可以认为是斯蒂夫的助手哪里泄密，那么你的助手知道多少？”

    斯蒂夫想了想，然后他沉声道：“有六家公司是他知道的，因为这些公司的事情都是我交给他来处理的。”

    “那么除了你之外，还有谁能得到那些公司呢？”

    “正常情况下只有我，但如果有人用暴力手段来威胁那些白手套的话，其实也可以得到这笔财富。”

    安娜斯塔金娜看向了杨逸，道：“我们还要争夺吗？”

    一阵的沉默之后，杨逸缓缓的道：“我不打算要那些公司了。”

    斯蒂夫一惊，道：“什么？”

    杨逸对着安娜斯塔金娜道：“至少五百亿美元的财富，灰衣人也会心动吧。”

    “当然会心动，对于一个国家来说这都是一大笔财富。”

    杨逸呼了口气，道：“那么，这笔财富不是现金，不是证券，而是一个个公司，那么想要得到这些公司，是不是需要将这些公司全都纳入自己的名下，而不是像德约一样只能交给白手套来打理？”

    “是的，灰衣人和德约不一样，从我们已经了解到的情况来看，灰衣人完全有能力自己掌管。”

    杨逸点头道：“所以，我不打算和灰衣人去争这些公司了，因为灰衣人要把公司掌握在自己手中的话，那这些公司就相当于灰衣人开出的一个个窗口，可以让我们看到里面的窗口！”

    这是价值五百亿以上的财富，杨逸很想要，但是谁得到这笔财富，谁就得主动从黑暗中走出来，所以这些公司就像一个个窗口。

    水组织的体量太小，走上前台就把自己整个暴露在了灰衣人的视野之内，不管灰衣人是否把水组织当做对手，杨逸都不愿意暴露水组织。

    而灰衣人得到了这些公司，即便只是显露出极小的一个触手，即使只在一所宫殿上开出了一扇小窗，却也给了水组织从这扇小窗向里窥探的机会。

    用五百亿美元换一个窥探灰衣人的机会，杨逸肯。

    但五百亿美元不是每个人都能舍弃的，罗德里格兹低声道：“如果只是巧合呢？那我们不就亏大了？”

    克里斯也是急声道：“如果有人在骗我们呢。”

    萧苒想了想，道：“不如……祸水东引？”