    “该死的！”齐俊亨咬着牙，低声道。

    他没想到黄老八出现，坏了他的大事。

    不过，他可不会就此罢手。

    “八爷！没想到你也在这？这可是我齐家的事情，能否高抬贵手？”齐俊亨凑了过去，低声说道。

    黄老八扫了他一眼：“让我高抬贵手？你也配？”

    说完，一脚将他踹翻在地。

    “黄老八！你别太嚣张了！这江城，可不是你一家独大！你别忘了，还有宋二爷呢！他出道的时候，你还是个小混混！”齐俊亨怒吼道。

    听到宋二爷的名头，黄老八面色微变。

    的确，十几年前的江城地下，都是宋二爷说了算，只不过宋二爷已经归隐多年，一心发展自己的武馆，再加上与其他各大家族打下了不错的关系，早已不做地下那些事情了。

    “哼！黄老八！你想清楚了，宋二爷和我齐家的关系很不错，一旦请出宋二爷，你吃不了兜着走！”齐俊亨威胁道。

    黄老八原本还有些害怕，可是一想到他背后是秦风，根本就无所畏惧：“宋二爷，也就当年威风，谁敢跟秦爷嚣张，那就是找死！”

    “好！好得很！连宋二爷都不放在眼里，我现在就叫人！”

    齐俊亨带来的人全部被赶了出来，而他还不敢信，立刻请宋二爷来镇场子。

    黄老八连忙走到秦风的身边道：“秦爷，那宋二爷不好惹，他在道上的威名比我还大，我现在也就明面上的名气大一点，其实他比我厉害多了，手底下近千的弟兄！”

    “最主要他是开设武馆了，真正能打的人很多，门下有很多弟子，我这边的兄弟估计打不过他！”

    他知道自己撑场面还可以，但是真正碰到狠茬子，那就不行了。

    “行了，你回去吧，剩下的就交给我吧。”秦风淡淡道。

    说完，他一个电话打给了方国臣。

    “国臣！”

    “风王！”

    “你调点人过来，帮我处理一点事情。”秦风淡淡道。

    如果以前，秦风肯定不会麻烦方国臣。

    但现在不一样了，最高战部已经给了秦风一个身份，作为战部独立的一位少统领，哪怕在地方上也有一定的指挥权，现在他也不算干预方国臣的外来人士了。

    所以，调动方国臣的人马，也是在他的权责范围内。

    更何况，天外楼终究只能是暗中行事。

    二十分钟后，一行人马聚集到了丰海医药集团的门口。

    为首一人五十岁左右，一身白色褂袍。

    在他身后，则是数十个身穿黑色劲装的弟子。

    他们胸口都刻着天胜武馆的字样。

    除了这些人，还有几百号手里拿着家伙的小弟。

    这就是宋二爷的排场。

    “二爷，您终于来了！”齐俊亨连忙迎了上去。

    “我接到电话就来了，贤侄既然说这里的事情很重要，我宋某人自然鼎力相助。”宋二爷淡淡笑道。

    当然，这是齐俊亨许诺了他五千万的出场费，他才会亲自带着人出来，毕竟这种一般都是走个过场而已。

    “有二爷坐镇，今天的事必然是成了！”齐俊亨大为欢喜。

    在宋二爷的带领下，一众人再度涌进来。

    “宋绍坤！我劝你不要自误！”黄老八踏前一步，喝道。

    现在他就是秦风的小弟，这种场面，当然是小弟大头阵。

    秦风让他先行离开，但是他并没有这么做。

    对黄老八而言，今天对他也是一个机会啊。

    如果趁机铲除了宋二爷，那他黄老八以后就是江城真正的地下大佬了。

    “黄老八，你找死？”宋二爷双眼一眯，冷笑道。

    “师傅！我来教训他！”

    后面，一个黑袍弟子直接冲了过去。

    砰砰砰！

    眨眼间，黄老八就被对方揍了一顿，毕竟对方是武道弟子，黄老八不过普通人而已。

    “断你一臂！”那个弟子也是个狠人，抓住黄老八不放手，直接就要断他的手。

    就在这时，一只手探了过来，将那位弟子轻描淡写的扔了出去。

    “你就是宋二爷？江城的前地下扛把子？”秦风冷冷道。

    “没错，你听过本大爷的名字就好，现在立刻离开这里，将丰海集团交给齐少爷，再向齐少爷磕头认错，我可以饶你一命，至于黄老八，他敢不把我放在眼里，他的命得留下。”宋绍坤一副天上地下老子最大的样子。

    秦风似笑非笑的看着他道：“如果，我不答应呢？”

    宋绍坤微微抬手，做了一个割喉的动作：“不答应的话，我的这些小兄弟，就会送你上路。”

    吼吼吼！

    这些小弟齐声嘶吼。

    “宋二爷果然很嚣张啊，一开口，就要人命啊，不过这次你惹错人了。”秦风不疾不徐道。

    “呵呵呵！死到临头还大言不惭！二爷，不用跟他废话，直接弄死他！”齐俊亨冷笑道。

    “那就动手……”宋二爷正要下令。

    “你最好先看看后面。”秦风遥遥一指。

    “小子，你想骗我？”宋绍坤不屑道。

    然而，他的话音刚落，只听一阵整齐划一的步伐传来。

    紧接着，一队全副装备的人员出现了，他们衣着统一制式服装，赫然还有特战队三个大字。

    为首一人气势不凡。

    “那是方统领！江城分部的司令……”方国臣在江城还是颇有名气的，毕竟战部本土第一人。

    顿时，所有人惊慌失措起来了。

    “方统领怎么来了……”齐俊亨也吃了一惊。

    “别慌，肯定不是冲着我们来的。”宋绍坤强装镇定。

    然而，事与愿违。

    这一大批人马，瞬间将这里全都包围了起来。

    方国臣走进来，人群自动分散。

    随后，他快步走到秦风的跟前：“风王，您没事吧？”

    秦风笑了笑：“我能有什么事？倒是有人想要我的命呢。”

    方国臣大怒：“谁这么大胆？”

    秦风一指宋绍坤：“喏，不就是他嘛！”

    宋绍坤脸色骤变。

    这个家伙到底什么人，居然连方国臣都对他如此恭敬，这齐家少爷该不会给自己挖了一个大坑吧？

    齐俊亨也冷汗直流，感觉到了大事不妙。

