    为君之道，也在于用人，不可能把谋士能表现立功的地方，全部揽在自己的身上，也要让手下展现自己的才能。

    这才是为君之道。

    所以周君良才会问郭嘉，他也知道郭嘉会跨过以前的想法，表现出属于谋士该有的智慧。

    “主公，我的想法是统计贡献点，猎杀妖兽，守卫城池这些人员可以每月发放一份贡献点。”

    郭嘉看着周君良，仔细想了想说道。

    “不过～”

    “不过什么？”

    看到郭嘉有些犹豫的样子，周君良问道。

    “不过贡献点如何统计，这一点主公要定好标准啊。”

    这贡献点可以说将来会一直影响整个星火村的建设，如果混乱的话，那么星火村将来必然乱成一团。

    而且现在这个不朽世界纸张的问题，对于星火村来说，也是一个大问题。

    世界初生，一些物资基本可以说是非常稀少的。

    “统计贡献点可行，不过记录问题是一个大问题啊。”

    周君良叹了一口气说道。

    现在这个时代不是以前科技的时代，一些数据可以直接录入电脑中，简单，快捷。

    如果想要记录，就需要有会造纸的工匠，恰巧的是星火村并没有这种巧匠。

    “贡献点与货币的问题在等等，目前星火村初建，现在这个模式还能维持一段时间，希望后续会有能够造纸的巧匠吧。”

    周君良也是知道目前他们星火村虽然人数上来了，但是却缺很多基本的物资。

    “对了奉孝，过几天村寨将会晋级古镇，让村内的人做好准备。”

    周君良打算先把货币这种问题先放一放，毕竟他们刚降临这个不朽世界不久，一些东西还需要准备。

    “晋升古镇？”

    郭嘉脸上带着一抹茫然，看着周君良，好像没明白他的意思。

    “过几天你就会知道了，让村民做好准备吧，晋级的时候，我有一种不好的预感！”

    周君良语气突然有些严肃，看着郭嘉说道。

    “是主公！”

    郭嘉也没有在问，随后二人又简单的聊了一会，他又给周君良说了一下目前星火村的情况，这才离开府邸。

    “这个世界想要制度，不仅需要武力还需要资源啊。”

    周君良脸上带着一抹无奈说道。

    他当初虽然在万宝天河凭借着七彩玄妙珠刷落了不少的异宝，可惜却是没有那种可以记录物品的东西。

    而就在周君良在想办法解决这些问题的时候，村外却是有来了几个人。

    “终于找到人类的村寨了。”

    一名身穿白色衣袍的女子，语气带着惊喜说道。

    而这名女子的眼睛却是非常独特，犹如没有黑色的瞳仁一样。

    而且她身上的白袍，并没有什么灰尘与褶皱。

    “小姐，这村落不简单，这城墙应该是一件异宝！”

    一名身穿灰色衣袍，看着黑岩城墙语气带着谨慎说道。

    “走吧，进去看看。”

    被称为小姐的女子点了点头，但还是选择进入这个错落。

    “站住！”

    女子走到城门口，就被守在城门的士兵拦下。

    “进入星火村，需要登记，还请各位配合。”

    守卫语气严肃，并没有因为这个女子特殊的眼睛，露出怪异的表情，反而公事公办的说道。

    其实主要还是因为他头顶的镇魂铃没有什么异响，所以他才没有把这名女子当做妖邪。

    “没问题，不过能不能给我们介绍介绍这个星火村啊？”

    女子脸上带着一抹怪异的表情，看着这个士兵说道。

    因为她在这个士兵身上感受到了不同的气息，而且她能感觉到这士兵应该是脱凡一重。

    她没有想到这个村落居然这么不一般，守城门的将士居然也是修炼之人。

    按理来说除了她这种获得异宝的人，其他人应该还都是普通人。

    这名女子其实叫做童雪，以前也是某一个世界的富贵人家，当初降临不朽世界被一个雪白色的异宝袭击，导致眼睛出现异变，并且还知道了关于一些修炼的东西。

    “当然可以，我们村叫星火村，而我们的村长更是仙神之人！”

    士兵提到周君良的时候脸上带着一抹尊敬，随后又跟女子说了一些村内所有人都知道的事情。

    “居然开放功法，好大的魄力。”

    童雪小嘴微张，脸上带着惊讶的神色。

    “小姐，这星火村太奇怪了！”

    站在童雪身后的男子，语气带着戒备说道。

    “听起来这星火村好像挺有意思的，走我们登记进去看看。”

    童雪脸上露出一抹好奇，随后第一个就进行登记，而跟在她身后的几人，也只好进行登记了。

    “如果想要加入星火村，可以去找郭嘉郭先生！”

    士兵看到这几人身上没有多少灰尘，不像是其他来星火村的人，不由的心里暗暗记下，并且对他们建议道。

    等童雪他们彻底进入星火村的时候，这名士兵连忙拉过其他人。

    “老石，你去通知一下郭先生，就说村内进了一伙不简单的人，为首的是一名白眼女子！”

    被称为老石的男子，年级大概三十多岁，长相一副老实的模样。

    “放心，交给我了。”老石拍了拍胸膛保证道，随后一溜烟就朝着郭嘉所在的星火广场赶去。

    至于为什么没有去通知赵清，是因为赵清主要负责的是战斗，而村内的大部分事情都是郭嘉处理。

    “小姐，这村内的人好像都修炼了，甚至有好几个达到了脱凡一重。”

    跟在童雪身后的男子，再次出声说道，语气带着疑神疑鬼的样子。

    “曹叔，敢公开功法的人，其气魄可不是常人，如果这个星火村真的不错，我打算就在这里定居了。”

    童雪语气带着一抹欣喜，因为她面前是整洁的街道，与一座座崭新的房屋。

    这一点就让她对星火村产生了浓厚的兴趣。

    “小姐，你传给我们的功法，可是天降功法，这星火村必然比不了，不如我们直接去找这个星火村的村长去谈？”

    “以小姐你神光境界的实力，必然比这里的村长强，星火村的村长估计也就是脱凡三重而已。”

    被称为曹叔的人，谨慎的样子消失了，反而露出一副这村落也就这样的表情说道。

    虽然这星火村的城墙是一件异宝，并且村内一些人都是脱凡一重的实力，但是他已经进入脱凡三重了。

    而且他到现在还没有看到脱凡一重之上的人。

    而他所说的天降功法其实就是童雪获得的忍术，一本基础的忍术功法！

