    通道连着一个房间，几乎和之前在外面的房间结构一样。我忽然发现o个神秘的河新村，所有的房间结构都是这样的风格，并且每个房间的隐蔽之处都有通道暗井，这还真是令人感觉诡异莫测，堪比狡兔三窟。

    我推开暗道里房间的门，发现里面的房间和之前去的小鬼房差不多，只不过这个房间里面摆满了瓶瓶罐罐，到处都是。除了这些，还有很多木格子，每个木格子大约一本书那么大，套着一个黑色的封面布块。

    我随手拿起其中一个木格子的封面布块，结果发现里面是一个日记本，封面贴着一张照片，是一个陌生男人的照片，我拿起日记本翻开看了一下。

    王天久，男，34岁，诅咒方式，车祸。

    我简单扫了一眼，发现这竟然是一个诅咒信息日记。我忽然想起了娜娜说的话，古阿梅是负责贩卖诅咒信息的，原来这里是她的诅咒房，这些密密麻麻的木格子竟然全部是诅咒信息。我仔细看了看旁边，发现在木格子的中间，有一个序列号，并且还标有姓名。

    我看着眼前这些密密麻麻的名字，按照姓氏很快找到了L的行列，结果一眼就看到了我的名字，于是拿起其中的日记本抽出来一看，封面果然是我的名字。

    陆安，男，28岁，诅咒方式，循环。

    这是谁对我下的诅咒呢？

    循环又是什么诅咒？

    我愣住了。

    我打开日记本往后面看去，后面却是空白一片。

    我放下日记本，思索了几秒，很快找了一下顾伟的名字，果然，在G的行列里我找到了顾伟的名字。

    顾伟的情况和我一模一样，诅咒方式，循环。但是在日记本的后面，却是空白一片。

    如果我和顾伟都是中了循环的诅咒，那么毛毛会不会和我们一样呢？

    我又找了一下毛毛的信息，如同我猜的一样，毛毛的情况和我们也是一模一样的。

    我现在思路渐渐有点清晰了，我和顾伟以及毛毛之所以在新新河村出现这种莫名其妙的事情，难道说是因为中了这个所谓的诅咒？

    可是，这世上有诅咒这种东西吗？

    我没有再在诅咒房待下去，我将房间里的东西收拾好，然后回到了古阿梅的房间，一切装作并不知情的样子。

    没过多久，古阿梅回来了。

    我站了起来，微笑着看着她。

    “不好意思，有新客人过来，让你久等了。”古阿梅说道。

    “没事，我来是为了这个情况。我的脖子下面好像出了点问题，我问了下，有人说是你这边可以帮忙解决。”我没有直接说是她搞的鬼。

    “这是我给你下的诅咒，没什么大问题。我能帮你解决。不过你得帮我办件事情。”古阿梅直接承认了是自己做的。

    “你让我帮你做什么事情直说不就行了，何必这样呢？”我笑了笑。

    “不好意思，你应该听说了，我是诅咒之家出生的，所以对于和别人的事情，我比较相信诅咒。毕竟人性太过黑暗，但是诅咒就不一样了，如果你不按照约定好的时间来做这件事情，诅咒就会发作。在这个情况下，没有人不会履行自己的承诺。”古阿梅走到我的面前，微笑着说道。

    我的后背冒出了一层冷汗，这个古阿梅真他妈的阴险，竟然能说出这种话，但是表面我也不能说什么，只好微笑着回应她，“也是，的确可以这么说。不知道你要我帮你做什么？”

    “你知道为什么库拉达和我一个负责小鬼，一个贩卖诅咒，我们两个其实谁也不牵制谁，但是我却是这里的看门打杂，库拉达却是这里的主人吗？”古阿梅坐下来问道。

    “不知道。”我摇了摇头。

    “因为我有个东西被库拉达拿着，所以我只能听他的话。我要你帮我的忙，就是帮我把那个东西偷出来。如果你能帮我的话，我不但帮你解了诅咒，我还会用我最好的东西回报你。”古阿梅说道。

    “我不太理解，你这么厉害都拿不到，我，我手无缚鸡之力能帮到你吗？”我苦笑了一下。

    “现在你是库拉达最尊贵的客人，他肯定不会对你防范，并且那个东西我自然是拿不到的，必须是外人才能拿到。经过我对你的分析和了解，我认为你是完全可以帮我拿到的。”古阿梅说道。

    “那好，你说说是什么东西吧？”既然古阿梅说得这么认真，那我只好听听了。

    “那是我们巫族是圣物，巫女手环。当年我被库拉达欺骗，他将我的巫女手环骗走，让我受困于此，并且成了她的帮手。巫女手环是至阴之物，库拉根本无法驾驭，所以他肯定是让他最喜欢的女人戴着。在整个沉睡客栈里，只有库拉达一个男人，但是却有很多女人，她们都像是一只只等着偷腥的猫，看到男人都忍不住要发疯。所以我说你完全可以帮我，原因就在这里，只要你找到戴着巫女手环的女人，很容易将东西拿到手的。”古阿梅说道。

    “你的意思是让我找到戴着巫女手环的女人，然后利用美色将东西偷回来？”我听明白了古阿梅的意思。

    “那东西本来就是我的，你这不算偷，只不过是帮我拿回来属于我的东西而已。”古阿梅说道。

    “可是你给我下了这个诅咒，如果和其他女人有接触就会出问题，那我还怎么帮你？”我指了指脖子上的诅咒。

    “这点也是我让你具备的条件之一，等到戴着巫女手环的女人看到你的样子，自然知道你的情况，她甚至会用巫女手环帮你解开身上的诅咒。等到对方用巫女手环的时候也是她最弱的时候，到时候你就可以顺道将手环抢过来。”古阿梅说道。

    “我明白了，可是这样真的可以吗？”我知道了古阿梅的意思，但是我觉得有点忐忑不安。

    “放心吧，我说没问题，肯定没问题。我等着你的好消息。”古阿梅说道。

    “那巫女手环到底在哪个女人身上啊？我总不能又给一个去问吧？”我问道。

    “如果我猜得不错，应该是在湘女手上，她一个人住在”

