    第631章眼前疯婆子她不是人

    如夫人的丫鬟婆子见自家主子要昏过去了，哭的哭，嚎的嚎，甚至连家丁护卫都跟着跪在了江凤芝面前，求她放过自家如夫人一马。

    头磕破了？

    没用。

    江凤芝视而不见。

    哭嚎声凄惨？

    没事儿。

    江凤芝充耳不闻。

    徐顺在一旁看着这凄惨的现场，面露戚戚同情之色，心里有些不忍。

    江凤芝斜瞪了他一眼，喝道，“你很怜悯她们？觉得她们很可怜？还是觉得杀人不过头点地，得饶人处且饶人？”

    徐顺被她喝得吓坏了，赶紧点头，又急忙摇头，脸都白了。

    “哼！”江凤芝哼了他一声，“你看好了，也看清楚了，是这些人没占到便宜，淫威没能得逞，才会不得不低头求饶的，而不是他们良心发现，真正知道错了，会求告宽恕。

    这些人，狗仗人势，狐假虎威，一旦得了翻脸的机会，她都能恁死你不待眨眼睛的，你知不知道？嗯？这些个人，心如蛇蝎，狠毒的程度，可不是你小子能想象到的，不然，她身份尊贵，会这么低三下四地求饶吗？”

    徐顺头上冒了冷汗，不敢回嘴，只是机械地点着头。

    江凤芝不跟他废话，指了指礼部侍郎的如夫人道，“让她签字画押。想要昏过去就逃过这一过节？想什么呢？叫她赶紧的，别磨蹭，不然我就让她的脸，彻底成了盛开的大菊花。”

    那礼部侍郎的如夫人一听，当时就精神了，也不昏了，哭哭啼啼地在那几张写满字的纸上，签下了自己的名字……赵桂兰，并且摁了手印。

    忙完这一切，赵桂兰放声大哭，也顾不得脸上的伤被泪水打湿疼痛了，哭得一抖一抖的，仿佛是天塌了一般。

    “赔偿！”江凤芝心硬如铁，毫无怜美之意，朝着哭得快要死过去的赵桂兰伸出巴掌，“惊吓恐吓我们村里的老村正，还有他的老伴儿，想要哭几声就完事儿了？哪有这么好的事情？赶紧赔偿五十两银子，咱们再另起话题，说不得我还能给你治治脸伤。”

    赵桂兰此时哪里还有之前出京城时的得意和傲娇？只觉得自己倒霉透顶了，走错了路，翻车摔伤了，还落到这个鸟不拉屎的贼窝窝里，被一个乡下婆子给祈福到家了。

    她好憋屈啊，好难过啊，但是有什么办法？落到人家一亩三分地上，她想挣扎都不敢，因为把柄在人家手里攥着呢。

    万般无奈，她委了吧屈地叫大丫鬟春桃取出五十两银子，战战兢兢地递给了一脸凶相的江凤芝。

    江凤芝接到了银子，乐了，“这样才乖嘛。你早点乖乖滴做个好人，哪能受这等委屈，是不是？哦，对了，你脸上不是受伤了吗？

    来，老娘这里有治疗你脸伤的神奇之药，十两银子一瓶，你想要你的脸，好得快的话，我建议你买一瓶回去，准保让你三天见效。

    没有效果的话，你回来找我，我不但给你退钱，还假一赔十。咋样，你考虑考虑？放心，别看咱俩结了仇，但是生意上可没过节。

    所以，你的脸，要想好得快，不留疤，甚至比之前还要妩媚动人的话，我建议你还是买一瓶吧，过了这个村，可就没这个店儿了。”

    赵桂兰一听，哭得更厉害了。

    眼前这个疯婆子，她不是人，欺负我，还要赚我钱，这人咋这么坏呢？

    (本章完)

