
　　“疾风双头狼附体”风笑天低吼一声，一道虚幻的狼影直接出现在他的身后。

　　“武魂附体”风笑天的身体之上瞬间出现了狼的特征。

　　一道道特殊的风直接缠绕在了风笑天的身上。

　　“冰儿秋儿，你们对付其他人，风笑天交给我。”苏宇淡笑一声颇为自信的说道。

　　随后他的身后就直接出现了一头散发着恐怖威压的圣兽麒麟。

　　麒麟全身被金色的火焰包裹，同时一道道让人不得不信服的威压也从麒麟武魂的身上涌现而出，整个擂台直接就被麒麟武魂上漫出的金光给覆盖了起来。

　　“这就是苏宇的武魂么，还真是有点小恐怖呀”风笑天感受着麒麟武魂那独特的气势不禁张了张有些嘴巴有些干涩的说道。

　　“看来火舞妹妹输给他真的不是开玩笑的，就这种实力恐怕就是我用出疾风魔狼三十六连斩恐怕也不行的吧。”

　　风笑天感受着苏宇身上那恐怖的气势不禁微微一愣不断在内心沉思了起来。

　　“来吧，风兄弟，全力出手吧，尽情享受这场比赛吧”

　　苏宇说完他身上的气势就是陡然一变。一股恐怖的气机直接从苏宇体内喷涌而出，看看锁定住了风笑天的身体。天籁小说网

　　同时苏宇背后瞬间出现了五个魂环，三紫二黑的恐怖魂环瞬间出现在了苏宇的身后，并且不是散发出让人心悸的力量。

　　“这就是队长现在全部的实力么？”朱竹清现在最后放感受着这个平时吊儿郎当没有正形的队长身上散发出来的恐怖气势不禁瞪大了眼睛。

　　一股不可思议的感觉瞬间出现在了朱竹清脑海之中，虽然他知道苏宇很强但是实在是没有想到居然真的厉害。

　　本来她以为成为魂宗之后和苏宇的差距已经被拉小了一点，但是现在看来那距离并没有被拉小一点，反而是越来越大了。

　　“真是恐怖呀，真是一个怪物呀。”风笑天咧了咧嘴巴，有些兴奋的说道。

　　“第一魂技：风刃列阵”两个巨大的风刃光环瞬间出现在他的手中。直接向着苏宇扔了过去。

　　恐怖的风刃直接切过了空气，如同划破了空间一样直接来到了苏宇的身边。

　　“不错的速度，不过也就那个样子，不过也算是天才了，毕竟你也是神风学院的天才，有这种实力也是正常的。”

　　苏宇看着转眼间就来到自己面前的风刃不禁轻笑一声。

　　他的手掌直接被金色的鳞片所覆盖，直接狠狠的卡在风刃之上。

　　“咔咔咔”风刃不断打在苏宇的手上不断发出火花。

　　“运用旋转来增强攻击力么，真是不错的魂技，不过你为啥不放在手上直接向我冲过来，给我脖子上开一下我肯定就不行了。”

　　苏宇轻笑一声，手臂也是微微用力。

　　“咔嚓”风刃瞬间整个断裂在苏宇的手中？

　　“居然徒手就将队长的魂技打散，这也太恐怖了”

　　风笑天的一个队友看着苏宇这里的一幕，不禁直接惊讶的瞪大了眼睛。

　　风笑魂技的威力他们还是比较了解的，但是现在居然如此轻松的就被苏宇给打散了，这也太变态了吧。

　　“看什么呢，你还不好好想想这里是哪里。”

　　水冰儿精神力瞬间锁定了走神的神风学院学员，大量极致之冰瞬间直接覆盖了神风学员的双腿并且快速向上蔓延而去。

　　不是谁都是风笑天的，这些学员不过只是神风学院优秀的一批而已和风笑天相比那真的是差远了。

　　“破”神风学员想要调动体内的魂力将冰块给震碎，但是水冰儿现在的冰那可是极致之冰呀，一个小小的神风学员要是都可以轻易震碎的话，那真的可就是扯淡了。

　　神风学员其他的人刚想过来救，但是瞬间就被身边的人给缠住。

　　王秋儿他们的等级都在四十级以上，甚至王秋儿还达到了四十九级，四十九级的魂力在加上三眼金猊的恐怖他完全就是耍着对手玩。

　　“魔狼风暴”风笑天低吼一声直接化成一道巨大的狼头风暴。

　　“麒麟破灭击”苏宇嘴角微微勾起，身后直接出现了一头麒麟虚影瞬间和风笑天化成的狼头风暴撞在了一起？

　　“轰隆”巨大的爆炸瞬间响彻了整个比赛的擂台。

　　“哇”风暴散去风笑天如同一个破麻袋一样飞了出去，一头浓郁的鲜血直接被她喷了出来。

　　“你很不错，你的天赋也不错，不过为了火舞那个骄傲的女人来这里和我拼命这不太好吧。”

　　苏宇摇了摇头有些无奈的说道，他真的不懂，火舞有这么大的魅力么？

　　“哼，我绝不允许你侮辱火舞妹妹，疾风双翼，苏宇这是我最强的一击，给我败吧，疾风魔狼36连斩”

　　风笑天的在空中身影越来越快，恐怖的身影如同幻化成为一个个鬼魅一样不断在空中闪烁了起来。

　　“第一刀”风笑天的翅膀狠狠的打在了苏宇的身上，苏宇脸色不禁一变，随后就是一阵的兴奋。

　　风笑天的没一次斩击，都会增强一倍的力量？

　　苏宇的脸色越来越开心风笑天要是未来成长起来也可以算上一个不错的对手，不过现在他还太弱。

　　“麒麟踏天地”苏宇嘴角勾起一抹笑容，一个巨大麒麟身影直接出现在苏宇的背后。

　　苏宇瞬间出现在风笑天的面前，他的脚直接狠狠的踏在风笑天面前的空间之上。

　　只是瞬息一股恐怖的爆发力就直接在风笑天的身边爆发，恐怖的力量直接让风笑天从天上掉了下来。

　　重重的砸在了擂台之上，擂台之上直接就被狠狠的砸出了一个一米多的深坑。

　　“呼，风笑天你天赋和实力都不错，未来也算是一个不错的对手，加油吧，虽然你的眼光让我有些奇怪，但是我认可你了”

　　苏宇说完就直接离开了擂台，比赛已经结束了，在苏宇结束比赛之时，王秋儿等人要就已经结束了比赛。

　　“走吧请客吃饭”苏宇刚刚离开没多久，脸上就不禁露出了一抹淡淡的微笑，笑嘻嘻的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百五十八章 轻虐风笑天免费阅读。https://xs.23sk.com 