    陆荣被整自闭了，自此对网恋留下了深深的心理阴影，连带着以后想要抢陆茂女朋友都要好好掂量了。

    他报警后越想越气，觉得就是陆茂设套坑他，为此还把事情闹到了陆父陆母面前。

    以往的话，陆父肯定是比较偏袒陆夫人生的这对龙凤胎，二话不说就会训斥陆茂。

    但是，这段时间陆茂跟林染走得近，两人在染发的事情上臭味相投。

    陆父还指望着搭上林家的关系呢，再说这事本来就是陆荣作死，自然不可能怪在陆茂头上。

    而且，前段时间因为陆薇闹出的丑闻，陆父连带着也有些不待见陆荣和陆夫人。

    于是乎，陆荣告状不成，反倒被陆父劈头盖脸骂了一顿。

    这事实在丢人，陆荣删朋友圈和报警都是悄悄的。

    然而，他没有想到的是，锦城公安局竟然因为他被骗数额过大，特意把这事当典型案例，发了公告，并且让锦城各学校加强反诈教育。

    这下陆荣在全锦城都出名了，狐朋狗友纷纷幸灾乐祸地私信他——

    【卧槽，真的假的，你网恋被骗上千万？】

    【牛批啊兄弟，玩得够大，跟对面抠脚大汉网恋刺激不？】

    陆荣看到损友们的问候，内心默默留下宽面条泪。

    他只想像陆薇一样换个国度生活。

    锦城警局。

    一处独立办公室内。

    林染懒散地斜靠在沙发上，笑得没个正形，“笑死我了，小胖那弟弟妥妥的人傻钱多吧。”

    林染就两个爱好，泡妞和染发。

    但自从来了锦城后，被萧易泽当牛做马，一时抽不出时间泡妞，所以就沉迷染发。

    遇到陆茂后，两人相见恨晚，引以为知音。

    嘲笑过后，林染才道：“不过现在的网骗还真是猖獗。警局那边已经立案调查了，可是对方就好像人间蒸发了一样……

    这案子有些棘手啊。”

    办公桌前的萧易泽放下鼠标，轻活动了下手指关节，平光金丝眼镜下的双眸深了几分，“通知凉城警方，马上去这里抓人。要快，对方是Smile。”

    萧易泽给林染发了一个地址。

    林染闻言面露惊讶，“暗网榜五的Smile？行啊，难怪要你亲自出马查。”

    萧易泽淡淡纠正，“不是我查的，是Jesus透露的。”

    他刚打算追查，就有人把地址匿名发到了他邮箱。

    林染轻嘶：“榜七？他这是逆袭了啊。”

    道上都知道，黑客榜上榜七Jesus和榜五Smile不对付。但一般是Smile压Jesus一头。

    萧易泽双眸微眯起，“Jesus背后有Jinni。Jinni动手，有这个效率。”

    只是他不明白，Jinni一向神秘低调，怎么会插手这种小事？

    林染更惊了：“那个压你一头的榜一Jinni？乖乖，一个电信诈骗案背后竟然有那么多大佬。暗网平时都没这么热闹吧？”

    林染忽然有些不懂大佬们的世界了。

    虽然吃惊，但Smile毕竟是他们通缉名单上的人，林染也不含糊，马上通知凉城方面去逮人。

    “要不我亲自去一趟？”林染交代完后有些不放心，毕竟Smile不是那么好抓的，否则也不会在通缉令上挂那么久。

    “不用了，他逃掉了。”萧易泽看着电脑上消失的光点，语气没多少意外，“钱款追回来了，给陆家打过去。”

