    “造化之器，就是其中一种。”

    赤月说道：“那些乃是夺天地之造化的大器，威力恐怖至极，若能获得一些，倒是可以用来抗衡圣尊后裔。”

    “造化之器？”林墨倒是有些意外，他身上就有两样。

    永恒古城核心和天魂塔。

    永恒古城核心因为不全的缘故，所有无法发挥出最强的镇压之势。所以，算起来的话，永恒古城核心只能算是半件造化之器而已。

    随着修为提升，永恒古城的镇压威势已经不够用了，林墨近段时间也很少用来镇压对手，除非先重创对方，不然根本镇压不住。

    要让永恒古城核心发挥出最强的威力，那得先让它恢复如初才行。那么，就必须得找到永恒古城核心的其他部分，只有其他部分凑齐了，才能恢复过来。

    至于天魂塔，林墨研究许久，还是没能操控它。

    林墨猜测，可能自己没找到炼化它的方法，所以一直以来都没办法掌控。所以，就只能暂时丢在身上了。

    至于原本的万星璇，林墨给魔戟防身了，那件造化之器本身就是辅助之物，并非是大杀器，就算动用了，威力也不理想。

    “林兄身上应该有一样对吧？”赤月望向林墨道。

    “是有一样，不过是残缺的造化之器而已。”

    林墨微微颔首，永恒古城核心对大部分人来说是秘密，可对于一些知晓自己情况之人，却不是什么大秘密。

    毕竟，林墨经常使用，被人撞见是必然的。

    “难怪林兄很少动用。”

    赤月恍然道：“可惜了，如果是完整的造化之器，并且林兄能知晓它真正使用方式的话，那将可以发挥出超乎想象的威力。那么就算是地罗出手，也未必能奈何得了林兄你。”

    “真正的使用方式？”林墨面露好奇之色，因为这是他第一次听说，造化之器竟然还有真正的使用方式。

    “林兄你不知？”这一次反而轮到赤月吃惊了。

    “在下确实有很多事不知，还望赤月兄指教。”林墨说道。

    “我还以为林兄你知晓呢，既然不知晓的话，那倒也无妨。这么说吧，这造化之器乃是夺天地造化之物。所谓的造化力量，那是天地最根本的力量之一，堪比天道力量。所以，造化之器内，蕴含着独特的造化力量。”

    “造化之器的威力，全靠造化力量催动。但是，每一件造化之器的诞生方式不同，它的运用方式也截然不同。这就如同你我一样，你我虽都是同一层次，但你我擅长的能耐皆有不同。造化之器也一样，所以要运用它，就必须得找到它真正的使用方式。”赤月缓缓说道。

    “不知，该如何找到它的真正使用方式？”林墨请教道。

    “我没接触过造化之器，所以并不是很清楚。不过，倒是听闻过一些方法，说是要找到造化之器的使用方法，得找到它诞生之地。唯有在诞生之地了解它的诞生过程，才能了解它的能耐，然后动用它的力量。”赤月这般说道。

    “造化之器还有诞生之地？”林墨皱眉意外道。

    “当然有，每一件造化之器都有它的诞生之地。它们所拥有的特殊能力，皆来自于诞生之地。就如同每个人诞生而出，皆会带有母体的一部分样貌传承一样。造化之器也是如此，不过它所拥有的是全部传承。”赤月说道。

    “不知该如何找到这诞生之地？”林墨继续问道。

    “据说，造化之器距离诞生之地越近，感应就越强。”赤月这般说道：“我也只知道这些，具体其他的就不清楚了。”

    “多谢赤月兄告知。”林墨拱手说道。

    “林兄客气了，我所说的都是听闻来的，具体是否如此，我也不是很清楚。”赤月回道。

    虽然赤月所说的都是听闻来的，并没有确实的事实，但空穴来风必然有因。最主要的是，林墨从中知晓了造化之器该如何用，而不是像以往那般，随意就镇压。

    很显然，自己没找到永恒古城的真正使用方法。

    不过，因为自身和永恒古城的联系，林墨还是可以动用永恒古城的，只是真正的造化力量，却是无法动用。

    至于天魂塔，也是如此。

    造化之器的诞生之地……

    林墨根本不知道永恒古城和天魂塔在何处诞生，只能慢慢想办法打听消息了。

    赤月见林墨一声不吭，以为林墨对自己的回答不大满意，当即不由说道：“林兄，除去造化之器外，还有一些东西，也是足以让林兄你拥有抗衡圣尊后裔的资本。”

    “还有其他东西？”林墨意外的看着赤月。

    “当然，圣尊后裔身上的那些杀手锏，虽都是圣尊给予的，但也是圣尊收集而来的。在这天地间，总有那么一些独特之物存在。像地罗背后的圣尊血纹，其实并非是地魄圣尊的力量。而是地魄圣尊，从一个早已陨落的次尊后境的生灵那边获得的残留本源力量。”赤月缓缓说道。

    “残留本源力量？”林墨眉头一皱。

    “次尊后境陨落后，会遗留下次尊本源。而这次尊本源强弱，得看本源完整度。地罗背后的圣尊血纹，是经过地魄圣尊炼化过的，大概相当于八成的本源完整度。如果不是地魄圣尊炼化的话，顶多是七成完整度而已。”

    “如果，林兄你能弄到八成完整度的本源，就可以抵消他背后的圣尊血纹了。”赤月说道。

    听到这里，林墨没有吭声。

    赤月不会无端提及并告知这些的，既然他说了，那必然是有他的目的。

    察觉到林墨神色，赤月顿时意识到自己的本意已经被猜到了，他不由笑了笑道：“我就知道瞒不过林兄你，我确实知道次尊本源的消息。只是，要得到次尊本源，异常凶险。如果林兄打算去的话，我会将关于这次尊本源的消息全部告知。当然，我希望林兄若是能获得次尊本源的话，能让我感知一下次尊本源。毕竟，我已很多年没有丝毫进步了。”

    

