
“周从文，没问题吧，你别光图着快。”温主任好心好意的劝说道。

他对胸腔镜没有一点信任。

尤其是周从文做的太快了，自己这面刚开服探查，发现脾破裂，其他脏器还没来得及看，周从文就已经做完手术了。

这怎么可能。

“手术很简单，刚刚你不是也说了么。”周从文蹲下看胸瓶，“刘哥，帮忙胀肺。”

“从文，应该没事，你可真谨慎。”刘伟笑呵呵的一边胀肺一边看着温主任说道，“刚才我看的很清楚，没有气体溢出，冲洗的盐水也没有血。”

话是这么说，主要是说给温主任听的，该胀肺还得胀肺。

残余的液体顺着胸管流出来，量并不大，颜色也很淡，看不出来有任何出血的迹象。

“行，那就这样。”周从文转身下台。

“周从文，你等等。”温主任喊了一句。

“嗯？刚刚不是不用我当助手么？衣服都污染了。”周从文道。

“没让你当助手，你等二十分钟，再胀肺看看。要是没事你下去，要是有事儿就赶紧开胸。”温主任根本不信周从文用胸腔镜探查，这么快就把手术做完。

“也行。”周从文微微一笑，站在温主任身后看他做手术。

“温主任，你可真是谨慎啊，连胸科的事儿你都小心翼翼的。”刘伟讥讽了一句。

温主任低头做手术，没心思去和刘伟争执。

门铃声响，巡回护士一溜小跑去开门。

“急诊！老刘在么，先下个深静脉！”一个急匆匆的声音从门口传来，与之一起传过来的还有平车的声音。

“什么患者？”

“被电锯切伤，不全离断。失血性休克，下面量高压是60.”

刘伟马上交代自己的助手看护，急匆匆的走出去。

“今天可真忙。”普外科的医生说道，“这才几点，急诊外伤一个接一个的。”

“前几天有个患者家属跳楼，你知道么？”周从文问道。

“我知道，那天手术室开锅了，我们阑尾切了6个，还有一个胆囊。”

果然，任何急诊之夜都有普外科的参与。

“对了，那个跳楼的患者怎么样了？”普外科的医生问道。

周从文摇了摇头，示意自己不知道。

不过他马上想起沈浪，那货应该知道患者的转归吧，只是一直没和自己说而已。

回头想起来问问沈浪，周从文想到。不过他也知道，自己大概率会忘记这件事。

又不是胸科的患者，自己又不是沈浪，肯定不会操心这些个八卦事情。

外面一顿乱糟糟的声音，刘伟已经开始吼起来。

“深静脉穿刺包，快点！”

周从文心中一动，转身看了一眼胸瓶，交代刘伟的助手几句话，随后出了手术室。

温主任看了一眼周从文的背影，这才往后退了半步，用眼睛瞥了一下胸瓶。

水柱波动良好，没有气体引出，胸管内的引流液是淡淡的红色，看着也不像是出血，而是冲洗后残留的温盐水。

真的做完了？而且还没事！

温主任不敢相信。

等二十分钟再胀肺看看，要是还有没处理的外伤，有二十分钟肯定能看出问题。

……

……

周从文大步走去隔壁的术间，见刘伟正在忙碌。

患者左侧大腿有一个裂开的伤口，深可见骨。肌肉断裂，被碾压成一团，乱糟糟的，压在伤口上的纱布已经被浸透。

在未来这种创口应该归创伤科收，但现在的三院没有创伤科，四肢都收到骨科。

骨科隋主任一脸不高兴的站在一边指手画脚的说着什么。

周从文把盖在创口上的衣服掀起来，看见一个止血带勒住创伤的上缘止血。

果然是这样。

这是常规操作，止血带应该是120急救车的医生留下来的。

像眼前患者这种大口子要是一直流血，人早都没了，止血带的确是一个好用的东西。

但是止血带……

希望别有问题，周从文心里想到。

他碰了一下皮肤，皮温还行，估计时间不长。

隋主任看见周从文进来，原本想要瞪他一眼，但还是把目光挪开，一言不发。

上次周从文把他和王成发骂成了狗，隋主任的心灵受到了一万点暴击伤害，到现在看见周从文心里还有些哆嗦。

刘伟动作麻利，迅速完成生命监护。

麻醉诱导平稳，可视下完成气管插管。

随即周从文协助他在患者右桡动脉、右颈内静脉穿刺置管，完善动脉监测、保证输液通道。

这已经是三院的最高水平，动脉血压监测的仪器刚刚进，绝少能用得上，一般都是袖带测量血压。

“上吧。”刘伟见液体成溜的进去，这才长出了一口气。

隋主任开始清创缝合，随着液体、全血输入，患者的生命体征进一步回升。

术中监测动脉血压，进行体温保护，及时动脉血气分析，维持患者术中生命体征和内环境稳定，血压维持100/55mmHg，心率70次/分。

“解开止血带。”隋主任见患者状态平稳，便和刘伟说道。

“稍等。”周从文拦住刘伟。

隋主任一怔。

他随即有些愤怒，周从文也太过分了，他是麻醉科主任么？自己不去招惹他，他竟然来招惹自己。

真特么的，不知道自己姓什么呢。

“准备肾上腺素、多巴胺、甲强龙、氢化泼尼松、除颤器。”

周从文一口气说了一堆抢救用药和设备。

刘伟怔了一下，他看着患者的心电监护。

血压110/60毫米汞柱，心率略快，不过还在可以接受的范围之内。

准备这些东西干什么？

虽然心里不明白，可刘伟并没有多说话，而是按照周从文的意思准备各种抢救用药。

最近的局面已经很明确了，刘伟对待周从文的态度又有改变，比之前对王成发还要恭敬。

准备急诊抢救用药是必须的，刘伟在心里给自己找了一个理由。

“解开止血带。”隋主任沉声说道，“时间再长肢体坏死你负责么。”

“不差一分钟。”周从文帮着刘伟准备东西，冷冷的回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69902077"  chaptername="467  止血带">加入书签</a>
</div>
