
        “地点：铜锣湾。→+?八→.?八**读??书，.↓.o≥”

    “行动目标：抓捕及剿灭一个外籍罪犯集团。”

    “近期该集团在港岛动作频频，不禁造成多起兇杀案，而且还威胁到整体的治安环境。”

    “刚刚我接到线报，确定集团的老窝设在铜锣湾的地下基建内。大致範围在天后庙、维港公园、黄仁书院三个点位之间。”

    总署、刑事部。

    大型会议室内，一百余名伙计们或站或坐，看向讲台上的人影。

    李少泽拿着一根光线笔，指着投影仪上的一幅铜锣湾基建图。

    三维立体的设计图上，密密麻麻，全是地下管道的形状、编号。

    刑事部、行动部的伙计们穿着防弹衣、腰间配qiāng、双手放在膝前，笔直端正的在听长官训话。

    lǐ wén bīn、周星星、赵建国、陆玄心四人则是坐在前方，听着李sir的部署分配。

    飞虎队成员抱着qiāng械，穿着作战服，站在侧面的走廊上，心里已经做好率先冲锋的準备。

    这可是件大案子！

    犯罪集团的手段狠辣，实力不俗，远超普通的古惑仔。

    飞虎队既然出场，难道还能让飞虎队打酱油？

    周sir能同意，他们飞虎队员都不会同意。

    李少泽讲完概况后，抬起手腕看看錶，敲着錶壳讲道：“现在时间是下午三点，由于铜锣湾位处闹市区，行动计划将在深夜进行。再此之前，包括我在内的所有人，不允许通讯，不允许离开会议室的大门。”

    他的目光狠狠瞪响lǐ wén bīn，摆明是在告诉他，乖乖坐着，你也不能走。

    “呵呵。”李文彬扶着眼镜轻笑，微微点头，心中了然一切，知道该怎么配合“总指挥官”做事。

    毕竟，“一哥”跟他打过招呼，他知道案件的严重性。只要李sir没暴露什么毛病，他就不敢故意来找李sir的茬。

    李少泽收回目光后，抬头扫过室内的众人，手里把玩着光线笔：“我已经通过警务处发出申请，要求技术部门的卫星支援，希望缩小行动範围，最好能够确定在详细的街道。”

    “等到卫星图片传来，我们再开始行动详细的行动部署，有没有问题？”

    场内的警员们神情肃然，大声应道：“没有问题！”

    “好。【←八【←八【←读【←书，.2↘3.o”

    李少泽走到案头前，先把光线笔放好，然后拿起水杯，喝下一口水，再朝玻璃门外等待已久的王素贤挥挥手。

    王素贤当即抱着一个档案夹过来，把一张张白纸，跟一把把黑笔放在警员们的面前。

    警员们拿起纸笔，面面相觑，把目光投向台上的指挥官……

    “咳咳。”

    “晚上的行动危险性很高，不管是负责突进，还是负责警戒，每一位警员都有可能遭遇危险。”

    “写吧，有什么想对家人说的先写下来。madam王会替你们保管好，行动结束你们可以找她拿回来。”

    李少泽的做法完全是出于人性的关怀。

    没办法，行动警员、飞虎队都跟“改造人”不是一个等级的兵种。

    要是在围剿行动中出现什么意外，肯定会造成一定伤亡。

    飞虎队还好说，依靠着装备与人数优势，可以正面跟701部队交战。

    但是，只要有一个改造人逃出包围圈，开始对两个部门的行动警员发起袭击，结果都将非常惨烈。

    特别是在行动範围较大，无法缩小行动範围的情况下……

    于是，怎么把行动範围缩小，便成为作战部署的关键问题。

    当前的行动範围，是来自“肖申克”昨晚的跟蹤摸索。

    昨晚。

    “肖申克”从新东星大厦一路跟着一小队改造人，从中区来到铜锣湾，在一条后巷里，翻开路面的地下井盖进去。

    因此，他才确定“701部队”在港岛的藏身之地，位于铜锣湾的地下基建内部。

    而且通过观察，他还发现街道后巷内，架设有天网系统的监控器，只不过，很大机率已经遭到程序篡改，没有把有效画面发回监控科。

    于是，“肖申克”没有急着追进地下，思索完利弊后，发简讯向大老闆发出请示，最后得到停止行动的回複，他才转身离开铜锣湾。

    李少泽口中的那一个线人，其实就是“李富”……

    天后庙、维港公园、黄仁书院的三个点，则是他上午责令监控科进行排查，得出的三个可疑地点。

    因为这三个地点的监控画面，在三个月之前，都出现过可疑的画面跳帧。

    确定天网系统被入侵。

    资讯安全顾问“杜文”带着资讯安全小组，目前已经成功恢复三个点位的天网控制权。

    当然，资讯安全组能够管管天网，却根本不管到卫星。

    港岛没有发射探测卫星的能力，便没有管辖卫星的权利。

    李少泽的申请在从早上开始，会一路递交到国内的相关部门。在有警务处背书，以及正当理由的情况下，国内方面不会进行拒绝。

    不是看李sir面子够大！而是国内卫星资源丰富，区区给铜锣湾照几张热能照片，根本佔用不了多少资源。

    曾向荣虽然有点感觉小题大做，但是考虑到前期的危害性，他最终还是在申请表上籤字，选择配合李少泽的行动。

    “…”

    警员们坐在会议室内，听完长官刚刚的解释后，默默拿起纸笔，开始坐在椅子上写下留言。

    飞虎队员会更可怜一点点，互相把纸靠在队友后背，才能面色严肃的点下笔触。

    长官虽然说的轻描淡写，但是他们知道一旦牺牲，这张白纸就会成为遗书，上面的话就都是遗言。

    于是，伙计们屏息静气写的很认真，会议室里一时没有声音，回蕩着唰唰唰的书写声。

    lǐ wén bīn接过纸笔抬头看了李少泽一眼，倒是没有厌恶，反而非常自然的开始写信，而且写的认认真真，就像真是在写遗书一样。

    其他赵建国、陆玄心等人更不用细说，都在李sir的做法当中，感受到一丝丝的温暖。

    很快，伙计们把留言全部写好。

    王素贤开始一张张收回，最后全部收集完毕，整齐的夹在档案夹内。转身出会议室后，chā jìn书柜的一个角落。

    在把档案放好后，出于保护警员**的想法，她没有去看那些留言。只是感觉眼角酸酸的，抽出一张卫生纸，擦去眼框里的泪水，心里暗暗咬牙：“李sir，你搞什么煽情的场面，明天我绝对整死你。”

    天地可鑒，李少泽一点都没有煽情，只是想要照顾照顾伙计们……

    晚上。

    七点。

    “嗡，嗡嗡嗡。”徐夕躺在床铺上休息，探手接过旁边的手机，接下应答键后，对面响起馆长的声音：“徐夕，图书馆出事了！”

    “什么事？”徐夕转身从床上坐起，心里隐隐感到不妙。

    “刚刚有一伙人出现，把小蔚带走了。”

    “他们有qiāng，全部都有qiāng……”馆长跟同事们只是普通人，回忆起刚刚惊魂的一幕，现在说话的语气都还在发抖。

    徐夕脸色瞬间惊变，扬起眉头问道：“他们说什么没有，馆长，你慢慢说。”?

    “带头那个人，叫你一点钟去天后街的电话亭等他，他们想要见你。”

    “如果你晚上不去的话，小蔚就会出事。”

    791部队在经过调查后，得知“诺兰”死亡的那一碗，徐夕是跟一个女孩在电影院里看电影，而且工作人员还说过，当晚是徐夕的生日。

    于是，鬼豪便认为徐夕跟“小蔚”的关係不同寻常，在找不到徐夕的情况下，毫不犹豫的把“小蔚”绑走。

    徐夕暗道一声果然，长长歎出口气：“这件事情先别报警，等我去把小蔚救回来。”

    “好。”

    “拜託你了，徐夕。”

    馆长抓着电话的手掌一直都在发汗，听见盲音后把电话挂断，回头跟两名同时对视一眼：“别报警，我们要相信徐夕。”

    “明白了，馆长。”

    他们其实是更希望“小蔚”能够安全的回来。

    “唰啦！”

    徐夕放下电话抓起衣架上的披风，系在脖子处后，大步走到工作台前开始检查装备。

    博士那一群人把基地放在“天后庙”附近，就注定白天不能行动，淩晨一点夜深人静的时候做事，倒是很符合他们的风格。

    不过他想要把小蔚救出来，还是需要提前做好準备。

    “哢嚓。”徐夕从qiāng膛里推出一枚子弹，咳咳咳，几滴鲜血再度吐在工作台上。

    刑事部，会议室内。

    伙计们在里面坐一整天，大部分都抱着装备，靠在椅子上休息。

    午餐、晚餐、下午茶，全部都是由王素贤带人送进来，吃完后再收走。

    “李sir！”

    王素贤忽然推开玻璃门，手中拿着一份塑胶纸板，把一张卫星探测图交到李少泽面前：“国内发来的技术支援，通过热能探测，确定铜锣湾天后庙地下五米处，有一个高热能源。”

    “太好了。”李少泽等这个东西，等了很久。拿过探测图跟城建署的基建图一比，立即确定详细701部队的老窝，就建立在天后庙附近的天后庙道。

    靠。

    藏在这种地方。

    别说你搞科研的，说你搞神学的，我都信。11
  