    “先生？！你……你怎么来了？！”

    “哈哈，兄弟，老子就说你够仗义，不会看着我们死掉的！”

    随着飞龙被偷袭死去，沈天的身影也缓缓在空间里浮现了出来。

    抬头看着劫后余生的观台和奇烈，沈天真是想要笑骂一声，他嘴里吐出了一口血迹，身体有些摇晃，刚才的攻击，是他所有的能力了，可以说刚才的偷袭是沈天冒死而为，如果不成，势必会被飞龙反杀在林地里。

    “看来老天还是开眼的，运气一直站在我这边！”

    沈天笑眯眯的想着，抹掉嘴角的血迹，看向飞龙尸体剩下的那节小腿。

    要说沈天怎么来的，这还得从云彩儿离去开始说起。

    云彩儿独自去帮助沈天解救观台和奇烈，沈天重伤昏迷，被铜铃抗走。

    在二人走了没多久之后，沈天就醒了，他迷迷糊糊的问铜铃云彩儿哪去了，铜铃大哭，小声和他说了云彩儿去救人的事情，沈天听后面色大惊，他暗道自己真是糊涂，云彩儿只不过只有金丹初期的修为而已，如今何进被他重伤，势必会带人回去杀掉观台和奇烈，这个时候让云彩儿去救人，那不等于送死一半？

    思前想后，沈天大惊失色的拉住铜铃，让她带着自己赶往了观台和奇烈被捆绑的树林中。

    要说这事，还多亏了沈天那超强的灵魂力，他找到了正确的路线，敢在云彩儿的前面到了那片树林，但是与此同时，沈天也通过灵魂力看到了飞龙藏在树林里的身影，沈天心中慌乱，阻止了铜铃继续靠近，他叫醒了怀中的尸魔菊，利用尸魔菊的空间之力，沈天隐藏在一侧，随时等待着反杀飞龙的机会。

    而这个机会，正是云彩儿出现引发的。

    沈天知道，云彩儿的出现，一定会引出飞龙现身，如果飞龙不现身，那么沈天也不会出手，他会看着云彩儿把观台和奇烈等人救走，当然这是最好的想法，可是沈天相信，躲在一旁的飞龙，一定不会看着云彩儿得手的。

    事情的发展和他想的也差不多，飞龙果然没忍住，出现准备杀掉云彩儿三人。

    接下来的事情，就是沈天传音，让铜铃现身吸引飞龙的注意力，而他自己，则无声无息的绕到了飞龙的背后，同样利用尸魔菊的空间之力，蓄力出手，这才结果了飞龙的性命。

    如今一场豪赌算是落定，沈天吐血之后，体内伤势加重，又是疲软的倒在了地上。

    看到沈天如此模样，那刚刚还惊喜大叫的观台与奇烈双双大惊。

    如今他们二人，身上的伤比沈天还重。眼见沈天重伤不支，他们有心上前，却是双双腿软，最终如同沈天一般，全都痛苦的倒在了地上。

    “咳咳，我说你们两个死了没有，咋就这么笨，好好的守在营地，还能被人抓了当俘虏，真是笑话，哈哈！”

    沈天倒在地上，看着地上痛苦闷哼的奇烈和观台，竟是哈哈大笑的出言嘲讽。

    听了沈天的话，观台无语的苦笑，奇烈也是一脸无奈叫道：“我说先生，你别站着说话不腰疼，你知不知道你走后，那姓何的王八蛋不一会就出现了，哎呦，这人那叫一个厉害，比狗都凶，我和观台根本不是他的对手，我们这些人一起上，你猜怎么样？”

    “怎么样？”沈天捂着凶手，笑问。

    奇烈一脸臭屁，哈哈大笑的说道：“我们和他大战三百回合，最后体力不支，全被他打趴下了！”

    “少吹牛了，几回合？”

    “好吧，三回合不到，我们就全歇菜了！”

    奇葩说完，沈天无奈的直翻白眼，这时去追赶云彩儿的铜铃回来了，她带着云彩儿来到沈天面前，看着坐在地上吐血不止的沈天，云彩儿脸上有些慌乱。

    “星官，我……我本想救他们，可是……可是……呜呜……”云彩儿想着刚才自己逃跑的事情，心里羞愧，竟是哭出了声音。

    沈天笑着看向云彩儿，那本是坚毅的脸上难得的出现了一丝柔和，很是感激的对着云彩儿说道：“彩儿师姐，事情我都看见了，谢谢你，我替我这两个兄弟谢谢你，要是没有你，他们早完了，你不需要自责，你已经做得很好了。今天这份情谊我记下来，从今天起，你就是我们三人的朋友，最好的朋友！”

    “最好的……朋友？”

    云彩儿面露惊讶，摸着眼泪看向沈天。

    见沈天真诚的点头后，云彩儿破涕为笑，连忙上前，守在沈天的身边检查起了他的伤势。

    “星官，如今虽然飞龙死了，我们接下来该怎么办？要我说……不如……不如我们离开试炼吧，今年不行，那就明年，那何进时不会放过我们的，他一定会找到各种机会杀我们，毕竟……毕竟我们杀了他的人。”

    “杀了他的人？呵呵，我何止想杀了他的人，我还想杀了他呢！”

    沈天听了云彩儿的话，拍拍她的小手，表情一副不以为然。

    云彩儿看着被沈天拍打的手背，不由小脸红晕，连忙怯生生的收回手去，小声说道：“星官，你……虽然你很厉害，但是你的伤……还有……还有那何进可是灵柩婆婆的亲孙子，那灵柩婆婆身为广府的二长老，可是最阴狠的人物，她的心肠非常的歹毒，我们都很怕她，如果你杀了何进，那么她……她势必会与你拼命，不死不休的哪种。”

    “彩儿师姐，你在担心我？”

    沈天看着满脸担心的云彩儿，冲她露出了坏坏的微笑。

    云彩儿看着沈天那张比女人还好看的脸，二人身在阳光下，这幅场景，竟是让害羞的云彩儿有些神迷意乱。

    “哈哈，彩儿师姐，我来参加这次试炼，本来就是惹事的，别人不找我麻烦，我还要找别人麻烦呢，我管她什么二长老还是灵柩婆婆，一个老太婆而已，我光脚不怕穿鞋的，倒是你们，没想到这试炼竟然还有退出的法子，倒是你们，如今各个受伤，要我说，还是你们离开的好，等我伤好了，我必找何进算账，谁让我是个睚眦必报的人呢。”

    沈天说完，对着害羞的云彩儿眨眨眼。

    云彩儿脸上红红的看着沈天，已经芳心乱跳，竟然不知道该说点什么好。

    瞧着云彩儿那害羞的模样，沈天也不好意思多逗人家姑娘，转头看了一眼重伤还不停八卦向他和云彩儿张望坏笑的观台和奇烈，沈天无语，再转头看看战天宫那些仍在昏迷的人，还有那个精神错乱的女人，无奈摇头，心里叹了一口气。

