    噗！

    根须洞穿肉身声传来。

    破七的艮王在这样层次的战斗中，起到的作用有限，若不是鸿坤和乾王救援，他可能会很快被道树击杀在这。

    艮王心有余悸，急忙退后。

    西皇、灵皇、人皇三大强者为主力，其他破八辅助，众人联手围杀道树，依旧难以斩杀道树。

    直到这时候，众人才体会到真正的破九有多强。

    当然，这也和三大分身有些没尽全力有关。

    这些家伙，也不想现在真的和道树拼个你死我活，便宜了其他人。

    而道树，为了求生，自然是全力以赴，毫不保留！

    “你们听信方平胡言乱语，与本座拼死一战，战天帝至今未出，真以为你们能拿走种子吗？”

    道树声音冰寒，出手毫不留情，却也在疏离众人的关系。

    利益的联盟罢了！

    方平这些人的联盟，并不稳固。

    甚至击杀一些人，这些人很快会各自逃生，而不再是围杀他。

    道树盯上了方平！

    几根主根须，穿透了众人的防御，瞬间杀到了方平跟前。

    方平挥刀劈砍，一刀劈下，自己也被震的虎口崩裂。

    太强了！

    他现在也是破二门的强者，手持强大的平乱刀，居然反震的自己虎口滴血，道树的根须强大的有些可怕。这和三皇有关！

    三皇虽然在出手，却是没有全力以赴，也没有要保护方平的心思。

    方平心中冷笑，这些皇者分身比三界其他人还要不靠谱。

    上次围杀人皇，三界诸强那是真的全力以赴。

    此刻，鸿坤几人其实也在全力出手，不全力，那就小心被杀。

    然而，三皇分身却是没有。

    道树想杀他们，也没那么容易。

    “皇者都可杀！”

    方平心中暗恨！

    三位破九全力以赴，哪怕只是分身，重创道树也没问题，自己这些破八一起出手，绝对可以斩杀道树。

    可现在呢？

    现在这么多人联手，只是略微占据一些上风，甚至破七破八都有陨落的危机。

    ……

    方平这边，大战连天。

    远处。

    镇天王直奔斗天帝他们这边而来。

    “斗，需要我帮忙吗？”

    斗天帝看了一眼镇天王，一拳轰出，将神皇轰退了一截，开口道：“镇，你缠住穹，我去帮他们！”

    镇天王咧嘴笑了笑，暗骂一声，当我白痴吗？

    “你先让初武的人和东皇一起围杀道树……”

    斗天帝扫了他一眼，轻笑一声，没有接话。

    “震！”

    斗天帝陡然再次打出一拳，虚空之拳，一拳轰出，虚空颤动。

    神皇接连倒退，浑身都在剧烈颤动。

    斗天帝毫不留情，再次突出，瞬间近身，眨眼间朝神皇轰出数千拳，拳劲并未外泄多少，神皇所在的小片虚空却是被打的直接泯灭。

    眨眼间，神皇踩爆了虚空，倒退而出，浑身浴血。

    而这时候，斗天帝忽然停手，感受到了来自后方的威胁。

    后方，镇天王并未出手，依旧笑道：“斗，要不要帮忙？”

    斗天帝头也不回，幽幽道：“封锁虚空做什么？”

    “防止神皇遁逃！”

    “镇兄倒是考虑周全！”

    斗天帝淡笑一声，盯着前方的神皇，没看镇天王，缓缓道：“阳，是你……还是镇？”

    前方，神皇蹙眉道：“你说是便是吧！”

    斗天帝凝眉，缓缓道：“欲擒故纵？还是故布迷阵？”

    神皇冷笑一声，也不多说，只手遮天，一掌拍下。

    手掌落下的瞬间，掌心纹路在不断交织变化，虚空好像被割裂。

    “切割时空……可惜还不到家！”

    斗天帝轻哼一声，就在这时候，后方，镇天王一拳轰杀而来，冷哼道：“神皇，去死吧！”

    嘴上喊着神皇，斗天帝却是脸色一变再变，瞬间避退。

    轰！

    神皇的手掌和镇天王的拳头相交碰撞，剧烈的震颤声响彻四方。

    镇天王忽然脸色一变，转瞬遁逃，怒吼道：“该死，神皇和斗天帝一伙的！”

     “……”

     所谓恶人先告状，也不过如此了。

    镇天王迅速朝方平他们那边跑，暴喝道：“一群蠢货，这俩一伙的，你们要我去送死吗？”

    “……”

    灵皇几人微微变色！

    一伙的？

    之前倒是察觉到了一二，可是……

    此刻，斗天帝幽冷声传来：“镇，事到如今，还要抵赖不成？”

    “抵赖你祖宗！”

    镇天王那是张口就骂，“你俩一伙的，再加上道树，再加上初武……我说你们怎么这么淡定，合着早就有了万全准备！

    方平，走，撤！

    这地方再待下去，待会死的就是咱们！”

    人皇一边斩断道树的根须，一边看向镇天王，微微凝眉，有些狐疑。

    然而，镇天王却是真的要撤。

    上前一把抓住道树的一根根须，怒喝一声，直接捏断，抓住方平就要离开。

    方平见状急忙道：“种子！”

    “先撤到通道那边，有机会再抢，没机会马上离开！”

    镇天王也不掩饰，怒喝道：“蠢货，没看都在算计你吗？这些人的目的是你我，杀了你我再夺取种子，因为你我不是他们的棋子，走！保命要紧！”

    话音未落，身后，一前一后，两道身影呈现。

    神皇幽幽道：“镇，你误会了，我和斗虽相识多年，不过还真不是算计你等。”

    一侧，斗天帝笑了，笑的玩味，“穹，那几位在围杀道树，你还不去救援……”

    话落，神皇破空而起，一掌拍向人皇！

    斗天帝脸色微变！

    刚想说些什么，镇天王凄厉嘶吼道：“突围！打铁的，石破，天狗，乱，一起突围！击杀斗，离开此地！”

    此话一出，人族这一方强者，纷纷跟着镇天王撤离，迅速朝斗天帝杀去！

    那边，道树联手神皇，对战三位皇者分身，却是占据了一些上风。

    鸿坤这些人，此刻都是脸色一变再变，有些不知所措。

    而方平，也是一脸紧张，喝道：“斗和神皇是一人，斗是神皇的初武身，诸位，都小心！”

    此话一出，犹如五雷轰顶！

    那边，东皇忽然轻笑道：“原来是真的……昔年我就有些猜测，原来真是如此……斗，难怪之前看你，隐约看到了穹的影子，原来你们真是一体！”

    “……”

    斗天帝此刻被镇天王率人围杀，却是没那么慌乱，有些失笑道：“恶人先告状！我的确是穹，不过斗和我真的无关！

    此次斗并未前来，他有他的事，我知他不会来，所以借用了斗的身份……”

    话落，场中出现了第二位神皇！

    斗天帝摇身一变，变成了和神皇一样。

    众人都不出声，不过心里恐怕都在骂娘了。

    战斗刚开始，就出了不少变故。

    两位神皇！

    谁真谁假？

    或者干脆都是真的！

    分身，也未必只能凝聚一道，虽然两道破九分身有些不可思议，可以神皇的实力，也未必不可能。

    真真假假的，一时间谁能分清？

    局面，也越来越乱了。

    道树并不是太信任身边的神皇，哪怕和三皇作战，压力极大，也尽力避免和身边的神皇有接触。

    不止是身边这位，斗天帝化身的神皇，他也不太想接触。

    很难分辨！

    这两位，展露的都是神皇气机，然而，到了他们这地步，进入过源地，接触过大道本质，真要强行扭转一些东西，也不是不可能。

    道树心中也想骂娘！

    谁是真的？

    都是真的最好，若是其中一位是假的，或者两位都是假的，这次麻烦大了。

    ……

    战斗，扑朔迷离起来。

    真真假假，哪怕人皇都无法分辨。

    他有过一些猜测，又不敢确定。

    神皇，斗，镇，阳神……

    这些人都是老奸巨猾之辈，何况，其他皇者这次没来，就真的没来？

    那也未必！

    事情，比想象的要更复杂。

    谁是敌，谁是友？

    这也无法分辨！

    唯一可以确定的便是，大家现在需要的都是种子。

    只要不让种子落入其中一人之手，便可以慢慢去辩证一些东西。

    方平这群人，一起围杀斗天帝，依旧难以斩杀斗天帝，或者说现在的神皇。

    方平、镇天王、铸神使此刻都爆发出破二门的实力，天狗也接近破二门，加上石破二人，却是依旧难占到优势。

    这样的情况，也有些出乎大家的预料。

    这些人，都比预期的更强。

    先前，方平预期的是，十位破八绝对可以对付一位破九，这里的破八是指破一门的那种。

    他和镇天王三人联手，绝对堪比七八位破一门的强者。

    加上天狗三位，不会比十位破八弱的。

    可现在，神皇好像有些绰绰有余的样子。

    当日，镇天王这些人联手初武强者，对付人皇，那可是真身，依旧压制了人皇，是人皇太弱，还是当日人皇受到了一些牵制？

    越是战下去，方平越觉得这次玄乎的很。

    不过他也乐得拖延时间，给苍猫一点时间，压缩这片天地，直接打包带走。

    ……

    “乱糟糟的！”

    那边，张涛感慨了一句，真乱。

    忽然冒出了两个神皇，这还不乱吗？

    而且现在，谁和谁一伙的，根本看不出来。

    反正都在打，打的轰轰烈烈，结果除了黎渚那几个倒霉的，几乎没什么人受伤，假打似的。

    这些家伙，都在打着玩吗？

    若不是方平他们也在参战，他都以为是切磋之战了。

    “苍猫，还要多久？”

    老张此刻没骑三猫，三猫不给他骑，老张现在解放了铁头，正让铁头背着他。

    别问他一位破七为何要人背着，按照老张的话来说，他趁着其他人打架，现在吸收点生命力，壮大自己，待会也许还要参战，当然是越强越好。

    铁头背着他，他可以更好地去吸收那些生命力。

    铁头义无反顾地去背了，因为老张真的在吸收生命力强化自己，这点他还是看得见的。

    此刻，铁头也有些糊涂了，纠结道：“这些人，谁和谁一伙的，根本看不懂，一个比一个阴险。”

    “你不需要去懂！”

    老张笑道：“你只要知道，除了我们的人，剩下的都是敌人就对了！能全部杀了，那就一个别放过！不能的话，就一个别相信，反正没一个好东西！”

    铁头点头，算是赞同了这个说法。

    这个倒是简单的多。

    张涛看了一阵，隐约间看出了一点东西，喃喃道：“这些人……好像在等什么！”

    苍猫回头看了他一眼，奇怪道：“等什么呀？”

    “不知道！”

    老张笑了一声，接着眼神闪烁道：“看似都在血战，不过，伤的都不重，注意看，通道那边没留人，不知道是怕被人偷袭，还是故意放出一个口子，让人进来。

    看来，他们在等人进来！”

    苍猫抓了抓脑袋，“不会等二猫他们吧？”

    “嗯？”

    “就是战天帝呀！”

    苍猫解释道：“二猫他们还活着呢，就是一直没出来。”

    “战天帝……”

    老张微微蹙眉，眼神微动道：“这些家伙，不会是想对战天帝下手吧？可战天帝的只是投影，难不成投影还能复苏不成？”

    不复苏，此地一毁，投影也完蛋了。

    战天帝，按理说并不是大家的强敌，迟早要完蛋的那种。

    这些家伙，是在等战天帝吗？

    还是在等其他人？

    张涛想了想，忽然道：“现在从秘境外进入的话，还能再进来吗？进来的话，还用和你们一样，破关吗？”

    “……”

    铁头茫然，苍猫也是摇晃着大脑袋，不知道呀。

    三猫倒是喘着气嘀咕道：“就算要破关，各关都没人啦，好多关卡都毁灭了，现在进来的话，可能直接就到了这一关了……”

    此话一出，张涛脸色微变，“不会是在等援军吧？此地的皇者分身，哪怕加上真假神皇，也才六位。南、北、兽、地、斗几位可能都没出现……”

    老张想了想，摇摇头，有些事想了也没用。

    现在的他，也无法改变什么。

    倒是方平这家伙，还在打种子的主意，老张觉得需要劝劝方平了。

    这些皇者都是人精，一个比一个阴险，这时候从通道退走，击溃通道，也许更好一些。

    这样一来，好处也拿了，回归地球之后，安全也有一定的保障。

    固守地球，哪怕皇者分身来了，也未必能有多大作用，除非这些皇者分身想把地球打爆。

    ……

    砰！

    方平倒飞，口溢鲜血。

    心中骂娘！

    神皇这分身到底什么铸造的？

    双方拼肉身的情况下，他居然被压制了，虽然骨骼无碍，肉身却是差点被打爆。

    “最少也是一柄神器为根基！”

    方平心中猜测，分身这东西，要不皇者的骨骼血肉，要不就是神器，没有这些东西当根基，哪怕铸造出来的分身，也绝对达不到破九境界。

    神皇分身这么强，可能是以一柄神器为根基锻造而成。

    “老鬼，那个神皇，到底是不是你？”

    此刻，方平忽然传音镇天王。

    镇天王不回话。

    方平有些无语，迅速道：“这么下去，打到什么时候？各方都在有意平衡实力，故意制造势均力敌的局势，你也是，你们到底要干嘛？”

    他也看出来了！

    反正就是平衡！

    战力均衡，不让战力出现失衡情况。

    各方强者，都在有意无意地保持这样的局势，所以到现在没出现人陨落的情况。

    要不然，真要联手杀道树，道树哪能这么逍遥。

    方平觉得，哪怕现在自己抽身离去，这地方也能继续保持平衡。

    或者说，他带着石破这些人一起走，这地方还能维持平衡！

    可这不是他要的结果。

    镇天王这些人，也许想要的就是这个，方平却是笃信一个道理，敌人死的越多，那才越好，越安全。

    甭管敌人是谁！

    不死几个人，他不甘心。

    “鸿坤、鸿宇、封、妖帝……”

    方平心中盘算了一下，这些人，有人可能是皇者的棋子，而且不少，也许都是。

    这些人，未必要杀。

    而且这些人现在实力不如他，不如他的家伙，杀不杀都无所谓。

    道树，他是肯定要弄死的。

    皇者分身也是！

    要不然，分身也是战力，哪天为敌了，这些破九的分身也是巨大的威胁。

    损失一具破九分身，对皇者而言，也是巨大的损失。

    所以，主要目标还是斩杀这些破九境。

    自己燃烧大道的话，最多持续五分钟，五分钟，自己拼命的情况下，其实足以解决一场战斗了，能不能杀破九，或者被破九击杀，不确定的事。

    可撑死了，也就能对付一位。

    这地方，破九可不止一位。

    现在来看，足足7位破九。

    若是加上镇天王这位疑似破九的家伙，那就是8位。

    “镇天王不算，那位神皇不知道到底是不是镇天王的手笔，若是的话，那就是6位……我这边加上我，可以有3位破九……”

    方平有些烦躁，这种拖延战，不是他想看到的。

    现在，唯有打破这种平衡才行。

    “都不想被人夺取种子，都怕种子落入道树之手……”

    方平看了一眼和道树纠缠的那三位皇者，心中愈加憋闷，皇者就没一个好东西！

    方平陡然看向被自己几人围住的斗天帝，不，神皇！

    方平忽然传音道：“你是真的神皇还是假的？”

    神皇看着他，又看看镇天王，淡笑道：“镇应该清楚！”

    方平看向镇天王，镇天王眯了眯眼，传音方平：“应该是真的神皇分身！”

    这话也就是告诉他，之前的那位神皇分身大概率是假的，而且和他有关系，否则，镇天王也不会这么确定。

    “你想让道树证道？”

    神皇继续和其他人交手，声音传来：“那是我徒弟，自然希望他可以走的更远。”

    “你真身怎么不降临？”

    “……”

    神皇扭头看向他，似笑非笑道：“武王如何来的，你不知道吗？”

    他这次，也算做好了万全之策。

    分身来了，真身准备降临，加上道树，哪怕再有五六位皇者分身，其实对他阻拦效果也不大。

    结果，破天玉丢了，还被人强行磨灭了自己的印记。

    真身根本无法降临！

    再加上此地的破八太多，也有些出乎他的预料，一下子，情况有些不受控制了。

    方平也不脸红，再次道：“你若是脱困了，会不会杀我？”

    神皇眼神犀利地看着他，淡淡道：“小友何意？”

    “你脱困的话，是对付其他皇者，还是对付三界众生？”

    神皇眼神愈加犀利，久久无言。

    方平认真道：“我不喜欢现在这一切，我们这一方实力不弱，包括那个假神皇也是我们的人，镇天王爆发可以匹敌破九！

    你，道树，镇天王，假神皇，足足四位破九。

    其他人，东皇、人皇、灵皇、西皇也才四位，而且我看没有你们强大，全面压制他们！

    斩杀这四位，道树夺取种子证道，你如何算计，那是你的事。”

    神皇眼神灼灼地看着他，“对小友有何好处？”

    无事献殷勤！

    这都不是献殷勤了！

    “你脱困，杀皇者填坑，可皇者没那么好杀，先让你们这群人自己斗起来，给我们争取时间，就这么简单！

    你们火拼的全部死了，那最好，三界太平！”

    方平咬牙道：“现在这样的混乱，不是我想看到的，我也不想一直防着其他人对我下手，你若是赢了，最后你一人，我防着你就行，哪怕不敌，我也知道谁才是我的敌人！

    而现在，我根本不知道谁会对我下手！

    之前我不希望道树成功，可现在，你们这些家伙都在打酱油，这么下去，越拖越麻烦！”

    神皇再次看着他，“你可以让镇同意？”

    送上门的助力！

    还不是一位，而是两位无敌强者。

    加上方平他们这些破八，这样的战力，不会比他和道树联手弱。

    实力瞬间翻倍，对手的实力却是瞬间下滑一大截，此消彼长，完全和之前不同了，这样的逆转，恐怕超乎所有人预料。

    方平看向镇天王，传音道：“镇天王，联手神皇他们，铲除所有人！”

    镇天王身体微微一震，刚刚方平和神皇的传音，他没听到。

    此刻，听闻此言，他都懵了。

    联手神皇？

    方平疯了吗？

    他怎么想的？

    道树一旦证道成功，根本没人能拦得住道树，到时候，以道树对方平的恼火，杀方平都不稀奇。

    方平极为严肃，认真，再次道：“联手，杀敌！”

    镇天王眼神也极其严肃，传音道：“小子，你考虑清楚了！神皇也许还有其他布置，一旦斩杀了其他人，神皇和道树翻脸，老夫挡不住的！”

    “考虑清楚了！”

    方平也很认真，“杀一个算一个，反正没一个好东西！死一个少一个，我管他谁赢谁输，至于我……能跑就跑，跑不掉，换几个破九分身也值得！”

    “你……”

    镇天王有些头疼，这时候忽然反水，有些打乱了他的计划。

    “之前的神皇分身是我！”

    镇天王忽然传音，“此地是种子投影，昔年，我师父曾收走一次种子的投影，他对种子投影研究很深，此次若是机会合适，时机得当，我怀疑他会再次出现，收走这些！

    之所以一直不拼命，大家都在等。

    等我师父，等天帝！

    天帝建立了此地，不会毫无准备，也许这地方也是他的后手。

    现在，大家都在等待，破坏了这样的平衡，死伤惨重，一旦他们出现，那便无法再对他们造成威胁！”

    镇天王终于还是说出了自己的计划。

    等！

    不是等战天帝，而是等天帝和阳神。

    方平此刻和神皇他们联手，会打乱很多计划的，最后也许会造成大麻烦。

    方平瞳孔一缩，还真是这老鬼！

    神皇分身是他，之前和真的神皇分身斗个旗鼓相当，这可是破九战力。

    而眼前的镇天王，虽然没有展示出破九战力，可也是破八巅峰强者。

    这家伙，这么强的吗？

    他们居然是在等天帝和阳神，难怪一个个的看似打的你死我活，实际上都没太大伤害。

    “不管这个，现在这样的平衡，也无法引出那些人，联手！”

    方平斩钉截铁，他要打破平衡，至于天帝和阳神……那不是他该考虑的。

    镇天王深深看了他一眼，这一次没再多说，传音道：“小子，你既然坚持，那就听你的，不过……你自己别后悔，天帝和我师父……都有可能是你的大敌！”

    引出了这两位，对方平而言，也许可以提前解决一些麻烦的。

    可现在，方平非要联手神皇他们，利弊由方平自己衡量。

    方平不管这个，天帝和阳神就算真出现了，这些人也杀不了他们，浪费那个时间干嘛！