
巴里特之所以会到三叶城那个偏僻的角落里，找到眼前这位名为‘阿尔文’的法师，全都靠侏儒法师西奥多·闪金的指点。

“我在三十年前就离开了家乡，离开了城外遍布着的火红醋栗。踏上旅程，周游各地，进行着这次寻宝冒险。”侏儒法师当时这样说着，“单单在三叶城，我就住了好几年。让我想想，至少五年，对，至少。那座城市周边的所有村庄、城镇我几乎都去过，即便没去过也肯定有所耳闻，但我从没听说过有‘羊角镇’这个地方。”

侏儒法师当时说的那些话让巴里特惊诧莫名。当蛮子冒险者表示是否会有其他的当地人知道那个村镇具体情况时，西奥多·闪金摇了摇头，并为巴里特推荐了这位阿尔文法师。

“你可以试试，但我并不认为会有效果。如果你到时多方打听，却依然毫无头绪的话，可以在每周一、三、五的中午之前，去第三片叶子的城墙下，在一栋破损严重、看样子快要倒塌的三层房屋边，找一位叫阿尔文的人类法师。”

侏儒法师西奥多·闪金说这个名字的时候，满脸严肃，“相信我，你很容易就能找得到，因为有很多人也和你一样会去找他。但是，你见到他后一定要小心点。”他叮嘱着，“哼哼，那个法师可没有我这么的好说话……”

从某种角度来讲，侏儒法师说的没错。这个小个子法师虽然脾气有些暴躁，且冲动易怒，但确实比较好说话。你只要稍稍套路一下，他便会将所知道的事情一股脑的全都告诉给你。

“我告诉你，他的性格十分古怪。”古怪的侏儒法师这样评价者他的同行，“那个人不知道怎么想的，居然弄了一个摊铺。而你只要奉上某些东西——什么都行——就有可能通过他，实现心里的一个愿望。哼哼，他把自己当成了童话故事里那个能实现人愿望的魔灵，但我要告诉你，这个‘魔灵’的行事风格可比故事中的还要怪诞。”

“我只要举一个简单的例子就能说明。”侏儒法师说，“他居然将摊铺支在了一栋危房的旁边，所有想要找他实现愿望的人，都要在那栋危险的房屋下面排着长队，安静等待。你有时甚至能听到那栋房屋中的横梁和支柱，所发出的不堪重负的‘吱嘎’声，仿佛下一秒房屋就会塌成一片废墟，而所有人都会被埋在废墟之下。”

侏儒法师捋了捋自己的胡子，“很多人都愿意为他提供一个更好的地方，开阔的广场、空旷的剧院，甚至是宽敞的私宅，很多人都愿意提供，但是他都拒绝了。这个家伙还曾莫名其妙的说，‘如果没有危险和曲折，那愿望凭什么会实现呢？’哼哼，你说他古不古怪。”

……

而此时的巴里特，跟随着这位名为阿尔文的古怪法师，来到了位于三叶城中央的那座魔法塔中。

法师的袖口上绣有六个金色的魔法七芒星，这意味着他是一位强大的六级法师，只差一点，就可以到达七级，成为高阶法师。

巴里特在他面前稍稍有些拘谨。

魔法塔的外观像是一座高耸并扭曲着的方尖碑，碑体虽是亮银色的，但却不知为何，给人一种乌黯深晦的感觉，与它的名字——晨曦，稍稍显得有些不太搭配。

事实上，巴里特并不知道他们究竟是怎么进到塔内来的。

他只是遵照阿尔文法师的指示，牵上了那头对自己命运一无所知的毛驴，跟随法师走在三叶城的街道上，看着这位法师在花店随手买了一捧风信子，然后又将这束花递给了那头毛驴，让毛驴将花全部吃掉；又用一个银币买了两大包装在牛皮纸袋子里的、名为“炸碎”的古怪零食，并且递给了巴里特其中一包。

这种零食听法师说，是在黑暗的混乱时代被发明出来的，做法就是将猪肉碎、牛肉碎、奶酪、混杂蔬菜、隔夜剩饭等各种乱七八糟东西，都裹上厚厚的面粉，然后再过油炸透。

面粉之下裹夹的，是无人知晓的秘密。在送到嘴里之前，你根本不知道这一口会吃到什么东西。巴里特从袋子里拿起一块并咬开，发现炸的金黄的面粉里面，裹的是一小块熟猪肝；他又咬开另一个，发现面粉内是腌好的鸡胸肉，再咬开一个，发现是一团炸酥的面条……

尝了几块后，巴里特将牛皮纸袋子再次扎好，跟随法师继续向前。

在转过一个弯时，他看到了一对靠在墙边，旁若无人的在耳鬓厮磨的年轻情侣，但紧接着，巴里特便突然感到周围的景象一阵恍惚。下一秒，眼前那对纠缠在一起的情侣忽然消失不见，取而代之的，是一只满头蛇发的年轻女子出现在了他的面前。

蛇发？美杜莎？美杜莎！！

“该死的！！”

巴里特在大骇之下赶忙侧头将视线挪开。他左手松开牵着毛驴的缰绳，右手将那包零食扔在了地上，随后又低下头飞快的向后退几步，并伸手握向了腰间的佩剑。

他这一系列动作行云流水，不过就在他刚将武器拔出一半的时候，阿尔文法师的声音便在耳边响了起来。

“欢迎来到这座法师塔，诺德人。”法师语气轻松的说，“不用摆出那副惊恐的面容，歌瑞丝的目光并不会让你变成石头。”他的重音落在了‘石头’上，“如果不是这样的话，你到这里的第一时间就会变成一尊做工精湛的雕像。千万别告诉我你刚才没注意到她那美丽迷人的碧绿色眼眸，我相信任何一个男人都不会将其忽视的！”

我他么的哪有闲心注意那个！！巴里特在心里大骂。他的心脏到现在还紧张的怦怦直跳，事情发生的太过突然，毫无预兆，让他来不及躲避。

他低头回忆，发现自己在那一瞬间确实曾和这只美杜莎对视过，不过只有短短的一瞬。

“真的？”巴里特侧着头看向法师，并让旁边那只可怕的生物保持在自己余光的边界处。

“你不是还好端端的站在这里么。”

“也许我抵抗住了石化效果。”巴里特犹自不信的说。之后，他还不着痕迹的轻微活动了下身体，所幸并没有什么大碍。

“也有这种可能。只要你的身体和意志足够强壮……”阿尔文法师耸了下肩，“好吧，你确实是个强壮的家伙。”

法师一边说着，一边朝美杜莎的方向走去，而巴里特只能将目光从法师身上挪开，十分古怪的盯向对面墙上的那只巨大的羽蛇骨骼标本。

“你如果想一直这样的目光躲闪着，像个懵懂青涩的少年在面对自己的暗恋之人，那我也没办法。”巴里特能听出法师话语中饱含的恶趣味，“不过我要告诉你，在我们的之后谈话中，歌瑞丝可是会一直待在我身边的。”

“交谈只需要用到嘴巴和耳朵就可以，尊敬的阿尔文法师阁下。”巴里特不喜欢被人戏弄，“而眼睛的作用倒无关紧要。”

“说的真好！”法师高兴的拍了下手，“不过，信任是人与人相处的第一步，不是么。如果你根本就不相信我所说的话，那之后的交谈又有什么意义呢？你说是么？”

这家伙在要挟我！

巴里特能听出法师话语中隐含的意思。不过他也不得不承认，法师说的倒也没有错，信任是人与人相处的第一步，而有时，你不得不去信任对方，因为你毫无选择。

就像此时的巴里特，他要么选择相信，要么选择离开。不，他其实并不知道应该怎样才能离开。

在犹豫了一小会儿后，巴里特在心里叹了口气，扭头朝那只美杜莎望了过去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480043"  chaptername="第一百三十二章  突然出现的美杜莎">加入书签</a>
</div>
