    感受着十五人身上开始飞速暴涨的气势威压，李九霄战意愈发强盛起来。

    他并没有阻止十五人的气势提升，因为他不屑为之。

    既然今天决定了要杀个痛快，那他就要杀得堂堂正正。

    若是靠着偷袭杀了这些家伙，那又有什么意义呢。

    修炼之路就是要靠真正的实力去厮杀。

    在战斗中可以使用法宝和神通，因为这些本身就是实力的一部分。

    但是用偷袭或者用阴谋诡计去杀敌，终究成不了什么大气候。

    但凡真正的强者都不屑于用那样的阴损招式。

    就这样短暂等待十几个呼吸后，季深和陈清玄等十五名强者身上的气势威压比之前暴涨了一倍有余。

    下一刻，季深收起自己的法宝，接着祭出了一把通体火红色的长剑。

    当这把长剑祭出来后，方圆数千米内的空气瞬间变得燥热起来，仿佛要被点燃一般。

    当目光看向这把火红色的长剑时，仿佛在看一团恐怖无比的火焰，眼睛有种刺痛的灼烧感。

    伪仙器！

    这把剑赫然是伪仙器，比刚才季深祭出来的那把剑强出了太多太多，根本不在一个等级。

    随着季深祭出这把伪仙剑，陈清玄和漠北等九位圣主也先后换了法宝。

    无一例外，他们九人祭出来的同样是和季深一样的伪仙器。

    伪仙器对于一流势力来说可望而不可即，但是对于传承数万年的十大圣地来说却并不难。

    而且十人祭出来的伪仙器并不是在刚才消失的这片天庭之地中所得，而是已经蕴养了数十年的本命法宝。

    这样的伪仙器本命法宝他们已经有数十年没有动用过。

    因为一旦动用伪仙器，就代表着不死不休的战斗。

    可是如今为了得到仙缘，他们却是不得不祭出当作底牌的伪仙器。

    在季深和陈清玄等十位圣主各自祭出伪仙器后，魂殿和幽冥阁的两位领头强者也各自祭出了伪仙器。

    幽冥阁强者祭出的是一个散发幽冥气息的锁链，让人心悸无比。

    而魂殿领头者祭出来的伪仙器赫然是一把散发阴寒魂力的镰刀。

    当魂殿的领头者祭出这把镰刀后，原本因为季深那把伪仙剑变得炽热的空气瞬间变得阴冷下来，好似一下子从夏日到了寒冬一般。

    从这一点就不难判断出魂殿强者的镰刀比季深的伪仙剑要厉害。

    至于剩下的三名强者也各自祭出了法宝，不过他们祭出的并不是伪仙器。

    因为他们三人中有两人是散修，另外一人是某神秘势力的掌舵者。

    两位散修是压根没有伪仙器，这位神秘势力的掌舵者则是没有带着伪仙器出来。

    因为那件伪仙器坐镇在他背后的势力中，不到生死存亡时刻，根本不会将其祭出来。

    不过此刻已经祭出了十二件伪仙器，他三人的法宝倒是无关紧要了。

    看着云霄上散发仙光的十二件伪仙器，五千米外的数十万围观者皆是震撼的无以复加。

    “乖乖，十二件伪仙器一起出现，中洲这千年以来都没有出现过这样的场景了吧。”

    “能亲眼见证这么多的伪仙器大战，此生无憾了。”

    这数百上千年以来，散仙和伪仙器只存在于传闻中，几乎没有出现过。

    可是现如今伪仙器不仅出现了，而且已出现就是整整十二件。

    十二件伪仙器同时攻击一人，这样的场景足以让所有修士为之震撼终生。

    听着四周所有修士的议论惊叹，疯道人和古贺脸上浮现出浓浓的担忧神色。

    原本他们淡定无比，因为他们知道这些家伙绝对无法奈何李九霄。

    但是当季深等人接连祭出十二件伪仙器后，他们两个顿时不淡定了。

    这可是十二件伪仙器，不是普通的武器法宝。

    但凡能沾染到一个仙字的存在，岂能是简单之物。

    李九霄的确很厉害，可现在面对的却是整整十二件伪仙器，他们如何能不担心。

    就在数十万修士议论纷纷的时候，李九霄深吸一口气，脸色凝重起来。

    他没想到这些家伙竟然祭出了十二件伪仙器，倒是有点出乎他的意料。

    不过他并没有什么畏惧，反而兴奋的血液颤抖起来。

    面对整整十二件伪仙器，就算是他也不敢有任何大意。

    而且现在凭借寂灭枪的话就不太行了。

    毕竟寂灭枪只是融合了几块弑神枪的碎片而已，并不是真正的弑神枪。

    想要对付这十二件伪仙器，他就必须出动更高等级的法宝。

    就在李九霄如此思索的时候，数十万修士也在死死盯着他议论猜测。

    他们也看得出李九霄手中的寂灭枪并不是伪仙器，也不是伪魔器。

    所以他们很好奇李九霄到底会用什么样的手段来对抗这十二件伪仙器。

    此刻不仅仅是数十万围观修士好奇无比，季深和陈清玄等十五名强者也是如此。

    在所有人的注视下，李九霄将手中散发滔天魔威的寂灭枪收了起来。

    下一刻，他的手中出现了一把剑。

    当这把剑出现的刹那，恐怖无比的剑意瞬间冲天而起，席卷了方圆万米。

    刺耳无比的剑鸣之音更是响彻云霄，让人耳膜鼓荡。

    此时此刻，方圆数千米内仿佛充斥着无数剑气一样，让人皮肤刺痛，汗毛竖起。

    当所有人惊恐无比的看着李九霄时，他手中的剑直接挣脱手掌飞到了云霄之上。

    这把剑正是蕴养在万年灵乳池子里边的诛仙剑。

    诛仙剑的威力太过恐怖，自从得到它以来，仅仅在西洲施展过一次。

    准确来说并不是施展，只是拿出这把剑震慑了一下而已，压根就没有用它战斗。

    此刻也是一样，刚拿出来后诛仙剑便挣脱了它的掌控主动飞到云霄中。

    随着戮仙剑飞到云霄之上，方圆数千里内的所有宝剑全都剧烈颤动，发出剑鸣之音，仿佛在臣服他们的王者一般。

    千里之外的所有宝剑尚且如此，方圆数千米内的宝剑更是躁动起来。

    不管是季深祭出来的那把伪仙剑，还是数十万围观修士手中的普通宝剑，此刻全都挣脱控制腾空而起，不断发出剑鸣之音。

    刹那间，万剑腾空，剑鸣之音传遍了方圆数千里。

    看着如此震撼的一幕，季深等十五名强者和数十万围观修士全都傻眼了……

