    画境。

    白茫茫的雾气笼罩了天地。

    影书脑洞大开的突发奇想，令东宫澜猛然一惊，但想了想便觉得不可能，说：“倘若只是画城为一幅画，倒是有几分可能，但是吾等所在的天地，不可能是一幅画。”

    “为何呢？”

    影书歪着脑袋道。

    “倘若这天地为画，那吾等是什么？是真实的存在，还只是画中生灵？”

    东宫澜问。

    “都有可能啊。”影书想了想说，“吾等既有可能是真实的存在，亦有可能只是画中生灵……”

    东宫澜蹙着眉头不语，在审视着白茫茫的天地。

    “不过，倘若吾等乃是画中生灵，想想便觉得可怕，到底是何等的存在，方能够创作真实般的天地？”

    影书仰望天宇道。

    这只是她的突发奇想而已，并不会真的相信了。

    这时，东宫澜的眉头皱了一下，说：“影书，这雾气是不是更浓了？”

    “是吗？没有注意。”

    影书看了看说。

    “似乎的确是浓了些。”东宫澜仔细审视一番说，“还有，雾气的气息亦变了，变得更加清冷了。”

    “咦，似乎的确变得清冷些了。”

    影书点点头。

    “不好！”

    而在此时，青莽却是牛脸一变，催促道：“两位小娘子快走，这里的情况不对劲。”

    “有什么不对劲？不就是雾气大些吗？”

    影书好奇问。

    “小牛感受到天地间，似乎弥漫着一层可怕至极的气息。”

    青莽的灵魂有些颤动，越来越相信自己的感受，焦急催促：“两位小娘子，来不及解释了，快上车。”

    “青莽你是不是太过紧张了？”

    影书有些惊讶道，便看向东宫澜言，“澜姐姐，可是有感受到什么不对劲？这里可是画之圣城啊，怎么可能有问题？”

    “只是感受到雾气有些变化……”

    东宫澜摇摇头。

    “两位小娘子，吾等还是先退出画境再说吧，这里真的要出大事了，很恐怖的大事。”

    青莽焦急中带着无奈道。

    虽然它是封圣的御用青牛，但只是一头牛啊，地位还不如书童。

    一句话：牛轻言微。

    “青莽，太夸张了吧？”

    影书道。

    “影书，青莽跟着君子走南闯北，见识比吾等多，还是听青莽之言，先退出画境。”东宫澜思索一下道，虽然并没有觉察到什么，但是小心些总无大错。

    青莽闻言松了口气，道：“两位小娘子快上车。”

    这时影书和东宫澜没有多言，便回到自己的牛车，青莽见到她们都上车后，便在前面带路。

    车速飞快，数息间便掠出数十丈。

    但是。

    在他们还没有走出多远，青莽的灵魂就猛然一颤，感受到天地间生出的恐怖气息，越来越强烈和真实了。

    原先只是一种感觉，而现在却是真正的存在。

    牛车内的影书和东宫澜，感受到天地间生出的恐怖气息，心中不由一惊。

    这种气息的确令她们心悸。

    这时，她们亦有些惊讶起来，青莽明明只是六品妖士，怎么比她们先觉察到？

    “快！”

    青莽在前面催促。

    可是，东宫澜牛车拉车的青牛，此刻却瑟瑟发抖起来，在恐怖的气息下，竟然寸步难行。

    噗！

    那头青牛终于支撑不住，一下子跪伏下来。

    而牛车甩出一边。

    “啊——”

    影书惊叫一声，道：“发生什么事了。”

    这时，三人有些狼狈从牛车里爬出来，便见到跪伏在地上瑟瑟发抖的青牛，都有些怔住了。

    “老海，你这是怎么了？”

    东宫澜连忙问。

    这头青牛，可是她大父赠予她……

    可惜青牛浑身颤抖不已，似乎根本就没有听到东宫澜的话。

    “澜小娘子，快上君上的车。”

    青莽转身回来道，看着跪伏在地上发抖的青牛，露出一个不屑的表情，“这是那恐怖的气息压制了老海，令老海动弹不得。”

    “那你为何没事？”

    影书好奇问。

    这头青牛可是五品妖师境，比青莽还要高出一境。

    “我老牛，可是它能比？”青莽一扬脑袋道，“我可是君上的御用青牛，可上天入地……”

    “那现在怎么办？”

    影书指了一下青牛，道：“总不能扔下不管吧？澜姐姐，你说是不是？毕竟一路来，没有功劳，亦有苦劳啊。”

    “呃——”

    青莽有些愣住了。

    此刻，看到两位小娘子期待的目光，便一咬牙道：“行，我老牛拉它走，快上车。”

    “谢过青莽。”

    东宫澜连忙道，便拉着侍女上车。

    但在此时，她发现自己的侍女，似乎亦在瑟瑟发抖，有些承受不住天地间弥漫而起的气息。

    “小琴没事吧？”

    影书连忙问，接着就有些疑惑起来，“奇怪了，虽然这气息，的确令人有些心悸，但是亦没有可怕到，令人发抖的程度啊。对了，澜姐姐，你家老海似乎是五品妖师吧，这么不经打？”

    东宫澜摇摇头，亦有些想不明白。

    这气息的确不可怕，但是她家的青牛和侍女，却是在气息下动弹不得……

    “快上车。”

    青莽催促。

    “哦哦。”

    影书连连道，但脚下却被钉住般，指着身后的雾气，“澜姐姐快看，这雾气似乎变灰了。”

    东宫澜转头看回去，果然看到原本白蒙蒙的雾气，渐渐变得有些灰了。

    而且弥漫着的气息，更加令人心悸了。

    这时青莽牛脸一变，感受到极其恐怖的气息，令它的灵魂亦颤动起来，道：“这画城到底发生什么事了？不会是要变成一个死城吧？这灰雾有些像是鬼雾啊。”

    “鬼雾？”

    影书心头一惊，道：“这不可能吧？”

    “两位小娘子，还在看什么，快上车吧，再不上车，就来不及了。”青莽有苦说不出，焦急中带着耐心催促。

    不过，倘若只是鬼雾，倒是没有太过担心。

    影书和东宫澜闻言，连忙扶着侍女连忙上车，道：“青莽，老海呢，你怎么带？”

    “直接拖走就行了。”

    青莽道，甩出一根绳子，卷在青牛老海的牛角上，连牛带车一起拖走。

    这点重量对于它来说，根本不算什么。

    在它还没有走出多远，四周的雾气便变灰了，弥漫着阴森恐怖的气息。

    虽然气息对它有一定的压制，但是还可以支撑下去。

    但走着走着。

    青莽就无奈停下来，有些恼怒看着四周。

    “青莽，为何停下来了？”

    影书疑惑问。

    “出了些小意外。”青莽皱着牛眼打量四周，但四周皆是灰蒙蒙的雾气，根本无法辨别方向。

    “什么小意外？”

    影书掀开车帘问，见到外面灰蒙蒙的雾气，心里不由一惊。

    “呃，有些迷路了……”

    青莽有些不好意思，道：“不过，不用担心，给老牛我一些时间，一定会安全把两位小娘子带出去的。这鬼雾虽然有些恐怖，但是在大威青牛的君子之威下，绝对不算什么，还是可以克服的……”

    “哈哈——”

    影书不由大笑起来。

    “还有心情笑？”东宫澜看着影书，带着些苦笑，目光透过车窗，道：“这些灰雾，很不简单，带着压抑、恐怖、痛苦的气息……”

    “嗯，不错，压制，恐怖，痛苦！”

    影书点点头。

    “青莽，还没有找到路吗？”

    东宫澜问。

    “呃，这……真是认不出来，不知道往哪个方向去了。”

    青莽摇摇头，道：“眨眼间，灰雾就变黑雾了，这次真的没路了，似乎是被鬼雾封锁往了。两位小娘子，现在怎么办？是一直往前走，还是原地不动？或者，碰碰运气找君上？”

    此时东宫澜和影书也不知道如何办好。

    “碰碰运气？”

    影书道。

    青莽：“……”

    东宫澜：“……”

    “那，随意吧。”

    影书道。

    青莽便拉着牛车随意走。

    “其实吧，这鬼雾看似恐怖无比，但是，似乎并不可怕啊。”片刻后，影书把脑袋探出车窗，似乎双手还在拥抱黑雾般。

    “似乎……的确不可怕。”

    东宫澜不得不点头，她真的觉得不可怕了。

    “还是有点可怕的。”

    青莽道。

    这时，它觉得两位小娘子不是人，明明这鬼雾可怕至极，不见侍女和青牛老海，都被吓得不成样子了？

    但她们两人却一点事都没了。

    奇怪了。

    青莽一边走一边想，但亦有些佩服自己，五品妖牛都被吓晕了，它却还能够拉车飞奔。

    的确是天选之牛！

    不过，这天选之牛却有些苦命，最终还是要拉车……

    这样不太好。

    “两位小娘子，可是看到了？”

    不久后，青莽停车道。

    “看到什么？”

    影书掀开车帘问，却是猛然一惊，道：“这、这雾黑得有些过分啊，就墨一样。”

    “的确很黑。”

    东宫澜点头，审视着如墨般翻腾的雾气。

    “呃，不是，黑雾中好像有鬼。”

    青莽连忙提醒。

    “鬼？”

    影书一惊问，“不是恶鬼吧？”

    “应该不是恶鬼。”

    青莽道。

    呼呼——

    影书拍了拍山岭胸口，道：“吓死我了，幸好不是恶鬼，要不然……”

    “不好，黑雾中越来越多鬼了。”

    青莽道。

    “倘若只是鬼魂，并没有什么可怕的，一巴掌拍倒一大片。”影书恶狠狠，“果然是鬼魂，这些小鬼而已，不用怕，我一字便可镇住诸鬼……”

    “影书小娘子，这似乎不是普通的鬼魂。”

    青莽审视一阵道。

    “不是普通鬼魂，那是什么鬼魂？”

    影书从车帘探出脑袋去看，接着就有些惊讶，道：“咦，这些鬼魂，似乎真有些不一样，似乎从来没有见过啊。奇怪了，这些是什么鬼魂？澜姐姐可是见过？”

    “没见过。”

    东宫澜摇头，好奇打量四周的鬼魂。

    “咦，不对呀。”

    影书观察一阵，便有些不解，道：“这些鬼魂，为何没有扑向我们？鬼魂不是喜欢吃人吗？为何它们当没有看到我们般？嗯，它们好像是在逃……”

    “的确有些是在逃。”

    东宫澜点头。

    “难道后面有恶鬼，在追捕这些鬼魂？”影书诧异道，“我听说，恶鬼是会吞噬鬼魂的。”

    “小鬼，你逃什么？”

    青莽猛然抓住一只小鬼，满脸凶恶问：“后面有恶鬼在追你？”

    “咿咿呀呀——”

    小鬼满脸恐怕，张大嘴巴咿呀比划。

    “说人话！”

    青莽一蹄甩去。

    “咿咿呀呀——”

    小鬼更加惶恐了，在疯狂挣扎。

    青莽扭了扭牛头，便把小鬼扔出去，跑去捉一只看起来比较狠，比较猛的大鬼。

    这只大鬼看起来，应该会说话。

    “站住！”

    青莽冲着大鬼怒喝。

    大鬼停下，见到是青莽，阴冷的眼睛便一瞪，便迅速消失如墨般的黑雾中。

    “这些鬼越来越奇怪了。”青莽被吓了一跳道，“两位小娘子，吾等还是先逃为妙吧。”

    “逃哪去？”

    影书问。

    “肯定不能往哪里去，可顺着鬼魂逃去的方向去。”

    青莽道。

    “嗯，有道理。”

    影书点点头。

    青莽拉着牛车，顺着鬼魂逃去的方向狂奔而去。

    但随着时间的过去，四周出没的鬼魂越来越强大了，令青莽渐渐有些惊心起来。

    生怕哪只鬼魂饿了，扑向它。

    不好！

    就在此时。

    一只鬼魂猛然扑向青牛老海。

    “滚！”

    青莽大喝一声，但是蹄下奔得更快了。

    不过，却有更多的鬼魂扑向青牛老海，青莽根本就驱赶不过来，亦无法再惊吓到鬼魂。

    这些鬼魂很强大，已经远远超过它了。

    它惊心动魄。

    “两位小娘子，现在的鬼魂越来越可怕了，怎么办啊？”

    青莽有些焦急道，一双牛眼小心翼翼注视四周，“有没有什么保命的文宝，挂到车前如何啊？”

    “有，老师给我写了不少杀字。”

    影书小娘子道。

    “哦，那就好。”

    青莽有些惊喜，道：“还请影书小娘子快挂上，免得出什么意外了。

    “不在身上。”

    影书道。

    “那在哪？”

    青莽顿时急了，接着想到什么，就道：“是在澜小娘子的牛车上？”

    “哈，聪明。”

    影书嘿嘿一笑，便道：“你先停下车，我去取来。”

    “影书小娘子小心。”

    青莽缓缓停下车。

    影书先是探出脑袋，看到附近并没有鬼魂，便“咻”一声蹿到另一车牛车上。

    小心翼翼走进去翻东西，接着便拿出数卷字贴。

    “影书，你没有发现到，这些鬼魂一直没有近过君子的车。”东宫澜突然道，亦从牛车中走出来。

    “是吧？”

    影书想了想，便道：“似乎是哦，为何呢？”

    ……

    ……

