    林黛儿听着容珮的话紧张的身体都在微微发颤，激动地大声喊：“不准你那样做。”

    容珮挂断电话，冷冷地睨着林黛儿：“你要是不想我伤害孩子，那就把硫酸往脸上泼上去。我说了给你一分钟时间，现在时间过了十秒钟。”

    林黛儿看着放在面前的玻璃瓶子，她很清楚一旦真的往自己的脸上倒硫酸。

    那会落得怎样的下场，她紧张得大口大口地吞咽着唾沫。

    容珮见林黛儿露出害怕的神情，在旁边怂恿道：“怎么？你害怕了，不愿意？你们不是很爱孩子，你们不都是尽责的母亲，能够为了孩子付出一切.....”

    “别说了。”

    旁边的沈墨川厉声说道。

    他想要走上前阻拦林黛儿，可那两个保镖死死地擒住林黛儿。

    容珮开始咄咄逼人的算起时间：“现在只剩下三十秒钟，29.....”

    随着时间一点点的逼近，林黛儿的心突突地跳得很快，很乱，随之整个头皮都在发麻。

    容珮坐在盘旁边的椅子上，用一种高高在上的目光睥睨着林黛儿：

    “你们都在指责我不是尽责的母亲，可人都是自私的。我只是选择利益最大化，当时两个孩子生下来后，沈墨川就是病秧子，而我需要培养出沈家继承人，自然要亲自抚养健康的孩子。

    在自己亲手带大的孩子和病恹恹的孩子都面临危险的时候，自然是选择自己最喜欢的那个。不然这样子，我们换另外一个玩法。”林黛儿右眼皮跳得更加厉害，心快得都要从胸腔蹦跳出来。

    她十指紧扣，尖厉的指甲深深地嵌入肉里面，清楚容珮一定是不安好心：“你又想要玩什么？”

    容珮把玩着镶着碎钻的指甲，嘴角勾起一抹残酷的笑意。

    那种恶劣的态度就像是猫抓老鼠，要把老鼠玩死在手中。

    林黛儿真的很想拿起手中的硫酸往容珮面上泼上去的冲动，可孩子们在容珮的手中，她不敢地轻举妄当。

    容珮抬起眼睛趾高气扬地回道：“现在我给你两个选择，第一个，你玩自己的脸上泼硫酸；第二个，那就是你选择救一个孩子。”

    也就是让林黛儿面处于当年同样的选择。

    逼着林黛儿选择那个孩子留下来，那个孩子去死。

    林黛儿瞪大眼睛难以置信地看向容珮：“你疯了吗？你怎么能够做这种事情？”

    “为什么不可以？”

    容珮理所当然地回道，眉眼间全都是对林黛儿的不屑：“我也要让你来体会我的痛苦，看你们还站不站在道德的制高点来指责我。现在只剩下十秒钟。”

    林黛儿真的承认容珮真的是个疯子，脑子里面有病。

    说话间，容珮又拿起手机开始算起时间：“9.8.7.....”

    林黛儿都快要被容珮逼疯了，她不能选择让染染和言言两个孩子中任何一个去死的。

    因为她曾经吃过父亲区别对待的痛苦。

    所以她想要一碗水端平，不想要偏爱任何一个孩子，更不想孤立任何一个孩子。

    最终只有一个选择，也是大多数母亲都会选择的答案：“我选择第一种，我往自己的脸上泼硫酸总行了吧！”

    现在根本没有可以选择的答案。

    总不能真的让其中一个孩子去死啊！

    容珮对于林黛儿的回答有点惊诧，很快又恢复了平静。

    她用一种很淡然的语调说：“你可是要想清楚，要是把这瓶硫酸往脸上倒上去，你很有可能命都没有了。”

    “这不就是你期盼的结果吗？”

    “对，这个正是我期盼的。”

    容珮恶狠狠的回道。

    沈墨川在旁边大声喊道：‘林黛儿，你不太做出这种傻事情。’

    林黛儿看向沈墨川露出一个很无奈的表情：“我应该是没有选择了不是吗？我不可能放弃任何一个孩子，作为母亲只能选择牺牲自己对吧？”

    她不仅仅是在说服着沈墨川，也是在说服着自己。

    她那么爱美的一个人，也只有29岁。要是把整瓶硫酸都倒在脸上，恐怕后半辈子都要活在黑暗之中。

    以及别人异样的眼光之下。

    容珮在旁边催促道：“快啊，磨磨蹭蹭什么。”

    林黛儿强忍着内心的害怕打开盖子，顿时间有一股子浓烈的硫酸味道扑面而来。

    在林黛儿要举起手时，忽然间从黑暗中冷不丁地冒出一个黑影。

    黑影飞快地拍开林黛儿的手，然后瓶子掉落在地面，哐当一声碎裂开来。

    随之硫酸掉落在地面，一点点地腐蚀着地面。

    那块木块都被腐蚀出一大块洞口。

    要是刚才那瓶硫酸真的泼到林黛儿的脸上，可以想象得出后果是多么得可怕。

    林黛儿抓住胸口心有余悸地看向那个身穿黑衣的人，没想到来人竟然是沈墨天。

    沈墨天把林黛儿护在身后，愤恨地直盯着容珮：‘妈，你还没有疯够，还想要做什么？染染和言言都是你的孙子，孙女。’

    容珮看见沈墨天更是气得额头的青筋一根根暴起：“就连你都要袒护这个贱人？你和沈墨川，还有你们的爸爸全都是一个货色。”

    说着，容珮就要拿起手机打电话。

    沈墨天却很平静地看向容珮说道：“你打电话都没有用了，孩子已经被我安排的人救出来了。”

    容珮显然是不相信，拿起手机再次拨打刚才的电话。

    但那个电话已经显示处于关机状态。

    容珮不相信地往外跑去：“我不信你们能够找得了他们。”

    沈墨天和沈墨川，还有林黛儿都紧跟在容珮的身后，来到一处海岸边上。

    那是一处藏得很隐秘的海岸，林黛儿跟着容珮走近后才发现里面的玄机。

    紧接着，她看见了染染和言言，孩子们并未被救下来。

    林黛儿很是不解地看向沈墨天：“你不是说孩子们被救出来了吗？”

    沈墨天很是无奈地摊手：“我们刚从母亲的口中得知孩子们在后山的悬崖，但后山实在太大了，只能炸一下我妈。”

    “那刚才容珮怎么会打不了电话？”

    “我身上带了信息隔断器，她自然是打不出电话。”

    不等容珮走到时，她也已经发现不对劲，刚想要开口喊人。

    身后的沈墨川忽然间挣脱了手铐，抢先一步从后面捂住容珮的嘴巴。

    容珮拼命想要挣扎，沈墨川一记手刀拍下去，她便陷入昏迷之中。

    那帮绑匪见着来了那么多人明显也是心虚，有个个子高大的魁梧男人，应该就是绑匪中的头头。

    他拿着匕首正要往染染和言言的方向走去：“你们别再走过来，否则我就割断绳索，让孩子们全都掉下去。”

    寒风凛冽，吹得绳索不断地晃动，而孩子们垂在半空之中。

    林黛儿看的都心惊肉跳，很怕绳索挂不着孩子们，孩子们会掉下去。

    她惊慌地出声想要止住绑匪们的行为。

    沈墨川却抢先一步说：“你们放了孩子，我能保证你们后半辈子活得半生不死，要是你们不放过孩子，我能保证你们活得生不如死。”

    这句话成功燃起绑匪头头地怒火，威胁道：“别忘了，你的孩子正在我们的手里。”

    “我沈墨川最不能忍受别人威胁我，我数到三，你们马上投降，否则后果会很惨。”

    “我偏不信了，我先让你失去一个孩子，我看你还敢不敢得再那么嚣张。”

    那个绑匪头头拿起匕首就要割言言身上的绳索。

    林黛儿看得心惊胆跳，伸手去拉沈墨川，然后出声去喊绑匪：“你们不要那么做，只要你们放了孩子，我可以保证你们安全离开，后半辈衣食无忧。”

    绑匪头头手中的动作一顿，再看向林黛儿：“你有什么资格说这句话？”

    “我是孩子们的母亲，我是沈墨川的妻子，我说得出绝对做得到。”

    林黛儿什么都不想，只想着要保护好孩子们。

    她可以一无所有，就算是把所有的家产都给绑匪，她都会眼睛都不眨动一下。

    绑匪眯眼笑起来，脸上狰狞的伤疤也随之动了动，更显得他的五官凶残可怕。

    他把玩着匕首。

    匕首在夕阳的最后的光芒照耀下发出刺眼的光芒：“你说得都是真的？你能保证沈墨川放过我们？”

    林黛儿看向沈墨川拉着他的衣袖：“沈墨川，我求求你快点答应他的条件。”

    在这种时候，她真的没有什么理智可言。

    她承认自己很无能，可让她眼睁睁看着孩子们坠入深渊，不如让她直接去死好了。

    沈墨川面上冰寒，却冷酷无情地开口：“我沈墨川不允许又任何人威胁我，只给你们两个选择，要么马上放人，要么马上去死。”

    凛冽的寒风都没有沈墨川的声音更加都冻人，冻得林黛儿的心尖都在发颤。

    原以为沈墨川是孩子们的父亲，她的心情和自己是一样的。

    为了孩子们的安全能够放弃一切。

    显然，她想错了。

    在他沈墨川的心目中，孩子们的性命都比不上他自身地荣耀来得重要。

    林黛儿心灰意冷地收回拉住沈墨川的手，自嘲地一笑道：“看来是我对你有过太高的期待了。”

    沈墨川眼底闪过一闪而逝的悲伤，最终他仍是冷漠的扫向前面不远处的绑匪：“我只给你们三秒钟的时间。”

    绑匪的头头陷入一种纠结之中。

    其他的绑匪倒是心虚，低声地说着话：“大家都知道沈家大少爷的狠毒手段，我老妈都是快八十岁的人，又是只有我一个儿子，要是我死了都没有人给她送终。”

    另外一个绑匪也附和着说：“我就是想要拿点钱财，毕竟容珮也是沈墨川的母亲，终究是母子关系。要是真的闹出人命，我可不想要干。”

    其他人都面露出惶恐的神色。

    有个瘦个子走上前去劝说绑匪头头：“老大，要不我们算了，我们还想留着命......”

    不等瘦个子说完话，绑匪头头抬脚重重地踹向瘦个子：“滚，你给我滚远点。”

    绑匪头头面上只是闪现着一丝的犹豫，最终又恢复淡然：“沈墨川，今天我能做得出这种事情，就说明是抱着必死之心。你不想要知道我是谁吗？”

    说着，绑匪头头主动拿掉头上的面具，露出完整的一张脸：“沈墨川，你看着我，你认出来了吧？”

    沈墨川淡淡地瞥着男人一眼，很是冷漠地回道：“不认识。”

    “不认识，你居然不认识我。”

    绑匪头头激动地跳脚喊出声：“沈墨川，六年前，你们沈氏就像是蝗虫过境，只要你们看中的企业就要用恶意打压，恶意收购的手段来吞并其他公司。

    我是小创公司的董事长，我花费了二十年来经营公司，好不容易有了上市的资格。

    可你逼得我破产，老婆离婚带走孩子离开，害得我欠下一屁股巨债。”

    绑匪头头越说就越激动，那双眼睛跳动着熊熊的怒火。

    看样子要把沈墨川能够生吞了。

    沈墨川却是面色都不曾改一下：“抱歉，我不记得你说得这些事。”

    “你不记得了，你搞得我身败名裂，家破人亡。现在我也要让你家破人亡，亲眼看着自己的孩子死在自己的面前。”

    绑匪头头拿起锋利得闪动亮光的匕首，就要往绳索割上去。

    忽然间，寒风之中响起一个刺耳的声音。

    “砰~”

    那个声音就算是海浪声都无法吞没，久久都不曾散去。

    林黛儿已经遭受过一次类似的事情，当初李美娇用家里人来胁迫她时，沈墨川也做了类似的事情。

    她眼睁睁地看着李美娇死在自己的面前。

    现在她再次看见另外一个人死在自己的面前。

    绑匪头头身体一僵，失去所有的重心，人重重地跌落入下面的悬崖。

    随后就是身体摔倒海浪之中发出嘭的响声。

    林黛儿只顾着孩子，快步地朝着悬崖跑过去。

    沈墨川和沈墨天身高腿长比她更快一点，他们联手把孩子拉了上来。

    孩子们应该是中了迷药，陷入深深的睡眠之中。

    林黛儿从沈墨川的手中夺回染染，双手紧紧地抱住孩子。

    那颗高高悬着的心终于安定下来。

    要是绑匪头头真的隔断绳索，那她真的可能都不想活了。

    孩子们已经成为她能够活在这个世界的盼头了。

    很快，医生也赶了过来检查着孩子们的情况：“孩子只是中了迷药，身体有点小擦伤，不会出现什么大问题的。”

    林黛儿抱着孩子硬是不肯撒手，看着沈墨川的目光非常的冷淡。

    沈墨天见状帮着沈墨川解释：‘嫂子，其实你是误会大哥了，他不答应绑匪提出的条件是为了......’

    “为了不让任何人危及他的地位，不想要让绑匪拿捏住把柄。你不用向我解释。”

    林黛儿冷冰冰地回道。

