    

    第三百八十四章正面相遇，谈判破裂

    昊阳当空，春风轻抚，界碑关外，战旗飞扬，上万大军遮天蔽日。

    阵前，北国老将王不超一副泰然自若的模样，紧盯不远处的道路。

    今日，他定要打破罗通的不败神话，营救屠炉公主，拿下界碑关！

    此战，是他和大唐的第一次交手，只准胜，不准败！

    “哼，罗通你若敢来，老夫的一万大军便要将你覆灭在此！”

    王不超摸着自己下巴发白的胡子，一脸信誓旦旦。

    虽然对罗通的传闻他也听了很多，但毕竟没有亲眼见过，他才不相信罗通会如同传闻中的那般厉害。

    何况此次他率领了一万兵马在此以逸待劳，就算罗通本事再大，也逃不出他的手掌心。

    就在王不超沉思之际，远处的地平线上忽然扬起了万道灰尘。

    紧接着，马蹄阵阵，在嘶鸣中，一队骑兵缓缓朝北国大军逼近。

    同时，北国探子也急忙策马来报：“启禀将军，敌军骑兵缓慢逼近，人数大约有三千人！”

    王不超闻言冷笑一声：“定是那罗通来了，观对方模样，想必是早就料到本将在此等候他了。

    哼，传令下去，全军列阵迎敌，等候本将命令，随时给敌军致命一击！”

    “是！”士兵应了一声，立即下去传令。

    不消片刻，整个北国兵马顿时运动起来，做出迎敌阵势。

    远处，罗通带着三千白马骑兵缓缓而来。

    察觉北国兵马摆开了阵势，罗通呵呵一笑：“看来这王不超还算有点本事，一万对三千，竟也如此谨慎！

    来人，传令下去，让全军停止前进，本宫要亲自一会这王不超！”

    他已经看到对方阵营当中冲出了十几骑，想来是对方打算先和他交谈。

    毕竟他手中还有屠炉公主，王不超肯定不敢在他发现对方的情况下贸然进攻的。

    此刻对方有人出来，一定是打算先和他谈话。

    对此，罗通自然也想见识这位传说当中杀了他的老将！

    他同样带了十几名骑兵，策马来到了两军阵前。

    待双方靠近，罗通这才看清楚为首之人的长相。

    只见那王不超虽然是胡子发白，但却脸色红润，身材健硕，一点也不像是七十岁的人。

    对方手持一杆长枪，身穿黑色战甲，头戴战盔，看起来精神抖擞！

    就在罗通打量对方的时候，王不超也在打量着罗通。

    看到罗通面如温玉，长相俊俏，浑身气势在长枪和战甲下承托的显得异常神俊，宛如天神下凡。

    哪怕是王不超这等活了七十岁的人见到罗通这般模样，也不禁心生惭愧。

    但，双方毕竟是敌对关系，王不超可不会因为罗通长相俊秀便有所大意。

    他深知屠炉公主的厉害，罗通将能屠炉公主生擒活捉，已经说明了罗通武艺十分高强。

    加上之前也有传闻罗通武艺天下第一，这让王不超不得不打起精神。

    想到屠炉公主还在罗通手中，王不超脸色一沉，盯着罗通问道：“敢问当面可是大唐鲁国公罗通？”

    罗通闻言淡然一笑：“既知是本公当面，就该速速退兵，永不再犯我大唐！”

    现在是对方不占理，罗通站在道德的至高点上，当然是要批评对方。

    王不超一见罗通露出这副高高在上的姿态，不禁哈哈大笑：“都说大唐鲁国公年少轻狂，今日一见，果真如传闻那般，甚至是有过之而无不及啊！”

    “但，天下万物都是天地所赐，为何你大唐就能占据如此庞大的疆域，而我等却只能在塞外饱受风霜？”

    “自古宝物都是能者居之，如今你大唐遭逢变故，已经不配占据这肥沃的土地，合该由我北国占据这一大片土地。”

    虽然他们北国是入侵者，但总要为自己的入侵找个借口。

    当着两军的面，王不超自然是要为自己北国的入侵正名，否则他们就是出师无名，占不住道义。

    此言一出，罗通便冷笑着摇头反驳：“若是天下人都是如你北国这般，那将会是何等惨烈的一幕。”

    “今日，你若是退兵返回北国，那我可不追究你北国出兵一事。”

    “如若不然，今日怕是难以善了，你和你麾下士兵将要血染此地！”

    这番话说得铿锵有力，不给王不超丝毫反驳的机会。

    王不超见罗通态度坚决，不禁眉头一挑，心中暗自沉思该如何应对。

    他故意将兵马摆放在此地，一方面是担心自己贸然动手，让给罗通有伤害屠炉公主的理由。

    另外一方面，他也是想故意吸引界碑关城内的唐军。

    但现在，界碑关内的唐军似乎是没有出来的打算，他唯一担心的就是自己动手之后，罗通会不会下杀了屠炉公主。

    在无法确保屠炉公主安全的前提下，他不敢贸然用兵。

    想到这里，王不超一改刚才嚣狂姿态，呵呵一笑，换上一副温和的面孔。

    “鲁国公想让本将退兵也可，只需你将屠炉公主交给本将即可！”

    王不超一边摸着自己下巴的白色胡子，一边说出了自己的条件。

    既然引诱不成，那就只能是想办法先营救屠炉公主，先确保屠炉公主的安全再说。

    谁知罗通一听他这话，嘴角却露出了一抹笑意。

    “呵呵，都说姜是老的辣，今日一见，古人诚不欺我啊！”

    罗通淡然笑道：“你想让我将屠炉公主交给你，等你确保了屠炉公主的安全之后，又接着出兵攻击我部，对吗？

    王老将军，你这如意算盘打的也太精了，你究竟是太小看我罗通，还是太高估你自己的智慧了呢？”

    这等伎俩在他罗通面前，被他一眼看穿！

    他也没有继续和王不超谈话的想法了，既然对方没有丝毫的退兵诚意，他当然是不会先将屠炉公主交给给对方。

    哪怕对方现在有一万兵马在此，他罗通也不会妥协。

    因为，他对自己和麾下三千白马骑兵的实力有信心！

    话音刚落，王不超也察觉他的想法，顿时脸色一沉，手中长枪一旋，冷哼一声：

    “既如此，那谈判破裂，本将今日要试试你大唐鲁国公究竟有几斤几两了！”

