    第398章 歌曲发布

    在确定好上线时间之后，江河工作室也开始了歌曲宣传的工作。

    因为此前和余成画的一番争论，此时的江航关注度还是很高的。

    所以当他在豆音上和个人官微上公布了这个消息之后，瞬间引来了无数的关注。

    江航的粉丝自然是万分欣喜，弹冠相庆，纷纷对新歌表示期待！

    而余成画的粉丝们则是不屑、鄙夷的态度。

    她们讽刺韩江是跳梁小丑、哗众取宠，只不过是想蹭余成画的热度罢了。

    立场对立的双方自然是闹得不可开交，骂战你来我往，好不热闹。

    除了双方的粉丝，还有不少的娱乐媒体和吃瓜群众也对事态的发展感到好奇。

    对于他们而言，谁输谁赢都无所谓，只要有热闹看就好了。

    当然，绝大多数网友都并不看好韩江的新歌能够翻盘。

    尽管韩江的实力很强，但他无论是名气、人气都和余成画相差甚远。

    更何况《齐天》在机缘巧合之下已经取得了这么爆炸的成绩，韩江的机会就更小了。

    而还在参加《明日之星》的毛艰难初次听到这个消息时，也不由愣住了。

    对于他而言，《消愁》能够给他带来这么高的人气和热度，他已经很满足了。

    至于被余成画新歌碾压，他倒也没有太多郁闷和难过，毕竟双方的人气地位相差甚远。

    他有足够的耐心和决心来等待自己的再度崛起。

    不过这个时候江航愿意为他出头，毛艰难的心中还是很感激的。

    沉默了片刻，毛艰难给江航发去了一条感谢的信息。

    “航哥，谢谢你帮我出头，我铭记于心！”

    很快，江航的信息就回过来了。

    “哈哈哈，你别自作多情啊，我只是刚好要发歌而已！”

    听到江航的答复，毛艰难的心中更加感动。

    此前他已经从许方镇口中得知事情的真相了。

    江航的这首《发如雪》是华夏风，同时也有rap，这和余成画的《齐天》如出一辙。

    这不明摆着要和余成画的《齐天》对垒么！

    而航哥为了不让自己有这么大的心理负担，还故意这么说。

    这么好的老板哪里能找得到！

    为了报答航哥，我一定更加努力的。

    这样想着，毛艰难喝了一大口白酒，眼神越发坚定。

    两天的时间一晃而过，越来越多的网友关注到这个事情。

    而与此同时，余成画的《齐天》全平台销量也突破了两千六百万。

    这个近乎爆炸的成绩放在去年歌曲年销量排行榜去排, 也能进入前十！

    由此可见这首《齐天》的火爆程度, 本来准备在近期发歌的歌手此时也纷纷避让, 避其锋芒。

    而在这个时候，云享音乐决定把《齐天》的头版宣传拿下，换上韩江的《发如雪》, 李润庆其实是承担巨大的压力的！

    在管理层会议上，有不少领导对此提出了异议, 但都被版权部部长给拦下了。

    尽管有部长做担保, 决议也通过了, 但这个举措的成败是直接关系到李润庆的职业生涯的！

    这无疑就是一场豪赌。

    如果《发如雪》的成绩拉胯，没有达到预期, 那李润庆的疯狂行为将会被定性为任意妄为、假公济私、不胜其任！

    这将会在他的职业生涯中留下一个难以抹去的污点。

    被辞退肯定不至于，但想要更进一步几乎是不可能的事情了。

    当然，如果《发如雪》就如他预料的那般一飞冲天, 那么同样的, 李润庆也将获得巨大的收益。

    不仅仅是金钱上的, 更多的是自身的资历以及决策层的看重。

    所以, 无论是许方镇还是李润庆，这一战他们必将是全力以赴。

    时间一点一点过去, 在万众期待之下，《发如雪》终于上线了……

    在一家五星级酒店总统套房中，一个身穿着职业装的女性走了进去。

    “敉姐, 韩江的那一首新歌已经上线了……”

    此时正躺在躺椅上敷着面膜的杨敉，轻声说道：“放出来听听。”

    “好的！”助理徐小凤不敢怠慢, 立刻播放起音乐。

    当江航那悦耳轻柔的歌声响起的之后，杨敉忍不住坐直了身子。

    即便是面膜从她脸上滑落, 她都宛若没有发觉。

    等一首歌播完，杨敉才从歌声中回过神来, 随即眸中一道精芒闪过。

    沉默了片刻, 杨敉轻声说道：“小凤，你帮我发个官微, 就说我很喜欢《发如雪》这首歌曲！”

    徐小凤迟疑了片刻，提醒道：“敉姐, 我好像听说韩江的新歌要和余成画的新歌打擂, 我们帮忙推广韩江的歌是不是不合适呀？”

    “余成画的那首《齐天》我也帮忙推了呀！”杨敉不以为意地笑道，“别人总不能因为我的个人喜好而怪我吧？”

    “话虽这么说，但余成画好歹是一线歌手啊……”徐小凤疑惑地问道。

    她不是很理解, 为了给韩江一点支持而得罪了余成画, 这样做是不是太不划算了。

    杨敉看了她一眼，似笑非笑地说道：“那你怎么知道今后韩江不会成为一线歌手呢！”

    徐小凤愣了愣, 迟疑着说道：“这……应该没有这么容易吧！”

    杨敉躺下身子, 看着从落地窗照射进来的和煦的阳光，轻声说道：“或许也没这么难……”

    堪比顶流偶像的相貌，堪称天纵之才的音乐天赋，再加上他沉稳成熟的性格……

    只要韩江路子不走偏，成为顶流歌手几乎是板上钉钉的事情。

    况且，锦上添花永远也比不上雪中送炭。

    ……

    另一边，《明日之星》另一个导师钱知轩也第一时间听了韩江的这一首歌！

    本来他就对才华出众的韩江很有好感，此时再听到这首歌更是不由惊叹。

    “韩江这是要打余成画的脸啊……”钱知轩喃喃着说道。

    “怎么说？”一旁的经纪人一脸好奇地问道。

    “你看啊，余成画发布了《齐天》，号称开创了华夏风，而韩江的这首《发如雪》更是明显华夏风！

    《齐天》里面夹杂着一段说唱，《发如雪》同样夹杂着一段说唱！

    两首在差不多时间发布的同类型歌曲，放在一起比较是再正常不过的事情了。

    再加上前段时间韩江和余成画的冲突, 更是让双方直面对方，强强碰撞！”

    “哈哈, 那韩江岂不是自讨苦吃？”经纪人摇头笑道。

    “不！”钱知轩一脸认真地说道, “这首歌比余成画的《齐天》还要好啊……”

    经纪人不敢置信地说道：“这不可能吧, 《齐天》这首歌成绩这么好！”

    钱知轩点了点头说道：“论销量, 韩江的《发如雪》未必能比得过《齐天》, 但单论歌曲的质量，《齐天》最少差《发如雪》一个档次！”

    “这么厉害的么？”经纪人一脸的不可思议。

    钱知轩笑了笑，没有回答！

    其实不仅仅是《发如雪》，韩江的其他几首歌曲质量也高得离谱。

    如果不说是新人，他都以为是那些实力派歌手的专辑主打歌呢！

    现在看来，韩江还是有极强的实力的……问鼎天王级歌手的实力！

    现在的年轻人，真是越来越可怕了！

    ……

    相较于杨敉、钱知轩的轻松，作为当事人的余成画则是万分的凝重！

    他反复听着韩江的《发如雪》，脸色阴沉如同暴雨来临前的天空。

    尽管他不想承认，但这首《发如雪》的质量的确是超乎了他的意料。

    尤其是这首歌的风格……

    繁花如三千东流水，我只取一瓢爱了解。

    那曼妙如舞姿的旋律再配上这种独具华夏风的笔触和意境，仿佛在他心中写下了一段隽永流长的华夏长歌。

    尽管此前自己号称首创华夏风，但实际上余成画触摸到的只是皮毛，不入其门。

    《齐天》这首歌，也只是他华夏风的初次尝试。

    除了歌词有点搭边，其他也只是只得其型，不得其意。

    而《发如雪》这首歌，则是真正把华夏风融入到曲子里、歌词中。

    甚至连歌曲的情感都似乎飘荡着悠扬古韵，让人沉醉。

    即便是身为对手，余成画也不禁佩服韩江的音乐才华。

    如果没有之前的事情，余成画一定会第一时间找到韩江，去和他探讨交流音乐。

    想必那定是一件极为美妙的事情。

    但是此时，自己却只能和他站在对立面，和他一较高下。

    想到这里，余成画忍不住叹了一口气。

    一旁万鹤黎见状，轻声宽慰道：“成画，没事的，这首歌不可能威胁到《齐天》的成绩！”

    余成画表情复杂地摇了摇头说道：“不是这个问题……”

    对于他而言，销量高低并不是最重要的事情。

    他在乎的是，自己已经被击败了。

    无关其他，只在于歌曲本身。

    ……

    毫无疑问，《发如雪》能够征服专业音乐人，自然也能征服普通听众。

    韩江的粉丝在听了《发如雪》之后，几乎难以抑制自己内心的激动和兴奋。

    这是一场甚至超过了听觉体验的极致享受。

    她们听着韩江在自己耳旁那轻吟浅唱，脑海中不自觉得浮现一幕幕画面。

    铜镜映无邪，扎马尾。

    你若撒野，今生我把酒奉陪。

    一句句唯美的歌词搭配上那悠扬悦耳的旋律，让她们感受到了一种诗的美感。

    那是一种触及心灵深处的震撼和美好。

    直至此刻，她们再也抑制不住内心的喜悦和骄傲，在评论区写下来一句句赞扬和感叹。

    【自从喜欢上韩江哥哥，就没有一刻后悔过！】

    【迄今为止，不到一年时间，韩江一共发布了六首歌。

    《同桌的你》、《听妈妈的话》、《父亲写的散文诗》、《晴天》、《男孩》、《发如雪》！

    无一不是精品，无一不令人赞叹，华语乐坛，不出其右！】

    【这首《发如雪》对歌曲的表达更像是在讲故事，娓娓道来，不急不缓，细腻的将一个故事如画卷般展现在我们脑海中，其中的意境妙不可言@】

    【我来说说吧，韩江的歌最大的特点就是百听不厌。

    而其他的歌手的歌曲一开始确实很好听很火，可是没多听一遍就失去一份兴趣，譬如《某天》？

    总感觉明明之前单曲循环的歌就不好听了。

    而韩江的歌就是听厌了过段时间来听又能听出不同的感觉，还是好听。

    是我一个这么感觉么？】

    在她们看来，对于这首歌，她们就算给予再多的赞誉也不为过。

    ……

    评论区对于歌曲的超高评价在一定程度上引起了网友的好奇。

    在他们看来，韩江的粉丝们对于这首歌肯定是过誉了。

    出于好奇，他们也购买了整首歌曲！

    但在听完整首歌曲之后，他们心中竟也升起这般惊叹的情绪。

    评论区的留言哪里是夸大其词，根本就是名副其实好吧？

    这般想着，他们也忍不住在评论区留下自己的感想和评价。

    【我不是韩江的粉丝，但对于这首歌，我不得不说一句，炒鸡棒~~~】

    【本来以为是粉丝的彩虹屁，没想到是我们的真心话！】

    【就歌曲而言，我觉得《发如雪》完胜《齐天》，不服来辩！】

    【路人粉公正地说一句，这首歌才是真正的华夏风！】

    ……

    看到铺天盖地对《发如雪》的赞扬，余成画的粉丝是坐不住了。

    这特么的如何能忍？

    为了更好地维护自己的偶像，有理有据地反驳对方，她们捏着鼻子、勉为其难的购买了下《发如雪》。

    在听了《发如雪》整首之后，粉丝群也都陷入了沉默。

    谁也没有想到这首歌竟然这么好听，一时之间让她们有些失神。

    怎么办，这首歌好好听啊……

    他们是余成画的粉丝不错，但她们毕竟是长了耳朵啊。

    要么假装自己聋了？

    几秒的沉寂之后，终于有粉丝爱偶像胜过了良知。

    “我觉得也不怎么样么，根本比不上《齐天》！”

    “那当然，齐天是我听过最好听的歌！”

    “就是，而且藏头露尾的一看就不是什么好东西。”

    “主要是人太讨厌了，竟然敢质疑我们老大！”

    ……

    她们大声声讨着，似乎在掩饰着什么，最终也悄无声息。

    (本章完)

