    第623章 无奈妥协   

    林通他们回到夏国的时候非常狼狈，两个人差一点就掉进了海里，最后因为逃得快，直接就把直升飞机给丢掉了。

    

    “林总，您这是发生了什么事情？”

    比较幸运的是，林通在这里有生意，赶紧通知了人过来接自己，看到他如此的狼狈，过来家的人还有些不敢相信。

    

    林通此时脸上阴云密布，总算是又回到了华夏国，确实是挺不容易的，差一点就被丢在了茫茫的大海上，如今所拥有的一切，也差一点就毁于一旦。

    

    被林潼一个眼神看过去之后，那人立马就闭上了嘴，乖乖的打开车门，赶紧让他坐上了车，那个一直跟随的飞行员，也赶紧跟着坐上了车。

    

    他虽然有意想要离开林通，可是这种事情，也不好，立刻就说出来，再加上之前承诺过的那些酬劳还没有支付，怎么能就这么离开呢！   

    林通换了一身衣服之后，立刻就恢复成了流社会精英的样子，杀伐果断，再也看不到一丝狼狈。

    

    “在那座岛上发生的所有事情，我不希望从你嘴里说出来，还有就是，你要是想要保命的话，就千万不要想着从我这里离开，否则的话，我会做出什么事情来，自己也不知道。”

    林通冷冷的看着飞行员，说出来的话，也更加的让人胆寒。

    

    这家伙可能没有想到，自己那些想法在刚冒头，就已经被对方给察觉了，他脸上带着惊恐的表情，还在不停的点头，生怕会因此，而得罪了眼前这个人。

    

    “您放心吧！这么优厚的酬劳，再也找不到第二个老板愿意给了，我……我……我是不会离开的。”

    为了自己的小命，最后还是屈服了。

    

    林通对于自己造成的效果非常满意，眼前这个人，就算是一句话也没有说，关舒桐眼神上就能看出，一直都想要离开自己身边，居然见识到了这么多的事情，他怎么可能会轻易就放人离开呢。

    

    分公司的人，没有一个敢打探情况的，不管这位林总是去做什么了，主要是发给他们酬劳，别的事情，根本就不需要去过问。

    

    “赵秘书，你给宋总打个电话，跟他说我在这里等着他，有些事情想要和他谈一下。”

    林通也并不急着要回总部，想要在这里建一个人。

    

    赵秘书，原本就是跟在林通身边的人，从他被接过来之后，分公司的人，就直接通知了赵秘书，他是坐着直升飞机过来的。

    

    “知道了林总，我这就去和宋总联系。”

    赵秘书是林通的心腹，知道他所有的事情，也知道他这次出门是去做什么去了。

    

    不过听说回来的时候特别狼狈，看这样子，此次出行应该不是很顺利，那位宋总也不知道是从哪里得到的消息，一直想要和林总合作，林通之前不愿意给他这个机会，也是不想让太多的人牵扯进来。

    

    这一次在荒岛上遇到的事情，也让林通明白，光是靠着自己一个人单打独斗，根本就没有什么作用，最好还是要联合起来，这样的话，很快就能出成果了。

    

    没过多久，宋云飞乘坐专机，直接就来到了这个城市，他一直对这个项目非常的好奇，也不止一次的暗示过，想要加入，可是林通都没有给过他机会，这一次好不容易松口，肯定得赶紧过来。

    

    “没有想到，林总竟然也会来这么个小城市，能够等到您松口，还真是很不容易。”

    宋云飞进门之后，脸上立马就带上了笑容。

    

    林通做下这个决定之后，其实心情并不是特别好，他在这项研究里面，投资了大量的资金和人力，原本已经见了成效，现在全都功亏一篑了，还要拉着这个半路加入的家伙，不管怎么想，都觉得自己亏大了。

    

    “没有什么想不到的，这里也是我投资的公司，只不过是想过来看看罢了，而且宋总提了这么多次，若是不给你答复的话，咱们之间的合作，可能就要泡汤了吧！”

    林通一副看透一切的样子，这种事情，宋云飞肯定是能够做出来的。

    

    宋云飞听了之后，也并不觉得尴尬，他确实是对这个项目非常感兴趣，大多数都是道听途说，想要和林通打听一下，对方还都是藏着掖着的，从来不愿意让他知道，所以原本还想着，要不要终止其他的合作。

    

    “林总，手里有这么大的项目，我也想跟着分一杯羹，这些都是人之常情，至于其他的合作，也是要看双方合作的诚意了。”

    宋云飞身后有资本，所以说话的时候，就会毫无顾忌。

    

    林通放在桌子下的拳头，不由自主的紧紧攥在了一起，这次如果不是因为突然遭到变故，他是无论如何都不愿意拉着对方进来的，到时候肯定会有更多的麻烦，等着自己。

    

    “宋总想要一起合作也没关系，不过有一点要说清楚，这项研究，已经取得了初步的成效，不过被一个人给破坏了，我现在正在想办法，全力击杀此人。”

    听到已经有了初步成效的时候，宋云飞脸上的神情，突然都变得不一样了。

    

    宋云飞这么聪明的人，也是立马就明白，若不是因为被人破坏，自己很有可能没办法分着一杯羹，看样子要想合作，得拿出点诚意来才行，只不过是杀一个人，这有什么难的？

    

    “林总这么神通广大的人，怎么可能会被人给破坏掉了，研究成果呢？

    看样子，此人也确实是不简单！”

    宋云飞想着，自己和林通合作了这么多年，对他还是比较了解的。

    

    林通从始至终，都没有见过张龙的人，却没有想到，因为追杀他的原因，最后直接把所有的成果都给毁掉了，而且那个怀孕的女人，竟然还被那条大蛇给吞掉了，现在想起来，他都会非常的懊恼。

    

    看着林通神色不愉，宋云飞还是带着一副笑脸，像是早就已经看透了一切，林通之所以愿意拉他下来，最主要的目的，就是为了去对付那个破坏的人。

    

    “在那种地方，我们手中所有的一切都没办法用，而且这个人还非常的厉害，让那些土著都有些害怕，所以很难杀掉。”

    无涯部落的人提起了，脸上都能带着惊恐。

    

    

    

