    第779章 苏渺番外51   

    大脑里传来阵阵钝痛，提醒着宋寒生他得脑癌的事实，哪怕不用去做详细检查，他都能感觉得到自己病的很重。

    

    这本该是一件很悲伤绝望的事，宋寒生撑着头却笑了出来。

    

    嘴角上扬着，眼眶却红了热了湿了。

    

    原来恶真的有恶报，什么祸害遗千年都是假的，做多了恶事自有天收。

    

    “如果是脑癌我还有救吗？”

    

    “这个只能看救多少年，早期还好，但宋先生，说句很不理想的话，你这个病情少说已经到中期了。”

    

    “那是不是无药可医？”

    

    “可以做手术，但手术风险系数很高，不说国外了，全球就没几个，现在剩下的不是已经退休了，就是身体不行了，如果是……”面前的主治医生想到看什么，原本要开口的却忽然止住了声。

    

    宋寒生抓住了，医生没说出来这句话像是他攥住的最后一根稻草：“是什么，你说啊……”   

    他想要活下去，哪怕一点希望都行，他想要偿还弥补苏渺，想要用尽一切办法对她还，把这些年对她的差全部给用好给补回来。

    

    他欠苏渺的实在是太多了，他要是死了还怎么还她这一切？

    

    主治医生看着宋寒生抓住他手臂急切的样子，犹豫了一下后说道：“如果苏渺医生还能拿起手术刀，或许就能给你做好这场手术，曾经有个脑癌患者，那场手术成功率不过百分之三，但苏渺做成功了，她是国内，不，更准确来说是全球最厉害之一的手术医生，而且她还很年轻。”

    

    苏渺太低调，她做了很多场风险极高的手术都只有行内人知道。

    

    如果苏渺没入狱，那两年还在医学界……那她手里不知道会出现多少奇迹，一个她，一个秦默，都是针对癌症的，晚期在他们那里都有可能就别说中期了。

    

    可宋寒生把这一切给毁了，不仅毁了苏渺的未来，也断了自己唯一活下来的希望。

    

    宋寒生张着嘴，唇瓣颤抖，他想要发出声音，喉咙里收紧，舌头尝试动了几下，最后发出的却是哽咽。

    

    他攥住的最后那根稻草成可压死他的稻草。

    

    宋寒生，你真是可笑至极。

    

    面前的医生，也觉得这个人可恶可恨可怜又可笑。

    

    他以前从来不把苏渺的职业当回事儿，看不起她那双手，觉得没什么了不起的，所以在她入狱后才会草率的让监狱里的人让她涨涨记性。

    

    就这句话，他虽然不是毁了苏渺手指的施暴者，但这件事跟他完全脱离不了关系，如果不是他那句话，苏渺在监狱不会受伤，姜语柔也不会借着他的态度去监狱里买通那些欺负苏渺的人。

    

    他虽然不是直接毁了苏渺手的凶手，但他比那些人更可恨。

    

    “宋先生，你看你什么时候安排检查……”   

    “我今天不想做检查，等我有时间了我会检查的。”

    他在这个时候居然想要逃避，仿佛只要一直不拿到那份准确的检查报告，他就可以一直自欺欺人下去他没有得病。

    

    就像当初，他不去调查苏渺在监狱里发生了什么，一直不调查，一直欺骗自己，苏渺那些伤不是他害的。

    

    医生看了他几眼最后沉重的叹了口气，又摇摇头。

    

    宋寒生低着脑袋，医生站在他跟前的时候有一块阴影压在他头上，他一离开，头上的阴影也没了，可他却感觉越来越压。

    

    脚步声越来越远，最后消失，房间里只剩下他一个人，空荡荡的，仿佛呼吸声都带着回音。

    

    他拿出放在上衣兜里的链子，摸着上面的金锁，觉得自己一生可笑至极。

    

    一个快要死的人还怎么留住一个活着的人？

    

    ……   

    病房里十分的安静，苏渺发一会儿呆还行，但她不能发一整天的呆，总得找点事做。

    

    小护士给她准备了两本书，是她以前看过的，翻了两页就没兴趣了。

    

    “要不看会儿电视？”

    

    苏渺点了点头，小护士翻抽屉找到了遥控器，打开电视后把遥控器交给苏渺让她选一个她喜欢看的电视台。

    

    苏渺随意按了个小品节目开始看，她这个人带着传统，每年都春节联欢晚会都会看完，不管好看不好看。

    

    这个小品显然是春节联欢晚会上的，被剪辑出来单独放上，熟悉的小品演员陌生的故事。

    

    这个小品她没看过，大概是在她蹲监狱那两年新出的。

    

    苏渺盯着电视干巴巴的看着，节目很搞笑，就连配音都带着趣味逗的台下观众哈哈大笑，就连一旁的小护士看到好笑的地方都会忍不住抿起嘴角笑。

    

    小护士一转头就发现苏渺在看她：“苏小姐，怎么了？”

    

    苏渺摇头。

    

    小护士指了指电视：“这个小品你看着不觉得好笑吗？”

    

    “好笑。”

    可是她却笑不出来，苏渺以前最喜欢笑了，哪怕假笑都能笑出几分真诚来，可现在她连假笑都笑不出，一张脸好似僵硬，怎么去扯动五官都做不到。

    

    以前苏渺笑着的时候，都说她笑起来很可爱，因为一张娃娃脸，笑着的时候总带着一股天真，在医院这种生离死别的地方，特别的治愈人心。

    

    病房里只有电视的声音，嘻嘻哈哈的声传到每个角落，忽然感觉整个世界仿佛只剩下她一个人，无论她做什么事都填不满，那种来自灵魂的空寂，是真的恨不得从窗户下跳下去。

    

    苏渺不知道如何打发时间，做了手术地方开始疼了起来，苏渺闭上眼睛默默忍着疼痛。

    

    小护士以为她是睡着了，偷偷拿着遥控器把电视声音按小，不太清晰的声音反而带着点催眠。

    

    就在苏渺忍着痛快要睡过去的时候，门口传来脚步声。

    

    随后一道熟悉的声音传来：“你好，请问苏渺在这间房间吗？”

    

    小护士怔怔的看着眼前儒雅俊郎的男人，惊讶的说不出话。

    

    “你……你是，秦默秦医生？”

    

    “对，是我。”

    

    “天啊，你可是我的偶像，苏小姐在这里，她刚睡着，你是来看她的吗？

    快进来。”

    医院里禁止大声喧哗，小护士虽然兴奋但还是很用力的压制住了声量。

    

    

