
　　王鸥感激的看了一眼李览，然后一仰头，把杯子里的酒一饮而尽。

　　看到王鸥受辱，旁边的杜世鑫、王昆终究看不下去，他们可以不维护李览，毕竟是刚认识的，压根不熟，但是王鸥他是不得不维护的，他们才是一体的！

　　王鸥被扫脸面，他们也跟着难堪！

　　王昆笑着道，“哥们，差不多就得，喝酒呢，就开开心心喝酒。”

　　“这里有你说话的份？”安奋冷冷的问，这帮子从鲁东过来的，他是清楚底细的，所以对他们的态度倒是有点有恃无恐，因为奈他何！

　　他是完全有理由不放在眼中的，在他看来，这不是倨傲，而是现实，他这种地位的人，要是给谁都好脸，那多累啊！

　　蹬鼻子上脸的人多了去了，他得区别对待。

　　柳林坡一直坐在旁边，听着他们说话，鲁东的小圈子俨然是以他为核心的，他向来也是骄傲惯了，安奋的家世他了解，比他家是强，但是不代表他不敢惹。

　　他想的比杜世鑫等人要多一层，安家再牛，再强势，也仅仅局限在浦江，地面上有巨大影响力，他就不信能把手伸到鲁东的一亩三分地！

　　他们柳家、加上王鸥家、杜世鑫家、王昆家，在鲁东也是跺脚抖三抖的人物！

　　而且，孩子们的矛盾，很少能有上升到家族商业斗争的。

　　他站起身冷哼道，“姓安的，山不转水转，日子长远着呢，非要闹这么不开心？”

　　“你算什么东西！用这种强调说话！”安奋身后的人立马站出来，指着柳林坡的鼻子，“小子，别他妈的给脸不要脸！”

　　“小子，手指着谁呢。”杜世鑫坐不住了，接着站起身，与之针锋相对。

　　“也不看看谁的地盘！”几个人再次冲到跟前与杜世鑫等人对立。

　　“要打架啊！”一直压着脾气的姜兴远腾地站起身。

　　安奋朝着身后压压手，示意身后的人不要再说话。

　　李览把杯子里酒一口一口的抿完，刚掏出烟，就在安奋愤怒的眼神中，迎上了桑春玲打着的火机。

　　慢慢悠悠的吐个烟圈，烟雾在昏暗闪烁的灯光中飘散，他才叹口气道，“安奋是吧？我真的只是想喝杯酒，何必搞这么多事？

　　做人呢，最重要的是开心，你说是不是？”

　　安奋同样跟着点着了一根烟，笑道，“我不喜欢的人不开心，我就非常开心。你开心了，我就不开心了。”

　　桑春玲气愤的道，“你非要没事找事吧？说吧，你到底要怎么样？别在这里死赖着不走。”

　　安奋道，“简单的很，走吧，过去陪哥喝几杯，要是哥高兴了，咱们就当今晚什么都没发生，怎么样？”

　　“想的美。”桑春玲气的脸色煞白。

　　随着他老子的事业做得越来越大，现在敢这么和她说话的人，也基本是没有几个了！

　　“兄弟，非要找茬是吧？”李览站起身，如果他眼睁睁的看着桑春玲被人调戏而无动于衷，像他老娘说的，就真给他老子丢人了，“干脆一点，别废话，我也没工夫陪你说这些有的没的。”

　　好好的喝个酒，偏偏的有人来找存在感，他没什么耐心了。

　　“你知道我是谁吗？”安奋不清楚李览的底细，是以一直在忍耐，他知道李览从哪里来的底气。

　　桑春玲道，“别人怕你们安信集团，不代表我们就怕！”

　　李览连自己家公司的名字都记不住几个，怎么可能有兴趣去了解别人家的公司，所以所谓的安信集团，他连听都没有听过。

　　他笑着道，“我不知道安信集团是做什么的，我也不想知道你是谁，所以，麻烦你让一让，我们的谈话到此结束。”

　　柳林坡手插在口袋里，紧跟着笑道，“是啊，要嚣张别处去，少在这里找不自在。”

　　“傻逼！”安奋张嘴就骂，“有你说话的份没有！”

　　他一而再，再而三的被人当做空气，也终于忍耐不住了！

　　“老子就说话了，怎么着？”柳林坡怒目相向。

　　姜兴远要上前一步助威，被李览推到身后。

　　李览道，“说吧，要怎么样，要打架就赶紧打架，磨磨唧唧的我没那么多功夫陪你。”

　　“你真找死了。”安奋笑了，李览连安信集团都不知道，还敢这么嚣张，在他看来就是二傻子了！他信心十足的道，“看在桑春玲的份上，我给你一个道歉的机会，记住，机会只有一次。”

　　他从桌上站下来，指着自己的胯下道，“钻过去，哥就当什么事都没发生。”

　　他身后的人发出哈哈大笑，起哄道，“快点啊！”

　　“这是奋哥给你机会。”

　　“....”

　　李览笑了，桑春玲也笑了，笑的更大声。

　　桑春玲道，“你真逗死，眼泪都要笑出来。”

　　李览朝他摆摆手，“行了，爱哪哪去，少在这老子这里胡扯，不然我真不客气。”

　　他忍不住带了口头脏话。

　　“做谁老子呢！”当着这么多人的面，安奋丢了脸面，有点挂不住，气愤之下，拿起桌子上的啤酒瓶，顺手就朝着李览砸过去！

　　桑春玲完全没有反应过来，在惊呼中就要朝着李览扑过去好护着他，却不想李览的一只手已经抓住了安奋的手腕。

　　李览道，“给脸不要脸？”

　　安奋手里的瓶子哐当落地，手腕被李览箍在身后，弯着腰，一动不能动。

　　他身后的同伴看到他吃亏，纷纷朝着李览砸过来，柳林坡等人自然不甘落后，举着拳头迎上，他们是早就憋了一肚子的气。

　　一时间，众人窝在小小的包厢里，你挥一拳头，我踹你一脚，果盘、酒瓶子的落地声不绝于耳，不时还夹着惨叫。

　　桑春玲拉着王鸥先出来，见胡灵还在那卖呆，就又跑进去把他给抢出来，心下慌张，见李览没有吃亏，才松了一口气。

　　慌里慌张的拨通了好几个号码。

　　李览见旁边的小个子王昆被一个戴着眼镜的人摁在沙发上捶，情急之下，把安奋摔在地上，对着戴眼镜的侧脸就是一拳头，顺手拉过来，压在了还没来得及起身的安奋身上。

　　安奋在底下痛的嗷嗷叫，立马又有两人过来要把压在安奋身上的眼镜男给拉起来，李览勒住其中一人后劲，朝着胸口掏了两拳，给继续压在了戴眼镜的身上，接着扯另一人的胳膊，给继续堆上去。

　　姜兴远和杜世鑫俩人也如此炮制，勒着人的脖子给叠在上面，一个小小的拐角，堆上了七八个人，甚至有的人脑袋都伸进了沙发里面，杜世鑫晃着肥硕的身子，一屁股坐在上面，一手扶着沙发，一手扶着桌子，下面的哪个人动弹一下，他就一拳头狠狠砸过去。

　　安奋这边还剩下两个人，互相对望一下，终于因势单力孤，不敢再上前，只能在过道上跃跃欲试。

　　酒吧的音乐停了。

　　一下子安静下来。

　　只有楼下的窃窃私语声。

　　俩人看见二楼楼底口一个穿着白色衬衫的中年人带着一群保安，心头终于安下心。

　　其中一个顶着黄绿相间头发的人见那中年人近前，就急忙道，“年老板，你看看，也不管一管！奋哥被压在最底下呢。”

　　“抱歉，抱歉。”年老板瞥了一眼李览和桑春玲，对身后的保安道，“把奋哥扶起来，快点。”

　　杜世鑫要阻拦保安，李览朝着他摇摇头，笑着道，“差不多就行了。”

　　地上的人被一个个扶起来后，年老板走进去，亲自拉起来安奋，赔笑道，“对不住，来晚了。”

　　此刻众目睽睽之下，安奋颜面尽失，哪里顾得上什么风度不风度，指着李览等人，悲愤的道，“年老板，给我打，打坏了我负全责！我欠你一个人情！少不了你好处！”

　　“奋哥，你这话客气了，你在这里受了损伤，也是我们的错处，还望你理解。”年老板对着安奋笑着说完，转过头对李览冷着脸道，“小弟，在我场子里闹事，也太不像话了？总得给个交代吧？不然以后都有样学样，这酒吧可就没法开了。”

　　桑春玲冷哼道，“年丰，该赔你的损失，不会少你一毛钱，奉劝你一句，不该你管的闲事你少管，别以为我们就是好欺负的。”

　　对于桑春玲的威胁，年丰是一点不惧的，他笑着道，“出来玩，总归要讲一点规矩的，将心比心，谁要没事砸了你家超市，桑老板不会这么就此罢休吧？”

　　“少放些没用的屁。”拉偏帮还说的这么冠冕堂皇，李览很是不开心，“我现在就说一句，你就当做是我威胁你，听了最好，也可以不听，不过后果自负，我保证你以后在浦江没得混。”

　　年丰不气反而笑了起来，有不少对他放过狠话的，可是都没这么不着调的，让他混不下去？

　　浦江不缺乏有这样能量的人，可是这样的人他都是认识的，尽量避着走的！

　　如果说他见识不够，他也就认了！

　　可是安奋在这里，如果安奋都不认识的人，甚至这个人连安奋都不认识，那么就说明这个人完全就不够资格在这里威胁他！

　　“可笑，太可笑了，真把自己当棵葱了...”年丰指着李览道，“小子，今天看来是不教训教训你是不行了！也太目中无人了！”

　　桑春玲本来是冷着脸，气的浑身发抖，可是慢慢的脸上浮现出了笑意，“姓年的，那你可要说话算话了，来，我看你怎么教训人。”

　　“坐下，”李览拉过来王昆和姜兴远坐到沙发上，从地上捡起来一瓶未摔碎的酒瓶子，自己先闷了一口，然后给了姜兴远，“喝点。”

　　年丰看到李览完全不拿自己当回事，更加的生气了，厉声道，“老子今天...”

　　话音未来，居然被人从后面一脚踹到了地上趴着，等回过头的时候，发现一个一双白色的休闲鞋出现在自己的眼前，再抬起头，他还没来得及说话，就听见安奋颤声道，“潘少均....”

　　潘少均没搭理他，走到包厢里，张口道，“怎么来了也不说一声，不开眼的王八蛋多，不用跟他们置气。”M.23sk.com

　　李览看了一眼桑春玲，桑春玲道，“是我给老潘打电话了，不然我没招了，我可顾不了这么多人。”

　　李览拍拍潘少均肩膀，“倒是大老远麻烦你。”

　　潘少均道，“什么麻烦不麻烦的，我也在附近跟朋友们喝酒，要不然哪里来的这么快。还有，可不是我一个人来的。”

　　让开位置，身后赫然是吴淑屏的女儿佘子羚。

　　李览笑道，“你怎么也来了？”

　　佘子羚道，“我俩刚好在一个地方，本来去他包厢准备敬几杯酒的，结果听见他电话，就匆忙跟着来了。”

　　潘少均道，“你放心吧，就我们俩知道，家里谁都没说。”

　　李览点点头，“恩，家里不操心就好。”

　　“均哥。”丰年一个激灵从地上爬起来，然后又对着佘子羚点头哈腰道，“佘小姐。”

　　潘少均把年丰推到一边，走到安奋的跟前，一脚揣到他的肚子上，不等他反应过来，就把他抵在栏杆边，拍着他的脸质问，“你挑起的事情咯？”

　　“均哥，都是误会，误会....”安奋讪笑。

　　佘子羚笑着问潘均，“这位我还不认识呢？”

　　潘少均笑着道，“安成功家的崽子，你看看没点教训，都不知道自己姓什么了？”

　　佘子羚问，“搞金融的安信？”

　　桑春玲道，“就是他们家，主要做信托、租赁、房产。”

　　佘子羚笑着道，“说吧，怎么了，私了还是公了？”

　　“佘小姐你怎么说怎么办。”安奋生不出一点抵触的心思，两家的差距是一个天一个地，不是一个档次。

　　佘子羚道，“公了是明天我去找你父亲，私了呢，也很简单，你向李先生道歉，看他怎么样才能原谅你喽？”

　　安奋看着缓缓走向自己的李览，只得硬着头皮，在大庭广众之下，对着李览道，“李先生，我有眼无珠，大水冲那个龙王庙，一家人不认识一家人，你大人大量。”

　　李览瞅了瞅他肿胀的眼角，笑着问，“揍了你一顿，你能甘心？不会想着以后报复我吧？”

　　安奋此刻还是不清楚李览的身份，但是他清楚潘少均和佘子羚是什么人物！

　　能让他们俩个鼎力捧着的人物，绝对不是无名小卒！

　　为了不给他老子招灾，就不能要脸面了！

　　因此，赔笑道，“李先生，你开玩笑了，我哪里有这个胆子。”

　　他的这个态度，把旁边的许多人都看愣了，他认识佘子羚和潘少均，不代表旁边的人也认识！

　　他们最大的谜团在李览身上，这又是谁?

　　就连和李览同学四年的姜兴远都有点看不懂李览了，那是他的同学不假，也就仅仅知道李览的家庭情况不错，可没有想到会牛到这个地步！

　　居然能有让安奋这种人低头的朋友，本来桑春玲已经够让他惊讶的了！

　　所以此刻王鸥附耳问他李览家底的时候，姜兴远也是一问三不知！

　　他自己还是一头雾水呢！

　　只听见李览道，“也就是说你有能力的时候，你就有这个胆子了？”

　　“李先生，你放心，我连这个心都不会有。”安奋急忙解释。

　　李览笑笑，转身看向年丰。

　　“李先生，我诚挚的向你道歉。”连安奋都没有底气，更别提年丰了，他此刻更加谦卑的很，舔着脸道，“你大人不记小人过，我真是瞎了眼了。”

　　潘少均给李览递烟，佘子羚给李览点火。

　　年丰和安奋以为自己年龄大了，老眼昏花！

　　他们本来以为李览是潘佘俩人的朋友，现在看来未必！

　　这讨好的意味也太浓烈了一点！

　　“李先生....你饶了我吧...”年丰都快被自己身上的这股强烈的求生欲给感动了！

　　心道，“韩信尚且受胯下之辱！

　　古者富贵而名摩灭，不可胜记，唯倜傥非常之人称焉，盖西伯拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐，乃赋《离骚》；左丘失明，厥有《国语》；孙子膑脚，《兵法》修列....”

　　他好歹还是读过高中的人，当然安慰的了自己！欲成大事者，不拘小节！

　　“李先生，说怎么样才能解气，我就怎么做！”安奋此刻更是后悔的肠子都青了，今天要是不丢掉脸面摆平事情，回家后，他老子也得打死他。

　　李览转过头问鼻青眼肿的王昆，“兄弟，你怎么说？”

　　这也是受害者，他得问一问。

　　王昆道，“算了，算了，不跟他计较了。”

　　现在狐假虎威，万一对方秋后算账，少不得的麻烦，多一事不如少一事。

　　李览看向王鸥、姜兴远等人，大家差不多都是一个心思。

　　桑春玲见李览望向自己，就摊摊手，“我跟这王八犊子没什么好说的，以后离我远着点就可以了。”

　　李览问安奋，“听见了？”

　　“听见了，听见了。”安奋急忙保证道，“李先生，下次再有这种事，我保证不得好死！”

　　他自己都不敢相信，这种话能从他嘴里出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，185、潘少均与佘子羚免费阅读。https://xs.23sk.com 