    折腾完，他去浴室洗了个澡，这才抱着她入睡。

    游轮上能听到海水拍打船体的声音，浪涛一阵接一阵，在这安静的夜晚听来格外清晰。

    叶佳期睡得很安稳。

    早上是在乔斯年的臂弯里醒来的，她枕着他的胳膊，迷迷糊糊像是看到了窗外的光亮。

    动了动身子，身体很沉，衣服倒是穿得好好的，应该是他夜里头替她穿上了。

    “醒了？”他早就醒了，在闭目养神等她醒来。

    “嗯，几点了？”

    “八点多。”

    “不早了，我爸和弟弟呢？你有没有安排好？”

    “都安排好了，他们昨晚上就回了乔宅，乘帆和小柚子也回去了。”

    “咱们也该回去了。”

    “那起来吧。”乔斯年转头看了她一眼，在她的唇上印了一个早安吻。

    她的眼底带着水波一般的温柔，她静静看着他，四目相对，碰撞出无数的爱意和火花。

    乔斯年伸手摸了摸她的长头发，手指头在她的发丝间穿梭：“吃个早餐，带你去买小网红。”

    叶佳期笑了，她给小猫咪起的名字，他还记得呢！

    他们一起起了床。

    太阳早已升上天空，朝阳的金辉洒满海面，放眼望去，一片湛蓝的颜色，泛着粼粼浪花。

    这样的清晨，惬意而安详。

    游轮上褪去昨晚的喧嚣，白天的时候要略显安静，人不多，但景致很好。

    叶佳期挽着乔斯年的胳膊去顶层的玻璃餐厅。

    隔着透明玻璃能将整片海岸收入眼底，既能看到天空中盘旋的白鸥，又能看到海水里跳起的海鱼，涛声入耳，绵绵不绝。

    餐厅里已有不少人，他们看到乔斯年来，纷纷打招呼：“乔爷，嫂子，早啊。”

    “早。”他们也打招呼。

    乔斯年给叶佳期点了几道港式早点，两人面对面坐着，悠闲地吃早餐，享受清晨时光。

    叶佳期长得漂亮又温柔，时不时就有小孩子往她这儿跑，仰着头，双手扒在桌子边：“阿姨好漂酿。”

    乔斯年：“……”

    看不见他吗？

    叶佳期总是会笑着跟他们打招呼，还给他们拿好吃的。

    一来二去，不少小孩子过来玩，不少都是乔斯年朋友家的孩子，他们早就见过乔斯年和叶佳期，不怯生。

    叶佳期今天只化了个淡妆，看上去清丽可人，很讨小孩子喜欢。

    一个四五岁的小男孩趴在桌子边看着叶佳期：“姐姐，等我长大了要娶你。”

    乔斯年：？？？

    一个差不多大的小女孩哼哼：“你昨天还说要娶我的，你个大猪蹄子，不跟你玩了，哼！”

    小女孩跑走了！

    乔斯年：“……”

    现在的小孩子这么会玩？

    小男孩看了一眼小女孩的背影，又看了一眼叶佳期：“姐姐，等我把涵涵哄好了就来找你。”

    说完，小男孩也跑了。

    乔斯年淡淡道：“别回来了。”

    叶佳期忍住笑。

    叶佳期从餐桌的花瓶里取出一支蓝色妖姬：“呶，送给你，不要生小孩子的气。”

    乔斯年：？？？

    这么随意？

    再说，他看上去像是会生小孩子气的人？

