    清晨，唐泽缓缓从睡梦中苏醒。

    温软如玉的触感还停留在手掌之上，让他忍不住眯了眯眼睛。

    金色的阳光从窗帘的缝隙之中偷偷潜入，淡淡的金色打在绫子的睡脸上仿佛精心画的妆容一般，让人心生美好。

    似乎是感受到了唐泽的动作，绫子睫毛微微颤动似乎即将醒来。

    她朦胧的睁开了双眼，第一眼看到的便是男人对她展露的笑脸。

    “早。”绫子迷迷糊糊的低喃了一声。

    “早。”唐泽看到绫子大有要睡过去的样子，便主动靠近了一些，想要搂住对方。

    只不过还不待唐泽贴近，一旁的绫子却是突然睁开了双眼。

    “怎么了这是？”看着绫子猛然睁开的双眼，唐泽愣了一下，看着对方眼神没好气的样子奇怪道。

    “头发。”

    “什么？”唐泽有些莫名奇妙的摸了摸头，“我头发怎么了。”

    “是你压住我头发了。”绫子伸手将唐泽压住的头发拿出，一旁的唐泽被动的抬起身子配合着绫子。

    前世的时候，唐泽忘了是在哪里看到的，说男人和女人在床上说的并不是什么“早安”、“我爱你”之类的情话而是“头发”。

    当时唐泽看着下方一群默契评论的网友还有些摸不着头脑，不过今天这一幕让他好像有点懂了。

    恐怕以后这个话还真是少不了陪伴在两人左右不离不弃了。

    “我去做早餐，你还要再睡会吗？”尴尬一笑，唐泽起身的同时开口问道。

    “不睡了，最后一点睡意也没有了。”绫子同样起身，整了整睡衣道：“今天你不是要带孩子们一块去看假面超人吗？我和你一起吧？”

    “不用不用。”唐泽摆了摆手，“和孩子一块去那种地方对大人来说有些浪费时间了，我是因为他们帮了忙，答应他们了，没必要你也一起过去。

    而且带着他们去以后，我就在附近找个安静的地方写书了，没必要连你也和我一起过去。

    而且差不多也就四个小时左右吧，差不多一点开始，四点左右就结束了，之后我们两个再出去逛逛怎么样？”

    “晤…那我去公司看看好了。”绫子想了想道：“最近好几天没有过去了，正好去处理一些事务。”

    “恩，那就这么说了，到时候我给你电话。”唐泽下床开始梳洗，之后两人解决完早饭后，一起开车去了商店选购接下来几天的食材。

    因为两人也是才刚搬过来住，家中的食材基本上都是空的，所以这次自然要大肆采购一番了。

    蔬菜、鸡肉、猪肉、牛肉…饮料、零食…几乎是将想要吃的东西都装了一遍，两人这才大包小包的进了地下停车场。

    一起做了顿“夫妇料理”后，这才告别了绫子开车向着假面超人的真人秀会场赶去。

    抵达那里后，几小只已经汇聚到一起了，看起来大多都是父母送来的，而阿笠博士应该是送了柯南和灰原后，暂时留在这里照看几个孩子。

    “麻烦了博士。”唐泽停好车后笑道：“接下来就交给我好了。”

    “恩，那等快结束了你提前跟我联系。”阿笠博士笑道：“他们商量好了看完表演之后来我家玩。”

    “那我到时候提前联系你。”唐泽笑道：“这样我也省事了。”

    告别了阿笠博士后，唐泽便带着几小只向着假面超人的真人秀会场走去，虽然表面上他还在和几小只说笑，但实际上内心已经将警惕心提到了最高。

    没办法，在唐泽看来这很可能就是新案件即将发生的前兆。

    没错，唐泽之所以在游乐园的时候听到元太的话后，便答应带他们来这个假面超人的真人秀表演，就是感觉可能会有案件发生。

    要知道，每次几小只去参加假面超人相关活动的时候，都会发生一些和假面超人有牵扯的案件，也能算是一个比较有特色的系列了。

    所以他在听到后，便立刻开口介入了案件，想看看自己能不能趁机阻止一下案件。

    这也是唐泽不让绫子过来的原因，毕竟本来就是小孩子才会喜欢的表演，本来就够无聊的了，再加上还可能有案件会发生，怎么可能还会让绫子再过来，那不明摆着添堵么。

    只不过当唐泽在几小只的带领下来到真人表演的舞台剧会场门前的时候，看着那巨大的宣传海报，唐泽陷入了沉思之中。

    “这…好像和我印象中的假面超人不太一样啊。”唐泽语气有些古怪道。

    “嘿嘿，这是假面超人公司新出的作品啦！”

    光彦听到唐泽的话后笑着说道：“这是发生在平行世界的故事，主角不再是假面超人而是假面超人·银河射手了，简称假面射手！”

    “唐泽刑事你当做完全独立的故事就可以啦！”步美笑着附和道。

    “不过虽然是平行世界的独立故事，但还是很好看的！”

    元太看唐泽一副神色古怪的样子，误以为唐泽觉得这个假面射手“不正宗”，不由道：“不信的话等下表演开始你看看就知道了，很酷的哦！”

    听完几小只的科普之后，看着面板上的宣传横幅，唐泽嘴角微微抽搐，感觉和自己想象的有些不太一样。

    假面超人·银河射手！？

    这特么哪里的山寨货色啊，原来根本就没听说过啊喂！

    虽然表面一副了然的神色，但唐泽的内心却在疯狂的吐槽起来

    要知道他在动漫里了解到的，一直都是那个一身蓝色服装的假面超人，现在突然冒出来了一个完全不了解的假面超人，那还会发生案件吗？

    恐怕这就是一次普通的日常活动吧，毕竟案件也不是随时随刻都发生的，柯南只是会随机触发命案大一点，但却不是每个日常都会发生命案。

    恩…差不多十次里面有个八九次那种吧，偶尔大家还是能够享受一下平和的日常的。

    只不过那些日常完全发生在了他人所不知道的地方罢了，就和漫画中被直接省去一样。

    但不重要、被忽略，不代表不存在。

