    伴随着灵能朦胧的银蓝色光雾在宇宙空间中缓缓扩散，中庭殖民星第三舰队正在缓缓撤退。

    经过数小时的休整冷却，原本全负荷运转的灵能引擎已经可以再次使用，伴随着一道道迁跃牵引射线的发射，数百道通向海神星的灵能一维轨道已经架设完毕。

    第三舰队旗舰，【破碎者号】舰桥内，未老先衰的中年舰队司令面色沉重的注视着眼前正在缓缓开启的灵能通道，即将传送前的淡蓝色光辉充斥了舰船的每一个角落，也映照的这位中年中庭人面色更加不愉。

    因为之前与虚空魔物交火时产生的损伤，还有己方虚空生物抵达后的全力发射，使得第三舰队近五百艘主力战舰损伤过大半，近三分之一的舰船引擎都彻底报废，再也无法使用。在紧张的将报废舰船上的人员抢救出来后，已经大破的第三舰队不得不踏上回到海神星要塞的归程。

    “我们……能够相信他们吗？”

    司令的身侧，一位同样因为操劳过度而显得疲惫苍老的中庭人，旗舰大副不禁喃喃自语道，和头顶只是枯黄的司令不同，他的头顶已经彻底没有了一片叶子，只剩下难看的黑色树枝，他看着观测镜头的后方，那正站在宇宙虚空中，与巨大灵能旋涡摇摇对视的两个虚空生物，目光中满是疑惑和迷茫。

    “弱者没有选择的余地。”

    对此，司令则是平静的说道：“我们只能选择相信。”

    在舰桥数之不尽的操纵和观察光幕中，有两个似乎是才刚刚作出的人物3D模型正在缓缓旋转，并来回播放着一个个相关的数据。

    代号巨神。人形形态为外貌凶恶的成年男子。身体强度，可承受灵能光球近距离直击，耐热度无法计量，百万级魔物集群合力使用灵能囚笼无伤，可以手撕媲美战列舰装甲的巨型虚空魔物外壳。

    速度，常态能进行千分之三以上的光速运动，目前表现的最高速度超过千分之五光速。

    力量，可以挣脱魔物集群的灵能囚笼。可以将五公里级超级魔物个体当武器挥动。由于处于宇宙空间，暂时无法准确预估，但纯粹推动力在大气层内造成的冲击波绝对造成生态毁灭级灾难。

    代号静止者。人形形态为普通的中年男子。身体强度，没有表现。但根据推测，物理攻击应当无效。敌方灵能光球甚至无法击穿其外部能量屏障。

    速度，可已进行连续超短距离时空跳跃，无法预估。

    力量，疑似拥有凝滞空间的力量，可一瞬囚禁以其为中心方圆十二千米内的一切事物。可扭曲空间。

    关于乔修亚与诺查丹玛斯的资料被一条条的列出，他们所有在第三舰队注视下战斗的场景都被收集了起来，这些信息于一个多小时前，在得到了老法师允许的情况下送到了海神星要塞。看见这些资料，大副的脸色终于好看了一点——那些能够沟通，能够交流，据说是虚空圣者旗下的虚空生命是如此的强大，以至于让他都不禁有些想要去相信，他们的确能够挡住那巨大的虚空母兽。

    “别想太多了，我们需要做的，就是尽自己的全力。”

    船长说着，便叹了口气，然后下令道：“第三舰队全员——准备进行迁跃，目标海神星要塞！”

    如今，面对那庞大无比的虚空母兽，别说是残破不堪的第三舰队了，即便是第一第二舰队一齐在场，也无非就是贡献几轮齐射，削弱母兽能量屏障而已。但是在海神星要塞不同，那里正在搭建着中庭人临时制造出的最终武器，面对虚空生命的大杀器，也是他们唯一可能对母兽造成实质性伤害的设施。

    而随着司令的一声令下，所有中庭战舰的中央部分便开始释放着一层层闪动着的光雾，一层仿佛镜面一般的灵能涂层出现在了舰船的表面，紧接着，随着一道道银蓝色的光芒突然亮起又黯淡，几乎所有的中庭第三舰队舰船都进入了灵能真空中，准备进行迁跃。

    但就在这个时候，前所未有的剧烈震荡出现在了旗舰中——这顿时让众多中庭人摔了一跤，在舰队的走廊和舱室中狼狈的滚来滚去，而因为坐在指挥椅上而逃过一劫的司令却敏锐的察觉到了这次时空震荡的不对，就算是远方虚空母兽正在准备迁跃至远光星域，也绝不可能影响到数个光秒外的他们！

    是灵能空间出了问题！

    “发生了什么，怎么会有这么激烈的反应……给我调到灵能观测窗口！”

    他大声的命令着负责这方面的舰员，而那名控制台前的年轻中庭人也立刻按动屏幕，调出了平日因为耗能极大，所以并不时刻开启的灵能扫描雷达。

    下一瞬，他们便看见了，数之不尽的虚空魔物。

    在世界与灵能制造的亚空间间隙中，准备迁跃的中庭人看见了，在整个远光星域的边缘，世界间隙的灵能亚空间内，有数十万数十万为计量单位的魔物军团正急速的潜伏迁跃而来——它们没有开启灵能旋涡门扉，只是单纯的呆在灵能空间之中，等待着自己母体的到来后全速突袭的时刻。

    能够看见，数之不尽的黑色已经彻底将那两个虚空生命周围包围了，也正是因为这巨大的质量影响到了空间曲翘，第三舰队的迁跃，导致了强烈的时空震。

    “这些怪物——已经比我们还要精通灵能了？！”

    对此，大副震撼的大声道：“长时间停留在灵能空间中的技术，即便是母星中央技术实验室也没有成功实现，这些虚空魔物是怎么学会的？！”

    “不，其实早就成功实现了，只是长时间停留在灵能空间会对生命本质造成不可逆的扭曲，为了安全起见就没有公开消息。”

    船长看着这一幕，他喃喃的回答道：“但是虚空魔物又不在意自己的生命……它们只是炮灰罢了，是用过即抛的工具。”

    突然，这船长重重的拍了一下控制的扶手，他用压低至极限的声音，几乎是从牙缝中吐出怒吼：“我们——必须要派人通知他们——那些虚空生命！”

    大副张口欲言，但却不知如何开口——是啊，他们必须要派人去通知那两个虚空生命小心偷袭，可派哪一只战舰停止迁跃呢？要知道，这绝对是必死的任务，战舰可不是那两只虚空生命，有着和百万魔物集群开战的勇气，他们上面的几千几万船员只要停止迁跃执行这个任务，就必死无疑。

    而就在这时，医疗室内，老人阿尔泽拉摘下了辅助呼吸器，从病床上走了下来。

    他是欧米茄级灵能者，即便是不通过灵能雷达扫描，也能感应到灵能空间中那密密麻麻，如同星海群星一般的潜伏魔物集群，他也当然知道旗舰舰桥内部，舰队司令心中的想法和纠结。实际上，老人认识那个只有五百岁的小辈舰长，舰队的司令，席拿这个小家伙还是太优柔寡断了，要知道战争是不允许仁慈的，即便是几千几万人的生命，在战场上也不过是数字，当断即断。

    “更何况，也不需要牺牲那么多的人。”

    仅仅是几秒，凭借灵能，阿尔泽拉便已经穿戴好了全套战斗服，然后出现在了前往战舰格纳库的通道上。这位曾经军队的王牌，但最后怒而退役的强大灵能者不禁回忆起了久远的过去：那也是一场一场艰难的探索任务，那时的情况也与现在异常相似，面对无数异星土著的突袭，为了保护正在惶恐撤退的调查团队，军方需要一个小队的人去牺牲，吸引土著的火力。

    阿尔泽拉的小队被选上了。这并不是令他愤怒的理由，他是军人，牺牲是天职，他愤怒的，是原本只需要他一个欧米茄灵能者其实就足够挡住那些土著，他的队友并不重要，完全没必要进行这次危险的任务，但为了保险起见，军方还是安排了一整个小队前去阻拦土著。而结果，便是欧米茄灵能者在救援中回归，而他所有的队友都倒在那颗陌生的星球上。

    来到了自己的宇宙战机旁，阿尔泽拉输入秘钥，以自己仅次于最高权限的高等权限开启了战机的启动命令，然后他坐上了驾驶舱，以灵能命令格纳库的战机释放口开启。

    “这次，只需要我一个人就够了。”

    曾经发誓再也不会回到军队的苍老灵能者重新回到战场，他平静的感应着自己所剩无几的生命，和愈发强盛的灵能，然后笑着按下了战机的启动按钮。顿时，整个格纳库亮起了明亮无比的银色光辉。

    “出发！最后一次！”

    “司令！”

    舰桥中，名为席拿的舰队司令咬牙确定了一艘较为完好的战舰去进行有去无回的警告任务，但还没等他正式下令，负责观测窗口的战舰工作人员突然发出了一声惊呼：“编号171舰，侦测到欧米茄级你能爆发！有一艘宇宙战机脱离战舰，已经离开灵能迁跃空间，回到了现实宇宙！”

    “什么？！”

    震惊的司令立刻从座椅上站起，迅速调动镜头，但出现在镜头中的，只有一点正闪烁着剧烈的银色灵能光波，它已经回到了现实宇宙，然后开始进行不可思议的超短距离连续迁跃，仅仅是几秒就已经穿越了一个光秒的距离，靠近那两个虚空生命。就算是隔着屏幕，席拿都仿佛能够闻到战机灵能引擎因为超负荷开始燃烧的焦臭味，体内的灵能核心更是因为感同身受而产生了阵阵刺痛，他的喉结滚动了一下，似乎是因为看见了一个熟悉的人影而想要发出什么声音，但直到数秒后，才能听见一声叹息传来。

    “全舰队，开始迁跃！”

    缓缓坐回指挥位上，这位中年司令用一种奇异的平静语调说道：“我们不能辜负牺牲。”

    下一瞬，灵能空间内，随着一阵阵轻微的嗡鸣声和银蓝色的光波荡漾，数百艘第三舰队的战舰就这样消失在了迁跃中。

    而宇宙空间中，燃烧着自己全部潜力的灵能战机通过急速的连续迁跃，已经快要抵达乔修亚等人所在的区域。

    感应到了异常的时空波动，战士和老法师立刻回头看向原第三舰队所在的方向，但他们这次所能看见的，却只是一台孤单的宇宙战机，它超时空移动，以近乎二分之光速的神速从数个光秒外的远方抵达至他们的眼前，乔修亚甚至听见了水晶灵能引擎碎裂的声音，但不知为何，那战机仍在进行短距离迁跃，这让他不由得起步区靠近那战机。

    很快，乔修亚便来到了已经停止迁跃的宇宙战机前，他的背后浮现出了一个巨大的钢之巨人虚影，四只巨大的手臂用轻柔的动作接住了这艘正在宇宙空间中漂浮的战机，乔修亚皱起了眉头，因为他已经感应不到内部有生命的气息。

    中庭人为什么要派出这么一个强大的灵能者，不惜消耗生命也要过来见我们一面？而就在乔修亚正在思考这个问题的时候，一个银色的，完全由灵能组成的光影从已经失去了动力的战机中漂浮而出，来到了战士的身前。

    “灵魂？”乔修亚眨了眨眼，然后便伸出手，触碰着这银色的灵魂，但当他触碰到这灵魂的同一时间，那个面带微笑的银色中庭老人幻影便化作了一大片灵能微粒，被战士吸入了体内。

    而与此同时，乔修亚也迅速的明白了中庭人之所以如此紧迫派人通知的原因。

    “埋伏？！”

    不知道为什么自己突然就把对方的灵魂吸收掉了的乔修亚先是愣了一瞬，然后就在自己精神海深处的魂渊内找到了正在沉眠的老中庭人灵魂，察觉到对方并没有消失后，战士便立刻转换思路，并为那令人震惊的消息而握拳：“我和诺查丹玛斯居然都没发现！”

    他立刻起身，回去通知老法师。这其实并不奇怪，就算是乔修亚在自己的体内构筑出了灵能引擎，但归根结底他还是没有修行过灵能的普通人类，这自然是无法感应到即便是战舰也需要启动灵能观测雷达，才能在亚空间内发现的潜伏魔物集群的。

    而远方，诺查丹玛斯神色复杂的看着乔修亚意外接受中庭人灵魂的那一幕，他的嘴唇微微张开，吐出了几个零散的单词。

    “神性……觉醒……”

    但很快，在乔修亚回到原本的区域，并带回了那个消息后，诺查丹玛斯也没时间去纠结那些额外的事情了。

    “糟糕了！”老法师在听见这个虚空魔物埋伏的信息后，立刻便是脸色一变：“这么说来，我们已经彻底被比之前更多的魔物集群包围了？这群混沌眷族居然还有这样的智慧！”

    “不仅仅如此，我猜测，那个巨大的虚空母兽之所以现在还没有迁跃过来，并不是为了清理中庭人的迁跃陷阱，只是单纯的想要牵制我们，让魔物集群完成埋伏罢了！”

    两位传奇强者通过精神交流的速度何等之快，仅仅几十分之一秒都不到的刹那，两人便已经决定好了接下来的应对计划。

    当伏击不再是伏击时，所有的埋伏便都失去了意义，甚至，本身就会成为坑住自己的陷阱！

    另一个星系的彼岸，巨大的虚空母兽蠕动着自己周身十几个堪比山脉的生殖腔，喷射出数以万计的虚空魔物，而这些虚空魔物在宇宙空间中等待几小时，外壳坚硬之后，便立刻开始迁跃，前往远方远光星系的边缘，加入了埋伏的军势之中。

    面对两位强大的异界生物，即便是虚空母兽也不敢有丝毫大意，所以它打算以自己的千万子孙为潮水与先驱，消耗那些异界生命的力量，然后自己在出场，将对方彻底碾杀。

    但突然，一批正在进行迁跃的虚空魔物集群忽然发出了一道痛苦至极的精神波动，然后迁跃通道开始急速的扭曲，变形，将内部数万头虚空魔物全数碾压成零散到肉末都算不上的碎片，抛回了现实宇宙。与此同时，母兽感应到，远方那些潜伏的无数虚空魔物，有一小半突然失去了联系，而剩下来的也正在急速的减少。

    ——被发现了？！

    母兽的思维很简单。它降临的意义并不在这方面，所以并没有被赋予过于高等的智慧，所以在察觉到埋伏被发现的第一时间，母兽就知道，自己已经无需继续待在时空的彼端继续牵制对方两位高等异界生命，而是应该正式加入战场了！

    于是，时空彼端，远光星域的边缘，正在施展力量，对那些隐藏在亚空间内潜伏的虚空魔物进行集体灭杀的传奇强者二人便发现了，巨大无比，仿佛足以吞下月球的庞大时空通道出现了剧烈的波动——深绿色的灵能旋涡开始急速的扭曲，下沉，而一股冰冷，庞大，没有丝毫感情，只是想要吞噬一切，同化一切的意志携裹着无以伦比的威压，出现在了这一方宇宙！

    “噗！”一根巨大的触手穿透了灵能旋涡，从亚空间中窜出，片刻之后，无数触手破开空间，如同海葵一般让一根根超过十公里长的巨型触手在宇宙中飘荡，散发出浓烈的绿色灵能光芒。

    “轰隆！”又是一声巨响，被触手支起的灵能旋涡仿佛是要被撑开了一般，开始缓缓的扩大，直到它足以支撑虚空母兽的本体和那巨大的引力场穿过通道里，来到这片星域！

    而下个瞬间，伴随着‘啵’的一声，什么东西被突破的声音响起，这声音无视了真空，在整个星系边缘回荡，隐约能够看见，旋涡中有一个如同星辰一般的狰狞巨眼正闪烁着深绿色的光辉，在时空彼端旋转。

    灵能，在聚集，时空的彼端，另一处星系的边缘，有无可计量的能量正在压缩凝聚，空间开始震动，迁跃已经开始，巨大的虚空母兽震荡时空的坐标，要穿越数个光年，来到它预定好的餐桌之上！

    但迎接它的，却不是什么友好的招呼。

    “恶心的玩意。”

    黑暗的宇宙中，金红色的光芒如同太阳一般释放，照亮了周围的空间，恢复到了四臂巨人战斗形态的乔修亚注视着远方即将迁跃来的虚空母兽，然后紧握住自己的四只拳头，炽白色的超高温气体从他的手肘末尾喷出，好像火箭发射前夕一般积蓄着无可比拟的力量。战士的双眼中跃动着银色的光辉，他高声呼喊着同伴的名字：“诺查丹玛斯！”

    “准备好了！”

    蓝色，由无数时空裂缝组成的人形以精神回应，他伸出自己如同雾气一般的手臂，五指微张，顿时，四个巨大的时空裂缝便出现在了乔修亚的身前，而星系边缘处，那巨大虚空母兽的无数触手周边。

    看见了这跨越了数个光秒距离的漫长时空通道，乔修亚大笑一声，他胸前的融核之心熔炉立刻释放出庞大无比，甚至令空间都微微扭曲的能量，而与此同时，战士的背后，减半，手肘和手臂处依次喷射出了一股股如同日冕一般的超高温蒸汽，这蒸汽的喷射力度足以在大气层内造成一场台风，形成一场天灾，但此时，它们只不过是推动乔修要的拳，让它变得更重更劲的工具——而下一瞬，伴随着链式反应开始在战士的四拳周边产生，他便毫不犹豫的挥动自己的重拳，轰击向身前的时空裂缝！

    刹那，伴随着无数物质微粒开始在庞大的能量作用下压缩，碰撞，聚合，名为聚变的庞然伟力便被乔修亚掌握，然后重重轰出！

    “给我——滚回去！”

    一点光芒亮起，在下一瞬，便照亮了小半个星系——而就在时空裂缝的彼端，当另一头的光芒还没来得及抵达的时候，超越了光速，跨越了空间的重拳便就这样直截了当的轰中了虚空母兽的触须！

    核聚变光速拳！