    第87章 我是气运之子   

    他脸上透出几分狡猾。

    

    他的狡诈心思，沈悦舟怎么会看不出！   

    就是想借古家这次威胁，把他们赶走。

    

    不单单可以撇清关系，还可以把兰桂坊业务吞下去。

    

    沈悦舟心乱如麻。

    

    叶辰终于开口！   

    “小小一个潘有才，算什么玩意！”

    

    “小小一个古家，又算什么玩意！”

    

    “沈德昌，我劝你们不要跳出来作妖，不然打自己脸！！”

    

    潘有才厉声大吼：“你有本事再说一遍！”

    

    叶辰瞥他一眼：“狗听不懂人话很正常，但乱吠乱叫可能会被打死。”

    

    沈德昌勃然大怒！   

    “叶辰，你胆子怎么这么大，得罪潘科长，又得罪古总，现在还这么嚣张！你是不是真想死，然后要沈家给你陪葬？”

    

    “沈悦舟，好好管管这窝囊废软饭王吧！”

    

    沈悦舟呵斥：“叶辰，够了！赶紧向潘科长道歉，我们……再找办法联系古总，请她原谅，要不……真会有大麻烦！”

    

    叶辰不以为然：“不会有！信我，一切都会迎刃而解，别忘了我是谁，我是气运之子。”

    

    沈悦舟：“……”   

    气笑！   

    沈庆川连连跺脚。

    

    “什么气运之子，到这时还开玩笑！赶紧向潘科长道歉，你可千万不能被抓，你被抓了，我女儿怎么办？

    囡囡怎么办？”

    

    “做人不能老这么嬉皮笑脸啊！！”

    

    叶辰安慰：“真不会有事，一切都会顺利解决！姓潘的，带这些人离开吧，我当这事没发生过，不然，我觉得你会丢帽。”

    

    叶辰不开玩笑！   

    一个电话，不管赵匡亿还是向天欧，都能立刻帮他解决。

    

    两位超级富豪都知道天君要留在海云市好好陪妻女，所以在订亲会结束后，纷纷联系叶辰，向他表忠心，说以后天君有什么事，就让他们去办。

    

    鞠躬尽瘁，死而后已！   

    两肋插刀，差几把都行！！   

    要搞定这件事，不在话下。

    

    虽然不管赵还是向，任何一个都比不上古家，但若联手，加上常东方，要压制古家绰绰有余。

    

    更别说天方集团！！   

    潘有才哈哈大笑。

    

    “软饭王啊，满嘴跑火车的能耐不错，之前还说能让那小老师做园长？

    你女儿能在天方幼儿园读书？

    你先把这两个兑现再说。”

    

    “我告诉你——”   

    声音，阴狠无比！   

    “就算我肯放过你，古总也绝不会放过！当着那么多人的面羞辱她，她肯定把你往死整！她都不用自己动手，交代一两个下人……”   

    “你就横尸街头！”

    

    “整个沈家跟着完蛋！！”

    

    吓得沈德昌等人冲叶辰怒骂不已，让他赶紧滚蛋，又催促沈悦舟，立刻带叶辰去向古总赔礼道歉，不要把沈家拉下水。

    

    沈庆川和沈悦舟苦笑不已，劝叶辰赶紧做到两件事。

    

    第一，向潘有才道歉；   

    第二，去向古总道歉。

    

    沈庆川苦涩地说：“叶辰，我们刚刚有点起色，可千万不要因为这种事，变得什么都没了，你乖乖听话，才能保百年身呀。”

    

    叶辰刚想开口，外边又起了一阵骚动。

    

    有人慌里慌张跑进来。

    

    “天方集团的古总来了！古总……怎么亲自来这啊？”

    

    顿时！   

    周围的人被轰得外焦里嫩。

    

    除了潘有才。

    

    他哈哈大笑，狠狠指着叶辰。

    

    “听到没，古总来了！想不到她这么重视，一定是你当众羞辱她，她也想当众把你羞辱回去，就当着我们的面，把你往死里打！”

    

    “把整个沈家公司踩在脚下！”

    

    “沈老爷子啊，你家出了个窝囊废女婿，可真倒大霉。”

    

    他仰天大笑，快意无比。

    

    沈德昌等人吓得浑身颤抖。

    

    外边，大步走进来一行人。

    

    为首的就是古莎莎。

    

    看见叶辰的那一刻，她，眼泪又差点夺眶而出！   

    之前没想到叶辰会是天君，所以毫无感觉，但现在，看着他，突然涌出无比熟悉的亲近感。

    

    想起三年前那晚，就是眼前这男人，在她快要被一群歹徒羞辱时，把她救了。

    

    搂在怀里，给她治伤！   

    要不，她古莎莎就算没死，也早被毁了啊！！   

    她现在真想扑到叶辰怀里，但也知道，这绝无可能。

    

    虽然她发现叶辰身份，却不能把他暴露。

    

    不然，天君会把她宰掉吧？

    

    人家好端端归隐都市，过个小日子，你一上来就“天君”？

    ！   

    潘有才说：“古总也来了，我带人把这小子堵了，就要把他抓回去狠狠处理！你要想怎么着，先让你，你让我把他怎么着——”   

    “我就把他怎么着！”

    

    “哪怕往死里整！！”

    

    “他敢把钞票砸你头上，我想着都心疼，你可是千金大小姐，天方老总，他怎么可以这么干。”

    

    沈德昌也赶紧迎过去。

    

    “古总古总，非常抱歉，我不知道沈家出了这么个败类，但跟我们真没关系，他是我三房招的女婿，我现在就把三房赶走！”

    

    “别说叶辰，哪怕三房跟我们都没一点关系，你就放过沈家，好不好？”

    

    沈庆岳和沈庆江也赶紧走去，各种哀求。

    

    沈悦舟用力拉着叶辰，走到古莎莎身边，逼他向古总道歉。

    

    潘有才阴森森说：“怎么道歉都没用，你当时羞辱古总，有没有想过这下场？

    年轻气盛，整死自己！”

    

    沈德昌厉声呵斥！   

    “叶辰，你要还有点头脑，就跪下去好好向古总求饶，要不你这窝囊废！软饭王！要不，你这不知从哪冒出来的野种——”   

    “一定会被古小姐像踩死蚂蚁一样踩死！！”

    

    沈庆岳和沈庆江接着要骂，突然，啪！   

    一耳光重重甩在了沈德昌脸上。

    

    把这老家伙打得扑通一声，栽倒在地。

    

    他捂着脸，无比惊慌：“古……古总，你打我干嘛？

    真不关我的事啊！”

    

    出手甩他一耳光的，正是古莎莎。

    

    她充满杀气地瞪了沈德昌一眼，恨不得一脚把这老家伙踹死。

    

    这可是天医神君！   

    救了我的天君！！   

    你敢骂他野种，还比作我脚底下的一只蚂蚁？

    

    你算什么东西！   

    我在天君面前，才是他脚底下的那只蚂蚁呀。

    

    这番话，在古莎莎心里咆哮，却不敢说出口，而这一幕，把周围镇住。

    

    潘有才还挺滑稽冒出一句：“古总，再怎么打，打的也应该是叶辰这，你打沈老爷子干嘛？”

    

    

