    第六章武疯子云杨

    当一个人的幻想世界越是美丽，现实就显得格外的残酷。

    见到云杨的那一刻，云昭几乎昏厥过去。

    那个雄壮，威武的云杨被人用毯子裹着搬回来的。

    赤裸着的胸膛上还镶嵌着几片甲叶，脑袋上已经看不清楚五官，只是一个血糊糊，烂糟糟的肿胀的几乎没法子分辨的圆球。

    云卷倒是没有什么问题，虽然甲胄上的血多了一点，脑袋上也缠了一些纱布，能自己走过来，就说明问题不大。

    钱多多倒是非常的干净，全身上下没见半分伤痕，干净的甲胄依旧完整，连刀痕都看不见一个。

    “云杨没有大碍，就是被火燎了一下。”

    云卷见云昭面色不善，连忙解释道。

    云昭迅速检查了云杨的伤势，发现真的如同云卷说的那般，云杨确实是烧伤，且没有他看到的那么严重。

    “我不是说，时机不对，就不要拼命吗？”

    云卷低头道：“杨哥说，拼一下就能赢的事情，然后他就亲自上去了，狗日的克鲁王居然点燃了火油柜，把我们挡在小河的另一边，两边的箭矢射的密集，然后，杨哥就把敌人的尸体劈开，往火里丢，好不容易让火势小了一点，杨哥就举着刀杀过去了……

    我们见杨哥杀过去了，也就跟着杀过去，看见杨哥浑身带着火跟敌人拼杀，大家一起大喊，对面的克鲁王不知怎么的就跑了，他跑了，别的蒙古人也就跟着跑了。”

    云昭倒吸了一口凉气道：“这么说我们居然赢了？”

    钱少少接话道：“算不上输赢，不过呢，分拣部属的目的也达到了。”

    “怎么分拣的？”

    “凡是冲过大火线的人都是好样的，可以留下的，不敢过火线，怯战不进的人如今都战死了。”

    “没敢过火线的人有多少？”

    “七百余。”

    “我们自己人伤亡如何？”

    “战死四人，伤十六。”

    云昭深深地吸了一口气道：“克鲁王有多少人？”

    “不是我们事先预料的五千人，而是八千余人，他联合了四个部落一起出兵，在羊马山半路上设伏，我认为这已经超过了我们的预料，希望云杨可以退兵，绕过羊马山，沿着牦牛泡子河走远路进克鲁部。

    云杨不愿意，他说士气比安全重要，如果绕道牦牛泡子河，不用跟克鲁王作战，路上就能跑掉一半。所以，他就领兵进了羊马山。

    我替他守着后路，谁知道他们一进去，居然再无消息，我连忙带着自己兄弟冲进羊马山，这才发现云杨他们已经跟克鲁王打成一团了，战场厮杀的难解难分，我没有选择，只好带着剩余的自家兄弟杀进了战场，没想到，这时候，火线那一边就有人大喊“克鲁王跑了。”

    我就丢弃了那些没有越过火线的蒙古人，自己也杀过去了，然后就一路追着克鲁王跑，直到克鲁王跑出山地，彻底进入了克鲁部的牧场，我们这才慢慢退兵回来。

    结果，我们没有越过火线的人被人家给杀光了，越过火线的这部分人又把克鲁王的部属给杀光了。

    因此，此战谈不到胜利，如果一定要说胜利，也只是云杨一个人的胜利。”

    云昭听完钱少少的叙述，就坐在云杨身边低声道：“你怎么想的？”

    云杨蠕动着香肠一样的嘴巴模糊的道：“我不想输！”

    “你这样把自己弄得像一只没毛的鸡，就是为了打赢一场无所谓的仗？”

    “输给你是我容忍的底线，我此生不想再输给任何人。”

    “这一次你赢了，开心不？”

    “当然开心，爷爷打了胜仗为何不开心？”

    “有四个兄弟战死了……”

    “跟着我打仗，赢了吃香的喝辣的，一生快活，金银财宝我不吝惜，输了，死了，算他背风！

    爷爷只要一个痛快！”

    浑身涂满旱獭油的云杨痛的不能入睡，云昭就坐在他的身边给他扇扇子降温，希望他能舒服一些。

    云卷，钱少少去安置剩下的残兵，不一会，大树底下就剩下云昭跟云杨两个人。

    云杨的脸肿胀的厉害，眼睛睁不开，半晌，忽听得云杨低声问云昭：“咱们周围还有人吗？”

    云昭道：“就剩下我们两个了。”

    “他们走的够不够远？”

    云昭打量一下周围，看不见一个部下，就对云杨道：“够远了。”

    云杨猛地坐起来，用拳头捶打着被火灼伤的地方凄惨的大吼道：“痛死我了——”

    “痛死我了——

    “娘啊，我好痛啊——”

    云杨一连大吼三声，然后就缓缓地用没有烫伤的地方靠在床榻上，喝了一口云昭给他倒的水，又把烟杆叼在嘴上，颤抖着手对云昭道：“不许笑。”

    云昭给他点着了烟没好气的道：“除了你那年新长出来的毛你没让我们几个看之外，你什么模样我们没见过？”

    一口浓浓的烟雾从云杨的嘴里喷出来，他似乎有了一些精神，握着烟杆道：“阿昭，我知道我这次错了，你要答应我，不管我以后犯了什么错，你都别不让我打仗。

    那年，你让我跟高杰一块去金胜寺取那块石碑的时候，我睡了平生第一个女人，当时，快活极了。

    从那以后我就喜欢上了女色，以为那就是天下间最快活的事情。

    你知道不，当我浑身着火，还拿着刀子跟蒙古人厮杀的时候，我觉得我变成了一头野兽，只想杀人，只想听刀砍进肉体的声音，那一阵子，你知道我有多快活吗？

    就算是我最喜欢的女人站在我的对面，那一刻我也只想一刀将她劈开，倾听那种声音。

    通过这次作战，我明白了一件事情，我喜欢战场！”

    凉风习习，云杨终于酣睡入梦。

    云昭继续坐在那棵树下看书，看蓝天，看苍茫的戈壁，看沉睡中的云杨。

    戈壁上的蓝天蓝的纯粹，戈壁上的一些石头在阳光下熠熠生辉，云杨睡得如同一个婴儿，他在睡梦中偶尔会因为疼痛无意识的哭喊两声。

    钱少少过来的时候，云昭已经抹掉了泪花。

    “我们还有能战之士一百零六人。”

    “包括我是吗？”

    “是的。”

    “可用之人还剩下多少？”

    “一千八百六十一人。”

    “有愿意拿了赏钱离开的人吗？”

    “有，九人。”

    “你怎么处理的？”

    “给了钱，然后杀了他们，将钱跟人都埋进了地下。”

    “克鲁王那里有后续消息吗？”

    “有，速里台传来消息说，克鲁王准备带着族人离开这里，去阴山下的秋季牧场。”

    “我们死了这么多人，他想一走了之？”

    “此次作战，克鲁王第一个逃跑了，所以，他已经在附近找不到盟友了，又担心巴特尔梅林找他的晦气，所以，想提前离开夏季牧场，带着族人去阴山脚下的秋季牧场避祸。

    其余的土默特部的小部族们则结成联盟，他们约定，只要巴特尔梅林向他们中的任何一个部族进攻，他们都会共同御敌，还从各部族中抽出总数为四千人的队伍四处搜索巴特尔梅林，准备先发制人。”

    云昭无声的笑了一下，对钱少少道：“高杰该来朵颜部了。”

    钱少少立刻道：”三千人的火枪队全来？“

    云昭点头道：“蓝田县有猛叔他们就足够应对了。”

    “用什么法子进来？三千人的火枪队进驻朵颜部，需要的粮秣物资，可不是一个小数目，现在开始准备，到明年年初开拔，已经是最快的速度了。”

    云昭认可了钱少少的计划，将写好的调令交给了钱少少。

