    程天源的工作不算轻松，但好在时间自由些。

    总厂那边现在用不着他了，订单没以前那么多，夜里也不用加班加点，账本基本都是薛妈妈自己看着。

    现在南岛那边来货非常稳定，一天一趟南岛上来的船，一天固定十箱。

    程天源现在的顾主也都偏稳定，没货了打电话找他，他立刻安排司机去送货，他只需记账收钱就行。

    至于南岛那边，他每一个月的月底就会跟山越清算成本，然后给他汇过去。

    那天早上他去了仓库一下，觉得看门人原来的小屋有些狭小。

    “陈叔，我这仓库的货以后会越来越多，我打算雇多一个老伯来跟你作伴。”

    陈叔一听就紧张，“我做得好好的……”

    “您放心。”程天源答：“你一切都没变，我只是雇多一个伯父帮忙。我的生意要扩大一些，接下来还要卖一些固定单位，所以需要多一个人帮忙。”

    “你的伯父？”陈叔问：“哪里人？也是南方来的？”

    程天源点点头：“这几天就会过来。我明天会让人过来将这屋子弄大一倍，再安排多一扇窗户，让你们住得更舒坦一些。”

    陈叔高兴笑了，问：“那个……可不可以把小厨房那里也弄一下？地方太老，煮东西都不方便。”

    “行。”程天源也是一个爽快的，道：“只要你们帮我好好看着货，这些我来安排。”

    那天中午，他开车去找刘小雨。

    不料他不在，一个帮工热情解释：“刘哥他去邮局汇钱还没回来，约莫也快回了，你进来等一等吧。”

    房子小，里头却挤了好些人，程天源道：“没事，我在院子里等着他，就跟他说一句话而已。”

    程天源站在院子角落里，等了足足二十分钟，才看到刘小雨骑着一辆凤凰牌自行车匆匆进来。

    “阿源！”刘小雨惊喜瞪眼，转而笑了，“你怎么来了？”

    程天源微笑：“我是来找你的。”

    刘小雨搁好自行车，“上次山越的套房尾款都已经结了，薛凌嫂子当时刚好在家，她去帮忙看了后期，说没什么要补充的，然后我就开着窗通风，随后就离开。是不是想要多弄点儿什么？”

    “你这两天有空不？”程天源问。

    刘小雨反问：“有事？我们最近还在做装修，一个老客户介绍的，就在老城区那边。”

    程天源想了想，低声：“你看能不能抽一天给我，帮我弄一下仓库那边？就在码头附近，我租下搁货的仓库，面积不算大，外头有一个小屋，有些破旧。我想重新砌墙，弄得暖和一些。旁边的小厨房也帮忙翻新一下，让老人家用得舒坦些。”

    刘小雨沉默片刻，道：“没问题。你既然急着用，那明天就带我过去瞅瞅，立刻动工买材料。就你这么说，面积应该不大，我们这么多人，估计一天就能给你搞定。”

    “谢谢。”程天源苦笑：“有些急，麻烦你明天就开始准备，尽量早些弄出来。”

    刘小雨忍不住问：“怎么了？工人很急着用？”

    程天源只好将昌伯的事给他简单解释一下，低声：“老人家现在风餐露宿，我担心日子一长会出事。想着我还有能力给他一个安稳的地方赚点儿小钱，就想要接他过来。地方简陋了些，希望弄好一些，等冬日来了，老人家也能住得暖和。”

    刘小雨暗自感动不已，“放心，我一定给你弄得满意！”

    “你办事，我一向放心。”程天源微笑问：“刚才去邮局汇钱？”

    “对。”刘小雨闻言脸色微沉，低声：“打电话回去的时候又跟金花吵了一架……早知道就不打了！”

    程天源苦笑：“又是因为她来你不回去的事？”

    “嗯。”刘小雨跟他熟谙得很，也没想要瞒着他，低声：“现在是暑假，我希望她带孩子们过来。她说地方没得住，孩子们读书没着落，她是坚决不会来的。而且，她现在骤然走了，养猪场那边铁定会出事。说来说去，她就是舍不得那份养猪钱！”

    程天源摇头劝：“十几二十年夫妻，没必要闹得这么僵。刘哥，咱说一句实话，嫂子她指不定现在的收入比你还要高。”

    “那又怎么样？”刘小雨粗声：“荣城的环境比不得帝都。我现在已经在筹钱买房，等房子买下来，看她还有什么借口不来！人往高处走，水往低处流。帝都这边就业的机会多，对孩子们的未来也好。”

    程天源低声：“别生气，得跟嫂子好好商量。如果有闲暇，就抽空回去一趟。孩子们刚好暑假，不如带他们过来玩。如果孩子喜欢帝都，回去跟嫂子嚷嚷说要过来，不比你说上一百句‘就业机会多’要好上许多。”

    “对啊！”刘小雨双眼一亮，转而哈哈笑了，“好主意！等这一单装修弄完，我就回去一趟。孩子们都已经放暑假了，时间充足。他们都还没坐过火车，肯定欢喜得很。”

    程天源给了他建议，约好明天见面的时间，然后回家去了。

    回去有些晚，家里人都已经吃过午餐。

    两个孩子陪爷爷在下棋，薛凌则扶着肚子在打瞌睡，刘英则去睡午觉了。

    程天源进了厨房，就着剩菜剩饭吃下。

    薛凌迷糊醒来，见他在厨房收拾东西，忍不住问：“你怎么不弄点儿新鲜的吃？”

    “没事。”程天源微笑：“都是中午吃剩的，新鲜得很。饭搁在炉子上，还热乎着呢！”

    薛凌知晓他一惯待他人大方，自己私下却节俭得很，也没拦着，任他去了。

    她的肚子愈发大了，两个孩子有些闹腾，偶尔坐也不是，睡也不是，躺也不行。

    程天源见她靠在墙边，赶紧吃完收拾好，搀扶她回对面去。

    “天气热，你睡到窗边，我给你扇风。”

    “不用。”薛凌轻笑：“不有风扇吗？很凉快，我就是挺着肚子难受。”

    程天源心疼低声：“生完这一胎，咱们就不要了。”

    薛凌嘻嘻偷笑，没说什么。

    傍晚时分，程天源给陈民挂电话，跟昌伯聊了好一会儿，讲明希望他能过来帮忙看仓库。

    老人家起初不敢要，说他什么都不懂，去了怕会拖累程天源。

    程天源赶忙解释：“只需要看门就行，您是自家人，我信得过您。如果是其他人，我都不敢随便用。”

    昌伯听罢，喜出望外哽咽道：“好……我也好些年没跟你爸见面了，怪想他的。”

    程天源立刻让陈民帮忙买火车票或船票。

