
　　大厦里遍地破碎的玻璃，像是经历了一场恐怖袭击。

　　黑暗的环境在先潇的黄金瞳中与白昼无异，他看向一堵墙，平淡地开口：

　　“还不出来吗？”

　　半响无人回应。

　　“亨利！”

　　先潇突然大喊，黄金瞳更加明亮。

　　“先潇先生，真没想到是您，没想到您也是和我一样的......”

　　墙后缓缓走出一堵“小墙”，如同肉球般的身体，正是餐馆老板亨利。

　　他一双明亮的黄金瞳看向先潇，但看到先潇的黄金瞳后又不受控制的低下了头，不可置信地说道：

　　“您是什么时候发现的，所以你接近我就是为了......”

　　“不，我接近你不只是为了案子，我对孩子们的承诺不会改变。”

　　先潇打断了他的话。

　　“当然当然，我不该怀疑您。”

　　亨利的头更低了，一副惶恐的样子。

　　先潇见显得如此卑微的亨利，眼中有些欣慰，也有些不忍。

　　“我给过你们机会，为什么还要继续下去？”

　　亨利身子一颤，半响如同一个犯了的孩子，他躬着腰，痛苦地道：

　　“对不起，先生，我们辜负了您。

　　可即使有您的捐助，还是会有黑帮的威胁，我们杀了他们的人，他们不会放过我们的......”

　　“是你们杀的还是他？”

　　先潇问，可语气没有丝毫问的意思。

　　亨利身子一颤，沉默半响才回答道：

　　“都一样的......”

　　两人都不再说话。

　　突然，大厦的上层传来野兽般的嘶吼声，东西被撞击倒地的声音，巨大的奔跑声，且离他们越来越近。

　　弯着腰的亨利一下直起身来，双眼盯着楼梯，头也不回地对着先潇道：

　　“先生，您快走，他来了！”

　　说着，身体竟缓缓地收缩起来，肥肉慢慢变成肌肉，还有一层青铜般的光泽。

　　亨利没听见先潇的回应，刚准备回头，就感觉到一道巨大的力量砍在脖子上，昏迷前最后只听到一声叹息：

　　“你守在这儿要杀的，可是你的父亲......”

　　先潇托起亨利，两人体型相差巨大，看起来很不协调，但先潇却像是举着一根木棍般毫不费力。

　　他把亨利放在大厦外就又返回，很快就有人来把亨利抗走。

　　不过此时先潇却不关心这些，他缓缓走向楼梯，灵敏的听力已经让他听出了死侍的位置。

　　大厦二楼，一个如同恶鬼般的怪物正疯狂破坏着眼前的一切。

　　它的头像是蛇一般，满是鳞片，口水顺着下颚流淌，獠牙外露，不见丝毫人类的模样。

　　死侍感觉到了先潇的来临，混乱的大脑让它对血肉充满渴望，嘶吼一声向先潇扑去。

　　砰——

　　它以更快的速度飞了回来，先潇右拳保持着出拳的姿势，脸上毫无波澜。M.23sk.com

　　死侍从地上爬起，疼痛感让它更加疯狂，体内的龙血沸腾，身体竟然又变大了些许。

　　它一双金色的竖瞳，毫无感情，再次对着先潇冲锋。

　　“彻底死侍化了吗？”

　　先潇的脸上流露出几分怜悯，但很快就消失。

　　他的黄金瞳大亮，抬起的右拳张开化掌，对着死侍往下一按。

　　嘭——

　　正奔跑的死侍突然被一股力量狠狠地压在地上，地板出现一个圆形大坑，隐隐能看到下一层。

　　先潇发动了言灵，这一击竟险些把楼层打穿！

　　死侍还在挣扎着，但巨大的重力让它的骨头都咔嚓作响，它内脏都破损，嘴里不停的咳出黑色的鲜血和破碎的内脏，把地面腐蚀出一个个洞。

　　先潇走到死侍面前，蹲下身子，看着毫无理性的死侍，手轻轻放到它的头上，言灵瞬间发动又取消。

　　死侍一下僵住，挣扎停止，生命的气息逐渐消散。

　　“虽然没见过面，但您是一位伟大的父亲。”

　　他合上死侍的双眼，随手扯下一扇门，把死侍的尸体放在上面，抬着走出大厦。

　　————

　　————

　　离先潇击杀死侍已经过去了两天，这两天他和楚子航还有卡琳娜一直在帮着亨利搬家。

　　或者说是帮孤儿院搬家。

　　那座老孤儿院确实太破旧了，多年失修已经不安全，不再适合居住。

　　在伯尼部长和伦敦政府沟通后，政府立刻给孤儿院批了一处新住所。

　　新的孤儿院很豪华，虽然没有旧的大，但住一百来个孩子都足够，住这二十三个绰绰有余。

　　亨利很满足，对着先潇他们千恩万谢；

　　孩子们也很高兴，他们知道眼前的新房子是谁给他们的，一个个搂着先潇三人“哥哥”“姐姐”地喊个不停。

　　只是不时会有孩子问爸爸去哪了，让他们不知道该怎么回答。

　　————

　　伦敦机场——

　　“小孩子很快就会忘了的。”

　　亨利笑着道，但强颜欢笑的意味太明显。

　　先潇不置可否，他看向亨利，问：

　　“你真的不和我走，孩子们也可以去......”

　　亨利罕见地打断了先潇的话：

　　“先生，您已经帮助我们够多了，再接受下去，我们就太贪心了。

　　而且，我也想继续父亲的工作，把孤儿院开下去。”

　　亨利摸着脑袋，说到继续开孤儿院时却前所未有的骄傲。

　　先潇点了点头，这样也挺好。

　　“两位大专员，以后要常来伦敦玩哦，说要去看夜景也没看成......”卡琳娜在一旁碎碎念。

　　虽然只相处几天，但她还是对这两个男孩有些不舍。

　　“总有机会的，我们是朋友嘛。”

　　朋友？我也能和这样的强者成为朋友吗？卡琳娜眼睛一亮。

　　先潇笑着张开双手，抱了抱眼前这个单纯的大女孩。

　　卡琳娜瞄向楚子航，见他没有丝毫要拥抱的意思，偷偷瞪了他一眼，小声嘀咕着“没有感情的臭屁小子”。

　　先潇对着两人挥挥手，道：

　　“那么再见了。”

　　转身和楚子航走向检票口。

　　刚走两步，突然亨利对着先潇喊道：

　　“先生，谢谢您，没有让我背负那样的罪名！但先生，您把该别人背负的加在自己身上，您以后又要背负多少？”

　　先潇脚步一顿，停了几秒，没有回头，继续向前走。

　　他不知道，他又不是上帝，哪能掌控未来。

　　他只知道，任何人都不可能成为上帝，但任何人都可以是天使。

　　他只能尽力而为，仅此而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第二十章 镇杀免费阅读。https://xs.23sk.com 