    在他看来，像林逸这种纯粹的外来户，根本不知道在这里，毒眼佣兵团到底代表着什么含义，更不知道毒眼佣兵团的恐怖！

    　　

    　　    不过，等这小子反应过来之后，肯定会向自己摇尾乞怜，乖乖把女人主动送过来，只不过他有没有命活到那个时候，可就是个未知数了。

    　　

    　　    “哦？那就拭目以待，让我好好看看怎么个快了吧！”林逸同样冷冷一笑，心中的杀机越发汹涌澎湃。

    　　

    　　    虽然这程畦田看起来确实很有势力，能够让一个堂堂元婴期高手做随从就是明证，但刚一来就向人妥协，这可不是林逸的作风，何况是要将黄小桃拱手相让，先不说黄小桃答不答应，这可是他的逆鳞，岂有不暴怒之理！

    　　

    　　    也就是这里人生地不熟，如果换做在北岛或者中岛，他绝对会直接出手杀了这狂妄无边的程畦田，反正以他跟黄小桃联手的实力，乃是金丹期无敌，对方猝不及防必然中招，至于这元婴期高手，只要能够逃过这一劫，日后自有人替他对付。

    　　

    　　    “好，有骨气，不过我倒要看看你能够强硬到什么时候！”程畦田冷哼一声，随即吩咐道：“老孔，我们走，我看这小子一会儿进不进葳弧城！”

    　　

    　　    话音落下，对方飞行灵兽陡然掀起一股暴躁的狂风，朝着远处迅疾而去，才短短片刻之间，就已变成一个小小的黑点，消失在林逸二人的视线之外。

    　　

    　　    看着对方嚣张远去的背影，林逸神情不由有些凝重，不过也颇为意外，他本以为对方既然这么嚣张跋扈，应该不会有这耐心继续等下去，而是直接让那元婴期仆从动手抢夺。

    　　

    　　    毕竟自己跟黄小桃两人账面实力都只有金丹初期，按照任何一个正常人的看法，彼此都完全不在一个层面上，强抢豪夺只是很简单的事情而已。

    　　

    　　    不过真要那样的话，反倒给了林逸和黄小桃可趁之机，他们两个一招狂火八卦合击掌，就算对方是元婴期高手，猝不及防一旦正面中招，那也绝对是要受伤的，至于程畦田这种金丹后期高手，下场也不会比当初的徐灵冲好到哪里去。

    　　

    　　    只是，这对时机的把握要求极高，必须确保万无一失，一旦出手就没有第二次机会，对方既然没有轻敌出手，林逸自然也不会平白冒这个险。

    　　

    　　    “这个程畦田，好像是个邪修。”林逸若有所思的说了一句，对方几次三番提出要让黄小桃自动跟他走，之所以不强行出手抢夺，估计就是想要黄小桃心甘情愿了。

    　　

    　　    “咱们现在怎么办，要不然回去吧？”黄小桃心中有些害怕，在北岛修炼者公会待了这么久，她深知一个美女能够带来的麻烦，为此她都非常注意，始终都严严实实的罩着面纱，却没想到即便如此还是被那程畦田给盯上了。

    　　

    　　    女人对男人的诱惑，不仅仅是绝美的脸蛋，婀娜窈窕的身材，同样有着非常致命的吸引力。

    　　

    　　    “那怎么行，既然都已经来了，怎么能什么都不做，就这么空手回去。”林逸却是果断摇头道，此刻他心情也有些沉重，刚一过来就招惹到这么个看起来颇有势力的地头蛇，接下来这任务，可该怎么做？

    　　

    　　    “可是……听刚才那人的意思，好像是准备在葳弧城守株待兔，咱们还去不去？”黄小桃还是觉得有些紧张。

    　　

    　　    “这个也没办法了，就算明知山有虎，我们也只能偏向虎山行了。”林逸想了想，最终决定拍板道。

    　　

    　　    在他们的计划之中，葳弧城是来到葳弧海域之后的第一站，因为这是整片葳弧海域的核心所在，包括附近几个岛屿在内，这是此地最繁华最核心的修炼者聚集地，也是通往葳弧海域其他任何地方的必经中转站。

    　　

    　　    外来者无论来葳弧海域做什么，为了第一手的准确情报，亦或是补充物资，首站之地都必是葳弧城，这是无论怎么绕都绕不开的。

    　　

    　　    不过据林逸之前了解的，这里没有统一的势力门派，聚集了商会、佣兵团、公会等等各方错综复杂的势力，其中尤以几家势力最为强大，彼此从来都是各自为政，这一点倒是和世俗界那些上古门派相似。

    　　

    　　    然而这几家最为强大的势力之中，具体包不包括那程畦田所谓的毒眼佣兵团，林逸却并不清楚。

    　　

    　　    毕竟葳弧海域这边跟北岛完全不一样，北岛三大阁可以在北岛屹立千年不倒，但是在葳弧海域，哪怕前一刻如日中天，下一刻马上就被人取而代之，这都是非常司空见惯的事情。

    　　

    　　    事实上，哪怕再不可一世的鼎盛势力，在这葳弧海域也少有能够雄霸十年以上的，所以这里少有豪门，多有新贵。

    　　

    　　    而北岛和南岛之间相距甚远，联系得也不紧密，但凡有点什么风吹草动传过来，那都是滞后多时的，哪怕是执法堂所更新的那个什么巫暴良的行踪，到底有几分可靠性都根本无法保证。

    　　

    　　    至于这家所谓的毒眼佣兵团，到底是什么时候冒出来的新贵，是最近一个月还是最近一年，那就更加不得而知了。

    　　

    　　    不过，不管这毒眼佣兵团是何方神圣，以林逸的性子，绝无可能就这么被区区一个程畦田吓住，连中岛那样的龙潭虎穴都去闯过了，都能闯出一番名堂全身而退，难道还会怕了这区区边缘一角的葳弧海域，区区一介毒眼佣兵团不成？

    　　

    　　    “哦，不管怎么样，我反正都听你的。”黄小桃点点头，林逸简简单单一句话，便令她眉宇之间的不安彻底烟消云散。

    　　

    　　    身为一个女孩子，初来乍到就被这样强大的地头蛇威胁，要说一点都不害怕那才是不正常，不过只要能够陪着林逸，哪怕上刀山下火海，她都不会皱半下眉头，林逸到哪里，哪里就是她的世界，除此之外一切都是浮云。

    　　

    　　    “那好，咱们这就去葳弧城，会一会那程畦田。”林逸淡淡一笑，当即驱使座下灵鸟，朝葳弧城方向接近。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

