    已经有很多很多年没人和象主交流过了。

    一时间，就连一向平心静气的象主都蒙了。

    小白的声音，让他立刻响起了刚才莫名从他后背上传来，让他闭嘴的声音。

    他根本没办法抗拒那声音。

    “你是谁？”象主又问了一句。

    小白则神色淡漠的反问了一句：“你为什么要在大海上一直走？”

    象主沉默了片刻，回答道：“因为我犯了一个错误，我的主人命令我只能一直在海上走。”

    小白：“…”

    “所以。”小白继续道，“你走了多久了？”

    “一千多年。”

    小白：“…”

    “你的主人还活着吗？”

    象主老实回答：“他已经死了。”

    小白好笑道：“既然死了，你还要继续完成惩罚内容？”

    象主继续道：“这是对我的惩罚，我不能违抗主人的命令。”

    “从现在起，我是你主人。”小白毫不客气的说，“你自由了。”

    听了小白的话，象主沉默了。

    小白冷笑道：“怎么，不愿意？”

    象主则回答道：“你是这千年来第一个能跟我交流的生物。”

    虽然之前罗杰和御田也能听到象主的声音，但他们却没有和象主交流过，所以，象主并不知道他们能听到他声音的事。

    千年的孤独，能让象主一直坚持活下去原因，就是他那去世的主人给他留下的惩罚，只要一直按照主人说的去做，他就有目标，有信念的继续活下去。

    一旦他主人给他的惩罚取消了，没了目标和方向，他自己也不知道还能坚持多久。

    虽然，这千年来，他也有很多次想过，能有一个声音再来命令他去做任何事。

    “自由，对我来说太过沉重了。”象主继续道，“就算恢复了自由，我又能干什么呢？”

    “呵，这么想给自己找事做？”小白冷笑道，“好，那我就命令你，从现在起，保护好那些居住在你背上的动物，直至你死亡为止。”

    沉默了片刻，象主又问：“那我应该往哪走？”

    小白则瞥了眼太阳所在的方位，随意道：“白天跟着太阳走，晚上就休息，你现在存在的意义，就在于保护你背上的那些家伙，明白了吧。”

    “知道了。”象主并没有太多犹豫，直接道，“我会守护好他们，谢谢你。”

    “这种多余的东西，不需要说。”

    语毕，小白便转了个身，并没有飞回佐乌，而是直接一头扎进了海里，准备吃些大型的鱼类来改善下伙食。

    在象主回应完小白之后。

    就如林墨所想，他脑海中系统的提示音也跟着响了起来。

    ‘滴滴！成功解除象主千年来的惩罚，签到进度+30%。’

    ‘滴滴！佐乌岛签到任务已完成，恭喜宿主获得新技能，入门级绝对守护。’

    紧接着，有关于这新技能绝对守护的信息便融入了林墨的脑海中。

    这是一种被动防御技能，触发条件是在本体没有意识到的情况下，受到敌人袭击时，系统会自主判定这袭击是否会给本体造成威胁，然后绝对守护技能就会自主释放一次，将本体将会受到的所有攻击全部挡下。

    这被动技能的能力倒还挺bug，但每次触发所能维持的时间只有五秒，而且，触发了一次后还有二十四小时的冷却时间…

    不过，想想自己会在无意识间被人偷袭的概率是少之又少，那么，这被动技能有这么短的维持时间和这么长的冷却时间，倒也还能接受。

    回过神来，林墨没再多想什么，视线转向犬岚，开口道：“我们要走了。”

    犬岚微讶道：“这么突然？那你们打算什么时候走？”

    林墨则回答道：“等小白回来就走。”

    “哦，那需要我们给你们准备些路上用的物资吗？”

    想了想，林墨继续道：“去问卡库。”

    愣了愣，犬岚便点了下头，随后看向西西里安，开口道：“西西里安，你去找下卡库那小子，问下他们船上还有什么缺的。”

    “好的，犬岚公爵。”西西里安应了一声后，便带着两个自己的手下，往猫蝮蛇的领地跑了过去。

    虽然猫和狗不和，但他们的手下相处的还是很不错的，而且，现在还是白天时间，猫正沉睡中，就算西西里安去了人家的领地也没多大事。

    在西西里安离开后，林墨也准备走的时候，一直躲在远处一棵大树上的加洛特，抱着一瓶装满了橙黄色液体的胡萝卜形态的大玻璃瓶，一下从树上跳了下来，蹦跶了几下，就蹦到了林墨身后，小心翼翼的说：“船长哥哥，我做的胡萝卜酒已经好了。”

    林墨随意瞅了眼加洛特抱着的足有一米多长的瘦长型酒瓶，里面的酒水中很明显的混杂着不少胡萝卜碎末渣滓。

    虽然他并不讨厌吃萝卜，但也不是特别喜欢，这胡萝卜酒他还真没喝过。

    “船长哥哥，收下吧。”话说着，加洛特便强行把自己的这一瓶酒硬塞给了林墨。

    林墨倒是不客气的收了下来，还没说什么，加洛特已经蹦跶的跑了。

    犬岚看着加洛特逐渐远去的背影，不由轻叹了口气：“加洛特一直都很想做艾尼路的徒弟，这几个月，她一直都很努力，难道真的不能让艾尼路做她的师傅吗？”

    “艾尼路收不收徒是他的事。”林墨抱着加洛特送的酒，背过身，继续往前走，边走边说，“她要真心想做艾尼路徒弟，该讨好不应该是我，而是艾尼路本人。”

    犬岚惊讶的问：“那你不反对吗？”

    林墨好笑道：“又不是我的徒弟，我反对什么？”

    猫蝮蛇领地。

    西西里安来找过卡库一次后，便带着卡库一起去了城镇里，帮着他一起采购了一批飞船上可能用的到的物资。

    艾尼路则昏睡了近一个小时才醒了过来。

    虽然他身上的伤都被林墨用掌仙术治疗的差不多好了，可醒来后，全身那快要散架的酸痛感，无时无刻在提醒他，之前因为小看小白而被吊打的经历都是真的。

    “可恶，那大白蛇怎么那么强。”艾尼路不爽的嘟囔了一句。

    这时，房门口，加洛特露出了半个脑袋，眨巴着水灵灵的大眼睛，望着刚醒不久的艾尼路，笑嘻嘻的说：“雷神师傅，我来啦~”

