
回程路上，陆寒年解释道：“飞哥乱开玩笑，你别放在心上。”

“我知道的，你放心吧。”

江小暖脱口答道，就知道大佬会这样说，她是有自知之明的，大佬和顾美人之间真爱无敌，亲密无间，连根针都插不进，她当然不会自讨没趣。

前世陆寒年可是为了顾景川守身如玉，一辈子都没再找呢！

陆寒年微微皱眉，心里那种古怪的感觉又出现了，这姑娘好像唯恐和他沾上边，真那么嫌弃他？

可这些日子他又感觉江小暖不像是嫌弃他，好像是在顾忌什么，真搞不懂女人的心思，难怪书上说女人心海底针，说得再贴切不过了。

陆寒年没再说话了，空气又变得安静，只有蹬车的声音，只是郊区的路坑坑洼洼的，时不时会颠几下，江小暖本来是扶着车后座的，但颠得太厉害了，她一只手要拎着录音机，只有一只手扶，根本扶不住，好几次都差点摔下去。

“啊呀……”

江小暖正想说自己下来走，前面又遇上了个大坑，身子向前一倾，她下意识就抱住了陆寒年的腰，这一抱就撒不开手了。

她本想下来自己走，可看到路上像烂屎一样的烂泥巴，立刻闭嘴，搂得更紧了。

她可穿着小白鞋呢，还是抱着大佬吧，只要她心无遐想就行，没啥大不了的。

“我们来的时候不是这条路。”江小暖打量了四周环境，突然发现了不对。

来的时候可没这么颠，也没有修路，这条路在修缮，地上搞得都是烂泥巴。

“这条路近一些，我没想到在修路。”陆寒年有些懊恼，早知道他就原路返回了。

可看到搂紧了腰的细白的手，他突然又觉得这条路也没什么不好的。

一路颠簸了约十几分钟，江小暖压根不敢松手，直到路况平坦，这才松开了手，改成扶车后座。

“你今晚要去对面吗？”江小暖小声问。

“去办点事。”陆寒年也不隐瞒。

“你小心些，我听说海上有巡逻警的，要是抓到了会……”

后面的话江小暖没敢说，海上的水警是真会开枪的，以前她在北大荒一块干活的几个老乡，他们都有亲戚在香江那边，吃不消北大荒的苦，就约定逃出了北大荒，想从羊城这边偷渡过去。

但他们又没有钱，只能靠自己游过去，运气不好可能会遇上鲨鱼，还有水警，江小暖的那四个老乡运气就不太好。

一个被水警打死了，一个被鲨鱼吃了，还有一个脚抽筋葬身海底，只有一个男老乡游到了对岸，这些事都是他后来在香江安定下来后，写信回来说的。

虽然知道陆寒年肯定不会有事，前世他一直都活得好好的，可江小暖还是有些担心，不怕一万就怕万一呀！

陆寒年感觉到了她的担心，心里一暖，笑道：“飞哥办事很稳妥，不会有事的。”

“那就好。”

江小暖松了口气。

她有些纠结，要不要现在和陆寒年说他的身世？

算了，还是等以后更熟悉些吧，现在她说了陆寒年未必会信，毕竟他一直都把万金桂当亲生母亲的。

“我在香江可能要耽搁几天，你要是事情办完了就先回海城吧。”陆寒年说道。

他也不知道具体要几天，可能三五天，也可能十天半月，先和这姑娘说清楚。

“我明天去街上逛一天，后天就回了。”

江小暖想去买几身衣服，刚才路上看到不少姑娘穿着特别时尚，好些款式是海城那边没有的，她想买几身穿。

空气又冷场了，两人都不知道该说什么，索性不说了，这时已经到了市区，街上车来车往的，陆寒年停在了药店门口。

“给景川买点药。”

陆寒年解释，可脸上却热的很，他其实不太想让江小暖进去，但外面晒得很，总不能让人家姑娘晒太阳。

江小暖已经热晕了，跟在陆寒年身后进了药店，店里三台吊扇呼呼地转着，凉风让她精神一振，脑子都清醒了不少。

陆寒年朝她看了眼，脸上多了些扭捏，走到一个年纪大的售货员面前，小声说道：“买两瓶痔疮膏。”

正好江小暖走过来了，听到痔疮膏三字，她不由愣住了，眨了眨眼，是她想的那个意思吗？

现在可怜见的，那方面的产品几乎没有，连润滑油都买不到，估计只能用痔疮膏替代了吧，难怪陆寒年扭扭捏捏的。

陆寒年脸上更热了，也不知道江小暖有没有听见，他其实真不想给兄弟买这种药，可顾景川因为长期坐着，又不爱运动，痔疮挺严重的。

偏偏这个牌子的痔疮膏只有羊城买得到，其他牌子都不太管用，这个牌子涂了后效果挺好，所以他每次来羊城，都会给顾景川带两瓶痔疮膏回去。

他一个大男人买这种药，让人听见了多丢人，可顾景川毕竟是他好兄弟，再难为情也得买。

“买什么？”

年纪大的售货员耳朵不太好，大声问了句，陆寒年后悔死来找这耳背的售货员了，还不如找年轻的呢。

骑虎难下的陆寒年，只得又重复了遍，年老售货员这才听见了，还声音挺大地问，“买痔疮膏是吧？要几瓶？”

陆寒年忙朝江小暖那边看一眼，见她在看其他药柜，估计没听到售货员的话，不由松了口气，羞恼回道：“两瓶。”

“给，两瓶痔疮膏！”

年老售货员动作倒是挺麻利，没多时就拿了两瓶痔疮膏过来了，嗓门也很大，唯恐陆寒年听不见。

江小暖撇过头，假装没听见，估计此时的大佬很想拿抹布堵住这售货员的嘴吧，人家明明想低调一些，这售货员却偏偏要嚷嚷出来。

陆寒年咬牙切齿地付了钱，看到手里的两瓶痔疮膏，心里的火更猛了，好想现在就砸到顾景川脸上，这不争气的东西，身上就没一个零件是好的。

江小暖强忍着笑，眼睛却总是不由自主地瞟向那两瓶痔疮膏，唇角的笑意越来越明显，陆寒年心里更恼了，解释道：“这是给景川带的，他有痔疮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935229"  chaptername="第80章  买痔疮膏呀">加入书签</a>
</div>
