
辽阔湖泊旁,  两边人群隔着灿灿金色草丛站立。

十夏转身，站在长安身边，没有接话。

她漆黑眼眸在稍红眼尾衬托下越发深沉,  身姿挺拔神情平静。

长安比她还要平静。哪怕没什么表情，也天生带着足够拒人千里习惯。

而他这会根本不能开口说话。

一时间草地上蔓延安静。

两个黑发黑眼的纯血统并肩而立,  同时注视前方，配合过于出众容貌,  带着无声的震慑。

“哈、啊,  只是打个招呼。”

男选手将手臂别在身后，虚虚握出光剑,  急速瞥一眼对面男人方向又收回,  能感到汗水从额间落下。

明明自己这一边人数多，可在这两位注视中，心却不由虚了几分。

他是知道对面那个嘉宾的。

女团第一亲人，上次舞台出场一面的对象。

在舞台上那一眼扫过来已经让人印象深刻，现在面对面更是能清晰直面压力。

“我们还挺有缘,  能在这里见到。”

男选手偏头看了眼左右两边同伴，话说得大声又缓慢,  给人充足思考时间。

“你知道,  新规则出现。大家已经不流行打打杀杀了，都在进行组队。”

“是啊是啊，天幕公布第一个超过十分是大佬你吧？”

左边一人积极搭话,  比划出分数。

“我们这边四个人,  加上你。平均一下每个人差不多有3分了。”

“三分？”十夏缓声复述,  为这个数字眨了下眼，在心里算一遍。

这样一均摊，对方全是零分负分咯。

“后面、后面会能更快得分。分数保证能回去的,  很快。”

为首解释立马跟上，瞪了身边同伴一眼，话语有些七零八落的凌乱。

咔嚓嚓。摄影机转动镜头，不断摇晃着。

两边飞行器从中汇合，交叠重复出双方画面。

呸，他怎么好意思说出口？谁愿意十分变三分？

看到旁边的摄影机没？在摄影机面前还敢这样说？

我一路看过来，他们遇到蓝衣知道十夏在这边。本来打算直接动手，看到摄影机才改口的

天啊，他们真是被公告冲昏头脑了。难道忘记pd昨天说的，这是看人品吗？？

重叠交错弹幕安静无声落在地面。

长风只吹开一阵寂寥。

安静对于十夏一边毫无作用。从林子里走出的四人却觉得处处别扭。

“咳，我们没有其他意思。”

为首男选手将手从背后伸出，大大方方展露右手，正握着幻化出的光刃。

“看，我们有长度也有分数。现在外面也很乱，一个人落单不是好选择。”

两边同伴心有灵犀展露出手上光刃，一道两道纹痕刻画其上。

右边人抬起手，炫耀般将刀刃上下抛动。

十夏视线凝聚，放在对方抛掷的动作上，轻慢开口。

“不用。我不是一个人。”

她还有长安在身边。

略带沙哑音色响在草地上。拒绝意思在这话语中尽数展示。

长安想上前一步，光膜隐约闪动，禁锢前行步数。

他眉梢不愉地皱起，哪怕隔着远远距离，气息都压低，容颜更为冷峻。

“我们没有别的意思。”

为首男选手立刻松开手再次出声，光剑从他手里消散，忌惮后退一步。

他原本还觉得对面女团第一亲人长得好，这会是一点都感觉不到长相的出众。

周身气势已经压过容貌优势，看上去简直像是能随时动手而且身经百战人。

能直接碾压到自己这边。

连右边抛着刀刃人手都一抖，意识一散，半空中刀刃在要插入手臂时惊险消散。

“我们只是路过、路过，有机会以后再看看合作吧。”

男选手生硬笑了两声，目光移向右侧。

“这是你亲人吧？居然又上节目组，挺好。”

他本想问一下对方是什么工作，会有这样上位者气势。

可话说到一半自动就吞了回去，到底没法对着那张脸问出口。

咔嚓嚓。

摄影机转动镜头，中间闪烁一点点红光，显示录制中。

“下次有机会再见。”为首惊醒般打量一眼摄影机，脚步开始后退。

周围同伴退得更快。摄影机可是能将画面传到外面去，直接影响观众感官。

在摄影机面前，肯定要保持良好形象。

就算是要进行挑战。一对一还好，多对一，简直是败坏观众好感度。

不值得不值得。

得失利益权衡得足够快，三人动作统一往回退，就显得最后那位蓝色衣服女选手笨拙差了一步。

“哎哟。”她踉跄了下，差点没站稳要跌在地面，一直安安静静缩小身形在此时暴露。

咔嚓嚓镜头声不断响起。

“不是我不是我啊，我只是路过，他们问我位置才带来的。不对不是我带路。”

c等级的蓝衣女选手抱着头话语颠倒，差点不小心咬了自己舌头。

这简直是不打自招。

她有点慌张抬起头，心里砰砰砰跳动，一抬眼就看到摄影机正对准自己。

黑黝黝镜头仿佛能倒影出其后无数观众。

倒吸凉气声音从她口中发出。

女选手视线惶恐地左右扫荡，瞥过亭亭站直的十夏，在触及高大男子身形时萧瑟了下。

她跟着连忙噌噌噌后退，同样急急退回到林子中。

半空中，个人隐形飞行器转动，跟随着一同进入，一排排弹幕撒落。

？妹妹，刚刚你可不是这样的。你不是一边念叨着十夏一边走过他们面前？

这综艺怪不得规则多，怪不得pd说这是看人品，飞行器太好用了

等等看吧，结束时候我觉得肯定有淘汰

无形弹幕切换各个界面，将事情始末一字一句描绘。

十夏还站在黄金般草地上，冷静地一动不动，直至看到他们每一个人都退回棕色树林中。

她手臂缓缓放松，没有再紧绷着调动。

在刚才对方问出话时候，她已经准备好幻化拔出光剑。

就算是直接动手，比起剑长短用处来，自己好歹也有优势。

“等得分榜公布时候，他们也许会后悔在这时候离开。”

十夏心情放松了些，回头望向长安，小声开口。

她还是知道自己手上总分数。

其他选手最多只猜测是十，而自己此时已经远远超过了。

长安点头。他和其他人不一样，自然相信十夏会是第一得分。

他张口想说话，喉咙无法出声。伸手点了点面前光膜，只有一阵流光闪动。

等我一会。

长安作出口型，再次按在光膜上，驱动流光生出。

轻微光亮从他指尖蔓延，乌黑眼眸注视研究，认真中带着深沉凌冽。

要是刚才选手没走，在这时候肯定要再跑一遍。

十夏安静观察面前人的模样，明眸弯了弯。

她还是第一次这样近距离打量真人长安，在一处处扫过。有点理解为什么会有人在第一面后询问长安婚配问题。

这长得真好。尤其是认真起来的时候。

不然等一会自己也问一遍？算是替选手问的。

十夏各色念头转动，伸出手指，隔空点了点长安眉心。

“不要皱眉啊。”她轻声叮嘱。

长安怔愣了下，垂眸望向隔着一道光膜后的人，神色柔和许多。

薄唇动了动正想回应，倏然转头望向身后。

十夏踮起脚尖从长安肩膀上扫过去，眉梢跟着一拧。

前侧，一直平波无澜安静黄金草地上，一道道刀刃泛着光飞驰而来，带起凌厉破空声。

一道道、整整齐齐刀刃横为多排，一眼扫去简直是铺天盖地无处可躲。

每一道刀刃都是同样大小模样，犹如复制粘贴般的等同。

锦囊道具。

十夏在瞬间猜出其中关键，漆黑眼睛倒影出每一把刀刃模样。

“躲开。”她话语立刻脱口，各色方法流转也比不上利刃速度，只是下意识不想放弃。

此时接近正午，该是光亮最明显的时候。偏偏雾岛上处处是一缕缕薄雾，将光线遮蔽在雾气中。

而刀刃上自带光芒闪闪发亮，在其中分外显眼。

几乎是眨眼的时间，剑刃已经近在眼前，在黑色眼眸中点缀出一片光亮。

在这铺天盖地的剑雨中，根本无处可躲。

啪嗒。

一缕缕光芒被遮挡，阴霾笼罩前方，一个高大的影子右移一步。

他身影本就高大，足够将十夏完完整整遮挡。

十夏呼吸一屏，面前道道光辉已经消失不见，宛若幻相般失去作用。

长安依旧站在原地，身姿重新站稳，容颜没有一丝变化，垂眸注视十夏，仿佛无事发生。

一颗闪闪虚拟星子蹦跶而出。

随即是一颗颗接连不断掉落，看着很是活泼可爱。

十夏瞳孔放大一瞬，知道这代表着什么。

伤害值。超过临界，就会得到系统提示音。

“咦？”一道吃惊声响从棕树后响起，像在为这结果诧异。

十夏思绪是冷静到极致的空白，右侧手臂往下一张，积分从铭牌流动，在指间快速成形。

一节两节三节。

刹那间，铭刻着十六道纹痕长剑被勾勒。

在她情绪高度集中时，一切声响都被转入脑海中，风声树梢沙沙声草地摇曳声。

诧异声的余音还在空中传荡。

位置确定。十夏漆黑眼眸如深井，向右一步握紧长剑，抬起手臂用劲一抛。

咻。长长剑刃从她手中脱出。

在广告城测试中，她的力道潜力极大。汹涌怒火起伏时更是明显。

[叮。]

在一道不敢置信的倒吸气音中，系统机械声响起。

[选手淘汰，分数转移。]

[十夏：加1分。]

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347264"  chaptername="126、对峙">加入书签</a>
</div>
