
　　萧炎活动了一下四肢，身旁光芒一闪，一张苍老含笑的面颊出现在萧炎的面前。对于每次都这样出现的湛老，萧炎也有些习惯了，倒没有惊奇，笑了笑。

　　“小子，你的修炼天赋果然不一般啊，没想到这么快就进入了中期的巅峰，那些丹药若是给一般人或许根本无法达到这样的成效。”湛老含笑说道。

　　“呵呵，这全多亏了这炼气层，没有它，做不到的。”萧炎也笑道。这炼气层的功效，萧炎在这次修炼中再次感受颇深，每隔一段时间，炼气层之中就会有一丝莫名的力量在萧炎体内升起，参入炼化之中，这样不仅大大提高了萧炎的炼化速度不说，关键是质量得到了极大的提升。

　　“顺便问一下，龙懿坐在那里修炼这么久了，会不会是出什么事了？”萧炎看向坐在不远处的龙懿。龙懿如同雕像般一动不动已经数天之久了，萧炎感觉煞是奇怪。

　　“放心吧，他没事，现在他的力量还太小，吸收这么多丹雷也需要时间炼化一下，待过些天等他体内的丹雷全部炼化了就好了。”湛老挥挥袖袍缓缓的说道，萧炎也是放心的点了点头，现在他也该准备去天魔山脉了。

　　“嗯，我先出塔了，准备一下就前往天魔山脉之中的魔域坟场。”萧炎笑了笑说道，对于晋级二星斗帝萧炎也是极其的向往。

　　“多准备一些疗伤的药物吧，在山脉之中可是必备之物。”湛老点点头提醒道。

　　萧炎点点头，这些他自然清楚，身形一震便消失在了金塔之中。

　　萧炎的身形缓缓的向远方飞去。萧炎还不知道，斗气大陆上的钱在这个地方不知道能不能用，所以决定先去找一下萧龙问一下，顺便把自己要去天魔山脉一事告诉萧龙一声。

　　萧龙的住处便是丹殿，一般萧龙都待在里面炼丹什么的，但是也时常出去赌博。

　　萧炎凭着萧立带自己来时候的记忆，顺利的到了丹殿的所在地，看到熟悉的建筑，咧了咧嘴，缓缓地向丹殿处落去。

　　萧炎身形落下，在丹殿之外，敲了敲门，片刻之后一道苍老的声音在房间之中轻轻的响起：“是萧炎吧，进来吧。”

　　推开门，萧炎径直走了进去，看见坐在桌子旁边的萧龙，正专心致志的看着一张泛黄的药方。

　　“先祖。”萧炎拱手问候道，萧龙抬头看了萧炎一眼，笑了笑，可立即眼中就掠过一抹惊讶之色，萧炎的气息真吓了萧龙一跳。

　　他现在看到的萧炎已经到了一星斗帝中期的高级阶段，要是他知道萧炎的真正实力已经是一星斗帝中期的颠峰了，恐怕就不止是被吓一跳了。

　　萧龙紧紧盯着萧炎，惊讶的问道：“你小子晋入一星斗帝中期的高级了？”

　　萧炎看着萧龙惊讶的表情笑了笑，回道：“呵呵，还得多亏先祖炼制的丹药，否则也不可能到高级。”萧炎有些恭维萧龙了，的确，这次晋级确实是靠着萧龙的丹药，但更主要的还是那子辰虚灵塔之中炼气层的特殊修炼功效。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仅靠我给你的那几枚丹药？一些帝之一品和一枚帝之二品的丹药便能提升一级？简直太不可思议了，小子你在讲故事呢吧？难道说是我炼药术又提升了一步？”萧龙有些不相信，就四枚帝品和一枚帝之二品的丹药就能使一个一星斗帝中期中级的晋级到中期高级，打死他也不相信啊，要是这样，那炼一批这样的丹药又不费大力，晋升不就太容易了？

　　“我确实只是吸收了先祖给我的五枚丹药就晋入到了颠......额，中期高级的......”萧炎差点就说漏嘴了。

　　萧龙再次盯着萧炎，好半晌，才开口：“还真是的？你小子可还真不是一般的天才啊。”萧龙不知道，萧炎并不是中级晋入到高级，而是从高级晋入到了一星斗帝中期的巅峰，不然，恐怕萧龙就不仅仅是惊讶和不相信了，而是直接喷血了，要知道，从高级到颠峰可比从中级到高级难太多了，所需要的能量不知道要多多少，完全是天壤之别，这么说吧，正常情况下，如果从中级到高级需要修炼一年，那么从高级到颠峰起码需要修炼三年。

　　“好了，你小子总是让人震惊，不多说了，你来找我有什么事，说吧。”萧龙含笑说道，萧族得此一天才，他心里也高兴得紧。

　　萧炎点点头，把自己要去天魔山脉一事告知了萧龙。

　　“你现在就要出去历练？”萧龙本以为萧炎还要过一些时日才准备去，没想到仅仅几天的时间萧炎就告诉他要出去历练了。

　　萧炎点点头，自己现在在族中的修炼速度实在是有些缓慢（这想法要让别人知道，不知道会不会被喷死？），而且自己的炼药术也急需提高，最主要的是萧炎对于湛老说的天魔山脉中的魔域坟场极度好奇和向往，那里可有一个能让自己直接晋入二星斗帝的东西啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第五十一章 准备历练 （五）免费阅读。https://xs.23sk.com 