    “行了，知道你一定找到了。”

    江宪在一旁翻了个白眼：“别在这显摆卖弄了。”

    “说什么呢？”凌霄子顿时不高兴了：“富贵不还乡，如衣锦夜行。我要不说一下这里面的难度，你们哪知道道爷耗费了多少心力，知道解析这个阵势布局是多么了不起的工程？”

    “行了行了，我们都知道了。”江宪满脸敷衍：“那，了不起的凌霄子道长，请问一下，真正的生门在哪里，我们该怎么进去？”

    “咳咳，真正的生门嘛……”凌霄子语调上扬：“我现在也不知道在哪……”

    ？？？

    众人一脑袋问号升起，不善的目光齐齐落在他身上：你丫耍我们？

    眼看着几个人靠近，他浑身一个激灵，不敢再皮了：“当然不知道了，时机没到，时机没到……之前不是说了吗？这个阵势是利用了天时地利。”

    “玄龟回首望月宫，不到月圆之夜，是没办法找到真正的生门所在。”

    “不过我已经只差这一步了，就连那山上各处的蓍草我都区分鉴定好了区域，到时候肯定分分钟探查出来。”

    “哦……原来如此。”江宪点点头，伸出去的手收了回来：“这样就清晰了。”

    凌霄子微微松了口气，还好道爷机智的一批。

    “不过……”江宪的声音猛地提高：“我还是想揍你丫的！”

    嘭嘭嘭……

    “一起来，收拾他丫的！”

    “哇哇哇，轻点轻点，不要啊，别打脸，雅卖蝶……”

    片刻后，众人神清气爽的坐回了原位，凌霄子眼皮和嘴角都是一跳一跳，一抽一抽的，他盯着方云野，痛心疾首道：“老方啊老方，江宪这混蛋这样就罢了，你怎么也变坏了啊！”

    “行了，别闹了。”江宪神色一正：“除了这个还有什么？”

    “其他的，没什么了吧？”

    凌霄子略微思索了下：“都是一些导游游客介绍之类的，这老虎山在旅游宣传上，还和上洞八仙，和吕洞宾钟离权扯上关系了……”

    嗯？

    江宪和林若雪对视一眼，目光刷的看了过去：“你确定？”

    这个反问，让凌霄子也是一愣，他眨了下眼睛，古怪的看这两人道：“你们说这话，难不成……你们在抚仙湖也听说了和上洞八仙有关的传说？”

    两人齐齐点头，旁边的方云野疑惑道：“其实这也正常吧？历史上出名的神仙就那几个，上洞八仙知名度那么广，开展旅游的时候往上面扯也很正常吧？”

    “方大哥你说的不错，确实很多旅游地点都在往上洞八仙这类知名神仙上靠。”江宪点了点头：“但是咱们在探索的时候，就要将这种可能考虑进去。”

    “万一吕洞宾真的游过滇南呢。”

    “而且……这里虽然佛教盛行，当年大理更是佛教为国教，百姓都笃信佛教，但……和道教有关的神话传说也一点不少啊。”

    江宪看向方云野：“宗教之间，大多数时间里都是敌对的，他们之间相互争夺信徒，在古代很多时候甚至达到了你死我活的程度。滇南这个佛教的大本营，却有不少道教传说……”

    “这样一说，好像确实有问题啊。”

    凌霄子摸着下巴，若有所思：“你要是不点出来，还真没觉得这有什么不对。”

    “因为华国古代自从白马寺建立开始，各处都是佛道夹杂吧？”林若雪道：“大家都习惯了这种情况的出现。”

    微微感慨一下，江宪转过头：“方大哥，你那面有什么发现？”

    “确实有一点小发现。”方云野点头：“宋封身后的人不能说在抚仙湖这周围势力大，只能说他对抚仙湖周围各个村落的人都很熟悉，都有熟人。”

    “他们把各个地区分别划分了区域，然后靠着这些人来监控我们。”

    “已经是有组织，有系统的行为了。”

    “但是虽然有这样的行为，那些监视咱们的人却并不一定能划分为对方团伙中，并不一定知道什么秘密。”

    方云野说到这顿了一下，江宪三人若有所思的点了点头：“花钱雇人赚外快？”

    “对，他们的手法很粗糙，有经验的一眼就能看出来。”方云野点头：“但覆盖的范围大，抚仙湖周围又不是多广阔的区域，想要摆脱很难。”

    “月圆之夜，如果我们直接出去的话，很可能会被发现。”

    江宪摇了摇头：“这个无妨，发现就发现了，就看他们有没有本事跟着进去了。”

    果然如此。

    方云野面色不变，点了点头道：“宋封和对方联系了，据说对方背后的人还要过几天才能来，这一阵只能靠他们自己。还有就是，那个陶云……”

    “发现他有什么不对了吗？”江宪连忙问道。

    “没有……”方云野摇了摇头：“他这两天，都是在正常搞研究打电话发消息。”

    “没有像宋封一样的联系自己的上线，就好像是……他根本没有上线。”

    没有上线？

    众人微微有些惊讶，凌霄子在一旁道：“会不会是一位他比较谨慎，或者是和上线联系的频率太低？”

    “倒是有一定的可能。”方云野点头：“这个想法我也有过，但是我们这两天的行动，探索出来的一些东西，已经隐约拨开了古滇国遗迹的意思迷雾，怎么也应该汇报一声吧？”

    “他这两天没有太过远离这里，不会是前往安全隐蔽的地点在通知。”

    林若雪目光闪动：“这种情况下，要不然就是陶云本身在组织中地位很高，有很大自主权，要不然就是……”

    “他没有问题。”

    没有问题？

    凌霄子先是愕然，随后不由点头：“确实……他有问题也只是猜想，说不定这家伙真是一个跟在赵教授身后好好学习的学生。”

    “都无所谓了。”江宪的目光看向几人：“不管他有没有问题，我们只要按照自己的步骤前进就好。”

    “月圆之夜的老虎山，还不知道有什么在等着咱们。”

    ……………………

    黑夜之中，月光之下。

    傣家寨的竹楼房顶，刀老爷子抽着烟袋，轻轻的吐出了两口烟圈，手中的烟袋锅在屋檐边上磕了磕，充满着褶皱的苍老皮肤微微舒缓，整个人透漏出一丝惬意之感。

    寨子里的小孩都出去玩了，大人们不愿意小孩成天抱着手机，吃完饭就都赶了出去，让他们在附近镇上的广场玩去。

    月光从上方洒下，透过斑驳的树影落在地上，宛如地面布满了白霜。

    一道身影从远处匆匆忙忙的跑来，一脚踏碎了白霜，几步便来到了主楼前。他也不进屋，一个纵越抓住房檐上落下的绳子，脚在支柱上一踩，身体猛地发力一下子荡到了房顶上。

    “多大的人了，也不知道沉稳点。”刀老爷子有些嫌弃的瞪了他一眼：“说吧，怎么了？”

    “今天他们分成了三路，龙虎山的那个去了老虎山，揽山海的和那女的去了孤山岛，剩下的那个人就在周围随意的转了转，走了走。好像是在闲逛游玩。”

    “老虎山、孤山岛……”刀老爷子口中念着这两个名字，眉毛一抖一抖的：“他们怕不是已经锁定了这两个地点了。”

    “不能吧？”刀光锐满是怀疑：“他们才来多久？而且这两个地方咱们这些年都探查过，哪有什么宝藏遗迹的痕迹啊？”

    “别小看天下人，他们可是探索了始皇地宫的。揽山海和天听地视的潮海堂，这两个就是勘探界的金字招牌，咱们比不上也是正常。”老爷子顿了下又道：“何况，对方手里有什么信息你知道吗？”

    “至于咱们去过，没找到痕迹，那不很正常嘛？”

    他笑了下：“古滇国遗址，滇王宝藏要是那么容易找到，被发掘，那还轮到了他们？”

    “况且，他们现在不也没找到吗？”

    “真找到了，怕不是上面直接派人封锁起来，进行行动了。”

    “那你刚才你话的意思是？”刀光锐有些迷糊。

    “笨！”老爷子狠狠瞪了他一眼：“他们只是发现老虎山可能有相关的线索，至于线索是什么，在哪里，还需要他们不断的去查，去找才行。”

    “原来如此。”刀光锐点了点头：“那我们接下来怎么做？他们要真的找到了岂不是……”

    “不急。孙小子和他后面的组织更急，这些年来，对方可是一直孜孜不倦的寻找滇王宝藏。。”老爷子眯起了眼睛：“就让他们好好的盯紧对方，真要算起来，三方里面我们的力量最小。”

    “正面冲突，那是以卵击石，还是老老实实的做一只黄雀吧。”

    “出其不意之下，才能有更大的收获。”

    “可是不对啊……”刀光锐挠了挠头：“我看孙哥后面的组织一点不急，孙哥说他们好像还没出发呢，别等揽山海他们东西都找到了那组织才出来吧？”

    “不可能！”

    刀老爷子眉头紧蹙：“这些年你们的行动我都看着，都记着，那组织绝对是紧盯着滇王宝藏的，得到消息立刻飞来都说不定。”

    “耽误几天，不是他们的风格！”

    

