    无奈摇了摇头，直到这时唐泽才明白，为何高木警官身边跟了一位服务员。无奈摇了摇头，直到这时唐泽才明白，为何高木警官身边跟了一位服务员。

    完全就是被对方缠上了啊。

    看起来夏希小姐在这酒店也是有一定话语权的啊，不然对方也不会这么为难了。

    毕竟都已经付过费了，没人吃的话完全可以倒掉，或者干脆自己吃也可以。

    但对方没有这么做，而是执行着夏希小姐的命令，除了对方在这家酒店有话语权外，也没别的解释了。

    “如果夏希小姐不吃的话，让阳一先生和月二先生去吃不就好了吗？”唐泽看着保持着礼貌微笑的服务员再度拒绝道。

    “抱歉，两位先生也都没有心情…都回绝了…”

    这位长发的女性露出了礼貌而不失些许尴尬的笑容，“这次料理比较贵重，如果不吃未免有些太过浪费了…”

    一番询问后，唐泽发现果然如自己所猜测的那样，虽然两人还没正式结婚，但这个饭店属于橦心三郎的股份，已经作为求婚礼物送给夏希小姐了。

    打听到这个消息，唐泽心下排除夏希小姐嫌疑的同时，也理解犯人为何会行凶了。

    单单是求婚仪式就送了这么大一笔产业，要是两人结了婚有了孩子，被赶出家门也并非不可能啊。

    恐怕对方就是因为受到了这方面的刺激，所以才会加剧了他行凶的心思，最终让他犯下了如此罪行吧。

    “好吧，那就去吃吧。”

    了解到这些消息后，唐泽直接答应了下来，再坚持为难的也不过是眼前这个服务员，实在没必要。

    而且大脑运转了这么长时间，消耗确实让唐泽有些饿了。

    而对于这顿大餐，唐泽还是很期待的，两人在服务员的引导下来到了靠窗的一个餐桌前落座。

    而这顿料理也没有让唐泽失望，鹅肝、巴黎龙虾等昂贵的法式料理不断端上餐桌，极大满足了唐泽的胃口。

    “哇~这一顿还真是奢侈啊。”高木一边吃着一边欣赏这外面的夜景，“再加上这一眼就能观览东京的美丽夜景，也难怪要价这么贵了。”

    “确实，我记得这里的夜景也是众多的卖点之一吧，气氛很适合情侣约会，难怪夏希小姐两人会定在这里吃饭。”唐泽闻言也不由附和一声，扭头看向了窗外的夜景。

    黑夜之中，无数灯光点亮了城市，仿佛漫天繁星点缀在黑暗之中。

    窗外林立的摩天大楼都化作了模型大小，街道上车辆行人是那么渺小，但庞大的数量使得他们化作整体融入了整幅画面之中。

    但看着窗外壮丽的夜景，唐泽脑中闪过一道灵光，下一刻直接从怀中取出记录案件线索的笔记本快速翻看了起来。

    “等等…难道这会是…”

    “唐泽君，怎么了？”高木看到唐泽的动作也不由精神一振，“难道是发现什么了吗？”

    “原来如此…原来是这么一回事么！！所以凶手才…”唐泽露出了一幅了然的神色，“凶手的真面目我已经知道了！！

    而且为何凶手会将向日葵撒在逃生楼梯，此举的含义我也全部明白了！！”

    高木设色激动道：“唐泽君！！这么说你…”

    “恩，最后一块拼图到手了！”唐泽最角露出了一抹笑意，“谜题，已经解开了！”

    …………

    “你已经知道谁是凶手了？”

    “杀死三郎的凶手是谁！？”

    当唐泽将三位相关人士召集过来告知这一消息后，夏希三人脸色立刻均是一变，纷纷开口询问起来。

    “还请各位按照唐泽君所说的去做。”高木微微鞠躬，“劳烦各位配合了。”

    “那么，我们走吧。”唐泽看到三人聚齐，率先动身，“前往昨天夜里橦心先生被杀害的二十六层楼的现场！”

    众人各怀心思的踏入了电梯，看着电梯不断跳动最终来到了二十六楼。

    唐泽率先走出电梯门，来到了橦心三郎死前居住的房间门前，开始讲述着自己的推理：

    “在案发的当天晚上，橦心先生一个人居住在二十六楼这间2608号房内。

    他在案发前，应该是写稿子写到半夜2点左右，凶手应该是事先知道这一点，于是借机将橦心先生叫到房间外面来，准备拿刀将他杀害。”

    唐泽说着拿出钢笔，让高木警官警官过来配合自己的动作，一边继续推理：“在遇到袭击后，橦心先生和凶手在这附近发生了打斗，橦心先生咬断了凶手的头发，同时手上也有头发残留说明了这一点。

    而之后，发生打斗的两人往逃生门的方向移动过去，而就在橦心先生想要打开逃生门逃跑的时候，犯人从后面捅了他一刀。”

    唐泽说着用钢笔刺了高木后颈一下，然后示意高木警官向逃生门外逃去。

    “受到伤害的橦心先生拼命的向着楼下逃命，但之后仍然不支没有逃到二十五层，而是只下了一层便倒在了楼梯之间的平台上。”（注一）

    唐泽说到这顿了顿，看向三人道：“从这里开始，凶手的行动变得不自然起来。”

    “不自然？”夏希小百合三人面色变得惊疑起来。

    “对，就是不自然。”唐泽点头轻笑道：“凶手没有去追，尚未断气的橦心先生，而是离开了案发现场！”“咦？这是为什么？”高木闻言不解道：“你怎么会知道？”

    “我是根据凶手的头发被橦心先生咬断后成为重要证据这一点判断的。”

    唐泽解释道：“一般来说，经过一番打造后凶手就算再慌张也会清理一下案发现场这些重要的证据吧。

    另外一点就是逃生门内侧的门把手被擦的干干净净，没有留下任何一个人的指纹，而在外车的门把手上，却留下了被害者的指纹！

    这说明凶手是有清理犯罪证据这方面的意识的。”

    唐泽说着推开了逃生门，“也就是说，犯人可能想要追杀橦心先生，但当犯人打开逃生门，正想要追出门外时...

    犯人却是停下了脚步，并且退回到逃生门的内侧，将自己留在内侧门把手上的指纹擦干净之后，离开了现场！”

    注一：每层楼梯间不是有个中间平台么，就是倒在那里了，大家想象成螺旋式的就行了。

    总是感觉笔力有限，害怕描述的大家看不明白==

