
    “天下武者无数，对于丹药的需求量极高，从丹药这一方面入手，倒也不错，只不过丹药市场早已被秦家掌控，我们这样介入，恐怕难度不小。”秦天羽说出了自己的担忧。

    “如果是别人，难度的确不小，但对楚行云来说，却不是问题。”秦雨烟冲着楚行云笑了声，道：“这小子的炼丹天赋极高，连师尊都赞不绝口，我在西风城能闯出一番名声，也全都是依靠了他的帮助。”

    “而且，如果他出面的话，说不定可以说服师尊，让他也加入到我们的阵营当中。”一想到楚行云在黑水城如何要挟杨炎，秦雨烟就咧嘴笑个不停，花枝振颤。

    秦天羽眼前一亮，道：“如果有杨炎大师的帮忙，我们应该能够在皇城站住脚，对抗秦天峰，也不是不可能之事。”

    杨炎是流云皇朝第一炼丹师，位列五级层次，地位何其超然，有他坐镇，谅秦天峰也不敢暗中动什么手脚。

    “你们似乎误会了，我没想过要把丹药卖给武者。”楚行云努了努嘴，怪声说道。

    “不把丹药卖给武者，那要卖给谁？”秦雨烟和秦天羽几乎是同时发问道，丹药本就是修炼的辅助之物，也唯有武者会对丹药有需求，这样的逻辑，三岁小孩都知道吧。

    楚行云早就猜到两人会有如此表情，解释道：“我准备把丹药卖给其他商会，让他们帮我兜售，从而赚取其中利益。”

    “啊？”秦天羽失声惊呼，卖丹药给商会，这样的事，他还是第一次听到。

    楚行云嘿嘿笑道：“秦家主，如果突然有一日，有人卖给你一批丹药，位列一品，效用却堪比二品丹药，你会如何？”

    “我会直接购买下来，然后利用商会资源，大力宣传，从而吸引无数武者哄抢，赚取最大的收益。”秦天羽不假思索，立刻做出了回答。

    他刚说完，脸上就涌出一丝明悟之色。

    流云皇朝的丹药市场，大部分被秦家掌控，一旦插手，肯定会引来轩然大波，楚行云的做法，刚刚好避开了这一雷区。

    把丹药卖给商会，商会再卖给武者，他们作为源头这一方，完全没有插手市场，是处于一个绝对超然的安全位置。

    更重要的是，把丹药卖给商会，省时省力，既不用大量的人力宣传，也不用财力去建造商铺，几乎可以在短时间内就完成整个合作。

    “我们源源不断的提供丹药，那些商会也会竭尽全力的宣传，到最后，我们虽没有插手市场，但整个市场都在我们的掌控当中，甚至连秦家，都可能有求于我们。”楚行云胸有成竹道，话音充满了自信。

    “但这样会不会有危险？”秦雨烟有些担心道：“我们这样的做法，一旦别人存有觊觎之心，恐怕会联合起来对付我们，尤其是秦天峰，他绝不会允许我们如此发展。”

    秦天羽点点头，秦雨烟所说的，就是他最担心的，他们势单力薄，人丁稀少，根本没有办法对付其他的家族势力。

    “我们是提供丹药的一方，一旦被灭，最大损失的，是那些商会，因为没有人再给他们提供高品质的丹药，更没有人为他们带来庞大利益，你觉得，他们会跟秦天峰联手吗？”

    “没错，你说的没错！”

    秦雨烟终于想明白了一切，满脸狂喜道：“你这个方法简直完美，既掌控了市场，又拉拢了诸多家族势力，就算秦天峰再怎么憎恨我们，也不敢出手，妙妙妙，太妙了！”

    “其实，这只是最初步的方针，随着我们的逐渐发展，可以不断吸引其他的炼丹师前来，只要那些炼丹师完成我们的考核，就可以吸纳进来，或是传授炼丹知识，或是给予指点，如此发展下去，我们商会将成为炼丹师的圣地！”

    楚行云深吸了口气，他早已在心中想好了这一切，同时，这个想法也是他上一世的愿望，建立炼丹师的无上圣地，发扬丹道。

    听到这里，秦雨烟完全被楚行云的想法折服了，双眼凝视着他，不断闪烁出阵阵微光。

    “这个想法的确是惊为天人，但我们现在缺少最关键的东西，那就是丹方，而且，我们需要的丹方不少，还必须是极品丹方。”秦天羽满脸苦笑道。

    每一张极品丹方，都代表着庞大的财富，能够让衰落的家族重新振兴，甚至富甲百年。

    哪怕是他全盛时期，倾尽了秦家的所有财富，也不见得能够得到几张极品丹方，更何况他现在完全失势，所有财富都被秦天峰夺走。

    “丹方？这东西似乎不算问题吧。”楚行云随手一挥，一道光芒闪过，在秦天羽和秦雨烟的面前，立刻出现了一大叠纸张。

    秦天峰有些疑惑的接过，目光才刚扫过，两只眼珠子都差点爆了出来。

    这一大叠纸张，居然全都是丹方！

    更让他毛骨悚然的是，这些丹方，他从来没有看过，但每一张所说的功效，都可以说是震惊烁古，完全碾压现在市场上售卖的那些丹药！

    秦雨烟也是看得一愣愣的。

    她知道楚行云掌握不少极品丹方，但也没想到他拥有这么多，这一大叠，恐怕不下五十之数，从一品到四品，几乎是应有尽有。

    “这些丹方比较普通，一来很容易炼制，二来也适合我们现在的情况，等稍微有些发展之后，我会拿出一些比较好的丹方。”楚行云有些无可奈何的说道。

    他所拥有的丹方，说是浩瀚如烟都不为过，但那些丹方要求的炼制手法很高，就算拿出来了，也没几个人看得懂，更别说出手炼制。

    所以，楚行云认真挑选一番，把要求最为简单的丹方整理了出来，以此作为尝试。

    只不过，他这话落在秦雨烟和秦天羽的耳中，就完全不是这个意思了。

    眼前这些丹方，在他们的眼中，已经是极品中的极品，如果说这些丹方是普通货色，那他们秦家以前贩卖的丹药，又是什么……

    恐怕连垃圾，都说不上吧！()
