
    想到此，林海坏坏的一笑，随后意念一动。

    嗡！

    下一刻，主上的头颅，再次出现在天空，落入几个大乘护法的视线当中。

    “我擦，主人，不带这么玩的！”

    主上在炼妖壶中，还没从之前的惊魂中缓过来，结果再次被抛到了这些大乘之尊的面前，不由吓得嗷的一声，掉头就跑。

    “哈哈，那个大乘元神，又出现了！”

    立刻，有两个护法放弃了与他人的争夺，转而朝着主上追去。

    “疾！”

    一声厉喝响起，逃窜的主上猛地一滞，再次被禁锢在空中，顿时满脸惊惧，吓得魂飞魄散。

    “哈哈，得到啦！”

    汪世豪一声狂笑，大喜过望，刚要将主上摄走，却闻身后一道厉啸，随后恐怖的气芒，破空而来，瞬间将他锁定。

    汪世豪脸色大变，不由暗骂一声，知道有人对他出手了。

    “滚！”

    猛然间，汪世豪一个转身，双掌猛地向前挥舞，顿时两道阴风呼啸而出，砰的一声，将来人的攻击，瞬间粉碎。

    轰！

    汪世豪的身躯，也被这股狂暴的风浪，震得一阵摇晃，祥云飞退，狼狈不堪。

    “把大乘元神留下！”

    一道娇喝之声响起，却是七护法驾云而来，朝着汪世豪发动狂猛的攻击，两个人瞬间在云端，战在一起。

    林海在下方，抬头观看着，不由眼前一亮，露出一抹笑意。

    “不错，现在的局势，刚刚好！”

    只见天空之中，此刻一共三个大乘元神，而剩下的六个护法，很有默契的两两捉对厮杀，争夺元神，分成了三个战团。

    这样的局势，林海内心非常的满意。

    刚才那样的混战，每个人都有防备，都会留有后手，即便再激烈，也不太容易出现伤亡的情况。

    而现在则不同，两两争夺，谁也腾不出手来，去暗算对手以外的人。

    这样一来，每个人都无需再防备其他人的偷袭，只需全力出手，将自己的对手击败，随后带着大乘元神远遁便可。

    也只有这种情况下，才会不留后手的进行攻击，极有可能出现两败俱伤的局面。

    一旦这种情况出现，就是林海出手之时！

    林海双眼一眨不眨，紧紧盯着天空的战局，等待着时机。

    “剩下的这六个人，真元消耗都极为庞大，应该快了！”

    林海眼中闪烁出激动的光芒，已然从六大护法的身上，看出了他们的颓势。

    轰！

    就在这时，猛然间天空一声巨响，随后恐怖的气浪铺天盖地，肆虐席卷。

    一道人影突然如遭重击，急速的从云端坠落，鲜血喷洒长空！

    “快看，有护法掉下来了，生死不知！”

    下方围观的众多修行者，陡然一惊，盯着跌落到身影，一声惊呼，满脸骇然。

    呼！

    与此同时，突然一道恐怖的气浪，带着黑色的凌厉气芒从天而降，朝着跌落的身影，急追而下，声势骇然！

    “老大，饶我一命！！！”

    陡然间，一道充满恐惧的声音，在半空响起，带着深深的颤栗。

    噗！

    声音刚落，这道人影骤然炸裂，随后一道元神，窜了出来，恐惧的狼狈逃窜。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，一道激动大喜的声音，在天空响起。

    逃窜的元神仿佛被一股无形的绳索捆住，嗖的一声被拉回了天空，随后一掌巨大的手掌，将他牢牢的握在了手中。

    “各位，后会有期！”

    “哈哈哈哈！！！”

    雄远堂再次发出一声兴奋至极的大笑之声，双手各握一只大乘元神，驾驭祥云，嗖的就没了影子。

    “可恶，老大竟然得到两只元神！”

    “真是便宜了这个老东西！”

    其他四个护法，见雄远堂成功斩杀对手，收获两枚大乘元神，不由得嫉妒不已。

    然而，他们正在和对手争夺大乘元神，如果此时去追雄远堂，就要放弃现在的大乘元神，白白便宜了自己的对手。

    这种事，根本没人愿意去干，少一犹豫，便眼睁睁看着雄远堂，飞速的远遁，就算想去追，也来不及了。

    林海看着这一幕，却是诡异的一笑，随后退出了人群当中。

    “做人不能太贪，将这些大乘之尊的护法一网打尽，显然是不现实的事情。”

    “这个雄远堂，对哥哥有必杀之心，哥哥不能轻饶了他，而且他的手中，还有两尊大乘元神，算你倒霉，哥哥就对你下手吧！”

    想到此，林海嗖的一声，身影消失不见，朝着雄远堂遁走的方向，全力的追去。

    “靠，腾云驾雾的速度，简直快的没边啊！”

    林海这一追，才发现以自己的速度，根本追不上雄远堂。

    即便雄远堂真元消耗巨大，但终究是大乘之尊，也远不是林海能够企及的。

    “银合，出来！”

    林海意念一动，将萌萌的白龙马银合，给召唤了出来。

    随后，嗖的一声就跳到了银合的背上，朝着天空即将消失不见的祥云一指。

    “给我追！”

    嗖！

    林海话音一落，银合的身影，瞬间化作一道白光，朝着雄远堂就追了下去。

    “快点，再快一点！”

    林海两眼死死盯着天空的祥云，不停的向银合催促道。

    “放心吧，林海爷爷，他跑不了！”

    银合说着，忽然仰头一声龙吟，随后竟然腾空而起，脚踏云层，直接飞上了空中，速度一下子提升了好几倍！

    “我擦！”

    林海陡然一惊，这才发现自己已然出现在云端，看着身边不断呼啸而过，向后飞退的云层，心中简直大喜过望！

    “哈哈，银合，你什么时候也能顾御空飞行了？”林海惊喜的问道。

    银合则是眨了眨萌萌的大眼睛，一脸不以为然的撇了撇嘴。

    “御空飞行？很了不起吗？”

    “人家已经将天龙的身体，融化了七成了，上天入海，还不是小菜一碟？”

    林海闻听，也是一阵惊喜。

    “你说，你已经将天龙的身体，融合了七成？”

    “对啊！”银合点了点头，萌萌道。

    “哈哈，太好了！”林海扶手称快，随后赶忙问道。

    “那你现在的实力，达到什么境界了？”

    银合歪着脑袋瓜，做出一副沉思的样子，想了想才开口道。

    “比我之前要强大的多，但是比天龙生前，又弱的多。”

    “我自己估计的话，应该是在大乘期！”

    “大乘期？！！”林海眉头猛地一挑，兴奋的一挥拳头。

    “真是太好了！”

    林海低头看着银合，简直开心的不得了。

    想不到银合这萌萌的小家伙，居然不声不响，就到了大乘的修为。

    这样一来，银合绝对是自己最强大的住手，即便当面硬撼这八大护法，林海又有何惧？

    不由得，林海意气风发，豪情万丈，一股强烈的斗志涌上心头。

    “本来还想用些计策，去阴雄远堂，现在看来，已经没必要了！”

    豁然抬头，林海朝着前方望去，却见与雄远堂的距离，正在飞速拉近。

    粗略计算，相差最多也就千米左右！

    “哼，今日，看哥哥猎杀大乘！”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑，随后手臂一伸，逐日弓出现在手中，金光灿烂！
