    郝仁纠结啊，纠结，纠结啊，对着那份地图琢磨来琢磨去，想了足有十多分钟，还是没能下得了这个决定。

    然后，他就听到了一个让他感到很讨厌的声音。

    “郝仁督查，请问你为什么出现在这里？”

    郝仁回头

    “史密斯警司？”

    “仁，请你摆正你自己的身份，你只是，只是屯门的署长，而且还是代理署长，我可以告诉你，你们新一任的正署长已经确定了人选，马上就要走马上任了。”

    郝仁皱眉，毫不客气地回答道：“联合办案么，我拿到了线索，来找兄弟部门配合办案有什么不对？史密斯警司难道认为我做错了？”

    周围的伙计见状，齐刷刷的叹息了一声，然后……就纷纷装出了一副无事发生的样子。

    看到上司吵架固然不好，可关键是这俩上司之间，吵得也太频繁了一点。

    这些天来，借着屯门色魔案的契机，郝仁不停的把手往元朗和大埔伸，跟基层的华人警员相处的极为融洽，直接把新界北的警察给搞成了两支队伍。

    一支听史密斯的，一支听郝仁的。

    就连基层警察也知道，史密斯警司和郝仁督查在借着这个案子较劲呢，郝仁有的是办法能让史密斯各种不痛快，偏偏还让他没法上报，毕竟报上去了，上面虽然会认定郝仁的桀骜不驯，但史密斯没有手段，不会驭下的印象也是跑不了的。

    不过同样的，郝仁也做不到将史密斯完全架空，下面的基层警员顶多只是听郝仁的命令对史密斯阳奉阴违而已，要说把史密斯顶回去，还是不太可能的，况且也并不是所有的华人警都撑他，起码钟秋月、吕建达就对他无感。

    于是两人矛盾的具体表现形式，就是吵架。

    而且几乎是逮着机会就吵，互相给对方使绊，总得来说，俩人这几个月来跟史密斯吵了个半斤八两，说不上到底谁赢谁输。

    不过当然，郝仁一个高级督察可以跟史密斯这个警司吵成五五开，本身也是一种赢。

    说回此刻，史密斯在和郝仁“惯例”的吵了一会儿之后，立马对苗志舜道：“他跟你布置了什么？”

    苗志舜面上露出了一个“果然如此”的苦笑，撇了郝仁一眼。

    “你看他干什么，我才是色魔案的总指挥！”

    郝仁干脆把眼睛闭了起来，不表态。

    苗志舜见郝仁不出声，他自己当然也不可能直接顶撞史密斯，于是，只好一五一十的，将郝仁的吩咐汇报给了史密斯。

    而史密斯能当上警司，也是有那么两下子的，苗志舜这么一说，史密斯马上就反应过来，这郝仁所有的安排，似乎……都集中在大元屯附近。

    “仁警官，你是不是查到了什么线索？”

    “没有。”

    郝仁理所当然的不想搭理他。

    “仁警官，我才是色魔案的指挥官，你有任何线索，都必须及时向我汇报，绝对不许擅自行动！”

    郝仁叹了口气，实话实说道：“史密斯，我敢向关二爷发誓，真的没有色魔案的线索。”

    “哼！”

    史密斯冷哼一声，哪里信他？当即就接过地图，重新研究了起来。

    “苗志舜警长。”

    “到。”苗志舜立正敬礼，表面功夫做的无可挑剔。

    “今晚你们归我亲自指挥，有没有问题？”

    “这……”

    苗志舜偷偷瞅了一眼郝仁，见郝仁没有任何表示，这才喊了一句：“是！”

    史密斯想了想，觉得这些华人警员都靠不住，于是当着他们的面，就打了一个电话回新界北：“喂？我是史密斯警司，嗯……让我的英籍冲锋队，下午在大埔区，大元屯附近待命，不要华籍警员，重复，不要华籍警员。”

    说罢，史密斯还给了郝仁一个挑衅的眼神，得意洋洋的，仿佛在说：“你再得基层民心又怎么样？老子官大一级压死人，不服，你咬我啊？”

    郝仁却觉得……

    心里舒服多了呢。

    ………………

    晚六点。

    史密斯警司亲自坐在冲锋车里，手里捧着一盒泡面，摆出了一副与一线兄弟们随时同甘苦共患难的架势。

    突然车上的电台响了，史密斯连忙兴奋的抓起来道：“怎么样？是不是有进展了？抓到疑犯了么？”

    “头儿，福来名表行被打劫了，我们有两名伙计与歹徒展开枪战，歹徒的火力很猛，需要支援，需要支援！！”

    “打劫？不是色魔？”

    “头儿，快让冲锋队救援吧！！”

    史密斯一阵失望，但打劫，而且还跟警察交火，这也算是大案子了，于是史密斯连忙就指挥冲锋队敢过去支援。

    ８０年，除了飞虎队之外，不管是ＰＴＵ还是冲锋队，警员的装备都不算好，史密斯调得这一支冲锋队虽然是精锐，但他们都没有带长枪和重武器，只是人手配了一支大口径的左轮手枪而已。

    毕竟抓色魔么，总不能申领冲锋枪吧。

    于是，当史密斯赶到案发地点，亲自下车，冲天鸣了一枪大喊一声：“警察，不许动”之后。

    他整个人都傻了。

    只见，匪徒一共五个人，其中两个端着霰弹枪，一个端着ＡＫ，还有一个手持两把微冲，最后一个只拿了一把五四式手枪，但背上背了一个包，包里不出意外的话，应该全是刚刚抢劫的名表。

    再看他这边，一共也是五个人，一个拿着大口径左轮手枪，一个也拿着左轮手枪，另外的三个人，也拿着左轮手枪。

    这特么怎么打？

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒

    大东一伙儿见史密斯他们的支援来了，丝毫不慌，直接在大马路上就冲他们扫射了过来，吓得史密斯连忙带着手下精锐躲到了汽车座椅后面，那子弹就跟九十度转弯了的雨点一样，噼里啪啦的打在他们的车上，直接就将车玻璃打得穿了，吓得车里的警员哇哇大叫。

    有两个直接就尿了裤子。

    好在，史密斯不在两个之中。

    再然后，史密斯就感觉，仿佛有什么东西，直接顺着被打碎的车窗，被人扔了进来，定睛一看才发现，居然是一颗手榴弹！

    木柄的，拉线儿的，老式的，看起来很ｌｏｗ，但一样炸得死人的那种。

    “妈呀～”

