
颜铁龙回到柜台，他拿着酒杯，他仔细考虑了克米迪斯提议。

“欧斯派恩，骑米骆安，既然你们都已经是我们雇佣兵成员，而且你们参加了跟绿皮角牙兽统领的交手，那么你们也有权知道我们这么处置绿皮角牙兽统领的尸体。

不过我要先说明，经过跟绿皮角牙兽统领这这次交手，我发现我们缺少很多的应急手的，而这些应急手段很需要金钱，同样为了以后新的团队成员药物装备，我们很需要金钱，所以我个人比较同意克米迪斯提议，将绿皮角牙兽统领交给他来处理。

声望这种东西对我们现在来说并不是什么好事，只要我们有足够的金钱，我就能让雇佣兵团快速变强，声望也能随之而来，不知道你们觉得这么样？”颜铁龙最后同意克米迪斯提议，他解释自己为什么同意克米迪斯，最后还询问了欧斯派恩和骑米骆安他们两人的意见道。

“团长，你怎么处理绿皮角牙兽统领的尸体，我没有任何意见。”欧斯派恩直接回应道。

“团，团长，我也没有意见。”骑米骆安有点不习惯叫颜铁龙团长道。

“既然你们都没有意见，那么克米迪斯大叔，绿皮角牙兽统领的尸体拜托你来处理了。”颜铁龙听到欧斯派恩和骑米骆安的话就拜托克米迪斯道。

“呵呵，铁龙你们会因为你们的决定还感到庆幸的，不过赏金不能马上给你们，我需要二到五天时间操作，这才能将你们绿皮角牙兽统领的尸体到达利益最大化。”克米迪斯微笑道，并提醒道。

“可以。”颜铁龙同意道。

“绿皮角牙兽统领的尸体的事处理完，我想你们接下来几天应该很闲，旅店的房子建设要开始动工，那么等一下你们到旅店帮忙吧。”琪莉米丝听到颜铁龙他们已经决定这么处理绿皮角牙兽统领的尸体，她就说道。

“琪莉米丝婶婶，现在旅店真的那么忙吗？”颜铁龙有一些疑惑问道。

“旅店里没有多少客人，不过我们旅店那边新造的房子今天开始动工，那边缺少很多干体力活，我想你们二个应该不会有意见吧？”琪莉米丝语气带着一丝威胁看着颜铁龙跟欧斯派恩问道。

“没，没意见！”颜铁龙跟欧斯派恩一口同声道。

“克米迪斯，我就不打扰你开店，我先走了。”琪莉米丝说完就率先离开酒馆。

“呼～，欧斯派恩看来我们这几天要当苦力了！”颜铁龙看着琪莉米丝离开就苦笑着对欧斯派恩道。

“谁说不是呢！”欧斯派恩同样苦笑道。

“对了，欧斯派恩你是怎么说服骑米骆安加入我们雇佣兵团的？”颜铁龙看到一旁的骑米骆安就对欧斯派恩问道。

“团长，你是怎么知道骑米骆安，他加入我们雇佣兵团的？”欧斯派恩听到颜铁龙的话，他好奇问道。

“恩！这还不简单，骑米骆安是一位难道的高手，而且他现在跟着你，所以我猜的他是不是已经加入我们雇佣兵团。”颜铁龙听到欧斯派恩的话，先是一愣，然后找了个蹩脚的原因强行解释道。

“原来是这样啊，团长，骑米骆安在得知我们雇佣兵团，他就要求加入，我就直接同意了，团长，我的这个决定是不是太鲁莽了。”欧斯派恩听到颜铁龙的解释就恍然大悟，然后他介绍骑米骆安加入原因，并最后问道。

“呵呵，欧斯派恩你身为我们雇佣兵团副团长，你也有权利为我们雇佣兵团挑选人才，像骑米骆安这样的精英人才，加入我们雇佣兵团，我是求之不得啊。”颜铁龙听到欧斯派恩的话，微笑道。

“骑米骆安以你的实力加入大型雇佣兵团，当大型雇佣兵团的小队长对你来说是绰绰有余，您能加入我们刚开始组织的雇佣是我们的荣幸，不过我有一件事我一定要问清楚了，不知道方不方便？”颜铁龙来到骑米骆安面前询问道。

“团长，你请问！”骑米骆安听到颜铁龙对自己有意问，他直接道。

“骑米骆安，我记得你跟风金香雇佣兵团的五队长旭米莉娜小姐十分熟悉，不知道你先前是不是风金香雇佣兵成员？”颜铁龙将自己的疑惑询问道。

“呵呵，原来团长你是问我这个吗！”骑米骆安听到颜铁龙的话，微笑道。

“不错！我不希望你因为感激我对你的救命之恩而放弃更好生活，来帮助我们。”颜铁龙直接承认道。

“呵呵，团长，我在遇到你之前，我一直都是一个人，当我遇见你们之后就来到古羽镇的玫瑰金红酒馆喝酒。

只是让我没想到，我会跟风金香雇佣兵团一位成员发生了冲突，后来风金香雇佣兵团的第五队长旭米莉娜出手制止了这场冲突。

旭米莉娜看我实力不错，她就提出让我加入她们雇佣兵团，可惜被我拒绝了。

第二天一早她们接到一个十分不错的赏金任务，她就以任务报酬的五枚金币，希望我能协助她们完成任务，由于高额的赏金当时我就同意。

于是我们就来到羽窟矿井，只是没想到在刚到羽窟矿井入口就跟刺牙虎相遇，于是我们两队为了争夺谁先完成调查任务，爆发了十二分的热情去完成这个任务。

当时风金香和刺牙虎二队都全力以赴杀到三四百的矿井里，可是我们还是错估了绿皮的数量以及实力，最后我们都疲惫的败在绿皮角牙兽统领的手中，成了它的俘虏，接下来的事，团长你也应该知道。

所以团长在遇到您之前，我都是单身并没有加入任何雇佣兵团，也不存在我因为报恩，而加入你们雇佣兵团，我是真心加入你们雇佣兵团《其实就是报恩》。”骑米骆安神情认真告诉颜铁龙，他并没有加入风金香雇佣兵团，他只是跟风金香雇佣兵团合作，可是最后还是被绿皮角牙兽俘虏的经过，以及他真心加入雇佣兵团。

“原来是这样！”颜铁龙听到骑米骆安的话，他对于骑米骆安不是风金香雇佣兵团成员松了一口气说道。

“团长，你还记得你跟我相遇的时候，你说过的话吗？”骑米骆安突然问道。

“当然记得，我当时说过，我们随时欢迎你来找我们麻烦！”颜铁龙听到骑米骆安的话直接回应道。

“呵呵，团长既然你还记得，那么我们就来完成当时没有完成的事。”骑米骆安直接说道。

“没有完成的事，呵呵，当然好，不过这里地方不够大，什么换个地方怎么样？”颜铁龙听到骑米骆安的话就询问道。

“铁龙，你们说什么啊？”在柜台的克米迪斯听到骑米骆安跟颜铁龙的对话，他先前是听懂了，可是后面的话，他一句都没有听懂，克米迪斯直接问道。

“哦，克米迪斯大叔，这是我，欧斯派恩和骑米骆安的比试，要是你感兴趣的话，可以到丝羽黎生命教堂观看我们的比试！”颜铁龙微笑对克米迪斯道。

“你们的比试，这倒是比较有意思，可惜我已经答应你处理绿皮角牙兽统领的尸体，那么我先帮你拿到这一次的C级任务赏金以及对绿皮角牙兽统领的尸体感兴趣家伙散发一些情报才行，要是时间来得及的话，我会去丝羽黎生命教堂观看你们的比试的。”克米迪斯语气带着一丝可惜道。

“既然这样，我们先走了。”“欧斯派恩，骑米骆安跟我来！”颜铁龙先对克米迪斯回应，然后对欧斯派恩和骑米迪斯道。

“哥哥！”当颜铁龙他们出现丝羽黎生命教堂街道之时，在教堂外前园扫地的小男孩看到，他直接带着扫把跑向颜铁龙并叫道。

“小库特，爱丝娜姑姑在教堂吗？”颜铁龙抱起小男孩问道。

“恩，妈妈正在跟客人一起祈祷。”小库特男孩点头说道。

“恩，客人！既然这样，那我们就不要打扰她。”颜铁龙听到小库特男孩的话，就自言自语道。

“对了，小库特教堂后院的那一片空地是不是还空着？”颜铁龙对怀里的小库特男孩询问道。

“恩。”小库特男孩听到颜铁龙询问，他直接点头道。

“那真是太好！欧斯派恩，骑米骆安我们比试的场地有了。”颜铁龙听到小库特男孩的话高兴对身边的欧斯派恩和骑米骆安道，然后颜铁龙抱着小库特男孩带着欧斯派恩和骑米骆安一起向教堂后院走去。

“欧斯派恩，骑米骆安，这里这么样？”颜铁龙抱着小库特来到教堂后院，他对身边欧斯派恩和骑米骆安指着将近15*0=00平方米场地问道。

“团长，这个地方有点小啊！”骑米骆安看了看场地，皱着眉头说道。

“呵呵，骑米骆安这里用来比试，已经不小了，要像更大的地方，只能出小镇了。”颜铁龙放下小库特对骑米骆安道。

“欧斯派恩，你剑借我一下。”颜铁龙向欧斯派恩借剑道。

“给，团长！”欧斯派恩将自己的铁剑交给颜铁龙道。

颜铁龙把出铁剑，当他看到铁剑的剑刃处于卷顿，并不锋利就这皱着眉头说道：“欧斯派恩，看来我要尽快给你弄一把好的武器才行啊！”。

“团长，这把剑只要重新开锋，还是能用的。”欧斯派恩直接说道。

“呵呵，欧斯派恩，用这把剑，你根本无法发挥自己的实力，本来我想我们自己挖一些黑赤铁，打造一把黑赤剑，不过等克米迪斯处理了绿皮角牙兽统领的尸体，我们就有不少钱，到时候买一些矿，到时候可以打造一把比黑赤剑更强的武器了。”颜铁龙对欧斯派恩道。

“那我就期待团长你的手艺了。”欧斯派恩听到颜铁龙这一次要说要为他打造剑就微笑道。

“骑米骆安，要不要我也给你打造一把？”颜铁龙对骑米骆安问道。

“团长，不用了，我这棍是我父亲特意给我选的。”骑米骆安摇摇头道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095933"  chaptername="第四十一章:  骑米骆安的报恩方式">加入书签</a>
</div>
