    对于这个结果，确实是韩若青实实在在检查出来的，不至于欺骗霍雷霆。

    毕竟这孩子都已经出现症状了，也没必要让自己撒谎。

    不过霍雷霆明显不相信！

    甚至一听韩若青说他儿子有病，气的沉怒一声，“你放屁！”

    紧接着便扬手就要打在韩若青身上，不想让韩若青这个臭女人，继续胡说八道下去！

    韩若青眼神一沉，右手微微一晃随时做好战斗准备。

    只要霍雷霆敢对自己动手，她绝对会反击回去，并且教训教训他！

    不过就是厉墨寒的霍雷霆，总自以为是的想要教训自己，什么东西！

    若不是看在厉墨寒的面子上，韩若青都能打他八百遍！

    “看我今天不好好抽你的嘴，让你胡说八道！”霍雷霆咬着后槽牙，扬着手就朝韩若青甩了过来。

    而且明眼人都能看出来，他这力气使的是十足十的劲儿，仿佛要把韩若青给扇死一样。

    不过就在他的手掌要落下来的一刻，厉墨寒身子一闪，便闪到了韩若青面前，一手拦住了霍雷霆落下来的手，“够了，不要再闹了！”

    他此时脸色相当的难看，霍雷霆也太不给他面子了，竟然当着他的面，想要教训韩若青这个王妃！

    看来是他太给霍雷霆纵容了。

    否则即便霍雷霆是自己的父亲，也不能对韩若青这个正妃，如此动手动脚，甚至还恶言相向！

    霍雷霆见自己的举动被润儿给拦了下来，气得直咬牙，“你在干什么？你还在护着这个女人是不是！”

    “你都已经听到了，这女人竟然诅咒你弟弟，你弟弟好端端的，怎么可能会得病，她就是没安好心！”霍雷霆毫无形象的，朝着厉墨寒就大好着。

    他才不相信自己刚出生的儿子，就有那么大的毛病在身上。

    所以只认为韩若青是故意说的这么严重，想要对儿子动手。

    不过厉墨寒还是向着韩若青的。

    他面色凝重的表示道，“我相信王妃，她绝对不会胡说八道，而且她医术在所有大夫之上，既然她能够查得出来，就说明你儿子的情况已经很严重了。”

    “反正我是相信她，霍雷霆最好也相信，王妃是不会骗人的！”

    厉墨寒是百分百的相信韩若青，更觉得韩若青也没有必要撒谎。

    只是霍雷霆太固执了……

    而且现在这个情况，系叫韩若青撒谎或者不撒谎有什么劲？

    孩子的是安全才是最重要的。

    霍雷霆人就摇着头不相信，“不可能，我孩子报来的时候一切都好，颠簸了这么久来到江州城，也没有说生个病。”

    说着他又指向了韩若青，气得用牙缝挤出几句话，“这么好端端的一个孩子，怎么就到她手中就看出问题了，难道不是她自己有问题不是吗？怎么就成了我孩子有病了！”

    厉墨寒也知道，此时跟霍雷霆说的再多，霍雷霆听不听的进去是一回事。

    所以他只能沉着神色说道，“既然霍雷霆不相信，那你大可以出去随便找个大夫问一问，看看他们是否如王妃此时所说的一般。”

    “你……”

    “但本王还是想要劝霍雷霆！”厉墨寒的表情依旧冷漠的说道，“这孩子毕竟是霍雷霆你自己的孩子，你若是不心疼我们也没办法，可是若是真的病了，不趁早治疗的话……”

    他故意语气顿了顿，就是要让霍雷霆知道这里面的利害关系，多着急。

    见到霍雷霆果然急色上脸，他才缓缓说道，“若是耽误了救治，到时候这孩子如果一旦出了什么事儿，霍雷霆可不要怪我们，毕竟我们也好生劝过你了，是你不识趣儿！”

    他也不想跟霍雷霆这般讲话，但也是没办法的办法。

    毕竟霍雷霆左一口自己的儿子又一口自己的儿子，但说他儿子生病了他还不信。

    韩若青的医术岂是那些赤脚大夫能够相比的，既然韩若青都说这孩子有毛病，厉墨寒自然是信的！

    而且韩若青说这孩子的情况有些不好，那就说明应该要及早治疗才是。

    霍雷霆百般推辞……不知道的还以为这孩子真不是他的孩子呢。

    “连你也这样说！”霍雷霆气得直跺脚，不明白为什么润儿总是偏向他那个不中用的王妃。

    偏偏就在此时。

    文慧从外边缓缓走来，见霍雷霆神色有些焦急，便拉着霍雷霆温柔的劝着，“霍雷霆，刚才文慧在外边也隐约听到了一些，其实这件事情你就不要固执了。”

    霍雷霆惊讶的猛的抬头看向她，不明白为何连她也如此？

    不过文慧并没有打算跟霍雷霆对着干，反而轻声说道，“不管王妃娘娘说的是真是假，只要跟孩子的安危有关，咱们就不得不信，俗话说的好，宁可信其有不可信其无，为了孩子，霍雷霆也应该妥协才是。”

    “可是……万一这其中出了什么差错……”霍雷霆最担心的还是这个。

    他怕他好不容易才有的儿子，被韩若青给弄死了。

    但文慧仍旧耐着性子说道，“没关系的，王妃娘娘是自家人，不会害了这孩子的，而且还有王爷在这儿，霍雷霆怕什么？”

    “真如王爷所说，若是因为您耽误了孩子的病情，那您以后可是要愧疚一辈子的。”

    文慧这会儿的劝说，到极尽显得她耐心又大度，贤惠的不得了。

    霍雷霆果然被她这么一劝，心情不至于这么糟，也仔细的考量了一下这件事情。

    其实他主要就是不放心韩若青，但如果他儿子真的有病，又有润儿在一旁看着，韩若青应该不会出手……

    这么想来，霍雷霆便勉强的同意了，“那也罢，我同意让王妃给我的儿子诊治，不过若是出了什么差错我可不依的！

    他虽然答应了，但心里还是在打鼓，所以先把话给撂在这儿。

    不过韩若青却被气的想笑，甚至她还来了脾气。

    她又不是圣母玛利亚，凭什么他说不让治就不治，想治了又把自己给好一顿训斥。

    况且这孩子的病不是后天的，而是先天养成的基因问题有缺陷。

    这本来就不是好治的，准确的来说是根本治不好的。

