    赎身？

    钱富丰定睛仔细打量谢显华。

    谢显华眼神清明，说话有条理。

    这哪是疯子？？？

    再看刚才追杀他们的疯牛。

    此刻安安静静，温顺无比的，站在谢显华身旁。

    这哪是疯牛？！！

    骤然，怨恨在钱富丰心中滋生！

    他虽然想不明白，谢显华是如何命令一头牛，攻击他们。

    但是直觉里，这事肯定是谢显华做的！

    钱富丰看了眼，抱臂站在一旁的壮士，眯眼强行压下心头的怒火。

    他脸上扬起一抹，虚伪的笑。

    “赎身嘛，好说好说。”

    说罢，他招手让身边小厮，回宅子内寻管家，要谢显华的长工契书。

    谢显华的长工契很快取来。

    钱富丰看了一眼：“赶紧给谢兄弟送去，银子就别要了。”

    谢显华接过长工契书。

    他确定是自己，按下手印的那张后，果断递出银票。

    钱富丰脸色微僵，挤出笑，问。

    “谢兄弟这是干嘛？不是说，不要银子了吗？”

    谢显华淡淡一笑，从容回答。

    “还是钱契两迄的好，省得以后，钱大公子记性不好。”

    这话就差没明说，他不信钱富丰的人品了。

    钱富丰面颊上的肉，凶狠的抖动。

    他本想以后，再抓谢显华回来算账。

    可惜谢显华不上当。

    没了钱家长工这层关系，想光明正大收拾人，闹不好要吃官司啊。

    “大公子，这是谢显华给的银票。”

    小厮将谢显华的赎身银票，双手奉给钱富丰。

    原本不在意的钱富丰，骤然看到百两银票。

    他的眼皮骤然一跳。

    一个小小的农家子，哪来的百两大额银票？

    “好了没有？”

    钱富丰还没来得及深思，突然听到壮士，不耐烦的开口。

    他心头一凛。

    不敢再拖延，更不敢张口，提高赎身银钱。

    钱富丰悻悻的从袖兜中，摸出五十两，递给小厮。

    他强忍着憋屈，装着和气：“把剩下的银钱，给谢兄弟送去。”

    谢显华从小厮手中，接过找零的五十两。

    他心中松了一口气。

    现在，他总算是自由身了！

    原还以为钱家，会多要赎身银钱，才带百两银票来。

    现在还剩五十两，也算好事多磨了。

    ……

    青芦村，谢家。

    刚睡醒的于氏，不敢置信的瞪着眼前的包氏。

    她的声音尖锐：“你说什么？分家了？”

    包氏点点头，奇怪于氏的大惊小怪。

    青芦村分家的人，多了去了。

    她纳闷的问：“我们分家，大嫂激动个啥？”

    于氏一噎。

    她总不好说，我想要你们谢家，那一千多两银子吧？

    于氏深吸一口气，调整好面上的神色。

    她攥住正整理衣服的包氏，关心的问。

    “小姑子啊，你们这房，分得多少家产啊？”

    毫无心机的包氏，脱口而出。

    “九十两银子，三亩水田，两亩旱地。”

    对着分得的家产，包氏是极满意的。

    虽然地分得少，但是九十两银子啊！

    这在普通农家，已经算得上，是一个大数字了。

    要知道农家取个媳妇，不过一头猪的价钱。

    一头猪多少银子？

    七八两而已！

    九十两，差不多可以买十头猪了。

    可于氏一想到，之前还说一千多两……

    九十两和一千多两一比，九十两哪里够看？

    于氏看包氏，心满意足的模样，差点一口心头血喷出来！

    她心头火，蹭蹭往头上冲。

    实在忍不住的于氏，用手指戳包氏的额头。

    “你脑子是不是浆糊？分家要这点银子够干嘛？”

    包氏吃痛的捂着额头，看到于氏一副要吃人的表情，吓了一跳。

    她十分纳闷，于氏作何这么生气？

    包氏耐心解释。

    “家里一共一百八十六两，五百四十文，公公婆婆留零头，剩下的都给我这房和大房分。”

    她双唇嗫喏：“三房没拿一分钱和地，这么分，已经很多了。”

    于氏挖挖耳朵。

    她纳闷的问：“你原来不是说，你婆家有一千多两银子吗？”

    包氏更奇怪，她眨着纯真的眼反问。

    “可那是季婈挣回来的，分家怎好要她的东西？”

    季婈挣回来的？

    这话宛如晴天霹雳一般，砸中于氏。

    于氏脑子有点凌乱，。

    她脸上，还顶着被胡成功，打得像发面馒头般红肿的脸。

    因为没涂药，现在肿得五官，都挤变了形。

    她说话的声音，因变形的五官，有些怪异，显得格外尖锐。

    “不是，怎么这银子，是那个童养媳挣的呢？”

    倏然，于氏想到她遭人打的原因——童养媳的医术！

    她哆嗦着唇，问包氏。

    “你家童养媳，真的会医术？”

    包氏想到，她好像忘了告诉于氏，季婈会医术这事。

    这才导致于氏乱说话，挨了打。

    包氏脸微红，不好意思的开口。

    “大嫂，对不住啊。”

    她惭愧的伸手拉住于氏。

    “都是我不好，忘了跟你说，其实季婈的医术很好！”

    于氏听得太阳窝，一阵突突跳。

    她竟一来谢家，就得罪了谢家财神？？

    于氏强忍着心头火，想到还能从包氏手里，抠走九十两。

    她才没一巴掌，糊在包氏脸上。

    再想谢家这一分家，一千多两银子啊，分散在几房人手里。

    她再想偷，何其难？

    于氏的心，跟百爪挠心般难受。

    突然，她想到曾翻过季婈的房间。

    可在季婈的房间内，她根本没有，翻到一个铜板啊？

    于氏想问包氏，知不知道季婈还有没有，别的地方藏东西？

    她又担心，包氏口无遮拦的，说出去。

    想了想，于氏决定先和季婈，先修复关系。

    只有修复了关系，接近得了季婈，才能知道季婈在哪藏钱啊！

    ……

    季婈带着三个孩子，清理牛栏。

    自从两只鸡，遭到于氏的三个熊孩子，撵得鸡毛满天飞后。

    它们便天天窝到牛栏里，不打算走了。

    季婈看两只鸡和几头牛，相处得挺好。

    她干脆领着大壮他们，寻来几块板子，在牛栏里给它们盖个鸡窝。

    这样院子里，也能干净一些。

    “哒哒哒……”

    正忙活着，突然听到一阵，马蹄声传来。

    不一会谢显华领着一人进院。

    季婈抬头朝来人看了一眼，随即移开视线，继续忙自己的。

    来人见季婈，对他爱答不理，顿时尴尬的摸摸鼻子。

    随即，他来到牛棚外，对季婈抱拳躬身。

    “寸刀见过季姑娘。”

    寸刀，摘星楼护卫头领。

    当初季婈去治化府卖鱼干时，想进摘星楼，却被寸刀百般阻拦。

    季婈观寸刀两边耳坠上，皆有褶皱，告知对方患有胸痹之症。

    却被对方取笑，并差点对她和谷义平，大打出手。

    恰好遇到摘星楼里的贵客，突发急症，这才脱险。

    季婈和寸刀，可是有过节的！

    今日季婈再在这里看到寸刀，再看对方唇色发乌，便知寸刀病情严重了。

    这才会找上门来。

    大壮、虎头、小花三人，偷偷打量着寸刀。

    他们觉得眼前这人，跟他们见过的人，有些不一样……

    这人身材修长，脚蹬马靴。

    袍子的袖头，戴着护腕，腰带上全都套子，插着一圈小刀。

    小刀又白又亮，薄得像柳叶一样，泛着森寒的光泽。

    再看他身后的高大骏马，身上的皮毛黑得发亮，像油亮亮的缎子。

    这马比县衙的衙役们，骑的马好看呢！

    寸刀在季婈那里碰了壁，正懊丧时，突然发现三个小娃儿，好奇的视线。

    他本不愚笨，加上来之前，也打听过季婈。

    季婈这人吃软不吃硬。

    寸刀想了想……

    他朝大壮等人招手。

    小花怕生的缩到季婈身后。

    大壮眼中眼里有了防备，不打算去过。

    只有虎头虎脑的虎头，两眼晶亮，一直盯着寸刀。

    他犹豫一下，还是站起身。

    季婈看了眼虎头，又重新垂下眼帘，继续忙手上的活。

    她对虎头的安危，并不担心。

    寸刀找到这里，肯定发现胸弊之症，又找不到能治好他的郎中。

    既然寸刀有求于她，就不会做出，得罪她的事。

    虎头走到寸刀面前，他指着寸刀腰间的刀囊，小声问。

    “我能摸摸吗？”

    寸刀抽出一把柳叶刀，指着刀刃，笑着对虎头摇头。

    “这刀锋利得很，你看。”

    说罢，寸刀手腕用力，突然将柳叶刀甩出去。

    柳叶刀破风飞掠，犹如一道闪电，穿透一片落叶，钉在十米外的树干上。

    几乎整把刀身，没入树干中。

    虎头眼睛发直，崇拜的看着寸刀。

    这不是说书先生，说的桥段吗？

    小刀能飞出去！

    还能全插进树里！！

    他激动的问寸刀：“我想学，你能教我吗？”

    寸刀怔了一下。

    片刻后，他灵机一动。

    看样子，季婈极不欢迎他。

    他想让季婈出手救命，好像有点难？

    可这段日子，他没少拜访医者。

    却没一人说，能治得了他！

    寸刀想到当初，季婈只稍看他一眼，便笃定他得了胸弊之症！

    之后他再从蓝衣那听说，若没有季婈，辛公子这辈子都瘫了。

    综上总总，寸刀敏锐的觉得，想要活命……

    他必须留下！！！

    现在何不如……

    借着这小娃留下？

    “你想学？”寸刀循循善诱。

    “可是我的本事，不是我的徒弟，我不会教。”

    “那我当你徒弟。”虎头回答得毫不犹豫，声音响亮。

    正忙着搭鸡窝的季婈，手一顿。

    “我来。”蓦然从旁边伸过来，一双修长的手。

    季婈看了眼谢显华，压低声音问。

    “你怎么和他，撞到一起的？”

    谢显华知道，季婈在问寸刀的事。

