    话音落下，便见其手中的红葫芦葫芦塞直接弹开，一个长着五官和翅膀的人头从其中飞出。

    细细看来，赫然是一把奇形怪状的飞刀，此刻正挥舞双翅悬浮半空之中。

    听到陆压所言之后，当即朝着被劈成两半的山峰之外飞舞。

    呼！！！

    破空之声传来，一道银光划破天际，而后便传来了一道道惊恐的嘶吼声。

    “这是什么东西？为何会如此恐怖。”

    “何方神圣，我等并无冒犯之意，还请高抬贵手放过我等……”

    “啊！……”

    数道惨呼之声传来，而后便见那飞刀重返，再度钻回了红葫芦之内。

    陆压神识探出，便察觉外间修为最高几人生息全无。

    而剩下那些修为孱弱之人，一个个的都落荒而逃，远离了此间山峰。

    他们本就是被这里出世的宝光吸引而来，原本还想看看能不能碰碰运气，得到那出世宝物。

    但这群人怎么都没有想到，这山峰之中，居然隐藏着如此一个杀神。

    一言不合。

    不，还未曾出一言，就动手杀伐。

    那几个修为比他们还要高深的生灵，全都死在了一个长着五官和翅膀的小东西手中。

    一个个纷纷逃回自己闭关清修之地，说什么也不愿再出来。

    而山峰之上的陆压则是收起了手中的斩仙飞刀，然后朝着不周山的方向赶去。

    如今数百年已经过去，不周山之上所拥有的盘古威压也削减了大半，如今正是他上山寻宝的好时机。

    转眼间又过去数年，陆压重返不周山附近，眺望高耸入云的不周山柱，面上浮现出一抹惋惜之色。

    如果当初混沌之时，没有天道算计，如今的盘古恐怕早已成洪荒第一圣。

    他自云端俯视下方，只见原本祖巫殿的附近，围绕着不周山柱，早已建立起大大小小的部落。

    那是近些年来所生的巫族，如今比之前数量早已翻了十倍不止。

    除却巫族之外，这数百年来洪荒大陆之上衍生出成千上万种生灵。

    其中有不少生灵化形而出，更衍生出无数种族。

    如今的洪荒大陆可比当初开天一战之时繁盛不少。

    陆压隐藏气息，避过祖巫殿中十二祖巫的探查，直接来到不周山脚下范围。

    虽说这数百年来，不周山之上的威压削减了许多，但寻常大罗级别的大能，也难以登山。

    陆压拾级而上，强行扛着不周山上传来的威压，朝着高耸入云的山巅走去。

    不过行至四分之一处，便有不少低级灵宝衍生而出。

    只是这些全都不被他放在眼里，毕竟这些低级灵宝在大罗之下还可用上一二，以如今他的实力，用这些低级灵宝只会削减他的战力。

    与其收下，倒不如留给后来的有缘人。

    越往上方走去，不周山传来的威压便越发的恐怖起来。

    若是之前普通大罗级别的大能还可以勉强抵挡，但再往前行进，寻常大罗金仙只能远远退去。

    不然必会被这不周山传来的威压给压成重伤。

    陆压扛着不周山的威压继续往上方行进，忽然周遭空间动荡，一缕缕隐藏的气息显露而出。

    仔细探查，似乎是一处隐秘阵法。

    不周山上的天然阵法很多，如同他目前所见这般已过了不知有多少。

    就在陆压准备继续前行之时，忽然从那一道道阵法外溢的气息之中，感受出一丝丝生气，似乎是有造化类的灵宝蕴藏其中。

    陆压心中一动，抬手朝着前方正法所在之地轻轻一点。

    便见这虚无之中隐隐荡起一阵涟漪，而后如同水中泡影破灭一般，传来一声轻响，其眼前情形突变。

    原本空无一物的场中，忽然多出来了一片巨大药园。

    不过这药园却是自然生成，其中天材地宝众多，但也驳杂无比。

    之前陆压所感受到的那一股股生机，正是从这药园之中传出。

    陆压看着面前这块巨大药园，背后混沌钟缓缓出现。

    而后悬浮在药园上空，迎风便长，眨眼之间便以遮天蔽日。

    陆压抬手一点眼前混沌钟，轻声道：“收！”

    下一刻，便从了混沌钟底部传来一股庞大吸力，直接将这整片药园都给收了起来。

    只见这巨大药园从底部割裂开来，宛若一座倒悬海中的小岛一般，拔地而起直接进入混沌钟之内。

    只是就在这巨大药园要进入混沌钟之内时，忽然从地底钻出一个奇异身形，直接破开泥土朝着远处逃窜而去。

    陆压见状，面色露出一抹古怪神色，他能看的出来，那朝着远方仓皇逃窜的生灵体内，蕴含着恐怖的生机。

    纵然是他收入混沌钟的那个药园，加起来都不足以抵这生灵体内生机的十分之一。

    陆压轻笑道：“有点意思！”

    而后，抬手冲着那仓皇逃窜的背影轻轻一指。

    便见那正在仓皇逃窜的瘦小生灵，直接不由自主的升空，悬浮在半空之中不断的踢着两个小腿，挣扎着想要下来。

    可随着陆压抬手轻召，那生灵便朝着他缓缓飞了过来。

    落在陆压身前，这才看清楚其本来模样，赫然是一只长出了五官的人参娃娃。

    此刻看着尽在咫尺的陆压，人参娃娃顿时“哇”的一声哭了出来。

    “不要吃我，不要吃我，我的肉不好吃……”

    哭闹之间，一股磅礴的生机从其体内扩散而出。

    即便是这等扩散而出的生机，纵使那普通生灵吸上一口，也可延寿百年，怪不得这人参娃娃逃的这么快。

    陆压看着身前悬浮的人参娃娃，抬手冲其脑袋上轻轻一弹，弹的后者顿时哭声更大了起来，扩散而出的生机几欲化成水滴落下。

    只听陆压笑道：“小家伙，从今天开始你就跟着我吧！”

    那人参娃娃闻言，顿时瞪大了眼睛看着陆压，开口说道：“你不吃我？”

    陆压笑道：“你身上的生机虽然浓郁，但于我而言效用太少，怎么？你很想我吃你不成？”

    人参娃娃闻言，连忙摇头说道：“不不不，娃娃的肉不好吃，娃娃的肉真的一点都不好吃。”

    ……

