    林辰看了眼天光主宰，见他虽然有些狼狈，但并未受伤，不由松了口气，这才看向摩焚主宰，没理会对方的询问，反问道：“玄黄钟被你收走了？”

    摩焚主宰在一开始的震惊之后，很快也就冷静下来。

    他猜测林辰应该是拥有和紫婴主宰类似的神体伴生神通，所以才能够在短时间内完全恢复过来。

    但那种伴生神通，短时间内，是无法施展第二次的。

    既然如此，自己只要再一次把他废掉，那么他就无法再次恢复过来。

    依旧只能任由自己拿捏！“是又怎样？

    反正你今天在劫难逃，那件混沌至宝，自然是属于我的了！”

    摩焚主宰神色冰冷，一脸得意。

    “荒天法相！”

    林辰低语，黑色火焰和灰雾从他体内弥漫而出，高达万丈，青面獠牙、赤发血眸的虚影笼罩在他身上！摩焚主宰讥讽道：“又是这一招？

    难道你还不明白，你赢不了我的！纵然你再怎么拼命，最终的结局都不会有任何不同！”

    轰！林辰并不接话，右脚一跺，脚下空间炸裂，他如炮弹般冲向摩焚主宰。

    结局是否会有所不同，不是靠嘴巴说的！“这小子竟然还主动出手，我以为他会选择逃命呢。”

    洪鲛主宰冷笑着说道，丝毫不担心摩焚主宰会敌不过对方。

    “很简单，他太想击败我们，想当玄黄宇宙的救世主，甚至愿意为此付出性命。

    只可惜，实力的差距，不是靠勇气就能弥补的！他付出性命，也什么都改变不了。”

    沧溟剑圣声音平淡，带着一股居高临下的味道，在他和洪鲛主宰、摩焚主宰看来，这一战他们注定是笑到最后的人。

    他正打算和洪鲛主宰再次联手，对付天光主宰时，事情的发展，很快超出他们的想象。

    轰！轩辕枪与摩焚主宰手中的长刀撞在一起，摩焚主宰倒退一段距离，身上没有半点伤势，望着林辰狞笑道：“你连秘法都不动用，就想要伤我，简直是痴心妄想！”

    他看向林辰时，却是发现，林辰早已经消失在原本的位置。

    天地间，出现一道道寒芒，仿佛有着无数刀片从天穹之上掉落，将摩焚主宰笼罩！“绝世道技！”

    摩焚主宰目光一凛，认出这手段林辰之前也曾动用过，威势非同一般。

    正是“八荒飘血！”

    “血龙铠！”

    摩焚主宰一声低喝，随着血龙凯出现在他的体表，他心中的危机感消散无踪，嘴角勾起一抹笑意。

    “血龙铠”是火之法则的克星，任何以火之法则为基础施展的手段，落到血龙铠之上，会先被削弱十分之九，剩下的十分之一，还需要先穿过血龙铠的防御，然后才能传到他身上！虽然林辰同时以火之法则和死亡法则入道，但谁都看得出，林辰是以火之法则为主，死亡法则为辅，一系列强大的手段，都是带着至刚至阳的火焰气息。

    如此一来，即便林辰完全有着主宰级的战力，他也没有丝毫担忧。

    铛铛铛——无数道寒芒，不断撞在他的身上，却是尽数被“血龙铠”挡下，根本丝毫无法给他带来麻烦。

    轰！突兀的，林辰出现在他后方，轩辕枪朝他后心刺去！结果，轩辕枪刺在“血龙铠”之上，“血龙铠”没什么感觉，倒是轩辕枪在一瞬间变得弯曲，林辰自己倒飞出去！“蠢货！有血龙铠在身，你根本伤不了我！”

    摩焚主宰不慌不忙地转身，朝身后的林辰看去。

    林辰倒飞出去的途中，突然化作火焰消散，施展《夜雨天涯行》身法，刹那间又来到摩焚主宰身侧，轩辕枪朝摩焚主宰右手劈去！“哼！”

    刚才的情况，让摩焚主宰进一步确定对方完全伤不了自己，压根不当一回事，反倒讥笑道：“尽管动手，等你没力气了，老子就反过来把你干掉！”

    铛——！“吼——！”

    轩辕枪砸在“血龙铠”上，“血龙铠”内部发出一声龙吼，林辰很快再次倒飞出去，依旧无法破开摩焚主宰的防御！然而他就像是打不死，越战越勇的小强，倒飞出去的过程中再次化作火焰消散，出现在摩焚主宰的另一侧。

    铛！又是一声巨响。

    林辰再次倒飞出去！唰！林辰再次冲来，轩辕枪再次劈向摩焚主宰。

    尽管眼下看起来，是林辰完全拿摩焚主宰无可奈何，后者似乎占据着绝对的优势，摩焚主宰神情却突然惊疑不定：“怎么回事？

    为什么他每一次出手的威能，比之前的一次，似乎都翻了一倍？”

    一开始时，他还不确定，怀疑自己弄错。

    眼下彻底确定，不是自己弄错了，而是林辰真的每一次被打飞出去，再次出手时，攻势都要比先前强大一倍，简直不可思议！“我知道了！一定是他又施展了另一门秘法？

    战力直接变成原本的数倍，故意一点点递增，是想要给我带来心理压力。

    无论如何，他的战力不可能一直这么翻倍下去，现在一定已经是他的极限。”

    望着再次冲到面前的林辰，摩焚主宰冷笑连连：“没用的，你根本吓不到我的！”

    林辰没有搭理他，轩辕枪再次朝他砸去！轰隆隆——这一次，轩辕枪带着滚滚火浪，气息暴戾炽热，威势比之先前又是强大一倍。

    “怎么可能！”

    摩焚主宰被吓得惊叫出声，旋即让他心胆皆丧的一幕发生了，缠绕在轩辕枪之上的黑色火焰，在顷刻间，变成灰雾。

    气息不再暴戾炽热，变得不祥且诡异，似乎能够瞬间让万物腐朽！这是死亡法则的气息！原本明明是以火焰力量爆发出来的一击，在顷刻间，力量的属性竟然发生不可思议的转换，从火之法则，变成死亡法则！面对死亡法则的力量，“血龙铠”将不再有特殊的压制力。

    轰！！轩辕枪再次砸在摩焚主宰体表的血龙铠！一声惊天动地的巨响之后，摩焚主宰七窍同时涌出鲜血，这一次，倒飞出去的人不再是林辰！ 

