    其实乔锦兰本身的能力并不差，要不然秦少辰才不会因为一个交易就用她，只是被乔家强行安上的义务给束缚住了。

    秦少辰故意提到身份，就是为了帮助乔锦兰顺利的进入董事会，毕竟进入董事会之后她的信服力更大，便于她参加秦氏集团的新项目。

    虞今怎么会不明白这层意思，既然秦少辰认可乔锦兰，这样一来也能达成她想要和秦家继续合作的目的，又何乐而不为呢。

    “之前要安排锦兰进入董事会，看来最近是要加紧办了。”虞今面带着微笑。

    有了这句话，乔锦兰就放心了，目的达成。

    秦少辰也算是完成了和乔锦兰的交易。

    默默喝粥的许苒听着这一系列操作心中感叹，豪门恩怨商场争斗的水可真深啊，不过想想也是，哪个行业不是这样水深火热的，就连她一个医生都能碰上林蓁蓁这样差点害她身败名裂，甚至取她性命的。

    不由的看了眼窗外的太阳，活着真好。

    眼见到了吃饭的时间，虞今识趣的和乔锦兰离开，回去的路上，虞今率先开口提起了刚才的事情：“之前答应给你的股份，回到S省来公司我们签合同，董事会的事情我今天去通知。”

    乔锦兰下上眉梢，掩饰住自己的兴奋，故作冷静的说了声好。

    秦少辰把和乔锦兰交易的事情给许苒解释了一下。

    后者在床上大快朵颐的吃东西，摇头说秦少辰狡猾。

    两个人逢场作戏就把乔氏董事会的位置给骗到手了，不是狡猾是什么？

    秦少辰伸出手指擦了擦许苒嘴角的碎屑，一本正经道：“这叫商业合作。”

    什么狡猾，不过是基本操作而已。

    许苒送给他一个白眼，转眼好奇起周素馨的下落，随口问道：“周素馨呢？”

    提到这个人，秦少辰就好脸色全无，下意识的皱起了眉，对她是打心底的厌恶。

    “被警察监视着呢。”虽然这件事情是乔锦兰带人去办的，可是一举一动都汇报给了秦少辰。

    她说自己是被慕容彦指使，那整件事情的始作俑者是慕容彦吗？

    还是另有其人？

    许苒晃了晃自个的脑袋，不想提这么沉重的话题，破坏他们之间的氛围。

    “苒苒！”一个肉嘟嘟的小包子推门而入，直奔许苒而来，护送小少爷成功到达的苏墨和秦少辰对视一眼就离开了。

    小家伙脚底下跟踩了风火轮一样。

    秦少辰蹙眉，及时揪住了秦小白的领子，不然这家伙就直接扑到床上去了，刚手术完没多久的许苒可经不起这一番的热情。

    小包子这下是真的气成了包子脸，不满的在空中挥舞着拳头，踢踏着脚丫子折腾着，奈何被揪住了衣领，悬在空中，压根挨不到秦少辰。

    秦少辰把小白的脸转过来和自己直视，严肃的叮嘱起来：“许苒刚做完手术，你不能在她怀里乱蹭，不然我就把你丢出去。”

    医生可是千叮咛万嘱咐的要静养，秦少辰不愁没理由赶走小家伙。

    秦小白愤愤不平的噘着嘴，小手握成拳头却无可奈何，只能安分下来妥协道闷闷的说了声嗯。

    秦少辰这才把小白给放了下来，小白站在床边，因为身高的原因，可怜巴巴的踮着脚。

    许苒往旁边挪了挪，空出一个位置拍了拍，示意小白上来。

    秦小白风风火火的搬了椅子，踩着椅子坐到了床上，得意洋洋的看着秦少辰，那模样就跟示威一般，秦少辰扶额，转身去给许苒洗水果。

    许苒手背上面埋着留置针，可以清晰的看到，秦小白心疼的摸了摸许苒的手问道：“疼不疼啊？”

    小包子噘着嘴，眼里都是心疼，眼眶也瞬间就湿了，看的许苒心生怜爱，小心翼翼地用另一只手捏了捏他的小脸笑嘻嘻的说道：“不疼的。”

    苒苒都说不疼，他身为男子汉更不能哭！尤其是在苒苒面前，秦小白拿手背擦了擦自己的眼睛，似乎是想到了什么，从口袋里面拿出了一个盒子跟献宝一样递到了许苒的手里。

    盒子包装精致，拿起来里面有什么东西在滚动。

    “快拆开。”秦小白兴致勃勃的催促道。

    秦少辰扯开了上面的蝴蝶结，里面是一盒巧克力，他拆开一块喂到嘴里，丝滑浓郁的巧克力在口中划开。

    比巧克力更甜的是小白：“不管发生什么事情，只要吃巧克力心情就会变好哦。”

    不用问，一定又是陆之乾教的，可许苒心里还是觉得甜甜的，奖励性的招手让小家伙过来，亲了一下小白的额头。

    “苒苒打针又吃药一定很苦的吧，暴君一定没有给你买巧克力，他根本就不懂怎么哄女孩子开心。”吐槽起自己的老爸，秦小白得心应手。

    端着果盘的秦少辰反击道：“我给她买了必不可少，必须要吃的饭。”

    小白语塞，瞪着圆圆的大眼睛想了半天都没想出一句反击的话，最后还是向许苒求助冲她撒娇：“苒苒你看！”

    暴君又欺负人！

    许苒刚要说话，秦少辰就把小白从床上给拎了下来，放到椅子上让他穿鞋子：“她要休息了。”

    明明饭都没吃完好不好？看破不说破的许苒配合着秦少辰的表演，冲小白点点头：“你也早点睡觉哦。”

    不过才待了几分钟根本满足不了秦小白，可是许苒都这么说了，秦小白哀怨得到撇着嘴不情不愿的跟着秦少辰出去了。

    送完小白之后，秦少辰回来继续“伺候”许苒吃饭。

    只是这闷闷不乐的样子，有种吃醋的意味。

    跟刚才小白的样子如出一辙，真是亲父子，吃醋的样子都跟一个模子刻出来似的。

    想到这里，许苒低头吃吃的笑起来，引得秦少辰不满：“你笑什么？”

    “笑你吃醋，你居然吃你儿子的醋！”许苒毫不留情的戳穿他，又剥开一个巧克力吃起来。

    秦少辰多看了一眼那盒巧克力，不明白有什么好吃的，转瞬神情恢复如常：“我没吃醋。”

    还嘴硬。

    “少吃点。”秦少辰不由分说的一把拿过那盒巧克力收了起来，许苒摇摇头，明明就是吃醋了还不承认，竟然把巧克力也收走。

    小气。

