
    第201章冤家路窄

    警察如临大敌包围叶天龙，但抓进去不到半个小时，又只能满脸无奈放了他。

    除了秦紫衣和林晨雪的周旋之外，还有就是叶天龙全打了擦边球。

    反恐警察指出他这装扮有误导嫌疑，叶天龙毫不客气反驳这是诬陷，这是对少数民族的不尊重。

    他还拍着桌子，振振有词，谁规定在华夏不能穿白色床单？谁规定不能用白浴巾挡雨？

    至于衣服上的恐怖两个字，这根本说明不了什么，恐怖不等于恐怖分子，只是心血来潮的文字印制。

    难道在衣服印上马云两字，大家就当这人是首富了？

    背包也只是他不小心落地，是门口那些民众误认为炸弹，叶天龙很严肃的告诉反恐警察：

    恐怖分子四字不是他喊的，炸弹也不是他说的，全是门口那个中年人制造恐慌，他要求警方逮捕对方给予清白。

    面对这个滴水不漏的活宝，警方欲哭无泪，只能顺水推舟把他放了。

    上午十点，叶天龙回到百石洲，他没有去看恐龙他们的筛选情况，而是回出租屋洗澡，睡觉。

    他再度起来的时候，已经是下午三点了，洗漱一番后，从衣柜里取了一套衣服披上。

    接着，他习惯性去冰箱找胡萝卜，可让他郁闷的时候，冰箱空空如也，他摸摸肚子只能出门找吃的。

    “格斗准备！”

    叶天龙刚刚来到楼下，就见到恐龙他们按照自己制定的训练守则，在大榕树广场操练卫猎豹一帮人。

    一个个精神抖擞，拳脚挥舞，一举一动都充满着力量，充满着激情，像是城楼门口检阅的部队一样。

    毫无疑问，叶天龙那张卫兵和保安的照片鞭着每个人。

    “弓步冲拳！”

    “穿喉弹踢！”

    “挡击绊腿！”

    “击腰锁喉！”

    在恐龙的吼叫中，卫猎豹他们把军体拳第一套打了开来，行云流水，虎虎生风，让围观者拍手叫好。

    军体拳打完之后，恐龙又吼出一声：“列阵！”

    随着一声令下，数百人队伍瞬间消散喧杂，卫猎豹他们迅速行动起来，排成整齐方阵。

    一个个昂然站立着，安静的连一点声息都听不见。

    几百名保安没有华丽动作，就那么沉默的，肃穆的站立着，却个个都仿佛是钢铁浇注出来似的。

    一股说不出地气势，在他们头顶的上空凝聚。

    裹着冷风的细雨，打在他们身上，被热气无情蒸发。

    这些铁血汉子的眼神，有着掩饰不住地疲惫，但更多的是坚韧，是一种无法形容的狂热。

    这批安保队伍不仅让叶天龙满意，也让四周围观的租户和村民拍手叫好。

    他们见过不少保安，也看过后者的训练，可从来没有像卫猎豹他们这样，给人一种说不出的热血，也让他们的安全感大大加强。

    所有人都觉得，只要有恐龙和卫猎豹他们在，就没有人敢闯入城中村欺负民众。

    包租婆也叼着烟站在村委二楼，跟贵叔他们频繁点头，显然对卫猎豹他们的状态很是满意。

    “不错！”

    叶天龙举步向队伍走去，还止不住夸赞一声：“都是硬汉子，没有让我失望。”

    见到叶天龙出现，恐龙等人瞬间挺直身躯，齐齐喊出一声：“叶顾问！”

    “不用客套。”

    叶天龙扫视队伍一眼，拍拍几个人的肩膀后笑道：“继续操练，周末就可以分批上班。”

    卫猎豹他们齐齐回应：“谢谢叶顾问。”

    叶天龙有点不习惯顾问两个字，但苦笑一声也没说什么，随后让大狗和山猫他们继续操练。

    “恐龙，训练的不错，继续保持。”

    叶天龙还拍拍恐龙的肩膀：“一切按照我们制定的守则进行，有什么解决不了的事再找我。”

    “谢谢大哥赞誉，这是我们应该做的，拿那么高的薪水，不好好干，怎么对得起你？”

    恐龙一脸憨厚地回应，随后又想起一事，拉着叶天龙来到一边：“不过，现在就有一个难题。”

    “什么难题？”

    叶天龙环视队伍一眼：“全都训练的不错啊，场地、刺头，还是经费？”

    “都不是。”

    恐龙呼出一口长气，手指一点卫猎豹他们：“大哥，你难道没有发现，这队伍还是三百人吗？”

    他脸上有着说不出的无奈：“自从你那天训导他们一顿后，这三百人就跟打了鸡血一样。”

    “不仅通过了我们全部考核，还咬牙坚持到现在，我勉强砍掉一些人，可现在实在无人可踢，全都差不多优秀。”

    “而且这两天相处的也有点感情，我和大狗他们下不了手，大哥，要不你帮忙开除掉一批人？”

    叶天龙吓了一跳，靠！还三百人啊？多一百人，一年又多几百万开支，他抬头扫向操练的队伍，想要看看把那些人踢走。

    可是看完，他跟恐龙一样陷入艰难选择，这三百人，几乎是一个模子印出来的。

    出色的让人无法踢走。

    叶天龙喃喃自语：“这确实有点棘手。”

    他想了一会儿，拍拍恐龙的肩膀开口：“这样，你继续训练他们，薪水福利全算我账上。”

    “我跟他们说过，要给予他们信仰和理想，他们这样卖力，随便找借口踢走了，不仅对不起他们，也打自己脸。”

    恐龙点点头：“有道理。”

    “完成训练，分配各个岗位，实习三个月。”

    叶天龙作出了最后决断：“有人无法胜任或者吊儿郎当，多加一个月工资，直接把他开除踢走。”

    “如果全都合格，那就都给我留下，虽然每年要多几百万的开支，但相比让他们寒心，我愿意出这笔钱。”

    “而且我正开拓其它市场，相信需要多一点人手，暂时都留着吧。”

    恐龙如释重负，满脸高兴回应：“好，我明白。”

    接着又挤出一句：“大哥，我们天龙八部成立了，可这架构好像还严重欠缺，我做保安副队长没有问题。”

    “可财务行政那些是心有余力不足，现在公司刚刚起步，一切简单还能勉强应付，一旦坐大……”

    “咱们必须有专业人才啊。”

    叶天龙揉揉脑袋，好想一头撞树上，这日子怎么越来越繁琐？

    但他还是挤出一丝笑容：“好，我想法子物色几个人才。”

    恐龙高兴的吐出一口气：“有大哥这个主心骨，真好。”随后，他就一溜烟回去操练队伍。

    叶天龙感慨一声做大哥真不容易后，就摸着肚子去找餐馆买吃的，只是这个时间点，不上不下，很多餐馆都在休息。

    他只能转到停车场附近的肯德基，买了一个全家桶，然后一边吃一边去菜市场采购。

    “汪汪汪！”

    经过停车场的时候，叶天龙忽然听到一阵急促的狗叫声，扭头看去，正见大恶霸对着停车场的一个角落，不断吠叫。

    吠叫之后，它还挣扎着脖子绳索，杀气腾腾，好像领土被霸占一样，只是很快被看守的保安喝斥。

    缩头缩脑的大恶霸正要无奈收声，却一眼见到啃鸡腿的叶天龙，于是再度大叫起来，死命挣着绳索。

    叶天龙把鸡腿丢过去，落在大恶霸的脚下，可大恶霸看都不看，对着叶天龙继续吠叫。

    “恶霸，叫什么叫？叫了半天了，吃饱撑着不是？”

    临时担任保安的村民提着棍子走了出来，很是不满要给大恶霸一棍子：“老子午觉全被你搅合了。”

    他正要挥舞棍子给大恶霸一个教训，但见到叶天龙就下意识收手，还客气喊了一声叶顾问。

    叶天龙轻轻一笑，拿起一包鸡翅递过去：“兄弟，你劳累一天了，回家休息两个小时吧。”

    “我替你看一会。”

    村民微微一愣，接过鸡翅笑道：“叶顾问，这怎么好意思呢？被包租婆知道，我腿都被打断。”

    叶天龙笑了笑：“没事，我会跟她说清楚的，现在人手不够，保安又不能立即投入使用，让你们三班倒，够累的了。”

    “你晚上还要值班呢，中午没睡好觉很累的，趁着现在还没天黑，赶紧回家补一补。”

    “你五点半再回来。”

    村民高兴的点点头：“那就谢谢叶顾问了。”

    随后，他就拿着鸡翅一溜烟跑回去睡觉。

    叶天龙缓缓走到大恶霸面前，歪着脑袋看着它：“大白天的叫什么叫？遇见鬼了？”

    大恶霸对着叶天龙吼了一声，然后又转向刚才方向，对着角落位置吼叫起来：“汪汪汪！”

    “难道真有鬼？”

    叶天龙往嘴里丢入一个蛋挞，随便把全家桶放入岗亭中，锁好门窗，解下大恶霸向角落走去。

    “汪汪汪！”

    得到自由的大恶霸扯着叶天龙，发疯一样窜向了角落，叶天龙差点摔倒，只能加快脚步跟上去。

    大恶霸锁定的角落，很快涌入了叶天龙的视野，散落一些扳手、轮胎，防雨毯和千斤顶。

    叶天龙还嗅到了一抹血腥气息，接着，他的目光落在一张防雨毯，上面有几滴血迹。

    他的神经瞬间绷紧。

    在他左手低垂握住一点红的时候，大恶霸把叶天龙扯到防雨毯的面前，汪汪汪地叫个不停。

    “呼！”

    没等叶天龙上前掀开毯子，它就呼啦一声破虏，一个血人坐直了起来，手里还握着一把枪。

    枪口直指叶天龙。

    “汪！”

    根本不用叶天龙出手，大恶霸就扑了过去，一口咬住他的手。

    “啊——”

    对方惨叫一声，枪械落地，想要推开大恶霸，可惜却只有一只手，只能用脑袋去撞狗头。

    撞击中，头上纱布落下，面孔完好呈现出来。

    叶天龙瞳孔瞬间凝聚：“觉温？”
