    第四四七章始皇副冢

    “苍生道谈秋？你说黑灵谷道，此人二百零一剑击败太灵宗季灵子？前二百剑都是守，硬撼太清乘风剑而不败。//www.  //~~<!----->只后最后一剑是攻，便剑败季灵？嗯。这个人，还真有些意思——”

    那只竹鸟，又叽叽喳喳的说着。绝yu却没怎么在意：“战阵无双？与我何干？只望这个人，那时能够突破七阶。我绝yu，可以多一个对手！”

    若有所思的看了那远方一眼，绝yu便再不留恋，径自往山下步去。

    此处虽是数千丹泉宗弟子，围堵在此，却无一人，肯加以阻拦。

    而那十几位长老，都是面sè铁青，却自始至终，不肯发一眼。

    轩辕依人蹙了蹙眉。不过此刻，她最在意的，倒非是这一次，对宗mén声望的打击。此时十九灵府，倒有小半在绝yu剑下颜面尽失，也不差丹泉宗一个、

    真正上心的，是那绝yu方才的自言自语。

    “苍生道谈秋？”

    也不知为何，她是本能的感觉，这个名字，必定与宗守有关。

    说不定，就是她那守弟，在苍生道里用的假名。

    视线梭巡了片刻，不多时轩辕依人的眼眸，就微微一亮。

    不动声sè，轩辕依人就行到了一个正皱着眉，做深思状的蓝裳青年身边。

    “原定师兄，请问那个谈秋是谁？”

    她此刻询问之人，正是当初离开云圣城之后，意图迫他离开的师兄原定。

    在师兄弟中，排行第七。可却出身大族，消息灵通，远胜于她。对修界之内的大小传闻，都是了如指掌。

    那原定也不知想着什么东西，闻言之后吓了一跳。转过头看了眼，才松了口气。

    “原来是师妹？”

    随即又面浮笑意道：“师妹是问那个苍生道谈秋？这个名字，如今可是名震云界诸宗。师妹怎的还未听闻？也太孤陋寡闻了些！”

    轩辕依人摇了摇头，忖道这个人，难道真的是这么出名？她这些天，都是闭目苦修，等候师尊出关。外界之事，都一概不知。

    要非是绝yu方才提起，她根本就不知这个名字。

    不过被原定这么说，轩辕依人不知为何，却莫名的有几分惭愧之意。

    “这么说来也难怪，此事如今，还只是在云界诸派世家的高层传播，还未扩散开来。你不知晓，也是正常！”

    看着这兀自在侃侃而谈，毫无愧sè的原定，轩辕依人是恨不得，一拳砸在对方的脸上。即便还没传开，凭什么说她孤陋寡闻。

    好在下一刻，那原定就又容颜一正道：“师妹可曾听说过二十载前，那彦城关叛luàn之事？那苍生道不但损失了一位核心弟子，历年以来，因此事而折损的人手，不下于四百！不过前些日子，那苍生道的叛徒原九辰，已经授首，太灵宗亦是损失惨重。主力道兵紫霄剑骑，已经十去其四。据说那苍生道的主事子弟，就是这谈秋。先是说服汉王，把原九辰抛弃，而后又率八百苍生玄龙士，大胜数倍之敌。之是更是在黑灵谷道中，剑败成名多年的季灵子。这些消息，我是从师尊那里听来，详细却是不知了。不过此人，如今已被称为云界剑道后起之秀，与你那未婚夫可是齐名——”

    轩辕依人的眼神微亮，她已可确认，这谈秋必定是宗守无疑。

    她那夫君，果然无论在哪里，都掩藏不了锋芒，

    ※※※※

    广陵瀚海，一个位于沙漠深处，又稍稍偏南的所在，

    一架装饰豪华的翻云车，正静静悬停在一个小型沙丘的上方。

    而在这车的旁边处，是一个深不见底的坑dong。

    本来在这沙漠之内，想要凿坑，只是吃力不讨好之举。不过此刻，这坑dong之旁的沙砾，都已经被一片片的石化。也就使这坑dong，成功的深入至地底深处。

    “应该就是这里了！”

    在地底两千丈处，下方已经是坚固无比。更有一股无形的阻力，使他们再无法继续往下开凿。

    宗守也果断的停住，目中催起一丝丝魂力，向周围dong照。

    百丈之内，所有的一切，都可dong见。哪怕是在那些沙层之内，生存的细微生物。

    而在他脚下，此刻更可见那十丈之下，不但有着一层坚壁，更有些细细的符文，出现在宗守眼中。看其脉络，正是一个极其繁复玄奥的灵阵。

    有整整十二条完整的龙脉，在供应着此阵的运转。不但使此处可在广陵瀚海中四处游dàng，更有着惊人的防御之内。将内部的空间隔绝，成为一个封闭的世界。

    目中jing芒微闪，宗守便取出那张，他用了整整二十万功德，换来的‘九变破障符’。

    随着他魂力不断的灌注，使这张金sè仙符，光泽越了越是璀璨，闪烁着金sè光辉。

    当宗守终于把这仙符‘喂饱’之时，已是满头的冷汗。魂海枯竭，近乎干涸。

    却不敢稍有耽误，又口念灵决，终是讲此符引来。那九变破障符，也立时化作一团金芒，冲入到地下。

    引得这附近的灵能，都是一阵阵的bo动震dàng。下方的灵阵，也是第一时间，便有所反应，极力阻止着那团金sè光华坠下。

    不过后者，却又随之一变。蓦地全数散开，化作星星点点的金sè光尘，渗入其内。

    忽而是强攻。忽而是渗透，忽而是使周围的灵能bo动，影响灵阵震dàng。

    一个灵法，却宛如有着自己的灵智般，一连数个变化，使下方的大阵，全然无法应对，一点点的瓦解。

    宗守服下一枚宗mén提供的还神丹之后，就闭目养神。足足等候了半个时辰，袖中便蓦地又白芒一闪。下方那层本来他们无论如何，都无法留下半点痕迹的坚壁，立时应声而裂。

    须臾之间，就是一个刚好一人大小的缺口，出现在众人眼前。

    一路往下，也未再遇灵阵排斥。到一百二十丈处，那下方就是一空。一个宽阔无比的空间，就出现在众人的眼前。

    弱水四望了一眼，只见这里，无论左右南北，都是一眼望不到边际，

    不过由上方往下看，却依稀可辨认，那下面的地形，是仿照云界的山河地貌，堆砌而成。

    以银汞代替河流，汹涌流动。

    而在那东南西北，四个方向，都各自有四个庞大无比的金sè铜人矗立。

    “那座山，是源山？”

    只第一眼，就认主东南一角，一座高达百丈的假山，正与云界第一山源山相仿。

    而后弱水，就哑然怔住。这里的地貌，与现在不同。源山的位置，也是有些不对。在这里，高度也只是屈居第三。

    这副堆砌出来的山河之景，根本就是万载之前，云陆还未破碎之时。

    便连一旁的宗原，也是神情木然，眼眸中闪现惊sè。

    只有初雪，依然是茫然不解。

    “少主，这是什么地方？怎么yin气森森的——”

    “看这里面的情形就能知道，自然是始皇之墓！”

    宗守随口解释了一句，不过初雪依然是两眼茫然状，面上分明写着无数的问号。

    宗守倒也不觉奇怪，这丫头听说过才是怪事，对这雪儿的智商，本就不能抱太多的期待。

    猛地跃下，在一处假山之上站定，再仰望上空，果然可见一片蓝天，与日月星辰。不过如今，却被他挖出了一个孔dong。

    那弱水与宗原初雪三人，也纷纷随后而至，只是前二者的面上，都隐含忧sè。

    宗守也知他们，是在担心着什么。摇了摇头，定定看了大约五十里外，一座悬停空中的巨大棺椁一眼，

    “放心，这里只是一处假墓，衣冠冢而已。只需不打那位始皇的尸躯，还有他那些宝藏的主意，小心不触动禁制，就可安然无恙。”

    这里除了那十六尊铜人之外，还有着无数的看似是陶制的兵马俑。密密麻麻，足有十万之巨。都一动不动的，列阵于四方。

    看似是死物，宗守却心知，自己一旦不小心，将此处的杀阵引动。这些兵马俑，都会重新活动，化身杀器。每一尊兵俑，哪怕是最普通的，战力都可相当于一位六阶的玄武宗。

    而这位始皇，身前所建之的始秦帝国，不但是中央皇朝的始祖。其全盛之时，比之可轻易屠宗灭mén的武烈国，还要强盛百倍！

    其麾下的jing锐兵马，也远远超出了血云骑！

    这些兵马俑，据说就是当初，选择最jing锐的将士，以及实力强横的奴隶殉葬。

    而十六尊铜人，实力更可比拟天阶！

    话虽是说的轻松，不过宗守随后却是小心翼翼。引动灵决，稍稍感应了一下那东西的所在，便一路往南面行去。

    这个始皇副冢，他前世就曾经来过十几次，对这里还算熟悉，不过却是在游戏中。

    作为中低级的副本，这个副冢的爆率又还算不错，故此极受玩家的喜爱。宗守就曾在这墓地里，鏖战了好几个日夜。

    而此刻最令他惊喜的是，这里与前世那神皇游戏中，虽明显有些差别，不过大体却是相同。

    他此番所求，亦非是当初始皇陪葬之物，自然也就把危险减到了最低。

    !@#