    羊城一共有三大地下势力，青龙会和红花社势力相当，两家的场子和人数也差不多。一北一西，这几年一直都是在明争暗斗。而在两家之上，也是羊城第一势力，精英门掌控者东南地区，背靠省城，经济实力最强。

    青龙会和红花社倒是想鱼跃龙门，但一是担心斗不过精英门，又怕两家相争，第三家得利。所以多年来，这三家一直都保持着三足鼎立的局面。

    而据说前不久，红花社的老大红娘伴上了羊城首富张世豪，这个消息足以让羊城的地下世界发生巨大振动。精英门倒是无所谓，他们有钱有人，传闻精英门老大是一个隐世门派的外传弟子，真正的武道高手。

    红娘傍上了张世豪的消息让青龙会坐立不安，现在又闹出一个少年高手，对郭浩来说就更加是雪上加霜了，所以他不会允许这种情况出现，要及时扼杀。

    第二天一早，叶有道接到了姐姐叶薇的电话，说周平已经出院了，医院检查各项指标都恢复正常，就回家调养。

    叶有道问了叶薇的地址，本想着过去看看，但是又想起今天是晴姐生日，只能说改天再去看望。

    今天苏晴打扮的很漂亮，一袭青色束腰长裙，胸前带上了一枚月牙形的水晶吊坠，将她那性感的锁骨承托的更加明显。淡妆轻抹，唇红齿白，一颦一笑都美的动人心扉。

    生意不怎么好，叶有道没啥事，跟苏谷兰打了个招呼就出门了。他直接打车来到了市中心的春天购物广场，然后找到了一家玉器店。

    明亮的灯光照在玻璃柜中，一枚枚形态不一的玉佩或是手镯显得格外耀眼。

    “先生，请问您想看点什么？”一个穿着黑色职业装的美女上前轻声问道。

    叶有道的目光停留在一枚弥勒佛上，刚准备说话，就看到了旁边的标价：6999。这特么有点小贵啊。

    他又看了旁边几枚合适的玉器，形状和色泽都挺好，就是价格有点小贵了。他摸了摸口袋，顿时摸到了张世豪昨天给的那张卡。

    “美女，你能不能帮我查一下这张卡可以刷多少钱？”叶有道有些不好意思，将黑卡拿了出来。

    导购员愣了一下，看到叶有道手中的黑卡，顿时一惊，拿到她手中仔细看了一眼，脸上的笑容更盛了：“先生，您这是瑞士银行发行的限量版黑卡，最高透支额度有五千万啊。”

    作为一个资深导购员，也接触过不少有钱人，对于银行的高端卡片她多少知道一些。顿时看向叶有道的眼神都不一样了。

    “哦，那就帮我把这枚弥勒佛包起来吧。”叶有道笑了。

    提着一个礼盒，叶有道又打车回到了同心堂医馆，然后直接跑到了楼上。

    关上门，叶有道将礼盒中的玉弥勒取出来，摆在窗前的桌面上，他端端正正坐在前面，双手结印，口中念念有词。

    不多时，叶有道指尖由灵气汇聚出一丝白雾一样的气体，他右手指缓缓点到玉弥勒之上，这丝白色雾气慢慢进入了玉弥勒之中。

    这个过程不快，甚至很缓慢，开光是一件很枯燥但有意义的事情。一件成功的开光物件，按照师父的话说，至少可以卖到百万以上。

    差不多一个小时过去了，指尖的白色雾气全部被玉弥勒吸收，叶有道深吸了一口气，拿起桌面的玉弥勒，大功告成。

    叶有道将玉弥勒小心翼翼的放进口袋，然后起身走了下去。

    到了楼下，苏晴正在药柜前面忙碌，她暑假回来的任务之一，就是要熟悉各种中药材。虽然她学的是西医，但这是苏谷兰的硬性要求，不学会就不给她生活费。

    叶有道慢吞吞的走到苏晴面前，从口袋里拿出了玉弥勒，递到苏晴面前：“喏，送给你的，祝你生日快乐。”

    这是叶有道长这么大，对第二个女人说这句话，他显得有些拘谨。

    苏晴一愣，看着叶有道双手捧着的玉弥勒，然后又看到他一本正经的样子，忽然噗嗤一声笑了起来：“喂，你觉得我的水晶吊坠，和你的这个胖子佛，我会戴你的胖子佛吗？”

    如果被弥勒佛听到别人说他是胖子佛，不知道他会不骂娘。

    “这个比你的水晶好，可以保你平安的。”叶有道有种想吐血的冲动，果然，女人都是视觉动物。他就差说这是开光加持过的宝贝了，别人跪着求他都不定能求到呢！

    但不等叶有道说第二句，苏晴忽然咧嘴一笑，轻盈的拿走了他手中的弥勒佛，看了看，笑道：“谢谢你，有道。”

    叶有道的眼光是没问题的，玉弥勒只有小拇指大小，做工非常精美，栩栩如生。而且是上等的和田玉雕刻出来的，不然也不会这么贵！

    下午四点多，苏晴和叶有道准备出门了，让叶有道有些意外的是，苏晴胸前的水晶吊坠换成了他送的玉弥勒。男戴观音女戴佛，一样好看！

    这时苏谷兰快速走上前来，叮嘱道：“小晴，出去请同学吃饭别去太高档的，千万别喝酒啊，你长得这么漂亮。”

    “有道，你得招呼着点，别让你姐被人占便宜了，知道不？”苏谷兰一脸担心，恨不得自己也跟着去就好。但是她知道自己去了反而会影响女儿和同学朋友们的聚会。

    “放心吧，有我在呢。”叶有道拍了拍胸脯，信誓旦旦。

    一屋香，是酒吧街附近一家比较有名的饭馆，大众消费环境优雅，主要是味道好。昨天苏晴就在这里定了包房，然后在旁边的Miusi酒吧订了台，发信息告诉了她几个闺蜜。

    五点多，苏晴和叶有道下了的士，朝一屋香里走了进去。两人到包厢里没多久，苏晴的朋友们都陆续进来了，手里都还提着生日礼物，还有的都带着男朋友来的。

    这时，门开了，身穿深蓝色阿玛尼T恤的吴胜利突然走了进来。他一进门，看到叶有道就坐在苏晴身边，眼中闪过一道阴霾，然后轻笑着说道：“苏晴，祝你生日快乐，我今天来是专程给你来道歉的。”

