    在何时鸣离开后，

    从客厅里面走出来一名妇人，

    这名妇人白了狄敏一眼道：“老狄，瞧你刚才说的那话！好像急赶着要把自已闺女给送出去似的！有你这么当爹的么？”

    此人不是别人，正是狄小蝶的老妈赵爱琴。

    狄敏呵呵一笑道：“你是不知道！我还以为咱们闺女是同性恋呢，这都二十三四了，连个男朋友都没谈过，对任何男孩都不敢兴趣！把我愁的头发都快白了！你都不知道我听到小蝶说她对何时鸣有意思的时候，我有多高兴！要是错过了，这老闺女咱们还不得养一辈子？”

    “那你也不能这么急赶着把闺女往外推啊？万一以后这小子听出什么事，欺负咱们闺女怎么办？”赵爱琴皱眉道。

    “不会。”

    狄敏摆手道：“其它的不说，我看人还是挺准的，姓何的这小子的为人还是不错的！你恐怕不知道，我当初在商场生病之前，何时鸣就因为何时鸣多看了一眼咱闺女，咱闺女就直接把何时鸣破口大骂了一顿，差点动手呢！”

    赵爱琴眉毛一挑，回道：“我还真不知道这件事情。”

    如果真是这样，

    何时鸣看到狄敏突发心源性猝死，估计幸灾乐祸都有可能。

    不过何时鸣却是救了狄敏的人。

    狄敏深吸一口气道：“可能这就是不是怨家不聚头吧！姓何的这小子，不仅不计前嫌，还救了我一命！而现在咱闺女又喜欢上了他！”

    赵爱琴眉头一皱，疑惑的问道：“老狄，这件事情听起来，怎么像是何时鸣故意安排的呢？”

    “嗯？什么意思？”狄敏不解的问道。

    赵爱琴眉头紧急的道：“你看，你犯病的时候，何时鸣刚好在旁边，而何时鸣刚好跟咱们闺女有摩擦，而何时鸣刚好也是临南大学城的主导人，而你是拍板人！这一切看起来简直太巧合了，就像是布好的局一样！你有这样怀疑过吗？”

    “赵爱琴！”

    狄敏突然神色严肃的喊了一声。

    赵爱琴被狄敏的样子吓了一大跳，惊疑不定的问道：“怎么了？我说的哪里不对吗？”

    狄敏深吸一口气道：“不是哪里不对，而是通篇不对！甚至是胡搅蛮缠！首先我心源性猝死是突发，你知道我会得心源性猝死吗？”

    赵爱琴摇头道：“不知道！”

    开玩笑！

    她要是知道的话，怎么会让狄敏出门？

    直接在特护病房看着，十几个医生轮轮流值守了好吗？

    狄敏继续道：“我跟小蝶去商场，也只是临时起意！事先连我自己都不知道！至于何先生跟小蝶的冲突，只是咱们闺女脾气大，跟人家没有任何关系，人家就是去买件衣服，然后看了一眼过路的美女，仅此而已！”

    “但这也太巧合了吧？”赵爱琴眉头紧急的问道。

    狄敏沉吟了两秒，回道：“如果真要这么说，那么你的出生也是巧合！从你的曾祖父辈上开始算，他娶了你的曾祖母，才有了你的爷爷，若取了其它女人，根本就不会有你爷爷！更不会有你爸爸！包括你也是数亿细胞中里面的其中一个而已，换成另外一个，也不会有现在的你！你说你是多少个巧合组合到一起才出生的？”

    “这……”赵爱琴听到这话，顿时傻眼了。

    这么说起来，

    她的出生，确实是个天大的巧合啊？

    但是，

    这听起来，怎么有点不对劲呢？

    狄敏继续道：“但是如果从你身上往前推，不管是你的爸爸还是爷爷，亦或是数亿个细胞的争夺，每一个细节都是必然的！否则根本就不会有你！同样，我现在能坐在这里跟你聊天，而不是躺在太平间里，必然是遇到了何时鸣，被他救回来的！或者说，你希望这些巧合不存在，就让我心源性猝死之后，死在万达商场里面？”

    赵爱琴听到这话，脸色顿时白了，赶紧摆手道：“不是不是！我没有这个意思，我只是随便说说，并没有什么意思！”

    “没有最好。”

    狄敏面无表情的道：“其它的事情，你怎么来都没事！但是这种毫无根据的猜测，我希望这是第一次，也是最后一次，以后再这么乱猜测，尤其是对我的救命恩人！那就别怪我不客气了！”

    赵爱琴赶紧点头道：“好好！我明白了！”

    她跟狄敏在一起生活了几十年，对这老头的脾气真的是太了解了。

    平时的时候，怎么说都可以。

    但是如果违背了他的规矩，或者是触犯了原则性的事情，狄敏对谁都会计较到底！

    何时鸣回到长鸣集团的时候，已经四点多了。

    办公室里面，

    金月桐还在忙碌着。

    看到何时鸣，金月桐立刻站起来道：“何董好。”

    “人通知了吗？”何时鸣说道。

    “已经全部通知过了，除了星途娱乐的郑总因为距离太远到不了，其它的很快就会到。”金月桐回道。

    何时鸣点头道：“郑永泉就别管他了，让他好好搞星途娱乐就行了！”

    随后，

    他走到金月桐对面，说道：“小桐，有一件事情，我觉得应该事先给给你商量一下。”

    “何董有什么事请直接说就行。”金月桐赶紧道。

    何时鸣轻笑一声道：“我想跟你谈谈临南大学城的事情。”

    金月桐听到这话，顿时脸色一白道：“大学城？是出了什么事吗？”

    “别紧张！”

    何时鸣笑着道：“不是出了什么事，你在临南项目中的表现有目共睹！不过接下来的大学城基建工程，不是你擅长的类型，更不是你能搞定的，这个你应该明白。”

    金月桐点了点头。

    她擅长的是经济与金融。

    所以她才可以在这么短的时间内，把整个临南的份额拿下。

    不过在建筑方面，

    她确实是一窍不通。

    何时鸣继续道：“接下来，我会另外寻找一个专门负责临南大学城的人，而你继续做我的秘书，负责帮我处理工作上的事儿！希望你心理上不要有意见。”

    “不敢！”

    金月桐赶紧摆手道：“我是何董的秘书，何董安排什么就是什么。”

    何时鸣轻笑一声道：“是不是心里很失落？我知道你在临南大学城上面倾注了很多的心血，不过我不希望你被绑在临南大学城的事情上面！至于新来的负责人，你也认识。”

