    夜深人静，饶州城外一处偏僻的小山上，林凡安静的盘膝而坐。

    天顶的一轮圆月高悬，洒下大片清冷的月光铺满整个山坡，山坡前方是一处方圆百米的池塘，倒映着月光粼粼，景色悠远。

    林凡心神内敛，呼吸悠远而绵长，正努力将自身调整到最佳状态，好利用那颗血心蛊丹修复体内的冲脉。

    冲脉总揽一身气血，冲脉通达则周身气血循环往复，如大江大河滔滔不绝，对各类法器的使用都能更精进一层。

    还有很重要的一点，冲脉通达后林凡便更方便快捷的制符，这次在雾龙山他使用地火符击退画皮妖，让林凡意识到符箓的重要性。

    在彻底恢复修为前，身边常备一些符箓能极大提高自己的战力，防止发生意外。

    吐纳一个周天后，林凡轻吐一口气息，缓缓睁开眼睛。

    此刻已是子夜时分，一轮明月倒映在前方湖面上，水面波光粼粼，泛起道道月影，四周偶尔响起几声虫鸣声，在静夜中远远传开。

    经历了雾龙山这一行后，林凡心中也生出一些感悟，南华仙人为飞升不惜冒险尸解，可惜最终身死道陨，残躯还化为妖魔为害人间。

    这几个月来在方家，林凡见识了不少商业上的手段，各种争权夺利的嘴脸，世人蝇营狗苟，皆为眼前之利。

    但同样也有王理这种忠心为主之人，为了一句承诺远走东南，甘愿为方家背下所有暗影。

    无论做人还是为仙，始终需要修行的还是心中的一点欲念。

    渡劫失败让林凡差一点形消神灭，但这一趟入世换来的心境变化，也是弥足珍贵。

    算得上是塞翁失马，焉知非福吧。

    林凡望向面前月色笼罩下的湖面，目光越发坚毅和清晰：“下一次再次面对雷劫，应该会有不同的结果。”

    随后他伸手从怀中取出那颗血心蛊丹，将其放入口中咽下。

    呜————

    四周虚空中突然风声大作，天空中月色的光芒变得黯淡，一片混沌的乌云从虚空中翻滚而出，内部有紫色电光一闪而过，预示着一场风暴就在眼前。

    林凡面色微微一惊：“紫金天雷？”

    自己现在只是修复第三脉冲脉而已，怎么会又引发雷劫？

    林凡面露无奈之色：“我刚才只是随口一说而已，不会来真的吧！”

    自己现在连经脉都没有修复，如果天雷坠落，那肯定要被炸的灰飞烟灭！

    轰——隆——隆——！

    低沉的闷雷声从空中连绵不断的响起，紫金色的雷电从云层中跳跃窜射出来，宛如横亘天地的巨蛇，凶狠的环视大地寻找猎物的位置。

    林凡的额角渗出汗水，这一次他千算万算，避免了一切可能引发意外的事件，但没想到竟然引发了雷劫！

    那么就只有一种可能，这紫金雷劫和普通天劫不同，只要自己修为稍有恢复，它就会追迹而来！

    林凡心中念头急转，雷劫已经开始搜寻自己的所在，眼下只有舍弃掉那颗血蛊丹，放弃修复冲脉才是万全之策。

    但就次放弃这次机会，林凡又颇有不甘，毕竟血蛊丹这种灵宝可遇不可求，这次错过了，以后恐怕就再无机会！

    “我如今身无灵力，雷劫未必能寻到我的气息，拼一下！”

    林凡打定主意后，继续运气行功，一股剧烈的血气自丹田中散发开来，宛如决堤的潮水，涌向周身四肢百骸！

    林凡呼吸平稳，将心中杂念压下。

    血心蛊丹的药性发作，已经不可能中断修复冲脉的过程，否则恐怕不但冲脉不好，连任督二脉都会受损。

    开弓已无回头箭！

    此刻狂风四起，四周山坡上的花草被吹得四散零落，湖中的鲤鱼受到惊吓，从水中高高跃起，落回水中激起大片水花。

    天空中的乌云还在不断加厚，边缘处开始扭曲变形，渐渐膨胀……

    轰————！

    随着一声巨响，终于有一道紫金色的闪电从云海中落下，劈在不远处的一片山壁上，把整片山壁炸掉了大半，巨大的碎石四散纷飞！

    林凡端坐在原地心神内敛，不受外界任何干扰，集中全部精神引导体内奔涌的气血游走在各处经脉。

    轰————！

    又是一声巨响，一道紫色惊雷从空中落下，劈在前方的湖面正中，激起十余米高的巨大水花。

    方圆数里之地内，天雷不断落下，每一道都带着惊天动地之势，劈山碎石之威！

    此刻林凡体内冲脉的修复已经到了最关键时刻，那些如狂潮般肆意冲撞的气血终于开始响应林凡的召唤，逐渐平静的融入到各处经脉中。

    轰————！

    一道紫色天雷落下，这一次击中在林凡面前不远处的岸边，激起满天砂石泥土，散落的林凡满身皆是。

    这一次的落雷，距离林凡只有十步之遥！

    林凡端坐在原地，脸上开始泛起一片潮红之色，宛如新生的婴儿般剔透，随后他张开嘴，吐出一口悠长的气息。

    这道气息宛如白炼，在夜色中极为显眼，凝聚成一股向前飘去，直到十余米之外才悄然消散在天地间。

    轰————！

    一股粗大的紫色天雷落下，准确的击中在白炼消散的位置，一时间地动山摇！

    林凡坐在原处悄然睁开眼睛，望向远处击中地面的天雷，疲惫的神色中带着一丝喜悦。

    “成了。”

    刚才那一瞬间，在天雷即将找到自己位置的时候，林凡急中生智，把体内过盛的一部分气血喷出，借以吸引天雷，果然让天雷认错了目标！

    这一道天雷劈下之后，天空中的云层开始翻滚着向四周散去，很快便消失的一干二净，重现出天顶的一轮明月。

    虽然过程千钧一发，但林凡终于还是依靠这颗血心蛊丹，修复了体内的冲脉！

    但这一次的险境也给林凡带来了预警，恐怕下一次修复第四条经脉时，一样会引来雷劫追索。

    而且说不定下一次的雷劫会更加猛烈。

    林凡坐在山坡上，望向四周被落雷摧毁的一片狼藉，脸上显出沉吟之色，方家的至善血脉可以庇护他免受天劫追迹，但他和方小檀一日没有完婚，就无法彻底融入方家血脉，不但增加破关时的危险，还需要时刻跟保持在方家人附近，可以说十分的不方便。

    “和方小檀的亲事，看来的确是迫在眉睫了。”

