    过了片刻，安国公府的大小姐，也就是跟楚墨有过婚约的安知语，闻讯后提着裙子急急忙忙跑进了大堂。

    这安知语比楚墨大了三岁，俨然已经出落成了一个大美女，再加上从小就饱读诗书，精通琴棋书画，自然多了一些文雅之气，不知迷倒了多少京都的权贵子弟。

    就连当初那痴傻的太子，都知道安知语是楚国第一美女。

    看到安知语风风火火闯进来，安如山绷着脸指责道：“成天疯疯癫癫的，哪有一点大家闺秀的模样？”

    安知语吐了吐舌，这才板正了身姿，学着文人的模样，对安如山行了一个礼，嗲声道：“父亲教训的是。”

    见安如山没有再发火，她又换了一副俏皮的模样，急忙问道：“父亲，我听说太子殿下转性了？竟然还会作诗，还赢了国子监祭酒赵庸和文渊阁大学生柳舒同？这二人品性不高，但才学可不低，不至于输给一个痴儿吧？”

    “那小子写的诗作在这里，你自己看吧。”

    安如山将手中抄录的诗句丢给了女儿。

    “这首诗，当真是太子写的？”

    安知语接过一看，顿时张大小嘴，难以置信，之后又笑嘻嘻的说道：“这太子殿下捡回一条命后，感觉像换了个人一样。”

    “有趣？我看他是自寻死路，如此招摇，难免树敌过多！”安如山冷哼一声。

    “这倒未必。”

    安如山皱了皱眉：“语儿，你如此看重楚墨这小子？”

    “倒也不是，只是觉得他现在变得有些不一样了。或许真如他自己所说，是去梦里仙游了。”

    “还说你没看重他？”安如山直勾勾的看着安知语。

    他突然瞪大眼睛说：“语儿，你该不会是喜欢上那傻子了吧？虽说有婚事，但是我会尽力帮你推掉的。”

    安知语立刻嗔怒道：“父亲你在胡说什么，不过他这首诗，女儿倒是挺喜欢的，我拿走了啊！”

    安知语撇下一句话，便拿着那首诗赶紧溜了。

    那个已经好几年没有见过的傻太子，对于安知语来说，一直都是一个傻小子。

    每次看到她的时候，都喜欢来扯她的头发。

    这也让安国公，一直都很心疼懂事的安知语，毕竟太子是一个傻子。

    他一直想方设法想要退掉这门亲事，只是苦于一直没有找到合适的机会……

    与此同时，楚国皇宫内。

    楚皇楚云修的手上，也拿了一份《悯农》，而且还是楚墨在太子府斗诗时，亲手所写的原作，上面的字迹独此一份。

    楚云修将这首诗念了两边，眸中光芒越来越盛，暗暗念叨道：“难道真的应了圣人之说？我儿楚墨，当真是那圣人转世？”

    “若不是圣人转世，那这千古佳作，这几十年的笔走龙蛇，又该作何解释？若是那小子从小就佯装痴傻，那他的心机未免也太深了些，竟连朕都给骗过去了？”

    “这绝对不可能，三岁小儿，又怎能骗得了朕？再说了，那个时候他们兄弟何等和睦，他也没有必要那么快就装傻……你这小子，到底藏了什么秘密？”

    楚云修坐在大殿内，眯着眼，一时间也捉摸不透了。

    过了许久，随行伺候楚皇的太监总管洪四峰，走进了大殿。

    楚皇放下了皇帐，他只能搁着那一道黄纱，向楚皇禀报道：“陛下。”

    楚皇将诗作放到一边，揉着脑袋道：“说吧，何事？”

    “启禀陛下，那太子府的三德子，一直要赵庸和柳舒同二人走完京都十二街才肯放他们走。奈何他二人都是文人，身体孱弱，这才走了一半就已经累得上气不接下气。”

    洪四峰停顿了一下，试探性地问道：“陛下是否要传个旨意，免了赵大人和柳大人余下的一半路程？”

    楚皇闻言一声说道：“不必，他们既然跟太子打赌，自然要愿赌服输。”

    “去，派人去告诉那三德子，既然是赌局，那就要赌得起，言而有信，走完那京都十二条街！”

    洪四峰吃了一惊，连忙回道：“奴才这就去办！”

    等洪四烽离开，楚皇负手看向窗外云天，嘴角勾起一抹笑意：“朕治不了你们，那就让朕的儿子来治。”

    …………

    楚墨带着李谨和降雪，也出了宫，就跟在赵庸和柳舒同身后，坐着马车绕了几条街后，便寻了个僻静处，换了另外一辆马车。

    让原来的车夫，继续赶着马车跟着赵柳二人，引开暗地里那些人的注意力。

    而楚墨几人，则是乘坐另外一辆马车，驶向了望江楼。

    望江楼，京都里面数一数二的酒楼。

    因为酒楼里没有太多规矩约束，因此受到各路江湖侠士青睐。

    这些天以来，楚墨也想了很久，既然连他的太子卫率都被人安插了暗桩，那么京都各处的官员将领，他自然不能随意招揽。

    一是不敢信任，二便使怕引起敌人的警觉。

    放眼整个京都，也唯有这些闲散的江湖人士，他还能放心一用。

    到了望江楼，三个人下了马车，走了进去。

    离开太子府前，几人就已经换上了便装，走进望江楼的时候，并没有引起太多的注意。

    加上李谨随行伺候，那些江湖侠客也不敢主动上前自找麻烦，一看就是非富即贵。

    楚墨给了店小二一两银子打赏，吩咐他在二楼找了一处雅座。然后又让降雪自己点菜，当做是犒劳她之前帮忙跟太子卫率比武的事。

    降雪自然是不客气，刷刷几下便点了几个上好菜，最后还要了一壶酒。

    美其名曰，行走江湖，哪有不喝酒的道理？

    听得楚墨一阵白眼，突然想到一句后世的话。

    你也喝，我也喝，青春献给小酒桌！

    这丫头，模样没得挑，皮肤雪白，腿又长，武力值更是爆炸。

    可就是这性格……太飒！

    要不是自己有太子这层身份，能不能压住她，都是个问题。

