“牛不在他家牛圈里。”胡铭晨答道。

“先不管这些了，走，回去，小晨，你带我去找牛。”童柏果已经忍耐不住，恨不得现在就杀回到蔡丁贵家。

“我的哥哥诶，你先不要那么冲动嘛，先听小晨说一下，觉得靠谱了再回去找啊。这万一不是那么回事，搞混了的话，那你杀回去，关系闹毛了，又该如何是好。”现在胡建军倒是能想事了，刚才就是他忍不住才挑起童柏果的激情。

“好，小晨你讲，你说你是咋个发现的？”童柏果一批在在路边的土堆上坐下来，掏出烟来扔一支给胡建军，自己拿火柴点上。

“......一进他家我就觉得不对劲。”胡铭晨想了想道：“好记的吗？我们去的时候门是虚掩着的，一推就开，而且，他家的，大门口就放在一双解放鞋，鞋面上全部是泥巴，而且，那些泥巴还挺新鲜。这说明什么？说明他家起来过，而且，不是下地了就是走远处了，否则，放了一个晚上的鞋子，就算有泥巴也差不多起壳了。可是你们还记得吗？我们进去，那个......三姑爹才起床的样子，而且，见到我们去，童三孃的神情明显是有些诧异不自然的......”

“后来你们在里面聊天，我到外面转悠，发现从他家门口到他家菜地，一路上都有踩过的印子，更稀奇的是，菜地里还有牛脚印。哪家会放牛到菜地里面呢？不可能的嘛。他家牛圈我偷偷看过，什么都没有，但是在他家菜地旁边，有一个堆放谷草和干柴的柴房，我摸过去看，见一头黄牛就被栓在柴房里吃草。他家有牛圈，可是牛却为何不关在牛圈而偏偏关在柴房呢？我记得童大爹说过他家的黄牛脖子那里有一戳黑毛，而那头牛恰好脖子处也有一戳黑毛。童大爹昨晚上还说，他家牛圈的锁没有被砸烂，牛圈门也没有被撬，人家可能直接就有你家牛圈的钥匙。所以我就怀疑，你家的牛就是被他家偷的。”

“是了，是了，就是了，曰妈的，连老子家的牛也偷，猪狗不如，走，你牵牛，顺便找那狗曰的。”忍住怒火听胡铭晨讲完，童柏果对蔡丁贵，已经忍无可忍了。

这时候，胡建军也没什么好劝的了，只能跟着回去。

同样的事，不管是发生在哪家的头上，没有一家能够忍得了这种事。

路过村中间一家门口的时候，见那家门口放着一根锄头棒，童柏果随手就艹在手里。

一看这个架势，胡铭晨就知道，一会儿一场架看来是不可避免。哎，自己将这一切和盘托出，也不知道是好事还是坏事。

童柏果他们再次出现在蔡丁贵家门口时，童柏美正在洗蔡丁贵昨晚上出门办事穿的那双沾满了泥巴的解放鞋。

“大哥，你怎么......怎么又回来了？”再次见到童柏果，童柏美慌里慌张的站起来。

童柏果阴冷的目光落在那双才洗了一支的解放鞋上，“哼！你家男人呢？”

“他......他......他不在家，出门上山去了。”童柏美看了屋里一眼，编了个谎言道。

“上山？有那么好的来钱门路，还用得着上山辛苦吗？”说完，童柏果就径直冲到蔡丁贵家里去。

穿过堂屋，童柏果直接来到他家厢房卧室门口，一脚就将门踹开。

只穿了一条大裤衩的蔡丁贵正躺在床上休息呢，被吓得一激灵条件反射翻身起来。

刚才童柏美还说他上山去了，可实际却是躺在床上补瞌睡，这简直就是侧面印证了胡铭晨的话。

现在童柏果见到的可不是妹夫，而是禽兽不如的仇人。睡眼朦胧的蔡丁贵还没反应过来怎么回事，就被童柏果一把揪住头发拉扯扔到床下。

举起顺手牵羊来的那根锄头把，童柏果就朝着蔡丁贵的后腰一棍子打下去。

手都没擦就跟进来的童柏美见大哥说打就打，而且还是那种不留情面的打法，吓得尖叫起来，急忙冲上去抱住童柏果。

被扔在地上，又挨了狠狠的一棍子，蔡丁贵才反应过来，鬼哭狼嚎的躺在地上就惨叫起来。

“你闪开，滚开，我要打死这个猪狗不如的东西。”童柏果怒气正盛，一边抬脚去替地上的蔡丁贵，一边伸手要扯开童柏美。

“大哥，你别打了，你别打了......”童柏美被童柏果一把就扯撞在床上，她爬起来又哭求着挡在童柏果的面前。

“你闭嘴，我不是你大哥，我没有你这种吃里扒外，良心被狗吃了的妹妹。”童柏果抬手就一耳光扇在童柏美的脸上。

童柏果的这一耳光下手极重，一巴掌就把童柏美打倒在地上。

童柏果着实是被气着了，要不然的话，他家和妹妹童柏美家的关系好事很不错的，从小他也比较疼童柏美这个妹妹。只是千算万算也没想到，他们会反过来偷自己家，爱之深，责之切。

童柏果也不管童柏美被自己打得怎么样，现在的他正处在气头上，只想发泄心里的那股子邪火。

上前又狠踢了蔡丁贵一脚，童柏果弯腰，一只手扯住他的头发，一只手捏住他的脚就将他往外面拉：“你喜欢叫，我就拉你出去叫，让你们全村人晓得你是一个什么样的狗东西。”

“童大哥，有什么事在家里解决就算了，家丑不可外扬，闹到外面去，以后他们在村里还怎么做人啊？”胡建军急忙上前去劝道。

童柏果进屋里，胡建军也是跟进来了的。他也没想到童柏果会脾气那么暴，见面就开打。

不过他并没有上前去拉，这种事，就连他也气不过，如果换成他遇到，也会这样做的，要是不打蔡丁贵一顿，那股气的确是怎么都咽不下去。

可是在家里打打闹闹就算了，弄到外面去，影响就恶劣了，不管怎么说，蔡丁贵毕竟还是他妹夫嘛。事情闹远了，蔡丁贵固然没面子，但是他童柏果难道又会面子上好看吗？

“怎么做人？他本来就不是人，做的尽是猪狗不如，禽兽不如的事，他既然都不要脸，那我为哪样还要给他留脸，建军你让开，别挡着我。”这个时候，根本没人能劝得住童柏果，他撞开胡建军，三两下就将已经毫无还手之力的蔡丁贵给拖到门口的院坝里。

蔡丁贵被童柏果那一棒打在后腰上，将他整个人差点打闷过气去，脸上又挨了一脚，鼻血都踢飙出来了，何况头发还被拽住，想反抗都反抗不起来，只有嘴巴里面求饶的叫着。

胡铭晨并没有跟起来掺和，而是跑到柴房哪里去了，他得先去确保牛还在不在，免得要是赃物不在了，到时候说不清楚。

见那头黄牛还栓在里面吃草，胡铭晨翻进去，将简易的木门打开，把牛给牵出来。

等胡铭晨将牛牵到蔡丁贵家门口时，那里已经围了很多文山村的人，而蔡丁贵就只穿了条大裤衩躺在人群中间，满脸都是血。

开始听到蔡丁贵家这边大家，住得近的邻居就有人过来查看情况，弄不好还想帮忙，可是一听说是大舅哥打妹夫，想帮忙的人就只能劝架了。

“他大哥，别打了，到底是为什么打嘛，有什么事不能好好说的吗。”

“我就是要打他，这个猪狗不如的混账玩意，偷神偷鬼都可以，竟然连我家的牛他都偷，你们讲，这种禽兽，不打还留着干什么？”童柏果一边用脚踢蔡丁贵，一边当众宣扬蔡丁贵的丰功伟绩。

一听说是蔡丁贵偷了童柏果家的牛，还有些要劝的人那劝人的话也说不出口了。

他们也晓得蔡丁贵这个混账玩意手脚不干净，小偷小摸的事情没少做，可是，怎么也想不到竟然朝自己的大舅子家下手，而且偷的还是农村人最值钱的牛。

“大哥，大哥，对不起，求你了，不要打了，我们错了，我们错了。”披头散发的童柏美跪在童柏果的面前，嘴角流着血，双手护着蔡丁贵。

童柏美真怕童柏果控制不住将蔡丁贵给打死了，那她岂不成了寡妇。

“你还有脸求情，你还有脸吗？”童柏果大声的训斥着童柏美，不过倒是没有再动手打她，“要不是胡铭晨发现牛是被你家偷了，我就栽在你家两口子的手里了，我告诉你，我不是你大哥，我没你这样的妹子，哪个晓得以后你家又要偷我家哪样。”

“他大哥，你说他们偷了你家的牛，但是他家牛圈里面什么都没有啊，没有牛呢。”有人去看过蔡丁贵家的牛圈，没看到有牛。

“那是做贼心虚怕被发现，牛关在他家柴房里头......看，那不是我家牛是什么。我家的牛会自己从黄泥村跑到文山村这上面来吗？”童柏果抬眼向外一看，恰好看到胡铭晨牵着一头黄牛过来。

众人见到那头牛，这人赃俱获，蔡丁贵偷牛的事情就算是板上钉钉了。

“童大哥，牛找到就行了，他你也打了，惩罚一下就可以了。”胡建军又劝道。

“我要拉他去派出所，要让他去坐牢。”