
　　克尔带着古道离开后，蓝小布第一时间就是将那木盒拿了出来。这个木盒当初是从成建杰手中得到的，一直是没有办法打开。现在他有了神念，想要再尝试一下，这个木盒是不是可以通过神念开启。

　　蓝小布的神念渗透进木盒，立即就觉察到了不同。曾经他神念渗透到储物戒指的时候，是一层灰蒙蒙的东西挡住，在他炼化了那一层灰蒙蒙的东西之后，戒指就彻底变成他的，的的确确的是一个空间戒指。

　　此刻他的神念渗透进木盒，感受自己的神念就好像泥入大海一般，消失的毫无踪迹。

　　蓝小布却是激动不已，他知道这木盒绝对是一件宝物。如果是寻常物件，他的神念渗透进去后可以直接看见里面的东西，哪怕是一块石头，他也可以看清楚石头内部是什么构造。

　　这个木盒神念渗透进去后什么都感应不到，这才是最大的惊喜。

　　蓝小布反复尝试，然后也通过神念撕扯的手段炼化，不过都是毫无用处。他只知道这个木盒是一件宝物，却无法将这件宝物据为己用。

　　连续尝试了一天后，蓝小布决定将木盒先放下，先将锻神术修炼到二阶后再尝试。

　　……

　　十几天时间一晃而过，蓝小布一直在疯狂修炼锻神术，只是他距离二阶始终差了那么一点点。倒是古道，这家伙和克尔打的火热。虽然生玑元素药剂不错，可作为狼崽来说，肉才是真正的好东西。

　　仅仅十几天时间，古道明显长高了一大截。

　　锻神术没有什么进展，报到时间已经到了，蓝小布带着古道驾驶着自己的飞碟和克尔前往征星军报到。

　　征星军有多少人蓝小布不知道，可征星军驻地外围的飞碟和飞船恐怕远远超过别的地方。远远看起，密密麻麻的全部是各种战碟、飞船……

　　两人停好飞碟下来，古道依然是被蓝小布留在了昆仑中。

　　距离很远的地方，两人就看见了征星军报到处的大字。比起真诺星的征军处，征星军的报到大殿更是显得气派豪华。

　　“怎么这么多人？”蓝小布进入大殿后有些惊讶，这大殿之中至少有两千多人。好在这大殿实在是大，两千多人不但不显得拥挤，反而让大殿更是显得空旷。

　　克尔随意说道，“这算什么人多，我听说最多的时候每次都有几万人进入这个大殿。有的时候一个星球溃败，甚至有十几万人涌入这里。”

　　“征星军到底有多强？过一段时间就收个几万人，那……”蓝小布心里暗道，就算是几个月收一次，一年也收几十万人了啊。

　　克尔叹道，“征星军常规军一般都是在五百万左右，你别看每年都收这么多人，其实最后能留下来的不到几十分之一。”

　　“为什么？”蓝小布更是不解。

　　旁边有一个声音传来，“因为进入征星军有一个预备兵源期，这期间许多预备兵都会被派出去打仗，或者是做各种任务，最后活下来的只有一半罢了。这一半活下来的会再次剔除部分出去，剩下来的有一大部分会选择退役。因为只要参加了征星军，退役后就拥有永久的真诺星居民资格。很多人参加真诺星并不是真的要参军，而是为了这个永久的居民资格。参加别的军队，可没有这种待遇……”

　　是刚刚走过来的阿絮在说话。

　　“阿絮、沁月，你们好。”蓝小布已经看见过来的是阿絮和沁月，大家说好了在这里相聚的。

　　“你们好，我们等你们有一会了，怎么到现在才来？到时候我们商量一下，怎么才能留在一个小队中。”阿絮大咧咧的说道。

　　蓝小布却问道，“之前我听克尔说，只要交出战碟就可以成为真诺星的民众了啊，怎么还有人来选择参加征星军。还有我们是新兵，是不是也要参战或者是做任务？”

　　“幼稚，真诺星的民众也分为几等的，外星来投靠的，没有背景基本上都是低等民众，低等民众没有任何人权。随便一个真诺星人将你打死了你也是活该，无论对错。而且低等民众是需要纳很高的落脚税，并且只能应聘低级奴役职位，不可以参加任何上层聚会，不可以购置属于自己的独立房产……”

　　阿絮说道这里的时候，语气更是不屑，“你们这是应聘上了真诺星征星军，如果应聘不上，你走出真诺星的军征处，你就知道什么是寸步难行了。那个时候除了做奴役，你们唯一的路就是离开真诺星。现在我们都是新兵，新兵必须要参战或者是做任务，没有人可以例外。”

　　蓝小布沉默下来，亡国奴都寸步难行了，更不要说亡星奴了。他看看克尔，克尔显然没有想那么多。估计是已经应聘上了征星军，阿絮的话他似乎也没有多放在心上。

　　见蓝小布和克尔不说话，阿絮再次说道，“我们四个人既然决定抱团，那就要选一个头出来。我选择沁月，沁月是蓝亚星罗塔帝国的公主，虽然落难了，地位和身份依然在。”

　　“沁月是罗塔帝国的公主？”克尔瞪大眼睛看着沁月，震惊不已。蓝亚星虽然是一级科技文明星球，不过罗塔帝国在蓝亚星的地位基本上就相当于翰岚帝国在真诺星的地位。

　　蓝小布淡淡说道，“我们不是比身份，参军是要死人的。”

　　后来的话蓝小布都懒得说出来了，大家懂就行。沁月可以做一个好朋友，但当头绝对不行，如果蓝小布不知道征星军死人这么多，他也不会在意。刚才阿絮已经说了，参加征星军后，依然是随时随地都可能没命。这还不算，新兵还要参战和做任务。这种危险的情况下，让明显没有什么领导能力的沁月当头他自然不会认同。

　　“你什么意思？”阿絮一跳起来，就要发作。

　　克尔从罗塔帝国公主的字眼中清醒过来，此刻也赶紧说道，“我觉得还是小布带我们更好一些，小布有实力，而且……”

　　克尔赶紧刹住，他差点将蓝小布可以在征星军招兵考核作弊的事情说出来了。

　　“阿絮，我的性格的确是不适合带领大家，我觉得小布大哥可以做我们的头。”沁月担心阿絮再说出什么来，赶紧拦在了前面。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿絮哼了一声，“真诺星是二级科技文明星球，这里最重视的是科技知识。沁月之前第一轮考核是七十分，你们两个有五十分吗？我可是听说只要四十分就能通过第一轮了。”

　　她自己就是六十分，这个分数是宇宙讯息收集分析征兵的最低考核分数。她相信无论是蓝小布还是克尔，最多只有五十分。七十分绝对算是凤毛麟角的存在了，蓝小布和克尔又不是出身帝国王室，很多学科的顶级知识都接触不到。连顶级知识接触都接触不到，怎么考高分？

　　克尔嘿嘿一声，得意的说道，“不好意思，我是六十分。小布是八十分，是不是很惊讶啊。”

　　八十分？不要说阿絮被镇住了，就是沁月也是一脸惊讶的看着蓝小布。那题目很多都超越了蓝亚星的知识范围，她如果不是王室，绝对无法考七十分。考八十分，那岂止是优秀那么简单？

　　没等沁月等人再说话，广播声音就传了出来，“各位已经被征星军应征上的军士，请在一刻钟之内列好队伍，不允许交头接耳，不允许随意乱走。”

　　站在这大殿中的人显然都是知道规矩的，广播声后，众多乱糟糟的人群迅速的就自动列队。

　　尽管没有训练过，两千人依然是很快排成了几十列。

　　一名身着黑色军装的男子走到了队列的最前面，然后朗声说道，“我是征星军备军处的占滔，这次征星军新兵入伍由我来负责，现在请拥有橙色应征牌的兵士单独站到前面来。”

　　数千人的队伍中，陆陆续续的出来了一些人，这些人都走到了最前面。

　　“要是我也有橙色应征牌就好了，可以随意挑选手下的兵。”克尔看着那些走到前面的人，羡慕的说道。他的应征牌是白色的，比橙色要低一级，也是最低的等级。

　　蓝小布拿出一枚橙色的应征牌说道，“这个我也有啊，我先出去了，等会再来。”

　　“啊…….小布，你隐藏的可真深啊。”克尔惊喜的看着蓝小布，他没想到蓝小布竟然有橙色应征牌，这东西只要有都是一个少尉长啊。

　　蓝小布拍了拍克尔的肩膀，走了出去。

　　阿絮也是半张着嘴，等蓝小布走远了，才切了一声说道，“都有橙色应征牌了，之前还废话那么多。”

　　阿絮怀疑蓝小布故意的，当时她说需要一个头，只要蓝小布拿出橙色应征牌不就可以了吗？偏偏说什么废话，让她还争辩半天。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五十三章 少尉长免费阅读。https://xs.23sk.com 