
　　“赤牙，谁啊？”伍六七有些懵逼。

　　他虽然成为了玄武国的暗影刺客，不过对玄武国的刺客排名，却并不了解。

　　平日里最大的爱好就是理发和摆摊。

　　鸡大宝神色有些焦急：“总之你不是他的对手啊，赶紧退开。”

　　他不想伍六七掺和进别人的恩怨之中。

　　伍六七手里握着肌肉虬结的男子，开口道：“这个牙龈出血的家伙，把我的摊子都给打烂了，必须要让他赔钱！”

　　他虽然失忆了，但是在某些方面，却异常的固执。

　　说话间。

　　他已然抱着浑身肌肉虬结，闪耀着金芒，赤裸上身的男子，朝着赤牙攻了过去。

　　“吃我一记，大春大宝剑！”

　　伍六七体内有能量涌动，握着肌肉虬结的男子，真的就像挥动宝剑一般，有狂风呼啸！

　　赤牙作为玄武国七大暗影刺客之一，自然不可能任凭他攻击。

　　当下。

　　他的周身涌起炽烈的红芒，背后仿佛有一头红色的魔王在咆哮！

　　他躲避开伍六七的攻击，旋即猛地一挥手，数道赤红的弧形光芒，便猛地轰向了不远处的伍六七！

　　伍六七反应也是极快，立马将肌肉虬结的男子挡在身前。

　　铛铛！

　　数声金铁交鸣声猛地响彻而起。

　　那赤红色的弧形光芒，便被肌肉虬结的男子瞬间给挡了下来！

　　鸡大宝在一旁托着墨镜，鸡嘴都变成了O型：“没想到这何大春的金刚不坏还能这么用，阿七不愧是战斗天才！”

　　不远处。

　　赤牙挑了挑眉，身形猛地一动，宛若鬼魅般，出现在伍六七的后背，张开血色的指甲，猛地抓向伍六七！

　　然而——

　　伍六七却早就有准备，当下微微抬手，竖在胸前。

　　一把剪刀便化作了两半，绕着他的身周飞行。

　　赤牙的指甲，轰在剪刀之上，直接被斩成了数截。

　　这正是伍六七失忆之中，新学会的攻击方式，以气驭剪！

　　赤牙眉梢微挑，身形一动，略微退后了一段距离。

　　他的血色指甲，也以肉眼可见的速度恢复起来。

　　“嘿嘿，怕了吧？！”伍六七将闪耀着金芒的何大春放到一旁，一脸得意之色。

　　赤牙神色平静道：“你这金刚不坏修炼到了第几层？”

　　“就不告诉你。”伍六七似察觉到了什么，哼了一声。

　　“第七层。”何大春浓眉大眼，十分耿直的回答道。

　　伍六七眉梢一挑，总感觉哪里不太对劲。

　　“哼，管他呐，先把你打倒再说，吃我一记，大春金刚宝剑！”

　　说话间。

　　伍六七已然再次抡起了何大春，朝着赤牙砸了过去。

　　然而。

　　这一次赤牙却没有再闪避，手中涌动着红芒，迎向伍六七，手指却朝着何大春的肚脐戳去！

　　嗤！

　　下一刻。

　　何大春就像泄了气的皮球一般，身子瘫软下来，浑身的金芒，骤然破碎！

　　赤牙冷笑一声：“金刚不坏，在没有练到最高层之前，都有一个命门，就是在肚脐的位置，只需要戳一戳，人就废了！”

　　说完。

　　他便张开血盆大口，一口朝着何大春的肩膀咬去，登时鲜血飞溅。

　　何大春仿佛无知无觉，任由这赤牙咬住自己。

　　伍六七眼眸微凝，自然不会袖手旁观，手中的利剪已然朝着赤牙轰了过去！

　　赤牙冷哼一声，直接将何大春给丢了出去。

　　旋即。

　　他挥了挥手，伍六七的利剪就被他直接夹在了手中。

　　“什么情况，力量提升了好多。”伍六七吓了一跳。

　　不远处。

　　江主任开口道：“他的血魔大法可以吸食人的血液，提升自己的战斗力，小心！”

　　赤牙眸光变得血红无比，手中夹着伍六七的剪刀，透出不屑之色：“你不会以为这种小伎俩可以打败我吧？！”

　　伍六七眯了眯双眸，体内能量涌动，快速的掐诀。

　　铮！

　　下一刻。

　　被赤牙夹在手指间的剪刀，猛的一震，竟是突然化作了两半，飞速的旋转起来。

　　赤牙眼眸一凝，略微偏过头去，却还是被剪下了一缕发丝！

　　伍六七手中飞速掐诀，控制着分开的剪刀，从不同方向，轰向赤牙。

　　赤牙眼眸中红芒爆闪，周身登时涌起炽烈的红芒。

　　这红芒，化作一道狰狞的血魔面孔，獠牙毕露，将伍六七的飞剪都挡在了血光之外。

　　旋即。

　　赤牙的脚掌青筋毕露，逐渐变大，指甲也不由自主的变长变红！

　　他的整个面孔也狰狞起来，嘴巴化作血盆大口，隐约可以看到里面的血红长牙，真的就像变成了一只嗜血而生的怪物！

　　江主任逐渐靠近伍六七，开口道：“他吸了小平头的血，慢慢会进入嗜血状态，到时候谁也阻止不了他，看来，我只能使用天莲派的最高绝技，白莲绽放，才能击败他。”

　　“那你还等什么，赶紧使出来啊！”

　　伍六七一边控制着飞剪攻击赤牙，一边开口道。

　　江主任脸色微红道：“这个技能，需要你帮我一下，才能发动。”

　　伍六七开口道：“别扭扭捏捏的，又不是要接吻。”

　　江主任登时不说话了，不过脸却更红了。

　　伍六七反应过来，脸颊直接变形了，看着江主任：“不会真的是……”

　　“是。”江主任道，“天莲派禁止恋爱，就是为了练就这绝世神功，跟异性接吻就可以激活体内的……”

　　伍六七整个石化，不等江主任说完，立马道：“那也不定要我啊，大春也可以啊。”

　　眼下的江主任，看起来四五十岁，戴着小黄帽，一副大妈的模样。

　　伍六七心里早就有了梅花十三，自然不会轻易答应。

　　两人回头看了眼躺在地上的何大春，何大春挺起头颅，又因为受伤太重，直接口吐白沫昏迷了。

　　“鸡大宝也可以啊。”伍六七又道。

　　鸡大宝背着双手道：“我是只鸡来的哦。”

　　伍六七又看向萧然道：“这位道长也可以啊。”

　　江主任望向萧然，突然感受到萧然体内澎湃的能量波动，露出意动的神色。

　　不过。

　　她的眼中却也透出一丝疑惑。

　　这道士是谁？！

　　小鸡岛上怎么突然出现了这么一个强人？！

　　萧然道：“我是道士，不能破戒，实在不好意思。”

　　他走到伍六七等人的身旁，望向不远处的赤牙道：“不过，我可以试着帮你们摆平这个麻烦，毕竟，我还急着办临时居住证。”

　　他倒是没想到，刚进入这一方世界，就碰到了强者对决。

　　眼前这赤牙的能量强度，大概已经达到了返虚中期。

　　他也想看看，这个世界的返虚中期，究竟是什么水平。

　　话音刚落。

　　轰！

　　一道红色的冲击波，猛地从前方激荡了过来。

　　赤牙周身血色爆闪，将伍六七的飞剪都给直接震飞了出去。

　　他猛地一踏步，眼眸泛着血光，望向萧然：“哪里来的臭道士，大言不惭，你是想死嘛？！”

　　说话间。

　　他已然抬起双手，猛地朝萧然挥了过去！

　　下一刻。

　　嗤嗤！

　　两道赤红色的弧形利爪，便猛然轰向萧然。

　　“靓仔，小心啊。”

　　鸡大宝提醒了一声，赶忙躲到了一旁。

　　他还真有点担心萧然就这样被打倒，毕竟，这可是一头大肥羊来着。

　　萧然神色平静的看着轰过来的红色利爪，周身涌起淡淡的金芒。

　　他微微抬手，轻轻一挥。

　　嘭！

　　这红色的利爪，便被萧然的手掌轻易轰碎，化作点点红光，消散在空气之中。

　　鸡大宝见此，墨镜直接耷拉了下来：“看不出来，这道长竟然这么强！”

　　伍六七也开口道：“靓仔深藏不漏啊，看来不用接吻了。”

　　江主任眼神则是微微一闪，更加好奇的看向萧然了。

　　他可是清楚的知道这赤牙有多强的。

　　吸食了何大春的血液后，就算是六阶生命也远远不是对手。

　　然而。

　　眼前这位道长，却如此轻描淡写的挡下了赤牙的一击。

　　生命等阶定然要超越七阶生命。

　　“阿权，走吧，我们这里这么多人，你肯定不是对手的，我也不想用白莲绽放对付你。”江主任开口道。

　　她修行过白莲大法，对于能量的感应，异常的敏锐。

　　隐隐间觉得，赤牙和萧然对决的话，输的一定是赤牙。

　　她和赤牙同出一门，赤牙也是因为她，才变成了如今这副模样。

　　所以，她不想看到赤牙受伤。

　　赤牙闻言，眼中露出一丝狰狞：“呵呵，师姐，你认为，如今的我，还需要你的施舍么，不要以为请了个帮手，就能对付我了，一个小小的道士，我现在就干掉他！”

　　话音刚落。

　　唰！

　　赤牙的身形，便陡然消失在了原地！

　　一道血色的红芒撕裂长空，瞬间贴近了萧然！

　　赤牙抬起手掌，浑身涌动着狂暴的能量，一巴掌朝着萧然拍了过去。

　　萧然眼眸微凝，神识早已席卷而出。

　　所以在赤牙出现的一刹那，他就发现了赤牙的踪迹。

　　当下。

　　他周身涌起炽烈的灵力波动，根本不闪不避，太阳真金震动，抬起拳头，猛地迎向了赤牙的一掌！

　　轰——

　　拳掌相撞，惊天的爆鸣声，猛地在马路之上回荡了开来。

　　旋即。

　　炽烈的冲击波，席卷四方。

　　以二人为中心，周遭的地面都下陷了一层，并且如同海浪一般，朝外翻滚起来！

　　咔——

　　一声骨裂般的声响，猛地在赤牙的手臂上响彻而起。

　　赤牙神色陡然一变，闷哼一声，身形被巨大的力量，轰的暴退一段距离，将不远处的一颗古木都给撞断。23sk.Com

　　而后又飞出数十米的距离，将地面都砸出一个个凹坑后，才终于是停了下来。

　　他血红的双眸望着萧然，眉宇间露出忌惮之色。

　　刚才他虽说并没有尽全力攻击，但是也用了七成力，却依旧被对方在力量上，完全碾压了！

　　这让他感到有点不可思议。

　　“体修吗？”赤牙微眯双眸。

　　他断裂的骨头，以肉眼可见的速度恢复起来。

　　只要他还能运转血魔大法，那么再严重的伤势，都能快速的恢复！

　　这就是血魔大法的恐怖之处。

　　“臭道士，怪不得敢如此嚣张，原来是有几分实力，不过，你觉得这样就能打败我，未免太过天真了！”

　　赤牙周身涌起炽烈的红芒，这红芒化作了一道狰狞的血魔模样，足有数丈高，在半空中咆哮不已。

　　唰。

　　下一刻。

　　赤牙的身形便化作一道血色的红芒，朝着萧然暴冲了过来。

　　速度快到了极致，只能看到一连串血色的残影。

　　比刚才还要快上了数分。

　　显然，这赤牙吃了一吃亏后，果断拿出了真本事。

　　不过。

　　萧然现在的神识何其强大，只是瞬息功夫，就将赤牙的动作，完全捕捉到了。

　　他体内炽烈的灵力波动涌起，脚下雷芒闪耀，瞬间也消失在了原地。

　　速度竟是比赤牙还要快上一截。

　　轰轰！

　　两道身形，刹那间就碰撞在了一块。

　　一点金芒和红芒，在半空中，宛若炸弹一般，爆炸开来。

　　地面登时裂开千百道裂缝，一道蘑菇云从地面升腾而起。

　　旋即。

　　便是一声宛若擂鼓般的声响回荡开来，传荡数里。

　　在众人的眼中，便只看到金芒和红芒在不停的闪烁。

　　两者碰撞之时，便会激荡起令人耳膜撕裂的浩大声响，卷起漫天烟尘。

　　就好似大日当空，发出刺目的光亮！

　　萧然和赤牙碰撞了四五下，周遭的地面，已然被破坏的不成样子。

　　岩石都被碾压成了齑粉。

　　一瞬间。

　　两者在半空中，再次碰撞在一块，爆发出比此前更加响亮数倍的惊天雷暴声。

　　轰！

　　整片大地，都猛然一震，恐怖至极的气浪，轰然肆虐八方。

　　数百米的地面骤然翻滚不停。

　　一颗颗古木和杂草，被连根拔起后又被碾成了齑粉。

　　惊人的罡风倒卷，吹起了漫天尘埃。

　　一道红芒，宛若流星一般从半空中坠落，将地面都砸出一道数米深的凹坑。

　　一道道蟒蛇般的裂缝，自凹坑之下，蔓延出去。

　　烟尘散尽时。

　　众人只看到赤牙咳着血，狼狈的躺在深坑之下。

　　“该死，我要你死！”

　　赤牙咆哮起来。

　　他无法容忍自己的失败，疯狂的运转起血魔大法！

　　轰——

　　冲霄的红芒，自深坑之中轰然爆发而出。

　　一道血色的魔影，张开血盆大口，发出咆哮声，猛地朝萧然吞噬了过去。

　　萧然怡然不惧，单手一招。

　　铮！

　　一声炽烈的剑鸣声，猛地肆虐而起。

　　他轻轻一挥，剑气如长虹，将这血色的魔影，直接劈碎。

　　而后。

　　惊蛰剑陡然间飞出，卷起炽烈的蓝芒，斩向深坑之下的赤牙。

　　“血魔护体！”

　　赤牙见此，瞳孔猛地一缩，立马掐诀。

　　刹那间。

　　一道血色的光幕，便骤然间浮现而出，将他周身都给笼罩在内。

　　然而。

　　这血色的光幕，在惊蛰剑惊人的剑气面前，却好似纸糊一般，瞬间就被击穿！

　　下一刻。

　　铮——

　　惊蛰剑爆发出炽烈剑鸣声，去势不减，将赤牙胸口洞穿，钉死在了深坑之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百九十三章 战赤牙免费阅读。https://xs.23sk.com 