    “贝克，我不管你做什么，可要是影响到任务，我绝对不会放过你，沙罗也饶不了你！”

    看贝克一脸邪恶的模样，后面罗本皱眉，冷冷道。

    “哈哈！罗本你实在是太小心了！就是一个陆天龙而已，完成任务还不简单？”

    “而且你放心，就算是有漂亮女人，我也会等宰了陆天龙之后再享受！在他的尸体旁，糟蹋他的女人，这种感觉，啧啧！”

    贝克张狂大笑道。

    “恩！有情况马上撤离，千万不可大意！”

    罗本脸色稍微缓和了一些，和贝克搭档这么多年，对他的脾气还是很了解的，虽然有些好色，可还真没影响过任务。

    再次交谈两句，贝克朝着四周扫了几眼，确认没有异常之后，飞快朝着不远处的别墅而去。

    后面罗本看着他背影消失，然后若无其事的找了个路边板凳坐下，戴上一副银边眼镜，又从兜里掏出了一份折叠整齐的报纸，认认真真的看了起来。

    让谁都觉得这是个喜欢看书读报会享受生活的普通老外，却没有人注意到，报纸后面那双被眼镜片遮盖了锋芒的目光，正如鹰一般关注着周围的一切异动。

    海阳富华国际酒店就餐大厅。

    一个僻静的靠窗座位，荣天正在很绅士的吃着早餐，他脸上带着淡淡微笑，一举一动都带着大家公子的风范。

    “董小姐，今天天气不错，我们要去哪里游山玩水？”

    荣天吃完盘中早餐，拿起纸巾擦擦嘴，一脸温和问道。

    董青鲢坐在他的对面，面色平淡，正小口小口喝着面前的羹汤，不娇柔不做作，显示极高的素养和家教。

    “今天不出去了，在这里等。”董青鲢没有抬头，语气平淡道。

    “等？呵呵，董小姐今天这是怎么了，我今天还准备带你去海阳著名景点之一的明扬塔去看看呢！”

    荣天爽朗道，看着面前绝对堪称女神级的董青鲢，眼神中带着一丝邪恶。

    隐忍这么多年，荣天自认看人的本领很强，可他却根本看不透这个董青鲢，不知道她看似平静的表情下，心里究竟在想什么。

    他对这个女人很感兴趣！

    “今天真的不出去了吗？”

    荣天的视线悄无声息在董青鲢身上游走一圈，悄悄咽了口唾沫，问道。

    董青鲢是英雄会安排过来，协助豪门世家对付陆天龙和苏氏集团的。

    荣天原以为她来了之后，肯定会利用英雄会强大的力量直接展开碾压行动。

    可没想到，第一天她就带着荣天去参加了苏氏集团的庆功会，面对陆天龙的调侃也无动于衷。

    这两天更有意思，她竟然让荣天带着她，闲逛海阳市的大街小巷，完全一副过来旅游的架势。

    “今天不出去！”

    董青鲢淡淡道，没有解释的意思，她已吃完了早餐，优雅的擦了擦嘴巴，从旁边书架上拿过一张报纸，静静的翻看起来。

    荣天有些蛋疼。

    这妞儿到底啥意思？

    难道今天就要在这里看一天报纸？

    “叮叮！”

    荣天的电话突然震动了几下，是一条短信，他拿起看了一眼，脸上顿时闪过一丝惊喜。

    “董小姐，刚刚得到消息，陆天龙受了重伤！”他删掉短信，难掩激动道。

    “恩！”董青鲢静静看着报纸，表情依旧平淡。

    “他今天死定了！”

    见董青鲢面无表情，荣天再次强调道。

    “死定了？恐怕未必！”董青鲢终于抬头看他，一双绝美的脸上表情淡淡，对荣天的话根本没放在心上。

    “真的！蒙家找来的杀手，已经到了海阳市，今天就会行动！”

    荣天向着周围看了一眼，确信没有人注意到这边之后，突然向前倾身压低声音道：

    “这回蒙家可是下了大血本！请来的杀手也不一般！”

    “不知道董小姐有没有听说过猎杀者？”

    “猎杀者？”

    董青鲢表情终于有了些变化。

    “你说的是世界上杀手组织排名前五的猎杀者？”

    “没错！就是他们！”

    看董青鲢的注意力被吸引过来，荣天有些小兴奋。

    “猎杀者是世界排行前五的杀手组织，里面每一个成员的实力都非常强，而且他们行动谨慎，每次出手都是两人，确保能够顺利完成任务！”

    “虽然猎杀者组织成立没有几年，可他们已经成功完成了许多大的任务，不少人都死在了他们的手里！”

    “陆天龙身负重伤，这次肯定死定了！”

    荣天一口气说了好多，很兴奋。

    这些天都被陆天龙压的死死的，心里早就憋着一肚子气，他是真想亲眼看着陆天龙临死前的模样。

    不过也有点儿小小的遗憾。

    之前的豪门世家首脑会议上，豪门世家已经达成协议，谁要是能够成功干掉陆天龙，其他豪门世家就要拿出百分之二十的资产出来。

    这让荣天有些肉疼。

    “猎杀者是很厉害，可他们也不一定能够成功！”

    对面董青鲢的表情已经恢复了正常。

    她淡淡说了一句，又把注意力放在了面前的报纸上。

    “呵呵，董小姐说的是，对了，今天天气真的不错，要不然咱们去明扬塔看看吧，那里风景不错，塔上还有一个著名的同心锁，很多情侣都会去那里许愿！”

    “董小姐还没有男朋友吧，说不定许个愿，就能找到如意郎君了！”

    心情大好的荣天胆子也大了一些，要是在平时，他肯定是不敢如此对董青鲢说话的。

    董青鲢头也没抬，完全无视。

    “董小姐，你好歹也给我面子，去吧，今天我带你好好玩玩儿！”

    见董青鲢根本不搭理自己，荣天心里有些火气。

    他好歹也是豪门世家荣家的掌门人，是名副其实的钻石王老五，真要是想要女人，哭着喊着想要上他床的，还不得从海阳排到北京城去？

    他一边说，突然站起身，走到了董青鲢的身边，伸手去拽她的胳膊。

    董青鲢觉察到了他的动作，眉毛一挑，原本表情平淡的双眸之中，突然闪过一丝冰冷。

    “唰！”

    就在荣天的手即将碰触到董青鲢的胳膊时，异象突生！

    一道寒芒猛然从旁边窜出来，从荣天伸出去的手边穿过，啪一声扎进了旁边的墙壁之中！

    “怎么回事儿？”

    荣天的手一下停在了半空，一脸茫然道。

    低头一看，却瞬间瞪大了眼睛！

    右手一根食指，竟然被根部直接斩断，刚才那匕首速度实在太快，他只是觉察到手指一凉，没感觉到疼。

    “骂了隔壁的！再敢乱伸手，我就把你的整个爪子全都给剁下来！”

    一声冷哼突然响起。

    荣天突然发现，身边突然一个怪异的男人，正一脸冷笑朝他走过来。

    是个光头男人，年纪约莫在三十岁左右，让人惊叹的是，在他偌大的光头上，竟然用鲜艳的色彩纹了一只凤凰！

    荣天浑身打了一个激灵，被这诡异的光头男人盯着，他竟然从心里感觉到一股寒冷。

    “凤凰！”

    董青鲢微微皱眉，坐直了身子，免得被荣天手指上喷出的沾到身上。

    “凤凰……”

    荣天一只手捂着伤口不知道是该哭还是该笑。

    这么一个彪悍怪异的光头男，竟然起了这么一个名字！

    “就你这呆逼模样，还敢对青鲢有想法？也不撒泡尿照照自己那德性！”

    光头男走到了近前，一脚踩在了荣天掉在地上的断指上，稍微用力，直接碾的粉碎。

    “董小姐……”

    断了一指，荣天反而清醒了过来，不但没有恼怒，眼中反而满是恐惧。

    都怪他太得意忘形！

    面前这个董青鲢，又怎么可能是他可以染指的？

    别墅中。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    周冰冰红着脸咬着牙，从卫生间跑出来，发出尖锐的叫声。

    “呵呵，实在对不起，这家伙瞎捣乱，让你受惊了！”

    陆天龙也从卫生间走出来，脸上带着调侃的笑意。

    刚才他好容易说服了周冰冰，让她进卫生间帮忙扶着小兄弟嘘嘘。

    结果小兄弟不争气，被她略带冰冷的手一碰，有了反应……

    “你这个变态变态死变态！”

    周冰冰咬牙切齿的盯着他，脸都红到了脖子根。

    “我真不是故意的！这完全是身体的正常反应！”

    陆天龙很委屈道。

    “去死吧，以后我要是再相信你，我就不叫周冰冰！”

    周冰冰都要崩溃了，可偏偏拿面前的陆天龙没什么办法，狠狠丢下一句话，转身跑出了房间。

    “周冰冰，你不要走呀，我可是伤员，你得照顾我，你不能这么狠心把我自己丢在这里，要是待会儿我还要嘘嘘的话怎么办呀！”

    陆天龙的声音在后面响起。

    “这个混蛋！真恨不得一刀捅死他！”

    想到自己刚才竟然用手帮他扶着嘘嘘，周冰冰就后悔的要死。

    她一边气呼呼的说着，一边走到楼梯走向大厅。

    “一定要把这件事告诉凌月，千万不能让她再跟这个混蛋在一起……恩？你是谁？”

    周冰冰正在自言自语，一抬头，却突然愣住。

    一个金发碧眼的男人，正站在大厅中央，双手抱着肩膀笑呵呵的看着她。

