    凭空冒出的运输舰，在空间跃迁结束的瞬间就消失了。

    它们的消失，是诡异的消失。

    一个个肉眼无法识别的“黑洞”，在瞬间就将大大小小的运输舰撕碎、吞噬。

    这些微型运输舰大约有上万艘左右，也就是说在瞬间至少有上万个这样的“黑洞”出现了。

    “自杀小队”，无人驾驶的微型运输舰组成的特别攻击小组。

    在每一艘微型运输舰上，都装载着一枚中型“黑洞炸弹”。

    原本，舰队想将“黑洞炸弹”布置在虚空当中遥控引爆。

    只是在深思熟虑之后，他们放弃了这个打算。

    异形不傻，它们不会感觉不到“黑洞炸弹”的存在。

    如果前进的路上满是这样的炸弹，它们绝对不会傻乎乎地一头撞上去。

    后来，舰队决定将威力巨大的“黑洞炸弹”放在运输舰上，然后通过智能程序控制它们。

    这样做的好处，就是可以通过运输舰空间跃迁的形式，将“黑洞炸弹”瞬间输送到异形面前。

    也只有这个办法，他们才能确保“黑洞炸弹”才会起到作用。

    事实，跟他们预料中一样。

    “自杀小队”确实拦截住了那只彪悍而恐怖的异形巨兽，并且它们成功地引爆了。

    上万个肉眼无法察觉的微小的“黑洞”，在它们彼此的引力作用下迅速地合在了一起。

    哪怕它现在可能依然很小，但它的引力依旧是恐怖的。

    眼神中露出的兴奋的神采，不只是格雷“星将”，包括其他更多的人都在期待着那一幕的出现。

    异形巨兽的身躯，如今已经是伤痕累累。

    高级以上战舰连续不断的轰击，虽然没有能够杀死它，但也已经给它带去了更多的创伤。

    在“黑洞”狂暴的引力作用下，它体内的鲜血会在很短的时间内被暴力地吸光，而后它的身躯会从大量的创洞开始碎裂，最终会被微小的“黑洞”吞噬一尽。

    正常的情况下，事态的发展绝对会是这样。

    然而事与愿违，这些人根本不可能知道，庞大的“异兽异形”已经拥有了某种神奇的能力。

    一股奇特的能量，从“异兽异形”的身上弥散开来。

    这种能量就像是磁铁的“N”极，而“黑洞”的引力却就像是磁铁的“S”极。

    当两个不同的“极”在虚空中接触的刹那，原本速度已经很快的“异兽异形”速度骤然猛增，几乎就像是被“黑洞”弹开来一样。

    它与“舰队集群”之间的距离，本来就不远了。

    在这个时候，它这关键地一弹加速，却是直接撞进了“第二舰队集群”当中。

    痛苦地闭上了眼睛，格雷马上又睁开了双眸。

    虽然他已经预料到了这样强大的异形巨兽，在它冲进“舰队集群”之后会掀起怎样的血雨腥风，格雷一清二楚。

    但是，当他看到了光屏画面中的情景时，才知道自己的预料跟现实差别还是太大了。

    没有特殊的攻击手段，庞大的“异兽异形”直接就从“舰队集群”中横冲直撞飞了个对穿。

    在它的身后，连续爆炸的大大小小的战舰，它们爆炸产生的能量火球甚至映亮了整片星空。

    保持着完整阵型的“舰队集群”，在“异兽异形”冲撞过的轨迹当中，满是战舰爆炸产生的碎片。

    “它的身躯，难道比金属还要坚硬！”

    布置在这片星域大量的探测器，在“异兽异形”一个漂亮地转身时，清晰地捕捉到了它的身躯，看到它的身上并没有平添太多的创伤，亨利不能置信地惊呼道。

    没人回应他，所有人绝望地看着在远处转向又朝着“舰队集群”冲撞过来的“异兽异形”，偌大的主控室内一片死寂。

    “启动空间武器吧。”

    “这个时候，我们已经不需要考虑空间武器瞬间能耗过大的问题了。”

    没人说话，格雷不能继续沉默，他那有些干涩的声音响了起来。

    无人质疑他的决定，哪怕在更多的人看来现在动用空间武器，无疑是不够理智的。

    空间武器能耗太大了，体积越大的战舰安装的空间武器能耗更大。

    就拿主舰来说，一艘主舰如果使用主空间武器，它只能连续启动十次。

    十次过后，主舰的能源可能连主炮攻击都用不了多少次了。

    不到关键时候，没人愿意使用空间武器。

    而在最初的计划当中，空间武器是留给“虫洞”的。

    当入侵的异形超过一定数量时，舰队就会启动空间武器攻击“虫洞”本身，达到“关门打狗”的目的。

    实际上，在其他人看来，刚刚格雷就不应该动用“自杀小队”，而是在“异兽异形”还没有接近时，直接启动空间武器攻击还更好一些。

    当然，这只是普通人的想法。

    至少在格雷自己和他的幕僚团成员来看，他们的决定并没有错。

    谁能料到，足以毁灭一艘主舰的“自杀小队”攻击，竟然没能杀死异形巨兽。

    而在那个时候，再启动空间武器显然已经来不及了。

    迅速地脱离了“舰队集群”编队，主舰开始选择更适当的位置。

    控制平台上，能源的储备指示急速地下降起来。

    显然，格雷的命令已经传递了出去。

    杀伤力在“星盟联合众国”排名第一的空间武器显然已经启动了。

    不像能量类武器那样声势浩大，在主舰的前方，在两个巨大的机械臂装置之间，突然出现了异常的空间波动。

    伴随着能量的急剧消耗，这样的空间波动越来越强烈。

    大约在两秒后，当“异兽异形”眼见又要冲进“舰队集群”中时，在主舰前方的机械臂之间，那异常的空间波动突然停止了下来。

    就在这时，在主舰的前方，在经过精准计算的虚空当中，一道无形的波纹就如同海面上的波浪，迅速地涌了出去。

    只是事态的发展，再一次出乎了所有人的预料。

    几乎就是在空间武器发动攻击的刹那间，庞大的“异兽异形”突然猛地拔高，竟然放弃了向“第二舰队集群”的冲撞，瞬间消失在了茫茫的宇宙当中。

