    夜深了，城的灯光像远飞的萤火虫，忽闪忽闪越来越昏暗。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    这个夏夜如同过去三年的每一个夏夜一样酷热难当，又和过去三年的夏夜有不一样。看不到绚丽的霓虹，亮晃晃的灯光，只有闪闪的星光，的萤火；听不到长鸣的火车汽笛，叭叭的汽车喇叭，只有呱呱的蛙鸣，吱吱喳喳的知了声。

    韩博靠在驾驶座上，借助昏暗的灯光，辨认刚从汽车站前骑车经过的几个人是不是本厂职工。

    高长兴眯着双眼，注意力集中在正同几个拉活的摩托车和汽车司机话的光头身上。那家伙他抓过，涉嫌打架斗殴，故意伤人，事主想大事化事化了，不愿意出面指证，最后只能罚款把他放了。

    “四车间王霞，一个人走夜路，穿这么少，一防范意识没有。”颜眼尖，又认出一个从城东镇方向过来的本厂女工。

    “姑娘，一个人走怕不怕，哥送你。”

    “妹妹，渴不渴，我请你吃冷饮。别骑那么快，我又不是坏人。”

    ……

    女工身穿短袖连衣裙，一头披肩长发，骑得飞快，头发和衣角迎风飞扬，在昏暗的夜色中显得格外靓丽。引得一帮拉活的黑车司机七嘴八舌搭讪，有两个竟肆意吹起口哨。

    “这帮流氓，敢调戏良家妇女。”昨天刚从缫丝二厂调到总厂的单一肚子火，真想下去教训教训那几个家伙。

    韩博抬起胳膊看了一眼手表，问道：“永亮，你眼尖，东路的人差不多过去了吧。”

    “我看过几个车间的夜班表，差不多，王霞应该是最后一个。”

    “高指，我把车开过去，警告一下他们。”

    “行。”

    早该警告警告，颜单几个激动不已，忙不迭戴上帽子。

    着引擎，确认路上没车没人，韩博猛打方向盘，横穿马路，把车一直开到刚才起哄的几个家伙面前。

    “做什么做什么，有你这样开车的吗？”

    光头吓了一跳，大灯太亮，看不清车上什么人，只知道不是警车，啪啪拍起车窗，嘴上骂骂咧咧。十几个拉活的黑车司机以为是来抢生意的，不约而同围了上来起哄。

    哗啦一声，侧门大开。

    吴永亮、颜、单和丁跳下车，紧接着，驾驶座和副驾驶的门开了，韩博和高长兴出现在他们面前。

    警察，一下子冒出六个警察！

    其中一个很面熟，光头傻眼了，嘴巴张老大。黑车司机噤若寒蝉，不敢再起哄，下意识往回退了几步。

    “刚才谁叫最凶？”高长兴举起手电照了照，不怒自威。

    “警察叔叔，我们什么没干，就是……就是开几句玩笑。真的，严打期间，借我几个胆也不敢风作案。”

    “玩笑玩笑，真是玩笑。”

    “玩笑，玩笑可以随便开吗？”高长兴同韩博对视了一眼，用手电照着一辆看上去很旧的摩托车，“这是车谁的？”

    “我的。”光头认出他了，老老实实承认，心里七上八下。

    “驾驶证，行驶证。”

    “高警官，这车我刚买，花八百买的。行驶证有，驾驶证没来得及办。我没工作您知道的，我……我……我就是想拉活，混口饭吃。”

    “花钱买的？”

    “真的，他们可以给我作证。张哥，你介绍的，你是中间人，你帮我句话。”

    一个二十多岁的家伙抱着头盔确认道：“警察叔叔，这个我可以证明，八百，不过他还欠人两百。”

    不在治安大队干，也不是交警，没权扣他车，高长兴回头问：“队长，你该怎么办。”

    韩博板起脸，冷冷地问：“没驾驶证敢出来拉客，出交通事故怎么办？这事先放一放，刚才的事。一个姑娘，骑车从前面过，你们做了些什么？知不知道刑法（79年刑法）第一百六十条是什么罪？”

    这个罪名很有名，第一次严打好多人因为这被抓过，其中有一个电影明星，一个黑车司机忐忑不安地：“知道，流……流氓罪。”

    “既然知道，为什么知法犯法，为什么公然藐视国家法纪和社会公德，寻衅滋事，侮辱妇女，破坏公共秩序？”

    “警察同志，我错了，我们再也不敢了。”

    “念你们是初犯，给你们一次改过自新机会，再有下次，再被抓到现行，别怪我们上纲上线。还有你，赶紧去考驾驶证，没驾驶证不许上路，更不许带客。”

    “是，我明天就去报名，明天就去考。”这个警察比姓高的王八蛋好话，光头终于松下口气。

    “记住刚才的话，再寻衅滋事，再侮辱妇女或进行其他流氓活动，别怪我对你们不客气！”

    “警察同志，您放心，我们改过自新，我们重新做人。”

    经济民警不是治安民警，更不是交警刑警，只能警告警告。韩博再次瞪了他们几眼，拉开车门收队。

    汽车跑得比自行车快，赶到南河广场，从东南两个方向过来上大夜班的女工越来越多，三五成群，没落单不会出事，直接加速开到刘坝桥附近的一颗树荫下等下班女工。

    车间换班需要一会儿，几个人坐在车上聊起天。

    “保护她们上下班，她们却一无所知。韩科长，指导员，我们这算学雷锋做好事吧。”

    半个月了，天天如此，没发生过什么大事。

    刚开始几天，他们很积极。时间一长，多多少少感觉有些题大做，或者杞人忧天。好在就半个多时，不像公安干警蹲起坑没日没夜，虽然有想法，倒没什么怨言，就当夜里出来纳凉。

    韩博打了个哈欠，瓮声：“不能算，人雷锋做的是份外事，我们干的份内事。”

    吴永亮掏出烟，推开车窗，嘿嘿笑道：“我感觉应该算，严格意义上看好厂门才是份内事，出了厂门就不关我们事。”

    “是啊，出了门就是公安的事。”

    提起公安，高长兴想起下午那个电话，苦笑着：“韩科长，有件事我忘了汇报。警官证没办下来，估计要重拍照片。”

    “为什么？”有没有警官证真无所谓，韩博心不在焉。

    “问题出在警衔上，我们县之前没正式经警，《经济民警工作管理规定》里也没提警衔。内保大队以为跟事业编和地方编警察一样，随便佩戴个警衔显正式。照片和材料交上去才知道经警有经警的肩章，一个齿轮和一把枪的那种，不能跟公安一样授衔，闹出一个大笑话。”

    “要收回去？”

    “厂里花钱买的，收不收无所谓，只是不能佩戴。内保大队让我们什么时候去一趟，他们买了几十副肩章，不要厂里再花钱，让我们拿回来换上。”

    没警衔就不像警察，吴永亮嘀咕道：“临时工能穿警服佩警衔，我们这些正牌经济民警却不能佩警衔，这算什么事。”

    “才佩戴半个月就要换，朝令夕改，太儿戏。”

    “不换，拿回来也不换。”

    只要是人，多多少少会有虚荣心。

    部下不爽，韩博一样不爽，不无自嘲地：“我姐一直想让我穿警服回老家显摆显摆，换上肩章不伦不类，只会被人笑话，看来显摆不成了。”

    干部与职工是不一样的，与临时工更不一样。

    尤其丝织总厂的干部，如果不是提拔只是平调，别平调去公安局，就算平调到县委县政府都不一定愿意。

    县里没钱，这两年政府部门干部和城区教师工资很难保证。丝织总厂效益好，工资奖金从没拖欠过。要是把加班费和各种补助算上，同级干部收入比政府部门高两百多。销售科收入更夸张，书记县长都没他们高。

    真是身在福中不知福，高长兴忍不住打趣道：“韩科长，你跟我不一样，你是国家干部，真喜欢穿警服，可以想办法调公安局去。”

    以前没什么感觉，这段时候突然发现自己好像就应该干警察。

    无师自通会开车，直觉应该不会错，反正父母没指望我赚钱，只希望我当干部，工资多少无所谓。

    韩博越想越有道理，不禁笑问道：“真可以调？”

    “事在人为。”

    “我知道事在人为，关键在县里我认识的最大领导就丁书记和钱主任。”

    “韩科长，我开玩笑的，你别当真。在丝织厂挺好，干嘛去受那份罪。就算调也是往县委县政府调，乡镇不能去，给你提副科都不能去。”

    吴永亮的父亲是乡干部，最有发言权，深以为然地：“是不能去，全县那么多乡镇，有几个不欠一屁股债的。一到年底，书记镇长就出去躲债，不敢在家呆。”

    “公安局一样惨，政法专项编制的正式干警工资70%发放，事业编和地方编全靠返还。基层派出所局里只给缩过水的基本工资，办案经费办公经费一分没有，二十几个派出所光电费就欠40多万。”

    他话音刚落，两个白色人影出现在视线里。在刘坝桥头东张西望，鬼鬼祟祟。

    车早已歇火，车灯早就关了，停的位置比较隐蔽，他们没注意到这边。在桥头附近来来回回转了几圈，像是在观察，最后蹲在农资公司与一个门市部之间的巷子口。

    应该是他们，应该是那两个流氓！

    等了半个多月，终于等到了，韩博强按捺下激动，低声道：“永亮，把烟掐掉，前面两个人可疑。”

    “谁，在哪儿？”

    “斜对面，巷子口，”高长兴同样留意到了，自言自语地：“二中和职中放假，最近的居民区离这一里多，游戏厅台球厅关了门，周围没什么人。三更半夜，他们来这做什么。”

    “撬农资公司仓库？”颜脱口而出道。

    高长兴摇摇头：“农机配件，化肥农药，就算撬开也拉不走。”

    韩博深吸了一口气，淡淡地：“先盯着，要是敢打我们厂职工主意，就给他们颜色瞧瞧。”