    秋季，多雨的季节，心情也总会在这个季节随着风雨变幻莫测。

    小云躲在山洞里，哀怨地看着雨水滴滴答答敲打着干枯的树叶，洗刷着洞口的石阶。她真不喜欢雨天，因为这丝丝缕缕的雨水总敲打她惆怅的心，勾起她想要忘却的记忆。

    转头再看看调息疗伤的小玫，她的心上满是愧疚。三百年，她们一直生活在一起，该算是师徒，但她不在乎凡间的繁文缛节，只当小玫是她最好的朋友，唯一的依靠。

    她也知道小玫的冷言冷语只是一种习惯，实际上，小玫是真心疼她的，否则她不会冒着生命危险，答应魔王对付轩，也不会在受伤之后对她没有一丝埋怨。

    深深的叹气声惊动了正在运气的小玫，她平息真气，冷言道：“别天天就想着玩，没事就不能练练法术！”

    小云一听到法术两个字，头垂得更低了。她好像天生和法力没有什么缘分，怎么努力都炼不成。

    小玫见她不说话，叹息道：“别想那个无情无义的男人了，总该为自己打算打算啊！”

    “有什么打算，还不是认命。你也说了，我要练成比王还厉害的神功，根本就是不可能，我又何必浪费时间。”

    “你总算彻底醒悟了。”小玫走下石床，拍拍她的肩道：“风雨总会过去的。”

    提起风雨，她又想起轩送她的阳光，心里的沉淀的情感又开始翻腾。

    “小玫，你有没有见过一种法术：对着天空一挥手，便会雨过天晴。”

    “没有。”她毫不在意地摇头。

    “我见轩使过，他真的好厉害！”

    小玫满心无奈敲敲她的头：“不是告诉过你，你们是不可能的，你怎么还是想着他？”

    “你能忘了明魂吗？”她好想知道夺走小玫明媚笑容的明魂是个什么样的人，只是小玫一直不许她问，她也只好忍住好奇心。

    提起这个名字，小玫勃然大怒：“不是告诉你不许提那个混蛋，你想气死我是不是？”

    “不提你就可以忘记吗？”

    小玫望着细雨，眼眸和洞外的景物一样遮上一层朦胧的水雾。

    过了很久，她才幽幽道：“你不懂！”

    “以前我没有爱过，没有资格劝你什么。但我现在懂了，真正爱一个人不该是你这样的。一段感情即使没有美好的结局，也不该憎恨彼此……曾经爱过，快乐过，就该把回忆留在心里。伤害和痛苦就让它随着感情的结束而结束，这样我们才可以重新开始呀。”

    “那是因为你没有被彻底伤害过，轩即使无法承诺你什么，至少他懂得保护你，珍惜你……”她说着，眼中的雾气凝结成水滴，点点滴滴落在山洞的石板上。“等你发现自己只是被玩弄，付出的真心被人看得一文不值时，你就知道什么叫恨了。”

    魔域中关于右护法明魂的传说太多了，多得有点让小云难以置信，怎么可能有女人明知到他风流成性还会深陷泥沼，这明魂究竟有什么魅力。

    她忍不住又问：“明魂究竟是一个什么样的人？为什么不论人妖都无法逃过他的魔力？”

    “一个很可怕的魔鬼，比夜鬽还要恐怖。”

    “还有比夜鬽还恐怖的？”她还真无法想象：世界上还有比夜鬽那黑色的鬽影更恐怖的魔鬼。

    “夜鬽杀人见尸，他吃人连骨头都不吐！”小玫阴森森的语气听得她不寒而栗，脑海中立刻勾勒出一个食人怪兽，估计该有比王还大的血盆大口，比夜鬽还恐怖的黑手；还有一双比太阳还大，凶神恶煞的眼睛；哇，舌头会不会比吊死鬼的还要长呢？

    魔域，该是多么可怕的地方？七个恨她入骨的女人，两个恐怖的魔鬼，再加上一个决定她命运的魔王！

    想到她的灰暗余生，恐怕就是在那里煎熬了，她疯狂地冲到大雨中，对着天空不停挥着手：“轩！轩！”

    疾风暴雨忽然停歇，阳光在暮云中洒落最后的余晖，留给天空一道长长的彩虹。

    小云难以置信地看看自己的手：“怎么可能，我怎么做到的？”她顿时恍悟，对着周围喊道：“轩，你就在附近吗？你听得到我说话是不是？为什么不出来见我？”

    等待了很久，周围还是一片宁静，她明白了，轩不会再见她了，他已经选择了放弃。

    “轩，华山之巅的落日再美，都不属于我，因为我不能像你一样飞上去，我只能在这溪水边看暮云散却……”

    “如果你的法力再高一点该有多好，如果你可以带着我远走高飞那该多好，这个世界没有如果……”

    “轩……我注定是魔王的女人……”

    她的声音渐渐微弱，笑容化作泪水。

    魔域之门缓缓开启，轩带着一身金光走进魔域——那个魔鬼云集，妖孽横生的地方。

    烈焰跟着他的脚步四处蔓延，点燃黑暗笼罩下的魔域，映红黑云包围的天空。顷刻之间，哀嚎声，求救声，撕心裂肺的痛楚声响彻整个魔域。

    “孽障，给我出来！”轩怒吼着，火焰随着他的愤怒愈燃愈烈。

    “出来……”

    “你以为躲起来就可以吗？我一定会找到你，我会亲手打得你魂飞魄散。”

    可他无论怎么喊，回答他的只有魔域的一片混乱。

    正当他掌中的烈焰愈燃愈旺之时，他忽听丛林中发出细微的呻吟声，一只白狐在草丛中窜出，拖着受伤的下半身艰难地逃窜着。上半身雪白的皮毛与下半身烧得焦黑的身体鲜明的对比，激起轩心头又一阵涟漪。

    他正犹豫着白狐的魂魄是该收还是该趋散，小玫从浓雾中冲了进来，紧紧拥着白狐流泪：“娘，我来迟了……您没事吧？”

    白狐痛苦地呻吟道：“玫，你怎么来了，快走！别管我。”

    “不，娘，我带你离开。”说着她抱起白狐向魔域之门跑去。

    一股紧随她身后的烈焰即将吞噬她们的时候，熄灭了。

    魔域外，小玫放下白狐，将自己的真气输入它体内。

    “不必浪费这些你好不容易修炼来的真气了，没用了。”白狐在垂死的边缘挣扎着，努力守住自己最后一口元气。

    “娘，我将元神给您，一定可以救您的。”

    “你把元神给了我，你怎么办？”白狐伤痛的眼中闪烁着泪光。

    “我为您死是应该的。”

    “儿啊，你是娘的心头肉。娘从来都别无所求，只是希望你好好活着……答应娘，要好好活着！”

    轩看着这一幕，浑身无力地靠在一棵粗壮的树干上，一个害人无数的妖孽都还懂得至情至孝，一只狐尚有这真挚爱子之情。

    而他的心竟然冷如寒冰……

    他走近声泪俱下的小玫，从怀中取出太上道君赠予的仙丹交给她：“给你娘服下吧，她会没事的。”

    “谢谢你！”小玫接过仙丹的时候，脸上没有妖娆妩媚，有的只是感激和希望。

    那表情让他更加震撼。

    曾几何时，他的心中再无真情了。

    曾几何时，他面对生他养他的父母，疾言厉色，心寒如冰。

    哪个父母不是深爱自己的子女，默默奉献自己的一切，只希望子女能好好活着。不是到了万不得已，谁会眼睁睁看着骨肉死在自己的面前。

    也许他真的错了，千百年来，他将自己的悔恨和自责加之于父母身上，却从没想过他们是何等无奈和心痛……

    回首间，那株刚刚倚过的桃树吸引了他的视线，他伸手折下树枝，紧紧握在手中……

    晨曦乍现，小云站在华山脚下，仰望着雄伟的华山。

    以前，轩每一次带她来，他们站在华山之巅，万丈深渊都被云雾遮掩。今日她独自站在高耸入云霄的绝壁之下，才知何为望而生畏。

    她会飞，可是仅仅飞离地面几十米已经是她的极限，面对这怪石嶙峋，险峻异常，连落脚之处都不见的华山，飞上去好似天方夜谭。

    可是再怎么艰险，她都要上去，她要去看日落，要去看星星，她要去山顶等他，证明他们的距离不是这万丈高山可以隔断的。

    这些日子来，她曾经无数次对自己说：“放弃吧！我们不可能……”

    可是感情怎么能说放下就放下？无论是阳光明媚还是阴雨绵绵，无论是清醒时还是睡梦中，轩的影子都会在她脑海中挥之不去。

    经历了半月的矛盾煎熬，她决定了。这份爱将面临多少苦痛和艰险她都不会退缩，即使在这里摔得粉身碎骨，她也不后悔，至少她曾经努力过。

    深吸口气，小云纵身飞上一块怪石，便匆忙抓紧身边的树干，心中窃喜着：至少不是要一步一步爬上去。

    借着脚下之力，她再次向上飞，明明看似可以踏足的岩石，落脚时才发现布满青苔，她脚下一滑，只觉天旋地转，清醒时才发现自己已经摔回原地。

    她揉了揉摔痛的身体和划破的手臂，运气护住心脉，咬咬牙站了起来。围着华山转了一圈之后，决定换一个看来比较平缓的山峰攀登。但是真正攀岩时才发现并不比刚刚的位置容易多少。石上长满青苔，落足都很难，更何况是借力向上飞。

    刚刚飞了几次，峭壁上便再无落脚之处，她勉强抱住一颗苍柏，低头一看脚下，竟是一片白茫茫，举首间，顶峰直上青云，距离仍旧那么遥远。

    “我不会放弃的，为了他，我一定可以上去。”她对着山顶坚定地喊着，回声在她耳边回荡着，像是鼓励她坚持下去。

    稍歇片刻，鼓足勇气，她又向上飞去。山顶还遥不可及时，她的手已经被树枝，怪石割得伤痕累累，耳边不时呼啸而过的阵阵阴风，让她胆战心惊。而且蹬得越高便越觉得有一种很强的力量在向下拽着她的身体。

    “我一定可以登上去的，只要登上去，我就要告诉他，我爱他！无论多少苦难我都要和他在一起。”她说完便像拥有了无穷的力量，不再害怕，不再犹豫，在险象环生的山崖上一点点上升着。

    山脚下，一双眼眸一直注视着她，看着树枝划破她的衣裙，看着怪石上留下的血渍，看着她无数次险些滑下，站稳后，又坚定地向上爬。“你是傻，还是痴？我根本不值得你这么做，也根本不可能回报你渴望的东西！”

    最后一缕阳光在云雾中映着五彩缤纷的灿烂时，小云登上了华山顶峰，她兴奋地挥舞着流血的手，对着夕阳笑着，那笑容比光芒更加炫目。

    “我做到了，轩，我可以在华山看落日了，我知道你在这里，你出来！”

    一个沙哑的声音打断了她满心的欢喜：“你做到了，可惜没有意义。”

    小云蓦然转身，惊得退后数步：“王，我……”

    王慢慢地向她走来，微微上扬的唇角带着哀伤的嘲讽。“我知道你爱他，可他爱你吗？”

    “王……”她第一次听到王如此骇人的声音，吓得她双腿软绵绵地颤抖着，她下意识想逃，却发现已没有后路，后退一步便是万丈深渊。

    “你以为你们之间的距离是这华山的高度吗？你以为只要你不顾一切登上这绝顶，他便会被你感动，答应带你离开魔域，是吗？你以为他也同样爱着你，只是没有你的勇气吗？你以为只要你们在一起，就是被我追杀，甚至同生共死也心甘情愿，是吗？”

    “是。”

    “那么我告诉你，你错了！”

    “王。”小云缓缓跪下，明知不可能，还是抱着一丝希望：“我求你，放过我吧。我是真的爱他，今生今世我心中就只有他一个人。今天，我宁愿从这里跳下去，也不会跟你回魔域。”

    魔王突然冲了过来，在她没有任何防备的情况下，将她拉到悬崖边，渺渺云雾被夕阳染成了鲜血一般的红色。

    王指着云雾之中的山峰咬牙道：“你为了他，死都愿意，但你知不知道……在你险些摔得粉身碎骨的时候，他就站在那个地方看着你。”

    她惊讶地瞪着眼睛去寻找，王说的是轩吗？为什么她看到的只有缭绕的云雾？

    “我告诉你，他和你之间的距离岂是这区区几千丈？是天地之差，他高高在上，冷酷无情，即使见你为他不惜一切，他都还是无动于衷。因为他是神，是无血无泪的神！”

    “神？”她茫然看着远方，“不会的……”

    王一定是搞错了，轩是火妖，他是那个胆小如鼠的妖。

    “他从头到尾都是在欺骗你，玩弄你，他根本就没有感情！”

    小云木然地看着前方，口中不停地说着：“不会，不会，不会……”

    “你清醒一点好不好？你好好想想，如果他不是神，我会任由他如此对你吗？我若是他的对手，我早就把他碎尸万段了。”魔王握紧她还在流血的手，那种深切的痛让她终于清醒了些。

    可她还是不信，用力挣脱魔王的钳制，“我不信！”

    他对她是有感情的，他有心，有情，她感觉得到。

    “好，你不信就在这里等着他吧，看看他究竟有多么冷酷无情。”

    王走了，走的时候，背影看来那么忧伤，那么绝望。偶尔还会回首看看她，好像有着担心，有着不舍，但最后还是消失了。

    他走后没有多久，另一个和他相似的身影便一点点接近，一步一步，走得很慢，也像是带着忧伤和绝望。

    “小云……”

    听见轩有点颤抖地叫着她的名字，她的心绪立刻平静了，她想笑，可是眼泪已经不争气地先流下来。她没有大吼大叫，因为那根本没有用，事实就是事实，无论选择怎样的态度都不可能改变。

    所以，她平静地问着：“他说的是真的吗？”

    “是。”他的回答为何没有一点犹豫？哪怕能有一点点犹豫，她都会觉得他不是那么无情，可惜他却一点都没有。

    “我是问：刚刚你一直站在山脚下，看着我一点点爬上来吗？”

    “是。”

    他的回答还是没有一点迟疑。她可以原谅他的欺骗，可以接受他们有缘无分的事实，可是他怎么可以那么无情地看着她为他痴傻，为他疯狂。

    “好玩吗？看我被你骗得晕头转向，是不是很有趣，你笑得嘴都合不上了吧？”

    见他无言地默许，她向后退，明知身后是万丈深渊，她还是无法自已地向后退。而他竟然没有阻止，甚至没有上前一步。

    “为什么？为什么要这么对我？”

    “我并不想伤害你，我只是听见你说自己是最可怜的小狐狸，我才会下凡来看看你，我只是想帮帮你。”

    “那你为什么不帮我摆脱王？”

    “这是你的宿命，你注定是魔域的女主人，注定要和魔域同生同灭。是你说，你只想在飘散之前自由自在地飞舞，所以我尽量让你快乐。”

    “这么说，我该谢谢你了？”她苦笑着问。

    “也许我用错了方式，我想不到你会爱上我。”

    她感觉心痛得像是在烈焰中燃烧，整个灵魂都被吞噬了，小玫说得没错：当她的尊严被践踏，付出的真心被看得一文不值时，她就明白什么是恨了。

    “回到你的天庭去，收起你的自以为是，我不需要你怜悯和同情……”

    他转过身，低声说着：“对不起！除了对不起，我不能再给你其他了。”

    轩走了，不是那种突然间的消失，而是一步一步离开的，从头至尾都没有回头看过她一眼。

    仿佛被全世界抛弃，她只觉天旋地转，整个人陷入了无尽的黑暗。

    朦胧中她感觉自己靠在温暖的脊背上，她知道那不是轩，轩的身上有种美妙的味道，哦，原来那是仙气，难怪那么沁人心脾。

    哦，原来他是神仙，难怪阻止她害人，还不许她吃肉。

    原来他是神仙，难怪他总是那么优雅，总是那么骄傲。

    原来他……

    昏昏沉沉中她还是清晰地记得他的笑容……

    小云很多次听到耳边有人呼唤她，也知道自己是在梦中，但她不想睁开眼，不想让轩彻底在她的生命中消失。她宁愿留在似梦似幻的世界中和轩在细雨凝望，也不要清醒地面对被欺骗的现实。

    可惜呼唤她的人一点都不能体谅她的心意，百折不挠地叫着她的名字，吵得她不能和梦里的轩好好说几句话。

    真是的，还有几步这盘棋就可以赢了，偏偏讨厌的声音打乱了她的思绪。

    她实在忍无可忍，叫道：“别叫了，吵死了！”

    “你醒了？”一个很轻，很柔的声音问道。

    她极不情愿地对着脑海中的轩告别，睁开有点不太舒适的双眼。想不到第一眼见到的竟是一个水晶一样的男人，面如玉雕，精致无瑕；眉目如画，亦真亦幻；如丝如缎的黑发轻轻束着，垂在雪白的衣衫上，更衬得他清幽缥缈。

    真是可惜了一张绝世美人的脸孔，错给了一个男人。

    “你终于醒了。”那人一见她睁眼，眉宇间荡起一丝笑意，令她禁不住失神在那笑容中。轩每次笑的时候都是唇角微微上扬，笑得淡雅。这个人笑的时候是眼角轻轻一挑，笑意弥散在眼中，看来更温柔，更迷人。

    她原本是比较欣赏那种棱角分明的男人，总觉得是男人就该有气势磅礴的霸气。今天她不得不承认，精美的五官不论给男人还是给女人，都一样是上天的恩赐。因为眼前的男人便将男性的味道和精致的五官融合得近乎完美。

    “你是？”她当然要问清楚，梦醒之后突然出现的男人是什么来历。

    “我叫明魂。”

    “什么？！”一听明魂两个字，她猛然坐起身，揉了揉微痛的眼睛。她该不会是受的刺激太大，精神失常了吧？要么就是还没有从自己的梦境中清醒，不然怎么会听到这个人自称是明魂呢。

    “你是说，你叫明魂？”她不得不再确认一下自己的听力是否失常。

    “是。”自称明魂的人，很肯定地点点头。

    “魔域的右护法？”估计是名字一样而已，他怎么可能是小玫说的那个明魂呢。

    可惜答案完全出乎她的意料。

    “是，看来我不需要自我介绍了。”明魂对她笑了笑，那笑容绝对算得上倾国倾城，连一向对俊男免疫的小云都有点飘飘然了。

    小玫不是说他比夜鬽还恐怖吗？打死她都不信眼前这个看似洁白无瑕，比轩还雅致的男人会是恶魔。

    明眸璀璨，清澈见底，一点红唇，娇艳如梅，和她想象的完全不一样。他吃人不吐骨头？说什么她都不信！

    不过若说无数女人爱他到无法自拔，那倒是毫无疑问。

    “你怎么会在这里？”她环顾四周，才发现自己身在一个陌生的地方，窗外一片漆黑，连月光都不见。房间倒是异常明亮，因为一颗硕大的夜明珠高高悬在屋顶。墙壁，桌椅均是黑色，给人一种透不过气的沉重感，使她完全没有兴致再仔细观赏下去，紧接着问：“我怎么会在这里？”

    “是王让我给你治病的，这里是王的寝宫。”明魂耐心解释完，轻轻抬手探向她的额头。

    小云一见那只比她还嫩还白的“芊芊玉手”闯入视线，赶紧闪身躲过，揪着自己的衣襟警惕道：“你干什么？离我远一点！”

    “我只是看看你身体好点没有，你好像很怕我，为什么？”明魂的声音始终是那么舒缓，比女人还要柔情似水。

    “你自己不知道吗？听说你会勾女人的魂，我还没活够呢。”

    他不以为意地再次伸手摸了摸她的额头，脸几乎贴上她红晕的面颊，柔声道：“别听他们乱说，我从来不害人的。”

    就凭他那双会勾人的眼睛，他不会害人？才怪！

    她紧张地向后缩，尽量和他拉开点距离，以表明自己立场坚定。

    这时，夜鬽如鬼魅的声音在门口响起：“你要是不想活，是你自己的事，别拉我跟你一起陪葬。”

    明魂一听，脸上的笑容僵硬了一下，哼道：“关你什么事？”

    “她是王的女人，若是掉进你的温柔陷阱，岂不是我的失职！”

    “多管闲事！你没看见我在看病吗？”明魂气恼地站起身，瞪了一眼夜鬽，他身上所有的清雅都在那一刻，荡然无存了。

    “凭你的医术需要动手动脚吗？这话哄哄这种不懂事的小姑娘还行，别拿来敷衍我。”夜鬽冷笑声中透着隐隐的煞气。

    “那就当我喜欢，行了吧？”

    明魂的话音未落，夜鬽的暗夜之手已经飞向他喉咙。她正担心看来弱不禁风的明魂会一命呜呼，不料他轻轻一挥衣袖，黑手便被挥落在地，石板的地面顿时凹陷下去。

    转眼，成千上百的黑手快如闪电地向明魂各大要害攻来，一瞬间黑暗笼罩了雪白的身形，但也被明魂一一击落。

    两人越战越激烈，黑白交错，明暗相间，快如疾风掠影，厉如电闪雷鸣。交锋百招，竟未见胜负高下。小云看着眼前两个人，确切地说是两个魔大打出手，目瞪口呆。谁能告诉她是怎么回事？和她有关系吗？听起来好像是有，可她发誓，自己什么都没说，什么都没做！

    忽然黑白光芒一闪，两人均退后一步，神色冰冷地瞪着彼此。待运气调息后，再要攻上，魔王适时站在两人中间，厉声道：“斗了几百年了，你们不能歇歇吗？”

    两人均未说话，迅速收起戾气，平息真气。

    魔王冷冷道：“夜鬽，我相信明魂再怎么风流也不会动我的女人，你过虑了！”

    “是。”夜鬽恭敬地点点头。

    “你们两个应该知道，现在正是魔域生死攸关之时，你们就不能放下个人恩怨吗？”

    “王教训的是，属下谨记于心，属下告退！”明魂也立刻点头。

    魔王见两人双双退下，立刻收起刚刚的威严，讪笑着坐在小云床前，“你醒了？”

    “你不是看见了？”说实话，刚才那一刻她好像看到另一个王，可惜面对她时就变了回来。

    “你已经昏迷了三天了。”魔王非常紧张地上上下下打量着她，那眼神不像看着一个昏迷三天的人，倒像是对着一个刚刚从鬼门关回来的死人。

    三天？她睡了那么久吗？依稀记得她醒过几次，也吃过很多味道怪怪的药丸。她没有睁开眼，因为她不想轩在她眼前消失。

    “有没有哪里不舒服？”魔王见她神色恍惚不定，担心问道。

    “没事，就是有一点头晕而已。”

    “没事就好，我还真担心你醒不了。”

    她悄悄在心里打了一个大大的哈欠，王什么时候才能说点有意义的话呢？她刚刚才睡醒，现在又开始想要睡觉了。

    看来还是她主动切入正题比较好：“王，既然我已经好了，我想我该回去了。”

    “别走了，就留在圣殿，让我好好照顾你吧。”

    “王……”

    魔王如盛夏烈日的眼神忽然变得黯淡，低声道：“他给不了你的，我都可以给你，只要你开心我可以变得和他一模一样，只要你愿意留在我身边，我什么都可以为你做……”

    她呆望着那张酷似轩的脸，心慢慢被奇怪的感觉填满。时间若可以回到和轩相遇之前，她也许因为此刻的感动接受他的真情，认命地嫁给他做第八位夫人，然后，无欲无求地等着他娶第九个，第十个……

    这个世界偏偏没有如果，只有但是……

    “王，我不喜欢魔域，我怕黑暗。”她避开王深情的双眸，低下头小声恳求着。

    本以为魔王不会放她走，会将她永生囚禁在魔域中，没想到王一口答应：“好，等你身体好些，我就让你回去。”

    她没听错吧，这么轻易就答应她了，害得她都没有下文了。

    天庭玉清殿

    太白金星无声无息走入玉清殿内时，轩若有所思地反复端详着手中的树枝，淡淡问道：“怎么像是作贼一样？”

    “怕你找我发泄郁闷啊。”

    “那你还来？”轩仍然笑着，微微扬起的嘴角化作完美的弧线。

    太白金星捻着胡须，头摇个不停。他倒是不想来，可惜有人已经沉思了三天了。两千年的朋友了，他太了解轩了，当他一个人静静坐着的时候，就代表他有心结化不开，他又怎么可以袖手旁观呢。

    “别摇了，再摇就掉了。”轩嘲讽着他。

    “真搞不懂你，既然要做个了断，就别等人家千辛万苦地爬上去，太伤人了。”华山上的一幕他看到了，说心里话他挺同情那只小狐狸的，爱上一个不该爱的神，选了一段注定没有结果的情，已经伤痕累累了，最爱的人又在她心上补了一刀。

    “既然给不了她想要的，就该伤得彻底一点，否则她怎么会死心？”

    太白金星凝神审视着轩淡漠的笑容，“你不会动了真心吧？”

    轩依旧若无其事地摆弄着手中的树枝，淡淡回道：“你当我几千年的修身养性是做样子呢？我对她只有怜悯和愧疚而已……希望她可以回到原来的命运轨迹上。”

    “你是想骗我呢？还是想骗你自己呢？若是没有动心，你怎么会错过那么好的机会，放过那个魔域之王。”他盯着轩的眼睛继续道：“凭我对你的了解，你做事绝不会优柔寡断，妇人之仁。今日你放他一马，不会没有原因吧？”

    轩轻挑眉梢，“依你之见呢？”

    “是不是不忍心让那只小狐狸连最后的依靠都失去？”见轩无言，他叹道：“但你最终还是要灭魔域，她还是早晚逃不过劫数的……”

    轩收起笑容，沉声道：“对她，我的确有很多不忍心。但我今日放过魔域之王不全是为她。”他站起身望着玉清殿门口的角落，深深叹息：“今日我看到他的原形了，原来他是一只麒麟……”

    太白金星一怔，“火麒麟？”

    “是。当日我和他交手便有所怀疑，想不到真是火麒麟。”

    “曦轩，难道你也放不开，还在为火麟之事耿耿于怀？你可知今日姑息养奸，他日必遭劫难。”

    “太白，杀他容易，但有用吗？镜月盏收不回来，魔域便无法根除。他日还会有另一个妖成为王，统领妖界。神魔的争斗不会因为一个魔王的死亡而结束……”

    太白金星坐在轩的对面，沉思半晌，才点点头。他何尝不明白，自从世界有神和魔开始，神魔之间便一直在上演着一幕幕血腥的战争。千年前，镜月盏堕入魔界，便将魔域笼罩起来。神再也无法探知魔界的实力，也越来越无力掌控三界的生死存亡。

    这样下去，终有一天魔界的实力可以盖过苍天，掌控三界，所以玉帝才会屡屡发怒，斥责众神。但太白金星从不在意，他相信凭曦轩的能力，收复镜月盏，灭了魔域是迟早的事情。

    他忽然留意到轩手上的树枝，枝绿而嫩，叶细而薄。看似已被折断很久，却无枯萎痕迹。

    “这可是千年开花，千年结果的蟠桃？”

    “是，前几日在魔域见到的。”

    “哦？我记得王母娘娘最爱吃这种蟠桃。”

    千年之前，王母娘娘无意中提过：很怀念蟠桃的味道，不知在哪里可以找到。

    可惜一句话引起了一场浩劫……

    “我想种在天宫，可是不知道该不该这么做。”轩低下看着桃树枝，又陷入沉思。

    “你怕什么？难道还怕众神说你巴结讨好不成？”

    “巴结讨好？”轩苦涩地一笑：“你还真会讽刺我！”

    太白金星大笑着站起身，长长出了口气：“唉！回去下棋喽，你自己在这里沉思吧。”

    走到门口他忽然转身意味深长地道：“顺便再想想，那只小狐狸现在被关在魔域里，魔界之王会怎么对她，也许……她已经成了名副其实的八夫人了……”

    当他看到轩猛吸了一口气，手中握着的蟠桃枝“咔嚓”一声折断，心中便有了答案。

    几千年的修身养性是做样子呢？

    恐怕是了！

    魔域

    小云慌忙接过明魂送到她唇边的药丸，不由自主地将半倚在床上的身子向后移了移。

    “这么怕我？”明魂的笑声，比她还妩媚，还动人，听得她浑身发麻。

    真搞不懂王是怎么想的，用这么一个情场高手给她看病，也不知是想救她还是害她，要不是她定力好，魂早被勾走了。

    “魔域里我的医术最高明，王担心你身体，才会让我给你看病，当然也包括治你的心病。”

    小云听得一愣，这个男人怎么知道她心里想什么？难怪能把那么多美女骗得团团转，心甘情愿被他伤害，看来真是有点手段。

    他看出她眼中的戒备，便善解人意地表明立场：“放心，你是王的女人，我怎么敢打你主意呢？”

    她深觉此言有理，才安心吃下药。药物入口即溶，在体内荡漾起一阵暖意，通达四肢，令心绪也跟着宁静下来。

    能炼出如此灵丹妙药，足见明魂医术非凡。

    再次端详明魂的容颜，不自觉想起了小玫。

    “你还记得小玫吗？”

    “小玫？”明魂蹙眉思虑片刻，才点头道：“有点印象，好像是只白狐吧。”

    “有点印象？”她一股怒火在脑中沸腾：“她为了你变得冷酷无情，杀人如麻，你竟然只是有点印象！”

    “是吗？我依稀记得她挺爱笑的。”明魂似乎完全没有感受到小云即将爆发的怒气，还继续云淡风清地笑着。

    啪！清脆的响声过后，明魂白嫩的脸上留下五条血红的印记。

    他像一切都没有发生，无所谓地笑着：“这巴掌算是你的，还是她的？”

    “有什么区别？”

    “若算她的，我便不再欠她什么。若算你的，你便欠我一个理由。”

    她的愤怒被震惊取代，这人看来精神有点问题，还能给别人看病吗？在心里对他医术的赞赏大打折扣。

    她故意高高仰起头，表现得无所畏惧，其实心里有点毛毛的：“算我打的。我就是讨厌你这种无情无义，自以为是的样子，行吗？”

    明魂脸上依然沉静如初，平静道：“行啊！不过你的理由和巴掌好像打错人了吧？”

    “你！”她无言以对，因为明魂正是说中了她的心事。当她被心爱的人欺骗玩弄到颜面无存的地步时，她就明白了小玫的感受，岂是一句恨可以形容，一个巴掌可以化解。

    “忘了他吧，他不是一个值得你爱的男人，就像我不是一个值得小玫爱的男人一样。既然你已经亲眼目睹了小玫的悲哀，就不要再跟着她一样傻下去了。”

    她深深地望着明魂水晶般的清净眉目，明白了小玫为何会忘不了这个男人，因为，他确实是个能让女人心动的男人。

    “你是不是从来没有爱过一个女人？”是女人都摆脱不了好奇心的，更何况她是真心实意关心小玫。

    明魂没有回答，但她见到明魂的笑容有点僵硬，如水的眼中荡起一丝茫然，心中便有了答案。

    “既然没有爱过，为什么还要伤害那么多女人？”

    明魂洒脱地耸耸肩，很随意地答道：“不为什么，只要快乐就好，何必……”

    啪，又是一个清脆的声音，明魂另一半脸颊也泛起鲜红的指印。不过他还是笑容不改，淡淡问着：“这次算谁的？”

    这回他真问得小云哑口无言了。

    其实她对自己的身手非常有自知之明，明魂身为魔界右护法，能与夜鬽齐名，定不是泛泛之辈。更何况她亲眼目睹两人交手，不分伯仲。若不是明魂故意让她打到，她根本连他衣服都休想碰到。

    面对明魂的纵容，她反有点愧疚回道：“算我的。”

    “理由？”

    “你为一时好玩，别人却要付出多少眼泪，这公平吗？”

    明魂温情地抚摸这她的发丝，送给她一个踏实的肩膀，像宠溺着委屈的孩子一样柔声道：“公平！有痛苦就证明有过快乐。没有永恒的快乐，也没有受不尽的苦楚，这就是命运……”

    她不得承认，明魂这个人虽然很薄情，但他说的话却是对的。她轻轻擦去脸上的泪痕，抬头时，见守在门外的夜鬽正恶狠狠地盯着他们二人，看不到眼神和表情，只觉杀气逼人。

    夜鬽的鬽影在她脑海中长时间静止……

    是什么怨恨可以毫不掩饰地持续几百年？凭夜鬽的阴狠毒辣，卑鄙无耻，怎么会到现在都还让明魂活着。

    更让她难以理解的是，正常的仇敌不是该一见面就拼个你死我活吗？为什么他们总是要在话不投机之后才大打出手呢？

