    白魂长老这个时候也是有一些紧张，没有想到对方竟然会给自己玩这样的一手。他有一招非常的厉害，但是在这个时候可是需要一些时间去慢慢的凝结自己的能量，如果换作是寻常人的话，那么现在的白魂长老肯定也是要仔仔细细的对待，用各种各样的功法来和对方战斗，但是对于朱清，这个家伙必须直接放大招才可以一击必杀，否则的话可谓是有后患无穷之灾难！

    “你们领队的队长直接派林弟兄们先拖一会儿，等到我的招式直接被凝结而成的时候，便是直接援助你们现在这短短的几分钟的时间，可就完全要被你们牢牢控制起来，这个任务就交给你们了！”

    白魂长老也是急匆匆的说道，随即便是把那个想要躲藏起来的护卫队队长给揪到了前面，而虎卫队长也是直接认不出来，这可不是按照顺序行走的呀！通常来说，他们现在的任务已经结束了，对付一个强大到极点的敌人，尤其是白魂长老亲自想要斗的人，怎么忽然之间把这样的一个难题交到了自己的手上，这可不符合常理啊……

    看到了此人的犹豫，白魂长老也是不耐烦的说道：“都到了这个份上，你还害怕什么，直接给我上家，带领着你们这些人，把这个小子给我拖住，我可没有让你们把这个小子给打倒，对于这样的一个人的，使出你们的绝活，给我坚持几分钟就行了，等到事情结束之后，我保证给你们荣华富贵的。”

    在白魂长老的威逼利诱之下，这些早就已经想要散开的护卫，也是慢慢的聚集起来了，对于长老的命令，他们也都是没有任何的言语想要反驳，而朱清也是眼光扫描着每一个人的脸庞上，嘴角也是露出了一抹自信的笑容，白混长老乡要搞什么鬼，难不成他自己还不清楚的吗？可不能把自己给拖进去！

    “黑星神龙……现在给我扫描出一条最新的办法，我要用最短暂的时间，把周围的几十名护卫给干掉！最起码也是要在两分钟之内解决完毕的，这个老家伙简直就是一个诡计多端的人，可不能够把时间给拉长，否则的话，我们都是要被这老混蛋给拖死的。”

    黑星神龙却是有一些无奈的说道：“你的心情我何尝不理解，但是根据我的观察之后，这几十名护卫还真的不是一般人所能够衡量的，他们大部分也都是处于在筑基期，或者说是在金丹期左右，虽然说也都是属于一般情况当中的杂鱼级别，但是如果全部起来的话，简直就是人数的压制呀，一瞬间搞定这么多的人，哪怕是元婴期，也是很难解决的。”

    朱清也只有无奈的摇了摇头，黑星神龙这一番话也是很明确，两分钟之内是绝对不可能解决透彻的，但是这个时候也是不能够再继续的耽误时间，一声暴喝之后，体内的真气能量便是通过一条特殊的血脉直达全身，雷天血脉的能量也是忽然暴涨，而他也是直接处于在了金丹期的巅峰实力，甚至比巅峰实力还要强，上一些，就在这样的一刻，护卫队长也是冲了过去，看来他也是等不及待了。

    “宵小之辈！还想和我直接斗给我，直接去死吧！”

    朱清也是狂妄的笑了笑，下意识的便是挥出的一拳，在血脉的力量的熏陶当中，他的一拳的威力可是在寻常的三倍有余，而且这样的力道的范围也都是他的可控范围之内的，就在这个时候，护卫队长似乎连眼前的拳头都是没有看到，整个身体不知何时已经瘫倒在地，而他也是试着想要站起来，但是自己的肋骨和手臂全部都是被打骨折了！

    “这是……这是什么时候发生的事情？我怎么什么都不清楚？”

    护卫队长现在也是缓过来头了，随即而来便是一阵深入骨髓的刺痛！这种痛苦的感觉也是完全让他感觉到了什么才叫做生不如死，而在慌乱当中，也有十来个人被直接打翻在地，这些护卫们几乎连人都看不清，也是直接被朱清一拳撂倒，有的直接便是打成了半死，这完全就是一招秒杀！

    手中的灼热感也是越来越强烈，白魂长老也是在这里不断的凝聚着自己的功法，而忽然之间，一个人也是朝着他摔了过来，他的身体往前一抖，一个血肉模糊的人影也是倒在了自己的脚旁，看这个家伙似乎早就已经昏迷不醒，这就是朱清对他的礼物回报。

    “这个家伙在挑衅我，再坚持一分钟的时间……我就能够让他好好的清楚一下，在这个地方，谁才是真正当家的人！想要和我搞事情，先要看看自己有没有几斤几两再说吧。”白魂长老的脸色也是更加的阴沉了一些，而他也是看向了周围那些护卫们，原本几十个人，现在也只剩下不到二十个在互相坚持，这些护卫们也已经都是失去了战斗能力，首先他们内心当中早就已经崩溃了，能够碰到朱清，尤其是这么强大的一个人，他们才不会在这里继续胡搅蛮缠的呢，要不是因为这个命令他们早就跑掉了。

    朱清似乎也是胜券在握，心中也是一分一秒在数着黑星神龙的确是有几分本领的，他在之前就是为朱清提供了一个最好的战斗方法，在这样的一片领域范围之内没有任何人能够成为自己的对手，最好的一个办法就是挨个点名，他们竟然想要给自己带来不少的震撼，那么自己便是给他们带来一些巨大的伤害。

    朱清也是迅速出击，这二十个家伙也是随即倒地，当他刚刚收手的时候，却是发现白魂长老不知什么时候消失在了原地！

    “可不要被你的眼睛所欺骗了，这个家伙早就已经离开了这个地方，迅速的锁定这个人的气息……准备战斗的人可是从来无法能够隐藏起他的气息的，跟随着这样的一个气息来找到他，速战速决！”黑星神龙也是迅速发出了一个结论，但是这个时候时间似乎也是晚了，白魂长老从天而降，他的身影也是在天空当中若隐若现，很明显，他的目标就是朱清。

    白魂长老的速度非常的迅猛，但是这还是一个小事情，最恐怖的就是他手中的一团青光了！这一道青色的光团看起来似乎也是没有什么大不了的，但是如果能够仔细地观察内部的能量，便是会发现这其中所隐含的物质可不是一般的存在，这可是无数种能量混合糅杂在里面，在加上强大的真气爆发，所产生的威力肯定是要突破极限的。

    黑星神龙也是一脸的惊恐之意：“这......这实在是太了不得了！这可是突破了元婴期所无法承受下来的招式，莫非白魂长老在原先的时候就是想要直接来一个最大的攻击么？”

    朱清没有半点的时间来考虑，刚才他用了九转乾坤之术来做出了一个防御，但是他只是学习了前五道心法而已，后面有关于防御的心法还是有二十五条没有学习完毕，他想要学习完毕这防御心法几乎是绝对不可能的了。

    “给我死吧！”

    白魂长老哈哈狂笑，从天而降的巨大能量光团在顷刻间爆发出了巨大的能量，整个昏暗的天空都是被映得一片的青蓝之色，这种光芒所释放而出的冲击波也是被这一片山脉所吸收，大.片大.片的森林都是掉落了大量的树叶，强劲的风速把倒在地上的护卫们都是吹远了，而正中点便是朱清所在的位置，他是不可能从这么大的一片范围当中逃走了。

    白魂长老就是想要防范这一点，以朱清的速度，想要从自己的手头上面逃走虽然也是要付出些代价的，但是这小子的招数简直就是数不胜数，他想要做到的事情，对这里的每一个人来言，都是十分容易做到的，所以白魂长老直接便是释放出了大量的能量，全部倾覆在了朱清的身上，这下不死也得要重伤呢。

    轰隆隆......

    声音也是在山脉当中回响，而远在数千米之外的城主也是看到了刺眼的青芒，他也是微微一皱眉，心想这白魂长老未免也太乱来了些吧！这座山脉又不是他来管辖的，如果提前把那些跃跃欲试的魔兽给激怒了的话，这个后果他可是担不起的啊！

    在重重叠叠的浓烟当中，白魂长老也是喘着粗气，他耗费了自己体内大量的真气，虽然也是他可以控制的范围之内，但是他还是要把这些能量尽可能快得压缩下来的，两分钟的时间是不可能撑过，但是他居然是成功了！这到底也是一个惊喜。

    “呵呵......我就是不相信了，朱清这厮定然是葬身于我的冲击之下的，这爆裂光团可是我的绝学之一，凭借朱清这种处于金丹期巅峰的实力，还想要和我硬撑下去，这分明就是不可能的事情。我早就是能够预测到了这一天的发生，不过也都是在我的计划范围之内的。”

    白魂长老也是开心地笑了起来，似乎早就是胜券在握了一般，全然不知正有一道气息正在隐隐地释放着！但是他沉浸在了自己的喜悦之中，这种危险真的是极难察觉到。

