 就在朴丁艺激情享受的时候。

忽然间，一声轰的巨响将整个崇光武馆都震得颤抖了起来。

朴丁艺哆嗦了一下，赶忙从几位女子身上爬起来，厉喝道：“来人啊，发生了什么？”

一阵脚步声后，有武馆的弟子进来报告道：“报告馆长，有人攻击了我们崇光武馆。

西边的分馆，被对方一掌拍碎了。”

“什么！”

朴丁艺顿时勃然大怒，“好大的胆子，惹事惹到我崇光武馆头上来了，找死的东西。”

“所有人出动，将那不知好歹的家伙拿下！我要亲自教训他！”

朴丁艺怒喝道。

但不等武馆弟子说话，师弟满脸焦急和惊恐之色的冲了进来，“师兄，不好了，大事不好了。”

“师弟，你干什么？

这么惊慌失措！”

朴丁艺皱眉，不满道。

师弟却根本冷静不下来，拉着朴丁艺的手臂，道：“师兄，是陈飞，华夏的陈飞，他打过来了。”

“什么！那个陈飞！刚才的巨响，是他出的手？”

朴丁艺问道。

师弟点头道，“就是他，我一眼就认出他来了。

我们武馆的弟子，根本不是他的对手。

我们快逃吧！”

朴丁艺面色一沉，冷哼道：“陈飞又如何？

这里是高丽，这里是我崇光武馆，不是华夏，不是那陈飞的地盘。

由不得他胡来！”

“可是，师兄了——”师弟还想劝说。

但朴丁艺摆摆手道：“不用说了，看我去将那陈飞拿下。”

说完，朴丁艺大步流星的朝外走去。

而此刻，外面又轰的一声巨响，随即地面震颤了起来。

透过缝隙，朴丁艺能看到，崇光武馆的建筑又倒塌了一片。

还有不少弟子浑身是血的倒在废墟之中，惨叫一片。

如此景象，让朴丁艺哆嗦了一下，扭头对师弟道：“马上电话联系能联系上的人，让他们出手帮忙。”

“师兄，我，我马上去办！”

师弟点头，随即转身朝后方冲去。

而朴丁艺，面色一沉，踏步走了出来。

刚走出来，他一眼就看到变成半个废墟的崇光武馆。

瞬间，朴丁艺的眼睛就红了。

狠狠咬牙，看向空中的人影，沉声道：“陈飞，你好大的胆子！竟敢攻击我崇光武馆。”

空中，陈飞听到声音，看了过来，冷声道：“你就是朴丁艺？”

朴丁艺咻的一下，冲上天空，悬空和陈飞对立着，“我就是！”

“这件事，你必须要给我一个解释。

否则，我崇光武馆，我朴丁艺，绝对不会放过你。”

“解释！”

陈飞冷笑一声，右手挥舞，又是一道光芒飞出，击中崇光武馆另一侧的建筑，又发出一阵轰隆的倒塌声。

“姓陈的，你不要太过分。”

朴丁艺咬牙切齿，狠狠的瞪向陈飞。

陈飞撇嘴冷笑道：“这就叫做过分吗？

我还没杀你呢？”

“你敢！”

朴丁艺怒喝一声，身上爆发出一股狂暴的气劲，冲向了陈飞。

不得不说，这朴丁艺能在高丽掌管崇光武馆，还是有一定实力的。

感悟的武意，差不多有一千五百道左右，算是不错的了。

但可惜的是，这种实力放在陈飞面前，根本不值一提。

面对朴丁艺发出的狂暴气劲，陈飞直接挥手轻轻一挡。

顿时，一道气劲破空而出，将朴丁艺的气劲击碎，然后轰在朴丁艺身上。

“噗！”

朴丁艺顿时吐出一口鲜血，整个人面色为之一白，脸上露出惊恐之色。

原本他以为，陈飞再厉害，也就一两千道武意的水准，自己还是有一战之力的。

至于那么大的名气，多半是华夏和陈飞自己吹嘘出来的。

朴丁艺自己根本不相信。

结果现在，交手之下，他马上感受到了陈飞的恐怖实力。

只是简单的一挥手，打出的气劲不仅粉碎了他的攻击，还将他打伤。

如果陈飞稍微认真，他朴丁艺根本不可能挡住陈飞的一招。

想到这，朴丁艺不敢再嘴硬了，低头服软道：“陈先生，对不起。

之前在网络上的事情，是我错了。

我向您道歉，请您原谅我。”

“认错？”

陈飞倒是没想到，这朴丁艺认错得这么快，“你觉得我会原谅你吗？”

“砰”的一下，朴丁艺一下跪在地上，给陈飞磕了几个响头，哀求道，“陈先生，我真的知道错了。

网络上的言论，只是一个误会和玩笑，我没有冒犯您的意思。”

“误会和玩笑？”

陈飞冷哼一声，“那你随意抓华夏武者，在你武馆前羞辱的事情，如何解释？”

“还有马卡鲁峰一战之中，你崇光武馆派出的武者，又如何解释？”

“这——”朴丁艺一时语塞，眼珠不断的转动，在想着如何解释。

但陈飞根本不给他机会，摇摇头：“不用想借口了。

也不用任何解释，因为，只有死，才能解释。”

说完，陈飞右手凝聚出一柄赤色剑芒，对着朴丁艺劈斩了过来。

感受到赤色剑芒上的恐怖剑意和灼热的火焰，朴丁艺脸上露出惊恐之色，“不，不要——”关键时刻，师弟带着十多名高丽武者，急速朝这边狂奔而来。

这些武者，都是高丽有头有脸的高手。

此刻远远的看着崇光武馆上空的赤色剑芒，脸上露出急切和震惊之色。

朴丁艺也看到了师弟和帮手，急忙呼喊道：“快出手，救我。”

“轰！”

一时间，十多名高丽武者，同时出手。

打出一道道气劲，射向陈飞劈下的赤色长剑，准备阻止他的动作。

但陈飞只是扭头瞥了他们一眼，催动丹核树苗上的火意，通过手臂注入到长剑之中，让长剑上的火焰变得更加灼热了几分。

“砰！”

十多名高丽武者的气劲，轰在了长剑之上，想要阻止或改变长剑的方向。

但赤色的长剑，却好似热刀切白雪一般，直接将触碰到赤色长剑的气劲，全都灼烧殆尽，滋的一下消融。

随即，长剑动作没有任何偏移，朝朴丁艺劈了下来。

“不——”朴丁艺发出最后的呼喊，然后整个人被长剑劈开，鲜血还没来得及喷溅出来，就被灼热的火焰燃烧殆尽。

“师兄！”

师弟见状，发出一声凄厉的呼声。

他满脸恨意，狠狠看向陈飞，拳头捏得咯吱作响，但最终还是没敢冲上来报仇。

 