 秦逸尘微微颔首：“这倒是个办法，但能否遇到可就得凭运气了，好在这昭天神血花还剩三朵花瓣。”

红莲为秦逸尘解释的片刻，却见诸多强者已经盘膝而坐，心中怀揣着对昭天神血花的向往，连忙参悟起更深层次的八岐通天决。

此刻紫云凑了过来：“老大，刚才听那些家伙说，这昭天神血花了不得，花瓣能让血脉之力暴涨！”

“红莲前辈已经告诉我了。”

“那咱们……”秦逸尘摆了摆手，淡笑道：“按原计划行事。”

不管谁采这朵昭天神血花，秦逸尘都得给其安排的明明白白！“小子，去看看那昭天神血花。”

识海内，红莲出声提醒，而秦逸尘并无疑问，缓缓向光台的玉匣走去。

而诸多强者对于没有参悟神功的三人，也并未感到任何意外，只是见那八重天的小子向玉匣走去时，才耀武扬威的冷喝两声。

“小子，别乱动，否则我剁了你的手！”

“放心，给他十个胆子也不敢乱来……”想想也是，毕竟玉匣上有禁制。

而秦逸尘也没理会那些叫嚣之人，任由红莲打量那赤红神花，站于玉匣前，哪怕有层层封禁，秦逸尘也感到气血翻涌，犹如沸腾！红莲盯着昭天神血花看了片刻：“此物没有问题，只是这禁制……”秦逸尘淡然道：“没事，让他们参悟，我保证最后是给咱们做嫁衣。”

哪知红莲却摇头道：“我说的不是需要参悟八岐通天决才能破解的封印，而是这禁锢时空的神印。”

秦逸尘一怔，这神印难道有问题？

为何禁锢时空，秦逸尘猜到了原因，估计是怕岁月洗礼之下，饶是神物也会凋零。

然而让秦逸尘感到意外的是，识海内红莲微微闭眸，片刻后再睁眸时，那犹如莲瓣的美眸泛着凝重：“这神印不简单，留下封禁者绝对是一尊大能！”

“我刚刚通过这神印残存的能量，推断出留下神印时的存在大致实力，虽然只是禁锢一尊小小玉匣，可封禁时空本身就是极为高深的手段！”

“过了这么多年，神印的力量虽然有所减弱，可离消散还有很久，留下神印的存在，绝对是一位不输蝶天明的大能，和那位催动残镜的家伙差不多！”

秦逸尘一愣，惊叹于红莲的见识，更被这神印的主人实力而震惊！“这么强？”

红莲颔首：“错不了，而且这神印很可能就是此处神迹的主人所留，不简单，不简单啊……这神迹，绝没表面看上去这般大方！”

秦逸尘怔了怔，不知该说什么，而红莲又道：“先不说这些了，出了事你们自保应该没问题，去把更深层的八岐通天决抄录下来。”

秦逸尘照做，游走于神殿各处，正抄录间，却见红莲又是一声惊呼：“不对！这处法门的运转有问题！我记得很清楚，这是八岐通天决的破绽之一！”

此话一出，秦逸尘愣住了，他早就怀疑这神功有问题，看来没有猜错！红莲喃喃道：“这处破绽不能算是八岐通天决的缺陷，而是当年被你族和其他兄弟姐妹拷问了很多八岐族的战俘，又推演多年，才找出的一处弱点！”

“可以说，八岐族很多修行此功法的金仙，也觉察不出，而是本身运转是没有问题的，但若是有手段克制，那便相当于一处死门！”

红莲揉着下巴：“而留下这神迹的家伙，最低也是半步神尊的存在，如若他修行的就是八岐通天决，那不可能发觉不了这处破绽！”

“所以很可能，这处破绽，是那家伙故意留下的！”

秦逸尘倒吸口凉气：“难不成，是神迹主人留了一手？”

想想也是，很多师尊传承，在弟子没有彻底得到认可之前，都是有所保留的，这也无可厚非。

也可能，第一位参悟了最后的八岐通天决者，才能得到神迹主人的传承，从而得到真传，弥补缺陷。

而红莲想了想：“你的这个猜测也不是不可能，但现在足以看出，这神迹主人没那帮蠢货以为的那般大方，可能是有所保留，也可能是个坑！”

“坑？”

红莲冷笑：“等着看吧，反正有这么多蠢货为你往坑里跳，我现在倒是越来越感兴趣，留下这神迹的主人到底是何用意！”

秦逸尘默默颔首，既然红莲暂时也没有头绪，那就走一步看一步吧。

再望着那些全心参悟，生怕落后于他人的诸多强者，秦逸尘叹了口气，眼神有些悲哀，但没丝毫同情。

参悟神功是这些家伙自己的选择，还威胁不让自己参悟，若是有坑，那也只能怪他们自己。

“紫云，别看了，继续修行吧。”

随即，秦逸尘两人盘膝而坐，又进入了修行状态。

这期间，风平浪静，秦逸尘观察过，古子岩三位最为领先的参悟者，在运转红莲所说的破绽时，也无丝毫异样，更没发现任何问题。

想想也是，金仙巅峰的见识，和红莲比起来可谓差了十万八千里！时间推移，这一层的八岐通天决更为深奥，所以诸多强者参悟的时间也更久，而在这样的情况下，秦逸尘的境界进展，也是相当迅速！这期间，有强者心神疲倦时，睁眸调息间，出于无聊打量秦逸尘，却不免有些惊诧。

“这小子的修行速度有点快啊！这都快八重天巅峰了！”

随着一位位强者陆续调息，也很快注意到了秦逸尘那吓人的修行速度！不过惊诧过后，诸多强者却是一阵冷笑，八重天巅峰又如何，还不是被天象族威胁的连参悟神功的资格都没有！再说了，给这小子十个胆子，也不敢在东疆战场渡劫，他敢引来雷劫，他们就敢趁火打劫！何况，就算跻身金仙九重天，在九重天大成乃至巅峰面前，也是不堪一击！某一日，秦逸尘散去仙力被其吸收的仙晶，却突然感到一股凶悍气息涌动。

蓦然睁眸，只见象阳力背后有一尊巨象虚影涌动，而那巨象的四肢，却已是化作道道狂蟒，蛇口狰狞，嗜血狂暴！ 