    “爸爸，梦比优斯小叔叔又挨打了。”

    “这就是青春啊。”

    泰罗笑呵呵地看着梦比优斯挨打，现在一点都不担心了，梦比优斯也在不断进步，何况有赛罗这个“小间谍”在，梦比优斯的动向根本遮掩不了。

    “泰迦，歇歇吧。”

    泰罗看着泰迦一拳一脚地训练着，累得气喘吁吁。

    “好~”

    泰迦啪嗒啪嗒跑过来，端起水杯咕嘟咕嘟地喝。

    虽然泰迦年纪不大，但是已经有着变强的信念了，对此，泰罗也没什么好说的，毕竟自己也是从小训练，那时候的年纪，恐怕还比泰迦小一点。

    几束光闪耀着，然后几个哥哥出现在泰罗眼前。

    “回来了啊。”

    “嗯。”

    赛文上前，放下了一个装置。

    “这是什么？”

    “时空波装置，就是它吸引了怪兽和宇宙人的到来。”

    赛文说着，所有人都面色凝重，只有泰罗不明所以。

    “怎么了？”

    “他……要来了。”

    宇宙黑暗大皇帝——安培拉星人也盯上了地球。

    奥特博物馆里，有着和这个机器类似的时空波装置，是多年前奥特大战争留下的，来自安培拉帝国。

    “难道他的目的是地球？”

    “不一定，可能是声东击西，因为比起地球，那家伙更讨厌我们。”初代摇了摇头，“和我们奥特一族相似的过去，走上了不同的道路，我们和他，是敌人，永远无法和解的敌人。”

    所有人面色都沉了下去，这并不是一个好消息。

    安培拉星人，是能打得过自己的父亲的，如果当年没有觉醒真之力，恐怕现在的光之国还在安培拉帝国的奴役之中。

    还记的小时候贝利亚叔叔讲的奥特大战争的事情，当年是贝利亚和凯恩，作为奥特一族的最高的几个战力去迎战安培拉星人，最后就只剩他们两个了，为了让凯恩觉醒真之力，当时还是光之国战士的贝利亚誓死迎敌，为凯恩挡下一次又一次攻击。

    最终，觉醒真之力的凯恩，用究极之剑，同时张开光之结界，与安培拉星人两败俱伤。

    这么多年过去了，如果不是有着必胜的把握，安培拉根本不可能大规模进攻。

    “能够战胜父亲的力量。”

    “我们得联系一下光之国那边，让父亲召回梦比优斯，这不是他该参与的历练。”

    “没错，年轻的战士，不该去面对这种层次的敌人。”

    赛文没说话，已经在发送消息了，同时，也有一部分小小的私心，那就是把赛罗也带回去，光之国人口众多，比起地球会更加安全。

    奥特之父构建的意识交流空间内，梦比优斯的身体悬浮着。

    “父亲？”

    “梦比优斯，你的驻守任务暂停，现在，先返回光之国吧。”奥特之父开门见山。

    “为什么我不能留在地球上呢？”

    “不可预知的危机正向着地球迫近。”

    根据光之国情报局的资料，再结合赛文他们传回来的地球的形式，奥特之父做了这个决定。

    “正因为如此，如果我不在地球上的话——”

    “不用担心，你的哥哥们已经在地球上了，你不必再战斗了。”奥特之母伸出了手，“地球，不用担心。”

    “为什么会这样？”

    “如果由现在的你来面对，你肯定会丧命的。”

    “无所谓！”梦比优斯低下了头，捏紧了拳头，“如果是为了地球而战，我可以舍弃生命，就像哥哥们那样。”

    “梦比优斯！”

    梦比优斯说着断开了连接。

    奥特之父头疼地摸了摸角。

    “没关系的，凯恩，泰罗他们都在地球，一定能保护好梦比优斯的。”

    “玛丽，梦比优斯已经是个奥特战士了，不能靠别人去保护了，我只是担心，梦比优斯会做出什么冲动的事情来，毕竟，泰罗给他看了那个东西。”

    “是孩子们的死亡记录吗？”

    “嗯，”奥特之父抬头看了看天，“泰罗给他看的还是已经救回来的，很多，是根本救不回来的。”

    未来从自己的床上醒来，擦了把汗，来到卫生间洗了把脸。

    “梦比优斯，你要回去吗？”他问着镜中的自己。

    回去的话，或许能帮更多的忙，哥哥们也不用分心照顾自己，但是……自己好不容易建立的羁绊……

    龙，真，真理奈，小好，乔治，还有迫水队长，鸟山辅佐官，圆辅佐官秘书……这些，都要失去了吗？

    “我该怎么办？”

    深夜，未来穿好了队服，来到了作战指挥室。

    里面只有迫水队长还在工作。

    未来慢慢地看着，似乎要记着这一切。

    【我不想走……】

    未来的心告诉自己。

    但是……会成为拖累的吧？

    想到这里，未来重新回到了宿舍，换了身衣服出门了。

    ‘至少……即使真的要离开，我也要在离开之前为他们做点什么。’

    未来来到了哲平家里。

    哲平家蛮富裕的，哲平的母亲见到未来来了，笑呵呵地招呼着。

    “阿姨您好，我是来找哲平的。”未来鞠了一躬后进入了别墅。

    “哲平还没起呢，我正打算给他做早餐。”

    即使是富太太，对自己的独子，也是十分关心的，甚至喜欢每天为儿子准备食物。

    “让我来吧久濑夫人，说起来，我还欠哲平一顿饭呢。”

    “是这样吗？”久濑夫人十分惊喜，“哲平能有你这样的队友真是太好了，哲平他啊，从小就……”

    未来一边听久濑夫人讲哲平小时候的故事一边做咖喱饭。

    “滴滴，滴滴！”闹钟响了。

    “到点了，我去叫哲平起来，”久濑夫人站在楼梯口，“哲平，哲平，起来了哦，早饭做好了哦。”

    哲平穿着睡衣打着哈欠下来了。

    “早安。”

    “早。”

    哲平像往常一样坐在了座位上，眼神还有点迷茫，似乎是没睡醒。

    “请用。”

    “一大早就吃咖喱啊，”哲平吐槽了一句，然后抬头看了一眼厨师，再看看咖喱饭，突然惊得跳了起来，“未、未来！你怎么在我家？”

    这什么情况啊，为什么队友会来自己家，还穿着侍者服，给自己做饭啊？

    “兼顾GUYS和大学，一定很辛苦吧，因此，我想给哲平增加点体力。”

    “但是从早上就开始吃这个……”

    “哲平，别说了，快吃吧，”久濑夫人满意地看着这个小伙子，“未来君做的咖喱可是非常好吃哟。”

    “但是一大早就吃咖喱有点……哎呀，未来你还会做饭啊？”

    “是想让哲平吃好才做的！”

    哲平：！

    不会下毒了吧？

    为了我亲自做饭什么的……难道未来馋我身子？

    不对啊，我也没发现未来对自己有啥关注啊。

    但是这话说的，够暧昧的，还好自己是男的。

    “因为家里有哥哥会做，所以特地学习了做给哲平吃的！”

    哲平：更害怕了怎么办？

    总感觉会被刀。

    “还有，这个。”

    “护身符？而且还是手制的。”

    哲平都被吓醒了，冷汗都下来了。

    “一定要成为一名出色的医生啊。”

    “嗯，我会的。”哲平机械地点了点头。

    怎么感觉……未来有些难过的样子。

    一点也不像平时的他。

    这里面一定有古怪。

