    桌子前的人都是一愣，目光全都看向了萧阳。

    “这小子有病吗，竟然两万块钱都押豹子？”

    “真搞笑，小子，你知道豹子出现的概率是多少吗？”

    周围一阵嗤笑的声音，赌徒们全都觉得萧阳脑子灌水了，想赢钱都想疯了！

    这么多钱押豹子，必输无疑啊。

    萧阳也不搭理这些人，说的好想你们不是来送钱的一样。

    荷官得意一笑，猛地打开骰盅，一下子傻眼了。

    竟然真的是——豹子！

    哗！

    顿时一片哑然，赌桌周围十分安静，大家的脸上涌现了惊骇的神色。

    “还真是豹子，见鬼了，真特么见鬼了！”

    “这小子运气太好了吧，这都能赌中！”

    大家诧异的看着萧阳，一阵羡慕嫉妒恨，暗暗后悔自己怎么就没押豹子呢。

    2万块钱的赌注，顷刻间翻了36倍，也就是72万！

    2万变72万，太暴利了吧！

    看着萧阳桌子前堆的跟小山似的筹码，大家眼中除了贪婪，还有羡慕。

    萧阳呵呵一笑，这点筹码算什么，赌注最高才2万，当初他在拉斯维加斯玩的时候，筹码可是千万级别的。

    刚才那把豹子，萧阳还这真没动什么手脚，他是靠耳力听出来的。

    第一把就到手了70多万，赢200万看起来也没什么难度啊。

    “小兄弟，见好就收吧，赚一把够本了！”

    “就是啊，下次你可就没那么好运气了！”

    “靠，我赌这小子到时候肯定内裤都输光！”

    众人有劝的，有嘲讽的，萧阳不以为意，仔细的听着骰盅里的声音。

    “买定离手，买定离手了！”荷官大声的叫道。

    萧阳咧嘴一笑，扔了2万筹码到押小。

    大多数人都选择押大，押小的寥寥无几，刚才几把出现了好几次小，不可能每次都出小这么邪门吧。

    “大，大，大！”

    荷官掀开骰盅，报出了点数，“122,5点小！”

    “卧槽，怎么还是小？”

    “麻的，这手气也太背了吧！”

    赌徒们瞬间心态崩了，咒骂不已。

    “这小子又赢钱了！”一个赌徒惊讶的叫道。

    其他赌徒也都看向了萧阳，这小子押的是小，真的又赢了一大笔钱。

    这小子到底怎么回事，运气真的这么好，押豹子赢，押小还是他赢。

    萧阳倒是巴不得出个豹子，可以再赚他个几十倍，可出豹子的概率实在太低太低了。

    这种小地方，萧阳还不至于使用其他本事，只需要靠耳力就能猜中，再说这帮人现在还没动什么手脚，萧阳也就没出老千了。

    第三把很快开始，萧阳押了一把大，又赢了。

    这一次，众人全都没话说了，第一次运气好，第二次运气好，三把全都押中，这能是运气解释的了的吗？

    就连荷官都忍不住多看了萧阳几眼。

    “这小子有点不正常啊，怎么可能次次都猜中，难道这小子出老千？”

    狼哥一直让他注意混进场子里的老千，这小子莫非就是其中的一员吗？

    不过这小子年纪也太小了点，一般的老千都是四十多岁的大叔了。

    荷官保持怀疑的态度，打算在玩几把看看。

    赌局继续开始。

    结果萧阳一直保持着赢钱的记录，不到一会，连赢了二十把，从刚开始拿来的两万，转眼就变成了一百五十万！

    不仅是这张赌桌，就连整个赌场都开始喧闹起来了，牛人啊！

    “大哥，您是真牛逼！”站在萧阳跟前的一个赌徒竖起了大拇指，就差给萧阳跪下了。

    众人震惊不已的时候，萧阳却表现的云淡风轻，好似在玩过家家一样。

    不对，绝对有问题！

    就算运气再好，也不可能如此逆天啊。

    荷官脸色难看的都能滴出水来！

    如果连赢二十把，还能说靠运气，那他就是智障了！

    他现在严重怀疑，这小子能听得出骰盅里的点数，不然不可能次次都中！

    荷官脊梁骨都冒冷汗了，拿着骰盅迟迟都不敢摇晃，虽然他是庄家，输钱赢钱跟他关系不大，可萧阳的存在必然会扰乱赌场秩序啊。

    大家都跟他押，他押什么，别人跟着押什么，那赌场还怎么玩了。

    这时，一个身穿西装的小弟来到二楼，敲了敲门。

    “进来吧。”

    二楼一个高档房间，沙发上坐着一个虎背熊腰，留着精干短发的青年，这青年叼着雪茄，手里摆弄着一副扑克牌，仿佛变魔术一般，手法多变，奇崛不已。

    这人叫凶狼，二十九岁，也是这家赌场的老板。

    能在银州开办这么大的地下赌场，在道上，是一定挂了号的，凶狼以前也混迹道上，混出了点名头，认识了几位大哥，拜了码头，这才有资格在银州开办地下赌场。

    “狼哥，出事了，场子里来了个小子玩骰子，连赢二十把，所有人都跟他一起下注，我们场子已经赔了三百多万了。”

    凶狼眉头一皱，双目露出一缕凶光。

    “很久没遇到这种事了，带我去看看。”

    凶狼一出现，场子里十来个小弟顿时躬身行礼。

    “狼哥！”

    “狼哥！”

    凶狼点点头，缓步来到赌场，后边一群小弟跟随。

    “狼哥，就那小子，他还在押注，这样下去，咱们就赔大发了，要不要兄弟们去做了他！”

    凶狼摆摆手，“不用，出来玩哪来那么多打打杀杀，我去会会这小子。”

    十名西装暴徒一般的小弟跟在凶狼身后，来到了赌桌前。

    赌徒们看到凶狼后，全都脖子一缩，非常失识趣的不敢大声嚷嚷了。

    来场子里玩的都是老主顾，自然知道凶狼的可怕之处，他不只是场子里的老板，一手赌术也是惊天地泣鬼神。

    荷官擦了擦头顶的冷汗，叫了声：“狼哥。”

    不过那副放松的表情潜台词似乎再说：狼哥，您可来了，您再不来，我就撂挑子不干了。

    “小八，你先休息会，我陪大家玩玩。”凶狼按了按荷官，让他先下去。

    小八急忙答应了一声，让出了位置。

    “兄弟，运气不错啊。”凶狼双目微眯，打量着萧阳。

    “看你很喜欢玩骰宝，我来陪你玩玩。”

