    关馨努力让自己平静下来，这的确是她分内的事情。

    “这样才对嘛，干嘛和自己过不去，老子有的是钱，把老子伺候高兴了，你也不用在这里伺候别人了！”

    见关馨似乎妥协了，富二代得意扬扬地说。

    等关馨靠近之后，他的手立刻不老实地伸向关馨的胸口。

    “你干什么，流氓！”关馨直接一巴掌扇在了富二代脸上，俏脸上满是羞愤。

    “你特么敢打我，信不信我一个电话你们院长就得来给我赔罪！”富二代捂着脸，一脸的不可思议，长这么大，他还没挨过打呢。

    “我……对……对不起！”关馨也有些紧张了，打病人，那可是绝对不允许发生的事情。

    要是让医院知道了，别说是做医生了，她恐怕连护士都做不成了。

    “对不起就完了，赶紧过来让老子摸摸，我这是看得起你。”富二代怒喝道。

    关馨当然不愿意了，眼泪都在眼眶里面打转了。

    其实她在学医的时候就听说过有很多无理的病人，但那时候她天真地不相信，认为救死扶伤是神圣的职业，应该不会有病人乱来才是。

    但是这个富二代的出现，却是有些颠覆她的世界观了。

    “还跟我装是吧！”富二代面色一沉，起身狠狠一巴掌扇向关馨。

    “住手！”门口的林克见情况不对，立刻冲了进来，抓住了富二代的手腕。

    “你特么谁啊，敢管老子的事！”富二代怒吼道。

    “她是在救你，你凭什么不尊重他！”林克沉声问道，本来因为中医的问题他就有些不痛快，此时见富二代这么对一名医务人员，更是气不打一处来，连师父的教诲都忘了。

    “你算什么玩意，赶紧给老子松开，不然连你一起打！”富二代被抓得胳膊一阵生疼，可是却无法挣脱。

    “你怎么进来了，这里是病房，快出去！”关馨面色一变，富二代的身份不一般，这要是闹大了，恐怕林克也会受牵连。

    “我觉得他应该给你道歉！”林克认真地说，作为一名医务人员，有理由也有必要得到病人的尊重。

    当然，那种披着医务人员外衣不干人事的人除外。

    “不用，我自己能处理，你赶紧出去吧！”关馨焦急地说，这富二代连医院的人都管不了，林克又不是他们医院的人，干嘛自找麻烦。

    “听见没有，赶紧滚，信不信我让你见不到明天的太阳！”富二代面色憋得通红，林克的手就像是铁钳一样，太疼了。

    “道歉！”林克低喝道，手上的力道愈发重了。

    这件事情，他不会妥协，即便对方真的是高手。

    “行行行……我道歉，对……对不起！”富二代实在是疼得受不了，连忙道歉。

    林克这才松开了富二代。

    “我特么弄死你！”富二代哪吃过这种亏，摸到床头柜上的水果刀就刺向林克。

    “小心！”关馨面色大变，这种富二代下手可没轻重的。

    林克眉头微皱，外面的世界果然很危险，动不动就动刀子，他到现在接触过的可都是木剑。

    不过他当然不会被刺中，轻松地就避开了富二代的攻击，然后一巴掌就把富二代准确地扇回到了床上。

    “好厉害！”

    关馨眼睛陡然睁大，刚才林克可是背对着富二代的，一般人根本反应不过来。

    富二代显然有些懵了，林克知道这样一个大逼兜会对他造成多大的伤害吗?

    “淦，居然敢打我，你知道我爸是谁吗？”回过神之后，富二代怨毒地看着林克。

    “这种问题应该去问你妈，问我干什么！”林克一脸奇怪，他怎么可能知道这种内幕，这个病人似乎不太聪明的样子。

    “为什么要问我妈？”富二代一怔，这和他妈有什么关系。

    “从医学的角度上来说，就算你是你妈亲生的，但你爸也有可能不是！”林克说。

    “噗……”关馨差点笑出声来，连忙捂住嘴巴，林克这解释，杀人诛心啊。

    “卧槽，他怎么知道我不是亲生的，难道暴露了！”富二代顿时大惊，他还真不是他爸亲生的，但这个秘密林克是怎么知道的。

    这要是暴露了，他这富二代的身份恐怕就结束了，“那……那什么，我突然困了，你们赶紧出去吧！”

    “刚才谢谢你了！”出了病房之后，关馨总算松了口气，如果不是林克给她解围，她还真不知道该怎么办了。

    “没事，作为病人，他那么对待医务人员是不对的！”林克淡淡地说。

    “哎，他要是有这个想法就不会那么说了！”关馨叹了口气，林克和当初她一样天真，“对了，我听说这个人很有背景，你最好小心点！”

    她这段时间见过了形形色色的病人，刚才那个富二代绝对是最恶劣的一个。

    今天林克打了他的脸，他恐怕不会善罢甘休。

    “哦，那你自己也小心点！”林克若有所思地点了点头。

    “我知道的，那我先去忙啦。你要是有时间的话就等我下班，我请你吃饭。”关馨看了一眼时间，连忙和林克道别离开了。

    她心中隐约还有点不舍，林克这人还挺有意思的，长得也挺帅。

    从刚才的情况来看，林克现在应该是在追她吧。

    “不知道他会不会等我下班！”

    想到这里，她还有点小期待，忍不住回头看了一眼林克，面上顿时一阵发烧，她居然对一个初次见面的男人这么感兴趣！

    林克摇了摇头，他干嘛要等关馨下班，又不付钱。

    不过关馨刚才的话倒是提醒他了，让他想起了李洛之前说的。

    要想让一个人不惹麻烦，最好的办法就是让他一直呆在医院里。

    虽然那个富二代现在已经在医院里了，不过他还是给李洛打了一个电话。

    很快，李洛就出现在了林克面前，“小老弟，怎么想起给我打电话了？”

    “是这样……”

    林克将大致情况说了一遍。

    “然后呢？”李洛突然有了一种不祥的预感，他好像不该来的。

    “你去把他的手脚打断，让他半年内不能找我麻烦！”林克说。

    “小老弟，你让给我捋捋，你撩妹，凭什么让我去做坏人，你自己怎么不去。”李洛当然不干了，他又不是工具人。

    “可我不想做违法的事情！”林克说。

    “那我也不想！”

    “可这是你教我的，你要不去的话我就举报你上次恶意伤人的事情！”

    “我曰……”李洛大为震撼，林克倒是学的很快，但有他这么做事的吗。

    更何况，这拆过的桥，居然还能再拆一次，早知道他就不教林克了。

    不过，他除了答应，似乎也没别的路可选了，刚好他老板的意思也是让他和林克搞好关系。

    “遇见你我真倒霉，真的！”李洛叹了口气，然后拿出一块布蒙住脸很熟练的样子，似乎早有准备。

    其实，他还挺乐意干这种事情的。

    “你干嘛？”林克一愣。

    “废话，光天化日干这种伤天害理的事情，不得蒙面啊，万一被人发现我还得杀人灭口！”李洛没好气的说着，然后四下看了看，向着富二代的病房走去。

