
　　混沌凶兽消化很快，毕竟是仙尊级。

　　但是，两位仙帝是怎么回事，不会是说我们吧？

　　两人内心有些慌，江长空赢了？

　　他以为我们被吃了？

　　然后，撕开了混沌凶兽的肚皮，最终发现，没找到他们？

　　两人顿时感觉，蹲守已经不安全了。

　　如果真让江长空找到他们，万一怀疑了呢？

　　两次都有混沌凶兽找来，就算是蠢货，也应该起疑心了。

　　两人不敢停留，全力跑路。

　　江长空不紧不慢地跟在后面，他还真怕这两人继续找个宫殿窝着。

　　听他们刚才的交谈，称混沌凶兽为大人？

　　难不成，仙灵是混沌凶兽的仆人？

　　穿梭两天，前方突然出现浩瀚仙光，一道身影，站立在混沌之中，上仙之威，镇压混沌。

　　“你们两个，跑来这里做什么？”

　　一名肥胖的青年男子走出，仙力内敛，一尊极限仙帝！

　　“朱云河，大事不好，天界来了一位仙尊，已经有三位大人陨落了。”

　　李庆神色慌乱，连忙说道。

　　“仙尊？天界来的？”朱云河怔了怔，接着道：“那不是应该将我们供着么？还是说，你们泄露了什么信息？”

　　“没有泄露，只是突然遇见，我们暗中联系了大人……”

　　李秀将事情解释一遍。

　　朱云河皱眉：“那你们跑什么，他既然没发现，就算是怀疑又如何？”

　　“那可是仙尊，随意就能捏死我们。”两人苦笑道。

　　“你们啊，真是胆子太小。”朱云河嗤声道：“大不了跟他去仙界，怕什么？”

　　“如果真去仙界，那还好了，以我们的身份，远古仙神后裔，天道也会照看我们。”

　　李庆叹息道：“只可惜，大人们不让我们过去。”

　　后面的江长空愣住了，真是远古仙神后裔？

　　可是，远古仙神后裔，怎么和混沌凶兽混在一起了，还称混沌凶兽为大人？

　　难不成，仙灵就是远古仙神后裔？

　　这也不对，他们说会被天道照看，可混沌凶兽和仙灵，是天道不容。

　　“不必慌张，就算是那人找来，也可以说是慌乱之下，你们逃走。”

　　朱云河淡淡道：“他修炼动静那么大，你们想接近通知也没办法。”

　　“可我们，用什么借口，逃过两位混沌凶兽大人追杀？”两人神色沉重。

　　那可是两尊，仙尊级的混沌凶兽。

　　他们顶峰仙帝，如何逃脱？

　　“混沌凶兽被他吸引，你们趁机逃脱便可，再不济，就说是吾救的你们。”

　　朱云河淡淡道：“吾可是有空间穿梭仙器。”

　　两人想了想，觉得可行，但还是有些不保险。

　　“真能糊弄过去？”两人不放心地道。

　　“没问题的，你们啊，忘记了自身的血脉了？”朱云河摇头晃脑地道：“就我们身份，现在天界最古老的的仙尊，也得叫一声祖宗。”

　　说完，满脸傲气，仙力催动，背后更是浮现一头金色大肥猪。

　　江长空：“……”

　　猪八戒后裔？

　　“也是，吾等身份做不了假。”两人总算放心下来。

　　“来吧，一起吃点东西。”朱云河取出一些残肢断臂，带着一丝得意：“这可是天界仙帝血肉，大人赏赐给我的。”

　　“大人们，又去天界行动了？”两人羡慕地看了眼残肢断臂，小心地问道。

　　朱云河道：“还是以前的，现在天界不好动手了，各大势力很警惕，仙帝都当成宝贝，有仙尊手段护身。”

　　现在的仙帝很难杀，江长空以前打爆过不少仙帝，都被仙尊手段救走。

　　“哎，不知道什么时候，大人们才能攻陷天界。”

　　两人憧憬地道：“到了那时，我们就有吃不完的仙人了。”

　　“快了，再告诉你们一件事，我们的人，即将进入仙界。”

　　朱云河冷笑一声，带着一丝激动：“称宗做祖的日子，马上就要来了。”

　　“这种好事，怕是轮不上我们吧。”两人酸溜溜地道。

　　他们只是仙帝顶峰，刚才还坑了三头仙尊级混沌凶兽，不弄死他们，都是仁慈。

　　“未必，这次前往天界的，就有你们李家一脉。

　　除了你们，还有杨家，甚至，巫族血脉，也会回归。”

　　朱云河拍着大肚皮道“我也有可能轮上。”

　　“李家可不只有我们。”两人羡慕地看着他：“以后，还请朱大人多多照看。”

　　“哎，说的什么话。”朱云河笑的咧开大嘴，露出一口獠牙：“大家都是远古仙神后裔，自当互帮互助。”

　　说着，拿起一条手臂，像是吃面条一样，一口吸了进去。

　　江长空在暗中思索他们话中的意思，这群远古仙神后裔，要回归天界？

　　称宗做祖？

　　居然还有巫族血脉！

　　如果他们身份没有假，那回到天界，那肯定会得到天道照顾。

　　看了研究资料，他才知道，远古仙神，和天道没什么仇恨。

　　远古仙神离开，也是天道允许的，毕竟，天道主动崩碎了自己。

　　这种情况，他们回归，天道岂会不开后门？

　　甚至，天之力加身，让他们成为一统天界的唯一天帝！

　　“尝尝这酒，天界的美酒。”朱云河取出美酒。

　　两人连忙感谢一声，小心翼翼地抿了一口，十分珍惜。

　　虽然，这酒和江长空拿出来的，差了不止一个档次，完全没有可比性。

　　但是，这是朱云河给的，有可能去天界称宗做祖的家伙。

　　到时候，地位可是会直线上升，他们只能仰望。

　　“朱大人……”

　　“别叫大人，现在还没定呢，说不定你们也会被选上。”朱云河抬手道。

　　李庆却是道：“朱大人深得大人们青睐，肯定能去，就算我们侥幸被选上，那也需要朱大人照拂。”

　　朱云河嘴裂的更大了，举起酒杯道：“来，喝酒，等去了天界，我们一定吃最好吃的仙人，睡最漂亮的仙子。”

　　“听闻远古仙神月神还有一道神魂在，她会不会看出什么？”李秀突然道。

　　朱云河摆手道：“放心，那月神本体若在，大人们估计都不敢对天界下手。

　　但只是一道神魂，能厉害到哪去，我们到时可以尝尝月神的神魂，好不好吃。”

　　李庆冷声道：“我最想吃的是司法天神，将他给杀了吃肉，才能解我们心头之气。”

　　三人继续吃喝，江长空思索着，是不是要走出去，看他们吃不吃自己。

　　这三位远古仙神的后裔，就算是真的，也早已沦为邪魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十八章：称宗做祖？（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 