    　　城市的夜晚灯光璀璨，漆黑一片的办公室中，陆涛坐在办公桌前，望着窗外昏暗的灯光，享受着这难得的寂静。

    　　“呜呜呜……”

    　　突然，手机传来一阵震动，是苏云打来的，接通后声音有些懒懒的问道：“喂！苏总晚上来电，是有何指示呀？”

    　　“小男人，今天这手玩的真漂亮，连我都自愧不如。”

    　　苏云有些兴奋的声音传来，可以听出她心情不错，估计港台那边的事进展很顺利，陆涛立马便来了精神，笑着问道：“苏总，港台那边的事是不是进展的很顺利呀，你什么时候可以赶回来？”

    　　说实在的，他是一天都不想在太子城待了，因为这里他总是感觉非常的压抑，在加上心里一直还惦记这自己的生意，所以觉得很累。

    　　“这边的事目前进展还可以，二房想要将我母亲留下来的产业并入苏家，但是被我通过一些人脉给解决，但是二房依旧还想要收购太子城的股份，我估计还有几天等谈判结束后才能赶回去。”

    　　苏云的声音从刚才的兴奋变得了有些疲惫，虽然短短几句话听起来好像很是简单，但陆涛知道，这其中肯定发生了不少事，点上一根烟，语气淡淡的说道：“早点解决早点回来，我这边尽最大的努力帮你将局面稳住。”

    　　“小男人，谢谢你！”

    　　此刻，苏云在站在港台半岛酒店客房中的落地窗前，看着窗外的美景，尽管白天的交锋令她神色很是疲惫，但心中却暖暖的，因为有个人在帮助她挂念她盼望她回去，这令她不在孤独，有了一种家的感觉。

    　　没错，就是家的感觉，出身豪门深宅那不是家，独自居住纵然是富丽堂皇的宫殿，那也不是家，只有有人牵挂有人盼望的地方才是家，哪怕只是三间瓦房，那也温暖踏实。

    　　“对了，你现在在调查刘胜的身份？”

    　　深情的道了声谢，突然想起陆涛在调查一个人，秀美不由微皱问道。

    　　陆涛一愣，有些不知道她为什么会突然问起，而却语气还有点严肃，这不由让他有种不好的感觉，掐灭烟头沉声问道：“是的，今天去了一趟发行部，感觉这个专辑部门副主管有些可疑，所以想查查这人的身后背景和关系，日后好掌控整个发行部，不让别人有机可乘。”

    　　“那人的关系有点复杂，不但是郑浪的小舅，而却在圈子里有点关系，专辑部签约的歌手，大都是他的人。”

    　　苏云的语气有些忌惮，令陆涛眉头微皱，这些事情他今天看资料都没有，没想到这胖子还有桌椅的身份背景，看来发行部不好掌控呀。

    　　想到这里，他沉声说道：“能不能将刘胜给开了？”

    　　“这恐怕很难，一，是这个人很狡猾，二，如果将人开了，不说郑家会阻拦，就说专辑部那几个签约的本地歌手恐怕就会立马和太子城解约，这样一来，发行部一旦遭受到了损失，然后其他股东就会借口约束董事长权利。”

    　　“这样的话辛辛苦苦夺来的发行部那不是白费了嘛？”

    　　辛辛苦苦不惜得罪人才得到的成果，没想到却是白费力气，陆涛不由变得有些丧气。

    　　“话也不能说，不管在什么地方，发展才是硬道理，如果能让发行部赚到钱，就算是换做刘胜又有谁敢说话。”

    　　听出他语气有些沮丧，苏云不由笑着安慰道。

    　　闻言，陆涛微眯起了双眼，看向窗外的灯光，语气有些嘲讽的说道：“姐姐，你不但是想要我的人，就连骨头也不想放过，这是不是有点过了。”

    　　苏云的话中之意非常的明显，就是想要自己为发行部创收利益，冲锋陷阵的是自己，最后得利的却是她。

    　　被说破思绪，苏云顿感有些不好意思，笑着说道：“放心，姐姐不会亏待你的，以后你有什么事，姐姐定会鼎力相助，反正你就都已经上了贼船，那就干脆一坐到底呗。”

    　　“姐姐，想要带领发行部创收盈利那可不是一朝一夕之事，我可以出方案，但是我可没那么多时间耗在这里，只要你一回来我就要去忙自己的事了，所以你还是找别人吧。”

    　　陆涛想都没有想，立马便拒绝了苏云的要求，因为自己最多在太子城只待十多天，一到五月份就立马离开回去忙自己的事，十多天就想要发行部盈利，那是根本就是不可能的事。

    　　“我给你股份！”

    　　苏云依旧不想放他走，本来她就一直想要将他留在自己身边，进过白天那件事后，这种希望就更加的强烈，她相信，如果陆涛能留在自己的身边，肯定能将太子城做大做强，最后上市，所以她不惜给出了股份。

    　　闻言，陆涛有些心动了，但是想了想，还是觉得自己从小一步一步的干起比较香，如果要了股份，那全有时间就将要耗在了太子城，这样也太不值得了。

    　　“姐姐，不要在说了，快办完事就快回来吧，我的饭店五月份就要张开了。”

    　　听见他再次拒绝，苏云不由觉得有些失落，但是却没有失望，因为她相信自己总有一天会征服这个小男人的。

    　　俩人又聊了一会，这才挂断电话，看了看时间，此刻已经是晚上九点，陆涛伸了伸懒腰，离开了办公室，不过他并没有回海大，而是在太子城要了间客房来住。

    　　“呜呜呜……”

    　　早上，手机传来一阵震动将陆涛吵醒，见是王聪的电话，他顿时清醒，连忙接通语气略显着急的问道：“怎么了王哥，是不是饭店出事了？”

    　　“啊！”

    　　闻言，王聪顿时一愣，随后疑惑的说道：“陆涛，。饭店一切都安好，没出什么事呀，你这是怎么了？”

    　　“噢！我没事。”

    　　陆涛摇摇头苦笑了一声，心想，自己这两天是精神太过紧绷，都有点惊弓之鸟了，深吸了一口气，平静了一下心情，笑着问道：“王哥，大清早的打电话来是有什么事嘛？”

    　　王聪感激陆涛有点奇怪，不过也没多问，笑着答道：“我为咱们饭店选了个开张的日子，五月3号，这是一个黄道之日，你看怎么样？”

    　　“可以！”

    　　“那你得给饭店取个名呀？”

    　　陆涛点上一根烟，吐出了个烟圈沉思片刻说道:“咱们饭店走的是大众路线，那就叫好再来吧！”

    　　“好再来！”

    　　闻言，王聪轻声嘀咕了两句，点上一根烟想了一会，点头说道：“嗯！这名字不错，挺符合咱们饭店的气势，那就定好再来这个名字了。”

    　　名字定好，开张日期也定好，俩人又聊了一会，挂断电话，陆涛从床上爬起洗漱离客房，然后来到办公室。

    　　“陆总，早餐已经被您吧好，是小米粥和油条。”

    　　小秘书端着早餐走了进来，微笑的放在了沙发前，然后便退了出去，陆涛边喝着小米粥边感叹，怪不得都喜欢小蜜，原来是这样贴心呀。

    　　“咚咚咚……”

    　　突然，就在这时，办公室门被敲响，同时外面隐隐传来秘书和人在争吵的声音，他眉头不由一皱，起身准备出去看看发生了什么事。

    　　不过就这时，门被推开，就见钱多和郑浪俩人气势汹汹的走了进来，秘书也一脸着急的跑过来轻声说道：“陆总，小钱总和小郑总说要见你，但是没等我通知就要硬闯，我怎么拦都拦不住。”

    　　“小子，本少爷还以为你是个什么人物呢，原来只是个学生，而却还是个寒门子弟，妈个巴子，穷逼一个竟然还敢在爷面前装，真是找死。”

    　　早上，钱多还没起床就接到了安排出去调查陆涛首付之人的电话，然后他便愤怒从床上爬起，将手机砸了个稀巴烂。

    　　因为如果早点知道陆涛的身份，昨天他们就不会心有顾虑，最后落得一败涂地，不过现在说什么都晚了，于是他便打电话给郑浪说了一遍陆涛的身份，然后俩人便决定来闹一闹。

    　　如果是之前还不知道陆涛的身份之时，他们不敢那么大胆，但是现在知道了身份，怎么可能还会怕一个寒门子弟呢。

    　　“没事了！你先出去。”

    　　陆涛只是淡淡的看了一眼俩人，然后表情平静的看向秘书吩咐了一句。

    　　秘书有些担忧的看了看俩人，轻声说道：“陆总，要不要叫保？”

    　　“不用，你去忙吧！”

    　　见陆涛依旧摆手拒绝，无奈，秘书只得转身离开了办公室，然后便立马掏出手机给苏云打去。

    　　秘书走后，陆涛转身走到沙发前坐下，然后翘着二腿点上了一根烟，这才看向俩人，笑着说道：“坐吧，别像个流氓一样傻站在那里丢你们爹的脸。”

    　　“小混蛋，在敢说一遍小爷扇你信不信？”

    　　郑浪眼眸冷冷的盯着陆涛，迈步走过去指着他呵斥道。

    　　“妈个巴子的，在外面面前还敢这样嚣张，脚放下，不然剁了你双脚。”

    　　见他瞧着二郎腿一副嚣张的模样坐在沙发上，钱多上前一步抬脚便去，同时嘴里还骂骂咧咧的。

    　　陆涛没有想到俩人竟然如同流氓一般，说动手就动手，不过脚被踢开，他也没有发怒，看着；俩人冷笑了一声，语气嘲讽的说道：“看来我是高看了你俩，没想到钱钟和郑权却教出了你俩这流氓，一点富二代的风格都没有，就像大街上的混混一般，有没有事，如果没事就滚，不要打扰大爷。”

    　　这一番话顿时便将俩人给彻底激怒了，不过并没有在上前去动手，钱多冷笑了一声说道：“小子，你不是正在丰县那边开了个什么快送111厂嘛？小爷现在改变主意了，不动你，想找人去看看你哪个垃圾厂，然后便砸了它，对了，听说你还有一个即将开张的饭店，记得开张的之后通知小爷一声，小爷找几个卫生局和工商局的朋友一起去给你捧场。”

    　　这赤裸裸的威胁，令陆涛脸色瞬间变得无比阴沉，眼眸闪过一丝寒芒，冷冷盯着似笑非笑的钱多，没想到这些竟然那么没底线。

    　　之前苏云提醒过他，但是当时自己并没有放在心上，因为他想，富二代就算是在嚣张在纨绔，那就多也只是羞辱一下自己，又或者是找人来揍自己一顿而来，不过现在看来，还是自己太过低估这些人的羞耻，竟然一点都没将寒门子弟放眼里。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　感觉到他的愤怒，钱多得意的大笑起来，语气嘲讽的继续说道：“小子，如果你来这里好好的上班那就算了，我们也不屑的跟你这种寒门子弟计较，但是你偏偏要故意装逼来找整，那你就别怪我们玩你了。”

