    对澳大利亚，英国手握马来亚殖民地，可以施加影响。而且亚洲市场一直是英国所重视的，法国的殖民帝国根基在非洲，而英国的殖民帝国根基在亚洲。

    英国愿意在亚洲投入巨大，加上澳大利亚有血浓于水的情感在，让西澳大利亚铁矿被掌控出现了可能，可英国在拉美可没有像是马来亚那样的基地，可以对巴西施加影响。

    仔细想还是有的，比如和阿根廷争端的福克兰群岛，可福克兰群岛基础不太好，再者还要考虑，英国把福克兰群岛军事化，阿根廷没准不敢对英国重拳出击了。

    艾伦威尔逊还指望未来某一天，在阿根廷人身上，抖一抖大英帝国的威风呢。

    巴西对英国一没有血浓于水的滤镜，二英国没有一个可靠的离岸平衡基地，这个铁矿真要是被某一任巴西政府国有化了，英国还真是鞭长莫及。

    听着丈夫的解释，帕梅拉蒙巴顿也深以为然，“尝试吧我们的股份卖给美国人？”

    “也可以不全卖，美国钢铁公司背后的主要势力是摩根。”艾伦威尔逊边思考边道，“怎么又是它们，让我想起来了不太好的过去。”

    自然而然的，前任英属印度专员助理，想起来了关于迈索尔铁矿被新德里国有化的旧事，这可令华盛顿那边相当愤怒。帕梅拉蒙巴顿捂嘴偷笑，她也同样想起来了，“在印度吃过一次亏的美国钢铁公司，会不会不敢出手。”

    “不知道，不过应该不会吧。巴西虽然在当前的国力上不比印度差，和印度终究在欧亚大陆，欧亚大陆是苏联的主场，而不利于本土在美洲的美国，所以美国也不敢太过分，但在美洲范围，美国是可以搞定这些小伙伴的。”

    艾伦威尔逊也不是底气十足，不过最终还是选择相信了美国在其后院的影响力。

    他能够感受到妻子的喜悦，当前的美国因为艾森豪威尔的大建，对铁矿石的需求很大。

    大建显然不会因为艾森豪威尔的任期结束就终止，原材料市场的好日子远未结束。

    在这种情况下，巴西铁矿的消息绝对会引起美国资本的兴趣，要知道这可是比澳大利亚铁矿还要巨大的铁矿，至少在公开消息上是如此。

    这个好消息的传来，就值上亿美元，操作好的话，潜在的利益不可估量。

    “我亲自和美国人谈谈。”帕梅拉蒙巴顿勾着丈夫的脖子，满是眷恋的低语，“再多的矿产，都不如我的丈夫价值大。”

    “你才是真正的无价之宝。”艾伦威尔逊吻了一下妻子的额头，决定趁此机会继续PUA。

    可惜被冷落的未来继承人，此时发出不甘的怒吼，表达了对父母的血泪控诉。只能让帝国常务次长的计划暂时中断。小祖宗不乐意了，这可是大事。

    对于两人而言，这件事比上亿美元的铁矿股份还要更加重大。

    有时候再大的权势，也不能解决所有事情，就比如为儿子换尿布。艾伦威尔逊不禁感叹，和妻子同等地位的女士们，在抚养孩子的时候，可能还真的牺牲了许多，他感恩……

    “让北罗德西亚的人和你一起去，那些斯拉夫人在安全领域还是可以相信的。”艾伦威尔逊对着妻子嘱咐，当前北罗德西亚的经济支撑，以采矿和农业为主，不管是哪个，都和蒙巴顿集团的产业相关。

    “要我看，应该考虑一下让孩子以后和当地的女人结婚，可以维系和北罗德西亚当地上层的关系。”艾伦威尔逊甚至把主意打在了时不时还尿床的儿子身上，做为一个男性，小小年纪就应该考虑负重前行了。

    “那不行，我要给他找一个贵族淑女。”帕梅拉蒙巴顿摇头，觉得自己的考虑更全面。

    “等他长大了，看看站在谁的一边。”艾伦威尔逊终止了关于未来继承人婚姻问题的争论，寄希望于后人的智慧上。对此他充满信心，觉得自己的看法必然胜利的。

    很简单，因为儿子和他的性别一样，以后必然会追求肤白貌美大长腿，而不是什么淑女风范、贵族身份，这对男人来说根本不是必选项。

    广播当中，正在播放哈罗德·威尔逊的访谈，这位外交大臣大谈埃及天翻复地的变化，并且在被引导当中，夸奖了一番埃及国王法鲁克一世。

    “必须要承认，一些关于这位埃及国王的传闻，似乎有很多误解，在我看来，法鲁克一世是一个相当厉害的领袖，阿斯旺大坝这样的世纪工程，将对埃及起到极大的发展作用。”

    “哈罗德大臣，一些人认为埃及的英国驻军问题，是殖民时代的残留影响，你怎么看？”

    “传播这种言论的人似乎对英国有所误解，英国十分愿意帮助埃及完成现代化的建设，但什么都不是白来的，商业上必须要寻找双赢的切入点。苏伊士运河的收入，对埃及的发展有很大的促进作用，也是阿斯旺大坝顺利开工的保障。原则上我们认为，在阿斯旺大坝完工的时候，苏伊士运河的英军就会撤离，我和法鲁克一世陛下谈了这个问题。”

    “我们都同意，苏伊士运河会逐步移交给埃及方便，并且已经达成了口头协议，驻扎运河的英军规模将会缩减，未来将逐步将运河控制权移交给埃及。”

    听着广播中哈罗德·威尔逊的声音，艾伦威尔逊搂着妻子的娇躯评价道，“看啊，说的多好，已经将外交工作的一部分实质，来回扯皮说了出来。”

    “还是你引导的好。”帕梅拉蒙巴顿淡然一笑，加上一脸倾慕的模样，能够令她的男人相当有成就感。

    “只要埃及不出问题，我们和殖民地的联系就不会中断，马来亚做生产基地，中东供应能源，本土做高端和金融中心。当然了，我们还可以和法国互相促进。”

    艾伦威尔逊冥思苦想道，“我好像忘记了什么事情，在殖民地做专员的时候还在想，但怎么回来之后，却忘记了？”

    “你刚刚说了，生产基地和能源。”帕梅拉蒙巴顿小心翼翼的提醒着。

    “对，我想起来了。”艾伦威尔逊亲了一下妻子作为奖励道，“我在殖民地的时候，无法在这件事上起作用，但是现在做外交部常务次长了，可以尝试推进一下了。”

    “嗯？”帕梅拉蒙巴顿也很好奇，询问之下才知道，丈夫口中的推进，是一个叫石油输出国组织的东西。

    欧佩克，这个卡特尔垄断组织的著名标杆。这还可以和在新加坡的亚太炼油中心联动起来，同时推进的话，还可以为马来亚殖民地谋福利，可谓是一举两得。

    现在的时代，石油并没有和美元进行捆绑，在金本位的货币价值体系之下。任何国家的货币都可以用来购买石油，当然艾伦威尔逊也不否认，美元计算占据了中东石油的很大一部分。

    石油美元的时代，是以一九七四年沙特正式宣布只接受美元购买石油开始的。最终推广到了欧佩克成员国当中，塑造了更加可怕的石油美元霸权。

    布雷斯顿森林体系虽然稳固了美国的金融霸权，但其实对美国的制衡作用也很大。戴高乐就在上台之后，对美国的黄金储备发起了猛烈冲击。

    艾伦威尔逊还需要找一个合适的机会，和外交大臣商量这件事。作为一个官员，不能想做什么就做什么，他还想要把马尔代夫并入马来亚殖民地呢。

    距离不是问题，同样归属马来亚管理的圣诞岛，距离马来亚殖民地也相当遥远，距离澳大利亚都更近。问题是，没必要在马尔代夫的问题上，得罪印度。

    如果印度安耐不住对果阿的野心，到时候就可以合理合法的这么做了。

    就算是不成功，把马尔代入并入锡兰，也可以恶心一下印度人，锡兰还有英国皇家海军的军事基地，总比已经独立的印度可靠。

    英国当然有权对没独立的马尔代夫做任何事情，别以为距离印度近印度就必须说的算。

    要知道曾经英属印度的管理范围相当大，可不仅限于南亚次大陆，中东的亚丁。现在东南亚的新加坡、槟城和马六甲，都曾经是英属印度的一部分。

    接受了一番访问的外交大臣心情良好，因为他已经接到反馈，访问的环节令选民们满意，最重要的是，首相艾德礼也对这一次的访问评价颇高。

    艾伦威尔逊也表达恭维，盛赞外交大臣的敏锐和务实，“尤其是殖民地部分。”

    “艾伦，我知道你曾经是殖民地的专员。”哈罗德威尔逊摇着头道，“你对殖民地是一个强硬派，我相信自己的判断没错。”

    艾伦威尔逊倒是没否认，以海地的例子作为解释，这个岛曾繁荣一时，它种植咖啡，宗主国则人为地控制着价格。但独立以后，小岛在几个月内就变穷了：殖民者、专家、企业的高级管理人员被赶走或离开，银行、工厂、大商行纷纷关门，资金和投资消失了。

    这种毁灭造成许多土著向外移民：那些被控勾结没落的殖民制度的人和那些为了养家糊口而选择移居的人人纷纷离开小岛。

