    “好大的口气，小子，你以为你是谁？敢在我陆家说这话，你是第一个！！！”

    这时，陆家一位后天境高阶的强者看着楚风不屑道。

    “谢谢夸奖，不过你们还是得死！！！”

    楚风冷漠地吐道。

    “小子，敢问你是那的人？敢一个人闯我陆家。”

    “还妄言艺灭掉我陆家，胆子不小啊！！！”

    这时后天境大圆满的陆家大长老看着楚风开口道。

    “江州楚少！！！”

    楚风冷道。

    “你是江州那位斩杀地榜强者的先天之境的天才强者楚少？”

    听到楚风的话，这大长老，陆泉和其余陆家强者的神色都是狠狠一惊。

    他们瞳孔一缩，一脸凝重的神色注视着楚风。

    如今楚少之名，不仅在江南闻名。

    对方年纪轻轻就斩杀一位地榜强者，并且踏入先天之境的事情也是传遍江南武道界的各大宗门家族。

    响彻在江南武道界各大强者的耳中。

    他们没想到，今天这位楚少竟然降临在了他们陆家，还要对他们陆家出手。

    “原来就是你小子，怪不得有胆敢来灭我陆家！！！”

    陆泉冷冷地喝道。

    “楚少，我看这其中是不是有什么误会！！！”

    这时那位陆家大长老目光闪烁一番，看着楚风开口说道。

    “大长老你这是什么意思，他将我儿伤的如此之重，更是杀我陆家这么多人。”

    “他今天必须死，而且他到底是不是先天境实力，我们也不知道，都是以讹传讹。”

    “我才不相信他这个年纪能踏入先天之境！！！”

    陆泉面色冰冷的喝道。

    “不用废话了，说再多也改变不了你们陆家今天灭门的结果！！！”

    楚风冷哼道。

    “就让我们来领教领教楚少高招！！！”

    这时陆家之中两道暴喝声响起。

    两位老者身影如一道闪电一般爆射而出。

    散发着半步先天的气势，朝着楚风攻击而去。

    他们都是陆家的太上长老，沉浸在半步先天十几年。

    一身元气浑厚无比。

    出手间，天地轰鸣。

    可怕的威势弥漫开来。

    所有陆家之人都感受到了一股莫大的压迫感。

    轰！

    轰！

    看着这两位陆家的半步先天强者冲来。

    楚风神色冷漠，一连两拳轰出。

    这两人就以更快的速度朝着后面倒飞出去、

    他们身为沉浸在半步先天境十几年的强者，竟然连楚风一拳都挡不住。

    这一幕也是让在场的所有陆家之人神色狠狠一惊。

    内心一颤，带着莫名的恐惧。

    唰！！！

    他们两人身子连连后退，倒退了数十步才站稳身子，口中都是吐着鲜血。

    这时一道身影直接出现在他们面前，正是楚风。

    楚风双手化作龙爪探出，闪电般探出，扣住他们的脖子，猛地举高。

    这两位陆家的半步先天的太上长老就被楚风举的悬浮在空中。

    轰！轰！

    随后楚风抓着他们的身子狠狠地砸在地上。

    两道沉闷如雷的声音响起。

    这两人砸在地面，将这地面给砸出两个深坑。

    可怕的劲气让陆家地面都是狠狠一颤。

    噗嗤！

    噗嗤！

    这两位半步先天的陆家太上长老都是喷出一口鲜血。

    眼睛暴突，直接身亡。

    他们全身的骨头都是粉碎开来。

    七窍都是涌出鲜血，死状凄惨。

    嘶！！！

    看到这一幕，四周所有陆家之人都是倒吸一口凉气。

    这陆泉，大长老和其余陆家强者眼睛都是瞪得大大的，神情无比难看。

    “这就是你们陆家的实力么？”

    楚风目光中闪过一抹不屑的神色看着这群陆家之人。

    “不得不说，你们太让我失望了。”

    “我还以为江南武道界五家之一的陆家有多么强大呢！”

    楚风摇了摇头，蔑视道。

    听到楚风的话，陆泉等人的神情都显得十分难看。

    内心显得十分愤怒和憋屈。

    他们陆家好歹是江南武道界的五家之一。

    今天却被一个年轻小子如此挑衅羞辱。

    他们还敢怒不敢言。

    “年轻人，还是要低调点，狂妄过头就是死亡！！！”

    就在这时，一道苍老的声音从陆家深处突兀传来。

    一位身穿灰色长袍，留着长发的老者走了出来。

    对方步态轻盈，完全没有发出任何声音。

    行走间带着一股势。

    其精神矍铄，身上散发着一股无形的威压，可见实力不凡。

    “父亲！！！”

    看着这个老者出现，陆泉的神色一喜，猛地叫道。

    “拜见老家主！！！”

    这群陆家之人纷纷对着这老者躬身叫道。

    这位老者正是陆家上一任家主。

    陆泉和陆明的父亲还有爷爷陆友国。

    “爷爷，救我！！！”

    陆明趴在地上，伸出手，对着其爷爷声音虚弱的叫着。

    看着自己孙子如此凄惨的模样。

    陆友国神色显得无比难看，眼中泛着冷芒。

    “你的实力倒是不错，没想到陆家还有你这样的高手！！！”

    楚风看着陆友国轻笑着。

    “年轻人，本来我不想动手，可你欺人太甚。”

    “今天不将你拿下，我陆家百年的脸面何存？”

    陆友国看着楚风冷喝道。

    “拿下我，那得看你有没有那个本事了！！”

    楚风随意一笑。

    唰！！！

    下一秒，这陆友国身子就消失在眼前。

    瞬间出现在楚风面前。

    一掌化作利爪朝着楚风狠狠地抓了出去。

    虚空都是被其一爪给撕裂开来。

    一道道元气朝着楚风爆射而出。

    显然这位陆家老家主一身实力已经踏入了先天之境。

    “老家主的实力又强了几分，看来用不了多久就能突破到先天二阶了。”

    这陆家大长老说道。

    “有我父亲出手，这小子死定了！！！”

    陆泉极其自信的吐道。

    其眼中带着期待的神色看着其父亲和楚风的交战。

    等待他父亲将楚风灭杀。

    楚风面对着陆友国一爪，脚步一错，避开了对方的攻击。

    唰唰唰！！！

    随后这陆友国化爪为掌。

    一连串凌厉可怕的掌印朝着楚风轰杀而去。

    漫天的元气掌印诞生，朝着楚风不断攻击而去。

    攻势凶猛，凌厉无比！！！

    “掌力不足，元气凌乱！！！”

    楚风看着这陆友国的攻击，连连摇头。

    一副嗤之以鼻的样子。

