    “容纳七大镇剑的剑意为一身，七剑的剑意何其浩大，想要成功晋阶，怕是没那么容易。”关月荷脸上却是带着几分忧色。

    “能走到这一步已经是得天之幸，无名无论心智，毅力，悟性都是上上之选，这么多年来，也是唯一个能让七大镇剑同时认同的人，在如果他都不能成功晋阶，还有谁有希望。”相比起来，荀阳子却是的要乐观不少。

    “我倒不是担心无名与七大镇剑剑意的融合相冲的问题。”关月荷缓缓摇头，如果仅止于此，她倒没什么好忧虑的了。

    “哦？关道友担心的是？”荀阳子脸上不由疑惑起来。

    “你太小看无名小友了，这家伙可是心比天高，他所修炼的剑道包罗万象，便是七大镇剑的剑意也被其囊括进去，无名并不是要将自身与七大镇剑的剑意彻底融合起来，他是要降服这七大镇剑的剑意，以期完善自己的剑道。”关月荷摇头道。

    “什么，这，这如何使得？稍有差池，真要是到了无法控制的地步，他是要被七大镇剑剑意彻底反噬丢掉小命的。”荀阳子惊声，不由顿足道，“关道友既然知道了，为何不提前阻止他。这么多年来，多少人想要得到七大镇剑的认同都不可得，何曾有人能降服这桀傲不驯的剑意？”

    “无名的脾气你也清楚，况且他早就形成了自己的剑道，道境一成，又岂是会因为外人轻动的，你高看我了。”关月荷闻言苦笑一声，按照她与荀阳子的看法，莲花分身既然已经融合了七大镇剑的剑意，只要按照现有的条件走下去，晋阶天仙的风险不会太大，甚至依靠七大镇剑成就金仙之位也颇有可能，这也是外界所公认的看法。以往陆小天虽然连挫玉玄天庭的楚昭阳，可在许多人眼里，陆小天这个东方丹圣的身份才是让人真正看重的，至于修为，倒是没有人觉得会比莲花分身更有潜力，毕竟天赋再怎么好是一回事，可晋阶金仙的机会，对于任何天仙境强者都是极其渺茫的。便是那些仙君的嫡系后代中，已经没有了资源上的烦恼，可想要培养出来一个金仙后代也是极其困难的。

    整个鸿皓天庭之大，能像一化道人这样既达到四品丹圣，修为上也达到金仙境的，除了乾化老君外，也不过那么区区两三人罢了，这已经是多少万年过去的事了。

    在荀阳子看来，莲花分身只要稳步走下去，便已经是一条康庄大道，并不需要去多冒一些其他的风险。

    只是对于荀阳子，关月荷，甚至整个仙界的绝大多数人而言都是如此，可对于莲花分身来说，做到这些却还远远不够，毕竟本尊日后所面对的敌人中，远不止是金仙层次，甚至包括仙君，天帝。

    将自身原本的所领悟的剑道屈居于七大镇剑之下，对于莲花分身本身而言也不可接受。当初的剑胎一道出自于元始剑魔这等强者，这等剑道演化本身已经是不弱于七大镇剑的，莲花分身有自己领悟的至尊剑道，以莲花分身的心气而言，任何剑意都要被其降服，诸天剑道，唯我独尊。

    这七大镇剑也一样，以前将这七大镇剑的剑意融入到自身之内，是为了更好的了解，在了解之后能更好的降服。

    并不是要舍弃自己原来的道。

    在这次晋阶天仙的过来中，体内的主次必然要有一次明显的划分，七大镇剑坐镇九央城，一定程度上使得莲花分身的突破提前到来，也在一定程度上成为了莲花分身本身的障碍。

    听到关月荷所说，荀阳子也不由有些气馁，他们现在也就比莲花分身高出一个大境界而已。甚至在九央城七大镇剑的辐射区域，莲花分身本身的战力已经不在他们之下，莲花分身平时虽是敬重他与关月荷两人，可一旦其决定的事情，涉及到自己的修炼之道，也确实不是外人能轻易劝得动的。

    “罢了，如此一来便也只能看无名自己的造化，是成是败静观其变吧。”荀阳子长长地叹了口气，事已至此，说其他的也没什么用处了。

    苍莽的青山之间，一柄巨剑斜插入地。莲花分身一脸淡漠地盘坐在巨剑附近，神识完全沉浸在虚空，地面，地下的无穷剑意之中，与剑意一般无形，亦无处不在。

    此时这柄斜插入地面的巨剑轻吟出声，顿时四周起伏连绵的群山都开始一阵阵颤粟起来。与此同时，镇守在九央城其他各处一柄柄巨剑也开始轻吟出声。

    守卫着其他各处镇剑的诸多天仙均遥遥望着镇山剑所在的方位。他们很早之前便得到了提醒，剑仙无名将冲击天仙境，而在无名冲击天仙境的过程中，七大镇剑的剑意势必也会是最为活跃澎湃的时候，他们也各自有可能从其中获得的相当的好处。

    不过看守各自的镇剑多年，却是陡然间被一个后辈走到他们的前面去，多少让其中一部分天仙境强者有些不是滋味，毕竟他们与荀阳子，关月荷的情况不一样，这两人的地位只会随着剑仙无名晋阶而水涨船高，而他们甚至会因为莲花分身的晋阶之后，七大镇剑不再需要他们的看护，而一定程度上地位会有所降低，也失去一个稳定剑意获取来源。

    只是七大镇剑沉寂这么多年，一直在等等着一个人能将其再次整合起来，这也不是他们不愿便能完全阻止的。

    此时他们能做的只是在莲花分身彻底晋阶之前，尽量从身边镇剑中感受更多的剑意来提升自己。

    相由心生，这些人修的是剑道，在修炼的过程中释放出的剑意也会冥冥中对莲花分身有着一种微妙的抵触之意。倒并非是这些人想要直接出手去断掉莲花分身晋阶的可能，只是对方剑意中释放的一丝本能而已，甚至连其中一些人自身都无法感应到，只是莲花分身所修炼的剑道包罗万象，才能感应到那么一丝。

