    仝月的笑容越来越浓郁，“不愧是我看上的男人，好想让封林哥当我的宠物啊，我肯定每天都抱着你！”

    嗖！

    封林身影突然消失。

    陈空见状，从怀中掏出一把匕首，身影同样消失。

    咔嚓！

    两人的刀刃刚刚接触，封林黑色的手术刀，就斩断陈空的匕首。

    呼！

    陈空双眼突然迸发出红色光芒，一脚向封林袭去。

    封林的左眼也闪出暗红色的光芒，一脚迎击。

    轰隆！

    两人贯通之境的力量相撞，脚下的地板瞬间炸裂塌陷。

    别墅的所有窗户玻璃，全都被震碎。

    两人试探之后，立即闪开，退到之前的原位。

    “好厉害！真的超乎我想象。”陈空眼中逐渐来了战意，“圣女大人，请你先走，我要好好的陪他玩玩。”

    “放心，封林哥不会杀我的。”

    仝月往前走了几步，来到昏倒的温凝面前。

    她把温凝身上的绳子扯断，又回到之前的地方，“现在手里有了人质，封林哥更不会杀我。”

    “确定吗？我可不敢拿圣女大人的生命开玩笑。”陈空时刻警惕封林。

    “放心，现在封林哥不仅不杀我，他还欠我一个解释。”

    仝月看了眼怀中的温凝，“封林哥在这儿，显然是来救这个女人了，如果敢对她有心思，我就杀了她！”

    “仝月，我和这个女人只是萍水相逢，你放了她，我今天绝不杀你。”

    封林望着仝月说道。

    “哼！你是不是在关心她？”仝月俏脸越来越冷。

    “我只是在关心人质，你手里如果是男人，我也一样。”

    封林笑着说道。

    “原来是这样，放心吧，我不杀她。”仝月笑着背住温凝，转身消失在这里。

    这里只剩下封林和陈空。

    “好了，碍事的人走了，今天就让我会会你，我不会手下留情。”

    陈空负手而立，身上战意滔天，“让我来看看，你这个顶级的刺客，能有多强。”

    “我觉得你对我有什么误解，我可不是刺客，我是医生。”

    封林转动着手术刀，笑着解释。

    “我这里有你的资料，你最强的是速度，速度不就是用来刺杀吗？”陈空奇怪的问道。

    “不，我的速度是用来逃跑的，如果按照团队游戏的划分，给我规定职业，那我应该是辅助。”封林指着自己说道。

    “呵呵，你觉得我信吗？”

    陈空单脚一踏，整个别墅的地板四分五裂。

    他冲向封林，直接施展杀招。

    封林感受气息的波动，对方的力量压得封林喘不过气。

    不仅是贯通的中期。

    他至少贯通中期的巅峰，甚至已经进入贯通的后期。

    面对这种恐怖的力量，封林不能硬抗，只能通过速度纠缠。

    “呵呵！还说不是刺客？如此灵活的身体，招招致命，和你这种人打，好难受。”

    陈空的身影倒退出去，交手十几次，全都没有攻击到对方。

    并没有正面战斗的酣畅淋漓。

    “你的实力远高于我，我不能和你硬碰硬。”

    封林突然露出笑容，“如果你能答应我，保住刚才那个女人的命，我倒是可以让你见识一下。”

    “见识什么？”陈空问道。

    “当然是，为什么我被称为死医，为什么我说，我是辅助。”

    封林笑着摊摊手。

    “哦？我答应！”陈空惊讶的挑起眉头，“圣女大人也没打算杀她，我可以保住她的命！”

    “好！”

    封林将手术刀插入皮带的前端，然后从皮带左侧，用指甲盖勾出两个黑色的图钉。

    不过却和图钉不同，钉子的尖端位置，像银针一样纤细。

    陈空眼睛逐渐眯成一条线，刚才他注意到，封林左侧的皮带上，全是这种黑色的图钉。

    他一开始以为是装饰，没想到有其他用处。

    封林夹住一个，暗红色的炁顺着手指，将黑色的特制图钉，染成红色。

    啪！

    他将这枚特制的图钉，按在左眼下方。

    他又拿出一个图钉，染成红色后，按在他的脖颈处。

    “知道为什么我是辅助吗？因为我能加状态！”

    封林单眼闪出红色，说这句话的时候，他的脸和陈空只差十厘米。

    “什么？”

    陈空大惊失色，封林的速度，竟然超出他的感官神经。

    轰！

    封林一拳砸出去。

    陈空勉强才接住封林的拳头。

    咻！

    他在触碰封林的拳头后，身体如同炮弹倒飞出去。

    将别墅的墙壁撞出一个大窟窿。

    即便如此，他的身体还在倒飞。

    刷！

    一道红光闪烁，封林眨眼间就跟上陈空。

    左眼眼角下的黑色图钉，跟着闪出红光。

    “原来如此！”

    陈空大笑一声，看着是图钉，其实是刺激穴位的银针。

    不过战斗的时候，银针刺在身体非常不方便。

    所以才制成图钉的样子，直接就能按进去。

    “这股力量，竟然不亚于我！不愧是死医！”

    陈空毫不犹豫的迎上去。

    ……

    对面的别墅。

    温凝幽幽转醒，她看向四周，这里是一个陌生的环境。

    “我一定在做梦。”

    温凝嘴上嘟囔着，她用力搓了下脸，从沙发上坐起来。

    “你醒了？”

    仝月在旁边问道。

    “是你！”

    温凝看到仝月这个有些婴儿肥的可爱脸蛋，吓得直接从沙发上滚下来。

    “嘿嘿嘿，是我！”仝月来到温凝的面前，冷声质问，“说，你和封林是什么关系？”

    “封林？我和他一点关系都没有。”

    温凝立即说道，经历刘无振这件事，她一定要和封林撇开关系。

    “是吗？姐姐别紧张，我是你的救命恩人。”

    仝月顿时喜笑颜开，挽住温凝的胳膊。

    温凝只是感觉瘆得慌。

    这一切都不是梦，是真的！

    这个女人毫不犹豫的杀了一个人，而且还用非常残忍的方式。

    “姐姐，你别怕。”仝月笑着说道，“对待坏人，是不能手下留情的。”

    轰！

    仝月刚刚说完，别墅外的院子里，就传来一声巨响。

    她立即跑出去，发现陈空的白发跟鸡窝一样，衣服也破破烂烂。

    脸上还满是鲜血。

    另一边的封林，也半斤八两，鼻子现在还在流血。

    “不可能！”

    仝月不敢相信，封林竟然能和第六地煞打成这样。

    第六地煞的陈老，是第一宗门的战斗狂。

    他的实力，可不止第六。

    “哈哈哈！好兄弟，真特么过瘾，下次继续！”

    陈空拍了下封林的肩膀。

    “好！我已经迫不及待了！”

    封林也拍了下陈空的肩膀，笑着点头。

    仝月更懵了。

    你们两个不是敌人吗？怎么看着关系这么好？

    “圣女大人，把那个女人放了吧，封林也说了，不会伤害你。”

    陈空笑着走过来，对仝月说道。

    仝月愣在原地，她还是不愿相信。

