    弘元帝一下子就笑了，“不愧是璃王妃，就是聪明。”

    说着，他后悔道：“哎，朕刚才怎么尽往鸡蛋鸭蛋去猜了？这中看不中吃的，当然就是脸蛋了！”

    云若月心想，这可是她在现代学来的脑筋急转弯，为了这场戏，她专门教给雪天香的，这些古人当然猜不到。

    雪天香道：“皇上，既然璃王妃赢了，那是不是应该由她第一个点戏？”

    弘元帝笑道：“好，是该由她点。”

    雪天香从阿米娜手中接过戏本，递给云若月，道：“这是戏本。璃王妃，你点吧！”

    “多谢娘娘。”云若月接过戏本后，就认真地翻了起来。

    翻了一会儿后，她指着其中的一页戏本道：“这里面的戏我大多都看过，唯独这个叫《成君传》的没看过，要不娘娘，就选《成君传》吧？”

    雪天香道：“好的，阿米娜，快去叫戏班准备。”

    “是，娘娘。”阿米娜说完，便走出大殿。

    弘元帝听到《成君传》这个名字，脸色一怔。

    没想到云若月竟然会点这部戏，听到成君这个名字，他有一些不适的感觉。

    这时，突然，各种音乐声响起，紧接着，各种角色全部上场，开始演绎这部戏曲。

    看到台上的角色们，弘元帝便想起了成君的故事。

    这个成君是古时的一位暴君。

    传说他生性残暴，昏庸无道，骄奢淫逸。

    他为了享乐，肆意向百姓横征暴敛，征收苛捐杂税，还强征很多徭役为他修建陵墓和宫殿，甚至连妇女和儿童都不放过。

    成君此举闹得民不聊生，以致百姓苦不堪言，哀鸿遍野，怨声载道。

    最后，百姓们终于忍不住，便拿起武器宣布起义。

    他们愤怒地冲进成君的王宫，当场杀了成君，还凌辱他的尸体，把他的尸体五马分尸，最后拿去喂了狗。

    而成君当时耗费巨资修建的皇陵，也被起义军踏平，他那奢华的宫殿更是被起义军一把火给烧光。

    可以说，成君是被百姓们给推翻的，这就是暴君的下场。

    这时，那台上正在演成君被起义军一刀抹断脖子的情景。

    这情景太过真实，看得弘元帝脖子一凉，心中惴惴不安，是十分的紧张。

    天哪！

    他现在不管百姓，会不会也落到成君这样的下场？

    当他看到起义军们将成君五马分尸，把成君的尸体拖去喂狗时，他已经吓得瑟瑟发抖，冷汗涔涔。

    当他看到成君的坟墓被踏平，宫殿被一把火烧光时，一股凉意从脚底窜上头顶，额头上也直冒虚汗。

    看着看着，他心里越来越慌，头突然剧烈地痛了起来。

    “啊！”弘元帝抱着头，突然痛苦地呻吟了一声。

    “皇上，您怎么了？”雪天香见状，紧张地道。

    这声音一传出来，台上的表演戛然而止，大殿内的大臣们也纷纷站起身来，紧张地盯着弘元帝。

    “朕的头好痛。徐公公，快，快去找陈长卿拿长寿丹来。”弘元帝难受道。

    “是，奴才马上去。”徐公公说着，赶紧跑了出去。

    楚玄辰见状，朝旁边的陌离使了个眼色，陌离立即暗暗地闪了出去，跟在徐公公身后。

    这时，云若月赶紧道：“皇上，您哪里不舒服，要不要妾身帮你看看？”

    “不用你了，朕有长寿丹就行。雪贵妃，你先扶朕去寝宫休息，婉妃，你在这里替朕陪一下大家。”弘元帝吩咐道。

    董诗诗忙道：“是，皇上。”

    雪天香赶紧走过去扶弘元帝，“皇上，来，臣妾扶您。”

    说着，她迅速扫了楚玄辰和云若月一眼，就把弘元帝扶走了。

    众人看到弘元帝离开，纷纷脸色微变。

    没想到弘元帝竟然会突然头痛，他以前身体都很好的，最近到底是怎么了？

    难道是丹药服多了所致？

    看到弘元帝离开，楚玄辰也拉起云若月的手，道：“娘子，这里面太闷了，我们也出去透透气吧？”

    “好，走吧！”云若月道。

    然后，两人也走出大殿，朝御花园走去。

    走到一处无人的花园时，楚玄辰道：“月儿，刚才你看到皇上的表情没有？他看到你点的《成君传》，脸色大变，好像很惊骇似的。看来他也从成君身上，联想到了自己。”

    云若月点头，“是的，他和成君一样都是暴君，他只比成君好那么一点，如果他再这样下去，就会落得个成君的下场，所以他才那么害怕。”

    “他能被这出戏吓到，说明他还不是无可救药。”楚玄辰道。

    云若月道：“玄辰，多亏你想出点戏这个办法，再加上雪贵妃的配合，才能让这出《成君传》顺利出演。”

    楚玄辰伸手揉了揉云若月的头，笑道：“你想的那个什么脑筋急转弯也很棒，和上次那个眉毛长在眼睛下面一样有趣，他们都没有猜出来。”

    云若月狡黠地笑道：“我们这算不算是商业互夸？皇上今天看了这场戏，心中一定会惴惴不安，要是咱们再劝劝他，说不定他就会松口。可是他现在一意孤行，根本不听我们说话，想劝他都没办法。”

    楚玄辰挑眉道：“月儿，上次你不是说过你能治皇上的头疾吗？如果你能给他止痛，那样他心情就会变好。等他心情一好，咱们再劝他，说不定能事半功倍。”

    云若月忧心道：“我是能给他止痛。可是你也看见了，刚才我要给他治病，他根本不让，他只信任长寿丹。”

    楚玄辰微微勾唇，“刚才徐公公去拿长寿丹了。月儿，如果徐公公在半路出点问题，暂时拿不来长寿丹。那你说，皇上会不会来求你？”

    云若月听到这话，恍然大悟，“玄辰，难道你刚才叫陌离跟着徐公公，就是为了阻止徐公公去拿长寿丹？我说怎么那么巧，陌离也跟了过去，原来你早就部署好了！”

    楚玄辰轻笑：“竟然被你看见来了？”

    云若月奶凶奶凶地瞪向楚玄辰，“你这家伙，你明明早有准备，为什么不告诉我？”

