    一众龙渊暗夜上了钢铁龙城，前往自己的守备点！

    随着巨型列车缓缓驶动，前哨基地面向笛克无人区的钢制闸门打开！

    钢铁龙城鸣笛，浑厚的笛声回荡在整座前哨基地！

    基地中的所有人无论在做什么，在听到笛声的那一刻，纷纷放下手头工作！

    因为他们知道，是钢铁龙城要进无人区了！

    纷纷起身，一脸肃穆，朝着闸门方向敬礼！

    每一次进无人区，都是一场生与死的较量！

    没人知道进去的这些灵武部队，最终会有多少人能完整的回来！

    列车上，不少新兵神色紧张，握着枪杆子的手心全是汗水！

    老兵在一旁拍着他的肩膀！

    “别怕！弟兄们都在呢，再说这趟有南神跟着，咱跟着沾光了！” 

    那新兵咽了口唾沫，抬头看向迎着夕阳叉着小腰站在车顶的江南，脸上笑意依旧悠然！

    不知为何，心里莫名的安稳了下来！

    “嗯！不怕！”

    钢铁龙城越过闸门，一头扎进无人区！

    速度疯狂提升，驾驶室内的雷达时刻监控周遭兽群动向，以及前方铁轨是否完整！

    刚一上车，紫鸢又呼呼大睡起来！

    距离056哨所还有一段距离，她准备再梦梦，如果能梦到其他场景，事情有转机也说不定！

    而江南则是站在栏杆处欣赏无人区风景！

    铁轨两侧已经能看到成片的草原，还有近些年生长出来的不知名树木！

    这里的灵气浓郁度甚至超越了一般的灵墟！

    漫山遍野的翠绿，很难想象，二十多年前这里还是一片荒芜的戈壁滩！

    远处有巨大的白骨架躺在草原上，上面爬满了苔藓！

    还有从灵墟空间门中倾泻下来的水流，已经形成了一处广袤的湖泊！

    依稀能看到灵兽漫步的踪迹，可听到钢铁龙城经过的声音，吓的扭头就跑！

    江南一阵咂舌，进了笛克无人区，怎么有种回到史前时代的感觉？

    “呲溜～湫湫～”

    江南挠头，哪儿来的口水声？

    不禁朝一侧望去！

    只见此刻刘莽正站在栏杆处，搂着一身穿比基尼的妹子，忘我的打啵！

    ( ･᷄ 3･᷅)(ᵔεᵔ*)

    江南猛的瞪大了双眼：“噫～你也不背着点儿人啊？”

    刘莽嘿嘿一笑：“不…不好意思哈，来，爱酱，跟南神打个招呼！”

    比基尼妹子抹了抹嘴巴，腼腆一笑，朝着江南轻轻挥手！

    “南神好！”

    江南一脸灿烂笑容：“好好好！弟妹也……嗯？”

    “这踏马钢铁龙城上哪里来的比基尼妹子？”

    刘莽随手打了个响指，两只衣衫褴褛的比基尼妹子就这么突兀的出现在江南身旁，娇笑如嫣！

    一人搂住江南的一条胳膊！

    (｡•́ ◡•̀(›ಠ﹏ಠ‹ )ᵕᴗᵕ๑)

    “咯咯咯～我叫宝儿，南神喜欢嘛？”

    “瞎说，南神怎么可能喜欢你那样的？我才是他的菜！”

    江南：(›ʘ̆口ʘ̆‹ )！

    卧槽？这突如其来的天国是什么鬼啊？要不要这么真实？

    是…精神幻象？刘莽投影出来的？

    果不其然，江南浑身灵气一震，那两个妹子陡然化为云烟消散！

    刘莽一怔：“不喜欢？我还有别样式儿的！”

    说着就要再往出投影！

    江南满脸惊恐：“你给我滚犊砸！那你刚刚亲的那个也是……”

    刘莽一脸幸福：“我媳妇啊？咋了？”

    江南脸都黑了，你倒是省事儿了啊，通过投影把自己脑海中幻象的人物投影出来？

    媳妇都不用找了？

    自己嗨？

    那刚刚刘莽岂不是自己在跟自己啵啵？

    之前那两个妹子也是刘莽的思想变化成的？

    想到这里，江南就一阵恶寒，满脸嫌弃的看着刘莽！

    “习惯了就好！这货已经没救了！”

    一道充满了磁性的声音从身侧传出，吓了江南一跳！

    猛的朝旁边看去！

    只见自己旁边站着一短发青年，长着一张平平无奇的大众脸，毫无特点可言！

    丢在人堆中都认不出来的那种！

    (^_^.)

    江南满脸惊愕：“嘶～你啥时候过来的？刚刚我旁边有人？”

    [来自张三的怨气值+666！]

    张三的脸都黑了：“你没来之前我就站这儿了……”

    “认识下，张三！代号法外狂徒，这次跟鸢姐一起下虚空海，多多关照哈！”

    江南咽了口唾沫，法外狂徒？

    这代号比我还嚣张的啊？

    话说这么大个活人站自己旁边这么长时间，自己竟然没注意？

    刘莽瞪眼：“张三！你啥意思？谁没救了？老子犯法了还是咋的？”

    “不许你看不起我的爱酱，快给爱酱道歉呐！”

    张三撇了眼刘莽，根本不搭理！

    刘莽咧嘴一笑：“鸢姐的梦一向挺准的，南神！眼瞅着你也没剩多少时间了！”

    “作为兄弟，你有什么未完成的梦想，尽管跟我说！”

    “我一定会尽量满足你的，当你真正体验到各中乐趣的时候，你就会察觉，唯一限制你快乐的，只有想象力啊！”

    江南的脸奇黑无比！

    什么玩意就没剩多少时间了？就不能捡点儿好听的说？

    就在这时，只见钢铁龙城两侧的密林中竟窜出数台改装的越野车！

    还有爆改的特技摩托，上面坐着不少灵武者！

    等级都还不低的样子，大多都是铂金，钻石也有！

    此刻正坐在车顶，朝着钢铁龙城吹口哨，嗷嗷直叫！甚至还拿手机拍起了照！

    龙渊暗夜根本不理，只是冷眼旁观！

    江南皱眉：“这些又是什么人？无人区里还有灵武者厮混的？”

    张三冷笑：“是偷猎者，一帮眼睛里只有钱的家伙！要钱不要命！烦人着呢！”

    江南猛的一惊！

    ‼(•'口'• ۶)۶“卧槽！是谁在说话？”

    张三：╮(￢_￢)╭

    [来自张三的怨气值+666！]

    对于“突然”出现在自己身边的张三，江南表示很震惊！

    心里也暗自发懵，为什么老子总会莫名其妙的无视他的存在，将其当成空气背景板的啊？

    张三似乎已经习惯了被人无视。

    “这些都是偷溜进笛克无人区的自由灵武者，为了猎取稀有灵兽的灵珠来的！”

    “这些灵珠拿到黑市上能卖出高价，一般都是从无人区边缘布置的雷区电网处溜进来！再不就挖地道！”

    “大厮破坏哨所布置的边界，之前有过很多次兽群因为边界被偷猎者破坏，而闯出无人区的先例！”

    “偷猎者的活动，也让无人区里的兽群动向不稳定，大大增加了各哨所抵御兽群的难度！”

    江南眉头深皱：“就没什么办法管管么？”

    张三苦笑：“无人区一百多万平方公里，边界线多长呢？管不过来的！”

    “再加上这帮偷猎者已经形成了完整的地下产业链！招儿多着呢！”

    “看吧？又开始拉活儿了，每次钢铁龙城一进无人区，对于偷猎者来说，都是一场盛宴！”

    只见钢铁龙城前方，一个钻石级带着几个铂金级灵武者在草原上飞速狂奔！

    身后吊着一支数量庞大的噬岩鼠群，至少上千只！

    而十几辆越野摩托则是在鼠群旁边放灵技驱赶！

    直奔钢甲龙城的铁轨奔来！

    转眼铁轨上已经被密密麻麻的噬岩鼠覆盖！

    钢铁龙城上，警报瞬间拉响！

    “冲击准备，所有人员就位！系上安全绳，防止被甩下车！

    “为确保龙城顺利通过，请尽可能击杀灵兽！防止龙城被撞脱轨！”

    通知完，钢铁龙城竟再次加速，装甲上的咒文都亮了起来！

    刘莽无奈道：“南神！还是挡着点儿吧，待会儿溅了一身还得洗！”

    话刚说完，钢铁龙城直接加速撞了过去！

    “轰！”

    车头前的缚灵钢铲将体型足足二三十米高的噬岩鼠铲飞，撞碎！

    一路狂铲！天上飞的全是红了吧唧的东西，场面简直无法用言语形容！

    钢铁龙城凭借着巨大的动能以及惯性，在兽群之中硬是撞出了一条血路！

    而靠近龙城的噬岩鼠更是红着眼睛，不管不顾的朝着车厢撞来！

    可迎接它们的却是无情的炮击！

    “轰轰轰！”

    穿甲缚灵炮，钢铁弹幕疯狂开火，将冲上来的噬岩鼠轰碎！

    而站在围栏处的龙渊暗夜也纷纷出手，轰杀试图撞翻车厢的噬岩鼠！

    此刻，一群偷猎者却远远的站在旁边看热闹，欢呼着，吹着口哨，一脸的兴奋！

    见有被撞死的灵兽，就冲上去扣灵珠，捡便宜！

    江南眯眼：“玩儿的倒是挺溜的！仰仗着龙渊暗夜不跟你们一般见识，没空搭理你们，就可劲儿欺负是吧？”

    “救命的物资装备！要是真脱轨了，你们谁担待的起？”

    “还捡？等会儿我看你们还捡个dre？”

    说着一个瞬移消失在龙城上！

