
尽管导演组知道陆惜茜这行为绿茶，但他们依旧让摄影专门给了个特写镜头给陆惜茜。

作才有热度嘛。

不知过了多久，司马这边已经将小凳子的雏形做好了，就差装上钉子了。白秋夫妇也都开始修起了第二张凳子，而丁珉也“学成出师”在修着凳子。祁家两兄弟也将桌子修补得差不多了。

这时，傻站了半天博同情的陆惜茜才开始动了。

丁珉感觉到身边有人的时候，还以为是祁倾言那孩子过来了，便道，“倾言，你们的桌子修好了？”

“哈？”不远处的祁倾言突然被cue到，茫然地望向丁珉。

丁珉这才发现不对，诧异地回头，便瞧见一张虽好看但却令他极讨厌的脸。

若不是记得有摄像机，他眼里的嫌恶大约就会毫不掩饰地流露出来。

他出道以来，从没这么讨厌过一个女明星，这个陆惜茜可真是破了他的记录！

两人间的距离过近，丁珉微微地往旁边挪了挪，而陆惜茜却恍若未察，也跟着挪了挪。

“我能帮你什么吗？”陆惜茜怯怯地开口，脸上满是小心翼翼。

丁珉很想说，离他远点就好了。但最终理智战胜了一切，他扯出笑，“你手上有伤不方便，我来就可以了。”

他真的很怀疑，他是不是什么时候得罪了陆惜茜，才被她盯着不放？

要说喜欢他，对不起，他真不信！去喜欢有钱又高颜值的祁家兄弟，难道不香吗？

“不碍事的。”陆惜茜弯着眉眼，很是热情积极地看着他。

不，碍事的！

丁珉耐心告罄，也不想再管镜头不镜头了，直接埋首于修复椅子中，彻底地无视她。

随她怎么作，也随黑子们怎么喷，他放弃挣扎了。

以后但凡有陆惜茜的工作，他绝对不会接！

有她没他！

“哇！林斯你真的好棒啊！第二张凳子你能带我做吗？”

虞欢的惊呼声引来其他几人的侧目，纷纷朝着司马投去目光。

司马的面前正放着一张崭新的凳子，边角都被她用砂纸打磨过，看上去竟和外边卖的凳子无异。

她没拒绝虞欢，只让她去找节目组找一副新的手套戴上。

见状，虞欢欢喜地去院子里找节目组要手套。

“林斯这手艺不错，比你的可好多了。”刘淼淼由衷赞道，还不忘顺势diss一番白秋。

白秋默，这话他没法反驳，人家小姑娘的手艺确实不错。

“林斯多好的一个姑娘，之前偏偏眼瞎喜欢上白麒胤。”祁倾言摇摇头，对着小和尚小小声地说。

即便他再小声地吐槽，旁边近距离拍摄的摄影师也听到了，机器也录了进去。

祁倾律蹙眉，不悦地瞪了他一眼。

祁倾言立刻噤声，只以为兄长是提醒不要在镜头前说人坏话。

但其实，祁倾律是在听到司马的名字和白麒胤的名字联系在一起时，才突然有些不悦。

可惜他自己并未意识到这一点。

他眼角余光无意扫到司马那边，她正手把手地教着虞欢去做小凳子。

两人有说有笑的，好不开心。

祁倾律看了眼还在晾干等上色的桌子，以及手上刚修好的凳子。

他再环顾了下其他人，发现白秋组正在修着第三张凳子，丁珉也修到第二张凳子了。

正好，他也可以去林斯那边学习下怎样制作凳子。

祁家两兄弟刚走过去，就听到虞欢在感慨着：

“林斯，你好像我妈啊……”

祁家两兄弟×司马：……

虞欢也意识到自己说错话了，连忙改口挽救，“我的意思是，你好温柔好有耐心！你以后的孩子肯定超级幸福！”

“我没想到，我把你当朋友，你居然想认我做妈？你就不怕阿姨看到节目想打你吗？”司马佯作震惊的模样，调侃着虞欢。

虞欢被调侃后，反而转头看向摄像头，顺着司马的话接下去，“亲爱的妈妈，如果你看到这期节目，请一定要相信，你在欢欢的心里永远都是最温柔美丽大方的美女！”

“噗嗤——”

祁倾言忍俊不禁。

祁倾律扫了他一眼，语带提醒，“你学学人家，求生欲多强。”

可惜，坑爹弟弟并没接收到他的提醒，反而在作死的边缘上拼命试探，“咱妈不一样，她奈何不了我。”

这话说得可神气了。

祁倾律默，到底是什么给了自家弟弟勇气这么作死？

【大佬，祁倾言他惨了。他爸爸在院子里，正看着这边的录像情况呢。】小圆的御姐音里带着些幸灾乐祸。

司马微微愣了下，想到这期节目的初衷，“他爸是不放心自家儿子受苦？还是因为之前祁倾言挂了他爸的电话？”

【挂了电话，所以打算来坑一把儿子。刚进院子的时候，他还觉得这农家小院破，委屈了两个儿子，正想要补偿下他们。谁知道，祁倾言作死。】小圆在线吃瓜吃得津津有味。

“那小和尚不是要受牵连？”司马敏感地捕捉到“他们”两个字。

【小和尚是谁？】小圆蒙圈。

司马微顿，矢口否认道，“……我说的是祁倾律。”

【不会。】小圆知趣地不追根刨底，反正大佬说什么都是对的。

突然地，导演组的声音响起了：

“祁倾言在节目前偷看嘉宾名单，即将进行惩罚环节。”

被点名的祁倾言虎躯一震，苦着脸，“哈？我以为导演忘了，能躲过去的。”

见他这般，虞欢一高兴，就激动地说出了心里话，“放心吧，但凡是和人沾边的事，节目组一般都不会做的。”

节目组：……下一季，你不用来了！

“请大家停下自己手上的动作。我数三声，还未停下的将要与祁倾言一同接受惩罚！三、二、一！”工作人员拿着喇叭进来屋里，对着众人宣布。

祁倾言连忙看向周围，期待着有人跟他一起被惩罚。

然而，大家都停了下来。

“哥，你怎么不陪我一起受罚？”祁倾言一副“你不爱我了”的表情看着祁倾律。

祁倾律瞥向坑爹的弟弟，冷漠反问，“为什么要跟你一起受罚？你配吗？”

他每回的温馨提示，祁倾言都视而不见，自己要往坑里跳，他拦不住难道还要跟祁倾言一起跳吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66463385"  chaptername="第一百七十二章  追星本or复仇本（13）">加入书签</a>
</div>
