    第380章赵娇娇当班长

    然后让班上的同学一一自我介绍起来。

    介绍完之后，文教授简单说了一下，专业课和基础课的分别，“各位同学最好不要缺课。”

    “班长写一篇开学典礼的演讲稿给我。”文教授看向赵娇娇说着，然后站起来，对着教室里的同学们宣布，“开学之后，把心思放在学习上，你们是第一批恢复高考考入本校的大学生，国家的未来就要靠你们这些年轻人，希望你们不要辜负国家对你们的期望。”

    赵娇娇诧异这个年代的大学老师。

    “班长，待几个人去搬书，然后让人把书分到各个同学们的手里。”

    “班长，我们跟你去。”他们班的班长是一位娇弱的女同志。

    赵娇娇穿的厚，彰显着一张小脸更小。

    赵娇娇抱着书回了宿舍。

    把书放好之后，赵娇娇拿着饭盒去食堂打饭，吃过饭之后，还要交演讲稿。

    赵娇娇有一些不明白，为何导师好像认识她一般？

    记忆中没有这个人呀？

    “娇娇，娇娇.....”赵娇娇听到有人好像在喊她，回头一看，没有看到人，有打算继续走。

    “娇娇，娇娇，果然是你，我还以为我看错了。”

    “悠悠？”

    清大说不大还是挺大的，说小还是不小的，她与陆悠悠这么多天了，愣是一次都没有遇到过。

    陆悠悠快步走上来，“娇娇，我好几天不见了。”

    “是好几天不见了。”

    “一起去食堂。”

    其实清大有好几个食堂的，如今开学了，也只有两个食堂开。

    “娇娇，我听说要军训一周，也不知道是不是真的？”

    军训？

    让赵娇娇一个激灵，“应该不会吧？”

    她去军训，这不是要她的命吗？

    “我也是听说，也不知道是不是真的，如果要军训，明天就有结果了。”

    “对了，娇娇你是什么专业的？”那天忘记问了。

    “我是数学专业，我打算报考一门外语。”考等级。

    到如今她的英语还没有忘记，毕竟上一辈子在大学里考了英语六级，之后在公务员考试时，又复习了。

    “数学？”

    “你呢？”

    “医学系，临床医学，要读五年。”

    医学系？

    医学？

    “我家小妹也想要考医学专业。”

    两人说着话进入了食堂。

    哪怕学校发补贴，好些学生还是舍不得打肉菜，更多的学生都是打一个菜。

    有的学生的身份是下乡知青。

    有的学生是工人。

    一些下乡知青和工人都已经结婚生子，如今他们上大学，孩子怎么办？

    虽然学校补贴生活费，但要给家里孩子邮寄一些粮票和钱，必须要省着。

    “赵娇娇.....”

    赵娇娇才坐下来，季远航就看到赵娇娇了，直接端着饭盒走了过来，在他们的对面坐下。

    陆悠悠打量了一眼这个男同志一眼，高大俊俏。

    “季远航，你也来吃饭。”赵娇娇从得知季远航的名字，猜到他可能真的是男主，那天回到宿舍之后，思考了好半天，最后确定，该怎么相处就怎么相处。

    毕竟如今剧情发生翻天覆地的改变。

    因为男主和女主一起考上大学的。

    (本章完)

