    砰砰砰...

    持枪青年在跌落之前，身体各处总共产生了八处爆炸，将其炸得血肉模糊，惨不忍睹。

    众人见到这一幕都是一片哗然，引起了不小的骚动。

    那可是新晋的十大天王之一，早已经用自身实力证明了自己获得这个称号是实至名归的。

    但...

    眼下却是被一个看上去平平无奇，名声不显的女子一拳打成重伤。

    所有人都有种错乱感。

    “这是...早已经失传的爆拳！”百里玺有些惊讶：“此拳诡异，一旦被打中就会在敌人体内产生一股股气流，难以捉摸，并且还会汲取敌人体内的力量壮大，到了一定程度就会爆炸开来。”

    “你倒是有些见识，没错，正是爆拳。”秦小小看了百里玺一眼，对他这位实力强大，很有威名的前辈也没有什么恭敬姿态。

    宋月眉宇间萦绕着一丝愁云，来者不善。

    但她现在又没有太好的办法，更是不可能亲自下场。

    毕竟人家是来挑战的，年龄又相差无几，如果不敢应战，那么成立十大天王的目的也就付诸东流了。

    “欺人太甚，让我来对付你！”一声爆喝，另外一位天王浑身燃烧起惨绿色的火焰，手持双匕首，朝着秦小小杀了过去。

    此人擅长的是暗杀之道，顷刻间就在虚空中幻化出成百上千道分身，每一道都极为真实，让人难以分辨出真假。

    这些分身各自迸射出一道丝线，相互连接，凝成了一张森罗密布的大网。

    这张大网捆绑住了秦小小，让她动弹不得。

    “你死定了！”此人本体出现在秦小小背后，两把匕首相互错开，朝着其脖子划去：“双匕绞杀！”

    这是绝杀之招，从头到尾都没有半点破绽，完美至极。

    但下一刻，此人便脸色剧变，他这绝杀之招居然扑空了！

    “愚蠢！”

    讥讽之音从他身侧传来，此人猛地转身，便看到一只拳头轰然砸落在他胸膛之上。

    依旧是爆拳！

    刺客的肉身一般都是比较孱弱的，此人也不例外。

    中了一招爆拳之后，身躯狠狠的从高空中坠落，身体各处不断爆炸，模样凄惨。

    秦小小凌空而立，脸上满是不屑，高声讥讽：“什么狗屁天王，都是酒囊饭袋，你们弄出这些可笑的东西来也不嫌丢脸，我都替你们感到害臊！”

    “你是不是蛮神族派来的奸细！”百里茗香看不下去了，站了出来，满脸愤慨：“我们挑选出十大天王是为了提振士气，但你身为人族一员却不断进行破坏，很有理由怀疑你是内奸！”

    “没错，我也认同师姐的观点，此女如此丧心病狂，绝对是有所图谋！”

    “百里姑娘说得有道理，这个女人绝对是内奸，我提议大家一起上，把她抓起来好好审问！”

    “我也赞同！”

    ...

    群情激愤！

    所有人都被秦小小的无理与霸道激怒了。

    秦小小环顾四周，冷笑不已：“明明是你们技不如人，现在却把过错怪在我身上？我看你们所谓的十大天王都是废物，说这么多不就是想要围殴吗？可以啊，你们可以一起上，赢了我就跟你们道歉。”

    如此嚣狂的姿态立即就把所有人都完全激怒了。

    宋月跟百里玺对视一眼，眼中都带着一丝担忧。

    他们看得更远。

    既然秦小小敢说出这种话，那么肯定就是有其底气所在的。

    “你会为自己的狂妄自大付出代价的！”

    “既然你那么自信，我们就成全你！”

    “大家一起上！”

    ...

    原本是个大喜的日子，却被秦小小给破坏了，刚刚成为十大天王的她们自然是不乐意了。

    除了百里茗香跟叶倾寒之外，剩下的六位天王都齐齐动了，从各个方向朝着秦小小杀了上去。

    六位天王皆是裹挟着惊世之威以及滔天怒火，一上来就是至强之招，打得天地都炸开了。

    秦小小仿若风暴中的一株小草，摇摆不定，看似危机四伏，但实际上她的表情从始至终就很冷漠，对于这些人打从心眼里瞧不起。

    “一群蝼蚁，焉知天地之大，自身之渺小？”

    轰！

    秦小小忽然爆发了，那略显黝黑的皮肤中涌动着无尽重金色光芒。

    她通体绽放璀璨光焰，散发着滔天之威，这是一种不可逆的无敌大势，汹涌澎湃，一下子就挤满了苍穹！

    四周围众人在这股可怖的威势之下/身躯都开始不受控制的颤栗，即使是百里玺跟宋月这等大高手都猛地站了起来，神色严肃。

    这一刻秦小小所释放出来的气息太强了，天下无双，仿若化作一轮骄阳，光芒刺目。

    “一群蝼蚁，都给我趴下吧！”

    冷漠一语，秦小小猛然抬手、捏拳。

    瞬间，浩瀚的力量狂暴而起，贯穿霄汉，辐射天上地下，整个长城都在开始隆隆作响，漫天星辰簌簌摇动，仿若整个世界都走向了毁灭！

    许多人都颤栗了，瞳孔剧烈收缩，这秦小小的实力太过于恐怖，强大到让许多人都心生绝望。

    在这种浩瀚如渊的力量倾覆之下，一些历经无数血战的强者都觉得自身太渺小了。

    秦小小拳头释放出恐怖光芒，凶威滚滚，震天动地。

    “啊啊啊...”

    伴随着一声声的惨叫，一位位天王如遭重击，在很短时间内就失去了再战之力。

    高空之上，只有秦小小一个人悬浮着，如同一轮冉冉升起的骄阳，光芒万丈，无可匹敌！

    这种气概太过于可怕，足可让许多人未战先怯。

    百里玺跟宋月神色凝重到无以复加的程度。

    此刻秦小小所展现出来的战力，就算是他们也需要万分小心应对才能战胜，一个不小心就有可能阴沟里翻船。

    “她居然这么强...”百里茗香喃喃自语，自己都没有察觉到语气中带着一丝颤抖。

    秦小小一连击败八位天王，自身威势已经达到了一个无以复加的程度，低下头，朝着百里茗香跟叶倾寒勾勾手指头：“还剩下你们两个，一起上吧，打败你们之后还要回去喂狗呢。”

