    领主长屋内，战斗已经轰然爆发。

    周靖踏步疾冲，一刀护身，一刀突刺，直奔寸头男而去。

    刷！

    破风声尖啸。

    此时他的速度、力量、爆发力，都比之前更加强悍。

    因为自身底子，二次强化产生的力量，比正常的二次强化猎人明显强出一截。

    然而寸头男面不改色，不进反退，竟不用兵器，赤手空拳迎上。

    刀锋疾刺，快若闪电，直取心口。

    寸头男猛地探手而出，速度同样惊人，五指成爪，精准扣住刀锋。

    呲呲呲——

    刀刃划过手指，却没有将手掌切下，反而发出金铁摩擦之音。

    “用手抓刀？！”

    周靖眉头一皱，用力一拽，虽然力量压过对方，将长刀拽回一段距离，但刀刃仍然被寸头男紧紧抓在手里。

    另一柄刀顺势砍出，同伴被寸头男精准挡下，手掌半路攥住刀锋。

    双刀与双手僵在半空。

    “哈！”

    寸头男忽然吐气开声，双手猛地一扭。

    啪！啪！

    磨损严重的双刀，同时从中间折断！

    周靖二话不说，抬腿直踹。

    寸头男也是一样的动作。

    两人同步踹中彼此。

    嘭！嘭！

    周靖只觉一股大力袭来，整个人不受控制倒退，轰然撞上墙壁。

    砰的一声，墙壁蔓延裂缝，墙灰簌簌而落。

    腹内一阵绞痛，不像仅仅被人踹了一脚，似乎有一股诡异劲道钻入腹中，在五脏六腑乱窜。

    他抬眼望向同样被自己踹了一脚的寸头男。

    只见对方退了六七步，便一个弓步稳住身形，双手成掌势，一前一后拉开，姿态如手持弓箭，前手掌心朝上，后手掌心朝下，摆出一个大开大合的拳架。

    寸头男浑身衣服哗啦啦连抖，又立即平复下去，好似身上有气流鼓荡。

    而适才折断周靖双刀的手掌，只有一点白印，全然没有受伤。

    周靖不禁再次看了眼面板，重新看了一遍寸头男的属性侦测结果。

    [属性：体能34、抗性36、感知24、精神12、能量40（一阶max）]

    乍一看上去比较平均，甚至体能还不如二次强化的自己。

    可周靖从来没在任何猎人身上见过“能量”属性，这是自己发现的第一个拥有这项属性，并且达到了一阶极限的人！

    因为没有参照物，对“能量”属性的实际表现，周靖一直不甚清楚。

    但他能确定一点，自己抗性达到31点，可远远做不到手抓刀刃毫发无损……只相差了5点的抗性，变化不会这么大吧？

    基本可确定，这样的表现和“能量”属性有关。

    虽然看到了属性，可只有打起来，才能得知对方的具体能力。

    一个人真正的战斗力，属性只是基础，而各种技能、技艺，才是区别最大的地方。

    另外，这样的属性分布……不像异血战士！

    周靖眼睛眯了起来。

    这时，寸头男淡淡开口：

    “身体不错，技巧粗糙……自己躺下吧，给我省点事。”

    闻言，周靖扔开断刀，抽出两柄备用长刀，压下腹中乱窜的痛感，再度疾步冲上。

    他没有问话，明知得不到回答，便不再浪费口舌。

    运使起猎手呼吸·疾，周靖的速度陡升一截，双刀互相一磕，紧接着刀光纷舞。

    刷刷刷——

    快刀连环，刀光一次次从各个角度攻向寸头男。

    周靖的刀术直来直去，次次攻敌要害，但他也注意不被寸头男再次抓住刀锋。

    一旦寸头男有这样的动作迹象，他便立即转换刀路，变成虚招，或者直接收刀。

    寸头男以快打快，一双肉掌上下翻飞，拍、抹、叩、捋、震、擒、推、拿……招数变化眼花缭乱，相当有章法。

    铿铿铿——

    一双手掌坚韧无比，好似金铁质地，激斗间与双刀交击不知多少次。

    两人在城堡大厅边打边移动，宛如一团有破坏力的飓风，各种家具被战圈卷入，全被搅成碎片。

    砰砰砰——墙壁、地面也在两人碰撞中变得坑坑洼洼。

    城堡里的三十多个卫兵赶紧退开，不敢继续包围，生怕被卷入这两头人形异兽的战斗之中，随便擦着碰着就能让人重伤。

    交战了一阵，寸头男侧身闪过一记竖劈，抓住机会，铁拳悍然砸出，拳锋磕在刀身侧面。

    铛！

    半截刀刃崩飞！

    寸头男短促吸气，迅速回力，双手一环，荡开另一柄刀的同时，双掌顺势印在周靖胸口，动作行云流水。

    嘭！

    周靖喉头一甜，踉跄后退。

    寸头男快步跟上，一对铁掌连环拍出，变幻的掌势接连砸在周靖胸口，发出砰砰闷响。

    然而他的连击并未持续下去，只见毫无存在感呆立一旁的罗斯忽然从后面扑上，匕首直捅寸头男后心。

    “哼。”

    寸头男察觉身后劲风，冷哼一声，起脚踹飞周靖，借力后空翻，让罗斯一下子扑了个空。

    在翻过罗斯头顶之际，他顺势一拳捶落。

    嘭！

    罗斯脑袋如西瓜般炸裂，脑洞大开。

    无头尸体扑通倒在地上，还往前滑了一段距离。

    寸头男空翻落地，看了一眼偷袭未果，被自己一拳毙杀的罗斯，嗤然轻哼：

    “呵，雕虫小技，当真找死。”

    他都不用感受气息，一眼就能确定罗斯挂了……毕竟人没有头就会死。

    一个初次强化的异血战士，在他手里如普通人一般脆弱。

    另一边，周靖砰地撞上墙壁，才终于刹住退势，一口腥甜涌起，根本压不下去。

    “噗！”

    周靖猛地喷出一口黑血，感觉胸膛好似塌陷下去一样。

    失力感从伤处迸发，席卷四肢百骸，呼吸也紊乱了起来。

    而身体基因崩溃的情形，也随着伤势加剧，周靖几乎是挨着墙壁才能维持站立，就连【顽强】天赋都压制不住此时的疼痛了。

    “嘿，还真厉害……”

    周靖喘着粗气，感受着浑身剧痛，嘴角微微一扯，却露出奇怪的笑意。

    经过这番交手，他基本确定了，自己不是这人的对手。

    纯粹的战力差距，正面打不过人家。

    自己的狂攻，破不开人家稳扎稳打的守御，而对方不知道加持了什么能量的近身攻击，破坏力比自己这个单纯使用力气的人强多了，技巧性也远超自己。

    他低头望向罗斯的尸体，默默看了几秒，接着努力挺起身子，颤巍巍举刀指向寸头男。

    虽然没有说话，但寸头男仍然读懂了他的意思。

    寸头男见周靖站都站不稳，观察了一下他的伤势，摇了摇头。

    刚才毫不留手，估摸着已经震裂了这个猎人的心肺，基本是没救了。

    不过看到周靖这么有战意，寸头男还是点了点头，漫不经心道：

    “也罢，送你一程。”

    说着，寸头男迈步，缓缓走向周靖。

    周靖深深吸了一口气，不顾浑身剧痛，屏住呼吸。

    雷袭！

    他摘下背上的重刀，用力掷出，紧接着握着最后一柄长刀，大踏步冲上，

    重刀呼呼旋转，带着沉浑的风声，却好似砸歪了。

    寸头男面不改色，只是简单往旁边挪了一步，便侧身让过重刀，任其在墙壁上砸出一个大洞，发出轰隆巨响。

    看着无畏冲锋越来越近的周靖，寸头男目不斜视，暗暗提气，蓄积于臂。

    他准备用狂风暴雨的攻势，直接将周靖一套带走，解决今晚的麻烦，好早点睡觉。

    然而就在这时……

    噗嗤！

    寸头男胯下猛然剧痛，一阵脱力感瞬间席卷全身。

    他懵逼低头看去，瞳孔剧震。

    适才躲避重刀之时，寸头男闪了一步，正好踩在罗斯无头尸体的旁边。

    尸体当然不会造成什么麻烦。

    可此时此刻，寸头男几乎不敢相信自己的眼睛。

    什么情况？这人的脑袋，又长了回来？！

    这具本该无头的尸体，竟然重新活蹦乱跳了！

    只见罗斯面无表情，直接握住匕首，一把捅进了他的两腿之间！

    “啊——”

    变故突然，寸头男根本没有防备。

    他甚至来不及细想是怎么一回事，超越极限的疼痛便瞬间占据了脑海，凄厉惨嚎。

    男人的要害受到重创，力气瞬间消失。

    就在这一刻，周靖已然扑到他面前，带着长刀合身一撞。

    噗！

    刀锋透背而出。

    正好捅穿心口！

    寸头男瞪大眼睛，死死看着周靖，眼中只剩不敢置信。

    下一刻，他发出夹杂着狂怒愤恨的大吼。

    “啊！啊！”

    以寸头男为中心，一股气劲轰然爆发！

    他极端愤怒下含恨出手，双掌夹着雷霆万钧之力，重重轰在周靖胸腹。

    嘭！

    周靖像炮弹般飞出，狂喷黑血在沿途留下一条血线。

    他砰地砸碎一面墙壁，被埋在碎石之中。

    寸头男血丝密布的双目看向罗斯。

    罗斯面无表情，仍然握着插在他胯下的匕首，还用力搅了搅。

    砰！

    狂怒一掌拍碎了罗斯的脑袋。

    紧接着狂风骤雨般的掌击落下，将罗斯的身体打成满地残渣。

    寸头男脸色痛苦扭曲，甚至无法大口喘息。

    他紧紧握住插在心口的长刀，拖着鲜血淋漓的裆部，一步步挪到埋住周靖的碎石堆前。

    忽然砰地一声，碎石堆炸裂！

    石块四散，周靖猛地蹿出，突袭一拳，凿中寸头男的咽喉。

    咔擦！

    喉管凹陷断裂。

    寸头男已无力闪避——或者说已经没有闪避的意思了。

    他无视击中自己咽喉的拳头，悍然一掌拍向周靖的脑袋。

    周靖只来得及微微扭头，下巴便传来一阵撕裂的剧痛。

    啪！

    鲜血淋漓的半个下颌骨飞了出去。

    周靖眼神凶悍，毫不在意牵扯神经的剧痛，双手握住插在寸头男心口的长刀，用力一搅。

    寸头男怒睁双眼，直视着周靖，努力抬手，想要击毙眼前的敌人。

    然而心口的重创，让他仅剩的力气也随着鲜血一起流逝。

    扑通一声，寸头男终于支撑不住身体，软倒在地。

    周靖双手按着刀柄，撑住了自己的站姿。

    一横一竖。

    “你……呃……”

    寸头男张口，想要说些什么。

    但嘴里咕嘟嘟涌出的鲜血，让他连一句完整的话都说不出来。

    寸头男无神望着天花板，眼神渐渐灰败下去，死不瞑目。

    他根本没想过，自己会这样死在这里，死在一个土著手里。

    与此同时，周靖的面板闪动起来：

    [已击杀异位面生命体]

    [正在吸取对方自然积累的星界能量……]

    [你获得3630星界点，28信息态粒子]

    周靖无暇顾及面板，从寸头男尸体上拔出长刀，仰头看向二楼脸色剧变的鲁特。

    踏踏踏——

    就在这时，密集的脚步声由远及近。

    一群猎人狂奔而来，刚好看到这一幕，纷纷愣在当场。

