
　　这时郭元浩才看清面前这个年轻男子，他脸型棱角分明，英俊帅气，正是特案局正牌刺客洪斌，他已经在这房间内呆了整整一天，而郭元浩和他的情妇愣是没发现他。

　　“你…你是谁？你是怎么进来的？”郭元浩靠在床上一动不敢动，因为他不知道眼前这男子究竟想干什么？

　　洪斌这时坐在床边，不急不躁道：“我是谁并不重要，重要的是…今天是你在人世间最后一个夜晚，你还有什么话想说吗？”

　　“你…”

　　郭元浩傻眼了，顿时就满脸冷汗道：“你要杀我？是谁派你来的？是木家吗？”

　　“木家？”

　　洪斌突然笑了起来：“一个小小木家也配指示我？我只能告诉你，你得罪了不改得罪的人，今天我就代表人民，宣判你的死刑！”

　　“别动！”

　　可就在这时候，那个纹身女子突然从床头柜里掏出一把银色小手枪，这是一把走私枪，是郭元浩托关系搞来送给她防身的，没想到今天居然派上用场了，这把枪里只有两发子弹，打完就报废。

　　郭元浩这时才大喘一口气：“千万别动啊，小心她一枪打死你！”

　　洪斌瞄了一眼那纹身女孩笑道：“小姑娘，你会开枪吗？杀过人吗？要不要哥哥教教你啊？”

　　“你少来，我告诉你别逼我，要不然我一枪打死你。”这纹身女孩脾气暴躁，一手端着枪，一手拿起衣服就下床了。

　　郭元浩此时穿上衣服，接过女孩手里的枪，直接顶在了洪斌脑袋上喝道：“臭小子，就你这样的还想当杀手？说，谁派你来的，不说老子一枪打碎你的脑袋。”

　　他心中一阵冷笑，你来杀我，居然连把刀都不带，你是在玩游戏啊？还是认为自己水平高啊？

　　洪斌盯着他愤怒的脸，嘴角勾起笑容道：“郭元浩，我再问你最后一句，你还有什么话想交代没？”

　　“你他妈的！”

　　郭元浩一看他的这态度，气的他刚想扣动扳机时，只见洪斌突然启动，他速度极快，在躲开了枪口的同时，他右手一把就握住了对方的手枪。

　　“操！”

　　郭元浩一愣，本能的就勾动扳机，只可惜他并没听到枪声，再一看自己手中的银色小枪，顿时就惊呆了，枪栓已经被洪斌单手给拆卸掉了，速度之快简直让人咂舌，就是一个眨眼的工夫。

　　随后一只大手直接掐住了郭元浩的脖子，洪斌盯着他冷笑：“敢在我面前动枪，老子玩枪的时候你还在女人怀抱里撒娇呢！”

　　“好汉饶命，好汉饶命啊，有话好说，咱们商量商量行吗？条件你随便开，要多少钱我都答应你。”郭元浩抓着他的手，脸色涨的通红，他感觉自己离死只有一步之遥了。

　　“那些钱还是留着给你买烧纸吧。”

　　就在洪斌要扭断他脖子的时候，那个纹身女孩突然发疯一般扑到他身上，接着一口就咬住了他脖子，瞬间就见鲜血流出。

　　洪斌一吃痛，本能的就松开了郭元浩，郭元浩当时惊吓过度，哪里还管别人的生死啊，他丢下那纹身女孩，打开窗户，光着脚直接就从二楼飞了下去。

　　“哎呀卧槽！”

　　郭元浩毕竟四十多岁了，再加上长期糜烂的夜生活，这身体早就大不如前了。

　　他这一跳不要紧，身体一歪直接摔倒在了地上，差一点给他腿摔断。可他忍着巨痛爬起来，满脸汗水一瘸一拐的往前奔跑。

　　“混账，你跑不掉的！”

　　“咣当！”

　　洪斌一把将女孩摔在了墙上，顿时就把对方给干昏迷了。他本不想杀这年轻女子，以他的身手，这两人连近身的可能都没有。

　　就因为他这一念之差的仁慈，才让郭元浩有机可乘，他一个飞身落地，快步就追了上去。

　　郭元浩瘸着腿，边跑边喊：“啊…救命，救命啊…来人啊…有人要…哎呦……”

　　洪斌的速度有如猎豹一般，还没等他话喊完呢，他一脚飞踢就踹在了郭元浩的后背上，顿时就给对方干了一个狗吃屎！

　　郭元浩被踢出去了十几米远，倒地后他猛的用双臂支撑起身体，本来他还想跑，只可惜他感觉胸口一震，一口鲜血就喷了出来，这一脚已经把他的五脏给踹震裂了。

　　“不要，不要杀我，不要杀我啊。”郭元浩满嘴全是血，两眼无神的倒在地上求饶道。

　　洪斌不急不慢的走到他跟前，一脚踩在他头上喝道：“跑啊，你倒是跑啊？我说过，今晚将是你在人间的最后一夜，死吧。”

　　他猛的抬起脚，可就在他刚要落下去的时候，他猛然一惊，赶忙向后一个翻滚。

　　‘噹！’

　　一声脆响传来，就见一把长刀直接钉在了洪斌之前的位置上，如果他再晚半秒钟，那他必然会被这把长刀扎穿，得亏他反应够快，这真是捡回来一条命啊。

　　“是谁？”洪斌一惊，冷汗差点流出来！

　　这时两道人影从两侧快速闪了过来，这二人几个飞身后就落在了郭元浩的面前。

　　是一男一女，两人身高都比较矮小，男的岁数稍大，女人看起来则很年轻，这二位不是别人，正是日本‘铠甲武士’的顶级杀手，山口龙一和真美惠，刚才出手的正是真美惠，她可是冷兵器的绝顶高手。

　　“有点本事，居然能躲开我这一击。”真美惠走向前，一把将钉在地上的长刀给拔了出来。

　　“你们是何人？为何要阻止我？是郭元浩请你们来的？”

　　洪斌扫视二人一眼，发现对方都是陌生面孔，再一看对方使用的刀，居然是日本战刀，他第一反应，对方应该是日本人，但具体是什么来路还不太清楚。

　　“纳尼？”（什么）

　　真惠美一声冷笑：“就凭他也能请动我？开什么国际玩笑，我们来找他谈点事情，这个人我必须带走，所以…你要是想活命的话就快滚，要不然…你就得死。”23sK.com

　　“你们是日本人？”洪斌原地没动，但整个人的精神力却格外集中，不敢有半点马虎。

　　“我们是谁不重要，话已经说了，再不走就格杀勿论！”山口龙一双臂交叉，一股强大的杀气从他身上蔓延开来。

　　洪斌顿时一惊，好强大的杀气啊，看来这两人并不是那么简单，但身为华国‘洪家军’的正牌刺客，他绝不可能不战而逃。

　　他冷眼道：“你说带走就带走？今晚我必杀他，谁敢拦我，我就让谁死。”

　　“哈哈…好狂妄的口气啊，你们华国人就是爱吹牛，这么多年过去了，这个毛病还是没改，如果说话能解决问题，这个世界就不会有战争了。”真美惠藐视他一眼，勾起嘴角笑道。

　　“混账，你敢辱我华国，我绝不饶你！”洪斌一伸手，怒火冲刺着他全身。

　　真美惠侧头笑道：“你先带他走，我留下来陪这小子玩一玩。”

　　“不要玩太久，随手杀了便是。”

　　山口龙一满不在乎道，一把就将倒地不醒的郭元浩抗在了肩膀上。

　　洪斌气的火冒三丈：“想跑？没那么容易。”

　　他一个甩手，一把伞兵刀带着寒光就飞射而出。

　　‘噹！’

　　只见真美惠挥刀一砍，洪斌射出去的伞兵刀就地被她给打飞了。

　　洪斌一愣，咬牙道：“很好！来一决胜负吧。”

　　“哼！就凭你那不入流的功夫？还是受死吧。”

　　两人不再废话，同时向对方冲了过去，瞬间就交战到一起了。

　　真美惠的刀法无比精湛，堪称日本剑道大师，就算是当今日本最出名的剑道冠军，在她面前也只是学生，根本无法相提并论！

　　而洪斌毕竟不是洪峰，虽然他身为正牌刺客，但实战能力并不是太强悍，所以一时间他很狼狈，被真美惠的刀锋砍的节节倒退，有好几次都险些被劈成两半。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第160章 半路截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 