    这一句来的突然,圣上刚一听见,也不由怔了一怔。

    之前太医诊脉,都说这孩子得在八月中出生，哪里想得到他这样等不及,初九这日便要问世了。

    怔神不过一瞬,圣上随即便反应过来，将锦书拦腰抱起,进了内殿。

    她的预产期在八月中,为着稳妥，早在七月,圣上便叫产婆在甘露殿候着，更是吩咐太医专门教授几个贴身侍奉的宫人，临产时应当如何准备。

    锦书这会儿发动,一众人倒也不慌，一声吩咐，便有条不紊的准备起来。

    她有孕九月，虽然早了几日,却也是足月，总不算是早产，只是头一次生产，心中不安,才显出几分忧虑来。

    圣上心知她如何做想，这关头却也来不及多说，只握住她的手,语气温和而坚毅：“怜怜宽心，有朕在，万事都不需怕的。”

    锦书躺在床上，疼痛潮水一般渐渐袭来，看着他的眼睛，却忽的安心起来。

    有七郎在呢。

    为了节省体力，她只短短说了一个字。

    “——好。”

    “臣妇在这儿守着娘娘，”程夫人与产婆几乎是一起过来的，见状便道：“圣上宽心些，只管静待好消息便是。”

    产房里是不留男子的，圣上深深看她一眼，似乎是想将自己的力气传给她一般，用力捏了捏她手指：“朕就在外边，若是觉得熬不住，就叫朕一声，朕马上便来。”

    锦书听得心头发软，看他一看，没有应声，只缓缓眨了眨眼。

    圣上知她心意，安抚的一笑，转身到殿外去等了。

    前来的产婆皆是宁海总管亲自选的，身家干净，经验也足。

    在宫中这些日子，她们知道这位年轻的皇后是圣上心头肉，这一胎只要平安，无论男女皆是有赏的，自然肯下力气做事。

    锦书羊水破了有一会儿，为首的产婆问了时辰，伸手去一探，心便落地了，对锦书道：“娘娘身子康健，必然能将小殿下生下来的，现下宫口已经开了三指，暂且节省体力，待会儿一块儿用力便是。”

    锦书早先也听程夫人说过几句，听产婆这样言说，便知自己这一胎没什么问题，一颗心便安稳下来，连身下的疼痛似乎也不是那样难熬了。

    生产时不能着凉，内殿里生了炉火，她隐约有些热，与疼痛交织在一起，额上渐渐生了汗。

    程夫人伸手为她擦了，又取了干净帕子与她咬着：“待会儿用力时咬住，免得伤了舌头。”

    锦书身孕已经九个多月，日子不差，虽然也有太医在外边守着以防万一，但直到这会儿，一切都是按部就班的进行，倒是顺利。

    宫口开的很快，疼痛也在加重，程夫人温声安抚，分散她的注意力，几个产婆则伸手在她腹上轻柔推助，帮着孩子向下，加快生产的速度。

    锦书两手死死抓住被角，觉得自己似乎是一尾离了水的鱼，几乎喘不上气来，正想歇一口气，便听产婆声音惊喜道：“娘娘用力，已经能瞧见头了！”

    她深深喘一口气，忽然之间想起圣上方才对她说话时的温柔神情，也不知是哪里来的力气，狠狠咬牙之后，便觉下身一松，什么东西滑了出去。

    ——生了。

    “恭喜娘娘，”那产婆笑的欢喜：“是位小皇子！”

    锦书听她这样讲，猝然松一口气，瘫在床上，大口的喘息起来。

    圣上在外殿等候，听得内里说话声与她低低的痛呼声，左右踌躇，真真是心急如焚。

    锦书刚刚生产时，外头尚是傍晚，等到这会儿，却已经是晚间了，他如何能不忧心。

    宁海总管见圣上如此焦躁，不免劝一句：“娘娘洪福齐天，必会为您生一位小皇子的，圣上且安心静待便是。”

    “已经过去这样久，”圣上语气急躁：“朕如何安心的了！”

    宁海总管看看天色，在心底摇摇头，没敢再说什么。

    如此过了许久，圣上几乎耐不住性子，想亲自往内殿去，却听那里边痛呼声停了一停，随即便是婴儿的哭声与产婆宫人们道恭喜的声音，一颗心骤然一跳，喜意上涌。

    果不其然，下一瞬，便有内里产婆出来报喜：“奴婢恭喜圣上，皇后娘娘玉体安好，方才诞下一位皇子。”

    “皇子？”圣上语气欣喜的问了一问，随即道：“皇后呢，可还醒着吗？”

    产婆笑着答道：“小皇子活泼的很，娘娘爱的厉害，现在还在看着呢。”

    “好，好，好！”圣上一连说了三个好，朗声笑道：“朕有皇子降世，今日大喜，甘露殿内侍奉的皆赏半年份例，宁海，吩咐人拟旨——朕要大赦天下！”

    一句话说完，他也不停留，便往内殿去了，只有宁海总管面皮抽动几下，随即才正色跟上。

    ——大周惯例，只有储君降生时才会大赦天下，难道，圣上现下便意欲册封新近降生的小皇子为储君？

    不过，这也不奇怪。

    说起来，新生的七皇子可是圣上头一个嫡子，加之生母得宠，被册封为储君，也是名正言顺。

    只是，现下宫中一派歌舞升平，等到了明日，还不知前朝后宫会作何反应呢。

    不过，那就不是他这个奴才该管的事儿了。

    宁海总管心思百转，悄无声息的跟了上去。

    新生的小皇子一出世，便蹬着腿，高声哭的人耳朵疼，唯恐别人注意不到他。

    产婆取了干净的巾帕，轻手轻脚的为他清理后，便放到床上去，拿明黄色的小襁褓裹住，小心翼翼的抱到锦书面前去叫她看。

    锦书气息尤且很急，下身依旧发疼，勉力侧过头去，瞧见自己身侧的那个小人儿时，却似是什么都感觉不到了。

    这样小，这样软，哭声这样大，连眼睛都没有睁开。

    她是喜欢安静的性子，最不耐烦听人吵闹，可是这会儿，听他张着嘴扬声哭，却一点儿也不觉得烦，只有满心的柔软。

    伸手摸了摸他还有些湿的头发，锦书轻轻笑了。

    这是她的孩子，骨肉至亲，怜怜与七郎的血脉传续呀。

    似乎是感觉到母亲温柔的心绪，新生的小皇子抽着鼻子，缓缓扁了扁嘴，哭声也渐渐停了。

    依旧合着眼睛，他蹬了蹬腿，无声的睡下了。

    产婆与宫人们轻手轻脚的收拾内殿，将一干物件归置，为防灯火通明，伤了小皇子的眼睛，又吩咐人将灯挑的暗些，另有人匆匆出去，准备新生皇子所需的物件。

    “娘娘累不累，要不要先睡一觉？”程夫人低声道：“还是歇一歇，养养精神吧。”

    “先等等，”锦书乏得很，身子也难受，看着自己身侧的小人儿，却还是不忍睡下：“我再看看他。”

    程夫人也是做过母亲的，自然明白母亲对于新生孩子的爱怜，闻言也不多劝，笑了一笑，正待吩咐人取点东西来与她用，便听外头宫人们的问安声传来。

    ——圣上过来了。

    “七郎，”锦书侧身躺在床上，见他过来，不觉一笑：“你来看看他。”

    “还是先看看你罢，”圣上目光在她隐约泛白的面容上一扫，心疼道：“辛苦怜怜了。”

    “有什么好辛苦的，”锦书抬眼看他，随即去看身侧的幼子：“见他在我身边，便觉得什么都值了。”

    “好啊，”圣上听得一笑，出言道：“只见了一见，怜怜就变心了。”

    “贫嘴，”锦书斜他一眼：“便是你话最多。”

    圣上伸手为她拉上被子，这才低头去瞧襁褓里的小儿子，宫人们将灯挑的暗了些，却也瞧的清他小脸。

    盯着看了一会儿，他温声道：“生的像朕。”

    锦书也低头看：“还小呢，脸还有点儿红，哪里看得出是像谁。”

    “就是像朕，”圣上较真道：“你看他的鼻子和眉眼，不是同朕如出一辙么？”

    顿了顿，他又道：“长大之后肯定同朕一般，都是美男子。”

    “厚脸皮，”锦书被他说得笑了：“哪有人这样夸自己的。”

    “朕说错了吗？”圣上低头去亲亲小儿子，又去亲她面颊：“要不是朕生的俊，哪里能哄得怜怜为朕生孩子？”

    “越说越没谱了。”锦书笑着嗔他一句，便觉困意上涌，人也打个哈欠。

    圣上见她困了，也是怜惜不已，不再多说，吩咐人温了一盏燕窝，亲自喂她吃下，便守着她睡下了。

    皇后今夜生产，得知消息的人里头，除去圣上最是关切，第二个便是贤妃了。

    在此之前，三皇子是最有希望登基的皇子，但皇后这一回若是生子，那便是圣上的嫡子，名正言顺的继承人，什么此前最为尊贵的三皇子，什么齿序居长的二皇子，统统都得靠边儿站。

    是以当听到皇后发动的消息后，贤妃便撑着病体，往披香殿的佛堂去了。

    ——只要能叫姚氏生女，她情愿献上十万香油钱，奉佛祖开心。

    随贤妃一道入宫的嬷嬷陪在她身边，见了便试探着道：“娘娘，要不要……”

    她没有说下去。

    “你们想死，本宫可不想，”贤妃灰败的面色中透着讥讽，冷冷道：“圣上将皇后看的这样重，对于她腹中之子又爱成这样，谁敢伸手？你吗？”

    “娘娘，”那嬷嬷有些颓然：“倘若是皇子，那三殿下可就……”

    贤妃静默不语，只是眉宇间淡淡怨艾，暴露了她的心思。

    抬头看一眼面色慈悲的佛祖，她自嘲的笑了。

    什么时候起，她萧宜兰也被逼到角落里不敢动手，只能寄希望与虚无缥缈的佛祖了。

    真是讽刺。

    那嬷嬷见她如此，自然不敢出声，如此等了许久，才听外头脚步声响起，带着隐约的慌乱：“娘娘，甘露殿传了消息过来，皇后生了！”

    “生了？”贤妃猝然站起身，想要发问，又怕知晓自己心中畏惧的那个答案，可是将目光在那宫人面上扫了一扫，她心便沉到了底。

    声音有些颤抖，她问出那个隐隐已经知道答案的问题：“皇后生的，是皇子……还是公主？”

    “娘娘，”那宫人小心的看她一眼，轻声道：“是位皇子。”

    “皇子，皇子啊，”贤妃径自念了两遍，声音里都透着哀凉：“姚氏真是好运道！”

    那宫人心知贤妃此刻必然心绪不佳，只是顿了一顿，终究没敢隐瞒：“……娘娘。”

    她迟疑道：“圣上方才下令，命宁海总管拟旨，七皇子降生，他要大赦天下。”

    “不奇怪，”出乎预料的，贤妃神情并不癫狂，平静如初：“那是圣上心尖子，又是嫡子，大赦天下有什么不对的。”

    抬眼看了看那宫人，她问：“还有别的消息吗？”

    她这样淡然，反倒叫人心慌，那宫人小心翼翼的咽口唾沫，道：“没有了。”

    “退下吧，”贤妃凝声道：“吩咐人备份礼，明日差人送去。”

    那嬷嬷跟随她多年，彼此之间感情深厚：“娘娘，您心里难过，便说出来，别憋在心里……”

    “其实也没什么，想开了就好了，日子还长着呢，哪里是一时半刻就能决出胜负的。”

    贤妃瞥一眼佛堂内摆设，转身走出去：“本宫的承庭春风得意时，也没想到不多时便有姚氏异军突起，姚氏？呵，走着瞧。”

    中宫有子是国之大事，当日晚间，这消息便生了翅膀一般传到了长安各家各户中去，惹得许多人心思浮动起来。

    原因无他，这可是圣上头一个嫡子啊。

    先天就拥有无数的号召力，名正言顺的储君竞争者，这位新生的皇子，本身就是一个象征性极强的政治符号。

    晋惠帝愚钝，可只是因为占着嫡子的名分，到最后不还是做了皇帝？

    一时之间，长安勋贵们的心思都变换不定起来。

    姚家家主姚望不过四品，人也庸碌，可架不住人家生了一个好女儿，入宫没多久便承恩封了贵妃，有孕之后便晋位皇后，这会儿也是正儿八经的国丈了。

    更不必说他几个儿子都有出息，不是扶不起的阿斗。

    姚轩已经定亲，未婚妻的国子监祭酒家的姑娘，这京中人是知道的。

    只是，皇后与姚轩的胞弟姚昭可还没定下人呢。

    虽然这位新生的七皇子将来如何尚且未知，但只是一个辉煌而隐约的可能性，就已经足以叫许多人下注去赌了。

    等到大局已定的时候才攀附过去，谁鸟你？

    这时候的姚家，还没有心思去想这些有的没的，而是被宫中传来的喜讯惊住了。

    “不是说得到八月中吗？”姚轩这会儿还没睡，便听见宫中来人报喜了，欢欣之余，又有些担忧：“怎么早了？”

    “这种事情谁说得准，早几日也不稀奇，”那内侍笑道：“娘娘身子好着呢，小殿下也好，皆大欢喜。”

    “那就好。”姚轩松一口气，又连忙吩咐人打赏前来送信儿的一众内侍。

    他与姚昭年轻，一听闻这消息，面上便是掩不去的笑意，姚望年纪虽长，脸上也不见平和多少。

    ——这可是圣上头一个嫡子啊！

    备不住，大周的天下将会迎来一位流有姚家血脉的天子。

    这念头在心中浮动，如何能叫姚望平静得下来？

    不只是他难以平静，接下来的几日里，姚府只怕就要在喧腾的喜气中，连摆几日欢宴，大肆欢庆了。

    承安今晚回的晚些，正待离开文苑，便听内侍来报，说皇后发动了。

    女人生孩子皆是走一遭鬼门关，生死未定，听那内侍这样一说，他便有些焦虑，几乎是下意识加快脚步，想要早些回去。

    然而，还不等走出门口，他便停了下来。

    “算了，”他低声道：“还是回去吧。”

    他转过身，回到文苑里他的书房，安静的坐了下去。

    这个时候，圣上必然在那里守着，他这个名不正言不顺的庶子，过去做什么。

    既帮不上什么忙，身份又尴尬，还是算了。

    那内侍是他身边人，见这位素来沉稳的二殿下面露忧悒，目光一转，便想到别处去了。

    他此前是寄养在皇后名下的，算是占了半个中宫嫡子的名头，可是这会儿，倘若皇后生下嫡子，有了自己的骨肉，这位二殿下还不定会有多窘迫呢。

    好容易入了圣上的眼，如此一来，只怕要又一次被忽视了。

    这种话心里想想还行，他一个奴才，却不能宣之于口，目光忧虑的看一看承安，这内侍便同他一般安静下来，不再言语了。

    “——殿下。”

    打破这种沉郁的是甘露殿传来的消息，来传信的内侍小心打量着他神情，轻声道：“皇后娘娘已然生产，于今夜戌时四刻诞下皇七子。”

    原来是皇子。

    承安心中一动，说不出是欢喜还是失落，顿了顿，方才道：“皇后娘娘，可安好吗？”

    “都好，”内侍回禀道：“娘娘凤体安泰，小殿下也无碍。”

    “是吗，”那内侍离他极近，这一瞬，竟在他语气中听出几分如释重负来：“圣上他……必然很欢喜吧。”

    “这是自然，圣上当即便下旨，要大赦天下呢。”

    也是，承安在心里想，他那样爱重她，这样恩宠，并不奇怪。

    而这些东西，都是现在的他不能给她的。

    所以说，他自嘲的一笑——她觉得自己是小孩子，其实也没错。

    “走吧，”他道：“我们回去。”

    “殿下，”那内侍小心的问：“咱们去看看皇后娘娘？”

    “这样晚了，皇后怕是已经睡下，”承安摇摇头，道：“我去了反倒尴尬，还是明日吧。”

    “是。”那内侍应了一声，不再说话了。

    八月初九的夜晚，空气中隐约带着几分凉。

    十五才圆满的月亮，今夜只半遮半掩的露出半痕眉黛，清皎皎的，径自散着冷晖。

    锦书毕竟是头一次生产，人也疲累，看过孩子，同圣上说几句话，便合眼睡下了。

    新生的小皇子躺在襁褓里，一双眼睛合着，小嘴微张，同他身边的母亲一般，睡得沉沉的。

    圣上低头将她们看了又看，心中柔意如何也掩盖不住，终于低下头，依次亲了亲他们面颊，目光柔和似水。

    承安亲自提着灯，寂静的夜色中，步子迈的稳而缓，身后的内侍看着他，总觉得有一种说不出的孤寂弥漫。

    只不过半刻钟的距离，却是截然不同的境地，同一夜空下，竟孕育出这样南辕北辙的心绪来。

    世间际遇奇妙，不过如此。

