    “可是你要知道，布凛将军，他当初死于离人岗，那地方，凶险的很，又多的是敌方人员。”胡笳并没有因为一块玉佩，便直接同意东姝帮她。

    反而说了些其它的。

    既然真是张贺将军这边认识的人，她就更不能坑了对方。

    毕竟，她想去的地方，确实不怎么安全。

    提前跟东姝说明白，让东姝知难而退也好。

    “倒也不怕什么，咱们可以试一试。”东姝的药还没采，不过任务更为重要。

    都是为了赚钱，任务还可以刷一下提成点呢。

    再加上，这个任务第一环已经发布了，最后奖励的金币是20枚，比自己辛苦一晚上采药赚的金币可没差多少。

    而且之后，万一还有其它的后续任务呢？

    “你很勇敢。”一听东姝这样说，胡笳还赞叹一声。

    然后指了指前路道：“走吧，前路未知太多，咱们需要小心行事，还有就是，离人岗，大多是北梁的人，咱们需要伪装一番。”

    胡笳一边说，一边掏了掏自己的背包，然后给了东姝拿了一套旧衣。

    不过是番邦的衣服，估计是想当个混子吧。

    东姝从善如流，也没挑剔，直接接过来，便套在身上。

    两个人通过传送进入了离人岗。

    离人岗这个场景，风景还是不错的，就是吧……

    每走几步，大约就能看到个坟包之类的地方。

    这个地方，曾经是两国交战的战场，所以到处都是青山埋骨，埋的是谁，也无人清楚。

    像是这种有坟包的，还算是好的，至少有名有姓有尸骨，还有一些，直接就是天地为盖，根本没有一个自己的坟头，与万千战士，一起葬在这个战场之上了。

    “前面是关卡，估计是要查问，你别紧张，放轻松些。”胡笳一看他们刚走出一段，便遇上了查问的关卡，忙提醒了一下东姝。

    “好。”东姝半点不慌，心理素质还是不错的。

    【附近】士兵甲：什么？有人潜入了咱们北梁来了？

    【附近】士兵乙：不能吧，我们一直看着呢。

    【附近】士兵丙：不管了，李将军让咱们大力搜查，都看仔细一些。

    ……

    就在东姝和胡笳排队等待关卡之时，便看到附近频道，有这样一段对话出现。

    胡笳面色凝重，可是这个时候，她们已经排上队了，如果转头就走，就证明着她们心虚，更容易被查问。

    所以，哪怕觉得情况不太对，硬着头皮也得往下走。

    胡笳挺紧张的，她自己是番邦人员，因为有血统的关系，再加上还生活了很多年，哪怕是在最底层，可是也不太慌。

    问题是，东姝并不是。

    东姝已经要将紧的东西都放进了储物戒指里了，剩下一点简单的，就是随身的背包里带着，便是被查问，也查不出来什么。

    “姓名？”轮到东姝的时候，两个士兵在一边观察，两个士兵在这里盘问着。

    东姝和胡笳如常回答，胡笳原本还挺紧张的，一看东姝神情自然，倒也放松了许多。

    两个人过了关卡，正准备离开呢。

    突然听到身后一声响：“等等，那两个女的，停一下。”

    身后有人出声，士兵忙将东姝和胡笳重新拦下。

    东姝眉心跳了跳，总觉得事情要失控了。

    可是，这个时候又不能急，还得能稳住了。

    胡笳紧张的心都要跳出来了，面上还是装得平静自如。

    “和云大将。”士兵一看来人，忙规矩行了礼，顺便拦下了东姝她们。

    “转过头来。”和云大将军这个时候，冷喝一声。

    【友情提示：转过头，会有暴露的风险，请做好战斗准备！】

    看着系统这条提示，东姝已经做好了战斗准备。

    一旦真的被发现了不对，那么就直接动手吧。

    这里只是关卡，对方的人不太多，东姝觉得自己应该还有胜算的。

    真到了对方扎营的地方，那么再动手，自己的胜算可是就小了很多。

    东姝和胡笳转过头来。

    和云大将军是个四方脸的大胡子，眼睛很大，这会儿瞪得圆圆的看着两个人。

    看了好半天之后，又大步走了过来。

    在东姝身边的位置停了下来。

    胡笳的心又跳到了嗓子眼，好怕下一秒，就是刀剑相向。

    而东姝总觉得，对方身上的气息，似乎有些熟悉。

    莫不是……

    故人？

    “不对。”东姝在心里盘算的时候，和云大将军也发现了不对，猛的低喝一声，同时拔刀相向。

    “集合，战斗，拿下她们，她们是张贺的人。”和云大将猛的高喝一声。

    【系统提示：你的身份已经暴露，和云大将军曾经看到过，你与张贺将军同行！！！】

    一看到系统提示，东姝也是拎刀而起，同时另外一只手，还揽住了胡笳。

    “放心，我们一起闯出去，我也不是个柔弱的妹子。”胡笳一看东姝是要护着好的，这个时候，忙将自己的琴别到了身后。

    像是变戏法一样的，从琴上抽出了一把短刀。

    其实这刀也不短，约有一米的样子。

    东姝很好奇，这刀是怎么样别在琴上的。

    不过，此时并不是好奇这个问题的时候。

    先应对了眼前的危险再说。

    两个人如果不能速战速决的话，那么就会招惹更多的人来。

    对方的人虽然并没有在这里扎营，但是在不远处，是和云大将的休息之地，那里应该会有他的府兵，就算是人不多，但是她们可是只有两个人，应对起来，十分吃力。

    “好，咱们今天就当个交付后背的姐妹吧。”东姝这个时候，虽然选择了相信胡笳，但是也不是全然的相信。

    只是话还是要说得漂亮。

    毕竟，这个时候，是她们两个人相依为命。

    如果再说一些猜疑的话，岂不是给了对方机会。

    所以，便是不相信，也要说相信。

    至少，让两个人安心。

    “好。”胡笳一听，脸上还多了几分血性。

    对方一个和云大将，便已经是150级的NPC了，剩下的士兵们，也都是120级的。

    问题是，他们的士兵人还多，而且已经有去报信的。

    想来，用不了多久，这里的人，只会更多。