    第139章晴天霹雳

    就算认不全也没关系。说不定陈三丫等不得顾城回去，就去问别人了。

    那样她和顾城的事就会闹得满城风雨。说不得迫于流言压力，姓顾的就会娶了自己。

    或者，陈三丫拿着情书去问顾城。顾城甭管是坦白，还是不坦白，两人之间都会生出嫌隙。

    就算自己得不到顾城，也要离间一下他俩的感情。

    崔子静越想越美，又在上面加了几句，有些露骨的话语。

    瞅了眼外头，见没人，还心下狐疑：“这刘雨馨，怎么大半夜了还没回来睡觉？”

    不过没多想，倒了点热水洗漱过后，就躺炕上呼呼大睡了。

    崔子静不知道的是，刘雨馨见她躲在屋里不出来，不想触霉头，就跑韩学雅那里借宿了。

    没有褥子，没有棉被，纯躺炕上那种借宿。虽然炕是热的，可半夜时分还是被冻醒了。

    刘雨馨烦躁地翻了个身，压抑住怒火，在心里骂了崔子静上百遍。

    另一间屋，都要发揉着隐隐发疼的胃，可怜巴巴地问：“老顾，有没有吃的？”

    今天晚上，就喝了一碗数得清米粒的稀粥，他这胃，都开始冒酸水儿了。

    顾城揉揉额角，去柜子里给他拿吃的。没啥金贵东西，只丢给他一包馒头片。

    “自己啃吧！”他要睡觉了。

    虽然都要发是兄弟，可也不能跟他分享秘密。自己的底牌，只能默宝知道。

    都要发看见干馍片，眼睛都冒出了绿光。嗷的一下抢过去，就嘎嘣嘎嘣吃了起来。

    “诶，老顾，这膜片怎么烤的？又酥又脆，真特么香！”关键是白面啊，细粮，一点都不拉嗓子！

    顾城没理他，心想后世的手艺，整好吃点还不是小意思？真是大惊小怪！

    躺在炕上闭上眼睛，想着陈雪林的身影，听着耳边有规律的喀嚓声，没多久，就睡着了。

    第二天，崔子静一早起床，就去找白六油请假。

    白六油懒得管，大手一挥，就让人离开了。

    昨天被打得那么惨，她脸还有些肿。拿条丝巾围起来，准备去公社寄信。顺便，再看看医生。

    想到这里，崔子静眉头蹙起。她没多少钱了，现在，也就剩下一张大团结。

    要不是藏在鞋子里，怕是昨天就被那些老娘们儿翻走了。她不想花钱，可更怕毁容。

    崔子静一拐一拐地去了公社，结果刚进邮局，就碰见了徐正涛。

    “诶，崔知青，你怎么来啦？我正准备去找你呢。给，有你的信！”

    崔子静都激动了，往家里寄了那么多回，这是终于有回信了？不知道家里给她寄了多少钱啊！

    看看手上写好的这封，想想，还是忍痛给了徐正涛。邮票都贴好了，总不能撕下来再用。

    “这是，给家里寄的？”徐正涛看了眼地址，就往上头盖了戳，放到它应该存在的位置。

    “嗯。”崔子静没心思跟他胡扯，她现在就想找个地方，看看家里给她写了什么。

    邮局里人太多，来来往往的，说不好就会瞄见信件上的内容。

    崔子静跟徐正涛打了声招呼，就出了邮局。

    寻了个隐蔽处，把信拆开一看，结果信上的内容让她目眦欲裂，震惊在当场。

    她家，居然出事了。不仅被抄了，就连爸妈和大哥的工作都没了。还被送到农场劳动。

    可以说，如果不是她下乡早，都要被打上某个标签了。

    崔子静崩溃了，这回是真的嚎啕大哭。她盼了那么久的回信，居然是个晴天霹雳。

    现在可怎么办啊，她没有存钱的习惯，浑身上下就一张大团结，还欠了一屁股外债。

    卖了她，都不一定还得起！

    等等，不对，卖！

    崔子静明白了，她得趁着队里人不清楚她家情况，把自己嫁了。不然，怕以后更加嫁不出去。

    可想到昨晚闹的那出，就悲从心来。

    她也没想到，会完全没了家里助力。这往后的日子，如果没个有钱能干的对象，她可怎么活！

    崔子静把信撕了个粉碎，抬手朝空中一扬。碎纸如雪花般纷纷落下，崔子静心里一片寒凉。

    她等不及了，她要嫁人。回去就把情书塞陈雪林家里。成与不成，她都要拼上一把。

    对了，队里还有个田本善。大学生，准城里人，预备工人。

    家境殷实，也是个不错的结亲对象。就是可惜，昨晚刚刚得罪了田凤珠和田满屯。

    除了他们，还有谁呢？

    崔子静在脑海里盘算着，没注意，就撞到了一个戴着红袖章的人。

    她赶忙道歉，抬头去看，就发现，是一个身着干部装的中年男人。

    脸长得倒是不错，就是说不出来的邪气。

    嘴巴斜向上一歪，挑着眉问：“小姑娘，走路怎么魂不守舍的？”

    崔子静长得漂亮，虽然脸颊有些肿，可她拿纱巾遮住了啊。

    一双杏眼刚刚哭过，水汪汪的，微微发红，静静凝视着你，看了让人好不怜惜。

    尤老三眸光闪了闪，喉间微微滚动。有些想看这只受惊小鹿，究竟长什么模样。

    崔子静抿抿唇，声音里带着一丝哭腔：“没事，就是收到家里写的信，有些难过。”

    “哦？下乡知青？”尤老三把这几个字在嘴边滚了又滚，笑着问：“想回城？”

    崔子静没隐瞒：“想，可是回不去！”

    “办法不是没有，只不过......”尤老三话说一半，藏一半，充分勾起了崔子静的好奇心。

    “什么办法？”她急切地问。

    尤老三隔着纱巾捏了一下崔子静的小脸，看她含羞带怯，说道：“我还有事，等下次见面再说。”

    “下次见面？”崔子静有些愣怔：“我还不知道你是谁呢！”

    “我姓尤，尤天荣，你随便一打听，就知道我是谁了。”

    崔子静点点头，有些懵。没想到随便一撞，居然撞到了公社里的大人物！

    随即觉得庆幸，如果不是出来这一遭，她都没法跟人家搭上关系呢。

    于是毫无防备地自报家门：“我姓崔，崔子静，是第三生产大队的知青！”

    “嗯，我知道了！”尤天荣唇角微微勾起。

    崔子静脸颊绯红，有些不知所措。没想到他正经起来，还挺有魅力。

    (本章完)

