
　　“这是……”

　　苏辰脚步一顿，眉头紧皱，目光一转，看向巨响传来的方向。

　　只见，那天山位置出现了一道巨大黑柱。

　　这黑柱，足有十万丈之大，贯穿天地，恐怖至极。

　　“糟糕，天山英雄冢出事了！”

　　苏辰脸色猛变，立刻放弃追杀赵正阳，转身直奔天山而去。

　　天山英雄冢，乃是埋葬了无数英杰的地方。

　　当年，断龙山脉内妖兽暴乱，发生了史无前例的兽潮。

　　连堪比造神尊者的妖王都死了不知多少尊。

　　人族强者，更是死伤无数。

　　最后，这些死去的武者都埋葬在了天山。

　　人们在那里建起了英雄冢，缅怀先烈。

　　只是，随着时间流逝，人们对于英雄冢的关注越来越少了。

　　当年那些守护人族逝去的前辈，也就被人们遗忘了。

　　可苏辰没想到，时隔多年，竟然有人将主意打到英雄冢去。

　　那里，因为埋葬的武者过多，充满了浓郁至极的死气。

　　显然，如今有人要利用这些死气大做文章了。

　　府城内，其他武者，也一个个反应过来，快步冲出，直奔英雄冢而去。

　　虽然不知道那里发生了什么，可还是要去看看。

　　苏辰速度极快，几个闪落，立刻来到天山英雄冢入口。

　　此地，原本是有封锁英雄冢的大阵，可如今已被人强行破开了。

　　甚至，地上还出现有战斗的痕迹。

　　“果然出事了！”

　　苏辰脸色阴沉，目中闪过一抹冷芒。

　　如果他没猜错的话，这件事，怕是与那许家有关系。

　　“许元驹，如果你敢在这英雄冢内乱来，别怪我大开杀戒！”

　　苏辰脸上杀机闪烁。

　　对于英雄冢内的先辈，苏辰尊敬万分，决不允许有人去打扰他们长眠。

　　这些先辈，曾经为这片大地上的人们，付出了生命代价。

　　如此壮烈之举，值得尊敬。

　　作为子孙后代，无论如何，都不应该去打扰他们。

　　轰！

　　突然，一阵地动山摇的巨响传了出来。

　　英雄冢内，赫然出现了一缕缕灰黄的气体，弥漫开来。

　　“不好，这是死气！”

　　苏辰脸色一变，没有迟疑，踏步冲出，进入到英雄冢内。

　　轰！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰眼前一阵变化，等到恢复清明之时，赫然出现在一座山谷内。

　　整个英雄冢，乃是一处山谷秘境，里面自成天地。

　　这山谷四周，原本存在着一口口碑石，皆是先辈之墓。

　　可如今，这些墓碑全让人挖掉了。

　　甚至，那埋葬在地底深处的棺木，也被人挖出来。

　　“哼……”

　　苏辰看着这一幕，脸色阴沉得可以滴出水来。

　　砰！

　　突然，一道熟悉人影倒飞过来，摔落在苏辰跟前，喷出好几口鲜血。

　　“嗯……上官府主？”

　　苏辰脸色一变，惊呼道。

　　此刻，躺着地上，身受重伤的人，赫然是上官路。

　　“咳……苏……苏辰，你……你怎么来了？”

　　上官路重重吐出一口淤血，脸色发白，虚弱道。

　　“府主，到底发生了什么？谁伤的你？”

　　苏辰脸上露出一抹关切之色，没有迟疑，伸手间，取出一枚不死神丹，就要给上官路服下。

　　可谁知，上官路阻止了他。

　　“苏辰，别问那么多了，快走，晚了就来不及了！”

　　上官路脸上充满了着急之色，道。

　　“府主，到底发生了什么？”

　　苏辰心底露出一抹浓浓的不安。

　　“别问了，快走！”

　　上官路拼尽全力，要将苏辰推走，可就在这时，一道冷笑声传了过来。

　　“桀桀……想走？迟了！”

　　轰！

　　随着这声音传来时，远处，猛地出现一道黑影，散发出强烈的阴玄之威，镇压八方。

　　“许元驹？”

　　苏辰眉头一皱，望着那凌空飞来的黑影，脸上露出一抹意外之色。

　　没想到，许元驹这个婴境巅峰，竟然突破，踏入阴玄境了。

　　难怪，府城天战的时候，没有见到许家半个人影，原来是在谋划英雄冢内的死气。

　　而许元驹也成功借助这股死气，突破到阴玄境。

　　苏辰心念一动，顿时想清楚了许多问题。

　　只是，他还有一些疑惑。

　　上官路也是阴玄境，为何会不敌许元驹，直接被打成重伤。

　　按理说，这是不应该出现的情况才对。

　　“哼……原来是你这个小畜生，来得真好，老夫正要去找你！”

　　许元驹目光一闪，看清楚苏辰的面孔后，杀机暴涨。

　　“苏辰，你快走，他借助了英雄冢的死气，已经突破到阴玄境，你根本不是对手！”

　　上官路脸上露出一抹着急之色，道。

　　“府主，放心吧，阴玄境，我又不是没杀过！”

　　苏辰目中闪过一抹璀璨之芒，自信道。

　　“什么？你说……你杀过阴玄境？”

　　上官路睁大了眼，目中充满浓浓的无法置信。

　　“小子，真是大言不惭，你一个小小的丹境蝼蚁，还敢放言说击杀过阴玄境，真是可笑。”

　　许元驹嗤笑一声，脸上露出浓浓的不屑。

　　“呵……沈苍生也像你这般狂妄，说我是蝼蚁，结果被我宰了！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，忍不住道。

　　“现在，该轮到你了！”

　　轰！

　　一股浩瀚气势，轰轰爆发，掀起无尽风暴，直接朝着许元驹镇压而去。

　　“什么？你杀了沈苍生？”

　　许元驹浑身一颤，目中露出前所未有的惊骇。

　　可很快的，他就反应了过来，压下心底的震惊，怒喝道。

　　“小畜生，你胆敢谋杀大秦巡天使，罪不可赦，老夫要灭你九族！”

　　许元驹修为突破，信心暴涨，丝毫不将苏辰放在眼里。

　　而且，此地乃是自己的主战场，他早就在此布置好了一切，连上官路都不是自己对手，何况是苏辰这只蝼蚁呢！

　　“小畜生，给我死吧！”

　　许元驹狞笑一声，挥手间，阴冥死气，轰轰扩散，形成一个黑色巨掌，朝着苏辰轰轰拍去。

　　“苏辰……小心！这是天阶武学‘大阴神掌’！”

　　上官路脸上露出浓浓的担忧，急声道。

　　大阴神掌，乃是许家的传承绝学，威能滔天，一掌之下，化骨销魂，恐怖至极。

　　可是，苏辰始终一脸冷淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第481章 ‘英雄冢’之变免费阅读。https://xs.23sk.com 