一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    寰宇影业公司总部大楼被围堵了！

    游行示威队伍，以不可思议速度，将整栋大楼都给封锁包围住！

    楼下，聚集的群众，越来越多，从最开始的几十个先遣精英分子，很快就变作上百人、上千人、数千人……

    原本聚集在圣玛利亚医院大门前的绝大多数群众，都随着游行示威队伍，汹涌裹挟而至，直接横跨了四五个街区，仿佛一群群失去理智的草原野马。

    三人为众，十人成群，百人成片。

    数千之众聚集一起，那已经是从单纯的量变到质变，真正让场面成为一种单人个体难以匹敌，让身在其中者，皆为之而亢奋疯狂，山呼海啸般。

    已经是，其势不可挡！

    已经是，其威不可抗！

    已经是，那怕再懦弱卑微之人被裹挟其中，也能生出滔天匪胆，无人再能轻易压制之匪众……

    不只是聚集在圣玛利亚医院大门前的群众悉数汹涌而至。

    这一路之上，不断又有市民纷纷加入其中。

    热闹呀！

    好玩刺激呀！

    裹挟在其中，瞬间都自觉威猛高大，甚至无敌了耶！

    沿途一路之上，街道两旁不少商铺遭了殃。

    有些亢奋无法自控者，直接闯入街边商铺，随手吃拿卡要，好不痛快样子。

    有些本就心怀不轨者，更是趁机盯上了他人财物，或偷或抢，恶劣乖张行径，已经快要癫狂。

    当然，毕竟这类货色，只是其中一小撮。

    队伍之中的绝大多数人，目的其实很单纯，无非是好奇作祟，又或者闲极无聊，随着大流，纯属凑热闹。

    另外，很多人也都很想在第一时间，知道寰宇影业公司这次的瓜，到底汁有多滥，瓜有多甜。

    实在是，一大早上，铺天盖地的报纸头版头条，已经彻底洗脑了绝大多数的市民，颠覆了绝大多数市民对寰宇影业公司的认知。

    十二个男人，五个女人，合伙起来，殴打两个无辜外宾？

    “寰宇影业公司的职员都这么凶残的吗？”

    “嘿，可不是怎么着，十二个壮汉，外加五个猛女，合起伙来干两个外国人，而且还是两个外国老年人，你说凶残不凶残！”

    “知道这是为什么吗？”“对呀！有谁知道，他们起冲突的真正原因，到底为什么？真是报纸上说的这种，寰宇影业公司无良男职员，让漂亮女职员扮流莺勾引鬼佬，趁机敲诈勒索鬼佬钱财，目的

    没达到，所以羞恼之下，群起围殴？”

    “屁啊！那是假消息！”

    “假消息？”

    “嘿，你们没听说吗？索尼影音公司，打算出资收购寰宇影业，开价三个亿美金，寰宇影业公司的陆大老板，嫌鬼子给的开价太低不答应，双方因此产生了矛盾……”

    “喂喂喂，我们想听鬼佬被殴打之事，扯什么商业收购干啥，老子又听不懂！”“蠢！被打住院的两个鬼佬，就是索尼影音公司的人，他们这是遭了报复打击，寰宇影业公司想设圈套坑人家鬼佬一把，结果活太糙露了马脚，被鬼佬报了警，警方介入之

    后，姓陆的又借其内地官方之势，强压警方，让警方拉偏帮，所以才彻底激怒了这些鬼佬们……”

    楼下，整个街区都被游行示威群众给封锁。

    现场已经聚集了五六千人之多，而且四面八方一直还有市民在陆续赶来。

    警方如今出动的警力，也已经达到了四五百之多，此刻警方率先把守住了寰宇影业公司大楼的各出入口，严防死守不让示威者冲击寰宇影业公司。

    寰宇影业公司内。

    那票十二男五女‘打人凶犯’，已经早早找地方躲了起来。

    包括罗小文自己，也吓得花容失色，和‘打人凶犯’们一起躲了起来。

    他们真是被吓得不轻。

    公司楼下如此之多示威者出现，是个人也被吓得腿肚子发软啊！

    陆大老板，您不是稳坐钓鱼台，早就胸有成竹，根本无视这些汹涌而至示威者吗？

    说实话，陆亦轩是真心没有意料到，背后鼓动群众的那群渣人，真敢玩这么大，直接裹挟了五六千人，聚集来公司楼下，讨要所谓说法。

    唉！

    矛盾一下子激化到这种程度，这是恨不得直接一棒槌打杀了老子啊！

    什么仇什么怨！

    你们场面搞得辣么激烈，老子再想温火慢炖都没得机会了啊！

    织田羽此刻内心很是矛盾。

    完全没有意料到，昆西．琼斯这只该死白猪，居然能将场面玩这么大。

    他有些后悔了，后悔来寰宇影业太早了！

    早知道昆西．琼斯这只该死白猪，能玩出这么大花样，他完全可以藉此为谈判资本，让陆亦轩交出录相带呀！

    “怎么办？要不要现在就跟对方摊牌？逼迫他交出录相带，彻底解除把柄被人掌控的危机？”

    织田羽偷眼打量着。

    脑子飞速转动着。

    看到陆亦轩仍是一副不慌不忙样子，心中有些没底，暗暗咬了咬牙，暗想暂且再忍一忍，再待时机。

    一定要等到最佳出手时机！

    没错，等这个骄狂华夏青年，彻底穷途末路之际，届时再跟他摊牌。

    哼！

    届时，一切事态，将转而掌控在自己手中！

    该死的，我会让你，跪在我面前，单曲循环一百遍《征服》……不，一百遍怎么够，一千遍！

    至少也要一千遍……

    “织田先生？”

    “嗯……啊？陆桑，阁下有何指示？”

    冷不丁心思被陆亦轩打断，织田羽惊出一身冷汗来。

    他狐疑打量了陆亦轩一眼，怎么……现在就已经穷途末路，准备向我乞求帮助啦？

    哼！

    现在就想乞求……卑微的支那狗啊！陆亦轩眨巴了下眼睛，暧昧表情一笑：“织田先生，需不需要先找个安全地方躲一躲？万一楼下的暴徒冲上来，阁下是外宾，现在又是我们寰宇影业公司的贵客，合作伙伴

    ，被暴徒冲撞了可就是我的罪过了！”

    “呃啊……”

    织田羽脑子有点没反应过来，有点微微失落，居然不是向我乞求帮助？

    安排我找安全所在躲藏起来？

    什么意思？

    该死，面对这样一触即发可怕场面，难道他还存了侥幸之心，以为今天之事，还能圆满解决掉？

    昆西．琼斯那只该死大白猪，他可不是个好惹的主。不过，既然不是向我乞求帮助，正好我便继续冷眼旁观，我要仔细看看，你接下来有多么狼狈，愚蠢的支那狗，早晚你会向我乞求帮助……