    楚擎不是不知礼数，而是一瞅卫长风手上的草纸就压不住火了。

    就因为这几张破纸，现在老爹就满院子找单刀准备砍人呢，要不是自己多事，哪能出这么多幺蛾子。

    陈言气坏了，冷声道：“你可知我等是何人，说出来，怕是…”

    卫长风挥了挥手示意陈言禁声，自己却不恼怒，乐呵呵的指了指草纸：“是楚公子所书的吧？”

    楚擎没好气的反问道：“陶少章让你们来的？”

    “不错。”一听这话，卫长风顿时确认了，眼前这小子，就是自己要找的人。

    见到了正主，卫长风面露激动之色，急不可耐说道：“这纸上所书，老夫知其意不解其理，这才前来请教，楚公子可否赐教一番。”

    “没兴趣。”楚擎又指了指大门：“再见，不送，886。”

    “这…楚公子，老夫备了薄礼，登门拜访，又是长者，岂有赶人之理。”

    “带礼物了？”楚擎瞅了眼陈言：“哪呢？”

    陈言哭笑不得，从怀里拿出了一本古书：“知楚公子是读书人，我等特意寻了《惠语》手抄本，此书乃是…”

    楚擎满面失望：“我要这玩意干什么，我字都认不全，折现吧。”

    “折现？”

    “对，钱，铜钱，银票，有没有，不是要请教账目吗，拿钱。”

    楚擎也是想通了，反正这事都闹到现在这个样子，避是避不开了，不如赚俩钱花花，将来和老爹跑路的时候也能用到。

    陈言和卫长风二人面面相觑。

    上你家拜访，直接开口要钱，这还要脸吗？

    “我靠，没钱好意思讨教学问，白嫖，你以为你们是探店的？”

    卫长风赶紧对陈言说道：“愣着作甚，快使些钱财。”

    陈言满面无语，从袖子里拿出个荷包，倒出了几串铜钱。

    还没等数呢，楚擎直接一把夺过：“拿来吧你。”

    陈言急了：“这可有一贯之多。”

    “就因为你家大少爷和账目的事，有个傻缺一大早就跑来兴师问罪，别说一贯，要你一百贯都少！”

    拿了钱，嘴上骂骂咧咧的，楚擎抓过那几张草纸，就近来到花园中的石桌旁坐下了。

    卫长风和陈言赶紧跟了过去。

    楚擎指着草纸，头都不抬的说道：“听好了，我就说一遍，这是加好，这是减号，这个是报销比例，这个是…”

    卫长风听的是云里雾里，出声打断道：“楚公子自然是有大才的，不过这密语秘符不急于一时。”

    说完后，卫长风从怀里掏出了另一个账本，放在了石桌上：“不如楚公子过目一番，看看这本账目可有猫腻。”

    “这也不是萧县的账目啊，贺州是哪？”楚擎扫了一眼：“不是，你们家大少爷闲的蛋疼耐酸吧，他一个大理寺的少卿总管什么税收啊，这上面怎么写着贺州府。”

    嘴上这么说，楚擎依旧翻开了账本，随意看了几眼，没好气的说道：“昌朝还有好人没，这贺州知州贪了这么多。”

    陈言面色剧变：“胡说，于大人…”

    站在楚擎身后的卫长风直接给了陈言一脚，笑吟吟的问道：“楚公子是如何看出来的？”

    “瞎吧看不出来，明显是官商勾结啊，粮仓存粮逐年递减，贺州粮价居高不下，那粮商的交的税为什么越来越高，倒是没偷税漏税，正是因为没有偷税漏税，卖出的粮食数量，正好是官府的弃粮数量。”

    扭过头，楚擎乐道：“这个太好抓了，证据都不用找，官府将官粮私下给了粮商，没了低价官粮，粮商趁机抬价，而查税的户部的官员，不是地方官员，所以粮商上缴税额不敢作假，数字对比一下就知道，正好是官府倒卖官粮的数额。”

    卫长风双眼亮晶晶的，双目灼灼：“紧凭此账本就可看出？”

    “那还怎么的呢。”

    卫长风和变戏法似的，又拿出一个账本：“这个如何，可有猫腻？”

    “你俩还有钱没？”

    卫长风急的和什么似的，看向陈言：“还不快拿些钱财。”

    吴言都快哭了：“下…晚辈身上已无分文。”

    “真的没有了吗，快看看袖中，怀中。”

    “晚辈真的没钱了。”

    “真的没有了？”

    “真的没有了。”

    “那好。”卫长风伸手入怀，拿出了一串铜钱放在石桌上。

    陈言：“…”

    楚擎收了钱，这才翻开账本，看了几眼，微微皱起了眉头随即回头喊道：“福三，取纸笔来。”

    远处看热闹的福三跑开了，楚擎则是敲着桌面，一个数字一个数字的看下去。

    全是数字，没有不认识的字，可这数字太过繁杂和庞大。

    就连陈言也是满面紧张之色。

    这本账目，是一道的账目，三州九府二十六县，上面的赋税，可是占了整个国朝的两成。

    这账目是昨夜才交到卫长风手中的，之所以带在身上，是因为要报到宫中。

    账目没问题，户部官员二十余人核算了足足八日才核对好的。

    可卫长风却觉得有问题，要是没问题，也不会报入宫中。

    至于问题出在哪里，不是账本，而是其他缘故。

    福三将纸笔送来了，楚擎以极其怪异的姿势抓着笔开始进行验算。

    这一算就是好半天，半炷香的时间，可楚擎也只翻开了前三页。

    “陈留城铁矿对不上，少了二百车，开矿的民夫是三千余人，对比往年…”

    话还没说完，卫长风面色剧变，一把抓住了楚擎的肩头，声音都发颤了：“楚公子可有官职在身？”

    楚擎明显是误会了，斜着眼睛拍掉了卫长风的胳膊，没好气的说道：“我可不去陶府打工，瞅瞅你们那嘴脸吧，一锤子买卖，十贯钱，这一本账目我全算出来至少要两日的时间，而且光是前三页就亏空了上万贯，就收十贯钱，不多。”

    陈言倒吸了一口凉气，看着楚擎的目光，满是莫名之色。

    他不知道这整整一道的账目都问题，但是他能看出来，看出来楚擎说对了，如果没说对的话，卫长风不可能这么激动。

    便是连他自己开始激动了，因为楚擎说要核算完这整本账目，只需要两日的时间，而户部，可是二十多个经年老吏算了足足八日，完了还他娘的没算对。

    正在此时，楚文盛拎着单刀从另一处跑来，路过楚擎等人时，叫了一嘴：“擎儿友人？”

    “算是吧，讹俩钱儿花花。”楚擎挥了挥手：“爹您吓唬吓唬就得了，别真砍啊。”

    “老子取他狗命！”

    一语落毕，楚文盛冲进了正堂里。

    陈言倒是正对着入口，可卫长风却是背对着的，所以楚文盛根本没看到，自己的府中，竟有一位朝堂真正的大佬。

    卫长风哪里有心情顾及楚文盛，看着楚擎的目光，就和看失散多年的战地情侣似的，双目火热。

    “楚公子，不如老夫给你谋个差事可好。”

    “没兴趣。”

    “你开口，几品。”

    “没兴趣。”

    翻来覆去，就是仨字，没兴趣，因为鸡同鸭讲。

    卫长风说的是几品，是指官职，作为户部尚书，他是可以举荐贤才入朝为官的。

    而楚擎理解的，是家丁或是管事，大户人家打工的，也分几品几品，就好比家丁似的，从九品家丁开始干，就是干半辈子，最多混个管事。

    “哦，讹俩钱儿花花。”

    “”

    楚擎刚要让人送客，身后传来大骂之声。

    “好你个楚文盛，你竟真敢亮兵刃”

