    陈思希目不斜视地看着前面，袖子下的手狠狠收紧。

    “宋远恒的房间在几楼？”

    苏瓷给封墨琛一个眼神，后者直接回道，“六楼四号房，你也可以考虑一个人过去。”

    “好，我一个人过去，你们都在这等我，想看戏得找个人现场直播就行。”

    陈思希说完这句直接上楼，颇有几分御姐的气势。

    苏瓷下意识咽了咽口水，这还是她之前认识的陈思希？怎么一下子态度转变得那么快了。

    等等，刚才陈思希最后那句话的意思……

    苏瓷眼眸一亮，看向陈邢的方向，后者已经明白她的意思。

    “封夫人想去就去吧，我尊重思希的态度。”

    “谢啦。”苏瓷舔了舔唇，要求霖风跟在自己身后，果然陈思希也不像想象中那么迂腐嘛，这时候还知道给自己创收。

    “霖风，保护好她。”封墨琛还是不放心地交代了一句。

    霖风点头，跟着苏瓷一起进入电梯。

    出了电梯，苏瓷已经登上新凰的官方账号，这个点上线的人不是很多，又联系公司内外的员工赶紧忙碌起来，接下来有一幕大戏发生。

    宋远恒的房间刚好在两个拐角的地方，此刻陈思希已经站在房门前，眼神毫无波澜。

    苏瓷打开手机对着门口，直播间很快多了很多游客。

    新凰这次又有什么大动作呢，怎么突然开直播了。

    不知道啊，我是被新凰突然发布的帖子吸引过来的，说是有一场大戏，戏在哪呢！

    画面中那个女人怎么有点眼熟啊，好像是陈氏公司的千金陈思希啊！

    直播间在热烈地讨论着，陈思希面色平静地敲门，里面时不时传来女人刺耳的喘息声。

    敲了很久依然没人开门，陈思希手里的动作用力很多，几乎是踹门的动作，里面的人终于按捺不住。

    王琳然随手批了件衣服把门打开一条缝，“谁啊……”

    话说到一半，王琳然彻底愣住了。

    “陈思希，你怎么在这里！”

    王琳然显然被吓得不轻，反应过来后下意识想关门，却被陈思希伸出来的一只手挡住。

    冷笑道，“我怎么不知道我认识你，看来你对我很熟悉啊！”

    陈思希嗤了声，手上的力气加大几分，那门直接被她甩着撞在墙上。

    房间的全貌暴露在几人的视野下。

    苏瓷立刻凑上前开始演讲，“好戏正式开始了，大家屏息凝神，不要发弹幕，好好看戏。”

    王琳然还想关门，可是这会儿霖风直接把门扣死，随她怎么挣扎都动不了分毫。

    房间内充斥着浓烈的香味，这味道苏瓷和霖风都再熟悉不过，立刻走到里面打开所有的窗户。

    床上的男人衣不蔽体，看到霖风出现才勉强拉了个被子裹住自己。

    房间里的味道淡了很多，宋远恒的意识渐渐回笼，第一眼就看到站在床尾的陈思希。

    “思希……”

    宋远恒眯了眯眼，怎么都想不通陈思希为什么会出现在这里。

    直到他眸光转动，看到旁边的霖风和苏瓷。

    宋远恒顿时慌了，扯着床单裹在自己身上跑下床，霖风立刻把苏瓷护在身后。

    他过来的任务就是保护苏瓷。

    “思希，你听我解释……”宋远恒惊慌地抓着陈思希的手开始解释，“我真的不知道这是怎么回事，我怎么会在这里……”

    陈思希只是冷冷地看了他一眼，甩开他的手后退一步。

    “不知道自己怎么会在这里，好，那我问你，这女人是谁？”

    陈思希用手指着同样衣衫不整的王琳然，后者被苏瓷的镜头照着，眸子里露出凶光。

    此时此刻，她再傻也能明白，自己和宋远恒这是被苏瓷盯上了。

    宋远恒听到问话，下意识地开始解释，“我真的不知道她是谁，我只记得我和几个朋友一起吃饭，然后之后发生什么就一点印象都没了，一定是她蛊惑的我！”

    宋远恒直接把所有的罪过推到王琳然身上，把自己伪装成一个受害者，对着王琳然的腿上狠狠踹了一脚。

    “贱人！你是怎么把我弄到这里的！”

    这一脚痛得王琳然脸色变形，但是这时候，交代出宋远恒就等于毁了他们两个人。

    王琳然还算聪明的，选择在这时候沉默不语。

    宋远恒见状，拳头和脚全部落在王琳然身上，嘴里不停地骂骂咧咧着。

    而这始终，陈思希都没再开口说一句话。

    几分钟过后，王琳然身上已经被打出很多处伤口，衣衫不整地躺在地上呻吟着。

    “打完了？”一直没开口的陈思希终于出声。

    宋远恒点头，赔笑着站在陈思希身边，“思希，今天的事确实都是误会，可不可以让他们别拍了。”

    “我觉得挺好的，远恒，你不就是喜欢玩这种激情游戏嘛，现在我给你现场直播，你应该觉得更刺激才对。”

    宋远恒彻底愣住了，没想到陈思希不但没像以前一样原谅他，反而说了一番讥讽的话。

    “不是思希，你今天怎么了，这真的是个误会，不相信你去找跟我喝酒的朋友，他们可以证明的。”

    “宋远恒，麻烦你闭上你那张满口喷粪的臭嘴可以吗？”陈思希冷哼一声，对着宋远恒步步逼近，“表面上对我宠爱有加，背地里找过的女人不计其数，这就算了，还联合公司的董事想要谋取我父亲董事长的位置，宋远恒，你当真以为我们陈氏一家都是傻子吗？”

    宋远恒眯了眯眼，脸色沉了几分。

    陈思希变了，不仅如此，她知道的远比他想象的多。

    这到底是怎么回事！

    宋远恒锐利的眸子在房间内逡巡一周，很快将目光锁定在苏瓷身上。

    在这里，能做到这些的恐怕就只有苏瓷一个人，那天没除掉她，没想到现在给自己惹了一身骚！

    尽管如此，宋远恒还是努力地和陈思希打亲情牌。

    “思希，你在胡说什么呢，是不是有人在你耳边胡说八道了什么，我在陈家这么多年，我为父亲和你做的，你是看得到的，我怎么可能会想到谋取父亲的位置呢？”

    说完，宋远恒很是不屑地嗤了声，“爸就你一个女儿，陈家最后还是你和我的，我何必这么做呢！”

