    而此时，在他们头顶上千米的高空，伴随着越来越低的高度，凯撒和埃里克两人也看清了下方的货船。

    “要准备迎接冲击了！”

    凯撒大喊道，埃里克点头，两人牢牢抓住巨鹰背部的漆黑羽毛。

    “不用，我先清场。”

    但伊路谜却不打算就这么直接下去，凯撒两人不知道的是，货船上全副武装的警卫太多，而且地带过于开阔，以他们两人现在的实力，会有受伤的风险。

    “清场？”

    凯撒两人面色一怔，不知道他要怎么清场。

    没等他们开口，巨鹰俯冲的姿势陡然变化，双翅“轰”地一声振响，从俯冲姿势瞬间变为滑翔的姿势。

    “那是什么！？”

    终于，有人因为巨鹰振翅的空气爆响声而发现了它，抬头望向头顶天空，语气惊愕。

    这名警卫望着那从天而降的巨鹰陡然加速，从上空朝着他们的货船甲板滑翔而来，速度之快，绝对不是人力所能承受的。

    “小心！”

    “有侵入者！”

    警卫当即大喊一声，扳机扣动，甲板上顿时响起一阵密集的枪声。

    “呼呼……”

    呼啸的狂风吹拂在伊路谜身上，他望着下方众多举枪射击的警卫，无动于衷。

    “叮叮铛铛……”

    但很遗憾，巨鹰是由影子组成，影子的防御极其可怕，不比最强之盾弱，密密麻麻的子弹射击在巨鹰身体上，除了摩擦出一些火花外，巨鹰毫发无损。

    “飒飒飒……”

    而在他们射击巨鹰的同时，从巨鹰身上迸射出大量黑影，化作一根根黑色尖刺，袭向警卫们。

    “噗噗噗……”

    血肉身体被尖锐物体贯穿的声音，甲板上数十名警卫只感觉身体一颤，紧接着就是异物侵入身体带来的一丝冰凉感。

    但还不待他们发出惨叫声，那些贯穿他们身体的黑色尖刺“噗嗤”一声抽出，警卫失去支撑的身体缓缓倒地。

    “轰！”

    巨鹰翼展十米的双翅猛然一振，掀起一波气浪，将甲板上众多警卫和集装箱掀飞，掠过甲板上空的同时，密密麻麻的黑色尖刺从双翼和身体上迸射而出。

    “啊！”

    “救……救命……”

    “快逃！”

    望着那些黑色尖刺，警卫们惊慌失措地寻找着掩体和逃跑。

    “锵锵锵……”

    一根根粗壮尖刺贯穿集装箱和船舱刺入警卫们的身体。

    “呃……”

    身体被贯穿的警卫们下意识低头，看向那些贯穿自己胸膛的尖刺。

    “噗嗤”一声，尖刺抽离身体，鲜血迸溅。

    警卫们想法是对的，但是没用。

    伊路谜的攻击附带了最强之盾效果的同时，还附带了最强之矛的效果，攻防一体，无懈可击。

    “轰！”

    伊路谜控制着巨鹰“迫降”在货船甲板上，引起一阵巨响。

    “哒哒……”

    伊路谜三人从巨鹰背部跃下，站在甲板上，望着一片狼藉的货船，凯撒和埃里克深感震撼。

    “仅凭一己之力，就干掉了上百名全副武装的警卫？”

    凯撒嘴角微微抽搐，但想到将来有一天，他们也能办到这样的事，一股热血就从心底燃起。

    “接下来，就交给我们了吧？”

    凯撒和埃里克向前迈出一步，走向船舱入口。

    “站住！”

    但伊路谜却开口阻止道，两人脚步一顿，回头看向伊路谜，不明所以。

    “咻！”

    一道破空声响传来。

    凯撒两人顿时双目圆睁，他们很清楚这是RPG发射的声音。

    “轰！”

    爆炸声响起，硝烟弥漫，遮挡住了伊路谜三人所在区域的情况。

    “这下应该会死吧？”

    船舱入口，一名警卫扛着RPG，望着那硝烟弥漫的区域，低头呼出一口气，面色放松。

    然而，就在他低头的瞬间。

    “噗！”

    一根黑色尖刺从地面骤然出现，刺入他的下巴，从他的头顶贯穿而出。

    尖刺贯穿这名警卫的脑袋之后，瞬间缩回地面，沿着甲板缩回那被大量硝烟覆盖的区域。

    警卫身体“砰”地一声倒在地面，鲜血缓缓流出。

    “哒…”

    一只黑色皮鞋从硝烟中迈出，然后是黑色西装裤，和身着黑色西装的上半身，英俊白皙的脸，还有那有着薄薄黑眼圈的眼睛。

    “boss的能力也太方便了吧。”

    凯撒和埃里克一前一后迈出硝烟，站在伊路谜身后，咧嘴笑道。

    他们现在还有些发悚，刚才眼看他们就要被击中，千钧一发之际，一层黑色不知名物体忽然出现在他们身前，抵挡了所有伤害。

    伊路谜没有搭理，他看向船舱，从这里下去，就进入敌人的内部了。

    “boss，需要我打头阵吗？”

    凯撒询问道，刚才在甲板上这种开阔地带，他可能还无法施展，但只要进入货船内部，凭他的身手，游刃有余。

    “不，我想到一个有趣的点子。”

    伊路谜沉思片刻，面露微笑道。

    “咻咻咻……”

    伊路谜话音落下，一道道黑色影子在他身前汇聚，凝聚成一头头黑狼。

    一头头黑狼连绵不断地从地面升起，不过短短三秒，十头黑狼出现在甲板上。

    睁开猩红的双目，绽放出嗜血红芒，狼吻微张，露出尖锐的黑齿，让人毛骨悚然。

    “咕噜……”

    凯撒和埃里克不约而同地后撤一步，这些黑狼体型不大，从鼻尖到尾巴根部，体长为130cm。

    它们体型中等、匀称，四肢修长，利于快速奔跑。

    同时，它们身上的漆黑毛发坚硬无比，趾端短爪更是锋锐。

    “去，把抵抗我们的人全部杀掉。”

    伴随着伊路谜的命令，黑狼四肢迈动，身姿矫健地涌入船舱，开始了它们的狩猎。

    此时，这座监狱的典狱长办公室内……

    一名身着西装，年龄约在四十至四十五岁的平头中年男子坐在办公椅上，左手握着一颗苹果，右手匕首为苹果削皮。

    他面前的桌面上，还摆放着一杯热气腾腾的咖啡。

    神色放松，动作悠哉。

    他正是这座监狱的负责人，汉尼拔·贝恩。

    “有三名侵入者闯入监狱，正朝着监狱内部赶来！”

    汉尼拔手中动作一顿，拿起桌上的对讲机，语气悠哉，道。

    “不过是三名侵入者，冷静点干掉他们吧。”

    “不……”

    对讲机里面的声音惊恐不已，断断续续地道。

    “我们在监狱外部部署的一百五十名全副武装的警卫都……”

    “被他们杀光了！”

    “啊~！！”

    话音刚落，对讲机对面的人便发出一道凄厉惨叫，紧接着从对面响起一阵肉体被什么东西撕裂的声音。

    汉尼拔听着对讲机里面的哀嚎惨叫，缓缓举起手中已经削完的苹果，张嘴“咔咔”咬上一口，面无表情地咀嚼着。

    “三个人，对一百五十个全副武装的警卫。”

    “还没来得及通知，就死光了？”

    汉尼拔再度举起苹果，放在嘴前，刚一张嘴，猛然扬起手臂将苹果“啪”地怒砸在地上。

    随即拿起桌面的对讲机，迈出办公室，朝着监控室走去。

    “哒哒哒……”

    伊路谜三人从船舱入口来到监狱内部，刚进来就听到一阵阵密集的枪声。

    “啊~！！！”

    枪声之后，响起的便是一道道惨叫哀嚎声，不绝于耳。

    “效果不错。”

    伊路谜漫步在血泊中，他的视野随着那些黑狼的快速深入而变化，他要找到那位名叫汉尼拔的典狱长。

    伊路谜沿着楼梯一步一步深入监狱，每过一个拐角，便有警卫尸体出现在他们面前。

    “boss，这样搞不就显得我们很没用。”

    凯撒和埃里克跟在他后面，两人都觉得自己是来这里打酱油的，根本帮不上一点忙。

    “唔，我也本来以为你们两人会有点用处。”

    伊路谜回应道，让凯撒两人直接无言以对，他们本来想的也是自己能够清理杂兵来的，但没想到伊路谜突然想出用念兽清理杂兵的办法。

    “别担心，待会还需要你的能力。”

    伊路谜回头瞥了一眼凯撒，道。

    他本来的目的是来找到基普西勒这位武器专家，但现在，他打算把这座监狱据为己有。

    “不过这样的话，就不能把警卫都杀了。”

    “只需要找到汉尼拔·贝恩，其他人不过是一群打工仔而已。”

    伊路谜双手背负在身后，三人朝着监狱内部深处走去。

    此时，监控室内。

    汉尼拔正站在监控室中央，望着屏幕中一个个被不知名品种黑狼干掉的警卫，面色冰冷。

    “长官，你来看看这个。”

    一名身着警卫制服的光头下属忽然喊道，汉尼拔转头看向他，来到他身边，看向他手指的监控画面。

    汉尼拔面色冰冷地歪了歪头，道。

    “这三个人就是侵入者？”

    光头警卫点头，除了这三人以外，监控找不到任何其他的外来侵入者。

    “他们不可能无缘无故入侵监狱，一定有什么原因。”

    汉尼拔双臂环抱，望着屏幕中的伊路谜三人，沉思起来。

    “我们最近有跟什么人交恶吗？”

    片刻后，汉尼拔看向他的光头下属，问道。

    “没有，长官。”

    光头警卫摇了摇头，回道。汉尼拔右手握拳，放在嘴上吹了一口气，再问道。

    “那就是有什么交易没谈好？”

    汉尼拔皱眉道。忽地，他抬头看向屏幕中的三人，面露笑容。

    他想起来了，最近有一个神秘人，通过黑市联络到他，要和他交易基普西勒·阿吉拉尔，他开价五十亿，对方只谈判了两次，就放弃了。

    “一定是他们。”

    汉尼拔脸上的笑容逐渐变得阴沉，咬牙切齿。

    “该死的，一群穷鬼，出不起钱就要强抢是吧！”

    “把基普西勒·阿吉拉尔给我抓起来，把他关到E区！”

    “是，长官！”

    光头警卫立刻立正敬礼，跑出监控室，带着一支小队前去抓捕罪犯。

    时间：侵入开始五分钟。

    地点：C区，食堂。

    众多身着囚服的罪犯端着铁制的餐盘来来往往，他们排队站在食堂窗口，负责打菜的工作人员为他们打了个三菜一汤。

    两个素材一个荤菜，和一份肉汤。

    基普西勒也是其中之一，他端着餐盘，来到食堂中间区域坐下，在他对面，则坐着一名大背头发型、体型魁梧的中年男子。

    “注意到了吗？”

    基普西勒坐下后，不动声色地向食堂四周扫视了一下，低声道。

    “你指什么？”

    他对面的魁梧男子同样用余光左右瞥了一眼，低声回道。

    “那些警卫，他们的步伐有些轻微变化。”

    基普西勒抬头望了望那些在食堂上方的走廊上来回巡逻的警卫们，魁梧男子同样抬头看向他们。

    “注意看，他们的表情和动作都跟平常不一样。”

    “而且他们每隔一段时间都会把头歪向左边，像是侧耳倾听着什么。”

    魁梧男子双眸虚眯，将注意力集中在其中一名警卫身上。忽然，那名被他注视着的警卫猛然转头，双目紧紧盯着他。

    “唰！”

    魁梧男子迅速低头，用勺子舀上一勺米饭，放入嘴中，一边咀嚼，一边说道。

    “他们在听对讲机，有什么事情发生了。”

    “没错，而且事情还不小，这么长时间都没解决。”

    基普西勒快速享用着午餐，他觉得这可能是他在这里的最后一餐了。

    “你打算怎么做？”

    魁梧男子装作一副正常聊天的模样，朝基普西勒问道。

    “我们的监狱舞会已经有多久开过了？”

    基普西勒喝光肉汤，端起餐盘，把餐盘里最后一粒米饭舔入口中。

    “已经三个星期没有举行过了。”

    魁梧男子脸上扬起一丝神秘笑容，他端着满是饭菜的餐盘徐徐起身，四处扫视。

    最后，他将视线汇聚到一名体型肥胖的光头身上，对方刚打了饭菜，正朝着魁梧男子这边迎面走来。

    “去/你/码/的！”

    魁梧男子看着从他旁边经过的光头胖子，大骂一声，猛地把手中餐盘一掀，一堆饭菜泼在光头胖子脸上，再双手举起铁制的餐盘，狠狠砸向光头胖子脑袋。

    “砰！”

    一声巨响，铁制的餐盘砸在光头胖子头上，硬生生砸出一张脸的印子。

    “你踏马的……”

    光头胖子缓缓伸手拿掉砸在自己脸上的铁制餐盘，缓缓低头看向魁梧男子，鼻血延着嘴唇流下，双目圆睁，怒气勃发。

    “去死吧！你这恶心的粉色内裤同性恋！”

    光头胖子扬起巨臂，一拳轰下，魁梧男子脚下一划，光头“嘭”地一拳砸在餐桌上。

    光头胖子的同伴正朝这边赶来，周围的人被他们吸引，越聚越多。

    基普西勒抬头看向头顶，那些警卫已经动身沿着走廊跑下来，他觉得现在是时候了。

    “你这该死的恐怖分子头头，看劳资干爆你/吗的头！”

    基普西勒猛地站起，扬起餐盘“砰”地一声砸在身后一名囚犯头上，那名囚犯身边的同伴立刻还手，一拳砸在基普西勒左侧脸颊。

    他们的动作就像一根导火索，越来越多的人加入群架，整个食堂顷刻间变得一团糟。

