    两个古代文字所组成的力量，将是一加一远大于二的效果，即便是两个白色文字，组成集合之后，威能足以与红色文字相当！

    这让林辰大喜！

    这还是他第一次拥有一个古代文字的词组！

    「锋利」二字，将令林辰的剑无物可挡，拥有远超寻常武技的锐意！

    “组成词组可不是将两个字写在一起那么简单的，每一个古代文字，都代表了一位强者的武道极致，想要融合，非常困难，甚至会被反噬，你一定要注意”，白书告诫道。

    这一点，林辰也清楚，不过，他自信能够掌握！

    继续查看，许久之后，林辰终于寻到了另一个古代文字，「翼」！

    “运气不错，一个红色文字，与「飞」配合，将让你于知空境之前便掌握飞行的能力，而且速度极快！”白书笑道。

    林辰也是眼睛大亮。

    如果能够飞行，那么无疑可以便利许多，而且也可以极大的强化生存能力！

    是现阶段林辰最需要的力量之一！

    “好，我现在就将之镌刻进白书剑身之中！”林辰微微激动的道。

    当下，林辰开始镌刻。

    一个「锋」字，倒是不算难，对于现在的林辰来说，镌刻起来不成问题。

    倒是一个「翼」字，属于红色文字，镌刻起来不容易，林辰也需全力以赴才行！

    如此，两个时辰过去。

    林辰终于镌刻完毕。

    而在镌刻完成的刹那，白书剑身之上，一共九个古代文字全部亮了起来，闪耀无比。

    而白书的剑身，不断凝实，终于，突破了关口，达到了第一次凝形的程度！

    即便是白书这剑灵，都变得更为活灵活现，如同真实存在的少女，仿佛精灵一般，无比明媚阳光！

    “哇哦，我感觉我的力量都变强了，再凝形一次，说不定都能脱离你自己行动了！”白书在边上欢呼，手舞足蹈的，很是兴奋！

    “当真？”林辰讶异。

    “应该能吧，我毕竟不是寻常剑灵，不过还早，还需要更多的古代文字才行！”白书歪了歪脑袋道。

    “那看来，古代文字需要缓一缓了”，林辰笑道。

    “为什么！”白书不高兴的叉腰，瞪着林辰。

    “我怕哪天你一不高兴就跑了，或者，被其它剑灵拐走，那我找谁哭去？”林辰笑道。

    他此刻心情很好。

    大仇得报，林澜未死，如今又得到了这诸多造化，当然高兴。

    最重要的，是心中石头终于落下，他可以轻松一些了，不必如之前那样，被冰冷所拥抱！

    “才不会呢！”白书鼓着腮帮子，煞是可爱。

    “我可是要陪你一直走到最后的，你掌握九天斩神诀，而我是你的剑，不管未来怎么样，我们只能一起走到头”，白书认真的道。

    林辰怔了怔，他只是跟白书开一个玩笑，却不想白书却如此郑重与认真。

    当下也是收起笑意，认真的点点头，“好，我们一起走到头，不管这九天斩神诀带来的是什么，我们一起面对。”

    得到至高的力量，必然需要付出难以想象的巨大的代价，这一点，林辰一开始，就做好了觉悟！

    继续翻找空间戒指，强大的灵药很多，比如大合意丹这种八品丹药，都有一瓶！

    不过对林辰来说意义不大，现在的他修渡劫剑意，大合意丹不足以提升他的剑意。

    “倒是有一些强化肉身的丹药灵草，不错，直接服用！”林辰眸光闪动。

    如七品气血神通丸，七品九星筋骨丹……林辰服用，能够强化肉身，让他更进一步！

    或许用不了多久，就可以达到神魔之体第三重了！

    “可惜，没有神魔之果，不然效果更好”，林辰摇摇头，但也不错了。

    寻常人，可没有如此惊人的修炼资源。

    又找了一会儿，林辰就停了下来，剩下的那些，林辰打算留给林澜他们。

    毕竟他将前往世外，需要给林澜他们铺路！

    “这地图倒是好东西”，林辰最后取出一副地图。

    这是柳青杰的收藏，涵盖非常广阔的区域，是林辰从未见过的地图。

    “竟然容纳了整个龙陨州！”林辰低呼一声。

    他之前接触的地图，仅仅是大魏周边诸国这片疆域，更远的地方，就没有标注了，根本不知道长什么样。

    但这一幅却要高级得多！

    囊括整个龙陨州。

    林辰他们所在的区域，属于天玄大陆的西南大域，而西南大域又分许多州，龙陨州正是其中之一！

    龙陨州之下，又分各大府地，大魏这片疆域则称为河间府地！

    林辰看着地图上的标注，河间府地之外，还有古尘帝国所在的宣明府地，皓月宗的央月府地，九剑门的古剑府地等。

    此刻，林辰才对世外势力有了新的概念，竟是各自都是称霸了一大府地的庞然大物！

    或者说，只有府地如此疆域，才拥有足够的资源支撑起世外势力的传承！

    “元天府，这里有元天府的标记！”林辰眸光一闪，看到了元天府的位置！

    他曾与向天歌她们约定，若有机会，一定会前往元天府！

    “元天府属于元天府地，但那里早已经废了，只剩下残墟！”

    “这元天府，乃是昔日元天府地的府衙所在，但因为特殊原因，遁入了另一个空间！”

    所谓府衙，是统御一大府地的势力所打造的道场，代表了绝对权威！

    龙陨州的指令，都是直达府衙，然后再由府衙具体执行的。

    河间府地的府衙，就在青玄神门之内！

    古剑府地的府衙，则在九剑门之中。

    “看上面的标注，据说，这元天府地当初是龙陨州内最强府地之一，其府衙内，藏有惊天造化，远不是百战废土那帝国宝藏可以相比的！”林辰看着地图中的注释，忍不住眼睛发亮！

    既如此，他更要去了！

    继续查看地图，林辰要将大部分内容都先记在脑中，这些都是此前完全没有接触的，无异于全新世界！

    也是日后林辰将前往的世外！

    “咦，这个地方的地形……”林辰看到地图中一处区域，神色一怔，竟感觉有些熟悉。

    回忆了一下，林辰连忙取出一张地图。

    这是当初从兖州王的收藏之中得到的地图，疑似藏宝图，但上面所标注的位置，他根本不知道在哪里。

    如今对照这龙陨州的地图，竟然寻到了相似的地形！

    此刻，对照起来，竟真是那个位置！

