    陈星河拿下十三连杀，与此同时虚空生光，降下更加灿烂夺目天劫。

    四面八方都是电光，看上去令人心底发寒，有一种大难临头之感。

    这个时候，归藏剑才算真正渡劫。

    令人惊奇的是，劫雷中出现两道身影，一个是陈星河，一个是那名飞刀客的姐姐，与李魁星较量，不知道什么时候又跑了过来。

    此女微微皱眉，看向左右说道：“不管你有多少造化，今天必须死在我的手里，以告慰弟弟在天之灵。”

    陈星河懒得与她废话，飞身上前爆出剑幕。

    二人之间叮叮当当，这名女子真不简单，竟然将剑幕防御得风雨不透。

    四周雷霆万钧，围绕二人不断轰炸，狂猛如龙电光咬住剑身，形成巨大热量和伤害，想要将剑灵就此泯灭。

    只不过剑灵来自法宝残器，既然有本事度过数千年岁月坚持到现在，其韧性可想而知有多强。

    所以对于老天弄出的这些雷呀电呀，剑灵并不在意，甚至犹有余力利用雷电淬炼剑丸，剔除剑身所有不必要杂质，将骷金，庚金，息金细致提炼一番，准备迎接更加炽烈考验。

    正在与陈星河交手的女修有些苦不堪言，漫天劫力时不时导向她的手臂，心中正在破口大骂这个斩杀弟弟的混蛋太鸡贼，竟然想利用劫数灭杀她这种敌人。

    “出！”女子放出荡荡天火，此天火与劫雷相得益彰，反过来借助劫力灭杀陈星河，真可谓艺高人胆大，有几把刷子。

    前面十三名敌人都死了，唯独这名女子活着，一是因为剑力已老，没有多余力量杀她，二是因为这名女子确实强得离谱，身上暗藏玄机，必有重宝护持。

    陈星河看到女子释放的天火，试探着询问：“你是中天火部修士？”

    女子冷笑道：“我不但是火部修士，还是中天火部之主。整个火部在我的统治下，日以继夜祭炼天火。不要以为只有你有办法钻天道空子，中天六部成立宗旨就是为了利用劫力，希望你能挺过接下来的打压，不要死得那般迅速，让我失去报复快感。”

    陈星河眼神凝重，点头道：“我不会那么快挂掉的，虽然你是火部之主，而中天六部妄想着利用天劫，但是我要说，你们根本不了解天劫的意义所在！劫数并非天道门槛，而是……”

    话音微顿，他猛然大吼：“而是小爷坐骑！”

    陈星河挥舞双臂好似千手观音，每只手都掐着剑诀，因为他突破了速度极限，所以剑诀数量非常可观。

    可观到何种程度？每个瞬间所掐剑诀，没有七八千也有四五千，又在瞬间叠加拍在剑身上。

    浩浩长空万古寒，今日始知不归路，对面女修瞪大双眼，只见一束天地奇光来到胸前，僵持片刻就要将她洞穿。

    这是何等攻击？竟然如此可怕！身上立即喷射出无量天火，想要将这束天地奇光挡在身外。

    然而陈星河的攻势刚刚开始，他竟然在刹那之间将周遭所有劫力压制到身下，以那一束天地奇光为牵引发动倾天剑域。

    “轰隆隆……”倾天剑域划破长空，再次出现时已经在万里之外，身后则碾出血路，管她是火部之主还是雷部之主，此刻尽屠之。

    死了！护身重宝又如何？

    就是这般迅猛！没有任何磕磕绊绊，杀得威猛，死的痛快，就此再无敌人前来打扰神剑渡劫。

    陈星河手持归藏，每时每刻都在引雷劫入体。

    右臂暗中出力，截取雷煞之力，似乎颇为喜悦。

    金尊仙元功借助这个机会大踏步迈进，狠狠淬炼根骨荡去杂质，希望借此机会让生命升华。

    真正抵劫大户是九劫黄泉诀，准确的说是九劫之中已经打下深厚根基的掣雷劫。

    这掣雷劫一举超越其他四劫，硬生生将乾灵劫踩下去成为与剑丸同在的主导劫数，并且长鲸吸水吞噬雷电，自行编织成琼楼玉宇，似要展现古天宫一角。

    陈星河震惊，想不到掣雷劫可以达到如此程度，不过这样也好，剑灵应对劫数变得轻松起来。

    这个时候，陈星河并未注意到，来自墟天镜的光束更加粗壮。

    因为他击杀了这么多高手，尤其是中天火部之主，以至于他在排位赛的名次快速提升，已经从第十名达到第八名，势如破竹排挤下去两名强者。

    如此情景，那些高手都知道这小子不好对付，于是转移目光盯向排挤下去的二人，暗自估量是否存在机会？也许很快就会形成新一轮围攻，不过也有不少人瞄准陈星河手中之剑，心存觊觎，想要等到天劫过后出手抢夺。

    雷电之后飘起雪花。

    不，这不是雪花，而是一片片如同雪花的金属。

    陈星河愕然，这是寒属性天劫和金属性天劫混合了？天道是不是看他渡劫太顺利，所以临时加大了难度？

    剑灵心有灵犀说道：“并未加大难度，本该如此！我感应到排位赛第五名与你有仇，正合适引动天劫除掉此人。”

    “哦？你能感受到这个？”陈星河集中注意力，心绪随着剑气飞转，心中立刻知晓前因后果。

    是翻天印那段因果，左千和赤瞳殷伽罗虽然死了，却留下一条尾巴，对方借出翻天印，拥有极强背景。

    此刻，陈星河巴不得找个强横对手干扰劫数，既然有这段因果存在，那还等什么？立即前往碰撞，干他娘的。

    “轰隆隆……”天劫开始偏移，大家看得清楚，排位赛第八名冲向第五名所在地，剑光混合森森天劫全力一击。

    附近修士哆哆嗦嗦，赶紧将地方腾出来，就见巨大战堡凹陷进去一块，随后具有寒霜和金属双重性质的劫力四处蔓延。

    之前巍峨如山岳的战堡竟然四分五裂开来，可见陈星河手持归藏凶狠一撞有多么可怕。

    没有半句废话，归去来兮，剑出如虹！

    战堡中还有其他人，陈星河出剑再出剑。

    这场试炼没有道理可讲，你不杀人，人就杀你，所以不想死就倾尽全力斩杀出去，总比自己死翘翘强。

    片刻后，第八挑战第五。

    陈星河终于见到了翻天印的主人，他为自己损失的佛眼出剑狂攻。

