    说实话，秦恒这一次真的被周克礼的大手笔给惊到了。

    卫家在苏杭的实力，秦恒心里很清楚，当初卫家之主还是苏商联合会会长的时候，就凭借着自己的关系人脉，硬生生的将魔都商界给搅动的天翻地覆，由此便能看出，卫家的底蕴还是很强大的。

    现在卫家倒台，虽说有很多资源也跟着消散，但遗留下来的资产，也够一个三流家族一跃成为新贵。

    而这份资料上的资产等等，如果全部折现的话，至少价值几千亿！

    周克礼愿意分出百分之五十的股份给秦恒，格局就立马出来了。

    秦恒再度仔细的看了眼带着笑意的周克礼，心中对他的评级又高了几分。

    面对巨大的财帛而能够不起贪恋，甚至能够分出一半，这样的人物，不愧是执掌苏杭第一世家的！

    “周总这是大义疏财啊，确定没有多写一个零吗？”

    惊讶过后，秦恒却露出微笑，调侃道。

    这些财富虽然看上去令人心神震荡，但秦恒的心境，早已不是这些东西能够打动的。

    因为如果他需要的话，别说是这几千亿，天下有何不能得？

    他惊讶，只不过是没有想到周克礼会拥有这等格局而已。

    而周克礼见到秦恒只不过是惊讶了一会便恢复平静，眼神里也没有一丝一毫的贪婪，甚至还能和自己开玩笑，心中倒是极为佩服。

    其实周克礼一开始来的时候，其实是准备了两份转让合同，一份只有百分之二十，另一份才是百分之五十的合同。

    原本他的打算，只是想给秦恒百分之二十的合同，毕竟在让卫家倒台这事上，秦恒也是出了力的。

    但是，刚才他看到秦恒杀伐果断的样子后，心里立马就做下了决定！

    杀伐果断，背景神秘，又掌握一身惊天般的医术，这样的人物，在周克礼心里，别说是给百分之五十的股份，即便是将卫家所有的资源都转让，他也愿意。

    毕竟，洛天恒仅仅凭着一手医术，便在苏杭玩的是风生水起，而且他的医术还没有秦恒好！

    “周总怎么沉默了，不会是真的有点心疼吧？”

    秦恒见周克礼沉默半天，笑道。

    周克礼的思索被秦恒打断，立马露出笑脸道：“秦先生说笑了，周家能获取卫家如此多的资源，秦先生的功劳是最大的，我转让百分之五十，已经是我占便宜了。”

    秦恒再度看了眼周克礼，心中暗赞他的情商。

    卫家倒台一事，秦恒发挥的作用的确是最关键的，但后续的处理和斡旋，都是周克礼在亲力亲为，五五分的话，可以说谁都不吃亏。

    但周克礼这么讲，等于是将功劳全往秦恒这里堆，虽说秦恒不会被这些好话给影响，但这也能够证明周克礼的情商。

    与这样的人做战略合作伙伴，秦恒也觉得放心。

    “哈哈，周总果然是长袖善舞之人，既然如此，那我就收下这份重礼了。”

    秦恒微微一笑，将合同拿过，而后就很随意的丢在一边。

    这一幕周克礼看到了，心中有些震动，也明白秦恒的意思。

    秦恒的意思很明确，我收下这个股份，是想要和你继续保持良好的关系，但这点东西，我并不在乎！

    这一刻，周克礼对秦恒那神秘的背景，更加好奇了。

    “对了，周总，我在来苏杭的时候，遇到一个纨绔子弟，叫做钱华，据说是钱家人……”

    秦恒将他之前和王倩在高速服务区遇到的事情讲了出来。

    “钱家我知道，卫家倒台之后，这个家族忽然异军突起，各个方面似乎都有关系，一跃成为苏杭新贵，我也觉得很奇怪，派人调查过，发现他们好像和什么组织有一定的联系。”

    周克礼显然对钱家有所了解，立马说道。

    组织？

    秦恒一听这两个字，眼眸顿时一眯。

    他下意识的，便想起那个神秘的封神组织！

    “周总，如果调查出结果，希望能够告诉我。”

    秦恒开口道。

    “那是必须的，对了，秦先生这次来魔都是？”

    周克礼又问道。

    秦恒便将王倩的事情稍微的提了一下。

    两人又寒暄了两句，便结束了交谈。

