    郑一虎的头脑简单，认为王家兄弟的话很有道理，王家毕竟在王家寨经营了二十余年，怎么样也该有一些根基，而海外华人到底是外来客，强龙难斗地斗蛇嘛，因此郑一虎完全相信王家兄弟是能够在王家寨内找到内应的。于是当时就要聚集军队，去进攻王家寨。

    王家兄弟也吓了一跳，赶忙把郑一虎拦住，因为他们兄弟的心里有数，八国联军又怎么样，驻守青岛的徳军又怎样，还不是在海外华人的手下吃了大亏吗？就郑一虎手下这几百号人，说得难听一点，还不够海外华人塞牙缝的。想要报仇，只能趁着海外华人的防备松懈的时候，抓住一个空子，打海外华人一个措手不及，这样才有取胜的机会。只现在王家兄弟己逃离一个多月，王家寨的情况怎么样，寨里还有多少人民军，都不得而知，万一人民军驻扎在王家寨没走，那么郑一虎带着队伍去了，不是自找死路吗？

    只不过这话不能对郑一虎直说，王克复只好委婉的表示，最好还是先由自己兄弟两回王家寨去打探一下虚实，并且联系一下内应，郑一虎再出兵进攻王家寨也不迟。

    郑一虎听了，到也没有多想，因为就是土匪抢劫，也要先踩踩盘子探探路，因此王家兄弟先回去探听一下也不错，于是郑一虎立刻就答应下来，同时还送给王家兄弟二百两白银，并且又从山寨里派了十个较为得力的人手给他们帮忙。而王家兄弟现在正是用钱用人的时候，也就没有拒绝，把钱和人都收下来。

    离开了郑一虎的山寨之后，王家兄弟都十分高兴，不过两人也知道，自己实际是被胶州县的官府赶出来的，虽然不是正式驱逐，但自己也不能明目张胆的回到胶州城內，而且还带回来十来亽土匪，如果让官府知道了，肯定不会有好结果的，因此一行人只好找了一个黄昏时分，在城门要关闭的时候，悄悄的潜入胶州城，为此还花了十两白银的进城费。

    虽然王家兄弟离开了胶州城，但在住宅里仍然留人看守，就是要将这里做为一个据点，将来好报仇。虽然王克复的住宅并不大，但这十多亽人也可以挤一挤，还是可以的。而且王家兄弟出手也十分大方，每天都给他们好酒好肉的伺候，隔三五日还会从妓院叫几个姑娘来陪他们取乐，只是不让他们出门活动。

    这十个人也知道自己都是土匪，如果让官府知道自己的身份，不仅自己活不了，还会连累王家兄弟，而王克行是山寨的姑爷，也算半个主人，他的命令可不能不听，既然每天都有好酒好肉，还有姑娘作陪，也乐得就在王克复的住宅里快活。

    稳住了这十个人，王家兄弟才着手打探王家寨的消息。这时两人逃离王家寨己有近两个月的时间了，也不知现在寨里的情况，于是兄弟两换上了普通百姓的衣服，偷偷溜回到王家寨去打探消息。不过两人对人民军十分忌殚，而且王家寨的村民们几手个个都认识他们，因此两人也不敢靠得离王家寨。

    正好这时穿越者在王家寨搞大开荒，搞得声势浩大，惊动了四乡八镇，引得相邻的乡村居民都跑去看热闹，王家兄弟两也夹杂在村民们，一边看热闹，一边也打探消息。不过其他各村的村民大多只对穿越者开荒使用的机械感兴趣，但对王家寨的情况所知不多，基本也都是以讹转讹，道听途说而来，因此对王家兄弟并无多少价值。

    而王家兄弟的本质还是农民，见识阅历有限，而且报仇心切，对穿越者开荒使用的机械并无兴趣，也没有意识到其中的巨大价值。他们只想打听海外华人在村里有多少军队，怎样布防，但一连看了三天开荒，却一点消息都没有打听到。

    这样打探下去显然是不行，于是兄弟两只好又商议对策，王克行主张抓一个王家寨村的村民来审问，因为开荒的人多，找一个机会抓个村民并不算太难。但却被王克复阻止，理由是这样做太过冒险，万一没有抓到人，反而被海外华人发现，提高警惕，甚致是要求胶州官府抓捕自己，而胶州官府惧怕海外华人，十有八九会牺牲自己兄弟，来讨好海外华人。

    而王克行也知道海外华人绝不是好糊弄的，由上一次穿越者布局设伏，引自己上当，让自己差一点就没命了的经历，也心有余悸，因此到也没有坚持。

    兄弟两商量了一天，也没商量出一个好办法来，反到是王克复留在胶州看家的管家向他们提供了一个重要情报。原来就在他们兄弟去打探消息的时，管家有一天在肉市上发现刘安在卖肉，而且还买了不少，装了一大车。管事当然不敢去抓刘安，向肉铺的主人打听才知道，近十几天里，每隔三四天，刘安和王贵都会轮流进城来买肉，这一次是刘安，那么下一次就是王贵了。

    这可是一个天上掉下来的好消息，因为这是在胶州城里，海外华人估计也不敢乱来，因此在城中抓人，当然要比在城外安全得多，而且王家兄弟对王贵十分熟悉，这人可是在王家寨里出名的胆小怕事，三棍孑都打不出一个屁来的货，如果在城里把王贵抓住，一定可以问出不少事情来，甚至吓唬吓唬他，说不定还会让王贵回村去给自己探听消息。

    另外王克复的住宅后门，正是通向肉铺的一条小巷，而且十分避静，因此兄弟俩决定，先在小巷里设伏，拦截王贵，如果王贵不走小巷，则在王贵买完肉回去的时候，在半途拦截王贵。

    结果事情进展得十分顺利，王家兄弟俩成功的在小巷里堵住了王贵一行人，连吓带蒙，到是把王贵收拾得伏伏贴贴，将他所知道的王家寨情况都说出来，让王家兄弟对王家寨的现状有了一个基本的认识，同时还扣下了王贵的大儿子王庆为人质，逼迫王贵回王家寨去为自己打探消息。

    事情告一段落之后，王克行才问王克复道：“老二，你看王贵靠得住吗？他会不会在海外华人那里去告密？”

    王克复摇了摇头，道：“我不会，以前王贵在寨里就是出了名的胆小怕事，软脚蟹，何况是他儿子还被扣在我们手里当人质，他去向海外华人告密，就算是把我们除了，他儿子也别想活命，难到不想要他儿子的命了吗？而且王贵还是寨里有名的老好人，他家里原来也不怎么好，还收留了三个小孩，难道舍得他儿子的性命吗？”

    王克行听了，也连连点头，如果论砍论杀，他当然比王克复强，但出点孑，想办法，王克复就要比他强得多，而这次对海外华人是只能智取，而不能力敌，因此主要还是靠王克复拿主意。

    这时王克复道：“大哥，你赶紧派一个人回山寨去给郑一虎送信，让他立刻带着人马过来，我己经有办法进攻王家寨了。”

    王克行立刻问道：“老二，你有什么好办法？”

    王克复道：“现在海外华人正在搞开荒，全寨人的饭食都是由刘安、王贵两家饭馆来做，就连留在寨里的海外华人的饭菜也是由他们做的，这样我们就有下手的机会，你马上派人去请郑一虎出兵，而我从明天一早就到城里的药铺去买药、不管里毒药、泻药、还是*都行，如果胶州城里没有或不够，我就到高密、即墨县去买，只等郑一虎的人马一到，我们就把药交给王贵，让他下在晚饭的菜汤里，等到夜里，全寨的人就算不被毒死，也必将全身虚脱无力，那时我们再出手进攻，海外华人就算是再厉害，但恐怕也己无能为力了，只能任由我们宰割，这一来我们至少也能给爹报个仇，然后我们起出暗藏的财宝，远走他乡再建立一个基业，那时就算是海外华人再发来大军，也不能把我们奈何了。”

    听完了王克复的这个计划之后，王克行顿时喜形于色，拍着手道：“老二，还是你行了，这可真是一个好办法，我看是一定能行的。好，我马上就去安排人回山寨去通报郑一虎。”

    王克复点了点头，又道：“大哥，我明天就去买药，有可能会到高密、即墨，因此家里的事情就由你来照看，别的事情我到不担心，不过王贵的儿孑可不能有失闪，不仅要看好他，而且还要让他吃好睡好。”

    王克行有些不理解道：“这个小崽子还留着干什么，不如一刀宰了算，难不成你还打算放了他？”

    王克复呵呵笑道：“现在还不能下手啊，我们还要利用这小崽子来威胁王贵呢？所以这几天不但不能动他，而且还得把他养好，如果王贵再进城来，可以让他们爷两见一面，王贵见儿子平安无事，也没有受什么罪，也就会更尽心的帮我们做事，要知道这次能不能成功，还要全靠王贵啊，等大事成了，我们再下手也不迟啊。”

    王克行听了，连连点头道：“老二，还是你想得周道，好吧，你就尽管放心，都包在我身上。”

