    现在的余惊鹊，要知道的就是剑持拓海的任务到了哪一步。

    他不需要木栋梁掌握的特别清楚，如果木栋梁掌握的很清楚的话，剑持拓海自然也就更加容易发现木栋梁。

    虽然木栋梁不会亲自去，也不会查到木栋梁头上，但是余惊鹊不想打草惊蛇，让剑持拓海多了戒备的心理，余惊鹊行动起来也不方便。

    只是稍微掌握一些情报就好，对木栋梁来说还是很简单的。

    “还没有消息。”木栋梁说道。

    看来剑持拓海真的是很重视这一次的任务，为了不打草惊蛇，行动的不是很快。

    “行了，你给雪狐说一声南浦云班底的事情就行，然后就盯着剑持拓海。”余惊鹊说道。

    现在看来，剑持拓海的事情是比较着急的。

    因为剑持拓海已经开始行动，余惊鹊必须要把握好这个时间点，将军统的长官给杀了。

    如果不杀，那就不是除去毒瘤，而是给宪兵队送去了一个好帮手。

    这一点马虎不得，会死人的。

    木栋梁表示知道，就离开，余惊鹊则是继续自己的工作。

    这几日见剑持拓海比较少，看来行动已经到了关键地步，余惊鹊也开始调整自己的状态。

    其实余惊鹊已经知道军统长官的所在地点了。

    因为他要提前行动，必须要比剑持拓海知道的早。

    所以秦晋又用香烟给余惊鹊送过一次消息，就是这个长官的住所和名字。

    余惊鹊已经查过了，还顺便看了一眼，算是掌握已下长相，不然杀错了人可怎么办？

    这个长官叫什么韦瀚海，名字听起来还像是那么一个人，但是做的事情，余惊鹊都懒得提。

    当时不想知道这个韦瀚海的事情，余惊鹊是担心自己提前知道，在剑持拓海这里表现的不自然。

    现在自然不用了，因为剑持拓海也顾不上余惊鹊自然不自然，他现在来特务科都来的少。

    韦瀚海这个人，余惊鹊其实在心里也会假设场景，那就是剑持拓海发现韦瀚海之后，会如何抓捕？

    这个问题很关键，因为余惊鹊必须要在剑持拓海抓捕的时候杀人。

    杀的早不行。

    杀的晚，就没机会了。

    这个时间点很重要。

    所以你能知道剑持拓海如何行动，其实是很有帮助的。

    第一点就是最优的方案。

    第二点就是剑持拓海的个人习惯。

    其实对剑持拓海的个人习惯，余惊鹊了解的不多。

    但是你说最优方案吧，余惊鹊心里还是有些想法的。

    如果让余惊鹊带人去，那肯定是越快越快。

    不管是白天晚上，只要剑持拓海抓到的第二个人，供出来韦瀚海，剑持拓海一定会立马带人赶过去。

    这个速度要非常快。

    审讯一定是在宪兵队进行的，那么宪兵队到韦瀚海住的地方，剑持拓海他们一定是开车。

    而且车子在路上也会横冲直撞，肆无忌惮。

    所以这个时间就会更快。

    余惊鹊初步估计是三十分钟。

    那么余惊鹊什么时候会收到这个消息？

    在剑持拓海第二次行动成功的时候，余惊鹊就可以收到这个消息。

    消息一定是木栋梁送来的。

    木栋梁在剑持拓海抓到人之后，就会通知余惊鹊，这个中间需要一个时间。

    二十分钟。

    也就是说余惊鹊知道这个消息之后，剑持拓海带着人还需要十分钟才能回去宪兵队。

    也就是说剑持拓海他们抓人回去宪兵队，同样需要三十分钟的时间。

    然后审讯的话，余惊鹊觉得十分钟差不多，毕竟都是没有什么信仰的人，吓唬一下就尿裤子了。

    之后剑持拓海带人赶过去是三十分钟。

    也就是说，余惊鹊在知道这个消息之后，有五十分钟的行动时间。

    这一次余惊鹊没有找木栋梁。

    原因很简单，牵扯到了军统里面的事情，木栋梁最好能避就避。

    而且木栋梁可不能再出事了，不然南浦云的烂摊子，谁来收拾？

    其实还有一点，秦晋在香烟里面说了，那就是她必须要参与最后的行动，有秦晋在，余惊鹊自然不好带着木栋梁。

    也就是说五十分钟是余惊鹊行动的时间。

    余惊鹊从特务科赶去韦瀚海这里，需要的时间比剑持拓海从宪兵队出发来的短。

    最快的速度，余惊鹊二十分钟就够。

    可是余惊鹊要通知秦晋，秦晋还要过来，这中间需要的时间余惊鹊算过，是二十五分钟。

    也就说秦晋会比余惊鹊慢五分钟。

    那么剩下的行动时间就是二十五分钟。

    你说时间够吗？

    杀一个人才需要几分钟啊。

    够是肯定够，问题是你要想你怎么进去杀人？

    这个就比较麻烦了。

    好在韦瀚海是一个人住，他也是为了自己的安全，没有和身边的人住在一起。

    二十五分钟。

    余惊鹊的手指在桌子上敲了敲，他觉得时间充裕。

    因为他们不能杀人杀的太早，如果杀的太早，推不倒宪兵队身上。

    但是怕什么呢？

    怕就怕中间有事情耽误。

    因为剑持拓海什么时间行动余惊鹊不知道，如果是晚上最好，余惊鹊没事。

    可是如果是白天，特务科有事呢？

    秦晋如果刚好也有事呢？

    秦晋有事倒不怕，余惊鹊可以自己行动，怕就怕余惊鹊自己有事，秦晋连消息都收不到。

    不过余惊鹊觉得自己不应该担心太多，剑持拓海为了不打草惊蛇，八成会选择在晚上行动。

    就在余惊鹊坐在办公室思考这些问题的时候，李庆喜过来说木栋梁要见面。

    听到这句话，余惊鹊心里咯噔了一下，看了一眼手表，发现已经快要下班。

    天都黑了。

    木栋梁主动要求见面，就一个原因，剑持拓海行动了。

    不动声色的站起来，穿上大衣余惊鹊说道：“我先下班走了。”

    “行队长。”李庆喜笑着送余惊鹊出去。

    好在今天科里没事，余惊鹊赶快跑，不然被万群临时抓了壮丁，就好玩了。

    见到木栋梁之后，木栋梁就急忙说道：“剑持拓海行动了，抓了人回去宪兵队。”

    “嗯。”余惊鹊点头答应了一声，然后就往前走。

    木栋梁说道：“我准备了衣服，还有黄包车，我送你过去？”

    “太慢，我坐汽车过去，换衣服。”余惊鹊语速稍微加快了一点。

    在换衣服的时候，余惊鹊给秦晋打了电话，用暗语通知她开始行动。

    “我不去吗……”木栋梁有点担心余惊鹊，他觉得今天晚上一定有事情发现，他想要跟着去，还能帮帮忙。

    如果没有秦晋的话，木栋梁去就去了。

    可是秦晋在场，余惊鹊觉得没必要去太多人。

    “你在家等我，我完事找你。”说完余惊鹊拦了一辆汽车，让司机开车去韦瀚海家附近。

    余惊鹊穿着新换的衣服，带着帽子，挡着脸，也不怕司机能记住自己。

    