    高手之间如电光火石，只需要一个破绽就足够致命。

    御扶摇身旁埋伏了两个大宗师想要偷袭吕树，然而他们没想到吕树身边也有后手，而且是如此爆裂的后手。

    那刀光避无可避，两个大宗师发誓自己这辈子都从未见过如此凌厉的刀光！翩若惊鸿！

    当第二个大宗师想要偷袭聂廷的时候，他赫然发现对方的底牌仍旧没有翻完。

    有聂廷在的地方，必然有石学晋，这是地球人都知道的道理，可惜这位大宗师不是地球人。

    黑色的刀光彷如来自地狱深渊，能够带走一切他值得留恋的东西！

    吕树看向御扶摇：“想取星图，那就来吧，杀了你，我看那个不堪一击的舞台小丑拿什么杀我。”

    舞台的灯光即将熄灭，道具也要被撤走，而吕树从未将吕神恶念当做过这个舞台上的主角，因为对方就像是吕小鱼拘来的那头猪一样，一碰就破。

    大宗师尽数登场，这舞台，也该谢幕了。

    说着，吕树的烈焰吞贼再次斩下，御扶摇身上的紫色纱巾朝着吞贼裹去，那纱巾仿佛不怕火焰似的，竟然将吞贼紧紧缠绕了起来！

    两个人一进一退朝东方飞去，咔的一声，吕树竟是听到吞贼的剑身上出现了一声碎响，那紫色纱巾竟然连吞贼都给绞碎了！

    不管是伏矢，还是尸狗，还是吞贼，吕树这还是第一次见到星图中诞生的武器竟然还会碎裂！

    若是让御扶摇将这紫色纱巾缠在他的身上，恐怕他也不会比吞贼更坚韧了。

    吕树的雀阴灰线从星图内汹涌而出，当紫色纱巾再次裹挟而来的时候，雀阴灰线就像是水中的游鱼，让紫色纱巾根本无处下手！

    聂廷在旁边冷眼旁观着，他手中的黑刀将所有沾染上的血迹都吞噬了进去，而御扶摇带来的两名大宗师则已经惨死当场，脸上都尽是黑色的神秘纹路。

    这柄刀来历神秘，就连吕树问及，聂廷都没有回答过它到底从何而来。

    聂廷未动，是因为他要等其他人继续出手。

    如今吕树和御扶摇打起来，已然是这吕宙巅峰的战斗了，不管要杀御扶摇还是要杀吕树，现在就是最好的时机！

    螳螂捕蝉，黄雀在后，但是这场战斗里已经分不清到底谁是螳螂，谁是蝉，谁是黄雀，而黄雀之后会不会还有一位猎人在举枪瞄准！

    就在此时，吕树背后再次开启一扇虚空之门，聂廷一刀挥去，他等的便是现在！

    不管对方是谁，只要是当下出现在吕树背后想要杀吕树的人，都是聂廷要杀的人！

    刀光挥过，从虚空之门走出的人竟然自信到只用两只手指去接聂廷挥来的刀，对方笑道：“小小宗师境，也敢入局。”

    那两只手指缭绕着黑色雾气，犹如一层世界规则覆盖其上，只是对方刚说完却发现那柄黑刀竟然在一层层的破开他指尖规则，惊的他顿时缩手后退！

    石学晋看向那人，对方身处青铜灯焰之上，还有一个黑色的大宗师魂魄手持着青铜灯，石学晋疑惑道：“这特么是个什么东西？”

    聂廷笑道：“你竟然说脏话了。”

    石学晋也笑道：“碰见这么个东西，说脏话不稀奇。”

    聂廷看向对方冷笑道：“我这境界，杀你足够了。而且我重申一遍，这境界从今天开始，在吕宙也得叫神藏境。”

    吕神恶念轻笑道：“神藏境？为什么？”

    聂廷说道：“因为这是我起的名字。”

    话音未落，一刀斩出！

    然而吕神恶念却并不生气，他看了一眼吕树和御扶摇战斗的方向，而后对聂廷与石学晋说道：“那就先杀你们吧。”

    云倚、虎执、曹青辞正在全速赶来，然而他们面前却出现了三个魂魄拦住去路，云倚冷笑道：“这点人手杀我们恐怕不够？”

    然而其中一个魂魄开口笑道：“拖延时间总够了吧，别往前走了，你们的战场在这里。”

    吕树与御扶摇快速腾挪着，两个人每一次撞击都让整个世界的空间开始晃动，这是真正的世界碰撞！

    御扶摇一边退一边笑道：“记得吗，这是你赐我的纱巾。”

    “那我就亲手斩断它，”吕树冷声道。

    下一刻当纱巾向他缠绕而来的时候，吕树突然消失在了御扶摇面前，而御扶摇心生警觉也踏入虚空，当两个人重新出现时竟然互换了位置！

    大宗师之争，形如魅影，快如雷霆万钧。

    规则碰撞之间，吕树赫然发现王城的禁空领域也开始破碎了，那一片片星辉就像是灿烂的流星。

    御扶摇率先飞上天空之中，而吕树则在她身后划出长长的尾焰，那是身体、法则与空气和吕宙世界摩擦而出的巨大能量。

    吕树感受到自己在冲破一切桎梏，那原本的世界在他两宙境后形成的新世界面前也要退避。

    地面上的人已经无法再插手天上的战斗了，因为那是两宙境之间的战斗！

    御扶摇在天上说道：“为何不能投入我的怀抱，这样我们就不用这样杀戮了！”

    “你也配？”吕树再次协同着雀阴灰线撞向御扶摇，两个人刚一接触便被巨大的能量潮汐掀向远方。

    御扶摇怒吼：“你生而为王，这一世为何要像一个人类一样卑微的活着！”

    “我们并不卑微，”吕树再次带着巨大的尾焰撞向御扶摇，两人相撞时天地都在颤抖。

    御扶摇笑道：“人类不配拥有星图，那是星辰的主宰。”

    这一次紫色的纱巾分成了千丝万缕从雀阴灰线身边擦肩而过，仅仅只是一瞬便出现在了吕树的面前，吕树不避不让，竟是仍旧咬着牙催动雀阴灰线从御扶摇的身体上洞穿而过！

    雀阴灰线与御扶摇的世界规则相互碰撞，那巨大的能量潮汐五彩缤纷，就像是王城天空之上放起了一朵烟花。

    只是这一次吕树惊讶了，他原本已经鼓荡起了自己的所有世界规则准备抵挡御扶摇的攻击，然而那紫色纱巾却在刹那间停止。

    吕树很清楚自己未必挡得住这次攻击，他也很清楚御扶摇原本是有机会的。

    御扶摇失去了所有力气后看了看自己千疮百孔的身体，她笑了笑：“还算有良心，没有伤了我的脸，能够美丽的死去也算是一种幸运。我说过我爱你对吗，你不相信，但我直到这一刻都不忍心杀你。如果时间能重来就好了啊，我就不从那片废墟里爬出来了。这一世你的第六星云为我而开，你不会忘记我的，对吗。”

    一口气说完了所有想说的话，御扶摇闭上眼睛用最后一点力气穿越虚空平躺在了地面上，她怕重重的摔在地上会弄花了她的妆容。

    如今只剩吕树一人在云中伫立，可他一点都不像一个王，更像是一个迷路的小孩。

    他抬头看向天空的另一处：“出来吧，我很好奇为何刚刚你不从背后杀我呢？”

    青空佝偻着背从虚空之门走出，他笑道：“旁观者清，御扶摇刚才哪是要杀你啊，其实她一直想要杀的人是我，你刚才若不跟她换命，她恐怕还会一直等下去，等到我出现的时候给我来一下子，那我可受不了。”

    吕树沉默许久后说道：“现在主动走出来，是觉得有把握杀死我？”

    青空笑道：“你的剑也碎了，世界规则也残破不堪，还能拿什么跟我打呢？”

    “是吗？”吕树面无表情的说道：“据说你是血妖里的王族，但恐怕你对王这个字，并不是很了解，或者也不配了解。”

    刚才的战斗里，吞贼碎了，尸狗碎了，伏矢碎了，雀阴灰线在最后一刻击破御扶摇的世界壁垒后也纷纷碎裂。

    然而他还有葫芦，吕树从星图之中取出了葫芦，而葫芦中的飞刀跃跃欲试。

    青空背着双手摇摇头：“这可不够，当年老神王面对我也不敢说就用这么一个葫芦便能打败我，当然，我说的是大家同为宗师境的时候。他进两宙境我就打不过他啦……但现在我也是两宙境。”

    吕树看向青空认真的说道：“我有点不耐烦了。”

    青空愣了一下：“什么？”

    “我说我有点不耐烦了，”吕树摇头道：“一个个上来车轮战，没完没了，所以你赶紧死了吧，我还要去下面收拾另一个呢。不过我还真没把它放在眼里过，解决了你之后，应该就结束了吧。”

    也许别人面对吕神恶念的时候会感觉无力，然而对于吕树来说，不管对方如何强大也不过是扭头葫芦一刀的事情。当吕神恶念的计谋被力量摧毁，那么仅剩下对方的时候并不可怕。

    所以吕树其实并不忌惮吕神恶念，他真正的敌人是面前的青空。

    青空笑道：“你拿什么杀我？”

    他的笑声渐渐变为怒吼：“囚我无数年自由，今日我也是两宙境，你拿什么杀我！”

    两个人纷纷朝对方撞去，青空竟从自己的肋下骨骼中抽出一柄赤红的剑来斩向吕树，葫芦中的飞刀毫不犹豫的斩向青空，以至于青空的世界规则咔的一声出现了一条裂痕。

    “我说了，现在的你杀不掉我！”青空嘲笑道，他背后张开巨大的骨翅，那骨翅之上没有血肉，只有锋利的骨刀。

    然而当两人即将相撞的那一刻吕树诡异的笑道：“那可不一定。”

    说话间吕树骤然将手伸进一片虚空之中，那虚空之门在他身侧打开，而门的背面……是长白山。

    长白山的某一块草坪上原本看似空无一物，可是当这虚空之门打开的刹那间，竟有一柄透明的长剑主动飞向吕树，将自己的剑柄放在了吕树的手掌上！

    承影！

    刹那间吕树将承影从虚空之中抽出，一头白色的巨龙从透明的剑身上腾空而出，一头黑色的巨龙张开血盆大口出现在了青空的背后。

    青空的世界规则以圆形延展上百米，而两头蟠龙分别咬在上面，只听咔的一声世界规则竟然被咬碎了。

    青空来不及反应，他也没机会反应了，一柄透明的长剑斩断了他所有的骨翅，而后一收一发之间狠狠的插入了青空的心脏。

    吕树双手狠狠压着透明的承影，压着青空向地面坠去，青空眼神中出现迷惘，他觉得自己不该这时候死去，因为他才应该是吕宙的新王！

    青空双手用力的攥在承影剑身上，想要将承影一寸寸的拔出来。

    可是那柄剑，他拔不出来了。

    两人如同流星一般坠落地面，轰的一声，地面的泥土如海浪般汹涌掀起，一波一波的泥土波浪向外翻涌着，而后再自由落体坠回地面，地表出现巨大的深坑，而吕树提着承影从烟尘中走出。

    吕树看向地面的御扶摇，对方静静的躺在地面上，面色平静。短短一天之内便有两名两宙境强者陨落，不过吕树知道，马上就会有第三个了。

    对于吕树来说战斗已经结束，剩下的只是把吕神恶念给戳破这么简单。

    他抬眼望去，聂廷正与吕神恶念厮杀在一处，整片大地都已经被打的面目全非了，远处山峦倾倒，近处地面犹如被巨刀犁过一遍似的，就连地面都被切割的光滑平整。

    鬼知道聂廷一个大宗师凭什么跟一个两宙境强者打了这么久，还能不分上下。

    恐怕吕神恶念心里也有着和吕树一样的疑惑！

    此时聂廷已经将吕神恶念赖以移动的魂魄给砍死了，没人帮吕神恶念拿着青铜灯焰，这吕神恶念只不过是个靶子而已。

    吕树看向吕神恶念同情说道：“其实青空都要比你死的更有尊严。”

    吕神恶念咆哮道：“我才是……”

    然而它话还没说完，便有黑色的刀尖从它背后穿透而出，聂廷竟是趁它分神在吕树身上的一瞬间结束了它的生命。

    聂廷慢慢将刀从对方的胸口抽出：“废话太多。”

    吕树目瞪口呆：“喂，这一刀不该抢吧？！应该留给我啊！你抢人头抢的太顺手了吧！”

    聂廷瞥了吕树一眼：“这就是战争。”

    “什么狗屁战争啊，抢人头就是抢人头啊！”吕树怒吼道。

    然而就在此时，吕树豁然回头看向石学晋，只见石学晋正一步一步缓缓走向王城那座战场。

    吕树喊住石学晋：“你要干嘛？”

    石学晋回头对他笑道：“儒家说死生有命，富贵在天，未知生，焉知死，佛家说凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来，道家说顺乎自然，乐天安命，我以为我曾贯通三教，其实我什么道理都还没弄懂，可好像又懂了。”

    吕树快步走向石学晋：“你说这个干嘛？”

    然而吕树赫然发现他竟无法靠近石学晋，不管怎么跑，都跑不到石学晋的身边。吕树如今是两宙境，竟然连跑到石学晋身边都做不到！

    吕树心中升起不祥的预感，他回头看向聂廷：“你拦住他啊，他要干嘛？”

    只是聂廷一动不动，眼神复杂的望着石学晋一路朝着战场走去：“他用一生寻找他的道，走前人从未走过的路，他说进一寸有进一寸的欢喜，如今应该是找到那个道了。”

    道？吕树怔然，道是什么？竟然超越了实力境界的存在。

    石学晋踩着地上的泥泞与血水，他回头洒脱笑道：“哪有什么道，我只是不想他们死去而已。有些人还在京都修行学院听过我讲课呢，如今我的学生死了，我自当救回他们。”

    那一年石学晋一朝顿悟，京都满城花束齐开，人人顽疾痊愈。

    现在，就像当初石学晋一朝顿悟一般，混杂着血水的泥土竟然重新长出了青草，随着石学晋一路走了过去。

    只是这一次天边竟有一缕金色的粉末飞回重塑，地上的那些青铜洪流与御龙班直伤口渐渐痊愈，血妖尸体化为飞灰。

    石学晋就坐在战场之中，整个战场竟是逆着季节开遍了鲜花，他看向聂廷笑道：“保重。”

    说完，石学晋闭上了双眼。

    ……

    后记

    ……

    “聂天罗，大事不好了！”有人跑进了洛神修行学院的校长办公室。

    聂廷正看着文件呢，他抬头看向来人：“发生了什么？”

    “吕老师他跟别的老师又打起来了，”来人惊呼。

    聂廷揉了揉眉心：“又是因为什么？”

    “两个班的学生打架，吕老师和另外那个班的老师去调解，结果他们听完学生说的解释之后，吕老师认为他学生没有错，陈老师说他的学生也没有错，然后吕老师就开始揍陈老师，成老师在拉架，结果根本拉不开……”

    聂廷合上文件，看着来人平静说道：“你要还想按时下班就别管他们的闲事，让他们把狗脑子打出来好了。”

    说着聂廷走到门口穿上大衣就准备下班回家去了，留下来人目瞪口呆！

    聂廷顺着小路走出洛神修行学院，走过洛城的街道，还和好几个洛城新来的居民笑着打了招呼，至于吕老师和陈老师打架的事情，压根没被他放在心上过。

    他来到自家小院推门而入，聂廷拍了拍身上的风尘对厨房说道：“有小米粥吗？”

    聂廷忽然僵了一下，这才想起来已经没人给他煮小米粥了。

    聂廷笑了笑躺在小院的靠椅上，一阵春风吹来，惬意无比。

    聂廷睡着了。

    他梦见自己回到了20年前，那时候他也还是个少年，聂廷身后有一大群不良少年跟在他的身后，他们跑在秋天京都满是落叶的小胡同里，不良少年嘴里喊着：“我看你能跑哪里去！追上你就打死你！”

    结果这时，刘海胡同里突然冲出来一个手中拿着线装书籍的少年，这少年年纪稍大一些，他开始追着那群不良少年一阵乱跑：“别让我再看见你们，再看见你们打的你们亲妈都认不出来你们！”

    线装书籍在他手里卷着就像是一根棍子似的，挺威风。

    聂廷靠在院门上气喘吁吁笑道：“姓石的，你还挺有气势嘛。”

    石学晋转身笑道：“让你跟我爹好好练刀，你偏不听。”

    “可练刀也不一定能打得过那么多人啊，”聂廷不服气。

    石学晋拿线装书卷成的棍子敲了敲聂廷的脑袋：“那你从后面捅他们啊！敲闷棍不会吗？”

    聂廷想了想：“成！那就敲闷棍！家里还有饭吃吗？饿着呢。”

    “有啊，我刚熬好的小米粥。”

    一阵秋风吹来，小胡同里的黄叶在地面上打了个旋儿随后又轻轻的落下，只余下两个少年的笑声久久不绝。

