
陆南辰看着她，虽然心里并不知道她想干什么，但还是如实的回答。

“没有，但如果你需要，可以以最快的速度帮你弄到。”

宁末然点了点头，又继续说：“那麻烦你了。”

这便是需要的意思了。

宁末然知道她提出这个要求肯定是有理由的，他并没有多问，而是直接转身对陆子墨说。

“你去找些木板和钉子来。”

这时，宁末然又添了句：“木板要那种越大的越好，还有钉子，要那种又尖又长的。”

听见宁末然的形容，陆子墨就浑身打了一个寒颤，但他也不敢多问，连忙着手去办了。

很快，陆子墨就扛着几块有人长的木板和几十根又长又尖的铁钉进来了。

木板很重，他气喘吁吁的放在了地上，又看向宁末然：“末然妹子，东西我都找来了，接下来怎么办？”

宁末然没有回答他的问题，而是直接拿过一块板子，又找出了十几个铁钉，走到了一个黑衣人面前。

那黑衣人看见宁末然走过来，立马警惕着看着他。

“你想干什么！”

宁末然冲他笑了笑。

当然，那并不是一个充满善意的笑容，而是极为冷酷，甚至看了之后能让人不寒而栗的那种笑。

黑衣人当场就感觉自己后背一凉。

宁末然将木板放在他面前，紧接着拿过锤子一点一点的从木板的背后敲了进去。

整个小房间安静的可怕，没有一个人敢说话，只剩下宁末然敲钉子的声音，在整个房间内回响。

一下又一下，像是能敲进人的心里一般，可怕而诡异。

身后的陆子墨忍不住打了个寒颤，小心翼翼的靠近陆楠辰，问他：“楠哥，你说末然妹子这是打算干什么啊？”

陆楠辰一直在看着宁末然的动作，他隐隐约约猜到了些什么，却只是摇了摇头。

而另外一边，宁末然已经将所有的钢钉都顺利敲在了木板中。

长长的钢钉直接穿过了木板，露出最尖锐的一部分留在外面，密密麻麻的，几乎整一面木板都是细而尖锐的钢钉，若让密集恐惧症的人看见了，恐怕能当场晕倒。

那名黑衣人似乎也被宁末然这一番操作给搞懵了，到了这个时候还丝毫不畏惧怒气冲冲的大吼了一句。

“你要对我们做什么就直接来，别在这里耽误时间！”

他话音刚落，宁末然就站了起来。

她的目光在黑衣人上扫了一圈，冷冽而漫不经心，却说起了别的话题。

“在我们华国古时候，有一道刑法叫做滚针床，不知道你们听说过没有？”

那些黑衣人皆是外国人，当然没有听过这个故事，见他们露出一副疑惑的神情，宁末然不紧不慢的细细给他们介绍。

“就是将一面满是钢钉的木板放在地上，让人在上面滚一圈，当然了，在你滚的过程中，那些钉子会毫不客气的划破你的皮肤，刺到你的血肉当中，到时候你能不能站起来就要另当别论了。”

如此恐怖而折磨人的想法被宁末然这样轻描淡写的说出来，更显得诡异而可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68253139"  chaptername="第441章  滚针床">加入书签</a>
</div>
