    军帐中，一时无言。

    半响后，顾川目光聚集在系统上，耳畔不时响起系统的提示声。

    他的眼眸前，系统显化的虚拟界面上。

    一处距离九州领地不知其多远的地域上，有一片猩红之地跃于其上，特别的显著。

    这是系统第一次显化他势力之外的地图信息。

    那画面就像玩家开荒时，忽然在地图上看见一处标有BOSS的图标一般。

    “血怨之地！”

    何为血怨之地？

    有大量生灵惨死于此，无尽的鲜血，怨气缭绕不散，笼罩那方地方，便成了血怨之地。

    在如羊舌界这样的普通世界，万人葬坑便是血怨之地。

    会让身处其中的人，感觉阴风阵阵，但基本不会对人造成什么危害。

    而在这方世界，灵气浓郁，大道显化。

    血怨之地便会诞生种种奇异的景象，能对普通人造成危害，但也仅限于此，除非是那种逆天之地.........

    “殿下，王猛等人发现了人族血怨之地，疑似为万族王部所为。”

    就在这时，一缕烽火飘入顾川的耳畔，是王富贵在利用烽火传讯。

    顾川顿时直起了身子，眉心微微蹙起。

    王富贵说的极为含蓄，可能是怕影响他的判断。

    但此时能在王路之地，屠杀如此数量的人族，达到形成血怨之地的条件，除了万族王部他想不出来还有谁。

    “呵呵，被小瞧了......”

    烽火消弭，顾川嘴角浮现一抹寒冽的笑意。

    本来他还打算当一阵的透明人，先收拢已经降临的人族，待到万里长城具有一定的防护能力后，再行其他。

    此时万族诸王连各自的地域都不知晓，大家都是两眼一抹黑的状态，他原先是不打算当这个出头鸟的。

    出了干嘛？

    杀王是短时间内是别想了，王不是那么好杀的，且万族也不会放任你率先领跑。

    这样的争锋，打了也没什么大的好处，只会让其他万族看戏，顺便摸清你的实力。

    “哒哒哒——”

    军帐外，传来了脚步声。

    顾川停止了思绪，看向了前方。

    只见丁恢迈步而入，脸色肃穆，眼中似乎还弥留着一股嗜血的杀意，身上也散发着浓重的血腥味，周身还有许多异族的怨气缭绕。

    显然他是在收到烽火讯息的瞬间，便起身赶来了。

    “殿下！”丁恢在高台前，拱手行礼。

    他身为祁连军的将主，是九州之内的第三号人物。

    烽火的讯息，除非人王下令，不然是不会遗漏他的。

    丁恢深深吸了一口气，脸色浮现疼恨之色，咬牙道：“殿下，祁连军六万余名将士随时准备利刃王辉。”

    顾川面无表情的看着他，“祁连军能与万族战部一战吗？”

    “能！”

    顾川说着，沉默一会，开口道：“从此以后，祁连军尽出九州，所遇天墓一族，无须任何留手！

    斩草除根！

    杀！”

    天墓一族，这是气运反馈，系统显化得知的消息。

    顾川知道这样做的后果，也知道自己在做什么。

    王路之地刚刚开放，就有万族对付人族，那代表他们根本不在乎什么人族，没有任何一点顾忌，连最后的一点点遮掩都不要了。

    就是要和你作对！

    人族自十万年前的瀛陨落后，就已经渐渐失去了往日的古族威严。

    十万年前的瀛，是第231位人王，他是人族第422位人王。

    十万年的时间，两者相差191位人王。

    也就是说，在十万年的岁月中，人族有一百九十一位人王相继诞生，而每位人王的在世时间，平均不过寥寥五百余年。

    对于凡人来说，五百余年已是沧海桑田，岁月更替了。

    但对于一个修士，特别是一位有着气运加持，伟力傍身的王来说。

    五百年的时间，换算成凡人的一生，连成年都还未达到，便已夭折。

    顾川翻录过人王殿送来的人王录，一百九十一位人王除了他的上一代人王活了三千年外，其余人王在世时间皆很短。

    综其原因，还是因为气运。

    气运反映了一个族群的强盛与否。

    在万界之中，一条共识，气运越衰弱的族群，其诞生的王，数量往往越多。

    强盛的族群，气运昌盛。

    这时候，气运在没有合适的背负者，也就是王的人选时，潜意识的会选择放弃蕴养新的王。

    因为王的本身，便是一场高风险，高收入的风险投资。

    所以在气运昌盛，能够满足族群至少九个世代的消耗时，气运很少会挑选新的背负者，来承载自身，自然也不会诞生王。

    不过这往往是强盛无比的族群，才会发生的事。

    无他，底气足。

    运并不是一成不变的，每一位族群的生灵至诞生后，都或多或少的背负了气运。

    这也是系统能够通过猎杀异族便能收获气运的原因。

    普通生灵背负了微不可计的气运，天才，强者背负的气运则更多......

    这些都是气运的消耗之处。

    这就像凡俗的粮食一般，只有足够的粮食，才是蕴养更多人。

    只有足够丰厚的伙食，才能使人健康的成长，不至于长大后，一副营养不良的衰样。

    气运也是这个道理！

    当然气运也和粮食一般，是可以种出来，系统定义的祈愿便是“种出来的气运”。

    粮食易种，气运难获。

    每一位生灵诞生后，自身所背负的气运，就是族运粮食的种子，能不能发芽成长，长出粮食，是未可知。

    这也是一种风险投资。

    所以越是天才，越是强者，其所背负的气运便越多，因为气运觉得它能收获更多。

    这也是王，虽不是族群内的最强者，却地位尊崇的道理。

    因为按照凡俗的说法，一家人以后是吃肉还是喝稀，都得靠王拿命去拼。

    而人族气运，在十万前，瀛被万族围攻战死时，便已大损。

    这也是为何短短的十万年间，人族便诞生了近两百位人王的原因。

    投资失败，地主家也没有余粮了，只能继续冒险加大投资，期望回本。

    这也是为何许多气运衰弱的族群，王诞生的如此频繁的原因。

    族运无时无刻不在消耗，没有别的气运来源补充，就是银河也会有枯竭的一天。

    是等到气运消耗，面对族群无新生之灵，老一辈生灵死绝，便是灭族的残境。

    还是冒险一博？

    这是一道很好选择的选择题。

