    “之前您吃Saka的药，是每一次都亲自去找的Saka吗？”

    帝靖轩点头：“是的。毕竟事关心脏，你妈妈不放心。”

    谢清妍也点头：“我不放心你爸爸，所以哪怕知道Saka的药很管用，但每次找她拿药的时候，我们都是亲自去的。不仅是你爸爸，还有我，我都是陪着他去的。”

    “所以还有另外一个跟爸爸长得一模一样的人，去找过其他人拿药？”帝昀熙虽然是在问璟仟问题，但他的语气听起来却是陈述句。

    璟仟点头：“红戮告诉我，之前爸爸的秘书给Saka打过电话，说是爸爸需要再买点那种药，所以想找Saka开药。Saka反正有多余的药，于是就答应卖给他。因为是爸爸的秘书去拿，所以Saka也就没有亲自接待，而是让红戮转交的。”

    “也就是说你爸爸其实是有一个双胞胎兄弟，并且这个人也有相同的心脏病。而帝安然就是他跟程淑玉生的孩子。”谢清妍说道。

    “嗯。我是这么认为的。不然没有道理帝安然跟爸爸的遗传相似度有那么高。”

    全家人沉默片刻后很快就接受了这个说法。

    “那也就是说，当年爷爷带着奶奶离开帝家，他们不仅对奶奶下了黑手，还对奶奶肚子里的孩子也下了黑手。”

    帝昀霄的话让众人沉默。

    很明显，看他爸这已经懵掉的模样就知道，爷爷是完全不知道自己其实是有双胞胎儿子的。而他们的太爷爷早在爷爷带着奶奶和B国帝家脱离关系的时候，他们就对奶奶动了手。

    “那现在敌人变成了爸爸的双胞胎兄弟，帝安然成了双胞胎兄弟的女儿。你们打算拿他们怎么样？”帝昀墨忍不住问道。

    这次，谢清妍都没有说话了。

    毕竟是老公的双胞胎哥哥或者弟弟，她可以对敌人铁石心肠，但对于跟老公有那么近的血缘关系的人，她还是想要尊重老公的意见。

    老公开心才是最重要的。

    然而帝靖轩半秒钟都没有考虑说道：“这有什么好纠结的？兄弟……他要对我好那才叫兄弟。他20年前就开始设计我，害我的老婆，害我的孩子。让我抚养他的女儿，却把我的女儿丢进河里企图淹死，把我的儿子也丢了，害我儿子活得那么辛苦。这样的人，别说只是我兄弟，就是我长辈，那也是敌人。”

    “行。”

    谢清妍、帝昀熙、帝昀霄、帝昀墨、帝璟仟，甚至包括战黎川，竟然异口同声的说出了同一个字。

    帝靖轩看了家人一眼，忍不住笑出声。

    这就是他的家人。

    哪怕心里面无比想要搞死对方，但因为他的原因，为了他开心，他们都愿意把心里的仇恨放下。

    能得这样的家人，他帝靖轩一生足矣。

    什么哥哥弟弟，什么侄女，什么爷爷、二叔、三叔，他通通都不需要。

    “啊对了爸爸，我好像把帝苒乐给得罪了。”璟仟这才想起她好像招惹了B国的帝家。

    “什么叫得罪？我女儿是那种要随便得罪人的女孩子吗？我女儿分明就是这个世界上最善解人意的小天使。你不会得罪人，一定是她来招惹你，所以你反击的。”

