
不过，虽然南宫玉春这么想，可是在南宫敏的心里，却根本从来没有想过，让南宫家再多一个女儿这件事情。

狭长的眸子半眯，南宫敏抬着头，定定的看着南宫玉春，声音柔柔的说道：“春哥哥，那你能不能答应我，不管以后变成什么样，我始终是你最疼，最爱的妹妹，好不好？”

深邃的双眸微闪，南宫玉春垂眸，看着南宫敏紧紧盯着自己的那双水盈盈的眸子，心头微动，用力的点了点头。

“好，我答应你。”

“春哥哥，我就知道你最好了！”

在得到南宫玉春的答案后，南宫敏直接扑进了他的怀里。

“好了，有了你，我的心中总算是踏实一些了，咱们下楼吧。”

趴在南宫玉春的肩头，南宫敏想着坐在楼下的凌夏，一个念头猛地在她的脑海中浮现。

感觉到南宫敏的情绪已经变得稳定，南宫玉春微微点头，“好，咱们下去吧。”

南宫敏和南宫玉春下来的时候，正好看到南宫腾雄和萧柔柔在无微不至的照顾着凌夏，而且，在听到他们对凌夏的称呼后，南宫敏的脸色瞬间就变得十分的难看。

“夏夏，糖醋里脊你喜欢吗？”

“还有锅包肉，都是甜口的，你都尝尝。”

紧握着楼梯扶手的指尖微微泛白，南宫敏死死的咬着唇角，目光紧紧的盯着坐在餐厅上，享受着宠爱的凌夏，脸色阴沉的十分难看。

南宫玉春站在南宫敏的身后，感觉到她的停顿，不由的开口，“小敏，怎么了？”

而听到南宫玉春的声音，萧柔柔和南宫腾雄也不由的抬头。

“小敏，儿子，你们下来了啊，赶紧过来吃饭，饭菜都要凉了！”

听到南宫腾雄的呼唤，南宫敏深吸口气，努力的调整了一下自己的情绪，才笑盈盈的朝着餐桌走去。

“小敏，你是不舒服吗？怎么这么久才下来？”

一坐下，萧柔柔便担忧的问道。

长长的睫毛微垂，南宫敏坐下凌夏的身边，听着萧柔柔的关心，微微的摇头，“妈妈，我就是突然有点胃疼，不过刚刚已经喝了药没事了。”

“啊，胃疼啊？”

“严不严重？要不要让医生来帮你看看？”

一听南宫敏身体不舒服，萧柔柔脸上的担心更甚。

南宫腾雄坐在一旁，看着自己妻子激动的样子，轻轻地拍了拍她的手臂，抬着下巴，笑着说道：“柔柔，你难道忘记了，咱们家里现在正坐着一位神医呢。”

“额……对哦，我怎么把夏夏忘记了！”

经过南宫腾雄的提醒，萧柔柔才反应过来，“小敏，不然你让夏夏帮你看看吧，她的医术这么好，肯定能够药到病除的！”

……

垂放在桌下的双手紧握成拳，南宫敏脸色发白的坐在那里，抬着眸子看着一提起凌夏，就充满骄傲的萧柔柔，声音微沉的开口，“妈妈，你是不是忘记了，我也是医生。”

“所以你就放心吧，我自己的身体我十分清楚，绝对不会有问题的。”

“好了，咱们还是赶紧吃饭吧。”

说着，南宫敏便率先拿起筷子吃了起来。

而看着她这幅样子，萧柔柔有些尴尬的看了南宫腾雄一眼，意识到自己刚刚确实有些失言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69812160"  chaptername="第八百零二章你是不是忘记了我的身份">加入书签</a>
</div>
