
严小南连忙反对：“奶，你还是不要说了，万一外婆泄露了风声，公安局的同志就抓不到现行了。”

严小南奇怪那个小花为何还不动手，莫非有啥事情被耽搁了，或者察觉到风声紧，躲藏起来了。

严小南还真的猜对了，小花找到过前男人，但人家对孩子不感兴趣，至少要等丫头长大一点才能够卖得出价格。

第二天一早，翠花早早的起床，她要为爹娘准备早饭和路上要吃的东西。

严奶奶也将晚上准备好的东西拿了出来，家里的麦乳精还有两罐，严大强又寄来了一罐，就送给亲家吧。

今年的肉肠和新鲜猪肉各弄了二斤，还有家里最不缺的白米和玉米面各自装了二十斤，这个回礼应该足够了。

东南和西南也都各自拿出了五块钱给外公外婆，他们都工作了，过年过节给点孝敬钱是应该的。

严小强也拿出两瓶老白干送给了老丈人：“爹啊，你要记住小婿的一句话，你有翠花，有我，不管发生啥事情，你只要想到你有翠花和我就可以了。”

陈母眼睛红了，但大年大节的，可不能掉金豆子，何况是自家闺女的婆家，陈母尽量抬头，张大眼睛，终于把眼泪给憋回去了。

目送着牛车慢慢离开，翠花心里有些难受，娘家的事情娘啥也不肯说，但翠花知道，自家爹娘心里肯定是苦涩的。

“强子，以后半年我回娘家一趟好不好？”翠花有些忐忑，自己快要做奶奶了，不知道有没有时间回去。

“好，等雪梅生孩子前我带你回去看看，爹娘的岁数大了，能帮的我会尽量帮的。”严小强一口答应。

两人进了院子，院门还没有关上，马明元几个小家伙跑了过来：“强子叔新年好，翠花婶子新年好。”

原来是小朋友来拜年了，翠花连忙进屋拿出点心和糖果往几个孩子的兜里塞，过年嘛，大家都要甜甜嘴。

叶尘儿和叶尘鸣也带着一包点心上门了，严奶奶非常喜欢叶尘儿，这个闺女模样好看，性格温和，最主要的是教书教的好。

“闺女啊，你告诉奶奶，你这一肚子的故事是从哪里来的？”

“奶奶，我所知道的故事都是从书里得来的，我父母和爷爷奶奶都喜欢看书，所以我和我哥哥也喜欢看书。”叶尘儿不好意思的说道。

叶尘鸣笑眯眯的没有说话，就是对着严奶奶作揖：“严奶奶新年好，祝你岁岁平安，长命百岁”

严奶奶是第一次近距离的看清楚叶尘鸣的脸，心里有些吃惊，乖乖，这男娃长得好看，不过没有我家乖宝好看。

叶尘鸣是第一次进入严小南家的堂屋，不由的四处打量了一下，忽然他的眼光定住了，严小南正好在看一本书，那本书是他非常熟悉的《英语复习》。

那可是第一本英语学习杂志，看看这本书有点破旧，估计是从废品收购站弄来的吧。

叶尘鸣的心脏剧烈的跳动，自己的爷爷就是一名教授，有一天被叫走了，至今都没有消息，父亲得知后亲手烧了这一本书。

“严小南，你可不可以给我五分钟时间，我有件事情要跟你说。”叶尘鸣打断了严小南和叶尘儿的说话。

严小南一呆，这个叶尘鸣怎么这么严肃，估计要说的事情不小吧。

严小南带叶尘鸣出了堂屋，转进了北南的屋子，也就是以前他们抄书的那个屋子，叶尘鸣左右看了看道：“严小南，快把你的英语复习给烧了，被人看到会有麻烦的。”

严小南的眼睛亮了：“叶尘鸣，你会英语？”

叶尘鸣想了想点了一下头：“会一点。”

严小南明白了：“叶尘鸣，那你是学什么的？”

“我原本打算高中毕业去考船舶大学的，我喜欢船，我想造出世界上最厉害的船，可惜...”

严小南闭了闭眼睛，意识蔓延了出去，嗯，附近没有人，可要不要说呢？

整理了一下思绪，严小南开口了：“叶尘鸣，国家肯定要发展，而发展是缺不了人才的，想要让国家强大，必须要有一批有文化有知识的人，你千万别丢了你的书本，养精蓄锐，等待时机。”

叶尘鸣惊愕了，对面这个姑娘才九岁吧，怎么会有这么敏锐的想法，好半天才回过神：“严小南，你真的是这样觉得的嘛？”

严小南点头：“我有这种预感，所以我要学习英语。”

叶尘鸣突然悲从心来，自己的英语都是爷爷教的，可爷爷在哪里呢。

“严小南，我听人家都叫你南南，那我可以叫你南南吗？”叶尘鸣定了定神问道。

“好的，叶尘鸣，你爷爷叫什么名字？”严小南开口问道。

“我爷爷叫叶仁，今年五十七岁，精通英语、俄语。奶奶叫付青平，精通苏绣，哦，大概你不知道啥叫苏绣吧，以后有机会告诉你。”叶尘鸣回答道。

“我知道苏绣，是不是还包括双面绣，那是我大哥告诉我的，还有我听收音机里播放过的。”严小南甩得一手好锅。

“我奶奶做出来的旗袍不能说天下无双，但以前也是有名的，可惜那些旗袍都被....”叶尘鸣说不下去了。

“那你父母呢？”严小南心里有了不好的预感。

“我父母还好，我爸爸原本是船舶学校的教授，后来他申请到沪市的船厂去工作了，就是比较辛苦，我妈......”叶尘鸣提到自己的妈顿了顿。

“我爷爷被带走后，我爸爸就想办法把我和尘儿送过来了，尘儿是我小叔的女儿，我还有个姑姑。”叶尘鸣转换了话头。

严小南明白了，叶尘鸣的爸爸好睿智哦，关键时刻做出了正确的决定。

“我爸爸喜欢机械的东西，我也是，我姑姑喜欢刺绣，所以她的手艺也是非常好的。”叶尘鸣笑了，眼里都是回忆。

“那叶姐姐会不会英语？”严小南关心的是英语。

“尘儿的英语很好，你不懂可以去问她，不过要注意保密”叶尘鸣说完还四周看了一眼。

看到叶尘鸣如此紧张的样子，严小南心里叹息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68854091"  chaptername="第一百七十五章  叶尘鸣的家庭">加入书签</a>
</div>
