    这对韩家而言，乃是天大的打击，无法承受的打击！

    “那颗骰子，到底怎么回事？！”

    韩炙刀沉着嗓子问到。

    可在场的韩家人，没有一个能回答的。

    即便是韩彦恭，对此也是不甚清楚，“我只知道当我拿起那颗骰子的时候，我就知道那颗骰子比普通骰子轻了一些。”

    “摇了两圈吼，骰子就碎裂了……”

    这是他知道的全部。

    韩炙刀目光扫过在场的长老，“有人在我们的赌场里做手脚，你们都是干什么吃的！”

    “一点发现也没有吗？！”

    “这要是传出去，我们韩家还要脸不要？！”

    韩炙刀气啊，他原本还想借着骰子的事彻底解除陈归林的参赛资格。

    可没想到陈归林随手给了他一巴掌，打在韩家人的脸上，生疼。

    而且骰子的事，既然不是韩家人做的，那就必然是其他人在捣鬼，这要是不查个明白，韩彦恭能赢得了陈归林吗？

    只是现在时间紧迫，还有十分钟便是最后一轮梭哈，韩家人哪有时间去查啊。

    “难道这真的是天意吗？”

    韩彦恭不由在心中呐喊，可天意为什么不能是自己大放异彩，横扫敌手？

    为什么偏偏是陈归林？！

    一时间，韩彦恭神色抑郁，很是痛苦。

    他原本以为他能，可是后来发现，那只是他的幻觉。

    这种切切实实的痛，不亚于一根刺扎入他的心脏。

    没有什么比这更真实的了，也没有比这更让他绝望的了。

    面对陈归林这样一个对手，他只能感到绝望。

    就这样输了？

    就这样与赌王失之交臂？

    “去问问赵家，还有什么办法……”

    韩炙刀也是没办法了。

    此时此刻，他还能怎么办？除了赵家，他再无任何办法。

    韩家长老都去了，休息室内只剩下韩炙刀与韩彦恭。

    “你怎么想？”

    韩炙刀看着面露痛苦之色的韩彦恭，于心不忍。

    毕竟是自己的亲儿子，虽然不是武修，可血浓于水。

    韩彦恭抬头看着两鬓已经斑白的父亲，一时怔然，迟迟说不出话来。

    “你想娶花意浓，我允了。”

    “你想参加赌王大赛，我送你进入决赛。”

    “可事到如今，我能做的，也只有这么多了。”

    “你知道的，那几个老家伙一直对家主之位虎视眈眈，我能护你当上家主，可是你一个普通人能保得住这个位置吗？”

    “今晚你要是臝不了陈归林，韩家，也有韩家难念的经。

    只不过这种经在普通人看来，可这对韩彦恭与韩炙刀而言，今晚乃是他们父子最后一搏，位置。

    我们父子二人所作的一起努力，可就都白费了。”

    乃是一种富贵病。

    却是一种十分难缠的折磨。

    一旦韩彦恭输了，那就意味着他彻底失去了韩家家主的而他们这一脉，自然再无翻盘的可能。

    韩彦恭也将成为韩家的弃子，将来是生是死，不会有人在乎，也不会有人记得。人生如梦，亦幻亦真。

    “爸，我想……”

    “我想凭我的真本事跟陈归林堂堂正正的赌一把。”

    韩彦恭恳切的看着他。

    阴谋诡计，明枪暗箭，他们都已经用过了。

    可惜没用。

    既然如此，那还不如堂堂正正的赌一局！

    至少，胜败不念，亦不后悔。

    韩炙刀看着自己的儿子，心中一时愧疚。

    只得叹道，“我只能帮你到这儿了，接下来的路怎么走，你自己选吧。”

    说完，韩炙刀起身离开了。

    休息室内，便只剩下韩彦恭一个人。

    当他转过头，看向休息室内的显示屏，陈归林已经从休息室内出来。

    他知道，是他自己一开始的轻敌，导致了现在的局面。

    在这个时代，不是武修的人，只能拥有更强的权力和实力，才能成为人上人。

    他不能失去韩家家主的位置，也不能失去赵家这个靠山石。

    成败在此一举，不成功，便成仁！

    想到此处，韩彦恭的心里顿生一股豪迈之情，脸上一时恢复了之前那股傲然之色，昂首挺胸的走出了休息室。

    当韩彦恭走出休息室的那一刻，陈归林就明显注意到他身上的那股气质变了。

    很想然，他刚才在休息室里，肯定与韩家人说了什么。

    陈归林不知，可是他能清楚的感觉到此时的韩彦恭，断然不是刚才的韩彦恭了。

    两人来到赌桌，陈归林的目光上下打量了他一番，忍不住赞到，“能在这么短的时间内调整过来，你也算个人才。”

    韩彦恭闻声，礼貌性的点头示意，但却并未说话。

    陈归林道，“我能问问，你到底想要什么吗？”

    “这一次赌王大赛的奖励，跟你们韩家毫无关系，你这么拼，你们韩家这么拼，为的是什么？”

    对付富二代，有对付富二代的方法。

    对付聪明人，有对付聪明人的方法。

    所谓见人说人话，见鬼说鬼话，在这个全都是逢场作戏的年代，见个鸟都能冒出两句鸟语的人才能活得自在。

    此时的韩彦恭，显然不再是之前那个目中无人的富二代。

    当一个富二代幡然醒悟之后，确切的说，当一个普通人明白自己想要什么之后，他所能爆发出来的力量，定然极强。

    千万不要轻视任何一个人，因为每一个人都有比你强大的一面。

    这是陈归林的人生格言。

    “不为什么。”

    “我只是想赢你。”

    韩彦恭的回答很是反常的相当简洁，没有任何多余的言辞。

    他只是想赢而已。

    当一个人摒弃心中所有杂念只想赢的时候，那他也就找到了如何升华自己的途径。

    对此，陈归林不由朝他竖起了大拇指。

    最后一轮梭哈，开始。

    荷官一如既往的洗牌之后请两人切牌。

    陈归林当然会切牌，可是他没想到的是，韩彦恭也切了一下。

    牌放回牌盒，荷官在说完了规则后，开始给两人派牌。

    这一次梭哈，与前面几次梭哈又不一样。

    这一次梭哈只有两张明牌。

    其他三张，都是底牌。

    所以这就更加考验两人的心理博弈。

    毕竟只能靠两张牌去赌，凭运气的成分更大了。

    事实上，对于这一点，陈归林也早有预料。

    进入决赛后，前面两轮的比赛，基本上都是在比拼运气。

    最后一轮仍是如此，并不会让人感到意外。

    可能这就是赌王大赛的魅力所在，既要讲究实力，又要拥有足够的运气。

    第一张是明牌，陈归林黑桃10,韩彦恭方片K。

    他上了一百万。

    此时的他，只剩下五千一百万，而陈归林有一亿四千八百万。

    陈归林当然会跟。

    如果用弃牌的方式来赢得最后的胜利，想必他心里也不会高兴。

