
    在这段接受老乌龟特训的日子里，周士琦突然发现了一件对自己来说很重要的事情。

    其实天狼决所记载的那种特殊的啸月方式，原来在白天的时候也能勾引来月华之灵，这就让周士琦修炼天狼决的时间大大增加了。

    至于到底是怎么发现这件事情的，这倒是要感谢老乌龟的地狱特训了，每天都把周士琦操练的死去活来，弄得他动不动就痛苦的嗷呜直叫唤。

    有一次，周士琦鬼使神差般的运用天狼决所记载的那个特殊音调狼嚎起来，随着这很有节奏感的嚎叫声响起来。

    周士琦立马就发现了不同之处，有一股奇异的能量灌注体内。

    这是月华之灵入体？

    周士琦打了个激灵，他这才想起来，白天也是能看到月亮的，只是没有晚上那么引人注目。

    其实根本就是他想岔了，以为只能晚上才能吸引月华之灵入体修炼。

    这一个发现，让周士琦大是欢欣鼓舞，就连被老乌龟狠命操练起来也觉得没那么痛苦了。

    月华之灵在那很带感的狼嚎声中，不断涌入周士琦体内，随即便被他运转天狼决快速消化吸收。

    心脏处的搏动声更加响亮了，气血之力更是蓬勃壮大着。

    周士琦的体质在逐步加强中，一切都在往好的方向发展着。

    只是一旁的老乌龟有些摸不着头脑，盯着周士琦的目光有些古怪，像看神经病似的看着他。

    这只哈士奇怕不是脑子有病吧？

    除了第一天，beicao练的吐着舌头爬回自己房间外，到第二天开始，就像是换了条狗似的，又重新精力充沛起来。

    即使操练的再辛苦，也和没事狗一样，每次操练时还一个劲兴奋的鬼哭狼嚎的。

    “这狗……脑子瓦特了！”

    老乌龟看着周士琦的目光有些不同了，它扪心自问，是不是自己制定的训练计划太苛刻了，操练的太狠，把这狗子给玩坏掉了。

    又或者是，自己一不小心打开了这狗子身上的什么开关，让这只哈士奇彻底放飞自我了？

    为期半个月的内部培训很快就结束了。

    周士琦运转天狼决，感受着体内充盈的气血之力，心满意足的点了点狗头。

    特训结束后，老乌龟遣散旁人，偷偷摸摸的带着周士琦做了个全套测试，当然这次是不keyao的正常状态。

    测试下来，周士琦已经能够在正常状态，将所有测试项目都稳定在五品阶段，他现在可以说是名正言顺的五品高手了。

    至于“狂化”状态，现在到底能够达到什么评级，周士琦忽悠着老乌龟说这种状态很不稳定，自己需要在特定情况下才能进入。

    老乌龟点点头，一副深以为然的表情。

    至于这个“狂化”天赋神通，老乌龟并没有上报上去，它拉着周士琦神神秘秘的叮嘱道：“大壮啊，知道俺为啥不把你这门天赋神通的资料上报上去吗？”

    周士琦一本正经的点了点狗头：“知道，是为了敲诈我的灵石。”

    老乌龟：“……”

    “来自玄龟的好感度，-66……”

    老乌龟被噎了个不行，难得的老脸微红，这事确实是他做的不地道。

    但他出发点是好的，至于那些灵石，他是肯定不会还出去的，就当这小狗娃交学费了。

    自己几百年的龟生经验传授给这小狗娃，难道它就不能孝敬点好处给自己？

    老乌龟转过身，以背后的龟壳面朝周士琦，幽幽的道：“唉，就知道你狗生经历浅，不明白俺老人家这么做的深意。”

    周士琦翻了个白眼，鼻子都快气歪掉了，这老王八强行敲诈了自己灵石，还一副为自己着想的模样，特么的还能要点脸吗？

    老乌龟装模作样的摇摇头，有些惆怅的感叹道：“大壮啊，你已经有一门一品的神通了，这是你暴露在上层眼中的实力，这已经足够了。”

    “如果再多暴露一门‘狂化’神通，确实，你自身的潜力将彻底震动上层。”

    “不过，这真的是一件好事吗？”

    周士琦浑身一震，微微蹙眉道：“你的意思是，我们内部也不是一条心？会有人因此动歪念头？”

    老乌龟摇了摇头，笑道：“那倒不至于，至少俺们还有那么多外部敌人要面对，想要闹分裂搞内斗，也得等真的天下太平以后。”

    “俺想告诉你的是，有时候多留一手，多一张底牌，让你的敌人根本摸不到你的深浅，那你才能活的更好，更久。”

    “你说……是不是这个理？”

    老乌龟定定的望着远方，目光有些悠远，不知道在想些什么。

    周士琦想了想，这老乌龟说的还真没错，自己犯不着为了点蝇头小利就把自己的大部分能力给暴露出去，可能最近实力增长太快，心态有些baozha。

    周士琦暗道这样不好，自己不是早就给自己制定好修行方针了吗？

    “低调做狗，猥琐发育，不要浪！”

    周士琦心中默念十一字真言。

    所有的内部培训结束之后，周士琦也和其他工作人员一样，需要签署一份保密协议。

    在仔细看过这份保密协议之后，确认了没有任何问题，周士琦便顺势在签名处摁下了一个狗爪印。

    这之后，在基地工作人员的帮助下，周士琦在信息中心录入了虹膜和声音，方便他以后自由出入基地。

    所有事情都办完，周士琦便被告知可以随时离开基地回家去了。

    以后记得每个月来基地后勤处领取后勤补给就行，平时只要保持通讯设备一直畅通，有任务下达需及时确认并到目标地点集合。

    总的来说，周士琦还是很自由的。

    操控着自己的高科技项圈给基地里几个自己熟识之人群发短信，告知他们自己准备离开基地。

    做完这一切，周士琦坐着电梯来到一楼，径直出了这栋大厦的大门。

    看着眼前车水马龙的繁忙景象，周士琦恍如隔世。

    自己现在可以回家了，可是，该回哪个家呢？

    王可儿和端木娜娜那里，还是回自己家呢？

    想到王可儿和端木娜娜的音容笑貌，周士琦心头有些火热，可是转念一想自己还披着哈士奇的皮囊，就有些蛋疼了，真不知道什么时候能重新变成人？

    “对了，都把正事给忘了！”

    周士琦一拍脑袋，想起一件非常迫切的事情来。

    他原本准备去一趟医院，去核实一下那个已经醒来，并且失忆了的本体的真实身份。

    要不是自己被那伙黑衣人袭击了，后来又被陈孝之和老乌龟带回基地给耽搁了。

    这一晃都过去大半个月了，天知道自己的本体现在是不是已经出院了？
