    青羽轻车熟路的来到拷问部的小黑屋。

    此时此刻。

    拷问部的小黑屋中回想着鞭子抽打的声响。

    一次比一次更响。

    听起来非常的恐怖。

    青羽站在小黑屋的门外，没有直接走进去，他知道森乃伊顿在里面。

    这个小黑屋是森乃伊顿专属的拷问之地。

    有声音基本上就可以判断出人在这里。

    青羽等在门外的时候，脑袋里面一直想着仙人模式的事情，他非常清楚仙人模式的强大之处。

    那是可以带来质变飞跃的状态的提升。

    鸣人在学会仙人模式之后，直接就可以回到村子跟佩恩PK，更是在很大的时候不落下风。

    六道仙人大筒木羽衣在学会仙人模式之后，直接就能使用仙术跟老妈打一打了，还顺便捅了弟弟的心窝子。

    不管怎么说……

    纵然是他已经拥有了仙人体，但是仙人模式依旧会带来极大的提升。

    并且。

    仙人体从某种程度上来说，与仙人模式的适配性更强。

    学习起来更加容易。

    现在唯一的问题就是……

    青羽根本不知道怎么学！

    就算是自学。

    多少也得有点依据吧！

    如果什么都没有，就是说吸收自然能量，然后维持自然能量平衡什么的……

    稍微一个不小心可能就学废了！

    青羽可不想冒险。

    “如果我跟纲手老师学习了通灵之术，跟湿骨林的蛞蝓仙人建立契约的话，还可以跟蛞蝓仙人学习一下经验，可惜了……”

    青羽摇摇头，在心中默默的嘀咕了一句。

    他已经在纲手的记忆里面得到了通灵术的使用方式。

    但是他没有与蛞蝓仙人建立契约。

    就算是他那血把地面给画出花来也无法通灵出来。

    除非……

    亲自跑到湿骨林去！

    这对于青羽来说属于最不是办法的办法，唯有必须修炼仙人模式的时候，他才会长途跋涉这么走一趟，否则根本懒得去。

    目前手上的能力暂时够用。

    慢慢来。

    他有的是时间。

    总会什么都掌握的。

    青羽的心里还有另外一个计划，那就是再把自来也养一段时间，他也不知道自来也是什么时候接触仙人模式的。

    若是现在读取了自来也的记忆，万一自来也还没有修炼仙人模式，那么就浪费了这样的机会。

    他可以等。

    等时机差不多了。

    直接从自来也的记忆里面拿到关于仙人模式修炼的方法。

    然后再通过多重影分身BUG般修炼作弊器的方法，快速的将仙人模式掌握。

    一时之间。

    青羽思考了很多很多的事情。

    这就像是在思考有了一百万以后怎么花一样，非常的上头，越想越多，然后意识回归到现实之后，发现根本没有。

    又过了一段时间。

    小黑屋中抽打的声音停止了。

    随即小黑屋的门打开了。

    穿着一袭黑色风衣的森乃伊顿骂骂咧咧的从小黑屋里面走了出来，他的脸色非常难看，眼眸中闪烁着冷意。

    “骨头还挺硬的啊！”

    森乃伊顿冷笑着说道，他已经决定找人来读取这个人的记忆了，比如得让这个家伙吐出点东西来。

    “伊顿队长！”

    青羽在看到森乃伊顿之后，立即开口打招呼。

    随着这道声音。

    森乃伊顿向着青羽的方向看过来，视线扫过青羽的猫脸面具，眼眸中闪过一抹疑惑。

    “青羽？”

    森乃伊顿有点不敢确定，他知道纲手大人已经离开木叶村了，但是他当时没有去看，还以为青羽跟着纲手大人一起走了。

    “没错，是我。”青羽点点头。

    “你回来了？”

    森乃伊顿的脸上流露出喜悦的表情，不过他对此还是稍微有些克制的，毕竟他还没有得到青羽的准确答复，万一人家是来说辞职的，那么就尴尬了。

    “嗯，我回来了，多谢伊顿队长给我的假期。”青羽再次点头。

    “好！好！好！太好了！你能回来真的太好了！”

    森乃伊顿的双眼直放光芒，心中涌动着难以抑制的喜悦，青羽能够回归拷问部，对他和拷问部来说，都是大大的好消息。

    要知道。

    青羽可是纲手大人的弟子！

    当然。

    这是只有他一个人知道的秘密！

    可正是因为只有他一个人知道，方才可以当做底牌！

    这是他的底牌！

    也是拷问部的底牌！

    只要拷问部里面有青羽在坐镇，那么森乃伊顿就更加有底气多了。

    “青羽，我现在立即上报，给你升为拷问部的副队长！”森乃伊顿连忙说道，他生怕让青羽哪里过得不舒服，万一走了，就得不偿失了。

    “不用，不用的……”

    青羽摆了摆手，左右看了看，确定没有人能够听到，向前几步走到森乃伊顿的面前，将声音压得很低，说道：“伊顿队长，我只是最普通的拷问部小部下，没有必要做出任何的职位变动，现在我在拷问部过得很开心，还是低调一些的。”

    “好！好！好！低调！都听你的！你想怎样就怎样！”

    森乃伊顿连连点头，这里就是没有别人，若是被人看到的话，怕是还以为青羽才是拷问部的队长。

    “伊顿队长，里面是怎么回事？”青羽直接问道，现在森乃伊顿算是知道他一些小秘密的人，那么可以适当的放开一点点，不用那么的拘谨了。

    “这是村子岗哨抓到的云隐村的探子，抓住的之后，正在西边结界研究什么东西，没想到嘴巴那么严，居然什么都没问出来，我打算找个新人来读取一下他的记忆。”森乃伊顿立即说道，像是在向上级汇报一样，根本没有任何的隐瞒。

    “我来吧。”青羽主动请缨，他已经有段日子没读取过探子和间谍这类外村人的记忆了，也想多了解一些外村的情报。

    “别，别，别，青羽，你的身体不太好，读取记忆这样的事情对身体消耗太大了，还是让新人来吧，半个月前刚刚有十几个新人进入拷问部，这种对大脑伤害很大的事情，交给他们来做比较合适。”森乃伊顿连连摆手，他现在哪里还敢让青羽做这样的事情啊，那可是纲手大人的弟子啊。

    “这事我熟悉，新人没有这样的经验。”青羽再次说道。

    他现在算是彻底弄明白了，为什么刚刚穿越过来的时候，就直接被拎过来不断的读取记忆。

    不仅如此。

    当时森乃伊顿还一顿的画饼忽悠。

    如果不是他非常的谨慎，还真的差点被忽悠成功了，以为自己受到了多大的重视。

    根据森乃伊顿的表现以及记忆，他算是知道森乃伊顿的套路了，就是用那些话术来给萌新打鸡血，让萌新可以全力以赴的去读取记忆。

    只是……

    不知道有多少萌新在读取记忆的时候没有撑过去。

    死在了这个黑乎乎的拷问部的战场上。

    “这……”

    森乃伊顿见青羽如此坚持，不知道该怎么说了，现在拦也不是，不拦也不是。

    “嘿嘿嘿，伊顿队长，我就是闲的无聊，很久没读取记忆了，让我试试手。”青羽笑着说道，说完之后，没有再等待森乃伊顿的同意，直接向着小黑屋里面走了过去。

    “好……好吧……”

    森乃伊顿无奈的点点头，他不敢太过违背青羽的想法。

    自从那天他知道青羽成为纲手的弟子之后，对于青羽的重视程度瞬间飙升到了另外一个级别。

    只要不是什么原则的问题。

    但凡能顺着青羽的地方，他绝对不会跟青羽过不去。

    现在不过是读取记忆的事情。

    问题不大。

    森乃伊顿作为拷问部的队长，就是从萌新中混过来的，现在坐在拷问部最高的位置上。

    对于拷问部的运营模式来说，非常有经验和发言权。

    在他看来。

    拷问部就是一个没有硝烟的战场！

    极其残酷。

    不仅需要实力，更是需要资历！

    这跟上战场是一个道理。

    冲在最前面的最有可能死亡的先锋兵，绝大多数都是最新招入进来的新兵。

    这些人没有资历，没有战功。

    宛若乱世中随风飘荡的浮萍，成为相互拼杀中的炮灰。

    但是……

    若是有新人从这些炮灰里面浴血杀出来。

    那么就有了经验，有了功勋，渐渐成为了中坚力量，甚至有的人会成为将领。

    这跟拷问部是同一个道理。

    读取记忆不仅对精神力有着极大的消耗，更是会损伤大脑，对身体的健康造成极大的冲击。

    待到在拷问部中有一定的地位之后。

    寻常一些的记忆读取，就可以不用去做了，交给新人来做就可以了。

    正如战场上将领不用冲在前排当炮灰一样。

    唯有那种非常重要的事件，仅仅靠新人可能会无法搞定的时候，方才会主动出来读取记忆，正如山中雄太所做的事情那样。

    只是……

    在森乃伊顿看来。

    这个被抓到的云隐村探子，充其量就是个中忍，甚至可能还是个下忍。

    新人来就可以搞定了。

    不需要青羽亲自出马的……

    当然。

    还有一点。

    森乃伊顿现在对青羽客客气气的，并非是青羽熬成了老人，具备多么强大的实力，而是因为青羽的老师纲手大人。

    换句话说。

    这也是他不敢说的话……

    在他眼里。

    如果仅仅以实力来论的话。

    就青羽这样的身体素质，在施展山中一族的秘术进行读取记忆这件事情上来说……

    可能还不如新人来得利索！

    这种得罪人还对自己没有任何好处的话，森乃伊顿是绝对不会说的，他不是傻子，现在讨好青羽还来不及呢。

    顿时。

    森乃伊顿跟在青羽的身后，走进到小黑屋里面。

    ……

    现在这个时候。

    青羽站在拷问部的小黑屋中。

    面前不远处有着一个浑身被抽得皮开肉绽的云隐村忍者。

    周围充斥着浓重而刺鼻的血腥味。

    这种感觉。

    瞬间将他代入到了刚刚穿越过来的时候。

    只是短短一年的时间。

    他已经不再是那个硬着头皮无比忐忑来读取记忆的青羽了。

    “这个人交给我吧。”

    青羽迈开脚步，一步一步的向着那个处于半昏迷状态的云隐村忍者走过去。

    当他走到这个云隐村忍者面前的时候。

    直接抬起右手。

    单手抓在云隐村忍者的脑袋上。

    摆出一个非常帅气的姿势。

    嗡！

    与此同时。

    青羽的右手上瞬间凝聚出一股查克拉，直接向着云隐村忍者的脑海中涌动过去。

    正是山中一族的秘术。

    “这……这……”

    森乃伊顿看到这样的场面，顿时瞪大双眼，眼眸中闪烁着难以置信的眸光。

    青羽变了！

    变得更强更自信了！

    这跟他以往印象中的青羽截然不同！

    不愧是纲手大人！

    短短一个多月的调教，就令青羽发生了质的变化！

    森乃伊顿可以确定青羽的身体素质变得更好了，而且举手投足之间流露出自信的感觉。

    没错！

    绝对是纲手大人的功劳！

    森乃伊顿心中震撼，看向青羽的眼神变得更加不同了，对于青羽更加重视了。

    就在刚刚的时候。

    他的心里还在想……

    青羽没有跟纲手大人一起外出，是不是纲手大人没有太看中青羽的天赋。

    现在他知道他错了。

    他更加感慨的是纲手大人不愧是忍界最强的医疗忍者，直接将青羽的体质改变了。

    ……

    青羽嘴角微微翘起，他敏锐的感觉到了森乃伊顿气息的变化，知道后者处于震惊当中。

    这一手就是他故意给森乃伊顿展示出来的。

    他要读取这个云隐村探子记忆的事情只是一个幌子罢了。

    最主要的目的。

    就是趁机稍微向森乃伊顿展示一点点的实力。

    这不是他不谨慎了。

    这么做正是因为他太谨慎了。

    若是跟纲手特训了一个月，最后一点成果都没有，那岂不是更让人怀疑和瞧不起。

    现在稍微展示一点点。

    以后森乃伊顿对自己的态度将会发生更大的转变。

    这对于他以后在拷问部的路，将会更加的方便，可以在森乃伊顿的面前，拥有更多的话语权。

    “我知道了。”

    青羽的声音缓缓的响起，语气中充斥着浓浓的自信，看起来跟先前的孱弱截然不同。

