    

    两道透体的剑窟窿，清晰可见，血液从中缓缓淌落，混杂着雨水。

    何华双手死死抱住何亮，纵然已达到宗师之境，但此时也因为心中的自责和悲伤而难受颤抖，无法克制情绪。

    “亮儿......”

    他双眼的眼角近乎裂开，身形佝偻，泪流满面。

    红玫瑰走到一半就不敢再往前走了。

    她感觉的到此时何华的愤怒与痛苦，那是言语所无法安抚的。

    红玫瑰跟着何华很多年了，是何老爷子亲自收留的女婴。

    她很清楚，这位老人虽然平日间处世果决而狠辣，但内心却是个极其护短，重视亲情之人。

    当年何清风的消失，已经让这位老人所剩不多的黑发化白。

    今日，唯一长孙同样即将命丧仇人之手。

    光是想想，红玫瑰都觉得心堵！

    白发人送黑发人！

    世间最残忍的事情，莫过于如此了！

    忽的，何华全身一颤！

    就似乎，发现了什么！

    他骤然站起身来，抱着何亮的身子，身形一闪，进入四合院中。

    随后，何华用近乎疯狂的声音，急促传音给红玫瑰：“去宁家，请宁武来！”

    “我孙儿，还没有死！”

    宁武，虽不是合气强者，但年少时从燕京一位名师那习得中医传承。

    有宁家的资源，加上他自身的兴趣，水平随着年龄越发高涨，在深真市这一块十分有名。

    而且，因为本身接触武体修炼者的缘故，对武体招式亦或者冷兵器造成的伤更有独特见解和手段，所以何华第一时间想到的便是自己这一位老朋友，宁武！

    当然，普通人是不可能请得动宁武的。

    宁武专研医学，为的可不是赚钱，只不过是兴趣使然。

    “把周围所有名医，全部请来！”

    “要什么，我何家都给！”

    “老太爷.....”红玫瑰娇躯一颤，嘴角流露出一抹苦涩与不忍。

    她好歹也是炼精巅峰，纵然浑身瘫软无力，但也能感觉到何亮气息微弱到几乎无法察觉。

    恐怕无法坚持一分钟了。

    但很快，她便是神色愕然。

    何亮的气息......竟在缓缓回升！

    不可思议！

    “不是老太爷的源气！”

    红玫瑰可以肯定这一点，那.....是为什么？

    “还不快去？！”

    但何华急迫的声音传来，让她一下子就将这些念头收起。

    现在，不是思考这种事情的时候了！

    她连忙窜入四合院中，拿起电话，直接拨打给了宁家。

    而何华此时，仍旧在朝着何亮体内灌入源气，一刻不停。

    何华能感觉到，何亮气息回升的主要原因并非是自己的源气。

    但哪怕自己的源气只有一点点的作用，他也不会停下！

    在他眼中，何亮胸口两处剑窟窿，血痂形成，以不可思议的速度正在止血！

    在何亮体内，似乎有某种特殊能量在发挥作用！

    只是，这种特殊能量即便是连何华都感觉不到。

    不过，仅仅数十秒后，何亮的气息便是维持在了一个微弱程度，无法再次朝上腾升。

    何华心中无比的急迫，他生怕何亮的气息再次衰弱！

    而且，他甚至不敢移动移动何亮身躯了！

    生怕再多的颠簸，会让这一丝希望消散！

    何家距最近的医院，路程时间都是近乎一个钟头。

    而且，如今这么晚，根本无法立刻动员！

    他，不敢冒险！

    只能疯狂灌入自己的源气，请各种名医来先稳定伤势！

    而此时的红玫瑰，已经打通了宁家负责人的电话。

    “你好，请问有什么事情吗？”

    接电话那人，是宁家的管事。

    身为深真市三大家族，平日间的沟通交流自然不少，他知道这是来自何家的座机电话号码。

    “我是何家的狂二，红玫瑰！”红玫瑰声音急促无比。

    “我家老爷子有重要事情找宁老爷子，希望能立刻接听！”

    “立刻，马上！”

    她心中清楚，只有搬出何老爷子的名号，才会获得对方最大重视！

    果然，对面管家神色顿时一凝，立刻沉声道：“我这就去联系我家老爷！”

    随后，他便是朝着内厅走去。

    此时，内厅中，宁老爷子坐在主位。

    下边乃是家族中的重要成员，约莫二十人，正在开一场很重要的临时会议。

    现在已是深夜，是宁老爷子亲自召集他们的。

    宁武推了推老花镜，正色道：“说说你们的意见和想法吧。”

    忽的，管家从外走进来，引起了众人关注，让讨论的话语声戛然一止。

    众人眉头稍稍皱起，神色不悦。

    这种重要场合被打扰，可不太好。

    但管家却面色凝重，朝着众人歉意的道歉了一句。

    旋即便是将电话，递给宁武，小声道：“老爷，是何家那边的电话！”

    “说是何老爷子有非常重要的事情找你。”

    宁武神色略带好奇，轻轻点头，便是接过了电话。

    电话那头，红玫瑰紧急的声音传来。

    仅仅数秒，听到电话中那受伤人的名字，宁武神色便是骤然一变。

    刷的一下，站起身来。

    眯起眼睛，看向宁家家主宁一言，沉声道：“一言，去我房间，把我那套银针，还有周边的几个箱子拿出来！”

    众人愕然。

    宁一言的表情更是无比错愕，道：“爸，你要出去为人治病？”

    他当然知道宁武说的那些是什么。

    他看了看外边，大雨滂葩，已是暴雨之势，而且还越下越大，地面上积雨不少。

    宁武面色微凝，点了点头。

    宁一言和其他几名重要成员，纷纷劝阻。

    “这太晚了！”

    “而且，外面暴雨，天气很糟糕！”

    “就算要治，也无需您出手，最起码也得让对方亲自过来才行！”

    他们都有些不是滋味。

    宁武可是宁家的顶梁柱，什么人能请得了他亲自在这种天气，这么晚出手？

    “够了！”

    宁武却是一挥手，低喝一声，面色郑重。

    “一言，赶紧去拿！”

    他没有解释为谁去治疗，但任谁都能看得出他的重视。

    宁一言见宁武已经有些生气的样子，也是神色一凛，不敢犹豫，立马便是出了大厅，前往宁武房间。

    这场开到一半的会议，因此截然而止！

    而宁武也朝外走去，沉声道。

    “备车！”

    “去何家！”

