    “阴谋算计，终究是小道，在实力强大到足以碾碎一切时，再聪明的阴谋算计，也如螳臂当车！”

    ”阴谋算计，终究是小道，在实力强大到足以碾碎一切时，再聪明的阴谋算计，也如螳臂当车！”

    “大唐现在早已今非昔比了，大唐早已不是过去的大唐了。”

    “过去的大唐，没办法，只能一点一点恢复实力。”

    “可现在的大唐呢？”

    “大唐的盛世已经开始了，大唐的国力军力已经恢复到极佳的水平了。”

    “而且，现在大唐更是万邦联盟之主了！”

    “这个身份，足以让大唐凌驾于任何大国之上！”

    “所以……”

    秦文远露出自信的笑容，整个人十分自信，说道：“我们没必要怕他一个只能藏在暗处的组织！”

    李世民听到秦文远的话，感受着秦文远那滚滚而来的自信气势。

    深吸一口气，点了点头，说道：“没错，倒是朕将对手想的太强大了！”

    “我大唐，屹立于中原大地，欣欣向荣，国力昌盛，现在又是万邦联盟之主，我们有何惧哉？”

    李世民是一个有着雄心壮志的帝王。

    更是一个不怕伤杀伐，不怕流血的帝王。

    大唐就是在杀伐中得到的，自己的皇位也是在杀伐中得到的。

    所以，他还真不怕什么敌人！

    可心里最后一点迟疑被一扫而空。

    他看向秦文远，说道：“竟然已经知道了北斗会这么多秘密了，那秦文远，你觉得我们要如何对待他们？”

    秦文远轻轻一笑，说道：“这也是臣来见陛下的原因。”

    ”一直以来，呗在暗，我们在明，虽然有几次谋划是我在暗处谋划的，但北斗会的隐秘，还是表明我们只能被动承受北斗会的袭击……”

    “而一直被动承受，对我大唐而言，可不是什么好事。”

    “哪有终日防贼的道理。”

    “这会让我们的精神越来越疲惫的。”

    “而北斗会，甚至都不用做什么，只需要再暗中冷笑着看着我们，我们自己就会因为担忧而不断憔悴。”

    “所以，这种情况，我们必须要改变！”

    “否则，我们将一直被动。”

    李世民听到秦文远的话，眉头微微扬起，说道：“朕认可你的话。”

    “朕也不是一个，喜欢被动承受的人！”

    “只是因为之前对北斗会掌握的情报太少了，朕没办法，否则的话，朕一定杀的他们片甲不留。”

    秦文远笑道：“所以，现在机会就来了，一个让我们化被动为主动的机会！”

    “之前我们是不知道，北斗会在哪里，所以无处下手。”

    “可现在，我们知道了啊！”

    “虽然未必是北斗会的总部，但绝对，是他们极其重要的一个地方。”

    “攻下他，破灭它，定然会让天地阁大伤元气！”

    李世民目光一闪，说道：“你是说？”

    秦文远轻轻一笑，眸光闪烁着凛冽的寒芒，淡淡道：“南诏！”

    李世民听到秦文远的话，眼眸猛的一睁。

    眸中精光顿时一闪。

    “南诏？”

    他看向秦文远，说道：“你要对南诏出手？”

    秦文远微微颔首，他说道：“目前为止，南诏是我们所知道的，唯一一个被北斗会所彻底掌控的帝国！”

    “掌控一个帝国，伪装一个帝王，好相信即便对于北斗会来说，也绝对不是一件容易的事。”

    “所以北斗会，派了两个星辰强者去对付南诏，将南诏掌控，肯定不仅仅是想要操控一国才对。”

    “这和北斗会一直以来的形象与作风都完全不同。”

    “若是北斗会正常的行动，它应该完全隐藏在暗中才对，而不应该如此光明正大，直接让一国更换了帝王。”

    “故此，我觉得北斗会对南诏，肯定是想要打造成一个十分重要的基地的。”

    “现在北斗会的存在，不再如以往那般神秘了。”

    “各国都知道了北斗会的所在，而且也肯定都会防范，所以接下来北斗会的生存空间，定然会被急剧的压缩的。”

    “故此，北斗会必须要找到一个，能够让他们安全的地方。”

    “所以，我觉得，南诏，就是这样一个地方！”

    “是北斗会用来规避风险，并且慢慢发展，而不用担心会出现意外的地方！”

    秦文远看向李世民，说道：“所以，灭了南诏，定然可以动摇北斗会的谋算。”

    “而在还不清楚北斗会下一步要做什么时，破坏他们的根基，绝对是最佳的一个选择！”

    李世民安静的听着秦文远的分析。

    等秦文远说完之后，他思索了一下，然后微微点头。

    “你说的没错，这的确是打击北斗会的好办法。”

    李世民对北斗会的痛恶十分大，此时听到秦文远指明了方向，他一点犹豫都没有。

    打！

    狠狠地打！

    北斗会差点让大唐四分五裂，被他国入侵。

    他必须要报这个仇！

    他看向秦文远，说道：“那你说，我们要怎么对付南诏？”

    “前几个月，朕派李靖带军出征，转移国内那起蝗灾事件，他们目前还在攻打吐谷浑，虽然说吐谷浑的处境已经极其不妙了，要不了多久，肯定就能打下来了。”

    “但就算不会有意外，却也还是需要一些时间的。”

    “所以，李靖他们暂时无法回来，我大唐的许多兵力都扑在吐谷浑上，也很难再分出太多的兵力对付南诏。”

    “而南诏也不是什么小国，自身实力也不弱，所以想要对付南诏，至少要抽出三四十万的精兵才可以。”

    “可现在，我们着实是难以抽出这么多的兵力。”

    李世民有些发愁。

    南诏他其实并不在意。

    以大唐现在的国力，灭了也不是太难。

    只是因为大唐正在对付吐谷浑，很难分出心神来，所以一时间也难以分出那么多的人手。

    秦文远听到李世民的话，却是笑了一声，说道：“陛下，你似乎忘记了一件事。”

    “忘记了一件事？什么事？”

    李世民疑惑道。

    秦文远笑道：“陛下忘记了……大唐，现在可不仅仅是大唐啊！”

    “大唐也是万邦联盟的盟主！“

    “而现在万邦联盟的成员们，刚刚被南诏等国设计，差点就身死了。”

    “所以……”

    他意味深长的看着李世民，说道：“身为万邦联盟盟主的陛下，难道就不想帮联盟成员报仇吗？”

    “就不想处置一下那些让联盟成员差点出现意外的罪魁祸首之一的南诏？”

    李世民听到秦文远的话，眼眸猛然一亮。

    他瞪大眼睛看着秦文远，说道：“你是说？”

    秦文远轻轻一笑，说道：“万邦联盟的盟主得来不易。”

    “而我们之所以想成为盟主，可不仅仅是为了造福诸国的！”

    “陛下，这身份，得利用上啊！”

    “对付一个南诏，哪里需要大唐亲自出手？”

    他似笑非笑道：“万邦联盟的成员国，也该执行第一次的联盟任务了！”

    李世民听到秦文远的话，眼眸猛的一亮。

    他双眼盯着秦文远，说道：“万邦联盟，对啊！朕怎么把他们给忘了！”

    “之前在驿站里，他们可都是受到了不小的惊吓的，南诏联合其他国家，可是给了他们很大的惊吓。”

    “而这些惊吓，肯定会让他们无比羞恼的。”

    “这个时候，我们以联盟的名义，对付南诏，绝对不成问题。”

    可说完，他又有些犹豫，说道：“只是这是这让诸国一同出兵，他们能愿意吗？”

    “毕竟，之前没有让他们付出什么，他们自然愿意。”

    “可现在，却是实打实的让他们付出了，他们未必会那般愿意。”

    李世民身为皇帝，他最了解那些帝王的心思了。

    有好处，比谁跑的都快。

    可要是付出干活的话，那绝对比谁都慢。

    他是真的担心那些地方不老实，不好好干活。

    秦文远闻言，说道：“陛下现在的情况可和过去不同。”

    “过去没有万邦联盟，那么他们自己想做什么，自然谁也管不到。”

    “可现在不同了。”

    “我为什么要费心思去促成万邦联盟的成立，为的就是这个！”

    “联盟是什么？明面上看，是诸国为了利益联合在一起的共同体。”

    “可真正的意义，却是大势！”

    “天下大势！”

    他看向李世民，说道：“万邦联盟，就相当于大势一般！只要是联盟里的成员。至没有任何一人可以超脱出去。”

    “这已然不是他们自己所能决定和选择的了。”

    “整个联盟，近百个国家，这些国家的意志，就会组成涛涛大势，组成谁也无法违逆的洪流。”

    “而洪流之中，谁能逆流而上？”

    “所以那些帝国，是愿意也罢，是不愿意也罢，他们都没得选。”

    “一旦他们选择拒绝，那就是公然违抗联盟的意志，而违抗者，视为叛徒！”

    “联盟成员那么多，总有觊觎他们的，一旦他们给了其他觊觎者的借口，到时候，数国一起发动攻击，陛下说……他们的结果会怎样？”

    李世民面色凝重了起来。

    他思索了一番，才说道：“必亡无疑！”

    “联盟的成员，多数都不是太强的小国，而小国的抵抗力太差，若是只有一个对手还好，可若是四五个对手一起出手，它必将毫无任何抵挡之力，到时候必然避免不了亡国的结果！”

    秦文远点了点头，笑道：“事实就是如此！”

    “所以，陛下觉得，那些帝王，在面对这样的结局下，还会有其他选择吗？”

    李世民摇了摇头。

    “只要他们想保住自己的帝国，只能顺应大势。”

    秦文远嘴角扬起：“所以，陛下还有什么好担心的？”

    “我们不像他们如何真心，他们的真心一文不值。”

    “我们需要的，是他们听话，只要他们去做了，那就可以！”

    “而这，才是我费心思促成诸国联盟的目的！”

    “大唐想要成为天下的霸主，不能什么事都自己亲自去做，大唐人口再多，也禁不住那样去消耗。”

    “可有了联盟就不同了。”

    “只要我们以利益将其捆绑，暗中控制一些小国，在投票时绝对听从我大唐的命令，那就万无一失！”

    “到时候，整个联盟，还不就是我大唐的武器，指哪打哪，绝对不会有一点问题。”

    李世民听着秦文远的话，看着秦文远那自信的笑容，整个人也是内心大喜。

    他目光有些狭隘了。

    也因为联盟刚刚成立，他都没有太多时间去思考联盟之事。

    此时一听秦文远的提醒，他才明白。

    原来，这才是联盟真正的用处！

    这不就代表，从此以后，大唐多了一个不收任何费用的强大打手了吗？

    李世民越想越开心。

    越想越觉得这靠谱。

    他眼眸也越来越亮。

    若是只让其他国家出手，而他坐收渔翁之利的话，那自然是最让他高兴的。

    南诏不是一个太弱的国家，想要灭掉它，肯定会牺牲不少将士的。

    可现在，有联盟出手，可以分摊风险，还能帮自己灭掉南诏，这绝对是很爽的啊！

    他看向秦文远，笑着说道：“秦文远，不错，这个主意真的不错。”

    “有这么好的可以利用的联盟在，的确，没理由不利用。”

    “否则的话，我们前期的投入，可真的就白瞎了。”

    秦文远见李世民，终于明白联盟的意义所在了，笑了笑。

    他说道：“就是如此，所以对付南诏，是必须要做的！”

    “而且联盟刚刚成立，正所谓新官上任还得三把火呢，更别说是这样一个联盟了。”

    “所以联盟也需要立一下威，让其他国家都知道联盟的厉害！”

    “故此，这个时候，双方不就是一拍即合吗？”

    “我想，只要陛下提议对付南诏，那些使臣肯定都会双手赞成的。”

    “当然……陛下不能说是我大唐想要对付北斗会，所以才对付的南诏，陛下只需说联盟不是那么容易被欺负的。”

    “现在他们欺负到了联盟头上，联盟绝对要还手。”

    “只要陛下这么说，我相信……其他使臣，没理由会反对。”

