    “爷！”薛灵乔也慌了，他从来没有见过爷的身子这么虚弱过，曾经的岁月，他给他治伤无数次，爷总是连眉头都不眨一下，这一次为何只是一个刀伤，竟然……

    安易哇哇大哭起来，她从来不知道有一天，她会在生死之前如此失态。

    从迈进医学院的那一天起，她就立志做一个好医生，好大夫，救很多的人，赚很多的钱，可是这一次，她竟然无法面对凤卿尘的离开。

    “吵死了！”突的，凤卿尘疲惫的声音响起来。

    安易一怔，张开哭肿的眼睛。

    凤卿尘面色苍白的望着她：“你说蓝凫是我的女儿？”

    安易赶紧摸了凤卿尘的胸前，心跳恢复了！

    凤卿尘抬起手来握住她的手：“你刚才说的话是不是真的？”

    安易破涕为笑，忍不住轻轻的捶了一下他的胸口：“不是真的，你不要相信！”

    凤卿尘却死死地握住她的手：“你刚才说的，我听见的，蓝凫是我的女儿！”

    安易看着他：“你先告诉我，这金龙相是怎么一回事？你为什么瞒着我？”

    凤卿尘却不回答，只是上前紧紧的抱住安易。

    安易推开他，凤卿尘却怎么都不肯松手。

    蓝凫是他的女儿啊，这个女人没有背叛他，没有！

    “为什么要骗我，为什么要骗我啊！”凤卿尘喃喃的喊着，那个时候他是多么的痛苦，可是这个女人，却骗了他十个月。

    安易任凭男人抱着，她本想等蓝凫出生，她安然无恙才能告诉凤卿尘的，如今……

    安易不回答，只是默默的给凤卿尘包扎了伤口。

    凤卿尘紧紧地握着她的手。

    外面有喊杀声传来，小豆子与薛灵乔跑进了山洞。

    小豆子手里拿着一把剑，剑还在滴血，脸上的蓝色锦袍也有血迹。

    “爷，龙夜璃的人追上来了！”薛灵乔沉声说道。

    凤卿尘仗剑起身，沉声说道：“我出去瞧瞧！”

    安易拽住他：“你的身子……”

    凤卿尘低声说道：“发作过一次，不会那么快再发作，倒是小豆子……”

    安易点点头，明白凤卿尘的意思，抬眸望到小豆子，她握紧了手指。

    凤卿尘带着薛灵乔走了出去，离开的时候，不放心的看了小豆子手里那把剑。

    凤卿尘犹豫了一下，还是转身离开，但是心思却还是关注着山洞里。

    安易缓和了一下，抚着肚子在稻草上坐下来，抬眸望着面前的小豆子。

    小豆子突然抛掉手里的剑，走到安易的身边坐下来，坚定的望着她：“娘亲，我会永远保护你的！”

    安易抬起手来，抚了抚小豆子的脑袋，心里说不出的滋味。

    距离山洞千米外的山下，云之南望着远处一闪而过的熟悉气息微微的皱眉。

    是祖父的气息，他不是应该在江南云家么，怎么会出现在这种地方？

    云之南犹豫了一下，迅速的上山。

    在山洞口，凤卿尘手里的通灵剑突然颤抖起来，让他握都握不住。

    凤卿尘眸色一暗，冷冷的望向洞外：“是谁？”

