    宅男面色异常难看，然而下一秒他深呼吸一口气，神情渐渐恢复平静。

    “果然，还是不能只依靠灵魂力量啊！一切都还是要自己来！”

    “为了恶鬼众！”

    轰隆隆——！

    一股剧烈的跳动自他的身体里传来，阿芙尼尓的灵魂力量旋即震动，“人类，你在找死！”阿芙尼尓怒斥。

    宅男却冷冷道：“既然你不敢上，那就把你的力量通通交给我！”

    宅男眸间黄金瞳盛放，全身上下的力量都聚集向阿芙尼尓，随后便掏出兜里的一剂针管，猛地扎入脖子。

    瞬间，宅男的脸庞血管嗵嗵升起，狰狞如魔鬼。

    “将你的力量支配给我！！！”

    宅男要强行夺取阿芙尼尓的力量！

    “这是什么药剂？竟然还能夺取龙侍的力量？”绯村龙一皱起眉头。

    就在这时，蜃楼石突然睁开眼睛。

    “……”声音传递进来。

    “是吗？那看来不能让他完成夺取了。”

    绯村龙一身影化作雷霆，身后三尊庞然大物同时出手，宅男见到，顿时破口大骂：“不知道变身的时候不打架吗！！”

    “谁告诉你正派打反派还要遵守规矩的？”绯村龙一声落，锃声一响下，冰轮丸寒芒剑身嗡嗡作响，刀身之上附着无尽冰霜！

    戛然靠近宅男的刹那，锋锐刀身已至脖颈位置。

    唰唰唰！

    冰霜漫天，宅男瞬间被冰封住，手上的药剂也没有注射完整。

    轰！

    冰霜覆盖了领域的所有角落。

    然而攻势远没有结束，黑王喷射出赤黑色的火焰，吼！

    “龙一，真的好强啊。”

    熊川大我呆呆地说道。

    “卡妙姐，这个家伙的力量是不是比我们还强？”赤松瑠夏也被这股攻势惊诧到。

    顾青此刻全身冰霜、雷霆交杂附着在全身，而暴露在空气里的肌肤更是散发着淡淡的光芒，黄金瞳绽放出鎏金色的光辉。

    绯村龙一终于挥刀，嗤——！

    被冰封住的宅男根本没有还手之力，只能干瞪着眼睛，冰霜雷霆将他尽数吞没。

    “不……可能！！！”

    刀锋到来，冰霜碎裂，传来宅男难以置信的嘶吼声。

    唰！

    宅男用尽最后的力气挪动身体，但是冰轮丸的攻击已经到来，顺势砍下了他的一只手臂！

    “啊！”

    刀光还在眼前浮现，宅男顾不得手臂的巨大疼痛，立刻暴退数十米远。

    退到安全位置的宅男整张脸都变得狰狞，鲜血从手臂上慢慢流淌到地上，，这一刀实在可怕至极，如果不是自己及时挪动身体，恐怕这个时候砍下的不是自己的手臂，而是从头顶中心劈砍下来！

    绯村龙一没有继续攻击，而是安全落到了某处位置。

    “你……躲的真好，只不过你的结局还是死。”

    绯村龙一弹了弹手中的冰轮丸，锃锃作响。

    下一秒，徐徐走出……

    然而仅是轻轻的踏出一步，就让整片领域都在颤抖！

    “小家伙，我不管你身后站着的是谁，今天……你必须死！”

    宅男此刻狰狞的脸上露出一抹疯狂之色！

    轰——！

    身后血浪翻天而起，自宅男为中央，向着天空充斥飞去，天空染红，好似末日降临！

    “熊川大我，进来！”赤松瑠夏感应到了这道攻击的强悍立刻喊着他进入了卡妙创建的屏障中。

    熊川大我愣愣地看着绯村龙一，他见识到了龙一哥真正的强大，即使是一个龙侍在他面前都如此的脆弱不堪。

    因为他看到了那个正说着要杀死龙一哥的家伙正拖着那副破败的身躯，想要快速逃离！

    “想去哪里？”绯村龙一的黄金瞳里早已洞悉了一切。

    嗡——！

    绯村龙一掠空而上，身后黑龙、冰霜巨龙和四尾同时踏空而行，震的领域嗡嗡作响。

    磅礴的灵魂力量席卷，只是踏空的瞬间，宅男就感知到剧烈的危险在迅速靠近。

    “好快的速度！”宅男猛地回头，就见到耀眼的黄金瞳已经近在咫尺！

    已经深受重伤的宅男根本来不及做躲避的动作，就被绯村龙一席卷来的磅礴气息震出了十米远，嘭的一声重重撞在墙壁上。

    “组长！”

    绯村龙一正欲出手，却见到数道身影突破了领域迅速窜入，来到宅男的身边，不过只见这群人的身上都带着不小的伤口。

    旋即，又见到一群人窜身飞入，来者正是大前武弘等人，只听得大前武弘冷冷道：“你们这群崽子跑的倒是很快啊！”

    而在宅男身边的众人也是和他们一块交战的恶鬼众教徒。

    为首的便是沙哑男子，只不过此刻男子的伤势已经惨不忍睹。

    宅男沉色：“看来这次都得死在这了。”

    沙哑男子却说道：“组长，我们会护您离开！”

    “恶鬼众的人都这么自信的吗？”绯村龙一笑道，“小野千寻，将这群人都变成你的小木偶吧。”

    “是，主人。”小野千寻的身体再度浮现空中，只见修长的五指伸出的瞬间，细长的白线迅速粘粘在这群人的额心，唯独沙哑男子及时反映过来，但下一秒小野千寻的身影冲来，瘦小的身躯踏出右脚猛烈捶打在他脸上，硬生生踢出了十米之远！

    但是沙哑男却再度站起来，不知从哪里取出来和刚才宅男相似的一剂针管，赫然扎入脖颈里，嘶——！

    “嗯？”绯村龙一见到，深皱起眉头，“这家伙的力量似乎倍增了？”

    “呵呵呵呵呵……”沙哑男忽然放笑出声。

    身影突然暴冲！

    小野千寻还没反应过来，沙哑男身形已经来到他的身边，“呵呵呵呵……

    ”冷笑声传递到耳边的时候，便立刻将她这副虚影撞的虚碎。

    沙哑男此时再度来到宅男的身前，将他护卫在身后，道：“组长，这里交给我。”

    宅男道：“主会庇佑你的！”

    沙哑男突然笑道：“恶鬼众万岁！”

    远处的村山泉太看着沙哑男的这副样子，不禁感叹道：“真是一群不要命的疯子啊，但不可否认，这群家伙的团结力真是令人吃惊！”

    大前武弘却摇摇头：“这不是所谓的团结，这群人从加入恶鬼众开始，就已经被彻底洗脑，这是一个不折不扣的用疯子组成的组织！”

    声音落下那刻，大前武弘手中封刃刀出鞘，势要杀死这群崽子的时候，突然安，一声彻天的吼叫响彻天际！

    众人抬起头的瞬间，眸间惊诧！

    那尚且第一次见到的四尾孙悟空踏上云霄之上，就像乘着筋斗云般向着宅男而去。

    在宅男的命令下，那些本已经气息奄奄的教徒，各自都是掏出手中的药剂扎入脖颈，瞬间气息暴增，连得身体都膨胀了数倍！

    大前武弘面色一沉：“用龙血研制的提升剂吗？”

    身边的村山泉太则是发动斥候的能力，黄金瞳下察觉到了这群人的力量在药剂的增持下迅速提升到了钻石级别的实力。

    宅男见此，更是从手掌里幻化出一道血水灌入沙哑男的身体，猛然间，阿芙尼尓的血之力灌涌全身。

    众人能够明显感觉到沙哑男的力量达到了一个难以置信的程度。

    绯村龙一面色一冷，道：“孙悟空，花果山！”

    只见身后孙悟空双手撑地，嗡嗡欲追的地裂声响起的瞬间，一股炽热的岩浆火焰从地面拔地而起！

    火红色的光芒从地面的裂缝下若隐若现。

    下一秒，岩浆从地表溅射！

    轰轰轰！！！

    而正当孙悟空的力量要席卷而去的时候，一道声音从远处传来。

    “你的身上果然有着正文历史里不曾记载的东方灵魂。”

    一身英伦装扮的身影，但和健壮的身材格格不入，慢慢踱步进入了领域内。

    信徒彼得，来临！

