
　　沈零脸上的笑瞬间凝固住了，他或许都不能有这样的身手，这个小姑娘才二十岁的样子，居然有这样的身手了？

　　“你说，她是不是跟你一样？

　　身体里有H基因？”

　　老者问道。

　　“哪个小姑娘？

　　叫什么？”

　　沈零问道。

　　于是老者便将公上晴的情况跟沈零说了一下。

　　沈零眉头皱的紧紧的，“G国人？

　　不是他们家里亲生的？”

　　“是的，G国人，看着不像是亲生的，要不然，也不会把她卖给我，对了，你有没有在G国搞过一夜情啥的？”

　　老者问沈零。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈零翻了一个白眼，“没有，没有，别老跟我扯上关系好吗？”

　　“呃，那沈家还有别的人吗？

　　我觉着这肯定是你们沈家的种。”

　　老者说道。

　　沈零磨牙，“我不知道，管你屁事，回去吧，我做饭了。”

　　老者看着沈零将虾处理完，又去处理肉，那刀功不得了，他咽了一口唾沫，“咱们挺久没见了，就不能留我吃一顿饭？”

　　沈零摇头，“不留。”

　　老者只能叹气，“不留就不留呗，这么凶干嘛？”

　　说完，他带着自己的人离开了。

　　等K先生离开以后，沈零眉头紧皱，这个姑娘会是谁呢？

　　身体里有H基因的，只有十九二十岁……或许，他该去见见那个姑娘。

　　——公上晴从那荒郊野外慢慢的往回走，可是她根本不认识路，而那个地方连一个人影也没有，全是坟墓。

　　前面是墓园，而后面却是一片乱葬岗，她努力的朝外面走，可是怎么也走不出来。

　　天却暗了下来，轰隆隆的一阵响，天空下起了雨，本来还挺淡定的她，一下子就不淡定了。

　　雨滴打在脸上生生的疼。

　　她心里焦急，又害怕，可是越着急，越走不出来。

　　突然脚下一绊，一个骷髅就在脚下，因为下雨，那些埋的比较浅的尸体都已经被雨水冲了出来，空气中散发着浓浓的恶臭。

　　她跌坐在地上不知所措，她从小就怕鬼的，此刻完全没有思维了。

　　刚才跟那位K先生对上的时侯，她都没有这样绝望过，可是此刻，她真的好害怕。

　　雨水淋的眼睛都快要睁不开了。

　　她有些后悔，刚才为什么不让那个K先生将她带出这里呢？

　　现在该怎么办？

　　慌乱又无助，大脑一片空白。

　　她在身上摸了半天，终于摸出了手机，她翻开通讯录，里面只存了一个号码，就是聂向晨的，是他当初拿着她手机存的。

　　她慌乱的拨通了电话。

　　只响了一声，那头就接了起来，聂向晨的声音有些沙哑，他好像感冒了，轻轻的‘喂’了一声。

　　公上晴在电话这头说：“聂向晨，救救我，救救我，我好害怕……”雨声很大，聂向晨听不太清楚公上晴在说什么，但是却听到那一句‘救我，我好害怕’。

　　他猛的一惊，从床上跳了下来。

　　聂夫人端着药刚刚进来，聂向晨却已经往外面冲去。

　　“小晨，你做什么去，你还在感冒，别出去，外面在下雨。”

　　聂夫人在背后叫聂向晨。

　　聂向晨却完全听不到，只是对着手机问：“你在哪里？

　　你现在在哪里？

　　谁在你身边？”

　　公上晴也说不清楚，只能一遍遍的说：“好多坟墓，好多坟墓……”‘嘟嘟嘟嘟……’电话里传来一阵盲音。

　　聂向晨握着手机，看了一眼，再拨过去，公上晴的手机就已经是关机了。

　　他深吸了一口气，一边继续拨着电话，一边已经往车库冲去。

　　聂夫人和聂烨霖看到他还穿着睡衣和拖鞋就往外面冲，也吓了一跳，忙跟着他。

　　“小晨，发生什么事儿了？

　　小晨。”

　　聂烨霖问道。

　　聂向晨却不理会他们，直接在车库开了一辆车便往外面冲。

　　聂烨霖和聂夫人也赶紧开了一辆车子跟着他。

　　聂向晨还在不断的打电话，可是电话却怎么也打不通，他脑子里闪现着公上晴最后的话。

　　“好多坟墓，好多坟墓……”于是他便将车子往墓园开去，一个一个的墓园去寻。

　　外面的雨越下越大。

　　他到一个墓园，伞也没有，直接就穿着拖鞋跳下车，一边叫，一边寻，“公上晴，小晴，小晴，公上晴……”他已经被雨水淋的湿透了，可是依然没有找到公上晴的身影。

　　聂烨霖和聂夫人看着自家儿子这个样子，都有些心疼，叫他，“小晨，小晨，你先回家，你还在发烧，我们派人帮你找小晴好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1566章 无助免费阅读。https://xs.23sk.com 