    当梅常羽和唐洋走向文阁的时候。

    教室内，傅老刚打算授课，敲门的声音再次响起。

    傅老有些疑惑，当下打开了门。

    “工老？”

    傅老看到工参有些惊讶。

    “我是来送铭牌的！”

    工参看到傅老后，笑容浮现道。

    “哦，那个新人么？”

    傅老明白了什么，脸上也挂上了笑意道：“此人医术不俗！”

    工参面露异色，那目光朝着教室里边看了一眼道：“他人呢？”

    “刚被异能学院的人带走了。”

    傅老开口道。

    工参怔了怔，眉头皱起。

    思索中，他的目光朝着工华看了一眼，刚好看到了工华脸上的冷笑，当下道：“工华，这件事情和你有关系么？”

    工宁就是异能学院的。

    想到昨天江小白的话，当时他还专门交代过工宁。

    “他自己在异能学院杀了人，和我有什么关系！”工华一听，直接摇了摇头。

    “杀人？”

    工参面色再次变化，直接看向了傅老。

    “嗯，来的人是这么说的！”

    傅老轻轻点头道：“不过只是带回去调查，他自己也同意了，应该没什么事情吧？”

    工参脸色变化道：“不行，我得去看看！”

    话落，转身离去。

    傅老有些惊讶，他还是第一次见到工参如此紧张，目光浮动中，当下抬起头道：“你们先上下自习！”

    说完也夺门而出。

    在场的人面面相觑，脸上同时呈现出了疑惑之色。

    什么情况？

    外边，当傅老在追上工参后道：“你这么紧张做什么，该不会有什么事情吧？”

    工参直接道：“我担心这件事情是我们家族一个小辈主张的，如此可就完了！”

    “完了？”

    傅老满脸不解道：“不至于吧！”

    “哎！”

    工参也没有废话，直接将手中的铭牌递给了傅老。

    傅老愣了下，顺势看了一眼铭牌，看到上边的名字时，神色顿时惊奇。

    江小白？

    江？

    “他是江家的人？”

    傅老神色顿时震惊，

    现在他有些明白工参为何会这般了。

    江家和工家的事情，他路有耳闻。

    倘若真的如工参所言，那事态的确严重了，当下他开口道：“你准备怎么做？”

    “直接要人！”

    工参的声音响起。

    “你去了也够呛！”

    傅老的声音响起道：“咱们这边和异能学院无法干涉，不过我倒是有一个主意！”

    “什么？”

    工参的脚步顿时停下。

    “韩老！”

    傅老直接道：“异能学院的院长韩子简是韩老的亲弟弟，而且韩老还是鲁院的大家，说话极具分量！”

    工参神色浮动，也不再多言，再次转身朝着文阁的方向走去。

    傅老迟疑了下，最终也紧随其后。

    ……

    鲁院院阁。

    文阁的重地。

    那是一层水上阁楼，分作三层。

    在这里，汇聚着十几人。

    其中程韵和姬凤夕便在其中。

    为何来此，原因很简单。

    九女图入阁，作为文阁大家，自然要现场一观。

    也就在院阁打开，所有人准备而入的时候，急促的脚步声响起，只见梅常羽架着唐洋冲了过来。

    是的。

    两人尽管这般，但速度还不慢。

    而两人的出现，让在场的人同时愣了下。

    什么情况？

    临近，梅常羽和唐洋都满头大汗的。

    他们找寻了多个地方，好不容易才打听到了这里。

    “你们两个是？”

    这时一名老者看着两人有些好奇。

    “不好了！”

    梅常羽的声音带着急促，那目光巡视着，直接看向了稍显失神的程韵道：“大魔王被抓走了！”

    “大魔王？”

    在场的人，同时一愣。

    谁是大魔王。

    “就江小白！”梅常羽喘了一口粗气。

    话音落下，在场的人同时变化。

    “怎么回事！”

    程韵和姬凤夕同时快步走了上来，神色明显呈现出了焦急。

    “异能学院的人说是大魔王杀人了，所以带走回去调查！”

    梅常羽开口道：“如果情况坐实，那大魔王怕是要完了！”

    声音落下，韩子富脸色微变道：“各位，入阁的事情，暂时往后拖延吧！”

    话落，韩子富看向程韵和姬凤夕道：“走，咱们去看看！”

    说完，三人直接走了出去。

    “等等我！”

    庄斌和孟森对视一眼，也跟了上去。

    “走，咱们也一起去看看！”

    耿老的声音响起：“江小白毕竟也是咱们文阁的人，好不容易出了这么一个天才，可不能出了事！”

    耿老的带头，在场的大家同时应声，关了院阁的门后，纷纷而至。

    “额！”

    梅常羽和唐洋呆了。

    都去了？

    嗯？

    眼花了？

    两人同时揉了揉双眼后，确定没错。

    “唐洋，你说大魔王这下应该没事了吧？”梅常羽咽了口唾沫道。

    唐洋没说话，而是一屁股坐在了地上道：“有事的话，我把这个院阁吃了！”

    说完指了指那一栋建筑。

    废话。

    那可是十几位大家。

    这什么分量？

    异能学院的院长见了都得弯腰一拜。

    十几位大家倘若联名，管你是不是异能学院的院长，副院长的，直接给你干下来。

    就这么硬。

    不过江小白也太强了吧。

    一个人让十几位大家同时出山。

    怕是放眼整个鲁院，都没人能做到了。

    “牛！”

    梅常羽此刻坐在了唐洋的身边道：“有烟么？突然间想抽一根了！”

    “我不抽烟！”

    “有酒么？”

    “……”

    此刻工参和傅老，刚好打听到韩老在院阁。

    而当两人走向院阁的路上，脚步突然停下了，那神色同时呆了。

    他们看到……

    韩子富带头，而后边，还有十几位大家。

    庄老，孟老，耿老，孙老……

    什么情况？

    眼看临近，工参的目光看向了韩子富道：“韩老，你们……”

    “咦，工老，傅老？”

    韩子富看到两人惊讶了下，随后道：“有事情的话回头再说，我们得先去一趟异能学院！”

    两人同时愣了，看十几人从他们身边浩浩荡荡而过的时候。

    “他们该不会也是为了江小白吧？”

    工参话落，脸色稍稍有些苍白。

    这倘若真是工宁搞出来的事情，后果……怕是更加严重。

    “走，跟上去看看！”

    傅老此刻也满脸震容，惊动十几位大家？

    开玩笑呢吧？

    当内心泛起惊涛骇浪之际，直接和工参跟了上去……

    【作者有话说】

    抱歉，为了大家更好地阅读体验，我需要整理下剧情，所以这一更是今天的最后一更了。

