    第二天一早，双方几乎不约而同地出现在阿勒颇城外。

    萨哈迪带着城中最精锐的两万大军在阿勒颇的南面排好阵型，他将剩下的一万大军交给了雅哈德，并且向穆罕默德二世发出了求援信。

    萨哈迪不是傻子，加上雅哈德带来的五千人，自己满打满算才三万五千人，对面可是马穆鲁克和那支神秘东方军队六万大军。

    这次出城，萨哈迪就是想给对方一个下马威，顺便看看对方的战斗力如何。

    萨哈迪虽然狂，但也知道，原本强大的奥斯曼，早就应该成为这个地区绝对的王者，只是在五十年前，同样来自东方的帖木儿，将他们的梦想彻底击碎。

    所以雅哈德才会对马穆鲁克联军中的东方军队如此忌惮。

    “尊敬的伯爵殿下，就有我们勇敢的马穆鲁克勇士，给那些骄傲的奥斯曼人一个教训吧。”议纳勒看到对方出城的只有两万人，心中大定。

    他觉得，不管怎么说，马穆鲁克骑兵也算得上是当代强者，对付和自己数量相等的奥斯曼人还是没问题的。

    “可以。”楚宁并没有拒绝议纳勒的‘好意’，既然是议纳勒自己主动提出来的，他们正好看看奥斯曼军队的战斗力和战斗方式。

    议纳勒见楚宁答应了，就安排自己手下的一名将军，带着五千骑兵越众而出。

    萨哈迪见状，也是派出了五千骑兵，作为对手，萨哈迪可能会看不起那些只会争权夺势的马穆鲁克高层，但是对于马穆鲁克的士兵，萨哈迪还是很重视的。

    两支大军都是精锐，所以采取的动作几乎一样，都是缓慢策马前行，等马匹身体预热完毕后，开始慢慢加速，向着对方冲去。

    很快，两支队伍撞在一起，战马的嘶鸣声，兵器的撞击声，受伤战士的求救声，在战场上交织在一起。

    楚宁看着眼前的战斗，不得不承认，不管是马穆鲁克还是奥斯曼，都是算的上是精锐战士。

    他们训练有素，意志也很坚定，如果明军不是有装备上的优势，人数相等的情况下，要想吃掉任意一个对手，都不容易。

    一个时辰过后，楚宁让人给议纳勒传话，撤军。

    议纳勒有些郁闷，这次出战的可是他手下最精锐的战士，和最能打的将军，就是这样也仅仅和对方大哥平手，让原本想在楚宁面前露个脸的他，有点挂不住了。

    不过楚宁的话他还是照做了，随着马穆鲁克这边大军的退去，奥斯曼这边也开始撤军回去来了。

    此战让萨哈迪也看出了，自己之前是有些狂妄了，马穆鲁克在这片区域屹立一百多年不是没有原因的，单从这次交战的战士来看，他们丝毫不比奥斯曼的军队差。

    要知道自己所率领的，可是穆罕默德二世苏丹最早训练出来的精锐部队，可就是这样，也仅仅和马穆鲁克打了个平手。

    难怪苏丹要拍雅哈德来和马穆鲁克议和，这个对手果然不一般。不过到现在为止，萨哈迪对战胜对手，还是信心十足。

    双方几乎在同时撤回了军队，这是一次试探，如果有一方出现疲势，那试探就立刻变为进攻，可一个时辰的时间，双方打了平手。

    “伯爵殿下，请再给我一次机会，这一次我一定将那些高傲的奥斯曼人抓到您的马前。”议纳勒有点挂不住了，又跑到楚宁跟前请战道。

    “不用了，你们都是难得的强军，这么打下去指挥浪费时间，张懋准备！”楚宁这次没有再让议纳勒出战，而是直接命令张懋做准备。

    张懋早就安奈不住了，这也是他等候多时的机会，他要在战场上证明自己，证明他张家还是大明最顶尖的军事家族。

    张懋一挥手，五千步兵走到阵前，一千骑兵守护左右两翼，六千大军向着萨哈迪的大军缓缓开进。

    对面的萨哈迪看到此情此景，惊讶地说不出话来了。

    原本他还担心，掺杂在马穆鲁克大军中的东方部队，是那支曾经给奥斯曼以及整个西方带来空军的骑兵部队，可没想到，对方竟然只有一千骑兵，还只是保护大军两翼。

    虽然他们阵前是一种怪模怪样的战车，但以步兵对抗骑兵，还是步兵主动进攻，这简直就是天大的笑话，看来马穆鲁克人，是想让这些东方的雇佣兵充当炮灰啊。

    萨哈迪瞥了撇嘴，三千骑兵向着明军冲去。

    明军并没有因为对面骑兵冲过来而发生变化，还是匀速向着奥斯曼大军冲了过来。

    这些战车，是楚宁一早就研制出来的，在京城的演武中，大放异彩，但是毕竟只是演武，没有投入到实战中检验，这次楚宁就是要利用这个机会，检验一下。

    这也是他根据现在的条件，研制的明朝版‘坦克。’

    车上有一门小型的火炮，又叫虎蹲炮，是目前大明，乃至全世界最先进的火炮，射程只有三百米，最远不过五百米，但作为战场上的移动火力点，足够了。

    主要是发射散弹，杀伤有生力量为主，战车的四壁都是加装了钢板的，坚固异常，能抵挡目前除了八牛弩之外的任何弓箭的攻击。

    不过因为楚宁这次不想让士兵们在装备占优的情况下作战，所以虎蹲炮被两名弓箭手取代了。

    很快奥斯曼的亲兵已经冲到了明军前方，战车上的弓箭手，借着射击孔，开始向奥斯曼骑兵发射弓箭。

    接下来让萨哈迪纳闷的一幕出现了，原本在步兵阵型周围保护的骑兵，竟然在双方接战的第一时间撤退了！

    这是什么操作，难道就这么把自己的步兵丢给对方了？

    要知道，骑兵对战步兵那优势简直就是碾压的。

    现在明军步兵这边唯一的保障骑兵竟然丢在自家的步兵撤走了，这番操作直接把萨哈迪搞蒙了。

    不管萨哈迪是否哦弄清楚其中缘由，奥斯曼的骑兵还是和明军的战车部队撞在一起了。

    此时的战车十辆为一组，首尾相连，形成一个个小堡垒，不断向着奥斯曼的骑兵推进，虽然很缓慢，但却没有丝毫停止的意思。

    而奥斯曼这边，除了能借助弓箭对这些铁刺猬发动攻击之外，简直就对这些战车没有丝毫办法，他们又不敢停下来，一旦骑兵失去战马的速度优势，那简直就是步兵的活靶子。

    他们只能围着这些明军的铁刺猬转圈，而明军这边，则不时从战车上刺出一支长枪，射出几支弓箭，萨哈迪见状，赶紧让部下调集五千步兵去协助骑兵。

    不然这么打下去，那些可恶的步兵就要推进到自己大军跟前了。

    可没等萨哈迪的步兵完成集结，战场上就发生了变化，随着明军大阵一阵号角吹响，那些铁刺猬竟然打开了。

    奥斯曼的骑兵见状简直不要太高兴，直接纵马就冲进来堡垒内部，可当他们冲进去的一瞬间，堡垒再次闭合，而在堡垒内，最少都有三个鸳鸯阵，在等着他们。

    而那些冲进来的奥斯曼骑兵，首先要面对的就是狼筅兵，那些包裹着铁皮的竹竿，不仅遮挡了奥斯曼骑兵的视线，更是让战马开始焦躁起来。

    那些冲进城堡的奥斯曼骑兵，此时失去了战马的速度，而他们又不能下马步战，相反，明军这边又是冷兵器时代最强阵型鸳鸯阵，这样此消彼长。

    很快，那些冲进堡垒的骑兵，就被灭干净，而那些堡垒，就如同永远吃不饱的怪兽，继续开启他的饕餮模式。

    萨哈迪见状赶紧让步兵加快速度，不然那三千骑兵就都得交代了。

    在奥斯曼的步兵接近战场的时候，战场前端的那些堡垒发生了变化，他们开始脱离开大部队，向着奥斯曼的步兵部队‘冲’去。

    虽然他们在对付骑兵的时候，是一个完整的堡垒，但是在面对步兵的时候，他们的阵型再次发生变化，战车开始分散开，而每三辆战车后边，都跟着一个鸳鸯阵。

    无论是战车，还是鸳鸯阵，奥斯曼的步兵都是第一次见到，他们不知道该如何应付，只能凭借着战斗的本能，冲向那些战车，和鸳鸯阵。

    结果可想而知，很快，萨哈迪也看出端倪，这么下去，自己带来的这些部队，就如同丢进绞肉机一样，会被一点一点磨干净。

    他赶紧下令撤退，明军这边也没有追赶，毕竟奥斯曼的军队撤退有骑兵保护，他们根本追不上。

    可就是短短的一个时辰，明军就以微小的代价，取得了歼敌近三千的辉煌战果。

    可谓是步骑对战史上的一个小奇迹。

