    　　

    　　挖完了两个坑之后，钟品亮出了一身的汗，不过看到自己胜利的成果，他仿佛看到了楚梦瑶满脸崇拜的看着自己说：“亮哥，你真是我心目中的白马王子……”

    　　

    　　钟品亮擦了一把额头上的汗，只觉得浑身上下充满了动力，他再也不累了。

    　　

    　　正在幻想着，陈雨舒却走了过来，笑嘻嘻的看着钟品亮：“亮仔，瑶瑶姐问你，你累么？”

    　　

    　　“不累，这才哪儿到哪儿？我一点儿也不累！这种坑，我一口气挖个十个八个的都不是问题！”钟品亮说道。

    　　

    　　“喔，那太好了！瑶瑶姐说，她最喜欢强壮又乐于助人的男生了，你快去帮助别人挖坑吧！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“啊？”钟品亮听了陈雨舒的话，差点儿没一头栽倒在坑里面，还要去帮别人挖啊？不过，他之前话已经说出去了，这时候要是反悔的话，不等于自己打自己的脸么？没有办法，钟品亮只能垂头丧气的点了点头：“我去助人为乐了……”

    　　

    　　“嘻嘻，终于将这个傻帽打发走了，瑶瑶姐，你可以过来了，我们开始种树吧！”陈雨舒对楚梦瑶挥了挥手，招呼她道。

    　　

    　　“小舒，我真怀疑，你有时候怎么那么二，但是有时候却那么聪明？你说，你是不是装的？”楚梦瑶对于自己这个闺蜜很是无语。

    　　

    　　“喔，不是喔，我和瑶瑶姐在一起，就是小孩子了……”陈雨舒拉住了楚梦瑶的手臂：“其实我不二啊……”

    　　

    　　“好吧，你不二，我相信了。”楚梦瑶摇了摇头，不在这个问题上过于纠结，拿起树苗准备开始种树……

    　　

    　　又过了一会儿，等楚梦瑶和陈雨舒将手中的树苗栽种完毕，准备回教室休息的时候，几个工人扛着一棵奇形怪状的树苗跑了过来，而钟品亮则是在前面指挥着……

    　　

    　　此刻的钟品亮已经累得手脚皆软，不过为了在楚梦瑶的身前表现出自己的强壮，不得不装着没事儿的样子，手舞足蹈：“你们小心点儿，这可是国外进口的树苗啊，别弄坏了……”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看，你说的傻帽事情，真的有人做了！”陈雨舒兴奋的指着钟品亮的爱斯基摩树：“你看，那个树也打着吊瓶呢！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，钟品亮真的这么二么？居然弄来一个打点滴的树，只要他不给树打点滴了，这树估计就会死掉：“我们回教室吧，不要理他。”

    　　

    　　“好吧……”陈雨舒还想再看看热闹，不过估计钟品亮准备那个“火树银花不夜天”还要准备一阵子，等他弄好了再出来看也不迟。

    　　

    　　可是楚梦瑶和陈雨舒正要离去呢，钟品亮终于支撑不住了，一头栽倒在了地上……他实在撑不住了，刚才已经挖坑挖的两腿发软，尤其现在马上就要到中午了，还没有吃东西，腹中饥肠辘辘，他哪能支撑的住？

    　　

    　　“瑶瑶姐，钟品亮好像晕倒了喔！”陈雨舒想过去看看热闹。

    　　

    　　“管他呢，自然有人去处理。”楚梦瑶可不想去管钟品亮的死活。

    　　

    　　“就看一眼，立刻回来，好不好嘛？”有热闹不看，这不是陈雨舒的性格。

    　　

    　　“好吧，那远远的看一眼。”楚梦瑶没办法，只能点头答应了下来。

    　　

    　　陈雨舒却快步的跑了过去，高小福此刻正手忙脚乱的想要将钟品亮扶起来：“亮哥，亮哥，你怎么了？”

    　　

    　　“我来看看！”陈雨舒跑了过去，就去看钟品亮。

    　　

    　　“这……”高小福不知道该不该让陈雨舒看，不过想想钟品亮都不敢得罪陈雨舒呢，自己哪里敢得罪她？于是让出了一个位置，让她过来。

    　　

    　　“喔，我知道了，他一定是太虚弱了，给他打点儿营养液就好了！”陈雨舒的小眼珠滴溜溜的一转，随手拔下钟品亮身旁爱斯基摩树上面的点滴针头，直接插在了钟品亮的屁股上……

    　　

    　　旁边围观的人都瞪大了眼睛，这给植物扎的营养液，也能用在人的身上？高小福更是脸色一变，差点儿吓出心脏病来……不会把钟品亮给扎死了吧？

    　　

    　　“嗷……”钟品亮吃疼，一下子就被疼醒了！这给树打点滴的针头要有多粗啊，扎到屁股上面，还不痛死？

    　　

    　　“你们看，醒了吧？”陈雨舒得意的说道：“我是神医！”

    　　

    　　“……”众人听了陈雨舒的话后差点儿没绝倒，你这也算是神医？不过……钟品亮确实醒过来了。

    　　

    　　陈雨舒当然也不是傻子，不会在这么多人的面前谋财害命，屁股上面肉多，也扎不坏，最多有点儿痛而已……

    　　

    　　“好了，你不用谢我了，我走了啊！”陈雨舒说完，就转身跑开了……

    　　

    　　不过钟品亮转头看了一眼自己屁股上的超级大针头，直接吓得再次晕了过去……

    　　

    　　“怎么办？他又晕倒了，要不要将针头拔出来，再扎一次？”高小福看着再次晕倒的钟品亮有些为难起来……

    　　

    　　“小舒，你怎么可以乱扎人？把他扎死了怎么办？”楚梦瑶被陈雨舒的行为吓了一跳。

    　　

    　　“嘻嘻，不会的啦，专门挑肉厚的地方扎的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶不知道该说什么，自己这个闺蜜也太狠了一点儿吧……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　康照龙给好几个宠物店打了电话，不过都没有纯种的“德国牧羊犬”，血统不纯的倒是有，不过康照龙将狗屎拿来比对了一下，还是有不小的差距的。

    　　

    　　所以康照龙还是决定弄一只纯种的德国牧羊犬。问了一下，纯种的牧羊犬需要订货，订货周期还不清楚，因为这属于比较名贵的品种，一般都是有买家了，宠物店再去联系货源。

    　　

    　　康照龙很着急，自然等不及他们去订货，只能通过关系打听在东海的那些名流手中，是否有人饲养了德国牧羊犬，不过一打听之下，还真让他打听出了消息来！

    　　

    　　东海市一家大酒店的老板，手中正好有一只德国牧羊犬，而且巧的是，这个老板居然是爷爷的朋友，爷爷的寿宴那天，这个酒店老板还去贺寿了！

    　　

    　　于是康照龙就将这个消息告诉了爷爷，希望爷爷能够出面将酒店老板手中的牧羊犬给借来或者买来。<!---->

