    

    “他们会是什么顺序?”

    这是此刻同时萦绕在两大赛区八大教练心头的疑问。

    “首轮我们上吧。”

    kkoma教练沉声道。

    “我们实力最强，按我的分析，LPL是想打开门红的，那么很大可能排出DMO或者1G，无论是打DM0还是1G我们都有足够的信心。”

    KZ教练一听就不开心了。

    这话味太冲了，他立马反驳道，

    “kkoma教练，我很尊重SKT，但是现在实力最强的战队存疑吧?我们KZ可没输给你们SK

    T

    “而且如果对面真派了DMO，你们打DM0真的会有信心吗?”

    他平静却不怀好意的说道，

    “如果我没记错的话，至今SKT碰到DM0一共三把，全败。”

    “隔壁的RNG很怕你们，但是DM0可不是RNG啊。”

    礼貌RNG:焯!

    kkoma也是老脸一红。

    确实，这个没道理的。

    KZ目前夏季赛常规赛气势汹汹，发挥非常出色。

    而且DMO打SKT真的跟爸爸打儿子一样，每把都爆杀。

    这种情况下还说SKT是最强的好像确实没道理。

    不过，他还是想多争取一下。

    虽然，虽然我们目前对阵DMO的成绩不太理想，但是，那只不过是B01罢了，经过三

    次交手，我们是对DM0了解最多的战队!’

    “如果我们都打不过DMO，你们上更打不过!”

    KZ教练微微一笑，“那可不一定。”

    “我们依靠deft选手打卢锡安体系，连FPX都不是我们对手，DM0没碰到过我们，怎么可能知道怎么应对?”

    “这样吗?但是我不觉得你们KZ中单扛得住Dying.

    kkoma依旧保持风度，打出致命一击。

    “。。

    KZ教练沉默了。

    这个是真的无解。

    SKT的中单是faker，哪个LCK教练敢说KZ中单比faker强?

    他自己都不敢。

    半小时前，LPL教练会议。

    “我们去吧。

    1G教练轻声道。

    “我们来打第一把。’

    白教倒是没什么意见，但是他还是有点担忧。

    “第一把，对方应该会派什么样队伍?”

    “我是这么想的。’

    战马教练拍手道，

    “他们说不定觉得我们第一把一定会上DM0，可能会上弱队，所以我们只要不上DM0，那么DMO就能多赢一把。”

    “为什么他们会觉得我们会上DM0?”

    “为什么你觉得他们第一把会上DM0?”

    几乎同样的问题。

    战马教练认真道，

    “LPL第一天输得太惨，到了最后的B05，我们必须在第一把想办法打开局面，给予我们队伍一些信心。”

    镜头一转。

    “而想要给自己赛区提信心，肯定会选择十拿九稳的队伍，如果我是LPL教练，我会毫不犹豫的选择DM0，因为只有DMO目前全胜。”

    kkoma教练侃侃而谈。

    “而很显然，面对DMO，肯定是我们SKT最有优势。”

    kkoma微笑道，

    “我们有全世界最好的中单faker，我们有对阵DM0的经验。”

    不得不说，kkoma教练的理由很充分。

    庄南的压力可不是谁都能抗的，faker都很勉强，那么谁能行?

    秀神?

    秀神现在还不行，没拿冠军他没办法说自己比faker强，哪怕他可能真比faker强。

    “他们越是这么想，我们就越是不能派DM0，我的想法是就让IG去打第一把，1G打SKT，其实我们赢的概率也不低。”

    “然后第二把我们FPX上，再然后第三把赛DM0，哪怕前面两把我们跟1G输了，第三把DMO赢了我们也能有第四把。’

    战马教练的目光转移到JDG教练红米身上。

    “而第四把，就要靠你们了，JDG。”

    “当然，这是最坏的情况。

    红米教练的脸上没什么表情，只是认真的点了点头。

    如果非要承担这样的一份责任的话，那么红米自然也会想尽办法做到最好。

    LCK这边的顺序也确定了。

    “第一把，我们SKT上。”

    “第二把，他们大概率派出的是JDG，这时候你们KZ上，你们的卢锡安体系打JDG也很不错

    “第三把就是DWG了。”

    kkoma对DWG的实力也还算放心，中上野很强。

    “你们去打的队伍大概率是1G。

    “最后第四把就是GRF。”

    kkoma的目光在GRF教练的身上飘过，

    “可能你们GRF都不用出场。”

    GRF教练没说话，只是点了点头。

    okok

    於是，雙方的前四把顺序敲定了。

    第一把，IG打SKT。

    第二把，FPX打KZ。

    第三把，DMO打DWG。

    第四把，JDG打GRF。

    不过新的问題也如约而至了

    那就是如果真打到了第五把，两边派出去打关键局的队伍，應该是哪一个?

    这时候，KZ教练就得据理力争了。

    “你们SKT如果输掉了第一把的话，第五把就得让我们KZ打。

    他的道理很简单，你说这么多，万一你第一把输了，那决胜局你就别想打了。

    kkoma看了他一眼，无所谓的点了点头。

    他还是有着蜜汁自信。

    “但是，如果你们跟我们都输了，那还是我们去打。”

    他补充一句。

    KZ教练一脸诧异，这人在说什么?

    看着kkoma脸上的笑容他才反应过来，kkoma就是存心恶心他一下。

    KZ教练哼了一声，

    “凭什么?’

    “你提条件，那我肯定也可以提吧，你如果也输了，那大家回归原点，肯定也是我们SKT够资格打决胜局吧?

    kkoma笑着道。

    KZ教练想了想，还是点头了。

    虽然很不爽kkoma的高傲，但是不得不说，真正能代表LCK的，目前只有SKT。

    而同样的问题在LPL这边，就并不是问题了。

    安排完了前面四场的顺序，战马教练笑着道，

    “那接下来，也应该谈一下如果打到了最后一把，靠谁去打了。”

    他环顾四周，

    “我的提议是，大家都写出自己心中选择战队，可以选自己。’

    “然后把这个纸条交给我，让我来宣读得票最多，最后决定的队伍。”

    白教不置可否的点头。

    他觉得没什么问题。

    到了这個阶段，LPL已经懂得齐心协力了。

    对于白教来说，选谁都可以，只要能赢。

    那么，建立在这个前提的队伍，好像也只有他们了吧?

    白教接过纸条，飞快的写下他希望的队伍，然后交给战马。

    他的速度太快，以至于战马都愣了一下。

    这么快吗?

