    凌薇的反应还算快，目光瞪向林蕊曦，“是你？”

    可是她又觉得不对，她的身份是润美代表，一直在国外，是为了这次的案子才回来的。

    两人之前不认识。

    她怎么可能知道自己会想要害她而设计自己呢？

    这时一位警官走到凌薇跟前，“我们怀疑你涉嫌两桩故意杀人案，请跟我们走一趟。”

    “我没有，我不知道你们在说什么。”

    凌薇试图否认。

    “请跟我回去调查。”

    警官没有继续和她说，而是让属于下把她带走。

    凌薇拿出电话，想要打电话警官伸手拿掉她的手机。

    “现在你是犯罪嫌疑人，还是配合点比较好，妨碍公务，不配合调查，也是犯罪。”

    警官言辞犀利，说完看向宗言曦，此刻她已经在警务人员的帮助下，解开了身上的绳子，并且给了她一件衣服披在身上。

    她身上很脏，脸上头发都是汽油味，但是她并不在意，这些人不会她安排的，也不在她的预料内，她敢让凌薇绑架自己，因为她知道她的背后有人。

    之所以不露面，是因为顾忌她的面子。

    以前是她执意，如今出了那么大的事情，她无颜面对任何人，所以才会躲在背后。

    之前她只是猜测，现在她可以肯定。

    她深深的吸了一口气，冷冷的看向凌薇，唇角勾起一抹冷冽的弧度。

    “真的是你？

    你到底是谁？

    为什么陷害我？”

    凌薇的内心开始有点慌。

    宗言曦迈步走她跟前，“是我陷害你吗？

    不是你要意图杀我？

    不是你自己承认，这里的大火是你放的？

    刚刚说过的话这就不记得了？”

    凌薇忽然怒吼一声，“你到是谁？

    ！”

    现在很明显了，这一切是她做的。

    “你猜我会是谁？

    我不是就是我？

    什么时候变过？

    要变，也是因为你，让我看清人心的险恶。”

    说完她朝着给自己递衣服的警务人员说了一声谢谢。

    “你也要跟我们去局里做笔录。”

    那位警务人员说。

    “好。”

    宗言曦十分配合的说好。

    凌薇脸色苍白，不可置信的道，“难道你是……”    她的话还没说完就被两位警务人员押上警车，宗言曦跟着身边的这位警务人员也上了一辆警车。

    负责这次案子的警官还在现场取证。

    躲在暗处的李成杰拿着手机，看着远去的警车，为自己所做的决定感到庆幸。

    这些警察的出现，那么及时，是巧合吗？

    明显不可能，很像是提前埋伏好的。

    果然是宗家的千金，背景就是强大。

    他装起手机，转身离开，那天宗言曦和他谈的条件就是，如果凌薇想要害她，他们就将计就计，把凌薇想要谋害她的事情录下来做证据。

    当然这个过程宗言曦要用自己做诱饵。

    刚刚李成杰的人只是将人抓来就走，不插手害人的事情，也是为之后的事情发展做铺垫，以防万一被牵连。

    这也是他和宗言曦说好的。

    他是想从这件事情里抽身，宗言曦想要惩治凌薇，他们各有各的算盘，所以达成了合作。

    现在他只要把自己录下来的东西给宗言曦，那么他答应宗言曦的事情，就完成了一半。

    他上车离开。

    开到市区他将车子停在离警察局不远的街道边，宗言曦只是去做笔录，应该很快就出来。

    他降下车窗，单胳膊搭在车窗，掏出烟盒斗出一根含在嘴里点燃。

    他吹出一口白雾，模糊了他的表情。

    过了一会儿，他看见宗言曦从里面走出来，他下车走过去，“宗小姐。”

    宗言曦走过来，看到他还有些惊讶，没想到他会在警局门口等自己，“你怎么会在这里？”

    他上下看了宗言曦一眼，“要不要先回家换个衣服，我们在再谈？”

    宗言曦说，“那麻烦你送我去一下酒店。”

    “那走吧。”

    李成杰朝着车子走去，帮她打开后车门，宗言曦弯身坐了进去。

    坐到车内，李成杰启动车子，说道，“这件事情，不会牵扯到我吧？”

    毕竟那次大火他的人参与了。

    “我不会出尔反尔，我们一开始就说明白了不是吗？”

    宗言曦看他，“你想带着你的人，一直做这种事情吗？”

    这明显不是长久的，就算她不追究，以后呢？

    常在河边走，怎么能不湿鞋？

    “真为的兄弟着想，就去找个正经的活儿干，这些毕竟违法。”

    宗言曦建议道。

    李成杰当然明白这不长久，并且不保险，他的那些兄弟早些年就是在街头当混子，没有文凭，也没工作过，真的让那些人去按时间上班，也不容易。

    “走一步看一步。”

    李成杰淡淡的说。

    宗言曦没继续说，左右这并不关她的事情，只是她看跟着他的那些人对他挺忠心的，如果他为那些人着想，应该为他们找一条真正的生存之道，而不是做那些违法的事情。

    “看今天的架势，其实宗小姐不和我合作，也是能把她送进去的，为什么会找我？”

    李成杰问。

    宗言曦扭头看向车窗外，“我可以不回答吗？”

    终究，她无法完完全全的靠自己。

    她知道，这是为了她的安全着想，让她一个人在这里，应该是对她最大的放任了。

    车子停在了酒店，宗言曦下车，李成杰问，“我在车里等你吗？”

    “和我一起上去吧。”

    宗言曦推开车门下来道。

    李成杰看着她，“这么信任我？”

    “如果不信任，会和你合作吗？”

    宗言曦反问。

    李成杰看了她一眼，这个千金大小姐好像也不是骄纵的一无是处。

    走进酒店宗言曦按下电梯，李成杰跟在她身后，很快电梯抵达楼层，她走下电梯朝着房间走去。

    这里用的是密码锁，她输入房门密码，嘀的一声房门响起解锁声，她扭动把手推开门，“进来吧。”

    李成杰走进来。

    宗言曦指着电脑，“把你拍下来的视屏，放到旁边的那个U盘里。”

    “然后呢？”

    李成杰问。

    “帮我把它交给江莫寒。”

    宗言曦淡淡的表情，说这句话的时候，她的脸上没什么表情。

    心里却有几分期待，江莫寒知道凌薇是杀人犯会是什么表情？

    知道‘宗言曦’是被人故意弄死的，会不会有一丝愧疚和心痛？

    “这是你让我为你做的最后一件事情？”

    李成杰问。

    

