    大雪时节，温有山总算是把家中需要的家具全都打出来了，还给两个读书的儿子布置了两间书房，书架什么的应有尽有，不过上头空荡荡的，看起来有些凄凉，赵氏她们也把陈宁雅要的几床厚被子送上门，缺的那些锅碗瓢盆早前就添置完了，可以直接住人。

    温有山看了看天气不等两个儿子过来直接就搬进去，现在全家都住在前院，后院的房间空了许多，陈宁雅干脆在后院织布，也省得吵到其他人。

    过了房，温有山没啥事了，琢磨着再去县城一趟，便同陈宁雅说道：“老大老二应该要回来的，我去一趟，顺便接他们，家中还缺啥我一起买了。”

    陈宁雅寻思道：“倒是不缺了，既然过去你干脆到布庄问问什么颜色的绸布比较紧俏，我写一张单子，你让两个小子过目，不同颜色需要的材料不同，别买错了。”

    温有山拿到那张单子眉头紧皱，嘟囔道：“这不识字还真是两眼一抹瞎。”

    “不识字可以学啊，看看那三个小的多认真！”陈宁雅只是玩笑，温有山却上心了，眼睛锃亮地说道：“娘子说的极是，我怎么就没想到，反正今年没有接活，等老大老二回来就让他们教我，以后我自己也能看！”

    看他这豪情万丈的样子，陈宁雅也没吭声，鼓励了一番又回去织布了。

    翌日黎明，温有山赶着驴车出门发现这天是真的冷，雪下得凶，连路都看不清了，只怕不到两天山路都要封了。这般想着，他赶忙紧了紧帽子和外罩衣，鞭子一甩，驴车快速跑了起来，顶着风霜抵达县城的时候正好晌午，先去学堂那边走一趟，孩子们还在上课，不过人少了一些，估摸着是回去了。

    胡文志看到窗外的人影，心下了然，淡定地讲完课就把温家兄弟喊过去，叮嘱道：“这一年你们也辛苦了，元良功课进步了许多，元宏的字也大有进益，回去好好温习，来年你们可以开始接触《大学》了。”

    兄弟俩大喜，对视一眼，连连道谢，这才出了学堂。

    温有山已经在学舍这边候着了，温元宏小跑着进门，冷得瑟瑟发抖，搓着手，脚不安分地点地，脸上难掩喜色，“爹，你咋过来了？接我们回去吗？”

    温元良慢了一步，进门后立马关门，“我还奇怪今儿先生为何说那些奇奇怪怪的话，看来他是知道爹来了。”

    “你们先生说了什么？”温有山高兴地问道，顺便帮儿子收拾行李。

    “爹，先生说年后教我们《大学》，让我们回去好好温习，切莫耽误了功课。”温元良激动地说道，看他爹收他们的衣裳，便去书桌那边将几本书册珍重地收进书箱。

    温有山看了一眼，将怀里的纸张交给小儿子，说道：“把东西收好了，一会儿去布庄问问什么颜色的绸布比较好卖，再去买材料，你们的笔墨纸砚也买一点，爹要跟你们认字，书册有需要的也可以买几本，回去可以看。”

    两个小子眼睛一亮，对视一眼，既然老爹有钱，自然是多买一点，《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》各来一册，《易》、《尚书》、《诗》、《礼》、《春秋》，先备着，回去说不准他们娘还能给他们讲解一二呢，除了这些还有《女德》《女训》《女戒》，这些是给家中姐妹准备的，学不学另说，偶尔看看也能懂些避讳，想来他们娘是满意的。

    温有山一听，呵，好家伙还真不少，掰着指头数一数，也有十几本了，估摸着得花四五十两银子，这两个败家小子，一张嘴就把他大半年的积蓄全花了，还好他这回出门多带了一些，不然真的够呛。

    温元良生怕他爹不给买，赶忙说道“爹，我们现在还是省的呢，要知道人家读书人家中的藏书可不止这么一点点，还有许许多多的杂书，像《九章算术》之类的，只是那些书对我们来说太深奥了，现在也看不懂，就先买这些了。”

    温有山嘴角抽了抽，这些就要了他的老命了，还想怎么着，为了不让自己窒息，他果断的吆喝两个儿子赶紧走，先是去了布庄跟掌柜的唠嗑两句，得了准信马上带孩子们去采购原料。

    等父子三人回到浮山村都已经深夜了，雪还在下，丝毫没有减小，温有山跺着脚下驴车，僵硬地拉了拉门上的绳子，院门很快就开了，温有山忙说道：“赶紧让丫头烧水，我们都快冻僵了。”

    陈宁雅脸色一边，赶忙上前拉两个儿子进去，两人冻得血液都快凝固了，要不是陈宁雅推着他们只怕都迈不动腿。

    陈宁雅直接带他们去灶屋，将两人安置在灶口烤火，这才喊温元贞过来帮忙，母女两一个切姜丝，一个生火烧水，很快煮了一锅热腾腾的姜茶。

    捧着碗的温元宏哆嗦道：“娘啊，这天咋冷成这样，我感觉身子都不是我的了。”

    陈宁雅见他眼泪鼻涕一直流，心疼地给兄弟俩喂姜茶，责怪的语气说道：“这么冷怎么不多在县城住一晚，明儿再回来也不迟。”

    温元良缓过来，摇头道：“不能等了，爹说出门的时候积雪还不厚，我们刚刚回来一脚踩下去，鞋子都没过去了，要是这雪继续下，明儿山路就难走了，搞不好半道上就过不去了。”

    要是那样的话他们可就回不了家了。

    陈宁雅没想到这么严重，她一直在织房干活，两个女儿都是勤快的，一天扫两次雪，家里干干净净的，她也没这个意识。

    温有山安置好驴车，提着一堆东西进门，三两下就灌了一碗姜茶，这才长舒了一口气，满脸享受，瞥了两个儿子一眼，摇头道：“他们两个太弱了，这种身子骨以后要是不读书可是啥也干不了，再这么下去就废了。”

    在温有山的潜意识的，还是认为男人得身强体壮，弱不禁风的那是娘们。

    温元良兄弟俩被他们爹狠狠的羞辱一番，脸色很是难看，可又无法反驳。

