    “三千多年前，那时我刚执掌黑泽宗不到三百年，成为黑泽宗第十三代宗主，虽说我执掌黑泽宗时日尚短，但我却已然是南域境唯一的元婴巅峰修仙者，五百年修炼到元婴巅峰，号称南域境第一人。”

    萧林耳边响起了黄殇幽幽的声音，在听到她当年以五百年寿龄就修炼到了元婴巅峰，着实让萧林吃了一惊，要知道能够在这个年龄进入元婴初期，都已经十分难得了，更何况是元婴巅峰的大修士了。

    “我执掌黑泽宗之后，黑泽宗在我的带领下，也算得上是蒸蒸日上，宗门势力从黑泽海延伸到了南域境的大部分地区，臣服附庸我黑泽宗的中小宗门不计其数。”

    “可以说，黑泽宗已经成为南域境无可撼动的存在，而我也为了追寻化神之道，开始游历整个天古大陆，为此我还专门去了修仙圣地-中土。”

    “在中土游历的过程中，我遇到了一生唯一的挚爱，他虽然修为比我略逊一筹，但也是元婴后期的修为，我们一见钟情，就此结伴，一路遨游欣赏这天地间的奇景。”

    “百年之后，我们在万妖海的一次探险之中，偶然进入了一处上古灵窟，从中得到了半部仙诀-青鸾仙经，并且还寻获到了一枚沉寂了不知道多少年的仙卵。”

    “青鸾仙经？仙诀？”萧林脸色微微一变，暗中倒抽了一口冷气，所谓的仙诀难道还真的是真仙修炼的功法不成？要是天古大陆真的存在着仙诀，恐怕早就掀起一番腥风血雨了吧？

    似乎是能够想到萧林的疑惑，黄殇继续说道：“其实，这部青鸾仙经并非是真仙遗留下来的修炼功法，真仙一说虚无缥缈，而且传闻之中，我等即使能够修炼到化神巅峰，白日飞升，所去之地也并非是仙界，而是传说中的灵界。”

    “既然并非是真仙遗留下来的功法，却要冠以仙诀，这不是误人视听吗？”

    “我也曾经钻研过那半部青鸾仙经，这青鸾仙经的确并非是仙人遗留下来的功法，而很可能是从灵界落入凡俗的，里面记载着一种叫做太**元灵胎分婴大法的功法。”

    “太**元灵胎分婴大法？”萧林听的云里雾里，不知这名称如此奇妙的功法有何特殊之处，竟然连黄殇这位当年的夜月仙子，也是称道不已。

    “如果你有缘，能够得到这半部青鸾仙经，自然就能够明白【太**元灵胎分婴大法】的独道之处，其实我进入这都天小寒境，本意也是为了得到这半部道书，借此来修补我残缺的魂魄，成为一名真正的修行者，哎。”

    轻轻的叹息了一声，黄殇继续说道：“也正是为了这半部道书，竟然让我爱的人背叛了我，而且他为了对付我，可谓是处心积虑，竟然让我修炼佛门功法八极稼灵功。”

    “八极稼灵功？”萧林依稀记得，许一生和自己说起过，似乎那位小寒寺的主人-寒木上人，修炼的正是这八极稼灵功。

    “八极稼灵功是一种佛门功法，功法中正平和，一旦练成，不但法力要比同阶修士深厚数倍，而且还能够延年益寿，每练成一极，都可以让人处于假死之中，长达五百年之久。”

    听到这里，萧林脸上不禁露出了惊讶表情：“每练成一极，就能够假死五百年，要练成八极，岂不是可以数千年不死？”

    萧林着实被这种功法惊住了，他如何也想不到，修仙界竟然还有这种变态的功法，完全违背了天地规则，在萧林看来，着实有些不可思议。

    “呵呵，所谓假死，其实也不过是苟延残喘罢了，毕竟假死状态不能修炼，不能像正常人那样能跑能跳，而只有修炼到了第八极才能够真正的增加五百年寿元。”

    “增加五百年寿元。”萧林今日可谓受惊不小，天底下竟然还有这种功法，增加五百年寿元，意味着什么，萧林可是十分清楚。

    一名元婴修士的寿元长达千年，如果再修炼了这八极稼灵功，岂非就可以活到一千五六百年，要是能够修炼到了元婴巅峰，寿元将会接近恐怖的两千年。

    两千年，这是多么骇人的概念，几乎可以看到普通凡人数十代的繁衍生息，沧桑变幻恐怕在其眼中，也不过是平常。

    “我虽然以五百年的寿元，修炼到了元婴巅峰，但要说到修炼到能够飞升的化神巅峰，却是没有丝毫的把握，也正是因为如此，我才没有经受住他的蛊惑，而选择修炼了这八极稼灵功。”

    “增加五百年寿元难道还不好？”闻听黄殇所言，萧林微微一愣，难道这八极稼灵功还有什么缺陷不成。

    “哼。”黄殇冷哼一声，继续说道：“他教给我的八极稼灵功的确是真的，八极稼灵功修炼到最高境界的第八极，也的确能够平添五百年寿元。”

    “但这第八极却不能自己来修炼，只有让别人修炼到第七极，到时再将其所有的法力吞噬，归入自身，如此一来才能够真正的突破第八极。”

    听到这里，萧林是彻底无语了，原来这所谓的第八极，却是如此的缺德，看来这位黑泽宗的大宗主，是被人养猪了还不自知。

    深深的叹息了一声，黄殇继续说道：“可惜，我虽然修炼到了元婴巅峰，却为情字所迷，未曾察觉他的狼子野心，还以为他是为了让我能够有朝一日进入化神，甚至飞升灵界而传我八极稼灵功，毕竟对于大修士来说，看似离化神只有一步之遥，但这一步穷尽一生，也未必能够迈出。”

    “所以为了在有朝一日能够进入化神期，元婴巅峰的大修士们，都会对能够增添寿元的灵药或者功法青睐有加，如今想来，他也正是看到了这点，才处心积虑的让我修炼这门八极稼灵诀。”

    “而在我将八极稼灵诀修炼到了第七极之后的一天夜里，却莫名其妙的全身酥软，一身法力竟然丝毫也无法施展，事后我才知道，我是中了十殇毒之一的软仙散。”

    “他毫不顾念夫妻之情，将我一身精纯的法力吸收的干干净净，想我夜月仙子，堂堂黑泽宗一宗之主，南域境第一修士，竟然被自己的爱人所暗算，法力尽失，那一刻，我心灰意冷，本想就此兵解，重入轮回。”

    萧林心中也是叹息一声，被自己的爱人害的到了如此境地，的确是可悲可叹。

    “但他竟然还要我交出黑泽宗的所有秘宝，还要我将半部【青鸾仙经】和那枚仙卵一并交给他，我心灰意冷之际，拒绝了他，其实，我只是想要看看他对我是否还有一点点的情意。”

    虚空之上，黄殇眼角滚落了一滴泪珠。

    看到她眼神中的灰暗，萧林突然能够理解那位紫衣女子了，任谁受了如此的遭遇，恐怕都会心性大变。

    “没想到在我拒绝之后，他竟然想要杀我，夺取我的星环，那一刻，我真的感到了天灰地暗，充满了绝望，在最后的关头，我施展了【青鸾仙经】中记载的一门秘术-分魂归一大法。”

    “三魂七魄分别进入临近分娩的妇人腹中，借胎重生，这期间，浑浑噩噩的过了数千年，要知道这分魂归一大法，虽然是惊世骇俗，但也有一个致命的缺点。”

    “一旦借胎重生，如果出生的婴儿没有灵根，这丝魂魄就会沉寂在婴儿识海之内，随其浑浑噩噩的度过一生，而在其临死之前，魂魄才能再次苏醒，继而再次寻找合适的孕妇，如此循环往复，数千年间，我也不知轮回了多少次，只有在两百年前，所借之胎才拥有灵根，才能够修炼到如今的境界。”

    听到这里，萧林也不由得心中替她感到悲哀，他虽然并不知道那位夜月仙子的名字，但也为她感到不值，不但被自己所爱之人暗算，数百年修为毁于一旦，而且最后更是被逼迫施展【分魂归一大法】硬生生地凭借一缕残魂轮回数十世。

    萧林自然知道，这种轮回并非是真的轮回，不过是一缕残魂的漂泊无依罢了。

    而且这种轮回，在萧林看来，简直就是一种折磨，承受数十世的折磨，要是换做自己，恐怕也要报复，而黄殇自始至终似乎都并不想和紫衣融合，重新恢复当年的境界。

    也许在她心里，已经将所有的一切都看开了，所谓的快意恩仇，都是过眼云烟，此刻的她，只想努力修炼，在这一世，继续前世未曾走完的路。

    现在萧林终于知道许一生当时所说的古书是什么，看来多半就是那半部【青鸾仙经】了，黄殇的目的也十分单纯，就是为了补全自己的魂魄，成为一名真正的修仙者。

    “他即便是暗算了你的前世，以黑泽宗的强大，也不至于一夜之间就此覆灭啊？”萧林心中替黄殇惋惜的同时，也对当年黑泽宗一夜覆灭的真相产生了好奇，不由得追问道。

    “他为了对付我可是谋划已久，不但骗我修炼八极稼灵功，而且还联合了当年的其余六大宗门的太上大长老，集合了六宗之力，布下两仪荡天冰雷阵，毫无防备之下，整个黑泽宗就此覆灭。”

