+R酷x匠网a正wu版首+发f\270i5p83/}5
    刷！刷！刷！

    一连数道身影飙射而来。

    身形顿住，却是玉圣老等人，感觉到这浩荡的气息，前来查看。

    见到夜笑率一众盘族遗民到来，双方自是有一番欢喜。互相见过之后，有人带着大多数盘族人前往四处观览，而夜笑、盘芊芊以及一众圣老、长老，则是在玉圣老等人带领下，朝着盘门主殿行去。

    一众十余人进入主殿，夜笑与盘芊芊率先坐定，其余诸人也是各自盘坐下来。

    “芊芊，这片源界之中，除了我盘族之外，只有土著势力。这里与外界隔绝，并且，这些土著势力并不懂得修炼，所以，盘族在这里一枝独秀，发展不会受到任何限制。并且，若是没有我的话，外界部族之人，根本无法进入这里。”

    “这片世界有九大部族，小型族群更是数不胜数。这些人尊我盘族为重，只要我盘族善加引导，他们都会成为我盘族的力量……”

    夜笑将这源界的情况，简要的对盘芊芊讲述着。

    盘芊芊以及诸等人，听的大为欢喜。虽然，这里相对于那无限广博的神域来说，太过渺小了一些。但是，这却是最有利于盘族发展的地方。而且，在这里，根本没有人知道盘族所在，盘族也根本无需有任何顾忌。

    “玉圣老，你将这里具体的情况，对芊芊等人详细讲述一下。”片刻之后，夜笑对玉圣老说道。

    玉圣老起身，对夜笑、盘芊芊、诸几人行礼，随后说道：“老朽尊圣主令，在这源界建立盘门。这盘门，为我盘族直属的力量，将来，也会成为我盘族最为依仗的力量之一。”

    “经过我等探查，这源界极大。至少相当于数个星域。在这源界之上，部族虽然极为分散，但是其数量却并不少。经过我等简要统计，这源界之上，共居有各族人员数亿之多。”

    “在我盘门的引导之下，如今在这源界上，所有民众以我盘门为圣殿。所有人，无不以加入盘门为荣。迄今为止，我盘门招收正式弟子近十万，外门弟子更是近百万，并且，这还是在极大的限制与要求之下，否则，估计这个数量可以保障数倍。”

    玉圣老详细的讲述着盘门，在源界之上的发展。

    盘门，在这里的确是一个独特的存在。祖神传承已经断绝，盘门的出现让所有人哗然。传说变成了现实，那些移山倒海的力量让所有人动心不已。所以，甚至根本无需盘门去做什么，便是会有无数人想要加入到盘门

    毕竟，能够成为传说中的祖神，这等诱惑实在难以抵御。

    盘门是源界众人心中的圣地，盘门弟子，成为了所有人都想要得到的荣耀。如此一来，短短数年间，盘门弟子数量急剧增长，也就不难理解了。

    “这么说来……我盘族竟是拥有百万弟子了？”好半晌，待到玉圣老讲述完毕，诸难以置信的说道。

    弟子百万，其实相对于宇宙各个族群来说，并不是一个很大的数字。

    不要说那些顶尖族群，即便是普通的祖级或者宙级族群，传承千百万年之后，也会拥有海量的族人。再加上附庸种族，绝对是一个难以计量的数字。不过，这对于晋升数千人，甚至濒临灭亡的盘族，却是一个奢求般的数量。

    在混乱迷境中，甚至他们都不敢去想象，何时，盘族才能再度拥有这般盛况。他们没想到，这一点来的如此容易。

    “大兄……”玉圣老再度开口，“在这源界，修炼我盘族功法，实力增长极快。只要我族能够安心沉寂数百年，所发展出来的力量，足以与外界族群争锋。甚至，若是有足够的发展时间，即便是我族再度登临巅峰，也绝对有极大的希望。”

    “数百年……登临巅峰……”诸心神动摇，振奋的同时，又感觉到玉所言有些难以置信。

    登临巅峰，这对于盘族遗民来说，几乎是一个无法达到的奢望。

    每个人都知道，想要再度踏上巅峰，成就顶尖族群，需要走过怎样的道路。甚至，没有人觉得，这个希望能够实现。因为，这太困难了。

    然而，这源界，却是让盘族众人，距离那个难以达到的奢望，无限接近。

    夜笑在源界盘桓了不少时日，一众盘族遗民，感受着生机勃勃的盘门，心神振奋。在玉、诸等人安排之下，不少盘族弟子融入到盘门中，使得这偌大盘门更为有序，盘族对于盘门的掌控，也更为强大。

    “芊芊，我们先离开这里吧，这里有诸等人在，可以按部就班的发展，不需要我们费太多心思。”夜笑对盘芊芊说道。

    然而，让夜笑诧异的是，盘芊芊却是摇了摇头。

    “你先自行离去便好，我想在这里，看着我们盘族成长。这一天我等的太久了，终于看到了希望，也让我无愧父亲遗志。盘族每一边的变化，都让我期待，我要亲眼看到盘族的崛起，看到我族复兴……”

    盘芊芊的回答，让夜笑不由得咧嘴！本来，他以为安排好了盘族，便能够与盘芊芊相伴。可是，却没有想到，竟会是这种结果。尤其是上一次在混乱迷境之中，再度尝到鱼水之欢的味道之后，让夜笑可谓是食髓知味。在这源界之中诸多时日，两人更是双宿双飞，使得夜笑几乎沉浸于其中。

    感受到夜笑的不舍，盘芊芊温婉一笑，让整个身躯几乎都融入到夜笑怀中。

    “谢谢你，是你的出现，让我知道了幸福的滋味。不管何时，不管在何地，芊芊的心已经随你一起，如今能够与你距离那么近，已经是我之前不敢奢望的事情……”

    盘芊芊柔声的情话，让夜笑心神摇曳。伏下身，朝着那红润欲滴的双唇吻了下去……

    情动、情浓，有些东西，的确是无法抑制的。就如同，现在夜笑的心情。

    一场无法用言语描述的‘大战’再度展开！

    不舍之下，夜笑再度与源界中停留数日，终日陪伴着盘芊芊，随后方才离开源界，再度回归天兽领。

