    姜灿看他这生无可恋的表情忍不住笑起来。

    她伸出手，轻轻环住他脖子，吻了吻他唇角。

    霍知行从她那双狡黠的小鹿眼中发现端倪，这小女人分明就是逗他呢！

    七个儿子？亏她想的出来。

    就算她想生他也不会让她生这么多的！

    七件漏风皮夹克披在身上那得是什么滋味啊！他才不想当丐帮帮主！

    霍知行想着，勾唇，扳过她肩膀就是一顿如狼似虎的操作……

    “啊，霍知行！”姜灿没成想这么快就被识破，“你真想生七个儿子啊？”

    “老婆，不然我们打个赌？”

    “什么？”

    “我赌下一胎……绝对是个女儿！”

    “唔！”姜灿来不及答应，就被他一个深吻攫住了唇瓣。

    ……

    第二天，姜灿浑身如同散了架一般，懒在床上不肯动。

    昨晚她本想应付应付就算了，于是才编了生七个儿子这鬼话……可这男人太狗了，不但识破了她，还一点亏都不吃，硬是撑到了凌晨时分……

    于是姜灿现在有撞墙的心，却没撞墙的力气。

    她转过身，专注的看着霍知行。她似乎好久都没这样好好看过他了。

    自从有了儿子，她全身心投入照顾儿子，对这个老公忽略很多。霍知行向她抱怨过几次，她却说他不懂事。

    姜灿抱歉的笑笑，小手温柔抚摸男人棱角分明的脸，眼底的亏像一团雾，越聚越浓。

    霍知行睡的正香，不知梦到了什么好事，嘴角还勾着。

    “粑粑，麻麻！”

    这时门口忽然传来小君誉奶声奶气的叫唤。

    姜灿吃了一惊，正要下去开门，却听见保姆的敲门声：“少爷，少奶奶，小少爷要爸爸妈妈，可以进来吗？”

    “门没锁，让他进来吧！”

    保姆轻轻把门开了一点。

    小君誉走路越来越稳，哒哒的跑进去，脸上挂着绚烂的笑容。

    之后保姆又把门关上。

    姜灿坐在床上做各种表情逗儿子，小君誉笑的开怀，小手扒着床沿奋力一跳——

    第一次没跳上去。

    不过在姜灿的鼓励下，小宝贝百折不挠，终于征服了高高的床沿。

    跳上去之后便开始踩来踩去。

    霍知行的长腿把他绊了一下，小君誉还以为是粑粑在跟他玩，快速朝他那边爬。

    “宝贝，你不来妈妈这里吗？”

    “粑粑，粑粑！”小君誉挥舞胖手。

    姜灿无奈的笑笑，看着儿子爬到霍知行脑袋旁边，认真看了他一会儿，莲藕般的胖胳膊高高抬起，猛地落下！

    啪！

    一个清脆响亮的巴掌！

    霍知行一个激灵吓醒了，睁眼便对上儿子笑眯眯的模样。他正迷茫中，却见小君誉想站起来，一下子又没站稳，胖墩墩的屁股猛然怼在他脸上，堵住了他唯一用来呼吸的器官……

    “噗呲……”

    就在这时，不偏不倚，一阵带着味道的气体从他小屁股里漏了出来……

    姜灿睁大眼睛，差点笑岔气，赶紧把儿子抱过来。

    霍知行坐起身，头发凌乱，一脸震惊，眼中没了光。

    只有小君誉觉得好玩，拍着手咯咯咯的笑。

    霍知行连做几个深呼吸，拼命告诉自己：亲生的，他是亲生的，是我亲生的！

    “老公，你……你没事吧？”

    霍知行使劲儿扯出一个笑，半天挤出两个字：“没事。”

    “那……”姜灿想问问他今天是不是还要继续给潘大福翻译资料，这时手机响起来，是从南洋来的号码。

    “灿灿，你起床了吧？”那头是尹若鸿的声音。

    小君誉一听见是外公就急着抢电话，“歪狗，歪狗！”

    “好宝贝，想没想歪狗啊？”尹若鸿笑的欢快，“赶紧回来，歪狗带你去捉萤火虫！”

    “不过歪狗现在有几句话要跟妈妈讲，你先等一会儿好吗？”

    霍君誉似懂非懂的点点头，立即把电话给了妈妈，自己窝进爸爸怀中。

    姜灿猜想，大概是南洋那边时机成熟了。

    “爸，有什么事？”

    尹若鸿变回严肃低沉的声音，说道：“我要进一趟警察局，应该就是这两天了。”

    “怎么回事？”

    尹若鸿笑笑，“这两天，月殿下会‘发病’，然后所有的矛头就都指向我。”

    姜灿想了一下，明白尹若鸿唯有用自己当诱饵，才能把那个幕后黑手揪出来。

    “那，月殿下安全吗？”

    “我已经交代了桑晴，赫晋亲王已经把西边宫殿一半的守卫撤掉，换成了聂将军的亲信，她们两个会很安全。”

    “嗯。”姜灿点头，“我们在曼城也有发现……”

    “好，那你们尽快回来，这次一定要速战速决，不留后患！”

    姜灿咬了咬嘴唇，目光坚定。挂掉电话之后，霍知行轻轻揽住她肩膀，低声说：“潘叔搜集到一些民间资料，我在翻译过程中得知，当年有人曾亲眼目睹，在那条贫民窟的街边，有个外国女人将一个小婴儿交给了一男一女。”

    “就是我们抓到的这一男一女吗？”

    “很有可能。”

    姜灿沉思片刻，他们不仅抓到了一男一女，还有阿淑和阿玉。如果这两人时间久了不回去复命，只靠打电话的话，一定会引起王后和赫雅的疑心。

    “老公，”姜灿轻声问，“我们要不要把阿淑和阿玉放回去？”

    “放心，这个我早就想过了。”霍知行微微勾唇，“就这样放她俩回去不合适。”

    “阿淑没有别的亲人，只有一个弟弟，身体很弱，至今卧病在床。”

    “阿玉有个私生子，今年七岁，但因为是私生，户口问题解决不了，没法进公立学校，而南洋的私立学校贵的吓人，所以她儿子的上学问题一直没得到解决。”

    姜灿一愣，没想到短短时间里，他竟然调查这么细致了！

    “老婆，打蛇要打七寸！”霍知行沉声笑道，“对人也是一样！”

    姜灿笑起来。

    有时她在网上看到别人吐槽老公是猪队友，干什么都不行。

    可她的老公，是妥妥的神助攻，干什么都能干的完美又漂亮！

    “老公，谢谢你！”姜灿搂住他，“你这么忙，还要帮我调查这些事情，小女子无以为报了！”

    “我要求不高，以身相许就行。”霍知行宠溺一笑，在她耳边低声说，“今晚继续报，我这儿可以给你办分期！”

    “霍知行！”

    “麻麻，不，不抱！”

    这时小君誉拼命从两人中间挤过来，不让他俩抱着！

