    “既然那位邢捕头都让你走了，那就没事了，谅那小子也没胆量来找你麻烦。”

    耐心听完孙子讲完前因后果之后，老爷子的神情顿时放松下来，他还以为自己的孙子惹上了什么大麻烦。

    “不过，下次不要再如此了，虽然那混账东西不干人事，但你也只是一个孩子，再怎么样，也不该是你也来教训他。”

    “那家伙纯属欠收拾。”

    风秉文如此回应道。

    “你只是一个孩子！”

    老人无奈重申。

    “他不是我的对手。”

    风秉文一脸自信，他此身的力量来路正得很，便是鬼神要查验，也只能感慨一句气运苍龙，也说不出个不是。

    所以方才放学路上，遇到公门捕快的试探，他也小小展示了一下，不过似乎没怎么控制住，把他的手骨给捏断了。

    “你这孩子怎么如此争强好斗，把我平日间的教诲都忘了吗？”

    风灵钧一看自己孙子这么“不听话”，顿时便引经据点，滔滔不绝地教育起风秉文，风秉文也不争辩了，只是低着头，老老实实地受着。

    在这老人眼中，他只是一个孩子而已。老人并不认为他当即痛殴调戏良家的混混有什么过错，只是怕他因此受伤。

    风灵钧说了好一会儿，看见自己孙子不吭声，以为自己说的话，他听进去了一二，便挥了挥手。

    “圣人言，君子不立危墙。不要再如此了，你先下去温习一下今日先生教授的课业吧！”

    “是。”

    风秉文嘴上答应，但是心里却已经琢磨开了。

    善功记录

    惩治恶行！善功，拾

    以他如今拥有的善功来看，十善功也谈不上多，但这只是他扔出去的板凳给砸出来的。最关键是，这青皮还活着。

    这就意味着他就可以多次刷……啊，不对，那满嘴荤话的混混一看就不知道不是什么好人，需要一个强有力的人物，以特殊的方式教育他。

    “也许，人才是我最大的善功来源，而不应该把目光放在鬼的身上！”

    于是，第二天一大早，风秉文在做好早饭后，便提着书包，兴冲冲地前往县城。

    而在上完早上的课，临近中午时，风秉文从小书包中摸出了一张干硬的烧饼，这便是他中午的果腹之物，看起来很寒酸，但是这可是带着油腥的。

    不过风秉文拿出油饼，还没下嘴，都看到一位在书院中负责洒扫的大娘走进学堂，张开嗓门，嚷嚷着，

    “谁是风秉文?你娘给你送吃的了，就在学堂外。”

    “我娘？”

    拿着油饼的风秉文一脸错愕，他娘早就跟着他的父亲去了府城，怎么可能会在这不过年不过节的时节回来，还给他送吃的。

    “我就是。”

    虽然觉得奇怪，但风秉文还是站起来，重新将自己的那张油饼包好。

    “你赶紧去吧，你娘可给你带了不少好吃的，可香了。”

    风秉文心中觉得怪异，但是也应了一声。脚步匆匆的往学堂外赶去，等到了学堂大门处，看到在学堂前的牌坊下，便见一名风姿绰约的小妇人提着一方朱漆食盒，神情略微有些谨慎地朝大门处张望。

    “额！”

    看到这位熟悉的小妇人，风秉文顿时就想明白是怎么回事。

    “你冒充我娘?”

    风秉文找到那妇人近前，还未等她开口，便率先质问。

    “我不是，我没有。”

    本来还在心中思索着自己该说些什么的温华裳顿时一愣，然后连忙否认，

    “小恩公，你误会了，你昨日帮我打了胡二，我就想着今日给你送些吃食，只是刚刚似乎没说清楚，让人误会了，若是给你添麻烦了，还请你谅解一二。”

    说出这些话的时候，温华裳心中也有几分怪异之感。因为站在她面前的孩子，是一个不到八岁的孩子。

    而最可笑的是，在她昨天面对那青皮混混的纠缠调戏，满心无力之时，满街的行人，却只有这名孩子仗义出手。

    虽然对方砸完就走了，但是她却不能什么都不做。因此她思考了一夜之后，今天特意起早，做了些糕点，在中午饭点的时候送了过来。

    也幸亏对方只是一个还不能人道的孩子，不然的话，她这番举动，还不知道会被人传成什么模样，便是夫家的人，怕是也要来找她的麻烦了。

    “这样啊！”

    风秉文听闻对方的解释，倒也不意外，点点头，非常自然地伸手接过眼前小妇人挎在手上的食盒。

    他昨天出手也不是为了图这点回报不过既然人家好心好意的送过来了，那他能心安理得地接受。

    推辞不受什么的，那也太虚伪了，他没记错的话，人家开的可是糕点店，他来到这方世界也有七年多了，这嘴巴可是快淡出鸟来了。

    “那谢谢了！”

    拎着食盒，感受那份沉甸甸的份量，风秉文脸上不由露出颇显纯真的灿烂笑容。

    “该道谢的应该是我！”

    温华裳微微欠身，心中不由泛起几分酸涩。

    “那我先进去了，这饭盒等我放学后给你送过去，你看怎么样？”

    风秉文提议道。

    “小恩公请便。”

    温华裳犹豫一瞬，便点头答应了。

    “放心，我不会给你弄坏的。”

    风秉文看着这朱漆饭盒，保证道。

    漆器有多贵重，他不了解。

    但是，真正的奢侈品不需要冗长的文字介绍，也不需要什么名气极大的人物背书，哪怕是先前从未见过的平民百姓，在看到它的第一眼，便知道这东西会很贵重，即便是倾家荡产，大概也买不起。

    “哦，对了。”

    提着食盒的风秉文站在学堂大门处，回身看着那位小妇人，

    “那胡二赊账欠下来的钱还了没有？”

    “没有。”

    温华裳下意识回答道，但她很快就反应过来，连忙道，

    “我不在意这点银钱，只要他不来打扰我做买卖就好了。”

    “哦。”

    风秉文若有所思地点点头，脸上的笑容更加灿烂了，

    “那我没事了，老板娘，慢走！”

    “希望我做的糕点能够让小恩公你满意。”

