    数百个，彻底丧失了诡异能量的人皮碎片，噼里啪啦的掉落到地上。

    全都变成了爬满了尸斑的，死气沉沉的灰白色。

    小哥环视一周，他的目光当中浮现出了一种极为复杂的神色。

    吴邪和胖子顿时如释重负的，发出了狂喜的大吼声。

    周凡的目光，在小哥和黑金古刀的上面转了一圈，露出了一抹惊叹的笑容。

    这个时候，之前小哥给凌空踢爆的黑纸灯笼的光芒，才彻底的消散了下去。

    周凡从之前追杀那个很不对劲的，异变的密洛陀的时候。

    给陨玉山脉砸出来的大坑边上，快步向众人走去。

    【叮！合力击杀，来源于同一个人的，处于奇特进阶状态当中的，特殊的人皮以及特殊异变的密洛陀。】

    【恭喜获得：缝尸人的部分传承，以及诡异裁缝的部分传承。】

    【注：七月流火，九月皮剥，载玄载黄，我朱孔阳，为公子裳。】

    周凡的脚步一顿，瞳孔猛地一缩，心中惊诧的想到：

    “嘶，难道是因为在剥皮之后，发现皮肤是最红润有光泽的？”

    “所以被选定为，给别人制作成一件人皮大衣的材料？”

    “而剩下的部分，又被制作成了密洛陀？”

    “不过如果要说，这个人皮怪物和异变的密洛陀，是来源于同一个人的话。”

    “这个人又是谁？”

    如此想着，周凡的脚步不停，已经和吴邪跟胖子一起，走到了小哥的旁边。

    不过此时，小哥的脸上带着一种明显的疲惫之色。

    正把黑金古刀戳在地上，用手搭在上面。

    但是小哥的眼睛却是亮闪闪的，有着压制不住的兴奋神色。

    众人看到在周凡肩膀上面趴着的，三青鸟和尸鳖皇，都是微微一愣。

    立刻就意识到了，周凡之前独自潜伏陨玉山脉的深处，去追击那个异变的密洛陀的时候。

    肯定是遇到了什么重大的突发事件。

    众人都用关切的眼神，看向周凡。

    周凡笑了一下，说道：

    “之前确实遇到了点意外，不过异变的密洛陀已经被我给炸成虚无了。”

    “这个可以一会儿再说。”

    周凡仔细的打量了一下小哥，问道：

    “小哥你觉得怎么样？”

    “是不是刚才使用了，全力激发你体内的返祖的麒麟金血，和黑金古刀相互配合。”

    “消耗太大了？”

    “用不用来点‘祖传的灵丹妙药’帮你快速恢复一下？”

    吴邪也是十分疑惑的看向小哥，他也是面色焦急的说道：

    “小哥你刚才那个大招，好像跟以前都不一样啊？”

    “确实贼帅，贼拉风，贼牛逼。”

    “但是我怎么看着你，好像有点要晕倒的样子啊？”

    小哥此时，确实有些眩晕和脱力的感觉，摆了摆手，说道：

    “没事。”

    “我想通了一件事。”

    说罢，小哥又用一种十分复杂的目光，深深的看了周凡一眼。

    周凡心中颇为自豪的暗道：

    “嗯？难道是因为自从我加入之后，一直拦着，不让小哥去当洒血车。”

    “所以小哥的返祖的麒麟金血，才能够在体内慢慢的增强底蕴，得到质变？”

    胖子看向小哥，耸了耸肩，说道：

    “小哥你自己的身体到底啥情况，肯定比我们都清楚。”

    “万一有暗伤就赶紧说啊，趁着伤势浅，小周给你整治回来还好弄。”

    “别给拖成大伤。”

    小哥点了点头，说道：

    “我知道，就是脱力而已。”

    胖子一听没大碍，便手脚麻利的从背包里面，扯出来一个充气的小圆墩子。

    然后胖子就呼哧呼哧的，对着充气口狂吹了好几下。

    顿时一个五十厘米见方的小圆墩“懒人沙发”，就胖子给吹了起来。

    周凡挑了一下眉，赞叹的说道：

    “胖子你这些家伙事，准备的可是够齐全的啊，牛逼。”

    胖子立马得瑟的说道：

    “那是，胖爷我是谁啊，生存专家。”

    吴邪看着胖子拿出来的这个“懒人沙发”眼睛都直了，现在更是噗的一下笑喷了。

    胖子则是一脸严肃的说道：

    “天真啊，你眼馋这个沙发也不给你坐。”

    然后胖子就看向，脸上已经露出了一点尴尬表情的小哥。

    胖子顿时得意洋洋的说道：

    “小哥，快，快坐下歇会儿。”

    小哥低头看了一眼，印着一个大大的卡通小鸡图案的，吹气“懒人沙发”。

    这个小鸡图案。

    跟之前小哥彻底失忆的时候，胖子给特地买回来的小鸡短裤的图案，一模一样。

    小哥带着一点笑意的摇了摇头，扶着黑金古刀坐了下去。

    胖子立马一百分得意的，又从背包里面翻出来几个塑封炸鸡腿扔给众人，说道：

    “要说这拼命打粽子和诡异尸变的人啊，小周和小哥，你俩没的说。”

    “但是若论野外生存，兼具着小小的享受一把。”

    “这种能力，小周，小哥，天真，你们三个人压根就没有，还是得指望着胖爷我操心啊。”

    “胖爷我真是有一种孤独求败的感觉，啧啧。”

    众人就在小哥的旁边盘坐了下来，三下五除二的把食物吃掉。

    此时看着小哥的体力和精神头，也都恢复了一些。

    胖子就小跑着，走到附近的那一大滩，人皮碎块和血肉模糊的糊状物里面。

    蹲到被带着极强腐蚀性的血肉糊糊，给腐蚀出来的大坑旁边。

    同时使用两个伸缩杆，像是筷子似的。

    把那个镶嵌满了宝石的“老花镜”铭牌，给夹了上来。

    胖子随意的用水冲了冲，举着黑纸灯笼往跟前一照，眼前便是一片的珠光宝气。

    胖子滋着牙，隔着超级防护服自带的手套，捏起这个“老花镜”铭牌，说道：

    “好家伙，这上面镶嵌的各种颜色的珠宝。”

    “要是按照买来的价格，至少也能换一个大别墅。”

    “小花和黑瞎子手底下的人，可是真趁钱啊，牛逼。”

    “能带的起这个玩意儿的，肯定得是小花的心腹之人了吧？”

    “别的人也没办法这么豪横。”

    “就是不知道，这到底是哪个倒霉催的家伙，就死……”

    胖子本来一边往回走，一边拿着珠宝铭牌，在手里面往下甩水，同时随意的说着话。

    不过此时胖子但是突然愣了一下。

    手感有一点不对。

    胖子停下脚步，注意到“老花镜”眼镜腿的位置上。

    有一个小拇指指甲盖大小的，玉石绿色的小块宝石。

    胖子拧着眉头瞅了瞅，脸色骤然一变，快跑两步回到了众人落座的位置上。

    众人看到胖子的表情，全都神情一凛。

    胖子表情严肃的说道：

    “小同志们，胖爷我有了一个重大的发现。”

    众人都好奇的看向胖子。

    胖子却是卖了一个关子，看向周凡和小哥，问道：

    “小周，小哥，你们俩刚才分别去打死了，异变的密洛陀和人皮怪物的时候。”

    “发现了啥不对劲的地方么？”

    “胖爷我这边，可是有了突破性的进展。”

    “对了小哥，刚才我看你耍的那套刀法，怎么好像跟小周那种剑芒似的？”

    “不过小哥你是从黑金古刀的上面，发出了黑金色的刀光。”

    “我特娘的当时还以为，我眼花了呢。”

    “至少得有好几十道刀光吧？”

    “好像还拼出来一个什么图案，直接轰击到了人皮怪物的身上。”

    吴邪也是激动的说道：

    “是啊小哥，我感觉你以前用黑金古刀，都是一个物理层面的攻击。”

    “但是小哥你刚才灭杀掉人皮怪物的时候。”

    “简直就跟你身上的返祖的麒麟金血，迸发出来的金色光芒差不多。”

    “这是怎么回事啊？”

    “小哥这套刀法，也是你以前学会的吗？”

    “但是这个威力这么猛，你以前咋没用过？”

    小哥用一种复杂的神色，看了周凡一眼。

    【叮！恭喜七星龙渊剑的剑芒，获得大幅提升。】

    【注：剑芒冲夜气，星斗满天光。】

    【注：可以通过消耗神魂之力或者威慑之力，把剑芒拼接成小型阵图，用于攻击敌人。】

    【可以爆发出更加猛烈的，足以镇压“诡异尸变”的能量。】

    周凡惊讶的看了一眼，系统物品栏里面，小哥新给掉落的技能。

    周凡狂喜的想到：

    “小哥能够用‘刀光’汇聚出小型阵图，狂化杀敌。”

    “现在也给我掉落了一份，让我能够用‘剑芒’达到同样效果的技能。”

    “只能说小哥人太好了，感动。”

    胖子顺着小哥的目光，看向周凡。

    胖子的眼神一亮，一拍大腿，说道：

    “我明白了。”

    “小哥本来体内具有，超级强力的返祖的麒麟金血。”

    “但是小哥从小一直到……遇到小周之前。”

    “小哥总是被迫无奈的，或被逼，或被半强迫的‘主动’，不停的放血，去当洒血车。”

    “所以小哥体内的那些，作为底蕴的返祖的麒麟金血，就因为浓度不足，外加数量总是不够。”

    “所以小哥之前一直都没有成功的，激发出来返祖的麒麟金血。”

    “以至于，小哥虽然以前就学习过，这种刀法？这玩意还能叫刀法么？”

    “但是小哥就一直使用不出来，我说的没错吧，小哥？”

    小哥嗯了一声，说道：

    “没错。”

    吴邪顿时兴高采烈的说道：

    “看来老周又立了一份大功劳。”

    “那些一直窥探小哥血的人，呵呵，也是够鼠目寸光，杀鸡取卵的。”

    小哥用一种奇怪的眼神，看了吴邪一眼，又摇了摇头。

    吴邪有些茫然的眨了眨眼睛。

    周凡想了想，说道：

    “以前的那些历任的张家族长，尤其是他们当中，自己也是身怀麒麟金血的人。”

    “他们不可能不知道这种事情。”

    “但是他们依然坚持着，从小哥小的时候，就各种拿小哥当血包。”

    “应该是怕小哥实力暴涨之后，脱离掌控。”

    吴邪顿时心里一寒，感觉如同三九天，被人给硬塞进了冰窟窿里面。

    吴邪咽了一口口水，磕磕巴巴的说道：

    “为，为啥啊？”

    “我一直就很纳闷，为啥小哥从小，就一直被张家族人各种打压，欺负，抽血，虐待？”

    小哥表情平淡的，眼眸微垂。

    周凡沉思了一下，说道：

    “具体原因，或许得等到咱们找到了一个东西，才能够彻底的揭开秘密。”

    吴邪脸色发绿的说道：

    “啥东西？为啥我又有一种置身于巨大阴谋当中，不祥的预感？”

    周凡看向小哥，认真的说道：

    “当年，小哥被选中为‘三千年假圣婴’的真正原因，到底是什么？”

    “还有当年，装过小哥这个‘假圣婴’，以及装了那个‘真圣婴’三千年的。”

    “那个龙纹棺椁，是什么来历？”

    “以前那个‘三千年真圣婴’，一直被埋在哪里？”

    “小哥被当做‘假圣婴’的时候，为了更加的逼真。”

    “想必小哥也会像是，泡了泡阳澄湖洗澡水的大闸蟹那样。”

    “婴儿状态的小哥，也是被装进了，那个龙纹棺椁里面。”

    “被提前埋入了，曾经‘真圣婴’被挖出来的地方。”

    胖子的眼神一亮，说道：

    “小周说的在理。”

    “这样的话，小哥这个‘假圣婴’被从墓里面挖出来的时候。”

    “那些张家族人才会信以为真。”

    小哥点了点头。

    吴邪带着一种恐惧感的说道：

    “所以……张家族人一边想小哥变强，能替他们打江山，收拾烂摊子。”

    “但是同时又惧怕小哥变强，所以才不停的伙同其他势力的人，各种抽小哥的血。”

    “让小哥一直处于一种，持续失血的虚弱状态。”

    “那，张家族人他们为啥这么怕小哥变强？”

    “是因为他们事先就知道，小哥以后会变得多强吗？”

    周凡点了点头，又说道：

    “类似于寒荒之国女祭司的，正统的观星之术，肯定能够看出来的。”

    “另外就是，小哥当年那个‘真假圣婴’的龙纹棺椁，埋的地方。”

    “绝对是，无与伦比的特殊地点。”

    吴邪倒吸了一口冷气，脸色突然变得惨白。

    并用一种“你知道我不知道，我不知道你知道我不知道”的震惊目光，看着周凡和小哥。

    吴邪浑身僵硬的说道：

    “老周，给个痛快话。”

    “小哥当年到底被埋到哪儿了？”

    周凡斟酌了一下，面色严肃的说道：

    “那我就直说了吧。”

    “我怀疑，小哥当年是顶替了一个‘它的钉子’的位置。”

    “那个‘三千年的真圣婴’，应该就是‘它曾经的一枚钉子’。”

    “只不过那个钉子的位置，太过于特殊。”

    “所以，发现那个钉子彻底死了之后，就要换人顶上。”

    吴邪好悬没有直接裂开，目瞪口呆的看着周凡。

    胖子则是一点都不意外周凡的说法，揣着手说道：

    “天真，你还记得咱们遇到过的那些人。”

    “都或明或暗的表示过，小哥是独一份的香饽饽吧？”

    “另外就是，张家古楼和尸国之城，尸宴上面的那个壁画。”

    “那九个遛‘犼’的人。”

    “张家族人体内都有，浓度不同的麒麟血。”

    “浓度高的，就能够进阶成麒麟金血。”

    “如果更厉害，就是小哥这种，返祖的麒麟金血。”

    “天真，麒麟的祖宗，是犼。”

    “而犼，是吃龙的。”

    “或许实力低微的犼，就是吃山海经里面的那些，物理层面的龙。”

    “实力高强的犼，就能够吃掉，又无形无色的天地灵气，凝聚而成的龙脉。”

    吴邪顿时牙齿咯咯咯的打架，用一种难以置信的目光，看向小哥。

    周凡笑了笑，安慰道：

    “小吴，莫慌。”

    “龙脉也分很多种。”

    “比如一个好好的龙脉，‘它’的人就历经数千年的时间。”

    “使用各种发生了，特殊的诡异尸变的人，当做‘钉子’去一点一点的把龙脉给钉死。”

    “但是被钉死了之后的龙脉，并不会消失。”

    “而是会变成类似于，普通人死了，可能诈尸成粽子，这种情况。”

    “正常的龙脉死了之后，被变成类似于‘尸龙’之类的，另外一种形式的龙脉。”

    吴邪顿时松了一口气，使劲的深呼吸了好几次，才说道：

    “老周你真是说话大喘气。”

    “我还以为，小哥以后完全激发了，全部的返祖的麒麟金血，返祖成为麒麟的祖宗‘犼’之后。”

    “会被‘它’的人拿去吞吃龙脉呢。”

    周凡目光一沉，说道：

    “这种想法没错，‘它’的人，肯定也是这么想的。”

    “不过，如果是小哥的话，应该会成为一个。”

    “能够把‘被它废掉的龙脉’给吃掉，再净化，重新恢复成一个正常的龙脉。”

    “这样的超级牛逼的存在。”

    吴邪先是欣喜又震惊的点了点头。

    但是吴邪马上又意识到了不对劲，极其恐惧的说道：

    “等等……老周你的意思，难道是‘它’还培育了另外一个。”

    “跟小哥完全一样，但是又截然相反的人？”

    “那个人，负责把被众多钉子，给钉死了的龙脉吃掉。”

    “也就是把龙脉彻底的废掉。”

    众人都点了点头。

    吴邪带着期待的看向小哥，说道：

    “那么我们要是打算，把‘被废掉了’的龙脉，重新净化，恢复原状。”

    “就得等到，小哥彻底把麒麟金血返祖成为‘犼’之后，再吃一遍？”

    趴在周凡肩膀上面的三青鸟和尸鳖皇，每次听到“吃”这个字的时候。

    身上都是分别闪动了一下，冰蓝色和金灿灿的光芒。

    瞬间，小哥的眼神当中，突然迸现出了一道亮光。

    但是又以一种更快的速度，被一种茫然之色给覆盖了。

    不过这一次，小哥抓住了那稍纵即逝的时机。

    从脑海当中飞快浮现而出，又被强行掩盖下去的那一些记忆当中，捕捉到了一点点的信息。

    小哥沉声道：

    “融合。”

    周凡的目光微动，说道：

    “但是这里有一个问题。”

    “随着那些‘它的钉子’，去钉死的龙脉的部分越多。”

    “跟小哥一样，但是又截然相反的那个人的实力，也就会越强。”

    胖子拧着眉毛的说道：

    “但是小哥要想力挽狂澜，拯救整个已经死了的，或者即将要死的龙脉。”

    “就必须要跟那个，实力已经高出小哥很多倍的人，决一死战。”

    小哥淡淡的嗯了一声。

    吴邪紧张的抿了一下嘴，抓了抓脑袋，说道：

    “那么，现在就有两个最关键的问题了。”

    “第一，跟小哥完全一样，但是又截然相反的那个人，是谁？”

    “他在哪儿？”

    “第二，小哥当年被装在那个龙纹棺椁里面的时候，被埋到哪儿了？”

    众人的眼神交汇，面面相觑。

    胖子咳嗽了一声，招呼道：

    “这个问题复杂的很，咱们现在还是紧着眼前的事情，给自己提升一下实力更为重要。”

    众人都点了点头。

    胖子捏着那个钻石“老花镜”，看向周凡，说道：

    “小哥对付的那个人皮怪物，和异变的密洛陀，明显不对劲。”

    “它俩配合的太默契了。”

    “小周你去追那个密洛陀的时候，发生了啥事？”

    “为啥把三青鸟小崽崽和尸鳖皇，都给喊回来了？”

    周凡把之前遇到的情况，给众人一说。

    吴邪顿时露出了一种毛骨悚然的表情，说道：

    “真是没想到，这个人皮怪物和异变的密洛陀，至少会牵扯到四种不同职业的‘人’。”

    “负责剥皮的缝尸人。”

    “会制作密洛陀方法的，采桑女。”

    “给密洛陀侵染了，青铜门里面特殊气息的那个虫子。”

    “负责缝制定制人皮大衣的，被采桑女收为手下的，诡异的裁缝。”

    小哥微微皱眉，看向胖子说道：

    “你在宝石老花镜上面，发现了青铜门虫子的壳？”

    胖子点了点头，把手摊开。

    众人看到镶嵌满了宝石的“老花镜”镜腿上面，有一个最为漂亮的绿色的“宝石碎片”。

    小哥只是看了一眼，就说道：

    “没错，就是当年我和张海盐遇到的，那只青铜门虫子的外壳碎片。”

    胖子用一种有些奇怪的语气说道：

    “不止是这个东西。”

    “你们猜猜，这个人皮和密洛陀，到底是谁变的？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “看着宝石老花镜的规格，怎么也是小花和黑瞎子公司的高层吧？”

    周凡若有所思的说道：

    “难道是，小花那个几百人的大型团队里面的，副指挥文丙回？”

    胖子把宝石眼镜翻了一个面，看到镜腿的内侧，赫然用激光刻了三个字“文丙回”。

    胖子幽幽的说道：

    “看来，小花他们遇到车祸的那天。”

    “文丙回跟着‘奠’字灯笼和黄河钓尸人的‘螃蟹’，送那个弱不禁风的司机去医院。”

    “果然是，出去的时候还是他本人。”

    “回来的时候，就不是人了。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

