    “你在威胁我，异形主宰！”

    “钢失巨人”艾德文的竖眸中射出精光，精神交流中不高兴地说道。

    “我不是在威胁你，我只是在阐述一个事实。”

    “我们异形文明遇到这最强大的一个文明，那是一个智脑文明，也就是你们认识中的机械文明。”

    “它的科技程度，甚至不逊色你们弗瑞格联盟。”

    “但是最终的结果你知道是什么吗？我们和它们之间的战争持续了数千年，但我们异形文明还是取得了最后的胜利。”

    “用特殊的幽能攻击，我们毁灭了它们的主脑。”

    “失去了主脑控制的机械文明，也就没有任何威胁了。”

    “我不知道你们对机械文明了解多少，但是我可以清楚地告诉你们，机械文明恐怖的创造力，你们弗瑞格联盟就是再发展数百万年也赶不上。”

    顺手借用了“智能微观文明”，在之后云海又将更多的细节告诉了“钢铁巨人”。

    如果没有后面这些细节的补充，“钢铁巨人”艾德文可能只是半信半疑。

    但当云海仔细描述了“智能微观文明”之后，艾德文却是不得不信了。

    至少，他不相信一个异兽文明的主宰，会编出这么细致的谎言。

    …………

    …………

    “机械文明，确实很强。”

    “弗瑞格联盟中的布拉族以前就遭遇过这种危机，一个八级科技文明，就是因为在智能科技上的一次突破，导致了具备神经意识和智慧的主脑诞生。”

    “即使他们发现的早，最终封闭了星联网络将主脑困在了一个恒星系中，随后又在主脑可以远程入侵的距离之外搬运过来更多的星球，然后让这些星球撞进了恒星系当中，最终才毁灭了它。”

    “本来布拉族可能会在联盟中拥有更高的地位和更多的话语权，但就是因为这一场事故，布拉族的科技完全倒退，还不等他们完全恢复过来，最终在被联盟找到后无条件地加入进来。”

    “钢铁巨人”大概是相信了云海的话，却还用一个事实证明了他的说法。

    “智脑文明的创造力，太恐怖了。”

    “它们的战舰杀伤力很强，我们完全就是靠数量去堆才能取得局域性的胜利。”

    “不过很快我们就发现这种方法不行，因为这样打下去，哪怕我们拥有足够多的母巢和足够多的异形，但我们的速度越打越少，而它们的战舰却是越打越多。”

    “还好，我们当中有一些特殊的异形。”

    “最终，通过它们特殊的能力，我们锁定了主脑的所在。”

    “当时我们也没有急于出动，因为我们清楚主脑可以借助它们的网络随意转移。”

    “在调动其它河系的异形的过程中，我们用无数异形的死亡告诉了主脑，异形文明就要被它毁灭了。”

    “主脑有智慧，它也很聪明，但它还没有达到狡猾这种地步。”

    “最终，当它以为就要攻占我们在那个河系的最后一个母巢时，通过虫洞，无边的异形包围了它所在的恒星系。”

    “当然，这样也不足以消灭主脑，因为我们没有办法在瞬间消灭所有战舰。”

    “但是我们有自己的办法，那就是精神力风暴。”

    “更多的异形在不停地攻击着那个恒星系的所有战舰，甚至是所有科技造物。”

    “同时，我们当中一些特殊的异形也在不停地施放着精神力风暴。”

    “到底是什么时候杀死了主脑，我们也不清楚。”

    “直到所有战舰失去了控制一样撞击爆炸，或者干脆失去指令控制停了下来时，我们才知道自己胜利了。”

    “那是我们异形打的最艰难的一次，也是我们打的最漂亮的一次。”

    “一个可能最终会毁灭我们的智能文明，却还是被我们给毁灭了。”

    精神力与空间站连接起来，“钢铁巨人”艾德文向所有人说道。

    “听上去，应该是真的。”

    “芬里尔”首先给出了肯定的答案。

    “精神力风暴，那是什么东西？”

    不知是谁奇怪地问道。

    “这个我问过异形主宰，听他的说法，异形母兽有一种特殊的能力，可以将更多异形的精神力连接在一起，从而施放范围性的精神力打击。”

    “这种方法，别说是普通的智慧种族生物，就是一般的异兽可能也承受不起。”

    “不过这种攻击方式，是不是对机械文明的主脑有用，那我就不清楚了。”

    半靠着距离“异形母巢”不远的高山，看似在假寐的“钢铁巨人”艾德文这样说道。

    “这一点，应该是可信的。”

    “机械文明的主脑，说白了也就是一段程序。”

    “按照异形主宰的说法，主脑如果真的被逼到绝境，只能冒险从一个基地或者战舰上转移到其它单位上，这个过程其实就是一段电波信号的传递，精神力风暴绝对可以彻底毁灭它。”

    “没有主脑控制的机械文明，就不再具备任何威胁了。”

    “除非那个主脑愚蠢到提早多复制了一个自己，但具备智慧和意识的主脑绝对不会这么做的，因为即便是复制出来的自己，那也已经是另外一个主脑了，它根本不能确定最后会是谁控制谁。”

    这时，一个声音详细地解释起来。

    “如果换成是联盟和这样的机械文明作战，我们需要多久可以胜利？”

    见大家都没再说什么，“钢铁巨人”艾德文这才问道。

    “很快，可能也会很麻烦。”

    “毕竟，我们考虑到主脑可能失控的问题的，在智能科技的发展上很谨慎。”

    “或者换句话说，我们的智能科技水平并不是太高。”

    “如果对方的主脑可以入侵和控制我们的网络，那这场战争会变得很麻烦，我们能派出的不会再有战舰，而只能依靠你们这些异……超脱的存在。”

    “如果对方不行，那么这场仗就好打很多，我们会很快取得胜利的。”

    仍旧是先前那个声音，却是很快便回应了“钢铁巨人”。

    “它们也赢了，而且赢得并不艰难，听上去付出的只是无关紧要的异形性命，至少相对它们庞大基数而言是无关紧要的数量。”

    “钢铁巨人”的补充，让更多的存在又沉默了下来。

