    “嗯？！”而另一边，在专心搜索着艾伦叔叔一家资料的斯凯，却是越发的发现了不对劲，因为随着目标范围的逐渐缩小，她开始发现了有着不下数十股数据流也在同时检索着和她相同目标的资料，这就意味着在这座城市的某个地方还有着一伙不知道底细的势力也在觊觎着旁边这个小家伙的一家。

    而且这些人也绝不是官方的势力，否则不会和自己一样，走后台悄悄黑入监控系统，类似这种计算机精通且人员数量很多，明显是有组织有预谋的团队，感受到事情愈发不简单的斯凯不由得发出了一阵疑问的声音。

    “怎么了？小姐姐。”一旁正思索着之后事情的艾伦，听到了斯凯疑惑的声音后，不由得问道。

    “小家伙，你知不知道你的叔叔是做什么工作的啊？”看着旁边这个白白胖胖的瓷器小可爱，斯凯感觉事情远不止自己想想的这么简单，如果不问清楚的话，保不准自己也要赔进去，不过为了不给小可爱太大的压力，斯凯还是轻声温柔的问道。

    “唔，我叔叔他好像是在奥斯本集团工作，我之前听他们说过应该是一个什么首席基因科学家，我也不太懂，反正可厉害了呢。”应该是斯凯已经察觉到了什么异常，所以开始问自己叔叔他们的工作，不过艾伦也没有隐瞒，还是如实的告诉了她。

    毕竟如果艾伦没有猜错的话，这次的幕后黑手可不仅仅只是奥斯本集团这么简单，艾伦准备只要等斯凯一锁定了理查德叔叔他们的位置，便自己去单独行动了，毕竟为了自己的家事而让别人以身犯险这种事情自己还是做不出来的。

    “奥斯本基因科学家吗？这样来看的话，倒也不是说不通了。”斯凯看着电脑右上方弹出的关于理查德·帕克奥斯本首席基因科学家的档案，不由得喃喃道，毕竟能够被这样一个组织给有目的的追踪，而且逃离的路线也是明显精心策划好的，那么这样看来，旁边这个小家伙与叔叔一家走丢，可以说是精心策划好的，为的就是避免让他卷入到这个旋涡中。

    ‘超级战士血清吗？难怪了，这也就是说在网上追踪理查德·帕克这一伙得人，很有可能在现实中也在追杀他们。’斯凯通过电脑悄悄的黑入到了奥斯本集团的后台里，调出了已经被理查德·帕克删除的资料。

    虽然删除的很干净，但是通过专业的数据恢复，斯凯还是零星的得到了，那一行所有美国人耳熟能详的几个大字‘超级*兵血清*划’虽然因为数据损毁恢复的不完全，但是这丝毫不影响斯凯的解读，超级士兵血清计划。

    那么这样看来，这小家伙的叔叔一家身份不得了啊，作为奥斯本集团的顶尖科学家之一，要是没有任何成果导致外逃被追杀，这打死她她都不会相信，最大的可能则是这小家伙的叔叔因为发现了什么不为人知的秘密，或者是私心作祟带着成果跑路。

    所以自己到底要不要帮忙呢，到了现在这个地步，哪怕是帮助这个小家伙找到了他的家人，他也会面临残酷的追杀，好一点的就此亡命天涯，坏一点的话当场就死。

    一想到这斯凯不由得开始犹豫了起来，而且继续追查下去的话，没准自己也要陷进去，那查找自己的身世和自己刚买的爱车都将付之东流。

    ‘咚咚咚！’

    “嘿！里面的小妞，你占了我们恶囚帮的地盘了，该给本大爷叫保护费了，知道吗？”就在斯凯还在犹豫再三的时候，外面一阵急促的敲门声响了起来，随后伴随来的则是无比嚣张跋扈的叫嚣声。

    “我不认识你们什么恶囚帮，这里是政府管制的公共停车区，不需要你们保护。”斯凯从车窗内看向周围五六个将面包车围堵住，气势汹汹拿着刀棍的小混混，不由得心里一慌，不过还是下意识的抱住一旁的艾伦，然后对着外面的人说道。

    “哈？！兄弟们，这个新来的小妞，有点傲啊，看来要我们给他长长记性了。”听到斯凯的话，感觉自己威严收到了挑衅的小混混头目，不由得反笑，对着旁边的几人说道。

    “我警告你们啊，你们要是再不走，我就报警了，我哥哥可是就在这附近的警察局上班的，他很厉害的，你们识相的就赶快跑，不然到时候他来了，直接把你们关进监狱里去。”看着旁边依旧毫无反应甚至被自己激怒的混混头子，斯凯不由得再次紧张的说道，不过就这种此地无银三百两的话语，不仅没把混混们吓到，反而一个个哈哈大笑。

    “哈哈哈！兄弟们，她说她的哥哥就在警察局上班，我好怕啊，好吓人啊。”听着车内那小妞虚张声势的话语，几个混混都不由得相视一笑，然后带头人坏笑着说道。

    “老大，我觉得，应该去车里面躲着，听别人说，鬼怕人多，你只要抱着这个妞，然后睡一起，这样人一多就不会怕了，哈哈哈！”此时一个拿着砍刀的混混在一旁起哄着说道。

    “是啊，是啊，我觉得菲力兹的建议很不错，老大，可以试试哦，嘿嘿嘿！”旁边几个人应声喝道。

    “哈哈，里面的美女，既然这样，那么胆小的我，可就要进来避一避哦，等我哦。”听到旁边兄弟们的附和，小混混头目，无不畅快的说道。

    之前就听手下的小弟们说，这里多了一辆常驻这里的面包车，本来他还以为是其他几个帮派跑到自己地盘上来盯梢的，搞得自己当即就准备好家伙。

    今天带人过来宣誓下领土，结果没想到无意中却发现竟然是个美女，这可把万年单身的混混头目给激动坏了，恨不得马上就冲上去，不过还好他还是有点理智，强忍着到了晚上反复打探了几波确认她是单独一人后，便马上迫不及待的开始行动起来。

    萌娃超人在美漫   

