    杜荷从大马车上走下来。

    李二狗翻身下马，恭敬道：“拜见驸马爷。”

    杜荷摆摆手：“二狗啊，带着你的人下去修整吧。”

    “是！”

    李二狗转身，大喊一声：“撤！”

    五百人的管城大队，仿佛一个人似的，调转马头，沉默无声地离开。

    杜荷看了看天空，似乎有放晴的迹象。

    他笑道：“鄠县的战争，结束了。但另一个地方的战争，就要开始了。”

    他的笑容格外特别。

    周围的人见了，都有些胆寒。

    ……

    鄠县县城，两里地外。

    此地已经有人驻扎了大营。

    大营之中，卢福身侧，有两个一丝不挂的西域女子正在伺候他喝奶。

    这奶不一般，都是上等的羊奶，是手艺高超的西域厨子亲自烹制的。

    常年在西北一带做买卖，卢福已经习惯西域人的生活了。

    黑衣蒙面人有些不安地说道：“大爷，都已经过了两个时辰了，城中还没有消息传来，是不是有了什么变故？”

    卢福很淡定，问道：“吴三，若是给你一万多人，你能在鄠县能做什么？”

    黑衣蒙面人说道：“大爷，若是我有一万人，哪怕是老弱残疾，我也能将整个鄠县闹个天翻地覆。”

    如今的鄠县，人心惶惶，管城大队的主力又不在。

    仿佛一团干柴在太阳底下暴晒半个月，只需要一把火，就能熊熊燃烧。

    卢福这才说道：“我那些手下，除了武艺高强，而且个个都是经商的天才，有他们在，今日的鄠县，不会出什么变故，最多再过一个时辰，你就能看见鄠县县城火光冲天，浓烟滚滚，百姓死伤无数，不过那又如何，这些贱民不值一文，只要能让杜荷彻底身败名裂，就是死再多的百姓，也无妨。”

    吴三躬身道：“大爷深谋远虑，是属下多虑了。”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    远处，突然出现两名骑士，胯下的骏马飞奔而来。

    卢福瞥了一眼，得意道：“真是说曹操曹操到啊，你看，消息来了。”

    一眨眼的功夫，两个骑士来到跟前，翻身下马，急吼吼地说道：“大爷，大事不好，咱们中计了。”

    啪。

    卢福手中盛满羊奶的杯子一下掉落在地上，不可思议道：“到底……怎么回事？”

    一起骑士说道：“大爷，原来，杜荷这几个月，竟然带着人，悄悄在张家坟修建了一个商贸中心，据说比长安东西二市加起来还大好几十倍，正在招募工人和经商的人，那些贱民，都是没有骨头的毛虫，一听到消息，全部走了，剩下几千人，原本与咱们一心，眼看着能乘乱将杜荷杀了，哪知道，管城大队突然出现，五百人一个回合，就将所有人冲散了，咱们的人，死伤惨重，唯独我二人逃了出来。”

    这掏出来的二人，满身是伤。

    卢福目瞪口呆道：“这……这怎么可能，管城大队的主力，不是已经进山狩猎了吗？杜荷，不是几日前就逃走了吗？这些消息，我已经验证了十几遍，所有可能性都推演了几十遍，怎么会有变数？”

    吴三突然说道：“大爷，咱们中计了。杜荷心思歹毒，他肯定从几个月前就开始布局了，否则，为何会修建出一个商贸中心。”

    卢福冷笑道：“好狡猾的小子，此子年纪轻轻，竟然能走一步看三步，厉害，哈哈哈……不过，杜荷啊杜荷，你千算万算，却是算漏了一处啊。”

    吴三等人都一脸好奇。

    只听卢福大声说道：“所有人听令，如今管城大队倾巢出动，管城大队大营，防守必然空虚，而那里，正好存放着杜荷变卖梦幻集团财产的几百万贯开元通宝，咱们只要将这些钱全部夺走，这次，就不算输。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    卢福手下的武士们，个个眼神中都充满仇恨。

    “出发！”

    卢福让人拿来自己的甲胄，穿上甲胄，扛着长枪，带着一百多人往管城大队大营的方向冲。

    这家伙胖的跟球一样，穿上甲胄，简直是一座移动的堡垒。

    ……

    管城大队大营。

    果然如卢福所料。

    管城大队的主力全部出动，只剩下一堆老弱病残。

    当卢福率领的一百多人的骑兵出现在五百步开外，才有人鸣锣警示。

    “敌袭！”

    当当当。

    “敌袭！”

    可惜，这对老弱残兵，还没有组织起来有效的抵抗，被卢福的骑兵一个回合就冲进了大营内部。

    卢福带头冲在最前方，大喊道：“不要杀人，去西边。”

    西边一处山坳中，正是杜荷存放开元通宝的钱仓。

    很快，大队人马便来到一处山坳中，正对面就是一个山洞。

    山洞外，还有一支三十人的队伍。

    这三十人勇猛异常，卢福的骑兵遭到了猛烈的反击，竟然损失了二十多人。

    可这支管城也折损不少。

    最后，这支管城队伍转身钻进了山洞中。

    卢福大声喊道：“全部给我冲进来，里面就是几百万贯开元通宝，谁第一个冲进去，十万贯奖赏啊。”

    “杀！”

    骑兵们早就杀红了眼，听到奖赏，纷纷翻身下马，扛着武器鱼贯冲击了山洞之中。

    ……

    山洞之中，漆黑一片。

    卢福的人举着火把，顺着挖好的隧道，七转八绕地走着。

    也不知过了多久，有人突然反应过来，问道：“这山洞有些邪门啊，万一里面没有钱怎么办？”

    许多人回过神来，感觉有些不妙。

    突然，有人喊道：“快看，前面有光。”

    众人加快脚步继续往前走，果然看见隧道尽头，墙上插着一支火把。

    火把下方有一个篮子。

    两个骑士上前，将篮子摘下，发现里面有一封信，便送到卢福面前。

    卢福拆开信，只见上面写道：卢福，当你看到这封信的时候，你已经是一个死人了。

    署名是杜荷。

    卢福面色大惊，赶紧往回跑：“走，这是一个圈套！”

    可惜，他刚走出去没几步。

    突然看见隧道出口的方向，传来一道闪瞎人眼的亮光。

    然后，整座山都开始颤抖起来。

    轰隆隆。

    一阵风涌进来，将众人手中的火把全部吹灭。

    一块巨石，猛然从上方砸下来，将卢福砸成了肉泥。

    ……

