    只是让苏慕婉不曾想到的是她一心担心的表姐，就在昨晚跟她最爱的男人在床上疯狂一夜，如果苏慕婉知道后，还会不会如此担心，还会不会这般急切的想找到高琴。可是世界又怎么会有早知道呢。

    浴室门外，床上的电话一直在声声作响，只是浴室内的人儿太过于沉寂在自己的世界中，而水声也恰到好处的掩盖掉了电话铃声，最后电话终于支撑不住，停止工作，只见熄灭的那一刻电话来电显示着“慕婉”二字。

    卓越出了门后，内心一直忐忑不安，他不知道自己离开后，高琴会不会做傻事。想着卓越也不敢走的太远。由于昨晚的疯狂，今早的一系列事件的发生，使得卓越头痛欲裂，他不经揉了揉头，这些烦心事又一件一件的涌上心头。他不敢过多的停留，便在楼下转角的便利店随便买了点早餐，或许是他太过于沉静在自己的世界里，以至于没有注意到，苏慕婉的车从他身边开过。如果他能发现到或许能避免一次尴尬，只能说命运弄人啊。

    苏慕婉心急如焚地开着车，一路不知道闯了多少个红灯，终于到了高琴的小区，车一停好，她便迫不及待的跑了到高琴的房门外，一边敲打着房门门铃，一边呼喊着高琴。路过的行人看着这种情形，都被吓的不行，还以为发什么了什么重大事情，考虑着要不要报警。苏慕婉也是急心慌了，她都忘记了自己有高琴家里的钥匙，以前经常来高琴家，时间久了大家都闲每次开门比较麻烦，再加上家里也就高琴自己一个人，于是高琴就配了一把钥匙给她，以方便她随时过来。这时，她才想起来，赶紧翻开包包找出钥匙，手忙脚乱的打开门。

    门一打开，苏慕婉就迫不及待的冲了进去，正打算大声呼喊高琴的时候，她听见卫生间传出流水声，于是便轻轻走向浴室，敲了敲门，“姐，你在里面吗？你在里面洗澡啊？你没事吧。”

    听见苏慕婉的声音，高琴吓了一跳，立马站了起来，内心开始慌了。慕婉怎么来，她什么时候来的。刚刚卓越才走，他们有没有在楼梯上碰见，或许他们已经见过面了。如果卓越回来怎么办，而且卓越还是出去给她买药，还是那方面的药，这让慕婉看见怎么办，她会怎么想。她会受不了的。一个是她最爱的男人，一个是她的表姐，高琴不敢想。马上拿起一件浴袍胡乱裹上慌忙的应声道“慕婉，你怎么来了”说完她也没有什么心思再继续在浴室中待着。赶紧从浴室中走了出来。

    “我怎么来了，你还问我。姐，你怎么可以不接我电话，我打了一晚上的电话，我还以为你出什么意外了，吓死我了”苏慕婉略带委屈的诉说道。

    听见苏慕婉关心的话，高琴内心自责极了，这个妹妹如此信任自己，如此的爱着自己，关心自己，可自己却伤害了她，虽然是酒后乱性，是意外，但伤害却是事实。

    “对不起，我昨晚身体不怎么舒服，就睡得特别早，没有听见电话响，对不起”高琴目光闪烁的，不敢直视苏慕婉。生怕被她察觉出什么不妥来。

    “姐，没事的，没事的，你还有我了，我们都会陪着你一起度过这次的难关，虽然我不懂也帮不上什么忙，但是你可以找卓越，他比较厉害，主意也比较多，他一定有办法帮你，你会没事的，你一定会没事的。”说着不禁抱着高琴安慰道。

    猛然间听到卓越的名字，高琴身体轻轻的颤抖，内心更是五味俱全，这是她一直不愿相信的事情。她确实是找了卓越帮忙，但是却发生了不可饶恕的错误。高琴悄悄的擦了擦眼泪，轻轻推开苏慕婉，仔细的看了看苏慕婉，从而内心更加坚定的要保护苏慕婉的信心，坚决不让她受到一点点伤害。慕婉好不容易经过之前的事恢复过来，而且这次她是真的爱惨了卓越，把他视为生命。如果让她知道自己更卓越发生了关系。她一定会崩溃的。崩溃之后的她会怎样，高琴不敢想象。

    “姐，你怎么了，想什么呢想得这么入神”苏慕婉看见高琴久久没有反应，还以为她又有什么地方不舒服呢，担心的问道。

    “没，没，我没什么事，大概最近没有睡好”高琴闪闪躲躲的回答道。眼神看向卧室的一角。她一早醒来就发生了让她接受不了的事情，再后面她就躲进浴室，以至于现在手机还好好的躺在床上。她现在也没办法通知卓越让他不要上来，这可怎么办才好。

    正当姐妹交谈之时，门不适时宜的打开了，进来的正式之前出去买药的卓越。只见他蓬头垢面，精神萎靡，左手提着一个塑料口袋，隐隐约约能看出来里面装着什么，右手拿着开门的钥匙，他就这么的出现在姐妹俩的面前。其实这也不能怪卓越，一大早发生这样的事，他来不及梳洗打扮自己，而且他一心害怕高琴有个什么意外，冲冲忙忙的出门买药跟早饭，哪里还顾得上什么形象。

    “慕婉，你怎么在这？”卓越一进门就看见苏慕婉站在只穿着浴袍的高琴身边。

    “我当然是来看我姐的，卓越，你怎么有我姐家的钥匙，而且你怎么会出现在这里”苏慕婉惊讶的看着卓越，其实换做其她女孩，看见这番景象，一眼便能察觉到发什么了什么，而不会这样开口问。苏慕婉也不傻，她只是不愿相信，更加不愿朝着其他方面去想。

    “卓越，你为什么在这啊”苏慕婉略带哭腔的再次问出了声。

    卓越看见苏慕婉的那一刻也傻掉了，他以为至少不用这么快去面对，他甚至在路上想过，一定找个时候，想好了怎么说再跟苏慕婉说。可是天不遂人愿，让他在此刻碰上了苏慕婉。看来也只能实话实说了，有什么事都是自己该承受的，自己活该。

    “我，我”正当卓越准备开口解释的时候，高琴抢先一步回答道：“是我让他来的，其实我也是想找他来帮我想想办法的。”边说还边用眼神示意卓越，让他千万别说出来。“我昨晚在家想了一晚上，觉得这件是还是应该找个人来帮我，所以跟你一样，我就想到了卓越，于是今天早上天没亮就给他打了电话，幸好这小子还有点良心，一叫就到了。然后发现我生病了，又出门去给我买药买早饭滴”高琴解释道，转过身接过卓越手里的吃的和药，对着卓越说道：“你小子好样的，老娘平日里没有白疼你，以后慕婉也就能够放心的交给你了”。

    卓越知道高琴根本不想让苏慕婉知道这件事，想瞒着她。其实自己也清楚像现在这个情况，最好还是不要让苏慕婉察觉这件事比较好，也省得苏慕婉知道了之后事情更加难办。但是他不知道怎么的，看着高琴和苏慕婉，脸上露出了一个苦涩的笑容，“你们两个呀，我总不能放着不管，我也看不了你们受罪啊。”

    苏慕婉听到他这么说，以为自己误会他们了，有些不好意思，但是过了一会儿她又展开笑颜，说，“不好意思啊，我误会你们了，我还以为你们……”苏慕婉以为自己想太多了，舒了口气之后也放松下来，开着玩笑说，“毕竟我姐姐那么好看，我还以为你对我姐姐有想法呢。”

    苏慕婉说完自己笑了起来，苏慕婉一看就是涉世未深，她从来没有怀疑过自己的姐姐和卓越有什么关系，这两个人对她来说是最重要的。以至于她根本不敢想象两个人可能会骗她。所以她根本没想过为什么卓越在屋里高琴都敢洗澡，毕竟他们两个一男一女单独在一起的影响不是很好。

    苏慕婉也没有注意到她的话一说出来，两个人的脸色都不是很好，苏慕婉说完就去拿卓越手里的东西，“好了，你们俩也不要就这样站在这里了，卓越，把你所有东西给我吧，我去收起来，唉，你这是什么呀？是药吗？是给谁的，是给我姐的吗？”

    高琴听到这句话反应特别的大，这个药可不能让苏慕婉看见，于是她赶紧冲上前去对苏慕婉说，“哦，这个药啊，是我这几天胃不太舒服，我拜托卓越给我买的。”说完就赶紧要去接苏慕婉手里的药。

    只不过高琴掩饰的太差了，她这样奇怪的动作反而引起苏慕婉的注意。“姐，你这么紧张干什么？你也太奇怪了吧？”话还没有说完，苏慕婉看着眼前的高琴大吃了一惊，“等等，姐姐，你怎么穿成这样啊？”

    “嗯，怎么了？”王晓，听到这么说一开始没有反应过来，后来他自己低头一看，突然发现自己竟然就穿着浴衣，而且浴衣看看就只能把自己的胸给遮住，而且浴衣下摆的地方，一直到大腿处，白花花的胳膊和腿都暴露在空气中。这场景不免有些香艳。

    高琴不禁暗自后悔刚刚没有注意这件事情，自己本来跟苏慕婉好好说说话的，结果卓越突然进来而自己的衣服根本就没有时间换，又出现那么多事情，所以自己根本就顾不上自己，还穿着浴衣这件事，所以一听到苏慕婉那么吃惊自己才注意到了。

    高琴有些尴尬的把浴衣往上拉了拉，还好这件浴衣把身上的痕迹都遮掉了，不然被苏慕婉看见那还得了她不得伤心死？于是高琴红着脸说，“哎哟呦，你看看我居然穿是这样就跟你们说话，我先赶紧去换套衣服吧。”

    之后她又恶狠狠的对着卓越说，“你看就是着急的，卓越好好管好你的眼睛，不要给我到处乱瞟，不然的话，小心我废了你的眼睛”说完她就仓皇地跑进卧室，脸红的像是要滴血。

    苏慕婉故意装着很凶的样子，对卓越说，“卓越，你刚刚有没有乱看什么地方？我跟你说，你不准给我乱看。”

    其实苏慕婉也是想的太多了，卓越刚刚进来的时候也是心事重重，然后立刻就遭到了苏慕婉的质问，脑子一直在快速运转，怎么打潇苏慕婉的疑虑呢？怎么可能有心思想别的事情？“我什么也没有看到。”

    卓越现在感觉很头痛，其实这要是以前啊，自己的眼珠子都要掉下来了，可能还会流鼻血呢，但是现在真的没有精力想这些东西，他现在脑海里都是想着另外一件事，根本就没有注意到高琴刚刚穿的是什么。

    其实卓越也不知道苏慕婉刚刚坐的姿态是故意的，其实苏慕婉也害怕王卓越把姐姐身上都看光了，会不会打算为姐姐负责呢？如果他真的这样做了，那自己怎么办？

