    

    虽然杨辰接受了10位大师的挑战，不过他并没有把他们放在心上。

    一大早起来，他还是赶紧就去了片场。

    总之一句话，未来一个多月之内，拍摄《霸王别姬》才是他最重要的事情，其他一切事情都要靠边站。

    八点。

    生存挑战大赛赛委会发布了昨日赛况，并且还加了一个预告。

    第一期副本游戏取得了亮眼的成绩，不光是收获了超高收视率，还成功让杨辰空降田径世锦赛百米赛总局赛。

    经过一个多月的筹备，第二期副本赛已经准备妥当，并且正在沟通场地事宜。

    等所有准备工作做完，第二期副本比赛就会正式开始。

    由于目前还剩下105位选手，显然无法满足观众需求。

    为了让比赛更具有趣味性，也为了增加生存挑战大赛结果的可能性。

    第二期副本游戏将会空降50名来自全球各国的选手。

    只要这50名选手在第二期副本游戏里完成指定任务，便可以顺利加入生存挑战大赛的正赛。

    作为补偿，原本就继续参赛的选手将每人获得10万米金的奖金。

    最后，公告里还透漏了关于第二期副本的主题信息。

    “生命在于运动，生命不息，运动不止。”

    从这句话就能看出来第二期副本的主要内容肯定跟运动有关。

    那可就太好了，只要涉及到运动，那就是在给杨辰送钱。

    这可不是说大话，从网友们的评论中就能看得出来杨辰有多被看好。

    “杨辰：赛委会又来给我送钱了是吧？”

    “唉……辰哥已经是唯一的冠军人选了，你们还要给他送经验，这是担心他夺冠之后拿到的奖金太少了，多搞几次副本给他送钱吗？”

    “一看最后一句话就知道这一期副本游戏跟运动有关。说句不好听的话，我不是看不起其他选手，真的没有一个能跟辰哥比的啊。这真的是白送奖金给辰哥，其他人根本就没可能跟辰哥争夺副本冠军。”

    “看样子第一期副本游戏让赛委会赚了不少钱，要不然他们也不会这么快就搞第二期副本游戏。而且这次还增加了50名选手，一定都是精挑细选的精英，专门是为了给杨辰制造困难来的。如果再不出现一个可以跟杨辰相媲美的选手，冠军已经没有任何悬念了，肯定是杨辰的囊中之物。”

    ……

    有些网友的评价还是很中肯的，赛委会之所以这么快就搞第二次副本游戏，其实就是找一个借口增加选手。

    按照目前的赛事状况来看，其他104名选手已经无法给杨辰制造威胁。

    毫不夸张地说冠军已经是杨辰的囊中之物，没有任何悬念。

    如果继续这么玩下去，观众们就要没兴趣继续观看一场毫无悬念的生存挑战大赛了。

    好不容易把生存挑战大赛做到人尽皆知的地步，十大主办方可不想这么快就收场，他们要尽量拖延比赛时间，这样一来他们就能多收赞助费，多赚很多钱了。

    别看赛委会大手笔给原本就继续参赛的选手每人补偿10万米金。

    实际上他们从赞助商那里拿到的钱比这些多太多了。

    现在生存挑战大赛的月度赞助费已经攀升到了5000万米金，年度赞助费更是夸张地飙升到了4.5亿米金。

    而且他们不给独家赞助，只是每个行业只给一家赞助名额而已。

    这样一来，所有跟生存挑战大赛相关的行业都可以给钱打广告，十大主办方赚的是钵满盆满啊。

    甚至，很多经纪公司还想花重金把自家的艺人送来参加比赛，就是因为这个比赛的高曝光率太吸引人了。

    不过，不管别人怎么激动，杨辰这边依然非常专心地拍戏，丝毫不受这些因素影响。

    晚上七点半，杨辰下令结束今天的拍摄工作，所有人回去休息。

    片场距离静安体育中心大概有40分钟的车程，杨辰开快一点差不多能在八点左右赶到。

    晚上八点。

    静安体育中心再次人满为患。

    本来喜欢听钢琴的观众并没有那么多。

    但是这次是世界排名前十的钢琴大师挑战杨辰的比赛，来现场看比赛的人就多了。

    全场一万多个座位座无虚席，而且大多数都是一些平时不听钢琴演奏会的年轻人。

    说白了，他们就是冲着杨辰来的，来现场看个热闹，顺便支持一下杨辰。

    这场挑战由朗明做主持人，全程掌控挑战赛的进程。

    约好的是八点钟开始，可是现在已经过了八点，杨辰却还没有到。

    朗明心中大喜，他甚至已经想好了该怎么寒碜杨辰了。

    “各位观众，感谢大家如此热情。今天这场挑战赛由全球排名前十的钢琴大师，对阵深受大家喜欢的杨辰。只是十位大师早已等候多时，杨辰却迟迟没有露面。八点钟已经过了，杨辰不露面，可能是他临时反悔不敢露面了。不过，我们还是愿意等他一下。这样吧，我们再等十分钟，如果他还不来，那就算他自动认输。然后我们就邀请十大钢琴大师轮流为大家献上一曲，也算是大家没有白来一趟。好吧？”

    现场只有一小部分的观众给出了回应，绝大多数观众都很冷漠，并没有接朗明的话。

    反正朗明要的就是一个贬低杨辰的机会，至于观众们是什么想法，他可一点都不在乎。

    时间一点一点过去，眼看着就要到八点十分了。

    朗明再次笑呵呵地走上台，他的高兴之情溢于言表。

    朗明大声说道：“各位，还有半分钟就到八点十分了。如果杨辰还不出现，那我们只能当他认输了。来，我们一起倒数十个数。10，9，8……”

    观众们都懵逼了，他们中很多人买票进来就是为了看杨辰。

    现在杨辰还没到就要结束，那这票不是白买了吗？

    “等一下！杨辰快到了！”

    “他现在很忙，忙着拍电影，还是提前收工过来接受你们的挑战。”

    “他已经进场了，少来这一套。如果不让他们正式比试一番，那就给我们退票。我们买票进来是看杨辰的，可不是为了看这些老外的。”

    ……

    朗明也是无奈呀。

    看着义愤填膺的观众们，朗明不敢继续倒数了。

    真要是发生大面积退票的情况，他们可就白搞这一场挑战赛了。

    几百万的门票收入若是打了水漂，所有人都会肉疼。

    就在这时，杨辰终于不慌不忙地来到了现场。

    现场的主镜头立刻捕捉到杨辰，将他的画面投放到了大屏幕上。

    看到杨辰来了，那些特意买票来看他的观众们激动地呼喊了起来。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    看着观众们如此疯狂的呐喊，朗明心里真的是算了。

    “如果我也能有这么高的人气该多好啊。”朗明心中暗想。        

