    夜色下，一架小型的私人飞行器快速地飞掠过河西市的上空并没有引起城中任何人的关注，而这架飞行器在飞到江平大道的南春公园上空盘旋了一阵儿后就直接又飞走了。

    谁也没有瞧见，这架飞行器在没有降落的情况下，被打开了舱门，且还有着三个人影直接从高空跳了下来。

    夜晚的南春公园里并没有人，或者说因为发生了感染者出现的事情，整个河西市也跟着戒严了，再热闹的闹市区也没有了人，更不要说这么一个小公园了。

    不过为了防止意外发生，南春公园的四周还是被撑起了一道寻常人看不见的结界。

    而从高空中直接跳下来的三人就正好落在了公园的正门口外，毛若锦打量着眼前这道结界，笑道：“苍唯还挺谨慎的，如今城中戒严，到处都见不到一个人影了，他居然还在这里设下了结界。他这是怕有市民不小心闯了进去，还是怕里面的感染者不小心跑出来了一个啊？”

    “小心点儿不好么？”蓝淘淘拍了拍裤子上的灰尘，方才从飞行器上跳下来的时候她一时不察没站稳，直接来了个单膝跪地，她呲牙咧嘴地拍在裤子上沾上的灰尘，并悄咪咪地揉了揉跪疼的膝盖。

    这么丢脸的事情还是不要让人知道好了。

    然而蓝淘淘不想让人知道，却还是被毛若锦给看见了，他幸灾乐祸地对蓝淘淘道：“你说说你有什么用？刚刚那一下把膝盖给磕疼了吧？”

    想瞒却没有瞒住的蓝淘淘顿时恼羞成怒，她也不偷偷摸摸地揉膝盖了，一边破罐子破摔地光明正大地揉，一边怒道：“要你管！要你多嘴！！！！”

    毛若锦笑眯眯的也不生气，但看着蓝淘淘的目光中怎么都带着一点儿嘲笑的意味。

    蓝淘淘被他这种目光给看得炸了毛，正准备张牙舞爪地要给毛若锦一点儿厉害尝尝的时候，却被一旁的轩辕天歌给打断。

    轩辕天歌无奈地看着二人，提醒道：“办正事儿要紧。”

    她的话比什么都管用，只见方才还在张牙舞爪的蓝淘淘顿时收敛了起来，就连故意去逗蓝淘淘的毛若锦也一秒正经了不少。

    轩辕天歌无奈地摇了摇头，而后抬手轻轻地在结界上划拉开了一个缺口。

    “哇！好手法！！”毛若锦一边跟着轩辕天歌穿过了结界，一边夸张地拍马屁，“给结界开个缺口而不惊动结界的主人，厉害了！！！”

    轩辕天歌：“......”

    她就很想将这人再给丢出去。

    “哼！”蓝淘淘直接对拍马屁的毛若锦嗤之以鼻，显然还在记恨刚刚的事儿。

    毛若锦当做没听见她的轻哼声，但也知道自己刚刚的马屁大概是拍在了马腿上，他讪讪地摸了摸鼻尖，十分生硬地转移话题：“唉，怎么里面静悄悄的，苍唯他们人呢？”

    “这大晚上的公园能不静悄悄的么。”蓝淘淘抓住机会就怼了回去，“再说了，苍唯他们的手上都有神仙水，用神仙水对着那些感染者一顿喷，人都被放倒了当然就静悄悄的了。”

    毛若锦斜眼去瞅蓝淘淘，这条咸鱼还真是不放过一丁点儿报复回来的机会啊。

    然而不等毛若锦怼回去，静悄悄的公园里面就突然传来了巨大的动静，这是炸响惊天动地，震得毛若锦和蓝淘淘同时伸手捂住了自己的耳朵。

    蓝淘淘瞪大了眼睛瞅着炸响声传来的方向，那边黑乎乎的一片，甚至连个路灯都没有，她错愕地道：“怎么回事儿？谁引爆火乍弹了吗？”

    硝烟味被夜风吹了过来，空气中隐隐还有着一股无法忽略的血腥气。

    轩辕天歌眸光一变，心道出事儿了，下一瞬就原地消失，速度快得毛若锦和蓝淘淘都没有反应过来。

    而在公园的人工湖畔，躺了满地的人，除了那些昏迷不醒的感染者外，还有不少河西分部的人。

    河西分部负责人苍唯是一个看上去有着三十来岁的青年，此时他倒在地上，身上的黑色衬衣因为刚刚的爆炸而变成了渔网装，他灰头土脸地撑起身坐起，惊怒地吼道：“怎么回事儿？梁衍你们好吧？”

    河西分部的二把手梁衍摘了自己鼻梁上已经碎了一边镜片的眼镜，一边有拇指抹掉了自己眼角下的血迹，闷咳几声道：“我们这边没事儿。”

    随着梁衍的话音一落，四周也跟着响起了各种声音。

    “老大，小姜受伤了，刚刚爆炸的时候他撑起了防御护住了我们，但他自己却伤得不轻。”

    “苍大，我们这边还好，都是小伤。”

    “这特么究竟是怎么回事儿啊？怎么就突然炸了？是什么东西炸了？”

    刚刚的爆炸发生的太突然了，河西分部的所有人都没有反应过来，而且令他们所有人奇怪的是，这里哪里来的爆炸源啊，又是什么玩意儿炸了？

    比起他们的疑惑，苍唯倒是最镇定的，先前他们已经放倒了这里的感染者，正准备要开始善后的时候，他们身后的人工湖里好像有什么东西冒了出来，然后就发生了爆炸。

    苍唯拧着眉死死盯着前面的人工湖，虽然四周的路灯都灭了，可借着远处的灯光还有天上的月光，以他的眼力还是能够清楚瞧见人工湖上的动静。

    但不管他怎么看，人工湖看起来都没什么异常。

    可就在这时，一直死死盯着人工湖的苍唯突然神色一变，他瞧见了刚刚才平静下来的湖面又荡起了一圈圈的波纹，这种情况似乎......

    苍唯来不及深思，他飞快地从地上爬了起来，吼道：“小心湖里有东西，都闪开！！！”

    而随着苍唯这一声吼，只见人工湖里突然升起了一个接着一个的水气泡，这些水气泡仿佛有意识般地，冲着湖岸边的他们就飘了过来，

    苍唯心下一紧，“避开那些泡泡！！”

    他一边提醒，一边抬手甩出了一把匕首，只听咻地一声破风声，匕首直接刺破了水气泡，可就在刺破的那一瞬间，又是一声轰地巨响，爆炸再次发生。

    苍唯被爆炸的余波给震得往后一扑，而梁衍早在他开口提醒的时候，就同身边的几名同事联手撑起了一个保护结界。

    巨响声中，梁衍一脸骇然地道：“这是什么鬼东西？？？苍唯你没事儿吧？”

    苍唯刚刚那一扑啃了满嘴的土，他边咳边呸，“没事儿，小心点儿，那湖里应该有别的什么东西。”

    “可那些感染者怎么办？”有人担心地问道。

    “先别管了。”苍唯可没有那么多的好心，对于他来说，先保住自己的这些人再说，至于那些感染者...就听天由命吧。

    是人都有私心，遇到生死瞬间的时候，肯定都会偏心自己的人，更何况苍唯还不是人，对于他来说，他能救下这些感染者，他肯定会就，可要在救下这些感染者的同时必须得牺牲自己的同伴，那他绝对会立刻带着自己的人跑得远远的。

    眼下情况实在太诡异了，在没有摸清人工湖里究竟有什么东西的时候，苍唯绝对不会拿自己人去冒险。

    河西分部的人一个扶着一个往后退去，所有人都在警惕那些从人工湖里冒出来的水气泡，然而就这么一会儿的功夫，那些水气泡居然越来越多，而且十分有目标地分散开，似乎想要从四周包围这里的所有人。

    苍唯也察觉到了这些水气泡的意图，他脸色微变，沉声下令：“全部退出这里。”

    公园的四周有他们提前布下的结界，苍唯不想跟这些火乍弹似的水气泡硬碰硬，只要退出这里，然后再加强结界不让这些玩意儿飘出公园就行。

    但苍唯想是想得好，可他刚下了退出这里的命令，那些水气泡仿佛能听懂他的话般，居然一个接着一个开始爆炸。

    河西分部的人根本就来不及撤离这里，就被爆炸余波给波及。

    一声声闷哼和叫骂声不断响起，他们甚至连防御结界都来不及撑就直接被炸得倒飞了出去。

    眼瞅着后面那些还没爆炸的水气泡已经逐渐飘了过来将他们给包围后，苍唯这才脸上难看地爆了句粗口：“艹！咱们这下真要因公殉职了，今儿这事儿传了出去，河西分部都要成整个六道的笑话了，居然全军覆没，我都不敢想总部要怎么给咱们写讣告。”

    一旁的梁衍闻言忍不住露出了苦笑，“那可真是太丢脸了。”

    “所以......”苍唯深深吸了一口气，目光恶狠狠地盯着四周包围住了他们的水气泡，凶狠地道：“就算是死，也不能是全军覆没！”他话音还未落，就猛地转身对着梁衍等人，而后在他们惊愕的目光中，双手猛地张开，然后对着他们就用力一推。

    轰地一声气流袭来，梁衍等人全被苍唯给推出了包围圈，“走————-！”

    “苍唯！！！”

    “老大！！！！”

    “苍大————-！！！”

