    月光为阴云所隐。

    深夜荒郊，漆黑一片，只有淡淡的风声和寂静的飘雪。

    世界中唯一的火光是远处军营的淡淡火星。

    偶尔能听到马蹄掠过的声音，是四散各处的巡逻。

    小桥发出嘎吱嘎吱的声响，夜色下一行人正在小心过桥。

    近十位武林中的超级强者合力抬着一个重达千斤的大家伙过桥，虽然有着轮子不用人全部着力，但千斤之力分散在每个人的双脚上，看似老旧的木桥到底能不能承受全部的力量还不好说。

    所有人都很小心，秉着呼吸一路挪动步子。

    不足二十米的木桥用了整整一刻钟才过去。

    第一门神武大炮运送到位，没有出现断桥的事情，只让白宋深深地松了一口气。

    有了第一个成功，后面也应该问题不大。

    白宋立即招呼众人返回，用同样的方法运送第二门神武大炮。

    又过了一刻钟，第二门神武大炮安全送到对岸。

    龙登山小声说：“看来也不是那么困难。”

    “不要放松，最后一个，更要注意些。”白宋没有放松，眼皮一直在跳，感觉今夜会有什么事情发生。

    前面两个都没有出现问题，万一在最后一个运送过程中桥断了就麻烦了。

    白宋心有不安，却也没有多说，再次招呼众人配合搬运。

    又是一刻钟过去，当第三门神武大炮运送过桥之后，白宋悬着的心终于放下来了。

    可也在这时候，一队骑兵呼啸着冲了过来，将白宋一行人团团围住。

    夜里光线很暗，但这么近的距离，能够分辨出对方的衣着。

    “是圣莲教的人！”一人低喝了一声，大家瞬间紧张起来。

    “好在人数不多，不要跟他们废话，赶紧解决战斗！”龙登山喊着，已经抽出了大刀。

    所有人都作出了战斗的架势，眼看战斗一触即发，又是一个熟悉的声音从前方传来：“别动手，自己人！”

    听到这个声音，白宋赶紧叫了一声：“都别动！”

    白宋听了出来，这是大舅子的声音。

    骑兵队的后面一人下马，走到了白宋面前，一把抓住白宋的肩膀，长叹一声：“可算找到你了！”

    “大……”白宋见到李淼有些意外，张了张嘴。

    这跟原先的计划不一样，原先两人商议，白宋带着武林中人抵达成都周边，等到朝廷军队跟圣莲教展开决战之时，他们就从侧方偷袭圣莲教内部。

    这是能最大限度发挥各大掌门功夫的方法，同时也让这些人避免了最大的危险。

    计划之中并没有让李淼来找白宋的，所有人的行动都以战斗爆发为信号。

    李淼一身圣莲教的装束，左右看了看白宋身边的人，给白宋使了个眼色。

    白宋立即跟周围人说道：“大家不要担心，这是我安排的内应。”

    说罢，白宋拉着李淼走到一边。

    李淼的身份不能暴露，一旦暴露，这些江湖中人必定会以为白宋跟朝廷勾结利用了他们，到时候就算不会倒戈，只怕也不会再帮助白宋了。

    白宋拉着李淼到了河边，李淼见左右无人，这才压低了声音说道：“情况有变，大将军执意退军，你也不要再深入了，赶紧带着你的人离开才是。”

    “什么？！”白宋大惊失色，“李靖要退兵？这……这怎么可能？”

    “事已至此，若非不然，我岂能冒着如此风险混入圣莲教的队伍中来给你通风报信？”

    “他……他这一退，朝堂上的人会放过他？他到底怎么想的？”

    “大将军用兵十分谨慎，这一战他没有必胜的把握，为了保存大唐的有生力量，大将军决心辞官也要退兵。”

    “李靖他……他宁愿辞官，也要退兵？”

    李淼重重地点了点头。

    白宋一下懵了，千算万算没有算到李靖竟然会退兵！

    这是意料之外的事情，想着和李靖接触的种种，白宋没想到这老家伙会是这么一个人。

    不管如何，这件事让白宋对李靖刮目相看。

    但是，这样的结果白宋不能接受。

    来都来到这里了，就差临门一脚，突然告诉他要直接回去？

    李淼见白宋愁眉不展又不说话，表情逐渐严肃：“喂，你在想什么？幸好我提前找到了你，没有发生更危险的事情，你现在马上离开，等开春我们再作打算。”

    “等到开春？我可没有那么多时间！我的家人和朋友被朝廷囚禁，连蓟县的家人也被监视着！我哪有时间去等？”

    “你不是有半年吗？”

    “半年又如何？我现在所想的只是能让他们尽早地平安！能早一天就一天！”

    李淼沉默了片刻，语气有所缓和：“你有如此急迫的心情，我能理解。但是，事情已经定了，就算你不情愿又有什么办法？这场战斗不是你能够左右的。”

    白宋没有立即回答，在河边来回踱步，他很不甘心，为了结束这一切他连火炮都造了出来。

    现在却说一切都是徒劳？

    白宋忽然回头，沉声问：“什么时候撤军？”

    “天亮之后！”

    “你今夜赶回去，无论如何都要拖住李靖！让他全力进攻成都，这一战我保证能赢！我保证！”

    “这……”李淼语塞，想了想说，“先不说现在还来不来得及，但就算你保证……可谁又能说动大将军？大将军作出的决定，没有人能改变的……”

    “我有三座神武大炮！此物威力撼天动力，抵得上十万大军！届时只要成都西侧炮声响起，就是朝廷军队全力进攻之时。”

    “神武大炮？”

    白宋看着一头雾水的李淼，将他拉着回到队伍之中，将黑布掀开，让他好好看看神武大炮。

    李淼看着巨大的铁疙瘩，还是一头雾水：“这……这就是神武大炮？”

    “没错，这就是我用来助阵击溃圣莲教的秘密武器！这三个家伙在涪陵城只用了五分钟时间就击溃了巴郡来的五千精锐。”

    “什么？就这么三个铁块，五分钟击溃了五千军队？怎么可能？”

    “不信？”白宋嘲弄到，“那你问问我身边的人，他们可都是亲眼所见。”

    周围的人一听就大笑起来，笑得十分轻松。

    只有亲眼见证过的人才知道，这些神武大炮威力有多大。

    龙登山笑着说：“你们是没有见识过他们的厉害，别说五千人，就算一万两万大军在面前，神武大炮几炮下去一样是炸得他们溃不成军。有了这东西，攻下成都不费吹灰之力。”

    “就是，你们没有见识过就不要胡乱猜测，它们的厉害肯定让你们怀疑人生！”

    李淼看着周围人七嘴八舌，无一不再吹嘘神武大炮的能力，心下有些恍惚，难不成这漆黑的大铁块真有什么能耐？

    白宋再次将李淼拉到一边：“此事关系重大，我绝不会与你说笑。你若相信我，便回去拖住李靖。等到天明之时，我定然会让你见识见识神武大炮的威力。”

    李淼眉头紧锁，事情过于重大，可不是他随意能做决定的。

    “你若还是不信，我只要你拖住朝廷的军队，只要他们在辰时之前不要撤离，我就有办法让李靖主动出击。”

    “什么办法？”

    “这就不要你管了，我有我的办法就是。”

    李淼几番犹豫，终于是点了点头：“好吧，既然你如此坚决，我就尽力试一试。”

    事情紧急，李淼不敢多耽误，眼下不再跟白宋多说，转身就走。

    等到李淼带着他的一队人离开，白宋重新回到自己的队伍之中。

    其余人都围拢过来：“盟主，他们都是什么人？你们刚才聊了些什么？”

    白宋自信一笑：“大家都做好准备，等到天亮，就是我们跟圣莲教的决战打响！”

    一听决战在即，大家都谨慎起来。

    不过是看到白宋自信满满的样子，大家心里有十分安稳。

    毕竟在山谷中经历过一次后，所有人都对白宋十分信任。

    还有三门神武大炮在面前，大家也都多了几分底气。

    只有白宋自己心里清楚，明日所采取的行动会是多么疯狂的行为，会有什么样的后果……

    白宋不知道会发生什么，但他别无选择。

    以前他可以足够稳健，把所有风险都降到最低，但现在有了的别的牵绊，很多事情都无法再保持冷静。

    白宋扫了一眼周围的人，他想或许这些人中会有一部分甚至是所有的人会为了自己的疯狂举动而送命。

    可为了尽早地救回家人和朋友，他也只有自私卑鄙一次了。

    “将神武大炮推进一百米驻扎，炮弹准备，随时准备开火！”

    夜色下，白宋沉声下令，十几个人推着神武大炮再度缓缓前进。

