    这世间除了欲望，没有什么是降伏不了的，而欲望，又是降伏这世界万物的最好武器。

    什么特么神的信徒？还除了信仰什么都不畏惧？

    啊呸，别人不知道，唐奕比谁都清楚。

    十字军是什么？就是特么一帮子见钱眼开的雇佣兵。只要给钱，别说信仰，连灵魂都可以出卖。

    几十年后，那场历经近百年的十字军东征，这帮孙子吃了教会的，还得抢着阿拉伯的，正是富足的小亚细亚和圣城有利可图，才趋势他们一次又一次的踏上远征。

    信仰，那是他们美化自己的口号，其实就是一帮臭强盗。

    所以，唐奕在击垮唐纳德的斗志和显示大宋深不可测的战争谋略之后，根本不跟他们废话，直接拿钱砸。

    倒要看看，唐纳德的信仰能不能战胜他的欲望。

    ......

    只不过，两万是不是少了点？

    别说唐纳德有点不乐意，爱德华那边都在皱鼻子。

    真拿这帮土老帽儿不识数啊？教会的七万年饷加上犒赏不要，拿你的两万？

    ......

    “你在说笑话！？”唐纳德瞪着唐奕。“我们是神的仆人，是不会....”

    “三万！”

    “东方人，你误会......”

    “四万！”

    “还是换一个条件......”

    “五万！”

    ......

    五万也太少了啊！不过......可以考虑，毕竟小命都握在人家手里呢。

    “答应他。”奥莱尔用未不可闻的声音在唐纳德耳边低语。

    “东方人不可以永远留在罗马，只过了，过了今天，那......”

    言下之意，糊弄过去再说，以后是跟着大宋混，还是诈降重新回到正教的怀抱，那还不是说变就变？

    唐纳德其实也是这么想的，他现在最怕的也是这个东方人失去了耐性赶尽杀绝。

    只不过，这么容易就答应了，是不是太假了？

    正在这时，对面的唐奕再次出声：

    “我说的可是每年哦。”

    唐纳德眼前一亮，就坡下驴，立时作出一个为难的表情，但却是明显有些动摇的表情。

    “我们......”

    “没有什么你们、我们。”唐奕打断他的话。

    “现在你没有选择，要么死，要么降！”

    “为你的士兵们想一想吧，他们还有家人，还有大把的美好生活。”

    “死在这里，可惜了！”

    ......

    “好吧！”唐纳德“艰难”地点了点头，我同意你的条件。

    “不过，我说的可是芬尼！”

    五万芬尼比五万德涅克多一些，看似是在讨教还价，其实唐纳德只是想把戏份做足一点。

    心里已经打定主意，一但过了今天这一劫，必定要伺机反叛东方人，毕竟教廷给的价码更高一些，而且，也不用背叛信仰。

    “五万芬尼......每年！！”

    “如果你同意，我代表十字军向大宋投降。”

    谁知，对面的东方人居然露出一个鄙夷、不屑的神情，“五万芬尼？你要的出口，我们大宋也给不出手。”

    这位唐纳德还是不了解唐奕的风格，唐奕砸钱会这么小气？五万芬妮？他要是跟你计较这点小钱，他就不是唐奕了。

    换句话说，大宋谁不知道，这个疯子只要表态用钱解决问题，那你就不用问价了，知道他绝对会给出一个还价都还不到的数目，一个你连背叛都没有勇气背叛的价码。

    笑吟吟地吐出六个字，没把唐纳德吓死，“我说的是......马克。”

    “什么！！！？”

    “五，五万马克？”唐纳德差点没蹦起来。

    五万马克？多少钱？相当于800万芬尼，一千多万德涅尔！！！

    唐纳德以为自己听错了。

    “五万马克！！”连身后离死只有一步之遥的六万十字军都炸开了锅。

    一千多万德涅尔，就算是军团长和骑士长把拿走一部分，分到十兵手里得有多少啊？简直不敢相像。

    “每年五万万克！”唐奕刻意的抬高了声调，尽量让更多十字军听见。

    “中午之前给我答复，死亡，还是臣服？”

    “不用考虑了。”奥莱尔几乎脱口而出。“我们接受。”

    还考虑个屁，让教廷见鬼去吧！

    听到这个数儿，还什么诈降不诈降的，让他去给唐奕端洗脚水他都干。

    一千多万特涅尔啊，把教廷打包卖了，也卖不出来这么多钱啊！

    ......

    ——————————

    五万马克......

    爱德华只觉心里扑通扑通，跟撞钟似的，这疯子是真特么有钱！大宋是真特么有钱！！

    五万马克！！那得是多少钱啊！

    “五万马克？”

    旁边的曹觉拧着眉头出声儿，“那是多少钱？”

    宋楷低头一算，“一马克大概有2两多黄金，五万嘛....”

    “也就十二三万两黄金。”

    “也就....”爱德华心中大骂。“还也就！”

    不想，曹老二一听，自己又算了起。

    “就算十三万两好了，那就是一百三十万贯宋钱呗？六万人，一人一年二十贯......”

    猛一拍大腿，一副赚到了的表情，“那特么也不多啊！”

    虽然曹觉算错了，欧洲白银和黄金的汇率和大宋差别很大，五万马克在欧洲的币值远远高出大宋，可是，他的这番话还是刺激到了爱德华。

    “......”

    老国王一翻眼，你们宋人有钱行了吧？我还非得去大宋看看......

    看看到底是不是吹出来的，看看大宋到底富到什么程度。

    .....

    ——————————

    雷声挺大，雨点儿却挺小。

    爱德华也好，唐纳德也罢，一时半会还没缓过来，就这么......结束了？

    包括刚刚还五花大绑的托马斯，松了绑，小命莫名其妙的就保住了。

    而刚刚还你死我活的宋军和十字军，转眼间就成自己人了......

    大家和和气气的打道回府，奔着罗马城就去了。

    当然，说的轻松，可是里面经历的凶险，还有十字军投降之后的程序远没有那么简单。

    可是在外人看来，还真就这么结束了。

    ......

    走的时候三万，回来的时候九万。

    如丧考妣的罗马人民看到宋军又回来了，激动的夹道欢迎，欢呼雀跃。

    可是，这后面跟着的......

    白袍子上印着大十字架的是什么鬼？这不是大名鼎鼎的，教廷‘死忠’十字军吗？

    ......

    十字军也特么日了狗了，罗马沦陷.....

    不对，现在叫解放，也不过才半年多的时间，怎么这里的人就好像忘了教廷的存在，忘了神圣罗马的存在，俨然快要以宋人自居了。

    他们哪里知道，用不了多久，他们也会以宋人标榜自己。

    首先，同为军人，当他们知道，大宋涯州军的军饷是他们三倍有余之后，这些贪婪的欧洲农民又不平衡了。

    虽然相比神罗和东罗的军队，他们拿的已经多到无法想象了，可是，唐纳德还是找上了唐奕。

    对此，唐奕却是没有像上次那么痛快了。

    “唐纳德先生，你们不是宋人，涯州军的军饷是他们为大宋奉献了生命，奉献了一切之后的回报。就算大宋不给这份钱，他们一样肯为大宋去战斗！”

    唐奕的话让堂下的松吉、侬继思等人心中油然生出一股骄傲之情，发自内心的点着头。

    宋人之名，已经刻在了每一个涯州军人的心里！

    “可是......”唐纳德看着满堂精神抖擞的大宋军人，脸上一阵发热。

    “可是我们也在为大宋出力啊！”

    “错！！”

    唐奕掷地有声：“你们不是在为大宋出力，你们是在为钱出力，这一点很明确！”

    唐纳德低下了头，这一点他同样无可辩驳。

    只闻唐奕继续道：“等有一天，你的十字军变成了宋军，你可以高呼你是宋人的时候，我保证，你自然会得到应得的待遇。”

    “但是现在......唐纳德军团长，你还没资格与我讨价还价！”

    唐纳德灰溜溜的走了。

    “这些十字军靠不住。”宋楷忍不住提醒唐奕。

    “为了钱卖命的人，不足为信！”

    “呵呵。”唐奕干笑两声。“第一，没有人比我出价更高。”

    “第二.....”

    说到这儿，唐奕卖了个关子，使了个坏，转头对堂下的侬继思道：“你来告诉宋郎中，为了钱卖命的人靠得住靠不住。”

    宋楷还在奇怪，他回答个什么。

    哪成想，侬继思的牛眼里快要喷出火来一般的瞪着宋楷。

    “我们狼部，就是为了钱，投奔的殿下！！”

    “......”

    宋楷闹了个大红脸，恨不得踹唐奕一顿，这孙子怎么这么坏！？挑唆啊！！！

    “哈哈哈哈。”唐奕看着宋楷吃窘，大笑不止。

    笑够了方道：“为庸啊，这世上纯粹只爱理想，不爱钱的人可不多。从平头百姓到刀口上舔血的军人，有多少是不为了钱的呢？”

    “生存是本能，爱钱更没有错。只不过，唐纳德和曾经的狼部一样，没有爱钱的底线，我们要给他加上一个底线。”

    说着，再次看向侬继思，“侬继思，告诉宋郎中，你的底线是什么。”

    啌！

    侬继思一个立正，站的笔直。

    “大、宋！”

    唐奕满意地点了点头，又安慰似的拍了拍宋楷的肩膀，“看到了吧？给他们点时间，这个底线不难加进去。”

    宋楷一阵沉默，他是听进去了。

    不过，相对于唐奕的这些大道理，他更关心唐奕这个人。

    “你变了。”

    唐奕一挑眉头，“我变了吗？没有吧？还是那么不着调。”

    宋楷摇头，“和几年前我们还在京城的时候不太一样了，那时的你是非分明，可是现在，感觉你心里的是非对错越来越模糊了。”

    “.....”

    唐奕怔在那里，这一点是他自己都没意识到的。

    模糊......

    也许真的模糊了吧？

    ......

    这种模糊越来越像一个政客。

    这种模糊让他变成了他曾经最讨厌的那种人。

    这种模糊......

    忍不住扬起头，“也许陛下知道了......”

    “会高兴吧？”

    ......

    “陛下......”

    宋楷想起那位慈眉善目的老人，忍不住道：“要回家了吗？”

    “回家！”唐奕重重点头。

    “马上！”