    穆舟龙隐约感觉吕尘好像有点不对劲，但具体是哪里不对劲他又好像说不出来？

    只知道这句话听得很不对劲！

    “你把我杀了？吕尘，我不知道你哪来的自信说这番话！当真以为我是那些普通剑圣吗？”

    穆舟龙直接反问了一句，语言中满是瞧不起的姿态。

    吕尘的目光很凶狠，表情也很严肃，“刚刚可能是你离开的最好机会，但是现在晚了！即便你是八品剑皇，但你依然达不到剑仙！”

    话语落下，吕尘便是将天火丛剑插在地上，手掌合十，开始了轻微的颤抖。

    而这一个颤抖便是让穆舟龙的神情微微一颤，他刚刚还在回味吕尘的话，但他立马就感受到了一种极为不舒服的感觉，一种很古怪的压迫感。

    这是他从未感受到过的压迫感，也和高于他实力的压迫感完全不一样。

    这就是一种高等级的压迫！

    “什么东西！你小子身上竟然还有秘密！”

    穆舟龙又是惊又是喜，整个表情变得异常的古怪。

    而这一刻，吕尘便是长吸了一口气，浑身的青筋直接爆了出来，整个人变得极其的古怪。

    而后他的表情突然变成了狞笑，一种前所未有的狰狞笑容，就好像吕尘变了一个人一样。

    一股强绝无比的剑气突然从吕尘身上爆发了出来。

    “云龙牙！”

    吕尘嘶哑的声音响了起来，这是一个极为陌生的声音，同时吕尘的气息也是变得陌生了起来。

    穆舟龙的表情立马就变得凝重了起来，这绝对不是一个正常的现象。

    吕尘就像是变了一个人一样？

    这种想法刚一产生，他就直接否定了这个想法。

    怎么可能有人能改变自己的气息？

    但是面前这一幕便是让他流露出了异常惊讶的表情，吕尘好像真的变了一个人一样！

    这一句云龙牙更是让他眉头一皱，听不懂这句话的含义是什么？

    但紧接着他的神情终于是完全无法淡定下来。

    吕尘手中出现了一柄白色的月牙形长剑，这把剑一出现便直接让他完全无法冷静下来。

    无比强悍的剑气压得他的心跳都加快了起来。

    光是这把剑所释放出来的气息就直接将地面完全撕裂泯灭，绝对不是一把圣兵该有的能力。

    那股气息就能直接将空间震的波动起来，那一缕缕摇摆的波纹让他说不出的震惊。

    “怎么可能！这把剑！怎么可能？这是神兵？你竟然有一把神兵？”

    穆舟龙先是一种极为震惊的神情。

    然而在停留了片刻之后，他便是哈哈大笑了起来，“好剑！这可真是一把好剑！厉害呀厉害！想不到在有生之年我竟然能见到如此厉害的一把剑！”

    “哈哈哈！不过这对我而言简直就是最好的礼物呀！多谢你呀吕尘，你都要死了，竟然还要送我这么好的一把剑！”

    一脸狞笑的吕尘异常讽刺的看着穆舟龙，“你很无知！不过也很正常，你一个小小的剑皇哪里知道神兵之上还有更厉害的剑，只能说你是井底之蛙吧！”

    随手便是剑起！

    一道剑风瞬间朝着穆舟龙划了过去。

    没有剑气，单纯就只是一道普通的剑风而已。

    整个空间猛然一震，穆舟龙的表情瞬间惊恐，而后便是往一旁侧身。

    但还是慢了一步，一道鲜血直接从他肩上飚了出来。

    “轰！”

    他的身后的大地猛然裂了出来，一条深不见底，延伸到天际的裂痕出现了。

    所有的一切都跟着被劈了开来，什么古树，什么石块小溪。

    在这一瞬间便是被这一道剑风完全砍成了两半。

    穆舟龙的心下意识便是紧缩了起来。

    伸手蘸取了一下剑上的拿到伤口，他立马就反应了过来，这绝对不是幻觉。

    只是一个剑起的动作便能伤到他。

    如果吕尘之前就有这个实力，那么估计他早就死了吧？

    穆舟龙已经意识到不对劲了，面前的吕尘绝对不是之前的那个人！

    “你是谁？你绝对不是吕尘！”

    穆舟龙开始有点紧张了起来，虽然没慌，但面前出现这么一个人，自然让他的神经都紧绷了起来。

    吕尘嘴角一动，仍是一副轻笑的表情，“我是谁？我不就是吕尘吗？那个在你口中必死无疑的人，只不过我现在觉得该死的人是你，而不是我！”

    云龙牙瞬间下落，指向了穆舟龙。

    而这个举动便又一次引起了一阵强劲的剑风。

    这一次穆舟龙已经有了心理准备，虽然反应了过来，但他仍是没有挡住。

    剑风直接冲击到了他手中的炙红长剑。

    穆舟龙手中的炙红长剑瞬间被压弯了起来，开始发出极其尖锐的刺耳声。

    强劲的冲击力直接将穆舟龙给冲飞了起来，瞬间消失在了百米之外。

    吕尘轻轻一动，身形如同是瞬移一样，立马就跟了上去，直接出现在了穆舟龙的身侧。

    又是一个极其简单的挥剑，由上而下。

    “轰！”

    又是一阵强悍无比的剑风，大地再一次被劈开了。

    如果有人从高空往下看，那就能看到一条极其鲜明的沟壑。

    而这一次穆舟龙可就没有那么好受了，虽然再一次用剑挡住了这一击。

    但他整个人都是被轰击到了地下，瞬间消失在了视野之中。

    吕尘居高临下，俯视着看着深坑下面的穆舟龙。

    目光极其深邃，手中的云龙牙往往下移，剑尖对准了下方的穆舟龙。

    “云龙坠！”

    吕尘便是松开了手，手中的云龙牙瞬间朝着正下方落了下来。

    这一刻，整个空间猛然抖动了起来，空间波纹瞬间遍布于剑身四周，就好像这一剑直接将整个空间都给撩动了起来。

    越来越快，越来越强，一声极其嘹亮的声音突然响了出来。

    在这一刻密林中显得是那么的嘹亮。

    甚至有一种直达上苍的错觉！

    那把剑在这一刻也好像是幻化成了一条白色巨龙，云雾弥漫。

    “噗嗤！”

    一个让人感到惊惧的声音莫名响起，那把剑好像撕裂了什么一样。

    躲在剑域里面的吕尘猛然精神了起来，有种莫名的惊恐，“什么东西破了？”

    ps: 过了腊八就是年，又要过年了...

    

