    怒将城这边的野外和林城差不多。

    在没有靠近雷鸣魂土之前，环境还是很不错的。

    王澈徒步的速度很快，因为比较赶时间，王澈也就没有怎么欣赏四周的环境。

    很快，王澈就看到了那一片比较特殊的区域。

    从老远就能看到了。

    天空暗沉，阴云滚滚，从外面看去，还笼罩着一层淡淡的雾气。

    闭上眼睛，仔细感受一番。

    似乎能够感受到天地间游离的雷电生命能量，在四处乱窜。

    “这到底是是什么雷电魂兽进化形成的天地异象？”

    王澈颇感诧异，“进化后都一个月了，都还没有散去。难不成是超凡品级的雷电魂兽？”

    一想到这，王澈来了几分兴趣。

    他甚至想到了一些其他的可能。

    王澈直接将磁力剑和绿毛虫放了出来。

    磁力剑刚放出来，插在电磁剑鞘中的它，就颇为兴奋地四处乱飞。

    大概是也感觉到了什么。

    绿毛虫则是百无聊赖地打了个哈气。

    平常的现在，自己应该是在悠哉悠哉地种田浇水的。

    小毛虫看了看四周，尤其是前面。

    它不太喜欢那种环境。

    “这是帮磁力剑。”

    王澈对着小毛虫说道，“有点精神力，它可是你小弟，你不帮它。它可不会记着你的好。”

    小毛虫想了想，觉得王澈说得有道理，不由打起了精神。

    它瞅了一眼在半空中乱飞的磁力剑，眼神露出了几分渴望。

    磁力剑飞了一阵，就自觉地挂到王澈的背后。

    带着两家伙，王澈很快走进那片雷云滚滚的区域。

    一进来，王澈就知道，确实没来错。

    只见天边雷云翻滚，空气中流窜着细微的雷电细流，像是突然进入了晚上一般。

    可四周的能见度却不低。

    周围的植被和树木，都仿佛镀上了一层淡紫色的皮肤，在雷云滚滚下，变化着颜色。

    许多学生以及契魂师带着他们的魂宠，都在四处游玩拍照。

    偶尔会冒出一两只野生的魂兽，没什么危险。

    但也没啥资源。

    确实像一处景点，加上环境渲染到位，能吸引很多学生前来游玩。

    “光是在这地方修炼，磁力剑的速度就比其他地方要快很多。”

    王澈想道。

    不过这里地方只有很细微的雷电，偶尔会劈下一道天雷。

    王澈继续带着磁力剑往里走。

    这些地方属于外部区域，内部区域的变化更大。

    越往里面走，人越少。

    轰隆作响的雷霆声就更大。

    磁力剑就越是兴奋，发出滋滋不断的声音。

    仿佛在大喊着：天雷，我来啦！

    不多时，就来到了内外区域的交界处。

    让王澈意外的是，走到这交界时，这里的契魂师反而多了起来。

    甚至，还有许多临时的摊位，有些还是学生摆的。

    “价值十万的避雷服，可供租借价格好商量，想要进入雷鸣内层探险的契魂师抓紧了！”

    “雷磁手环！使用后放出覆盖周围三尺的雷磁场，可以规避天雷，一小时五千元！想要进入雷鸣内层必不可少的导魂器！”

    “风雷翼装置，天空系魂宠只要装备上了，就算飞在半空中，被里面的雷劈中都不会受到太大的伤害。最后一副了！想要租得赶快了！”

    ……

    不少面貌年轻的契魂师，纷纷在四周吆喝着。

    除了租借导魂器，还有贩售各种药剂，甚至贩售稀有材料的都有。

    “这片区域刚形成不久，看来已经有许多契魂师闻风而动了。”

    王澈扫了一眼。

    这情形，就像是新开了某种副本后的情况。

    尤其是才一个月。

    王澈甚至看到了不少其他学府的学生，组成社团，打算前往里面进行探险。

    一般像是新发现的什么遗迹，野外环境，空间波动点，都具有很高的探险价值。

    意味着可能有新的材料资源，新的修炼环境，新的变异魂兽甚至都会出现。

    有时候甚至军部还会自发组织的探险竞赛。

    鼓励诸多学府的学生进入其中探险修炼。

    不过没听到这里有什么风声。

    而且想要进入这片区域的内层探险，还需要进行登记。

    在交界处，有一层淡淡的薄膜，似乎隔绝了两块区域，内层区域有特殊的入口。

    只能从入口进入里面。

    而在入口处，站列着一位位北江洲的军士。

    许多契魂师围绕在其中，排成一条队伍，进行登记进入。

    王澈沉吟几秒，这种情况倒是在意料之中。

    外部区域没什么危险，随便游玩都行。

    内部区域可能情况比较复杂危险，不会随便让人进入其中。

    而那雷鸣魂土，则是封禁状态，还未开放。

    在入口附近，还有许多的位置不同的出口，时不时有一名名契魂师，从里面走了出来。

    他们的脸色似乎都很差，有些还受了不少伤，偶尔有几个是面带喜色地走了出来，大概是有了一番收获。

    “咦，王澈！”

    正当王澈走过去打算排队的时候，一道熟悉的声音，从出口那边传了出来。

    王澈一看，就见到那位当初迎接新生的田小雨学姐，站在出口不远处，有些意外地看着自己。

    在她旁边，还有几位农植专业的学姐学长。

    沈明鸾也在其中。

    “你们也在这里？”

    王澈走了过去，笑着打招呼道。

    这一个月来，他一直潜心种田，那位沈明鸾学姐上次替顾校长传过一些话后，就没怎么来过了。

    “你也打算进入雷鸣内层去看看吗？也对，以你的实力，确实有这个能力。”

    田小雨笑着说道，“你们新生被吸引过来，大部分都是在外面游玩。”

    “有些好奇，就打算进去看看。”

    王澈说道，“你们已经进去探险过了吗？”

    “当然了。”

    田小雨叹了口气，“两周前，我们林海学府大二大三的学生，就组织进去探险了。”

    雷鸣魂土附近的情况，已经持续一月了。

    提前组织进去附近的区域进行探险，王澈并不感到意外。

    “情况怎么样？”

    王澈问道。

    “鸾姐，你说吧。”田小雨耸耸肩，“王澈还不太清楚这边的情况。”

    “一般般。”沈明鸾今天穿着淡蓝色的战斗服，紧致贴身，头发也扎了起来，带着一顶棒球帽模样的导魂器，多了几分爽利的气质。

    大概是因为刚刚从雷鸣内层中走了出来，那张绝美的脸蛋上有些疲惫。

    “雷鸣内层挺麻烦的。”

    沈明鸾想了想，“主要是环境太伤了，就算拥有雷电魂宠，也无法待太长时间。每时每刻都会有天雷降下，稍不注意就会被劈中。而且里面的雷电魂宠实力太强了，就算是大地魂宠，对雷电有强大的免疫，也顶不住太长时间。”

    “时间没待不长，也找不到多少好东西。运气不好，还会遇到变异后异常强大的魂兽。”

    “或者一些从雷鸣魂土窜出来的狂化魂兽。”

    “危险很高。”

    “越往里面走，就越危险。”

    王澈一听，心道，果然是个好地方。

    每时每刻都有天雷降下。

    这就太妙了。

    挂在王澈背后的磁力剑，似乎都有些迫不及待想从电磁剑鞘中出来了。

    “那也没关系。”王澈说道，“找不到好东西，回来就行了。”

    “看来你还不知道。”沈明鸾见着王澈，脸上的疲惫渐渐消失，笑着说道，“雷鸣内层区域挺关键的，估计你也是听说了雷鸣魂土的事情吧？事实上，一个月后，现在封禁的雷鸣魂土将会重新开放。北江洲和雷涯洲两方的军部，会组织一次雷鸣魂土的学府竞赛试炼。”

    “仅限于各大学府大四以下的学生。而且竞赛的资格，就是要在这雷鸣内层，至少要待够三个小时的时间。”

    “不然不具备参加竞赛试炼的资格。”

    王澈一听，还有这事儿？

    “雷鸣魂土因为一只魂兽变异进化。里面情况变得有些复杂，两大洲的军部组织这次竞赛试炼，也是为了磨练我们两大洲各大学府的学生。”

    沈明鸾解释道，“因为雷鸣魂土比起雷鸣内层还要更加危险一些。所以，如果无法在雷鸣内层待太长时间，雷鸣魂土就更难了。三个小时是竞赛试炼的基本资格要求。”

    “我们几个中，就目前沈学姐能够安然无恙地待够三小时。”田小雨接话道，“第一次来的时候，都只待了一小时多，就撑不住了，这两周一有空就来，双休日必来。”

    “大三的学生，以及其他专业的学生稍微好点，各大专业陆陆续续都有学生来尝试了。”

    “顾校长还说，打算将我们组织起来，到时候一同参加竞赛试炼，排名靠前一点就行了。”

    “不过这消息目前还没有完全公布出去。”

    “主要是难度太高，我们学府制药和食膳专业的学生，都已经在研究能提升雷电抵抗的药剂和食膳了。”

    王澈点点头，懂了。

    竞赛试炼，王澈有点兴趣，但王澈更有兴趣的是那只魂兽。

    雷鸣魂土王澈来之前查了查，属于小型魂土。

    比起浮空林要小很多很多。

    可就算是小型魂土，想要引发这么大的变异，估计那只进化的魂兽很不简单。

    “你没有佩戴导魂器吗？”

    沈明鸾看了王澈一眼，将头上的帽子取了下来，说道，“雷鸣内层的区域比较危险，契魂是不是魂宠。不佩戴一些导魂器的话，撑不了太长时间的。尤其是我们农植业的武魂大都和种植有关系。身体强度本身就不高。”

    “诺，给你，这是蓄雷磁帽。你先拿着用，按理说，以你的种植水平。两块农田加一块药田，你的绿毛虫又能催熟作物，随便种植一些优良的作物，能卖不少钱了吧。你应该不缺钱才对。”

    “既然来这里，怎么不买点避雷用的导魂器？”

    沈明鸾递过这顶帽子。

    “额…”

    王澈沉默了几秒。

    他现在确实囤积了一些魂植和作物。

    可耐不住小毛虫是个吃粮大户。

    千年魂力修为后，又得开始凝聚五行魂元了，为了防止小毛虫断粮，自然没有售卖。

    钱这东西王澈不是很看重。

    因为就钱而言，王澈还买不到可以和灵田种植出的水幽兰，媲美的低级魂植作物。

    高级一点的魂植炼制的主食，并不适合目前修为的小毛虫，吸收不好，吃多了还有害。

    “这就不用了吧？”

    王澈看着这顶帽子，想要拒绝。

    “鸾姐给你你就拿着。”

    田小雨嘻嘻一笑，“鸾姐最近可是富有了，她的百香魂豆改良后，得到了许多集团公司看重，在市场上进行大批销售，她有专利在手，每卖出一批，她都能分到钱，可有钱啦！”

    “也是多亏了你上次给的思路。”沈明鸾笑着说道。

    “那倒未必，就算没有我上次给的思路，你过不了多久也能自己想到。”王澈摇摇头。

    其实从王澈前世的角度来看，百香魂豆还有很多不足。

    不只是百香魂豆，市场上贩售的许多主食，药剂都有问题。

    只是对于大部分魂宠来说，这些问题，一点都不重要而已。

    事实上，这些问题，可能大部分炼制的魂师都知道。

    比如简单的原材料利用率的问题。

    大部分炼制的魂师，为了追求速度，他们炼制的过程都较为粗糙，对原材料的利用率不足三成。

    就算进行精加工炼制，利用率也达不到五成。

    再往上，受限于条件和炼制方法，可能最多也就七成的利用率估计就顶天了。

    王澈之所有全都依靠自己炼制，给小毛虫吃，是因为他用的炼制方法是修仙的丹道手段。

    加上他的经验以及水平，尤其是有了魂力后，施展强大的炼丹手法，能达到九成以上的利用率。

    这还是小毛虫的火焰一般，不然要是换成三昧真火，能无限接近十成利用率。

    炼制出来的主食品质都高得离谱。

    要是不考虑小毛虫的食量，随便拿去贩售一些，绝对能惊世骇俗。

    但这种是无法进行量产的。

    除非王澈自己降低标准，再改良出合适的炼丹手法，传播下去，让大部分魂师学会一些，才有可能量产。

    那就太麻烦了，有这功夫，还是自己修炼培育魂宠香。

    等以后灵田多了，资源囤积更多了，有空再去考虑考虑还行。

    沈明鸾的百香魂豆，可以进行量产复制，哪怕利用率不高，加上改良后效果确实不错，被看重也是很正常的。

    对于一位学生来说，有这种成就，是非常了不起的了。

    见此，王澈没有矫情，接过这顶蓄雷磁帽。

    等会出来，还给她就是了。

    用不用都无所谓。

    “一些恢复和用于绝缘雷电的药剂有没有？”

    沈明鸾又问道。

    “……”

    王澈寻思着这些学长和学姐，准备还真是充分。

    王澈没有准备是因为没必要…以他的身体强度，以及磁力剑，真的没必要。

    “多准备一点呐！”

    沈明鸾摸了摸手环，拿出一瓶瓶药剂，一股脑递给王澈。

    “我看过你的比赛，知道你的第二魂宠是磁力剑，对雷电有很强的吸收性。当初能一挑二打败两只雷电系魂宠。”

    沈明鸾看了王澈背后的磁力剑一眼，说道，“你来这里，肯定也是想为你的磁力剑找一些资源修炼吧？学府的资源在机械魂宠这一块确实比较少。不过这地方不是魂宠对战，你的磁力剑只能对雷电有一定的吸收性，但也做不到堪比大地系魂宠的免疫吧？时间一长，这地方连大地系魂宠也承受不了的。”

    “而且里面还是强度很高的天雷，可要比魂宠施放的雷电强多了。”

    “你呀，听岩山导师说，你在野外探险的经验挺丰富的，每次野外探险比他还老道。怎么这次什么都不准备？就算这是新的野外环境，也不能什么都不准备一点呀！”

    王澈看着那些药剂，想了想，没有解释太多，还是接了过来。

    解释起来麻烦，浪费时间。

    毕竟人家也是一片好心。

    恢复药剂王澈没准备，王澈准备了自己炼制的一些丹药。

    至于用于绝缘药剂，那是完全没必要了。

    喝了那些药剂，还怎么修炼？

    神剑御雷真经，不只是磁力剑修炼，王澈自己也是得跟着修炼的。

    “那我先进去了。”王澈朝几位挥挥手。

    “小心点。”沈明鸾嘱咐一声。

    王澈排队登记，然后通过内层的入口，进入雷鸣内层的区域。

    见着王澈走后。

    “嘻……鸾姐，你这也太关心人家了吧？”田小雨戳了戳沈明鸾的肩膀，一脸贼兮兮地说道，“说，是不是…”

    “顾校长和云教授吩咐的。”沈明鸾轻咳一声，“要我多关注照这位学弟。其实我觉得没必要，他自己就很厉害了。”

    “切~我才不信。”

    田小雨一脸不信，“不过听说这位学弟专注得很，上了大学，天天就在自己的小木屋修炼，活动课啥的都没有缺席，偶尔会接一接任务，都能很完美地完成。也没有和别人魂宠对战，感觉很佛系。他这样修炼提升的速度，应该不快吧？”

    “他能成为起航杯冠军，我以为他每天都会进行魂宠对战训练的。”

    “我还听说有许多漂亮的学妹学姐们都对他感兴趣得很。”田小雨嘻嘻一笑，“不过可惜，他好像完全没这方面的心思。他有这么喜欢种植吗？”

    “而且，绿毛虫再特殊，对于修炼的资源，需求不是很大吧？”

    “这…”沈明鸾沉思一会，“我也不清楚。今天双休日我们在外面玩玩吧，等会他出来一起回去。顺便看看他能待多久，一个月后的竞赛试炼还挺关键的。”

    “行，我没问题，这两周天天在雷鸣内层区域，天天晚上做梦都梦到给雷劈了。”田小雨伸了个懒腰，“是得休息一下，我看王澈应该最多两小时就会出来。”

    ——

    王澈进入内层空间后，仰头一望，就是一道天雷滚滚。

    劈在不远处。

    炸出无数的石粒粉屑。

    天空中还能看到漂浮着一团团雷信子，不断引导着雷霆降下。

    四周是淡紫色的土地，基本上没有多少植被树木，就算有也是和雷电相关的植被。

    但不少都被一些强大的雷电魂兽看守着。

    远处能看到一座座破裂的断山。

    光是视线能见到的，就有不少雷电魂兽。

    不少刚进来的学生，一见到这一幕，立刻就想退了。

    像是雷霆地狱般，气氛就很是摄人。

    “这就是天堂啊！”

    王澈心中忍不住叹声道。

    走了一会儿。

    “磁力剑，出来修炼了！”

    咻~！

    磁力剑出鞘，漂浮在半空中，身上红光闪耀，显然它此时也极度兴奋。

    小毛虫此时倒也不是很畏惧天雷了。

    学会了自然之力的它，又修炼了大自然观想法，对自然中的各种强大力量，都有一定的感悟和抗性。

    虽然这些天雷不像是正常施放的。

    “资源什么的，抽空再找。”

    王澈说道，“直接先修炼一天再说。”

    “滋滋滋！”

    磁力剑点点头。

    王策先打量四周，观察了一阵。

    天雷强度确实挺高的，比起正常的雷阵雨降下的天雷还要强一点。

    这样修炼效果自然更好。

    空气中弥漫着浓郁的魂力和雷霆能量，对雷电系魂宠来说，也是一个修炼的宝地。

    不过也不能待太长时间了。

    “天雷降下的位置太随机了。”

    王澈微微皱眉，“得集中起来。不然每劈一道天雷，就得换一个地方，修炼太麻烦了。”

    王澈将目光落在那些雷信子身上。

    这是一种喜好雷电的植物类魂宠。

    它是比较少见的植物和雷电双属性，本身具有强大的引雷效果。

    一阶段植物魂宠叫引雷根娃娃，二阶段进化成雷信子，三阶段进化成为雷冠根王。

    是少见的能漂浮在低空的双系魂宠。

    “这么多雷信子，估计是因为环境变异，大量的引雷根娃娃进化而来，引雷根娃娃在还未进化之前，只是草木魂兽。”

    王澈琢磨道，“进化的条件，是需要引导天雷刺激自身，经过长年累月的刺激后，会进化成雷信子。如今环境变异，导致天雷无时不刻不在降下。使得这些野外的引雷根娃娃，发生了大批的进化。”

    雷鸣魂土附近，有这种引雷根娃娃很正常。

    “修为挺高的，都在八百年以上，一千多年的都不少，而且它们能引动天雷。尤其是这种地方，被它攻击，意味着时时刻刻都有被天雷降下攻击的危险。”

    王澈扫了一眼，发现进来的契魂师们，大部分都是小心翼翼的避开这些漂浮在半空中的雷信子。

    相比于其他雷电魂兽来说，雷信子不算强，但引发的天雷却很难防范。

    “小毛虫，我们去抓一些雷信子。”

    王澈定好计划，“用虫网把它们聚集起来，然后固定引动天雷，来给磁力剑修炼。”

    小毛虫觉得这个办法，会给那些雷信子造成极大的打击。

    但没有拒绝…

