    见着老和尚的神情严肃了下来，李哲也是深吸了一口气，坐正了身躯。

    老和尚的实力他并不知晓，不过这等紫府高手专程要和自己说的事情，绝对不会太过简单！

    “还记得之前我离去之时所说吗？”

    老和尚看着李哲，缓声说道。

    听得老和尚的话语，李哲微微眯了眯眼睛，随即才是想了起来，当初老和尚自己说是要去找寻什么东西，只是没有明确的说到底是什么。

    李哲微微点了点头，应声道：“自然是记得的。”

    “我发现了一点秘密……”

    老和尚微眯着眼睛，喃喃着说道。

    听得此言，李哲没再言语，而是等待着老和尚继续说下去。

    当即，老和尚便是对着李哲说道：“我想你应当还未曾知晓贫僧的修为，我乃是劫返之人，突破天劫失败，仅剩了些许寿元，如今还有百年寿元，再过百年，我寿元就当结束了。”

    “劫返之人？”

    李哲皱着眉头，喃喃着说道。

    闻言，老和尚点了点头，应声道：“修士尝试飞升之时，都将面对天劫，成功自然能得飞升，但若是无法成功，要么在天劫之下灰飞烟灭，要么能逃出生天，仅剩一些寿元，无法再尝飞升。”

    听得老和尚的话语，李哲这才是微微点了点头，心下算是大致明白了这劫返之人的概念。

    “贫僧找到了一个机会，或许可以让我重新飞升。”

    便是在这时，这老和尚的眼中突然冒出了一抹光芒，轻声对着李哲说道。

    听得此言，李哲也是面色微惊。

    如这老和尚所言，这劫返之人无法再渡天劫，这应当是法则规矩，当是无法逾越的，可他却是发现了这等逾越天地规则的方法！

    “此事我具体还不便与你明说，只能说，贫僧这是找到了这世界的些许秘密。”

    老和尚沉吸了一口气，看着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，不过随即却是开始疑惑了起来。

    按说这等事情，如若老和尚真有机会的话，那也应当是去找什么紫府真人相助啊。

    自己这个实力，恐怕在这件事情上，是帮不上什么忙了，又何必特意来找自己说呢。

    而这时，这老和尚微微一笑，看着李哲，那神情仿佛是看穿了李哲内心在想些什么。

    “你是不是在疑惑着，贫僧为何要将此事与你言说，而不去找寻他人？”

    老和尚看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，倒也是不隐瞒的说道：“没错，我虽是有些许天赋，但也仅此而已，我的实力，此事上，恐怕还未必能够帮上您。”

    “无妨，距离那期限，还有五十年，五十年之后，我要你帮我，重新开启飞升，突破天劫！”

    老和尚微微点了点头，当即是缓声对着李哲说道。

    此言一出，李哲的面色瞬间一变。

    让他在意的，非是这老和尚要自己帮忙，而是那期限……五十年！

    道海回去那仙灵山门，也是让自己在五十年之后，去将他给救出来。

    这时间如此巧合，不得不让李哲猜测，他们两的事情之间，可能会有着某些联系！

    “怎的了？施主这是不愿帮忙？贫僧自是不会让施主白干的，报酬方面，不会让施主失望。”

    倒是这老和尚见着李哲的面色，只以为是李哲不愿意帮自己，连忙是缓声说道。

    听得这老和尚的话语，李哲苦笑着摇了摇头，说道：“没有，只是联想到了一些事情，大师找我帮忙，哪怕没有报酬，我也是不会拒绝的。”

    “哦？此事你联想到了什么？”

    老和尚听着李哲的话语，略带疑惑的问道。

    “没什么，只是一个朋友的事情，仙灵山门，大师您的事情，可与这门派有关？”

    李哲眯着眼睛，看着老和尚，轻声问道。

    说话间，李哲的神识瞬间运转了起来，不过却不是释放出来，而是汇聚于了自己的灵台之中。

    那天魔的天赋瞬间便是被李哲给运用了出来，只要这老和尚说谎，李哲便是能够立即感应出来！

    哪怕对方的实力远超自己，但是说谎的话，必然是会带有一定的波动的，这个波动，便是李哲可以探查到的部分。

    只是可惜的是，这老和尚却是微微摇了摇头，说道：“那超然宗门我自是听过，不过此事，倒是与那宗门无关。”

    听得此言，李哲能够清晰的感受出来，这老和尚所言皆是实话，并不虚假。

    当即，李哲便是应声道：“既然大师说出来了，那晚辈自是不能不做了，到时候，大师只需找上我便是。”

    闻言，这老和尚当即也是看着李哲说道：“到时候你能不能帮上忙，还得看你的修为了。”

    李哲点了点头，正要说话，不过这个时候，这老和尚却是缓缓站起了身形。

    李哲微微一愣，那将要开口的话语也是瞬间收了回来，想要看看，这老和尚接下来是要说些什么。

    “你刚到庙中的时候，我便已是到了，你在下方的一切，我都是看到了。”

    老和尚看着李哲，缓声说道：“你体内，除却那道气之外，似乎还有一股十分强悍的力量曾出现过。”

    听得此言，李哲微微点了点头，自然是知晓，这老和尚所说的，乃是那仙力。

    自己斩杀那天魔之时，用的仙力对方可能没能感知到，但是后面，自己汇聚那杀伐道气的时候，也是仙婴用仙力压制的，那气机可能曾是漏出来过。

    当即，这老和尚便是轻轻一挥手，一团灵力便是轻飘飘的飞了出来。

    这一团灵力之中，所蕴含着的，乃是那土灵力，也是这老和尚的本源灵力。

    随即，这老和尚便是再度挥手，又是数道灵力飘了出来。

    这些灵力的属性不一，老和尚这个等级，汇聚各种属性的灵力，自然是十分简单的。

    很快，五行灵力，连通五行灵力演化而出的那风雷冰等属性的灵力，也是在这一刻，被这老和尚释放了出来，全都是各自凝成一个灵力团，漂浮在了老和尚的身前。

    看着这些灵力团，李哲皱了皱眉头，同样也是站起身形来，等待着老和尚给自己解释。

    当即，这老和尚便是轻轻一弹指，那风雷冰等属性的灵力团瞬间溃散，随即便是消散在了这天地之间。

    “方才那些灵力，皆是五行之中产生的，虽是自成属性，不过实际上却也是在五行之中，这五行，便是这天地之间的根本。”

    老和尚看着李哲，缓声说道。

    听得老和尚的话语，李哲微微点了点头，应了一声。

    “灵力之间，也分高低，一如你那力量一般，也是高于灵力的，如那大道之力一般，同是高于灵力的。”

    老和尚看着眼前漂浮的那五团颜色各异的灵力球，轻声说道。

    此事在李哲接触到仙力之时，便已是清楚，此刻自然也只是轻声应了一声。

    便是就在这一刹那，那老和尚浑身威压骤起，饶是不是针对李哲的，这般近的距离，李哲都是能够感受到自己的身躯瞬间紧绷了起来，连呼吸都是十分难以维序！

    与此同时，老和尚双手猛然向着前方从上下挤压而下。

    那五团灵力球瞬间汇聚在了一起，其中的灵力，也是在这老和尚全力施为之下，逐渐汇聚到了一起。

    时间缓缓流逝着，约摸过去了一炷香的时间，那老和尚缓缓收回手。

    而那五团灵力此刻已是彻底混合在了一起，成为了一团灰白色的灵力。

    李哲能够感知到，那团灵力之中，各个属性的灵力都能够感知到，哪怕是方才被那老和尚挥去的那风雷冰之类的属性气息，都是能够从其中感知到。

    与此同时，李哲还从这气息之中，感受到了一股子十分熟悉的感觉。

    他微眯着眼睛，想了一会，随即便是瞬间想到了自己当初在那海底深处，那混沌乱流之中，便是感受到过这等混杂的气息！

    “此乃是混沌之力，天地初开，灵力未分之时，这是灵力最初的样貌。”

    老和尚深吸了一口气，轻轻一点指，那一丁点混沌之力，便是飘到了李哲的近前。

    李哲微微点了点头，伸手接过，细细的感知了起来。

    只是，这感知没多久，李哲手上那混沌之力便是直接消散在了天地之间。

    “您的意思，是要我修成这混沌之力，方才是能够帮到您？”

    李哲眨了眨眼睛，感受着那气息的消散，随即便是抬起头来，对着老和尚问道。

    听得李哲的话语，老和尚微微摇了摇头，笑道：“这力量确实存在，不过目前倒也是没听闻有谁真的修成过这等力量，贫僧倒是不强求施主修炼这个，只是告诉你这力量的存在罢了。”

    “那前辈展示这个的意思是……”

    李哲眨了眨眼睛，略有不解的问道。

    他可不相信，这老和尚就是一时兴起就给自己展示一下这个，这个东西，必然是与接下来的事情是有所联系的！

