    次日清晨,棠悠在周钦尧怀里醒来，虽然昨天两人睡得很晚，但或许是彼此热忱地投入了一次,所以睡醒的时候，棠悠丝毫没有觉得困倦。

    身边的男人还没醒，棠悠小心动了下，将身体面对着他，而后仔细观察。

    周钦尧鼻梁高挺,睡着时薄唇抿着好看的弧度，让人看了就想忍不住上去亲一口。

    棠悠偷偷伸出手,在他鼻子上刮了下,三秒后收回。

    然而男人没有反应。

    棠悠纳闷心想，睡这么沉啊？

    手撑下巴侧看着他，越看，越觉得这男人睡着时有种难以言说的冷冽性感。

    连呼吸都是带着勾引的味道。

    她悄悄抿唇笑了笑，又伸出手,试图去捏他的鼻子，可手刚到身前,男人慵慵懒懒地抓住了她。

    “你吵醒我的美梦了。”他沉沉的声音里还裹着三分爱.欲后的沙哑。

    棠悠闭嘴,假装吃醋的哼了一声：

    “什么梦那么舍不得。”

    周钦尧翻了个身,睁开眼睛，看着她。

    “你啊。”

    男人弯唇：“我梦到你嫁给我了。”

    棠悠愣了下，脸颊随即红了一片，背过身去：“…那你是该醒醒了。”

    “怎么。”周钦尧从背后抱住她，手似有似无地在腰间游离：“你不早就是我老婆了吗？”

    棠悠被他弄得有些痒,笑着躲：“谁是你老婆,脸真大,我可没答应。”

    “嗯？”周钦尧抬起身体，把她扳过来，似笑非笑的：“是谁之前跟我说，这一辈子都会陪着我，还会给我生很多很多孩子？”

    “……”棠悠这下没话说了。

    这可是她在周泽林过世那天亲口说的，当时周钦尧情绪受到重创，她毫不犹豫地说出了这些，却不想这个男人记得清清楚楚。

    棠悠起床，穿衣服：“我不跟你说。”

    她耳垂泛着淡淡的红，一看就是不好意思了。清早阳光下可以看到她脸颊细小的绒毛，软软的，让人总想捏一捏。

    周钦尧眼里都是姑娘的身影，微光淡淡，眼底染着笑。

    他跟着起床，洗漱完毕后，换好西装。

    “那个谢丞又来找你了？”吃早餐的时候他漫不经心地问。

    棠悠一怔，小声嘟哝：“我妈怎么什么都告诉你。”

    “他还扶了你？”

    棠悠：“……”

    方莱是个侦察兵吧？连这种小细节都跟周钦尧汇报。

    棠悠吃着三明治，瞥了他一眼：“是呢，人家还留了电话给我，约我出去玩，我准备答应呢！”

    周钦尧听完轻轻笑了。

    他知道小姑娘是故意这么说给他听的，某种程度上也是在表达抗议。

    他叉了一口水果给棠悠，不动声色地转到了其他话题：“多吃点水果，吃完我送你去学校。”

    棠悠嘴唇动了动。

    从昨晚回来，周钦尧就没有提过粉钻的事，更没有提过什么跟乖乖求婚的事，棠悠毕竟是个女孩，就算心里想问，但对方没有表示，矜持的她也只好把这些话都藏了起来。

    顺着他的话题随意聊了几句期末考的事，两人分开，各自上班上学。

    微博上，天价粉钻的讨论热度依然不减，各种猜测纷纷扬扬，尤其是在棠悠露出大提琴后，吃瓜网友们将两者联系到一起。

    有人大胆猜测：【周太子该不会是跟这个大提琴姐姐求婚吧？】

    很快，就有一个ID跳出来爆料：

    【得了吧，别贴金了，棠悠有男朋友，而且这女人还是个极品圣母，爱扶贫，听说男朋友是个贫民窟修车的。】

    紧接着，这条评论被莫名其妙的赞了很高，每个点进来的人，第一眼就可以看到这条。

    舆论慢慢的就被拉成了两个热点。

    第一，帅气多金的周湛口中的天价粉钻未婚妻到底是谁？

    第二，漂亮的大提琴姐姐居然有一个交往多年的穷男友？

    这两个话题放在一起，莫名有些嘲讽。

    棠悠就那么看着，其实她很清楚在网上爆料自己的是叶媛和叶咏心那帮人，故意披着各种各样的马甲，明里暗里地搅浑水。

    或许是被她们抹黑惯了，也或许是自己把名利这一块看得很淡，所以网上发生的一切棠悠根本不在乎。

    她唯一在乎的是——

    离周钦尧拍下粉钻已经过去快半个月了，甚至再过十来天就是19年的新年，为什么这个男人对这件事只字不提。

    棠悠不知道他在想些什么，难道真的跟网上说的一样，只是一场炒作。

    炒作【YOU】这个牌子，炒作公司的实力。

    其实有时候棠悠自己也觉得，就算是再有钱，任谁也不会奢侈到送那么名贵的戒指……

    而且还是那么罕见和稀有的粉钻。

    就算是每年拉出来展览一次，都能赚不少钱吧。

    再加上拍了钻石过后，周钦尧马上就另外送了一个镶满钻的马桶到家里。

    棠悠前后这么一联系——

    或许那个马桶就是送来安抚自己的……

    聪明的女人，不应该抱太多不切实际的妄想。

    周钦尧迟迟不提，慢慢的，棠悠便也把这个念想放下了。

    -

    临近过年，海城一片新年的气息，文化交流市场也格外繁荣，这天方莱又拿了三张音乐会的票，说是朋友送她的。

    棠悠垂眸一看票面——柏林爱乐乐团？！

    她瞪大眼睛，不敢置信。

    柏林爱乐是德国乃至全世界最牛逼的交响乐团，一直以来稳坐古典乐的头把交椅，他们的演出无论到哪里，票都是一抢而空，根本买不到。

    棠悠愣愣地看着方莱：“你这什么朋友啊，这么好的乐团都不懂欣赏。”

    方莱一副你话多的表情，“人家是这场演出的投资方，巴结你妈还不行吗？刚好三张，你晚上穿得漂亮一点，我们一家一起去。”

    棠悠犹豫了下：“就没再多给一张吗。”

    方莱马上明白了她的意思，“那也得小周有空啊，你看他最近忙的，我都见不着他影子。”

    棠悠：“……”

    说来也是，周钦尧最近不知道在忙什么，神神秘秘的，棠悠给他打电话，好几次都只能匆匆忙忙说两句就挂。

    叹了口气，“那算了，就我们三个去吧。”

    晚上，海城最大的国际演奏大厅。

    这里一向是举行国际性盛事的，规模大，豪华庄重，听客名流云集。

    出门前，棠悠硬生生的被方莱要求换上了礼服。

    方莱一向是个仪式感很重的人，棠悠虽然觉得看个演奏会不至于如此，但心想到底是最爱的乐团，自己穿得好看一点，也算是一种尊重。

    一家三口坐车到了演奏厅门口，刚下车，也不知是巧合还是冤家路窄，迎面就碰上了叶咏心一家人。

    长辈之间不会做的那么难看，叶家和棠家两家大人遇着了便打了招呼，在前面并排走，她们几个晚辈跟在后面。

    叶媛没说话，叶咏心斜眼睨棠悠，话里带着隐刺儿：

    “来听音乐会怎么不带你男朋友一起？”

    棠悠淡淡往前走，也不理会她。

    叶咏心说着，兀自笑出来：“也是，这么贵的门票，他得修多少车才买得起呢？”

    棠悠转头，默默看了她一眼。

    虽没说话，眼里却是带着一种警告的暗示和力量的。

    叶媛见过她这种眼神，心里有点怵，忙把叶咏心往回拉：“别说了姐，我们进去吧。”

    叶咏心在圈子里横着走惯了，从没怕过谁，堂妹在学校被欺负，她早就想给棠悠一点颜色看看。可说到底，大家都是圈子里的人，棠悠不混圈，不代表她没那个实力。

    所以叶咏心除了嘴上奚落奚落，实际上也干不了什么。

    而她最爱奚落棠悠的，就是她那个修车的男朋友。

    她把这件事在整个名媛圈当成笑料一样的说给每个人听，将棠悠说成了一个毫无品味，甚至是品味低劣的女人。

    这一切，棠悠都知道。

    所以她看叶咏心这个眼神，也是带着一点不悦的。

    大概就是——我放任你在被我背后吠了那么久，怎么都不见你消停一下的。

    一个眼神而已，叶咏心当然不甘示弱，正想继续说下去，一个男人的声音从背后传来。

    “咏心，你还没进去吗？”

    叶咏心回头一看，脸上顿时如花般笑开：“阿礼？我还以为你来不了呢。”

    这个男人是叶咏心的现任男朋友，叫迟礼，投行经理，年轻有为，前不久买了一辆游艇，将游艇命名为咏心号。

    这也是叶咏心最近最为得意的一件事。

    她转过来，看了棠悠一眼，好像不屑得再与她交谈一样，挽着男朋友的手进去了。

    棠悠耳旁这才得了清净，想起别人的男朋友，再想起自己那个忙到不见身影的男朋友。

    入场前，她又给周钦尧打了个电话。

    接通后，男人那边的声音也挺嘈杂的，“乖乖，怎么了？”

    棠悠一听就知道周钦尧肯定在忙，犹豫几秒，便没有问他有没有空来听音乐会的事，随便说了两句，挂断电话。

    进了音乐会内场，棠悠找到方莱和棠远萧，发现他们的位置竟然好到惊人，在视听效果最佳的前排。

    棠悠坐下来，暗暗想，方莱这是个什么神仙朋友，也太懂了吧。

    厅里开了空调，棠悠把外套脱了，穿着漂亮的礼裙，安安静静地坐在位置上，等待开场。

    柏林乐团的确担得上古典乐的头把交椅，整场演奏会激情洋溢，气势磅礴恢弘，时而激进，时而柔和，旋律抑扬顿挫，让人意犹未尽。

    演出快到尾声时，方莱离开片刻接了个电话，回来时神色沉重地对棠悠小声说：

    “刚刚乐团里那个大提琴手可能是水土不服，上吐下泻的，没办法上场了，妈妈朋友问你能不能上去救个场。”

    “？？？”棠悠怔住了，压低声音：“我怎么能行，妈你在开玩笑吗？人家肯定有备选，怎么都轮不到我上去的份啊……”

    方莱却很淡定，二话不说把她拉着往后台走：“没有，一个备选的都没有，你不上我朋友今晚就没法收场了，你就当帮帮妈妈吧！”

    棠悠整个人几乎是被方莱连推带拉地带到了后台。

    她看到那个大提琴手好像真的不太舒服地躺在椅子上，喝着热水，很难受的表情。

    一个陌生的国外男人用英文对她说着请求的话，尽管他的语气相当的绅士，但棠悠还是能看出了他的急切。

    这场临危受命太突然，也太刺激了。

    梦想中的顶级乐团，她能看到他们的演出就已经是很心满意足的事，现在竟然还能有机会与他们同台演出？

    棠悠的心怦怦跳着，虽然这一切发生得像天方夜谭一样，但她还是抵抗不了这种诱惑。

    她拿起手里的节目单看了眼。

    最后一曲，刚好是自己之前在储备人才演奏会上表演过的，她很熟。

    但就算再熟，没有经过排练，没有去磨合别人的指挥，就这样上场，还是具有一定的挑战。

    方莱在旁边劝她：“这么好的机会，别怕，妈妈和爸爸在台下看着你呢，要加油！”

    棠悠虽然还没表态，但身边已经开始有人给她化妆了。

    大家似乎都默认了由她来接替那位首席大提琴手的位置，没有任何人有异议。

    棠悠脑子里有些乱，懵然之中，忽然问方莱：

    “妈，你朋友在哪？”

    方莱一怔，随意应付过去：“他在忙别的呢，你问他干什么。”

    棠悠：“……”

    就好像是被临时安排上战场的士兵一样，棠悠内心很紧张，却又充满了兴奋和欣喜。

    这或许是她人生中最离奇，也是最难忘的一次经历。

    化好妆，也没有要求她换上统一的礼服，棠悠就穿着自己的纱裙，直接被带上了台。

    大提琴手的位置在前排正中偏左，现场灯光打亮后，所有人都看到了这个舞台上忽然多出的亚裔面孔。

    小姑娘气质很好，淡雅端庄，媒体人们嗅觉灵敏，有人马上就发现了她是最近在热搜上挂着的棠家千金，镜头刷刷地全部对准。

    棠悠微微朝场内观众欠身，眼角余光忽然发现——为她准备的那把大提琴，怎么那么眼熟…

    她以为是自己看错了，周钦尧送给她的琴怎么可能出现在这里？

    台上的指挥已经开始引领演奏，棠悠不敢多想，坐下后拉开琴弓，却震惊地发现——

    真的是她自己的琴！！！

    她有两三秒的愣怔和怀疑，但惯性让她的动作没有停止演奏，很快，她静下心来，抛开杂念，认真跟着指挥的节奏，融入这个陌生的，顶礼的国际乐团。

    从小就磨炼出来的专业能力，让棠悠惊险又完美地完成了这一场表演。

    虽然演出半途换了陌生面孔，但幸好只是最后一曲尾声，且丝毫没有影响演奏水平，结束后，台下的观众还是爆发了热烈的掌声。

    叶咏心和叶媛在台下都看呆了。

    “棠悠怎么混上去的？”

    “不知道……”

    台下掌声依旧，按照规矩，乐团人员这时应该有序的谢幕离开。可指挥的那个中年男人却对着台下笑了笑，暗示大家稍等，有特别的礼物要送给大家。

    现场观众不禁都期待起来。

    只见指挥老师朝舞台侧面示意了下，两拨工作人员从通道出来，一拨在台上发着小礼物，一拨在台下。

    叶咏心看着发到手里的淡紫色包装的小糖果，皱了皱眉：“干嘛要发糖？”

    叶媛直接剥开吃了，“咦，姐姐，还挺甜的。”

    叶咏心不屑地把糖放在手心里，总觉得今天这场花高价买来门票的演奏会有点奇怪。

    台上，每个演员也都发到了糖。

    工作人员把糖发到棠悠手里时，棠悠看了一眼，觉得自己这颗特别大。

    她握在手里，觉得在台上吃似乎不太好，可指挥先生却走过来，对她友好微笑，示意让她剥糖。

    棠悠看了眼周围，大家好像都在剥。

    她便点点头，伸手去剥糖纸。

    糖纸是淡紫色的，很梦幻的颜色，一看就是很甜的糖。

    棠悠以为这是德国人的浪漫，在演出结束后送给全场人员的惊喜。

    可她怎么都没想到——

    撕开包装。

    她的糖纸里没有糖。

    躺在里面的，是一枚鸽子蛋般大小的璀璨钻戒。

    粉钻荧光瞩目，在灯光的照耀下，闪得棠悠有些眩晕。

    “……”

    一瞬间，她好像恍然明白了今晚这一切发生的意义，但她还是不太敢相信，就在这时，全场灯光都灭了。

    身后的大屏幕无声亮起。

    上面现出一行字——

    “MARRYME？”

    台下观众静了一秒，沸腾了，爆发出阵阵尖叫声。

    棠悠站在台上，不知所措地看着大屏幕上的话，大脑发蒙，脸颊发热。

    很快，一束追光打到她对面。

    周钦尧一身黑色西装，白色衬衣，从天而降般矜贵又温柔地站在她面前。

    棠悠呆呆地拿着手里的戒指，感觉身体有些不受控制地在颤抖。

    这太疯狂了……

    他要干什么……

    大脑一片茫然地看着周钦尧几步走上前，从她手里拿走粉钻戒指。

    而后亲昵地唤了一声：“乖乖。”

    一声苏爆了的昵称，惹得台下观众尖叫连连，口哨声四起。

    嘴里还嚼着糖的叶媛：“……”

    叶咏心：“？？？”

    周钦尧的声音在整个音乐厅里磁性地传开：“原本我想再等等，可是戒指做好了，我迫不及待地就想把它带到你手上。”

    台下慢慢安静下来，听着这个男人的告白。

    “我在你最孤单的时候认识了你，你在我最落魄的时候认识了我，或许是上天安排我们相遇，然后成为彼此生命中最重要的那个人。”

    “从前觉得人间冷漠只剩风月，但后来认识了你，我才知道，这世上还有一个你，是我漫长人生里唯一的理想和归途。”

    “有有。”

    男人温柔低声喊着她的名字，而后单膝下跪：

    “我能预定你的一生吗？”

    现场沉寂了几秒钟后，带着见证了这一场浪漫的欣喜和雀跃，如潮水般的掌声从四面袭来。

    所有的灯光和镜头都聚集在周钦尧和棠悠身上。

    棠悠眼角泛着阵阵酸意。

    周钦尧性格冷，从不算感性的那一类，今天却突然说了这么多让人感动的话，小姑娘怎么都控制不住自己——

    哭了，两行泪止不住涌出来。

    思绪跳到十八岁刚认识周钦尧的那一年，他们经历过的一切故事，分离重逢，就像一部电影。

    如今，电影终于演到一个完美的结局了。

    她抽了抽鼻子，哽咽着说不出话。

    然后在全场的呼喊声中，点点头。

    ……

    礼花适时的在场内爆开，身后的乐团也忽然从静止状态中活跃回来，在指挥的带领下，温婉地演奏起了舒曼的《梦幻曲》

    这首曲子，适合当下这份梦幻浪漫的场景。

    但更多的意义，是见证了他们的爱情。

    那年灯光下轻纱浮动，少女倚窗而坐，拉奏的就是这首曲子，周钦尧咬着烟站在梧桐树下，久久地没动。

    或许从那时起，他就已经注定这一生都将被这个女孩俘虏。

    绵绵细腻的音乐声中，周钦尧将棠悠拥在了怀里，姑娘无名指上的粉钻鸽子蛋盈盈夺目，现场的媒体疯了似的狂拍，迅速发回各家官博抢头条。

    可以预料到的，整个微博再次沸腾了。

    持续了一个月的两大谜底终于揭晓，周彦根据周钦尧的要求，机灵地在【YOU】官博发了一条微博——

    【周总说了，今天夸老板娘的明天门店全面九折！】

    眨眼间，周氏官博下面涌入几十万人，排着队进场夸棠悠。

    【大嫂真美！大嫂真国色！其他都野鸡！】

    【大嫂的鸽子蛋能借我摸一下吗？】

    【有宝能出本书吗，我也想有周太子这样的男人爱呜呜呜，我酸得好伤心。】

    ……

    另一边，演奏厅里，和最爱的乐团合影留念，棠悠被包围在中间，幸福到整个人都融化了。

    周钦尧一直站在旁边眼含笑意地望着她。

    曾经见过她的沉重压抑，如今这样肆意开怀的笑，是多么难得可贵。

    合影结束，棠悠跑到周钦尧面前，耳根有些红的去牵他的手：

    “是你安排的对吗。”

    其实棠悠早就该猜到，柏林乐团这么严谨的百年乐团，怎么会出没有替补这样离谱的事。

    所有的惊喜和奇遇，都是这个男人为她准备的罢了。

    周钦尧什么都没说，只问她：“开心吗？”

    棠悠抿唇，藏着羞赧地笑：“开心。”

    这样一个夜晚，满足了她对人生所有的梦想。

    和最爱的乐团一起合奏，被最爱的人求婚，和父母，和现场所有的人分享。

    这样的浪漫，谁不会沉醉。

    一家人其乐融融地走出音乐厅的时候，在门口刚好遇上叶咏心和她男朋友迟礼。

    两个人不知是因为什么起了争吵，脸色不太好看，但迟礼看起来仍在竭力哄着叶大小姐。

    但当看到周钦尧和棠悠他们出来后，迟礼马上收起神色，走上来，带着一点讨好的意味跟周钦尧打招呼：

    “周总。”

    周钦尧态度冷淡，没有伸手回应。

    他侧眸问棠悠，“这就是那个叶咏心？”

    棠悠轻轻啊了声。

    周钦尧推开挡在面前的迟礼，视线冷漠看向叶咏心，打量片刻：

    “你比你那个妹妹还能惹事。”

    叶咏心：“？”

    男人声音忽然阴沉下来，带了点漫不经心的随意：

    “你爷爷没告诉你，叶家最大的两个产业都被周氏收购了吗？”

    叶咏心嘴唇微张，显然是不知道这件事，惊讶地瞪着眼睛：“你说什么？”

    周钦尧轻嗤了声，揽着棠悠的肩转身走远，声音淡淡落下：

    “管好你的嘴，再让我听到半句搅风搅雨的话，我会让你们叶家以后都姓周。”

    叶咏心：“……”

    走远，棠悠才悄悄问周钦尧：“你刚刚是不是吓唬她的？”

    男人挑眉：“我像是那种纸老虎？”

    顿了顿，他宠溺地捏了捏女人的脸颊：“你以为我不出声，就什么都不知道？”

    现在女儿完全用不着自己保护，憋了一路，方莱终于找着说话的机会，马上帮周钦尧邀功：

    “小周这一个月要忙着收购叶家帮你出气，还要忙着请柏林乐团来哄你高兴，还要监工婚戒的设计，都累成什么样了，有有你今晚好好给他按个肩什么的，知道了没。”

    “……”

    方莱这么一说，棠悠认真细看一圈，周钦尧整个人好像都瘦了。

    她顿时特别心疼，点头答应：“嗯。”

    然而当晚回家，夜里两点，棠悠看着天花板——

    这个男人哪里累了？？

    他精力旺盛得不得了好吗！

    现在累得无法动弹的仿佛是自己好吗？

    ……

    2019的新年。

    好长一段时间，周钦尧的求婚都成为了城中的热门话题，他和棠悠的爱情被创造出无数个版本，但无论是哪一种，都是令人向往且羡慕的。

    尤其是后来，周氏官方正式将这枚天价粉钻命名为——【LOVE·YOU】

    以爱人的名字，刻入心扉。

    媒体们一直想约周钦尧和棠悠做个采访，却怎么都约不到。

    没人知道的是，周钦尧早就丢下一切公务，带着棠悠度假去了。

    棠悠原以为周钦尧会带自己去法国，去英国，去海边，可万万没想到——

    男人带她回了C城。

    他带了一大堆礼物重回四合院，见到了吴老太，见到了宋小洋。

    这些年周钦尧一直会定期寄钱和礼物过来照顾他们，现在人回来了，四合院内一片欢声笑语。

    晚上九点，胡同还跟过去一样，静悄悄的，亮着几盏小灯。因为新年将近的缘故，灯上额外挂着小灯笼，看着很是喜庆。

    外面下着雪，一老一小都睡了，周钦尧和棠悠悄悄出来，在胡同里散着步。

    天气很冷，两人手拉着手，像一对热恋中的小情侣似的，踩在雪地里，发出吱呀吱呀脆脆的声音。

    胡同里的老槐树还在。

    枝桠上落着晶莹的雪，两人走到树下，棠悠忽然调皮地抖了抖树枝，厚厚的雪散落下来，落在周钦尧头上。

    棠悠笑了，撒娇地指他：“喂，你头发都白了诶！”

    周钦尧顿了顿，笑着抬手，也摇了下最近的一根树枝。

    棠悠后退着想躲，周钦尧却伸手抱住她不让动。

    雪紧跟着落下来，洒在棠悠头上。

    一起落下来的，还有男人极尽温柔的吻：

    “这样多好，和你一起，到白头。”

    -这辈子最美好的际遇，就是遇见你。

    【全文完。】

