    房间中，苏莫静静的盘坐在床榻上，完全沉入了修炼之中。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫目前的修为，是真玄境六重境界，而战斗力早已达到了武王的层次。

    不过，这对于他来说远远不够，最起码与上官昊相比，差距犹如云泥之别。

    所以，他必须快的提升修为，至于迷雾山脉，苏莫准备修为再提升一些，或者修为达到武王境再说。

    如果到时候还没有寻到血纹籽，那就只能去迷雾山脉闯一闯了！

    不过，除了血纹籽之外，他还缺一种材料，那就是通神玉。

    苏莫准备过几日到天海城中转转，说不定能打听到关于通神玉的消息。

    时间流逝，苏莫大门不出二门不迈，每日都是一刻不停的修炼，努力的淬炼体内玄力。

    体内的八座灵漩日夜不停的运转，其内的玄力游走于苏莫全身经脉，一个大周天又一个大周天，周而复始，无休无尽。

    转眼间，苏莫便修炼了半个月的时间，他的玄力也已经淬炼的差不多了，根基也非常的扎实。

    “是时候尝试突破了！”

    苏莫睁开了眼眸，随即立刻进入了虚界神图之中。

    神图空间，院落中，海量的灵石堆积如山，随即纷纷爆裂，化为粘稠的灵雾将苏莫完全包裹了起来。

    苏莫的气息在急攀升，没过多久时间，他便达到了真玄境六重的极限。

    进而，苏莫开始冲击真玄境七重境界。

    灵气沸腾，灵漩震动，风气云涌。

    时间缓缓流失，粘稠的灵雾逐渐消失，足足过去了大半日的时间，所有的灵雾才完全消失。

    院落中，苏莫静静的盘膝而坐，身上气息浩大，如大海滔滔。

    这一次，苏莫还算比较顺利，虽然耗费的时间较长，但他终于如愿的达到了真玄境七重境界，实力再次大增。

    “出去转转，看能不能打听到通神玉的消息！”

    苏莫叹了口气，随即离开虚界神图，而后走出了房间。

    苏莫刚走出房间，还未走几步，对面房间的房门打开了，崔大师急忙走了出来。

    “苏大师！”崔大师疾呼一声，快步的追上了苏莫。

    “何事？”苏莫淡淡的问道。

    “呵呵，苏大师，你有什么需要的，只管吩咐我一声就是！”崔大师轻笑着说道，面色恭敬无比。

    “不用了，我只是出去转转。”苏莫摇了摇头。

    “苏大师，我对这天海城熟悉无比，不如就由我陪你同行吧！”崔大师笑道。

    苏莫瞥了对方一眼，心中冷冷一笑。

    此人明着是要帮助他，实则估计是监视他，对方很可能是受了胡副阁主的命令，防止自己离开天海城。

    “好吧！”

    苏莫还是点了点头，有对方同行的话，倒的确比自己一人更方便些。

    而后，苏莫便和崔大师离开了炼器堂，走出了天涯海阁所在的内城，走进了天海城中。

    “崔大师，天海城除了天涯海阁的商铺之外，还有什么其他的大型商铺？”苏莫向身边的崔大师问道。

    “天海城极大，除了我们天涯海阁的商铺，其它规模较大的商铺、商会等，也有数千家不止！”崔大师道。

    “带我去！”

    苏莫说道，他倒是没想到，在这天涯海阁总部所在之地，居然还有这么多商会，倒是对他非常有利。

    这么多商会、商铺，说不定某个商铺就拥有通神玉也说不一定。

    而后，崔大师便带着苏莫奔走于整个天海城之中，穿梭于一个个商铺之间，挨个的询问。

    几个时辰下来，苏莫便打听询问了不下数百家大型商铺，但依旧没有通神玉的任何消息。

    “哎！”

    苏莫叹了口气，此时天色已晚，他也不准备再继续寻找了。

    整个天海城数百家大型商铺，就连主事人都对通神玉闻所未闻，他还有什么找下去的必要！

    即便心中不甘，苏莫也只能暂时放弃了。

    “嘿嘿！苏大师，现在天色已晚，我带你去一个好地方！”崔大师嘴角勾起一丝猥琐的笑容，嘿嘿笑道。

    “什么地方？”苏莫随口问道，不过他见崔大师的表情，也知道估计不是什么好地方！

    “拍卖场！”崔大师诡异一笑道。

    “哦？”

    苏莫闻言来了一丝兴趣，拍卖场一般都会有珍惜的宝物拍卖，他倒是可以去碰碰运气。

    “带路吧！”苏莫说道。

    “走！”

    崔大师闻言立刻带着苏莫向城东而去，两人度极快，没过多久便来到了目的地。

    在城东一条繁华的街道上，坐落着一座磅礴大气的建筑。

    这座建筑型似宫殿，但远比宫殿高数十倍，高度达到了近百丈左右，占地不下千顷。

    建筑的大门之上，金色的铭牌上五个大字龙飞凤舞，气势冲霄。

    阴阳拍卖场！

    看着这五个大字，苏莫双眸微眯，他感觉这里和其他的拍卖场有些不同。

    阴阳排卖场颇为热闹，成群结队的男性武者如潮水一般，向拍卖场中涌去。

    “嘿嘿，苏大师，我们进去吧！”

    崔大师望着拍卖场的大门，嘿嘿一笑，随即招呼苏莫一声，便向拍卖场的大门走去。

    苏莫并未多想，便跟着崔大师走进了阴阳拍卖场。

    阴阳拍卖场内空间非常的宽敞，T形的拍卖台高达十丈，一层层坐席呈环形分布在四方。

    环形的坐席高达数百层，犹如通天的阶梯，非常的壮观。

    在最顶层之上，还有不少贵宾包间，同样呈环形围绕四方。

    此刻，拍卖场内早已人山人海，喧嚣震天，苏莫和崔大师是临时起意来此，便没有索要包间，在中间坐席的一处位置坐了下来。

    “听说了吗？这次拍卖会有一位百年难得一见的极品？”

    “早就听说了，很多人都是为此而来！”

    “听说阴阳神宫本来并不准备将其拍卖，养了一个月，最终还是决定拍卖出去！”

    无数的武者议论纷纷，个个满脸红光，眸中露出兴奋之色。

    更有不少武者眸中淫光大方，淫笑不断。

    苏莫耳中听着周围之人的话语，忍不住眉头一皱，转头看向崔大师，冷冷的问道：“这是什么拍卖场？”

    苏莫也不傻，听着周围人的议论，见到周围之人的神情，他便明白了，此处拍卖场并不是平常的那种拍卖场。