    而正当那名八阶神惊讶之时，林宇紧跟着又出手了。

    只见林宇一闪身来到这名八阶神面前，右拳挥出，轰向对方的头颅。

    嘭——

    “啊——”

    八阶神惨叫。

    惨叫的同时，他也急急忙忙传音给另外一名八阶神，喊他过来增援。

    他是万万没想到，刚刚才想好计策分头对付林宇, 结果一转眼就被林宇打得找不着北了。

    “死，这家伙非死不可。”

    八阶神心头无名火起，一心只想把林宇杀掉泄愤。

    然而，林宇此时依然是毫无情绪，冷静地应对一切。

    下一刹那，林宇再次来到这名八阶神的身旁。

    灌注着全身神力的拳头轰出。

    嘭——

    这一次的声音格外响亮，意味着林宇的攻击比上一次更猛烈。

    而这一拳, 直接就将八阶神的头颅给打裂了。

    “啊啊啊——”

    八阶神痛苦大喊。

    这一次林宇真的伤到了他的根本，让他的性命岌岌可危。

    不过这么一搞，他心头的怒火突然之间就消失得无影无踪，只剩下求生的渴望。

    没错，再这样下去，他的性命就保不住了。

    好在就当他即将绝望之际，和他同行的另一名八阶神已经急速赶来增援。

    “快，快啊！”

    这名八阶神心中怒吼着。

    但是下一刹那，他就什么想法都没有了。

    因为林宇的最后一击，彻底打爆了他的头颅，轰散了他的神魂。

    “怎么……这么强？！”

    那名赶来增援的八阶神见林宇已经杀死他的同僚，顿时震惊不已。

    在他眼中，林宇的实力绝不会超过八阶，结果全力爆发之时，竟然如此强大。

    这里面一定是哪里出了问题。

    只不过，他找不到问题的症结，因此不知道该如何去应对。

    远处，林宇这时自然不会给这名八阶神思考时间，身形一动便朝他飞去。

    双方间的距离迅速缩短。

    眨眼之后，林宇就来到了这名八阶神面前。

    嘭嘭！

    接连挥出两拳。

    这两拳全都精准无比地砸在了这名八阶神身上。

    而这名八阶神, 甚至都来不及格挡。

    不过在挨了这两拳后，他倒是看出了一些端倪。

    原来林宇如此强大不光是因为本身肉身实力高强，还因为他拥有高超的战斗技巧。

    也就是说，同阶之内林宇是几乎无敌的。

    没办法，他们这些生长在永恒乐土的神，从来没有经历过真正的战斗。

    在神级强者阶段，他们是只要吃饭睡觉就能变强，根本不需要和别人竞争。

    而成神之后，由于周围的其他神全都比较拉胯，也无法助他们磨砺出真正的战斗本领。

    “这家伙绝对是从物质位面来的，不是出生在永恒乐土的神。”

    这名八阶神迅速得出判断。

    而一猜到林宇的来历，他立刻就想到了元。

    元也是来自物质位面的神，最终修成了高阶神。

    “难道他也迟早能修成高阶神？”

    这名八阶神抽身急退，彻底没了和林宇对抗的勇气。

    当然，林宇自然不可能就这样放他离开。

    在他身后紧追不舍。

    追上之后，林宇体内神力爆发，右拳轰出。

    嘭——

    这一拳的力量之大, 直接将对方打得身首异处。

    头归头，身体归身体，在空中急速飞行。

    林宇催动神力, 阻住对方的头颅朝前飞，令其凭空停了下来。

    随后，林宇猛地往前一冲，将这颗失去身体的头颅轰烂。

    就这样，这名八阶神也身死当场。

    整个过程前前后后只有短短三秒左右，速度非常快。

    解决完这两名八阶神，林宇松了口气，停下建木之力。

    就他目前的实力来说，建木之力还是没法长时间催动，中间必须停下来休息。

    还有，建木之力本身的层次也不支持他长时间催动。

    林宇朝上飞去，飞向神火山的山顶。

    神火山非常高，山顶距离他现在所在的位置很是有段距离。

    现在没了敌人阻扰，他总算是能好好尝试下破开原初果实外面这层容器，所以他准备去山顶碰碰运气。

    “我杀了金神教两名八阶神，金神教的教主肯定不会善罢甘休，留给我的时间不多。”

    高阶神一出手，那他连逃都没法逃。

    但是林宇觉得，金神教的教主或者其他高层不会急着出手，只会派九阶神过来对付自己。

    毕竟自己的实力不超过八阶，如果高阶神亲自过来对付自己，也太小题大做了点。

    九阶神就足以将自己拿下。

    心中思索着，林宇一直往上飞，很快就来到了神火山山顶。

    轰轰轰——

    山顶处的火山口内不停传来轰鸣声，似乎里面的神火岩浆随时都会喷薄而出。

    林宇不敢靠近火山口。

    因为那里的能量实在太过强烈了，稍稍靠近点就会有灼烧感。

    要是靠得太近，只怕他的这具神体会直接烧为灰烬。

    林宇放出神识，感应着金神教方向的动静，然后催动神力拖着原初果实朝火山口靠近。

    轰！

    这时，火山口内一道神火喷出，散发出的强大能量差点阻断他的神力，令原初果实掉落。

    “好险！”

    林宇暗自松了口气，继续小心翼翼地控制着原初果实靠近火山口。

    而随着不断朝火山口接近，他对神力的掌控越来越弱。

    此时释放到远处的那股神力，已经即将脱离他的控制。

    原初果实，即将掉进火山口中。

    如果这时候火山口内再喷出一道神火，那后果绝对不堪设想。

    “一定要成功！”

    “我能否进阶，全看这枚原初果实了。”

    原初果实中蕴含着海量元能。

    自己全部吸收之后，不光能将神体修改上去，搞不好还能将建木之力修改到顶并且推演。

    林宇全神贯注地盯着远处那颗原初果实。

    这个时候虽然再来一道神火有可能让原初果实掉落，可真想将外面那个容器破开的话，也确实需要一道神火。

    一道烈度恰到好处的神火。

    如果火山口内喷出一道比刚才弱一点的神火，那么就能在烧融原初果实外面那个容器的同时，还不让原初果实掉落。

    轰——

    突然，火山口内又有一道神火喷出。

