    在伦敦国际机场，埃尔文和斯图尔特教授以非常真诚的感情送格兰杰一家登机。

    韦斯莱一家是巫师，他们可以用门钥匙或是飞路网直接去往埃及，但这两种巫师特有的交通方式显然都不适合普通人。

    格兰杰先生倒是不介意亲身体验一下魔法的神奇，但韦斯莱家那边表示他们也不清楚麻瓜能不能使用门钥匙，于是谨慎的格兰杰太太坚决地打消了他丈夫的异想天开。

    “坐飞机也不会慢多少。”她说。

    两家人约定在埃及首都开罗会面，大英公民去埃及并不需要签证, 这算是往昔日不落帝国某种形式的遗产，倒也挺方便。

    “你一定要照看好那两个孩子，爸爸。”格兰杰太太在上飞机前千叮万嘱，似乎在她看来自己的父亲也是某种意义上的“孩子”。

    “记得给我带礼物哦！”梅拉妮笑嘻嘻地对赫敏挥手。

    广播通知航班还有十分钟起飞，格兰杰一家便匆匆赶往候机室，埃尔文和斯图尔特教授互相对视了一眼, 微微一笑。

    事实上来说, 没有赫敏母女，他们好像反而更轻松了一些。

    毕竟有些事情终究不太好和他们讲。

    两人和梅拉妮一起出了机场, 坐进斯图尔特教授的小车，但并不是要回家，而是前往郊区的方向。

    作为一个魔法社会的新人，埃尔文这两年来尽最大可能地去知晓更多的信息，他现在已经明白了，魔法部处于严重的人手不足状态，不可能为每个小巫师都配备一个专门的监视人员。

    顶多就是一名职员负责一个区域，比如偌大的伦敦城实际上只有一个负责人，由他来监管这个区域内所有的小巫师是否违反规定，手段是单纯地收集踪丝的回馈。

    而埃尔文身上的踪丝，已经被他强行用魔力冲刷掉了。

    这意味着只要他不做出什么出格之举让一定数量的麻瓜察觉到异常，那么他就是自由的，没有必要再像以前那样小心翼翼、遮遮掩掩。

    所以他打算回家，不是斯图尔特教授的家, 而是弗罗斯特庄园。

    “欢迎，尊贵的女伯爵，您的到来让这个简陋的地方蓬荜生辉。”在到达之后，埃尔文以开玩笑的语气对梅拉妮说道。

    梅拉妮四周打量了一下庄园的环境, “还不错。”她评价道，一副很内行的样子。

    “怎么，梅拉妮小姐竟然还有爵位吗？”斯图尔特教授有些意外。

    “她是一只吸血鬼。”埃尔文也不隐瞒。

    斯图尔特教授惊叹了一声，但也仅此而已，“哪一天你带回来一位天使我都不会太过惊讶。”

    “那前提是上帝是真实存在的。”

    走进庄园，在院子里看到了停在那里的老爷车，托马斯在看到埃尔文之后，鸣了两下喇叭算是打招呼。

    它现在全身都被清洗了一遍，还被打上了蜡，简直就像刚出厂一样，还被安上了一个牌照，这个牌照是绝对真实的，能在伦敦车管所查到，做这一安排主要是考虑到在常规社会，一个没有牌照的老爷车还是有些过于异常，而让普通人感觉到异常就属于违背了保密法。

    老爷车总不会一直维持隐形。

    当然了，如果回归魔法世界的话，这个会直接暴露信息的车牌自然要被摘掉。

    “啊哈, 我亲爱的侄子。”身后传来一个故意拉长腔调的声音。

    自然是费伍德叔叔。

    站在他身旁的是迪普，某种意义上的埃尔文的引路人，这位曾经被人追杀落入无比凄惨境地的落魄巫师如今西装革履，修着精致的胡须，咋一看还真像是一位上流绅士。

    “你这辆车还真是神奇。”面对好久不见面的亲侄子，费伍德没有抒发一下亲情的冲动，“它简直就像是一匹真正的马一样，喜欢在庄园里遛弯，甚至喜欢被抚摸。”

    他摸了摸老爷车的引擎盖。

    “它是叫托马斯是吧，这名字怎么感觉有些熟悉呢……你是对它用了什么魔法？能不能对我那几辆跑车也施展一下？迪普说他做不到。”费伍德一边说着，一边嫌弃地看了眼迪普。

    迪普尴尬地笑了笑。

    费伍德很是期待地看着侄子。

    “不行，至少就目前来说这辆车还是独一无二的。”埃尔文毫不犹豫地拒绝，“另外，如果你真打算享受一下魔法，那就要做好被魔法部抓过去洗脑的心理准备。”

    费伍德叹了口气，“也不懂这些巫师脑子里在想什么，魔法有什么好藏着掖着的。”

    “一时半会儿也没法和你解释清楚，不过或许过几年，我就可以找到办法让你也有可能掌握魔法……”

    费伍德瞬间就来了精神，“真是我的好侄子！”他一把搂住埃尔文的肩，然后在对方嫌弃的眼神中松开手，他知道自家侄子不喜欢这种“激烈”的情感表示。

    迪普有些吃惊，让麻瓜掌握魔法，哪怕是最顶尖的巫师也不敢这样说吧，但看这少年的样子又不像是说大话。

    这个神奇的少年仅仅只是接触了魔法两年，就好像发生了翻天覆地的变化，唯一不变的是他那种仿佛能掌控全局的气度。

    “话说回来，我亲爱的费伍德叔叔，你这大半年来在拉斯维加斯玩的开心吗？”埃尔文话锋一转。

    费伍德还是有责任心概念的，至少他知道自己应当照顾埃尔文这个亲侄儿，但当没有这个义务之后，他自然就彻底放飞自我了。

    费伍德伸出五个指头，对着埃尔文扬了扬。

    “输了五百万？”埃尔文一挑眉毛。

    “你这就小瞧人了。”费伍德叹了口气。

    “五千万？”埃尔文脸一冷，“我亲爱的叔叔，你再多玩几次，我们就连庄园都得卖了给你还债了。”

    “原来我在你的眼里就是这么无能的存在。”费伍德“痛苦”地捂住脸，“就算我自己不懂赌术，这不还是有迪普吗？”

    埃尔文意识到自己忽略了这位货真价实地巫师，“所以说竟然是赢了？”

    “整体上是赢了，我们在几个大赌场轮着玩，先赢几次之后再故意输掉一些，最后整体上赢了大约五十万美金。”迪普说。

    埃尔文这回是真感到惊讶了，“你竟然能克制住自己？”他仿佛不认识自己的叔叔一般。

    毕竟随身带着一个相当于完美作弊器的巫师，他竟然还能做出故意输的操作？

    “你是不是觉得我真没脑子？”费伍德没好气，“那些赌场都是什么背景？迪普跟我说他最多能在面对三把打字机时护得我周全，我要赢个几千万还能走出拉斯维加斯？而且这个世界既然有魔法，保不准那些赌场里就有巫师坐镇，真找我麻烦我该怎么办？”

    “好见识。”埃尔文不吝啬地夸赞道。

    费伍德的纨绔仅仅只是局限于管不住裤腰带而已，这还挺难能可贵的。

    “哦对了，我圣诞节送给你的那块石板，有发现什么奇特的秘密吗？”费伍德突然想到了。

    “并没有，我感觉你被坑了。”埃尔文耸了耸肩。

    “可恶。”费伍德骂了一声，迪普的脸色有些尴尬，毕竟是他鉴定那石板有价值的。

    “不过还是希望你们刻意去搜罗一下这种古老的有些异常的物品，”埃尔文说：“即便大部分是无用之物，但只要有所发现，那都是值得的。”

    “明白了。”迪普点头。

    费伍德这时候突然注意到梅拉妮，少女不声不响旁听了他们刚刚所有的对话，在注意到费伍德的注视时，梅拉妮微微一笑。

    这一笑让百花丛中过片叶不沾身的费伍德一时间都有些失神，“你这个小女朋友厉害啊，”他看向埃尔文，“不过让她知道这么多合适吗？”

    “梅拉妮还是值得信任的，往后我的身份会一直都是一个普通麻瓜学生，来自你的援助恐怕都要借用她的名义。”埃尔文说。

    “请多指教。”梅拉妮柔声说道，加上一个漂亮的屈膝礼。

    声音很悦耳，但费伍德觉得有几分熟悉，是不是在什么时候听过她讲话？

    也可能是他认识的姑娘太多，记岔了。

    这小姑娘竟然能得到自家侄子的这般信任？看来有点手段啊。

    不过话说回来，自己这个侄子虽然聪明，但涉世未深，应对女人的经验基本为零，很可能被别人骗了都不知道。

    身为长辈的自己，应当负起责任来，给予他对应的指导，就算不能成为情场高手，也应该对女人的心理有点数。

    费伍德突然感受到满满的责任感。

    他们这时候已经走到客厅，在沙发上坐了下来，“我这段时间就住在庄园里了。”埃尔文说。

    “你住自己家里还要跟我汇报？”费伍德一挥手。

    “赫敏和她妈妈那边，还要麻烦教授你帮忙应付一下。”埃尔文又对斯图尔特教授说。

    格兰杰太太肯定会不放心地打电话回来，到时候就指望斯图尔特教授的临场发挥了。

    老教授点点头，这种事他已经得心应手。

    费伍德起身，让管家为众人准备饮料酒水去了，埃尔文这时候看向迪普，“迪普先生，近来过得如何？”

    “挺好的，我很感谢费伍德先生对我的照顾。”迪普有些拘谨地说。

    他有一种明显地在面对上位者的感觉，这是他这么多年来练就的直觉，眼前这个少年的魔力水平很可能已经高于他。

    这才两年。

    就算是黑魔王年轻时候也不过此吧？

    “你一直都必须克制着不使用魔法，这你真的能够忍受吗？”埃尔文又问道。

    绝大部分巫师都已经习惯了有魔法的生活，突然让他们不用魔法，就会像不让用餐具吃饭一样狼狈而无所适从。

    “并没有什么不适的，早年我在躲避追杀的时候，除了潜行和逆踪之外本就不敢使用任何魔法。”迪普笑了笑，颇为无奈，“所以并没有区别。”

    甚至可以说，他很享受现在的生活，虽然是作为费伍德实质上的跟班，但费伍德是把他当朋友看待，而跟着这位不差钱的主，不缺钱也不缺女人更不缺人上人的优越感。

    既然这些都有了，那用不用魔法又有什么所谓的？即便能使用魔法，在魔法世界里又怎么可能享受到这些？

    迪普对现状很是满意了，人生还能有什么其他追求？

    “那么，叔叔他就劳烦你多照看了。”埃尔文很客气地对迪普点头示意。

    迪普发现自己竟然有些惶恐。

    在庄园里住下之后，埃尔文便开始着手对老爷车的改造，这用也是对他所掌握的魔文知识的一次实践。

    设计图在学校里的时候就已经画好了，首先要解决的是魔力源的问题，在勒梅大师的收藏里，一共记录了从低到高七种能源构型。

    埃尔文选择了第五种，而这一种能源构型能够提供的魔力输出功率差不多就相当于埃尔文一年前的水平，也就是只比普通成年巫师高一级的程度。

    以此类推，第六级差不多相当于精英评价的巫师，第七级相当于卓越评价……再往上就没有了，这应该并不是上限，而只是说即便以勒梅大师的研究程度也只能到这一步。

    即便是勒梅大师，也做不出相当于霍格沃茨教授级别魔力水平的能源构型。

    卡西莫多那已经老化的内源构型也是第七级的，这个战斗傀儡在面对高级巫师时应该就会表现得很乏力，毕竟绝大部分的实力都在于近战。

    埃尔文提醒自己别把其当做太强大的依仗，在面对邓布利多这种级别的存在时，卡西莫多的唯一作用就是让对方多用一个魔法。

    当然，能源构型的优势在于可以稳定不断地提供魔力，但这种魔力只能由魔文代码来转化成具体的魔法效果，完美的魔文代码转化率理论上应该是百分之百，但实践中埃尔文自己就发现，以代码转化为标准量，他自己的魔力使用效率差不多就有百分之一百三。

    也就是同样的魔力，由他施展出来的效果是完美魔文代码的一点三倍。

    那么霍格沃茨教授们和邓布利多，他们的魔力使用效率是不是两百以上？

    这和减少魔力消耗完全不是一个概念，而是直接提升单次魔法的威力。

    由此可见，即便可以持续输出魔力，但魔文代码相比巫师还是有局限性的。

