    术士高塔的黑暗循环仪式的镇压三角被孟菲斯托斯丢出的“暗器”干扰，哪怕蓝月院长被击退只有一瞬，但纳斯雷兹姆第三领主依然精准的把握住机会。

    它嚎叫着打出一道翻滚的混乱波浪，将身上剩下的两根魔力锁链崩断，又回身化作漫天飞舞的蝙蝠，向身后的扭曲虚空传送门逃过去。

    眼看着已经无法阻止，但飞快和手中的“老大爷”达成一致的臭海盗布莱克飞起一脚。

    绝对有国足三十年的功力。

    只见那怪异的紫黑色颅骨快速翻滚着飞行前进，在一阵鬼哭狼嚎的喊叫中，它精准的飞旋着砸进了第三领主化身的蝙蝠群中。

    随即就是一阵恐怖的暗影爆鸣回荡，魔力的冲击一瞬间横扫过整个高塔，把那些废物术士们冲的七扭八歪。

    在第三领主的惨叫声中，它的蝙蝠群被整个包裹进这一波未能强大的暗影冲击里，其余波滔滔，汇聚着轰碎了通往扭曲虚空的传送门。

    “啊！混蛋！”

    孟菲斯托斯被迫从群蝠状态重新凝聚为恐惧魔王的实体，但它已经无路可逃，在它重新现身的瞬间，三名传奇法师再次发力，更厚重的魔法锁链如蛇一般缠了上去。

    三道黑色的魔力枷锁从黑暗循环仪式四周涌动，拉扯着第三领主跪倒在地，还将它的双爪束缚于背后，让它根本无力挣扎。

    臭海盗的邪恶仆从也没有放过这痛打落水狗的好机会。

    之前一直在边缘OB，观望局势的萨拉塔斯，这会“勇猛”的扑出去。

    以虚空精粹标志性的精神鞭挞砸进第三领主的恶魔意识中，又在唤引虚空回响的恶意里，在精神层面将已经被削弱的恐惧魔王领主困住。

    心理和生理层面同时遇袭让孟菲斯托斯发出刺耳的惨叫。

    它知道自己这一次阴沟翻船了。

    但它倒是并不在意自己的下场，它是一头恶魔，又不会在物质世界死去，无非就是遭受屈辱和折磨罢了。

    对于恐惧魔王这种最喜欢折磨他人，最喜欢制造痛苦来施虐的混球们来说，它们精通折磨审讯的同时，也深知自己某一天或许会落入这样的境地。

    但对于一群“忠诚”的秘密工作者而言，经受住严刑拷打这可是基本功。

    它唯一不忿的是自己那“暗器”的背叛。

    “你这可悲的老疯子！你可耻的背叛不会被军团原谅！污染者会把你这老家伙挫骨扬灰！”

    它朝着身前上下浮动的紫黑色颅骨大吼了一声。

    后者根本没有被吓到，对于这软弱的威胁更是不屑一顾，它悬浮在空中，那颅骨眼眶里的晦暗光芒闪耀，上下颚骨碰撞的咔咔作响。

    又在讥讽与疯癫的嘶吼中，用纯正的艾瑞达语回答了第三领主软弱的威胁：

    “睁开你瞎掉的狗眼看看我！我早已被那个野心勃勃的学生挫骨扬灰过了！我在阿克蒙德手中遭受的折磨是你这样的软蛋恶魔无法想象的。

    还有，你居然敢在我面前提起‘背叛’这个词？

    呵呵。”

    这怪异的悬浮颅骨发出一阵让周围所有人都感觉到阴冷的笑声，它在被束缚着跪地的第三领主眼前悬停，就像是“深呼吸”一样。

    “你是个糟糕的学生，需要被启迪者导师来一点小小的‘惩戒’，这会让你学会谦卑和谨言慎行！”

    “轰”

    这家伙桀桀冷笑着从眼眶中喷出焦灼的暗影烈焰，朝着孟菲斯托斯的双眼砸下，在暗色烈焰的灼烧中，第三领主发出凄惨的哀嚎...

    它的双目被灼瞎了！

    这个被布莱克称作“老大爷”的颅骨在这样的施虐下发出了愉悦的长笑，似乎恐惧魔王的痛苦让它感觉到满意和享受。

    见鬼，这家伙肯定是个疯子！

    “好啦，别玩了，这可是我预定的心魔，你把它折磨死了，我还怎么用？”

    就在萨奇尔之颅发出癫狂的笑声，可劲的折磨奴役自己的恶魔时，一只带着蓝色印玺的手从背后伸出，精准的扣在了这悬浮颅骨镶金戴玉的脑袋上把它的折磨法术强行打断。

    “放手！无礼的蠢货！你怎么敢用你肮脏的手触摸伟大的启迪者尊贵的头颅？我要用一个邪恶的魔法把你的血肉烧光！”

    布莱克的这个动作，让“老大爷”感觉到了被冒犯。

    它大叫着震动颅骨，想要从布莱克手中脱离，但海盗却死死的抓着它。

    说：

    “喂，发疯要有个限度！我知道你憎恨这些奴役你的恶魔，但现在耍人来疯的时候已经过了，我的耐心是有限的。

    等我做完眼前这活，再和你谈一谈。”

    “谁要和你谈？弱小的学徒！

    你只不过是踏足黑暗领域的一只小虫子，你的暗影技巧还算不错，大概再过个几千年，就有资格和我最优秀的学生交交手了。”

    紫黑色的颅骨肆意嘲讽着布莱克。

    臭海盗撇了撇嘴，将这不安分的颅骨松开，任由它悬浮在自己身旁，他反唇相讥说：

    “哦？你似乎以你最好的学生为荣？让我想想，你说的应该是阿克蒙德吧？在他出卖了你，亲手砍下你的脑袋，并且把你的脑袋制作出法器之后，你还以它为荣吗？

    你是不是被虐待着上瘾了呀？还是老年痴呆了？萨奇尔老大爷。

    安分点！

    我对你的底细很清楚，而你对我一无所知。

    如果你真的像你宣称的那么睿智强大，你就该知道，这时候，你该闭上嘴，好好观察，老老实实的等待。”

    说完，布莱克打了个响指。

    骑着并不驯服的异界亚龙沙德沃克歪歪扭扭的飞过来的小鱼人呱呱叫着从高空丢下一包神力抽取仪式的材料。

    它的新坐骑丑陋异常，飞行的时候轨迹也很奇怪。

    就像是喝醉了酒一样，胡乱飞行，还发出能影响心灵的虚空音波，只是一头亚龙，就把整个术士高塔弄得嘈杂如杀猪场一样。

    “闭嘴！”

    布莱克扭头“瞪”了一眼那无法无天，放声尖叫的沙德沃克，丑陋的玩意还要仰天嘶吼，结果被这怒意吓得缩了缩脖子。

    把本要喷出去污染地面的酸液，又乖乖的吞回了肚子里。

    它那黄色的丑陋大眼睛不断的翻转，它知道眼前这个海盗和它家“老大”达成了某些协议。

    这是它惹不起的人。

    小鱼人则呱呱叫着抓着沙德沃克脑袋上两根紫色的角，强行操纵者它降落在地面，又跳下来得意的整了整自己的海盗帽，开始手脚麻利的帮布莱克在被束缚的孟菲斯托斯周围布置神力抽取仪式。

    “唔，你这弱小的家伙有点想法嘛。”

    这个过程被萨奇尔老大爷看在眼中，它绕着布莱克不断的旋转，啧啧称奇的说：

    “一个我没见过的邪恶仪式，应该是你们这个世界的‘特产’，带着一股蛮荒力量的气息，应该是巫术或者萨满教的产物。

    它是用来抽取力量的吗？

    你到底要拿这恐惧魔王的领主干什么？我刚才听你说了‘心魔’这个词？这让我想起了一万年前那些让军团吃了苦头的恶魔猎手们。

    但你可不是个恶魔猎手，所以，这个词代表着什么？”

    “作为一个被挫骨扬灰的人来说，你的求知欲可真旺盛。”

    布莱克弹了弹手指，对身旁悬浮的颅骨说到：

    “这样吧，我允许你旁观我的秘密仪式，你也要告诉我一些秘密。如果你愿意为我服务一段时间，这枚启迪印记我倒是可以‘借’给你用。

    这个交易很公平吧？”

    “借给我？何等无耻的发言！”

    萨奇尔之颅不满的尖叫到：

    “那本来就是我的东西！

    那是阿古斯之冠的三分之一，是代表启迪学宫最高掌控者的身份印记，更是阿古斯世界最重要的魔法瑰宝。

    我不知道你是怎么从阿克蒙德手里把它夺回来的，但你根本没资格持有它！

    你甚至不知道它代表的意义...”

    “如果我知道呢？”

    布莱克将另一只手里被人物卡标记为“阿古斯神器”的紫色宝石上下抛了抛，他瞥了一眼身旁喋喋不休的颅骨，用一种很神棍的语气说道：

    “启迪印记、知识桂冠，还有先知之眼，三块宝石组合起来就能形成一个叫‘执政者之冠’的玩意，那代表着艾瑞达人和阿古斯世界古老的历史与文明的重量。

    启迪印记确实曾经在你手里。

    我对你的身份也很清楚，你是伟大的启迪学宫的领导者、阿古斯世界曾经最优秀的奥术师、第一个接触恶魔和邪能的艾瑞达人、群星中排的上号的召唤大师。

    当然，最重量级的身份自然是污染者阿克蒙德的导师。

    萨奇尔阁下。

    我还知道，你曾经与先知维伦、守备官领主基尔加丹一起组成三人执政团，管理并统治整个欣欣向荣的阿古斯世界。

    直到你在探索无尽的知识，深入黑暗的领域，倾听到了来自堕落泰坦的召唤，放弃了奥术之道，全身心的投入邪能和恶魔力量之前，你一直是阿古斯世界智慧与理性的代表者。

    我甚至知道你的力量强大到让年轻的阿克蒙德心悦诚服。”

    说到这里，布莱克暂停了一下，瞥了一眼小鱼人已经完成的神力抽取仪式，那怪模怪样的小家伙还很戏精的为自己的饲主做了个“请”的动作。

    布莱克施施然上前，抽出传奇长剑，在自己手心划了一道。

    随着血液滴下，被束缚的孟菲斯托斯顿时发出惨烈的尖叫，它能感觉到自己的核心力量正在被抽走。

    在半透明的人物卡前，熟悉的文字在跳动：

    高阶神力抽取中...力量属性：邪能、暗影...力量路径：第三领主孟菲斯托斯...更上级力量路径：黑暗泰坦萨格拉斯。

    这第三领主居然有两道核心神力，除了高阶恶魔都有的邪能属性之外，还有一道阴影之力，不愧是恐惧魔王中最深入暗影之道的家伙。

    面对如此“美味”，布莱克毫无犹豫的大口吞吃。

    邪能神力用不到，便丢入神力栏中，形成一道名为“孟菲斯托斯·碧蓝邪翼”的玩意，而暗影之力这直接被海盗汲取到自己体内转化。

    在暗影升腾的波澜中，布莱克就像是浸泡在温暖里一样，发出了舒爽的呻吟。

    在人物卡的天赋栏中，也多出了一个名为“暗影蠕行”的新天赋，赋予了海盗最上级的暗影亲和，让他的暗影魔法的破坏力和精准再上一层。

    随着孟菲斯托斯的越发虚弱，第三领主只能用恶魔语不断的咒骂眼前这个狂妄又怪异的家伙，而布莱克对此充耳不闻。

    他继续和萨奇尔大爷“聊着天”，不断的揭它的黑历史老底：

    “曾不止一个人暗中警告你，关于阿克蒙德如何垂涎你的力量与影响力，但傲慢的你却固执的认为这是子虚乌有的事。

    你对这些本可以救命的警告不屑一顾。

    在你眼中，那个名为‘阿克蒙德’的学徒十分乖巧并且忠心，而且很会说话。

    年轻的污染者为了讨你欢心，还大费周章的为你定制了一顶启迪王冠，据说他还亲自为你测量头围。

    那么，被傲慢遮蔽了双眼因而酿成苦果，无比可悲的萨奇尔大爷，你那顶漂亮的王冠现在在哪呢？

    呵呵呵。

    你曾经的同伴维伦是阿古斯世界最睿智的先知，而我...我是我这个世界里的海盗先知，所以别在我面前说‘资格’这个词。

    我能看上你，我能使用你，是你的荣幸，而非我的。

    毕竟，你输在阿克蒙德的背刺下。

    而我正面赢了它！”

    说完，布莱克一把扯下身上的长袍，精赤着布满了精致又骚气的邪气纹身的上半身，在他的皮肤上，那原本稍显空荡的纹身已经被填补上了一些。

    这套加强的魔纹还未完成，但用来束缚一个虚弱的第三领主，已经完全足够。

    “来吧，长着漂亮蓝色翅膀的恐惧魔王，和我融为一体，成为我心中的恶魔，为我服务吧。”

    布莱克伸出手，放在了已经虚弱到趴在地面上的孟菲斯托斯那帅气的蓝色恶魔角。

    随着身上的魔纹一格一格的点亮，在纳斯雷兹姆的惨叫声中，它的躯体被从物质世界以暗影灼烧消散，又在束缚魔纹的强制塑造下，被关押到了臭海盗的“心灵囚笼”中。

    人物卡上再次浮现出字迹：

    你再次亲手囚禁了一名强大邪恶的生物，你无愧于守望者的誓言与法典。

    【初级典狱官】头衔晋升为【精锐典狱官】。

    在佩戴此头衔时，对一切混乱侧生物的杀伤力提升。

    有大几率【威慑】弱小的混乱生物，对它们造成【恐慌效果】，但也会挑衅到强大的混乱生物，让它们主动对你发起攻击。

    佩戴此头衔时，守望者战技效果提高，【禁锢利刃】效果强化，敌人失去视野的时间将延长到最多10秒。

    “唰”

    在术士高塔之上，布莱克使用这熟悉的力量，在恶魔化身激活之时，一对漂亮的海蓝色双翼缠绕着翻滚的暗影烟雾，在海盗身后豁然张开。

    他那张扭曲惨白的脸颊上方，也多出了两根幽蓝晶化的双角。

    他用那张被扭曲拉长的恶魔脸看向自己的同伴和下属们，右手扣住悬浮不休的萨奇尔之颅，左手拿起烟雾缭绕的古尔丹之颅。

    手捧着两个黑暗的颅骨，他拍打着双翼，哑声问到：

    “诸位，我的‘新衣服’，漂亮吗？”

