    拥有一艘属于自己的军舰，代表维达尔可以组建直属亲兵。

    按照约定俗成的潜规则，哪怕是上级也不能越过他，直接命令这些亲兵行事。

    他现在是上校，按照海军规定，除需执行特殊任务，麾下只能有一艘800人级直属军舰。

    等他哪天升到了将级，哪怕是准将，直属军舰也能增加到三艘，并且旗舰可换成1000人级的大军舰。

    而维达尔的老师，战国这种大将级的存在，千人级的直属军舰足足有五艘，即常规屠魔令一半的军力！

    返回的途中，维达尔很轻松地挑出了九十九名精锐，他一点都不在乎这些人，原本都是战国的直属海兵。

    毕竟算上罗杰斯上尉也不过百人罢了，剩余的七百人他准备选那些，刚从海军学院毕业的学员。

    而且优先选择之前被巴雷特揍过的那些人！

    和巴雷特交过手的兵和普通的兵，听起来多多少少还是有些不同的。

    他其实也问过罗杰斯等人，为什么选择转到自己的麾下，大将的直属海兵不香吗？

    他们的回答是，不香。

    虽说在战国麾下安全感十足，可由于战国常年在马林梵多办公，加上作为大将的身份不能轻易出动，所以他们每年出海的机会都不多。

    这不能出海，那就只能呆在本部训练了，可光是训练哪里来的军功啊？

    一年又一年下来，军衔丝毫不动不说，年龄却在不断上涨，这种情况只会让人感到绝望。

    这对那些不求上进，只求安稳度日的人来说自然是好事，可对罗杰斯这些想不断晋升的海军来说，就很痛苦了。

    现在有机会能转到维达尔这种新晋的上校麾下，当然要拼命把握住。

    毕竟有脑子的人都能想到，不仅他们迫切需要军功，维达尔这位年轻的主官也需要啊！

    就是可惜，只能有一百人，要是战国说的是愿意转的人都能转，罗杰斯上尉估计一千人中，得有一半以上会申请转舰。

    听完这些，维达尔对他们的认可感大了许多，他的确更想要上进的麾下，而不是暮气沉沉的老兵。

    来的时候四十多天，回去当然也需要四十多天，漫长，枯燥的航行，才是这个世界正常的节奏。

    一集一个事件这种事情，现实中并不存在。

    好在船上不仅多了罗西南迪这个小可爱，还有贝加庞克这位此界最顶级的科学家，也让维达尔生活多了许多趣味。

    不过，一样也要每天在战国办公室里看文件，写报告，学习一位正常军官应该会的东西。

    某一天，心血来潮下，维达尔恶趣味地和贝加庞克提了一嘴，有没有可能让军舰从无风带经过，这样就能减少大量的航行时间。

    这直接让贝加庞克出现在甲板上的次数直线降低，让维达尔心中暗笑不已。

    这就是作为穿越者的快乐啊！

    【铛——】

    一只拳头重重砸在锋利的长刀上，强悍地力道直接震开罗杰斯的虎口，让长刀顿时脱手，叮叮当当地甩落到一旁。

    “罗杰斯，你并不擅长刀术，我建议你直接放弃它。”

    这是一间舰舱内的训练室，这几天上完战国的补习班后，维达尔都会带着罗杰斯来这里进行特训。

    特训内容主要是武装色霸气和见闻色霸气，当然也会夹杂着其他的战斗技巧。

    现在的维达尔虽然还不算什么大高手，但教一个刚觉醒没多久的上尉绰绰有余。

    虽说军舰上还有教导经验更丰富的诸多准将，少将，但维达尔觉得既然罗杰斯以后是自己的亲兵，那不如趁此机会增加下感情。

    “放弃刀？那我用什么攻击？”罗杰斯揉了揉有些酸疼的虎口问道。

    “用你的盾，你的拳头，你的腿脚，甚至是你的肩膀！”

    “你已经觉醒了武装色霸气，接下来你就会发现，随着你的霸气越发强大，你的盾，拳，腿也会越发坚硬。”

    维达尔说着，在左手上迅速催生出一个圆木盾，和罗杰斯手上的一般无二。

    “既然你是因盾觉醒霸气，那么你一定对盾有着超乎常人的天赋，我希望你可以把它的潜力发掘出来。”

    罗杰斯低头看了看手上的圆盾，的确，从小到大，一直到成为王国骑士，盾永远都会给他无穷的勇气和安全感。

    “盾除了防御，也能用于攻击？”

    他当然知道可以用盾进行盾击，可然后呢，如果仅仅只有这一招，怎能代替刀？

    “我的盾术说不上精湛，但应该能对你有所启发。”维达尔抬了抬手中的圆盾，笑道：“接下来我就用这盾和你打，你用盾防防看。”

    “是，请多指教！”

    维达尔收敛笑容，神情认真起来，忽然他猛地甩出手上圆盾，紧接着整个人猛冲上去。

    不过为了照顾罗杰斯，他特意压制了自己的速度，虽然还是很快，但也在对方能反应过来的范畴内。

    【Duang！】

    高速旋转的圆盾转瞬间打在罗杰斯放在身前的盾面，巨大的力道让罗杰斯被震退两步。

    但还没等他站稳脚步，维达尔那边却一把接过弹回来的圆盾，重重竖劈下去。

    【Duang！！】

    比刚刚更大的巨响震起，这一次罗杰斯手中的盾牌打飞出去，下一秒维达尔那硕大的拳头，带着一阵猛烈的拳风停在前者的眼前。

    罗杰斯愣愣地看着那拳骨分明的拳头，喉咙下意识地上下动了动，但身体却是不敢动弹。

    维达尔松开拳头，轻弹了一下他的额头将其唤醒，紧接着瞬间出现在之前的位置。

    “把盾捡起来，我们继续！”

    “是！”

    罗杰斯连忙过去拿起地上的盾牌，这次他集中精神死死盯着维达尔，但脑海中却浮现出刚刚的那一幕。

    盾弹回去了？

    “来了！”

    维达尔脚步迅速掠出，手上的盾故技重施般再次扔出去，但这一次却不是直直飞向罗杰斯，而是飞向左侧。

    “扔偏了？！”

    就在罗杰斯惊疑的时候，维达尔跃到半空一拳砸下去，前者不敢再多想，抬起圆盾吃力地挡下攻击。

    【砰！】

    “呃————”

    可就在盾拳相触的瞬间，罗杰斯背后忽然吃痛，忍不住痛叫出来，身体也不由自主地向前踉跄。

    失去稳定性的他，根本挡不住维达尔接下来的攻击，再次被一拳打飞盾牌，同时腹部挨上一拳，整个人倒飞出去。

    直到咬牙站起来，他才看到维达尔捡起圆盾，同时瞬间明白，刚打在后背的是那个盾！

    “怎么做到的？”

    维达尔笑了笑，“想学吗，我教你啊。”

    “拜托了，维达尔大人！！”

