
　　日本海军中将，对被俘虏的美国军官们，提出了一个要求，就是让被俘虏美国军官给国内写信，促进美日两国的议和。

　　可美国军官不傻，为了日后能好过些，自然不愿意答应，于是决定拒绝这个要求。

　　这时为首的美国军官莱特，突然提起一个话题，就是美国政府，会不会派遣特工解救他们。

　　这个话题一被提起，所有被俘虏的美国军官们，顿时沉默了下来，开始思考这个可能性。

　　“我觉得有可能？”

　　最先开口的人是唐纳德，此人非常精明，还想到了如今的局势，所以认为有这个可能。

　　顿了顿，又开口解释：“我们在日本人手中，对政府来说，是一种负担，可我们的国情决定，政府不能放弃我们。

　　这样一来，在谈判的时候，政府会有所顾忌，所以派人来解救我们，就成了一个两全其美的办法。”

　　唐纳德的话一说完，其余的被俘美国军官们，也纷纷开口赞同，并发表自己意见。

　　这些人都对美国政府有信心，知道自己不会被放弃，可当前的情况，让他们有些忧心。

　　因为军舰即将开往上海，这样一来，美国政府的特工，想要解救他们，难度未免太大。

　　“我们现在要怎么做？”

　　一位美国军官，不由自主的开口询问，神情中很是烦躁。

　　“不管政府的人，想要如何解救我们，也不管他们能否成功，我们都没有办法。

　　唯一能做的，就是我把我们的位置暴露出去，让更多的人知道我们的下落。”

　　唐纳德马上开口，说出了这个建议，毕竟他们一群俘虏，根本做不了什么。

　　“不错，唐纳德说得有理！”

　　莱特连忙开口附和，接着又自嘲的说道：“我们现在的处境，估计也只能做这些事了！”

　　接下来，被俘虏的美国军官们，就开始商议对策，以及下船之后，到底要怎么办……

　　军舰在海上航行了一天，直到第二天中午，才缓缓驶入上海滩的黄埔码头。

　　在此期间，日本海军中将，不止一次的接见被俘虏的美国军官，希望他们可以给国内写信，促进美日两国尽快议和。

　　可拿定主意的美国军官们，自然不会答应，纷纷找些借口，婉拒了此事。

　　日本海军军中将虽然恼火，可现在的战局对日本不利，所以这些被俘虏的美国军官，都有存在的价值，他也不敢做出什么。

　　等军舰即将抵达上海码头之后，日本海军中将也不在劝说，打算在上岸之后，让专业人士来劝说。

　　毕竟专业人士有各种手段，来劝说被俘的美国军官们，他是没有办法了。

　　军舰一靠岸，日本海军中将刷先离开，而被俘的美国军官们，则是在日本海军陆战队的押解下，一步一步的从甲板上走下来。

　　这些被俘的美国军官们，步子走得很慢，还时不时的交流几句，好像他们不是俘虏，而是来上海观光的客人一般。

　　这些美国俘虏的做法，让押解他们的日本海军非常生气，却不敢些什么。

　　毕竟日本高海军中将在离开之前，已经下令要善待这些美国俘虏，海军士兵自然不敢乱来。

　　看到日本士兵没有阻拦，被俘虏的美国军官们，底气更足了，不仅说话的声音很大，还时不时的摘下帽子，做出些引人注意的事。

　　尤其莱特这个狡诈的人，更是得寸进尺的高声唱歌，使押解他们日本士兵，脸色难看的厉害。

　　不过码头上，已经有准备好了的汽车，所以不大的功夫，这些被俘虏的美国军官们，就被解押上汽车，然后离开码头。

　　负责的日本海军军官，看到这些俘虏走了，这才松了一口气，颇有些轻松之感。

　　这也是因为日本海军中将下了死命令，对这些被俘虏的美国军官们，不许打骂体罚，还要按照贵客来照顾。

　　所以负责的日本军官，才有一种憋屈的感觉，却不敢做什么。

　　不过负责的日本军官，因为把全部注意力，都放在被俘虏的美国军官身上，所以没有看到，在码头上，一个苦力打扮的人，一直在盯着他们……

　　下午三点，许冰收到了情报员传来的消息，便来找李云生汇报情况：“站长，我们的人传来消息，在今天中午十二点左右，有十几个美国人，被解押到上海。”

　　军统的情报网很厉害，又一直在寻找美国人、以及有关俘虏的情报，自然能得到码头上的消息。

　　何况那十几个被俘虏的美国军官，还在码头上搞出了一点动静，更会让军统的人注意到。

　　听了这个消息，李云生一皱眉，略带无奈的问道：“能不能确定他们的身份。”

　　李云生是不愿意接受这个任务，所以暗自期盼着，码头上的美国俘虏，不是这次的任务目标，好让上海站，可以躲开这个麻烦。

　　不过让李云生失望的是，他的打算却落空了，只听许冰严肃的回答：“虽然没有确定这些美国俘虏的身份，可是日本人对这些俘虏的态度很好。

　　甚至在走下军舰之时，这些俘虏不仅随意交流，甚至还有人高声唱歌。

　　而押解他们的日本海军陆战队，却没有任何约束，对这些俘虏的行为很是放任。”

　　“唉！”

　　听了许冰的回答，李云生叹了口气，心里也有了一种失望的感觉。

　　日本人的性格野蛮，对待俘虏的态度，更是如同猪狗一般。

　　能让日本人不同对待，甚至放任的俘虏，肯定是有些身份的。

　　所以这些情况，让李云生想到，这几个美国俘虏，很有可能是任务目标。

　　虽然李云生有些失望，可许冰还是继续开口：“对了，我们的人注意到，这些俘虏的年纪都不小了……”

　　说道这里，许冰就不在说话，因为她知道，李云生能明白她的意思。

　　“看来这几个美国俘虏，极有可能是我们的任务目标了。”

　　李云生的语气有些冷，因为传来的这些消息代表着，这次抵达上海的俘虏，有九成可能，是军统局的任务目标。

　　可如此艰巨的任务，还是李云生讨厌的那种，他自然不愿意接受，所以十分郁闷。

　　“站长，这几个美国俘虏，在码头上搞出的动静不小，我想其它方面的情报员，也有可能得到这个消息。”

　　许冰知道李云生，从心里讨厌这个任务，可这次的任务是常校长亲自下达的，由不得上海站不认真对待，所以开口提醒一句。

　　“真是个大麻烦！”

　　李云生开口抱怨了一句，然后开始思考，要怎么做，才能完成任务……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百二十四章 两全其美免费阅读。https://xs.23sk.com 