    “你觉得她图什么？”冷夜沉反问。

    连华生揣测道：“可能人家当时把你儿子当朋友？又或者是因为真心爱慕你儿子，不忍心看着你儿子及家人为了星儿的事情伤心？”

    “可据我所知，她也曾在暗市上打听过星儿的事，这也是我爷爷不满她的地方之一，爷爷一直怀疑她接近小琛动机不纯。”冷夜沉接着说道。

    连华生倒是笑了：“话虽如此，但自从秦念夏擅闯星儿的深山开始，你不就一直派人暗中盯着秦念夏吗？不是也没发现她有什么异常行为或者是坏心思不是吗？她若是有坏心思惹你不高兴了，你也不会多次派人通知小琛，告诉小琛她有危险吧！其实你一直都相信自己儿子的眼光不是吗？老爷子多次跟你反应，他不满秦念夏，让你管管这事，你不是也一直都没插过手吗？就因为你不管不问，才把老爷子逼急了，让他老人家亲自动手处理秦念夏，结果那次你还让我去跟小琛打小报告。”

    “我明白你话外的意思了。”冷夜沉语气凝重，“小琛终究是又走上了我的老路。”

    “如果你不想小琛走你的路，我还可以帮你，在暗中拿掉秦念夏肚子里的孩子，只不过，这样一来，星儿可能就……”连华生欲言又止。

    “你觉得我有得选吗？两边都是自己的血脉。”冷夜沉低沉地反问。

    连华生苦笑：“那就选择相信你儿子的能力吧！其实，小琛现在，也很优秀。”

    冷夜沉没答话，只是眉头紧锁。

    王宫的圣女阁里。

    秦念夏苏醒过来后，倚着床头，看着正在给自己号脉的青黛。

    青黛语重心长地说道：“再怎么孕吐，也要多吃点东西才是，不然你肚子里的小家伙会抗议。”

    “外婆，你相信当妈妈的直觉吗？”秦念夏脸色虽然有点儿惨白，眉眼里却含笑。

    “嗯？”青黛反问，“你有什么直觉？”

    “我觉得我怀的是龙凤胎！”秦念夏比划道。

    青黛笑道：“没错，你怀的就是龙凤胎。”

    “这也能号出来吗？”秦念夏惊诧。

    青黛没说其中原因，只是打趣道：“我作为外婆的直觉。”

    “外婆。”

    “嗯？”

    “宫里的人，都在说，我怀的是殿下的孩子，是真的吗？”秦念夏狐疑地问。

    青黛哽了一下，反问：“你自己怀了谁的孩子，自己不知道吗？”

    “自从上次大病初愈，我的记忆就很混乱。虽然不知道自己到底怀了谁的孩子，但是，潜意识里总是觉得孩子跟自己特别有缘分。”秦念夏一边轻轻地摸着自己的肚子，一边微笑着说道。

    “炎泽漆这段时间有没有再伤害你？”青黛关问道。

    秦念夏微微摇了摇头。

    “为了以防万一，外婆留这个急救箱给你用，里面的药和蛊，你都认识。”青黛将自己的药箱，放在了从床头。

    秦念夏点了点头，小声道：“外婆，我发现宫里有动静了，您和外公也要开始做准备了。”

    “放心！不管谁当国王，都威胁不到我们沐家。”青黛拉起秦念夏的手，安抚道，“你别担心沐家，好好在宫里养胎。”

    “嗯。”秦念夏微笑着点了点头。

    青黛陪了她一会儿，从她手里拿走小抄本后便离开了。

    而接下来，她又是孤身一人被关在这圣女宫里。

    不知过了多少天，这天夜里，圣女阁的高墙外有了动静。

    秦念夏准备歇息时，外头传来急促的敲门声。

    她犹豫了一下，还是披上了披风，走到了院门边。

    “阁下，是我，快开门！”

    是那个每天给她送饭菜的侍女的声音。

    秦念夏连忙将大铁门打开，只是侍女搀扶着一个侍卫走了进来。

    门口依旧有两个守卫把守，但是见到他俩进来，既没阻拦也没询问，就这么放他俩进来了。

    秦念夏随即关上门，见侍女扶着那个侍卫往她屋内走，便关问道：“他是你朋友吗？你朋友怎么了？”

    “他头痛，痛到晕过去了，我不知道该怎么救他，但我想着，你一定有办法！”侍女焦急道。

    秦念夏连忙疾步上前，吩咐道：“那你把他扶到我床上去，我帮他看看。”

    “好！”侍女将这个侍卫扶到了床上。

    秦念夏搭了把手。

    然而，就在她触碰到这个侍卫的身体的那一瞬，她竟然有种莫名其妙的熟悉感。

    她怔了一下，如果不是侍女喊她，她还愣在一旁心不在焉。

    “他只是头痛得厉害吗？”秦念夏回过神来关问道。

    侍女点了点头：“他说他的止痛药掉了，让我帮他找止痛药，是一个白色的小瓷瓶。”

    “止痛药？白色小瓷瓶？”秦念夏询问道，“难道是我外公给他开的药吗？”

    只有外公那个老古董，才会一直保留着使用小瓷瓶装自制药丸的习惯。

    秦念夏于是给这侍卫做了一番检查，侍卫没有发烧，身体上没有什么外伤，也不像是感冒。

    能进宫当侍卫的话，身体上应该不会有什么旧疾大病。

    那么……

    秦念夏开始琢磨着，这个侍卫会不会是被人下了蛊？

    她开始检查侍卫的耳后和脖颈处容易被下蛊的地方，却无意间发现，这个侍卫竟然易了容！

    这男人不是宫里真的侍卫！

    秦念夏下意识地看了侍女一眼。

    果然，她那日的怀疑并未空穴来风，这个侍女也不是宫里的人。

    他们俩到底是什么来头？

