    我就纳闷了，一伙道：“你等他干甚？？”

    她态度很是坚决的道：“不是，见到他本人我才能说。我要问他一个事。”

    我去。

    该不会真是我家妹大爷的初恋吧？

    我想了想，还是开口道：“罗九是我爷爷，我是罗唐，有什么事情和我说说吧。”

    罗九的孙子？

    闻言，她上下打量了我一番。

    道：“你这人可真有意思。”

    很显然，她并不相信我的话。

    既然知道我爷爷，那自然也知道我的一些事情吧。

    “我爷爷早在七年前就已经死了。他给我介绍了一个鬼老婆，名叫刘芳芳，我想这个事情，是没有多少人知道吧。”

    顿时间，她再次仔细的打量着我，诧异道：“罗唐？想不到，你还真是他的孙子。你爷爷在何处？”

    爷爷是我挥之不去的痛。

    都是因为我，连累了爷爷。

    “七年前就已经去世了。”我神色黯然的道。

    闻言，她失神落魄的看着我，道：“七年前死了？不是活的好好的吗？怎么就走了呢？”

    看来这人并不知道咱们半碗村发生的事情了。

    于是我把那些年发生的事情，简单的说了一遍。

    “着实没有料到，半碗村竟是发生了这样的事情。小伙子，挺住啊。”

    她轻声的安慰了我一句。

    紧接着，又问道：“你爷爷有没有和你交代过什么事情？”

    我摇了摇头。

    那天老爷子走的很突然，也走的很离奇。

    我摇了摇头。

    “你知道瞎子现在在哪吗？”闻言，她沉默了片刻，又道。

    麻蛋

    说起瞎子，我就一阵来气。

    原本以为他是爷爷的好友，会帮助我呢。

    结果却不曾想到，这货却一而再，再而三的坑害我。

    我真想用高压电线给他弹奏一曲东风破。

    都是听信了那个死瞎子的话，这才重伤了刘芳芳。

    要不是他和唐志海联合起来坑害我，我也不至于过的如此落魄。

    差点害死了我。

    要不是林东辰的出现，我都已经挂了。

    真是想不到，瞎子竟是和唐志海是一伙的。

    都怪我当初没有明白刘芳芳的话，竟还傻傻的相信了他。

    “我也不知道他现在在哪儿，前段时间，他在殡仪馆上班，你可以去那里找他。”

    这人始终没有和我说明，找我爷爷到底有什么事情。

    得知爷爷死后，她非常的落寞。

    我猜测，很有可能就是我家老爷子的初恋。

    或许，我家老爷子在地府里等的那个人，就是这个女人吧。

    她离开之后，周围很快就恢复了正常。

    见我安然无恙的走了出来，大厅里的阴阳师们可就不淡定了。

    要知道，之前进去的阴阳师，不是被ko就是被吓坏了。

    反而我一脸的轻松。

    宿舍主管眉头紧皱道：“解决了？”

    我淡淡的点了点头，道：“已经解决了。”

    顿时间，现场可就炸开了锅。

    很显然，他们根本就不相信我的话。

    “别吹牛逼了。”

    “就是，说大话，也不怕闪了舌头。”

    “真以为咱们是这么好忽悠的吗？”

    “事实胜于雄辩，你们大可进去一探究竟，看看我是不是在说谎。”我想，那个女鬼，得知我爷爷已经身死，已经离开了吧。

    她之所以这么做，无非就是想要我爷爷前来。

    当即就有人走了进去。

    很快，那人又走了出来。

    周围的人，眉头微皱，道：“真被灭了？”

    那人点了点头：“他没有撒谎，里面确实没有阴气了。”

    这时，全场的人，都难以置信的看着我。

    宿舍主管诧异的看了看我，想不到那么多人都无法解决的事情，竟是被我给解决了。

    不由得称赞道：“真没发现，你还有这手艺。这里是二十五万。”

    拿着沉甸甸的二十多万，瞬间就看到了希望。

    虽然很多人不服，但事实就摆在眼前，我确确实实已经解决了问题。

    拿了钱，我就准备回去了。

    这时，宿舍主管急忙盛情邀请道：“罗先生请留步，您今天真是解决了我们的困难，徐总特意在餐厅准备了大餐，以此表示感谢。”

    想了想，毕竟我也是公司的一名员工，

    也是她给了我这次捉鬼的机会。

    最起码还是要给些面子的。

    “徐总盛情难却，我就恭敬不如从命了。”

    于是，咱们就去了餐厅。

    走在路上，宿舍主管小声的跟我说道：“罗唐，你……是不是得罪咱们香香主管了？”

    我去……

    得罪她倒是没有，估摸着是因为面试的时候，怒泼主考官，瞬间让她不爽了吧。

    估摸着也是想要整蛊我，所以，这才让我留了下来。

    难不成，这个香香就开始针对我了？

    我不解的道：“怎么了？”

    她小声道：“香香主管让我给你的红酒里面下泻药……”

    卧槽。

    下药？

    我去，

    这个香香对于泼水环节的事情，耿耿于怀。

    果然是惦记上我了。

    我怎么说，天耀集团的销售部从来都不招聘男职员的，怎么偏偏我就能够应聘成功呢。

    原来，是这小妮子想要报复我呢。

    我连忙道谢道：“谢谢你啊。”

    她微微笑了笑，道：“咱们香香主管啊，也是调皮呢，不过，平时对咱们都很不错的，估摸着是你得罪了她吧，嗨，等她气消了，也就没事了。”

    果然不出我所料，这个香香没有什么好心思。

    但是，你也不看看我是谁，我罗唐，也不是吃亏的主。

    很快，咱们就到了餐厅。

    此时，徐亚兰已经在这里等着我们了。

    看见桌上的红酒，顿时一个激灵。

    想不到那个香香故意整蛊我。

    见我解决了危机，徐亚兰心情很是美丽，主动开口道：“想不到你还有两把刷子呢，当真是人不可貌相。”

    “徐总真是过奖了，为公司效力，也都是应该的。”我微笑着和她客套着。

    她很是热情的道：“累坏了吧，快来吃大餐吧。”

    想着杯子里的泻药，我就不禁一个寒颤。

    切了一小块羊肉，就吃了起来。

    你还别说，这味道，真心不错呢。

    不由得夸赞道：“这味道，真心很赞啊……”

    “七星酒店大厨亲自操刀，你说能不好吃吗？”她无比的豪气。

    大厨的厨艺确实不简单呢。

    忽然间，她的电话就响了起来。

    只听她走到一旁，开始接了电话。

    “嗨，闹鬼的事情终于是解决了，还是咱们销售部的部草呢。”

    我去。

    什么情况？

    我才刚上班第一天呢亲。

    怎么就成了销售部的部草了呢。

    看来，对我还不错呢。

    但是，这个香香主管就让我很不爽了。

    就因为泼水环节，就要这样报复我？

    哼。

    我罗唐可不是吃亏的主儿。

    整蛊我，那就做好被整蛊的准备。

    明天，我让你吃不了兜着走。

    忽然间，我心机一动。

    当即把红酒和她的调换了一下。

    还有，我着实也没有想到，这个徐总竟也和香香一起来整蛊我。

    我也是醉了。

    恰好，让你们知道我的厉害。

    接完电话，回到座位。

    徐亚兰举起酒杯道：“干的不错，干杯！”

    可我看着她的时候，总感觉她就是徐莹。

    简直就是一个模子里刻出来的。

    刚好，也可以通过这种方式，检验一下，她到底是不是徐莹。

    而且，香香想要整蛊我，那么，自然也是通过她点头同意的。

    搞不好，也是因为面试的时候，我根本没有给她丝毫的情面，估摸着，心中多少也有一些怨气吧。

    “干杯！”

    见到她喝下了红酒，我嘴角不自觉的露出了一丝狡黠。

    这叫什么。

    自作孽不可活。

    顿时间，我心情美美哒。

    可，吃着吃着，忽然发现，她看待我的眼神，似乎渐渐的发生了一些变化。

    直勾勾的看着我，仿佛我是人间美男子。

    这样被美女看着，我可有点着不住啊。

    急忙避开了视线，闷着头，开始吃着碗里的饭菜。

    这女人该不会是看上我了吧。

    可她一直直勾勾的看着我。

    这让我很难为情。

    不得不说，她很漂亮。

    只是我心里已经有了人。

    也许是察觉到了我刻意在躲避着她。

    她顿时与我拉开了话题，道：“你知道苗女吗？”

    苗疆蛊女？

    苗疆盛产美女，而且品质也很高。

    难不成，这个徐亚兰也是苗疆人？

    我生硬的道：“你是苗疆人？”

    之前，我在那地下室就见到了鬼面蝴蝶。

    肯定和苗疆女人有关。

    她也没有隐瞒，夸赞道：“想不到，你还有几分眼力劲呢。那你可曾听说过苗疆蛊女？”

    这个我倒是略有耳闻。

    苗女多情，擅长情蛊。

    我轻轻的点了点头。

    她继续道：“这男人呐，一旦中了情蛊呢，就会无法自拔的爱上女人。”

    “我对苗蛊不感兴趣。”我现在只想救下刘芳芳，然后替爷爷报仇。

    她接着又道：“我相信，你肯定会感兴趣的。这情蛊，十年才能得一物，过程极其的复杂，百虫入瓮，困之无食，最终唯有一虫独活，即为虫蛊，再用少女的精血，孕养经年，既为情蛊。”

    我去。

    徐亚兰怎么会知道这种蛊术？

    我不由得好奇道：“你居然知道这种蛊术？？？”

    

