    眼前所发生的一切，让所有势力的至圣境强者，全部都沉默了。

    他们无论如何也想不到，随着他们的离开，会产生如此大的变化。

    而今看来，想回去，短时间之内，怕是找不到办法了。

    毕竟，神圣境的强者，触碰到之后，都直接失去了反抗的能力。

    至圣境的强者，现在想来也是不会例外啊。

    纵然是不会有那么严重，可是以现在的情况来看，也绝对好不到哪里去。

    至于说，是某些人搞的鬼，现在到是没有人这么认为。

    毕竟，之前的变化，众人都是看在眼里的。

    在场的强者，没有谁能够做到，在众人的眼皮子底下，一点痕迹不漏的做到这种程度。

    若是能够做到的一点的话，很显然，现在的九界大陆，早就不会是各方势力相互制约的局面了。

    “我等联手一击，试试如何。”

    在这一刻，妖皇风华看着众多强者，说出了自己的想法。

    若是联手一击，能够看出什么端倪来的话，或许还有可能回去。

    若是不能的话，那么可就要从长计议了。

    此一战，是绝对不能在继续下去的了。

    因为一旦继续下去的话，那么也就意味着从此以后，他们要在无尽星空之中，寻找立身之地。

    此时虽然强者数量众多，各方势力的强者，加在一起看起来好像很多。

    化圣境的强者，己方加在一起，已经达到了九位数。

    可是，这点数量，相较于整个九界大陆所有人数量来说，简直就是不值一提。

    最为重要的是，如此数量的强者，此时都汇聚在一起，所产生的一系列问题，那也是不好预料的。

    “我想，我们是真的回不去了。”

    “至于说，试一试的话，我觉得希望不大。”

    “很显然，九界大陆封闭的原因之一，很有可能就是因为我们。”

    “相较于万年之前，九界大陆的强者数量和质量，都超出太多太多。”

    “北陆一战，你们都清楚，之后是什么样子。”

    说道此处的时候，姬清尘便不再继续开口了。

    但是意思确很明显，我们被九界大陆排斥了。

    之前，众人都在九界大陆之中，以那个时候的强者数量来说，九界大陆的万道本源，纵然是想要将诸强强行驱逐出去，那也是不可能的。

    更何况，诸强都诞生于九界大陆，本身也是有着很大关联的。

    而现在，他们这些人，却因为各方之间的原因，导致了高层战力全部都离开。

    自然，也就具备了这样的可能性。

    至于说原因，姬清尘觉得便是有可能如同自己所猜测的那样子。

    强者的数量和质量，超出了太多，超出了九界大陆能够承受的范围。

    最直观的一点，可以参照北陆的那一战。

    北陆一战，参战的至圣境强者，以及其他等级的强者，虽然数量不少。

    但是，跟这次相比，还是不够看的。

    可是，纵然如此，当初北陆一战，天玄域北陆，目前已经算是彻底废掉了。

    由此可以看出，真要是九界大陆的强者，不顾一切的开战，到了最后的时候，九界大陆，真的会被打碎了。

    “这么说来，以某些人的言论来说，与其说是本尊可能毁灭九界大陆，到不如说是所有强者，都难逃此责。”

    此时姬靖荷也开口了，听到姬清尘的话之后，顿时联想到了有些事情。

    而她所说的某些人，自然是指的妖皇风华。

    不过，与此同时，姬靖荷也看着姬清尘，她想知道，姬清尘是不是知道什么内幕。

    否则的话，当初为何一开始的时候，他还打算带领天玄一脉跟魔族开战。

    而后来的时候，却改变了想法。

    又或者说，是从一开始的时候，他就没有真的想开战。

    而是因为，当时的局面，不得不做出种种选择。

    否则的话，当初一旦众多强者汇聚在一起，直接宣战的话，谁也阻止不了。

    有了这个想法之后，姬靖荷看着姬清尘的眼神，就更加凝重了。

    与此同时，她也想到了一个问题，姬清尘消失的几十年时间里，到底在哪？

    在他消失的那么多年时间里，可是有无数的强者，一直不停的在寻找他的踪迹。

    可是，却一点痕迹都找不到。

    按道理来说，这是不应该的。

    九界大陆再怎么广阔，可终究还是有边际的。

    那么多强者，不管是明着还是暗中，都不曾发现一丝一毫。

    这，说明了什么，或许只有姬清尘自己知道了。

    打定了注意之后，姬靖荷已经想清楚了，找到机会之后，必然要和姬清尘好好的谈一谈。

    或许，姬清尘当初的消失，跟很多事情都有关联。

    姬清尘的一番话，让所有强者都沉默了。

    他们觉得，姬清尘所说，或许并非没有道理。

    万年之前，天玄大陆是什么水准，其他大陆又是什么水准，相互对比和参照一下，还是可以得出结论的。

    很显然，那个时候，各界之中，实力加在一起，都未曾有现在最弱的一方大陆实力强横。

    九界融合贯通之后，大量的强者纷纷破镜，或许早已经超越了九界大陆的承受极限。

    这一点，或许从某些事情上可以得到验证。

    比如说，当初别说是打碎空间，就算是暂时的撕裂空间，那时候的最顶尖强者，都很难做到。

    而之后，九界大陆融合，空间稳固程度更深，再加上很多未知的东西，融入其中，稳固空间，就更是如此了。

    比如说，当初剑仙界的战台，那么多强者深入其中，打的不管多惨烈，可都未曾破碎一丝一毫。

    而在九界大陆彻底融合之后，类似于这些不曾被真正了解的东西，却消失不见了。

    还有，那么多的上古神器，纵然是碎裂了，可其中所蕴含的力量却不能平白无故的消失。

    这，还是已知的，未知的呢，或许更多吧。

    九界大陆的空间稳固，这些年一直在提升，万道也在完善，也在改善空间强度。

    可是，九界大陆太大了，空间稳固度的提升速度，或许还是太慢了。

    至少，相较于强者的突破和诞生速度，那是不够看的。

    至于说，空间强度不够，为何会诞生如此多的强者，其实，也不难理解。

    强者实力更进一步，主要是因为天地灵气复苏，并且万道本源完善，大道无缺。

    大道无缺，自然强者诞生的就越多。

    若是在以前，或许不会出现这样的变故，可是目前来说，这是一个大世。

    所有顶尖的强者，以及天赋出众者，都汇聚在这一个时间节点了。

    正是因为如此，所以才会引发如今的这种情况出现。

    都说大道五十，天衍四十九，遁其一。

    这其中的一，是一线生机所在。

    而这一线生机，不仅仅是针对人，而是针对一切的。

    万事万物，自然也是包括九界大陆。

    这一切的发生，或许就是当有些危险达到一个临界点，刚好产生了变数。

    或许，变数还不止眼前他们所看到的。

    毕竟，现在他们已经被全部阻挡在九界大陆之外。

    九界大陆，此时封闭，他们没有一个人会觉得，内部不曾发生任何的变化。

    别的不说，最容易推算的一件事情，那便是眼前的一幕发生。

    九界大陆之中，此时还剩下的那些人，难道就没有丝毫的变化，还能够跟之前一样？

    这一点，是没有人会相信的。

    所以在此时，很多人已经在想着，他们离开之后，自身所在的势力，究竟会出现什么样的变故。

    另外，还有更加重要的一点便是，现在这个时候，该怎么安置此时跟随在身边的麾下强者。

    因为就算是如同风华所说，一起出手，那么也只能是至圣境和神圣境的强者出手。

    至于说化圣境的存在，最好还是不要参与其中。

    因为，一旦出现什么变故，他们可能会很危险。

    此刻，这些化圣境的强者数量众多，不能因此出现什么难以掌控的变故。

    “暂时停手吧，先将眼前的事情解决。”

    “若是你们信得过我们，由我源阵域强者出手，布置一个超级防御大阵，让所有化圣境强者都进入其中。”

    “这样的话，我们纵然是一起出手，也会心安一些。”

    现在这个时候，金畅也终于开口了。

    现在开战，显然是不合适了。

    目前最要紧的事情，便是弄清楚眼前的一切。

    此时此刻，若是不能够解决眼前的事情，继续厮杀，也是没有任何的意义。

    而化圣境的强者，在此时算是最不安全的了。

    所以，为了保险起见，众人一起出手，不至于之后发生什么变故，来不及处置，最好是将其汇聚在一起。

    有超级防御大阵的笼罩，无数的化圣境强者置身其中，还是比较安全的。

    对此，其余的各方强者，也是没有什么疑议。

    他们也清楚，现在只能如此。

    至于说此时算计什么，到是没有人产生这样的想法。

    现在，众人已经是有一条船上的蚂蚱，每一份力量都弥足珍贵。

    此时算计别人，未必就不是自己害了自己。

    这个道理，众人心中还是明白的。

