    “五虎上将果然勇猛，可惜不能为我所用，那就全都杀掉吧。”

    曹操做了个手势，夏侯惇典韦司马懿以及龙组织的顶级武者加入战场。

    “赵子龙，大干一场吧！”

    夏侯惇毫不犹豫的对上老对手赵云。

    “诸葛亮，我等这一天好久了。”

    司马懿诡异的融入阴影，眨眼间出现在诸葛亮身前，巨大的黑暗镰刀仿佛九幽地狱伸出的魔爪。

    两位顶级魔道世家的传承人碰撞在一起，花里胡哨的技能爆炸开来。

    “身体里沉睡的野兽，觉醒了！”

    典韦冲进人群，疯狗一样乱砍乱杀，双目逐渐变成嗜血的深红色。

    比起同为魔种血脉的张飞，典韦显然更加疯狂，更加有破坏力。

    顶尖武者的战斗往往会持续很久，但是普通士兵根本无力抵抗血族这样的怪物，联盟军步步后退，直到退无可退。

    孙策和刘备两位国主看着遍地同胞尸首，心里刀割般的难受，但是他们不能出手，因为他们一旦出手，对面的四位星耀武者必然也会出手，届时联盟军的情况会更加糟糕。

    曹操吃准了他们二人的顾忌，嘲笑道：“孙刘小儿，就这样看着自己的子民被屠杀也不出手吗？那就让本王来添一把火，吕布，乔公，去陪他们玩玩。”

    “遵命！”

    两位星耀级别强者下场。

    “我是这个世界的梦魇！”

    轰！

    宛如魔神降世，吕布跳进联盟军中，一招方天画斩将无数士兵拦腰切断，紧跟着魔爪一握，就连死去士兵的灵魂都被吸进体内，变成养分。

    唰唰唰，方天画戟舞动起来，砍头比砍菜还要轻松。

    吕布已经被徐福改造成半人半魔的存在，血液激活了他心中的魔性，嘴里发出恶魔般的吼叫：“心中的黑暗在不断膨胀！”

    乔公父子加入战场，怀揣着对孙策的憎恨，直接便对着昔日的吴国同胞痛下杀手：“孙策小儿，老夫定要让你后悔当日的决定！”

    魔道力量凝聚成的巨大手掌，硬生生将东吴士兵捏成肉沫。

    “老匹夫，有种你冲我来！”

    大都督周瑜目眦欲裂，掌心摊开，魔力宛如火焰燃烧不熄。

    狂风吹起他身后的赤色斗篷，这一刻，他的内心和火焰一般炽热，即便面对不可战胜的对手，也绝不后退一步。

    “流火之矢！”

    火焰箭矢划破虚空，直指乔公身后的乔海乔洋两人。

    乔公凭借三元大阵拥有星耀级别的战力，乔海乔洋就是他的弱点，只要解决掉两人，乔公立刻就会被打回原形。

    “周瑜，既然你找死，那老夫就先杀了你！”

    乔公脸色阴寒，随手打出一道魔道力量将火矢击落。

    随即对准周瑜，发动狂风暴雨般的进攻。

    轰轰轰！

    魔道之力仿佛巨大的拳头，一下下捶在周瑜的胸膛，捶的他护身火焰都几乎熄灭。

    “大都督，威风凛凛的大都督，你怎么变成这样了，还手啊，你为什么不还手，啊哈哈哈。。。”

    乔公猖狂大笑，发泄着心中的怨气。

    周瑜被他紧紧握住，连反抗的力气都没有，一拳又一拳打的胸口血肉模糊。

    眼底的光芒也逐渐暗淡下去。

    “乔老贼，我杀了你！”

    孙策再也做不到作壁上观了，怒吼一声，亲自下场。

    刘备张了张嘴，最终还是将规劝的话语咽了回去。

    如果是自家兄弟受此伤害，想必我也会和他一样不顾一切吧。。。刘备紧随其后入场。

    “他们两个终于忍不住了，我去对付，您在这里休息就好。”

    曹操对徐福说道，语气格外恭敬，甚至可以说是畏惧，完全不像是星耀四对星耀五的说话态度。

    “去吧。”

    徐福冷淡回复，仿佛高高在上的王者。

    孙策的武器是一把巨大的船锚，挥动起来的时候沉重有力，卷起海啸般的浪花。

    一技能——劈风斩浪！

    轰！

    巨锚拍打在乔公身上，后者暴退数百米，脸色刹那间苍白几分。

    与此同时，一道灵活的女子身影抱起地上的周瑜，翻滚着将他救出。

    正是孙尚香。

    “不愧是老牌星耀强者，看来老夫还是差了些。”

    乔公擦了擦嘴角的血丝，嘿嘿怪笑：“不过，你的对手本来就不是我。”

    乔公话音刚落，众人便听见一声霸道浑厚的声音响起。

    “今天，你们是我的猎物！”

    曹操手持血色剑刃从天而降，落地便是一道贯穿大地的剑气。

    二技能——纵横天下！

    轰隆！

    大地赫然裂开，剑气仿佛从地心喷出的赤色岩浆，以不可抵挡之势斩向孙策。

    孙策鼓荡力量，打出层层叠叠的海浪，但还是被剑气撕碎。

    危机时刻，刘备出现在孙策身旁，两人合力一击，终于将剑气接下。

    “多谢刘兄出手相助。”

    孙策额头渗出汗水，才一个照面就被曹操惊人的力量震撼到了。

    “都是一条船上的人了，还客气什么。”

    刘备看似平静，实则握住火铳的手掌微微颤抖。

    表面稳如老狗，内心慌的一匹。

    因为他发现，曹操的战力惊人的恐怖，即便他和孙策联手，战败也只是时间问题。

    他用余光打量整个战场，对方还有一个星耀级战力没有出手，就能稳稳的将己方压制住。

    如此大的逆风，几乎不可能翻盘。

    除非姜明带着东风祭坛赶回来。

    可是，都已经一个多月了还没有消息，希望渺茫。

    难道今天真的是蜀国和东吴的灭亡之日？

    刘备绝望无助。

    孙刘曹三位星耀强者战成一团，澎湃的能量波浪扩散开来，毁天灭地，宛如末世。

    就连乔公这样的伪星耀都不敢靠近。

    “嘿嘿，这不是高傲的长公主吗，怎么变得如此憔悴？”

    乔公退出百米，阴鸷的眼神扫过战场，正好瞥见孙尚香在为周瑜疗伤。

    嘴角一勾，猛地出现在孙尚香眼前，伸出铁钩般的手指抓向她的胳膊。

    “滚开！”

    孙尚香打出一发火炮，同时拖着重伤的周瑜就要逃跑。

    “雕虫小技，星耀以下在我眼里都是猪狗。”

    乔公冷笑一声，徒手将炮弹捏碎，五指紧紧抓住孙尚香的肩膀。

    “啊！”

    孙尚香嘴里发出痛苦的呻　吟，骨头几乎要被折断。

