    国王巨蛋球馆（The Kingdome）

    这是西雅图超音速的主场，他们处于西部竞争力最强大的赛区太平洋赛区。

    这个赛区里，有四支强队，包括西部第一的湖人在内，超音速在与他们的竞争中取得了第三名。

    四五年前，他们还是NBA历史上最弱的总冠军。

    很快便因为冠军之外的事情崩塌了。

    凯尔特人今夜来此，只是为了赢下比赛，别无他想。超音速所在的赛区强，但他们的对手是处于联盟最强赛区的凯尔特人。

    开场前的热身环节，路易特意来到场边，和凯尔特人的队史最佳球员比尔·拉塞尔问好。

    “比尔，里德最近经常提起你。”路易说。

    拉塞尔对路易并无恶感，虽然媒体们天天说他的坏话，但他从路易的种种言行里，看见了两人的相似之处。

    人们唯一不可能从路易和拉塞尔身上得到的东西就是谦虚。

    他们都很狂，曾经有人问拉塞尔说把他放到现在的联盟里，要怎么对付贾巴尔。

    拉塞尔很生气，他认为这种问题是对他的冒犯。

    “你应该问，卡里姆应该如何对付我。”

    拉塞尔从不说自己是最好的，却打心底相信自己是最好的。

    路易的狂，已经有诸多见报，无需多说，见到拉塞尔，他们就像见到同类人一样。

    “你们最近打得不错，成功地让我在家里点播凯尔特人的比赛。”拉塞尔不避讳他对凯尔特人的漠视，“我已经好久不看他们的比赛了。”

    这便是路易想要探寻的答案之一：“为什么？”

    “我退役了。”

    “就这么简单？”如果路易在凯尔特人拿了11座总冠军，他可不会在退休后对这支球队不管不顾。

    无论怎样，这是成就了他的地方。

    拉塞尔笑声如雷鬼般响起，洒脱地说：“我之后有洪多，洪多之后有拉里，波士顿不需要一个傲慢的黑人。”

    “波士顿或许不需要，但我需要。”路易直言道，“比尔，我想请你帮个忙。”

    ※※※

    经过一段时间的预热，双方将球员叫到场下，主教练再对主力球员们说些话，比赛就要开始了。

    今天，路易随便找了个理由让约翰·朗轮休。

    朗是凯尔特人最需要轮休的球员，他有着最多的上场时间和跑动最多的记录。

    听到轮休，朗一开始是困惑的，后来路易告诉他，轮休就是有薪休假，他懂了，并高兴地接受。

    除了兰比尔不识时务地模仿托马斯来了句：“凭什么黑人就可以有薪休假啊，我也要有薪休假！”差点被路易一脚踢倒——他在路易刚要出脚的时候就跑了——除了这个以外，一切都是好的。

    顶替朗首发的是丹尼·安吉。

    忽然间，凯尔特人的首发五人，白人比黑人多了。

    “纯粹”的波士顿球迷看见这个肤色排列定会喜上心头。

    超音速的首发，看起来战力不俗。

    “巫师”盖斯·威廉姆斯（Gus Williams PG/SG）、阿尔·伍德（Al Wood SG）、雷吉·金（Reggie King SF），80年代的格里芬汤姆·钱伯斯和中锋背打教科书杰克·希克马（Jack Sikma C）。

    开场前，路易还来到中场和超音速的主教练，德高望重的兰尼·威尔肯斯问好。

    “威尔肯斯教练，我最近一直在攻读你的《教练手册》。”路易上来先拍他个彩虹屁。

    “这让我受益匪浅。”

    “你抬举我了，Little Lu。”威尔肯斯笑道，“我可能永远都无法带领球队打出50胜5负。”

    路易迷惑地说：“如果让你来带这支凯尔特人，肯定能够打出五十五连胜，我还是太年轻啊。”

    “路教练，在我面前就别装了吧？”威尔肯斯一副把路易看穿的模样，“谦虚过头就不是谦虚了。”

    路易知道谦虚过头的效果是什么，恶心人。

    “好吧，威尔肯斯教练，让我们打一场好看的比赛。”

    路易主动对威尔肯斯示好的原因无他，对方是少有的几个没有公开批评他的教练。

    别以为这是小事，前阵子谁都要出来批判路易一下的势头，威尔肯斯若是肯趁乱补一脚，肯定能引来许多人的支持。

    多一个朋友总好过多一个不喜欢他的人。

    威尔肯斯又是从球员转的教练，两条道都吃得开，这种人能交好自然要交好。

    而后是今晚的裁判来打招呼，主裁判沃利·金（Wally king 白人），副裁判罗尼·卡帕斯（Ronnie Capas 黑人）。

    NBA是最早注重黑白平衡的联盟。

    两个裁判，一黑一白正好。

    路易的印象里，这两个裁判都是比较中庸的类型，该吹的犯规会吹，关键时刻不抢戏，属于会让球员自己决定比赛的那种裁判。

    开场，桑普森和钱伯斯跳球。

    这一次，钱伯斯的爆发力，胜过了桑普森的长度。

    钱伯斯发力跳起，如升空火箭，首先把球拍到了队友的手上。

    比赛就此开始。

    超音速虽然有希克马这一号教科书般的背打大师，却不喜欢围绕低位做文章。

    希克马的背打，只是他们众多选择中的一个。

    他们的球在外面周转了十几秒，只给希克马剩了五秒钟的时间。

    “巫师”似乎还不准备使出他的巫术。

    球传给了希克马。

    希克马对上兰比尔，同为白人内线，他们讨生活的方式并不一样。

    兰比尔靠尽力防守、保护篮板、中远距离的跳投和激怒对手，让对方智商为零再用自己智商上的优势战而胜之。

    希克马却是运用灵活的内线动作，以及标志性的希克马步PK对手的防守智商，他往往会赢。

    如今他处境艰难，兰比尔贴紧了他，又没有足够的时间来施展脚步。

    他只能用个希克马步晃人，再迎着防守勾射。

    凯尔特人的快攻和湖人的Show Time有些不同之处。

    他们不求快，他们求稳。

    因此，虽然他们的场均得分高居联盟第二，场均失误却只有13次，联盟第三少。

    伯德抓了防守篮板，传给托马斯推进。

    托马斯闯到前场，抬手把球丢给身后的安吉。

    安吉虚晃一枪，突破后再分落位弧顶三分线外的伯德。

    没人防守的伯德，扛大炮般投出三分。

    3比0

    伯德的三分让国王巨蛋体育馆的球迷们惊讶不已。

    现在还不比未来，球迷可以随便通过电视或者电脑看见十佳球五佳球或者其他球队的比赛集锦。

    他们听过凯尔特人，知道伯德正在打出一个没有对手的MVP赛季，但他们无法想象是怎么打的。

    如今看见伯德把三分球当成常规武器，用一记多打少的跟进三分来为凯尔特人命中今晚首球，这让每一个观众都感到惊讶。

    超音速的当家球员决定给予回应。

    “巫师盖”盖斯·威廉姆斯运球过来，叫出钱伯斯的挡拆，他的打法具有划时代的意义。

    他是历史上最早一批通过叫挡拆，出空间不看位置立即出手的持球射手。

    这种上个时代的人看来，极为荒谬的进攻选择，为他赢得了“巫师”(The Wizard)的绰号。

    可惜，他的出手很偏。

    果断的投篮选择，没有还以颜色。

    球打到篮脖子上，再次被伯德抓住防守篮板。

    这一回，凯尔特人的快攻非同小可。

    伯德抓下篮板，落地的瞬间，已经找到快下的安吉，篮底下单手挥出长传。

    安吉舒服地接球，带到前场，传给跟进的托马斯。

    托马斯原地拿球，桑普森如猛兽般奔袭过来。

    他走着中路，托马斯待他来到合适的位置，将球送出。

    随后的结果便不可逆转，桑普森直插超音速的禁区，纵身飞跃，单手劈扣。

    5比0

    “这是...凯尔特人的Show Time？”

    CBS的解说员迪克·斯托克顿惊讶地说。

    “可别Show Time了！”解说嘉宾汤姆·海因索恩感觉和湖人沾上关系有点晦气，“这是60年代的‘波士顿快攻’，凯尔特人可是将快攻这个概念发扬光大的球队，可惜现在的人只知道Show Time了！”

    所有非凯尔特人球迷的球迷看CBS的转播需要一定的定力才能忍住不换台。

    海因索恩的立场真的离谱，这种偏心眼的嘉宾不应该常驻全国转播。

    更离谱的是，CBS的管理者一直到1988年才逐渐意识到“哦，观众不喜欢海因索恩，他太偏向凯尔特人了，我们得换掉他。”

    海因索恩不只夸赞凯尔特人的快攻，也顺带赞美了路易的执教能力。

    “这种场面在比尔·菲奇时代是看不到的。”海因索恩快把凯尔特人奶失禁了，“我不得不承认Little Lu是最适合这支球队的主教练。”

    路易向来不承认他的功劳。

    或者说，他认为他的功劳不在这里。

    比起让凯尔特人重整旗鼓，他对凯尔特人做出的至关重要的贡献，应该是1978年推荐约翰·朗、1979年力推兰比尔、1980年说服桑普森提前参加选秀以及在凯尔特人与活塞的补偿交易中发现对方的漏洞，让奥尔巴赫强取豪夺，多要了一枚最终带来了伊赛亚·托马斯的首轮签。

    和这种实实在在地奠定了凯尔特人80年代再创辉煌的基础的贡献相比，带领这支凯尔特人打出精彩表现又算的了什么呢？

    可惜的是，路易最重要的那部分贡献，最终都会浓缩为一句话：

    “主教妙计安天下。”

