    第656章 别样的宣传

    好在，还是方既明脸皮够厚，向大家挥手道：“哈哈，还是被认出来了，谢谢大家对我的喜爱。”

    “既明，你的新电影是在春节上映吗！”

    “小明，我的穿越火线玩得不错，能送我几支枪吗！”

    “小明，我的QQ充好久会员了，能送我几个月红钻吗！”

    ……

    这会，很多电玩城的玩家们都不玩游戏了，全过来看热闹了。

    跳舞机旁边乱哄哄的，方既明都不知道怎么回答好。咳咳，大多数人都不关心方既明的电影啊、歌曲什么的，都在意QQ会员啊、各种彩钻什么的，还有狂热游戏迷，QQ堂的有、斗地主的有，穿越火线的有……

    林清漪都乐了，没想到自己的男朋友这么有亲和力，遭到了所有人的喜爱。

    方既明示意大家安静之后，第一句话居然是：“诶，我们的赌约还算不算？”

    黄毛傻住了，说道：“你那么有钱，还在意我那两百块？”

    方既明认真地说道：“不是我在意你那两百块，是在意你一个月之内别碰这个跳舞机。其实你还是有天赋的，干嘛不去找个老师，好好学一下跳舞呢？”

    黄毛下意识地说道：“我都二十岁了，来不及了吧？”

    “只要有心，什么时候都不算晚。”方既明认真地说道，“大器晚成没听过吗？刚刚我都表演了一段舞蹈，你该给钱了吧？”

    黄毛很光棍地说道：“没那么多钱！”

    方既明倒是无所谓了，钱是不一定要到手，关键是赌约不能不算数。

    周围的吃瓜群众哈哈大笑了起来，这是要赖账了。方既明也很无奈，说道：“就知道你是这样，这样不好知道吗，一诺千金是做人最好的品质。算了，你听不进去的。”说到这，方既明对旁边的吃瓜群众说道：“其实今天我也跟大家一样，想来这里玩一下放松放松的，但没想到大家那么热情啊，搞得我都没法尽兴了。

    我呢，说到底只不过比普通人多了点知名度而已，我也是个普通人，一日也三餐，睡觉也不过是一张床。我想说的是，大家别把我当成什么大人物看待，高兴的话，大家可以聊聊天，像朋友一样。

    对了，刚刚有人喊我送会员的，送游戏道具的，送什么的都有吧，我想说，你们做梦！”

    “哈哈哈哈……”

    周围都笑了起来。

    方既明也乐了，说道：“我是靠这个吃饭的，指望着你们养我呢，还要我送你们会员？那是不可能的事！”

    “哈哈哈哈……”

    林清漪也笑出眼泪来了，她很喜欢看方既明那种万众瞩目的状态，感觉方既明就好像有无穷的魅力一样。

    “其实不是我不想送，我也没那么吝啬，只不过呢，你们给飞讯花的钱，是有意义的。我成立了一个飞讯公益基金，只要是飞讯还在盈利，我都会把你们充值会员里的钱拿出一毛来，帮助贫困地区的教育事业，甚至直接资助一个贫困学生，到他上完大学。”方既明认真地说道，“人呢，是要讲良心的，说实在的，到我这个层次后，对钱已经不感兴趣了，我追求的，是带给社会一些改变。包括我想通过电影，给你们带去欢乐；包括我做公益，实实在在地改变一些人的命运。”

    说到这，围观的玩家都鼓起掌来，不得不说方既明的即兴演讲很有感染力，许多人都开始沉思了。

    方既明又说道：“这跟鹰酱那边的慈善是不一样的，别怪我戳穿鹰酱那边的虚伪慈善啊。鹰酱的商人，为什么热衷于做慈善？是因为他们真的有爱心，有博爱吗？这么想你们就错了，99.99%的鹰酱商人，都是资本家。资本家是什么？就是有牛奶过剩，他都会选择倒掉不给穷人喝的存在！

    想让他们掏出钱来接济穷人？那基本是不可能的事。别急着反驳我，先听我说完。

    你们可能不知道，在鹰酱，遗产税高达50%！一些富豪为了规避这个遗产税，早早就把自己的财产捐给了自己成立的慈善基金会，然后对外宣布，他果捐了！实际上呢？成立慈善基金会只需要缴纳3%的税费，比鹰酱那20%的个人所得税都要低得多。

    这些富豪呢，还会安排自己的家里人在慈善基金会里面担任职务，工资开得高到不行。哪怕是这样，所得税也还是3%。他们还忽悠百姓，往自己的慈善基金会里捐钱，实际上就是让穷人把钱捐给他，简直是劫穷济富！

    后来呢，差点忽悠不住普通百姓了，这些富豪又搞起了骚操作，拿这些钱去投资医药行业。那不是因为他们良心发现了，而是因为鹰酱出台了规定，慈善基金会每年要投入多少多少成本去做慈善。投资医药行业，也是做‘慈善’啊，还有巨额的回报！

    医药行业跟鹰酱的医院、保险勾结，天价药费就是这么来的。在鹰酱，你都不敢叫救护车，因为一次救护车就几千美刀，中产都扛不住！更别说，如果你没有一个好的医疗保险，一次手术直接让你倾家荡产。几百万美刀的医疗费用比比皆是。

    你看看，鹰酱的资本家们多会玩，慈善基金会不过是资本家们把钱从左口袋揣进右口袋的把戏罢了。

    可中国呢，捐钱是真金白银的捐钱，不带玩花样的。所以，我想说的是，别被西方慈善蒙骗了。我不知道你们这里有没有记者，有也没事，直接把我的话报道出去，让大家认清西方资本的伪善面目就好了。

    再说回我自己，做慈善也好，做艺术也罢，都是想给社会带去改变。我在这里宣布，我的新电影《整人专家》的票房，将拿出个人收益的10%，投入到飞讯基金会里面，最起码能资助30位贫困学生完成学业。如果收益不够，我就自掏腰包。在这里呢，也厚脸皮为新电影打一下宣传，不吹牛的说，真的很好看，希望大家过年的时候，都去电影院帮忙捧捧场。”

    “啪啪啪……”

    周围响起了热烈的掌声，很多人都对方既明刮目相看了。

    是啊，愿意掏钱做慈善的人，都会受到别人尊敬的。

    虽然方既明是在趁机做宣传，可大家就是愿意接受。

    (本章完)

