    对于吴怀仁，庄海东也是看着他长大的，小时候的吴怀仁十分聪明伶俐，活波可爱，深得庄海东的欣赏。后来他做官以后，依然保持着隔两年都要去吴家看一看的习惯，也是看着吴怀仁一点点的长大的，在他看来，吴怀仁还是一个比较不错的人的。

    　　此刻，听到吴怀仁竟然说有人要抓他，庄海东心中就有一些不悦。因为他曾经和瑞源县的人打过招呼，谈及过他和吴家之人的关系，他们也是知道这其中的渊源的。

    　　在这种情况下，竟然还是有人要抓他，这的确是有些不给自己面子。

    　　不给对于庄海东而言，这种小事他是不可能出面的。毕竟人心隔肚皮，他虽然不知道瑞源县的人为什么要抓他，但是他有一点可以肯定的是，这抓人绝对不是儿戏，没有人敢无缘无故的抓人，所以，这件事情他必须要了解清楚之后才会做出最终的决定。

    　　庄海东沉声说道：“嗯，这件事情我知道了，我会了解一下的。”

    　　话说道这里，吴怀仁自然明白自己该挂断电话了。

    　　电话那头，庄海东把自己的秘书王连奇给喊了过来：“小王啊，你了解一下瑞源县七里河村那边的事情，看看到底是谁想要抓吴怀仁，看看这其中是不是有什么误会。”

    　　庄海东的话说得十分温和，其中没有一丝一毫的包庇之意。但是，小王却知道自己的领导和吴家的关系，知道领导对吴家还是有感激之情的，而且领导把误会二字咬得比较重，已经暗示了有维护之意。

    　　想到此处，王连奇连忙说道：“好的，老板，我马上去了解一下。”

    　　王连奇走出庄海东的办公室，来到外间自己的办公室，立刻拿起手机直接拨通了瑞源县县长**林的电话，他和**林还是比较熟悉的，几乎每次逢年过节，**林都会带着一些礼品前去拜会他，他对**林还是有些好感的。

    　　电话接通之后，**林显得有些激动，他没有想到王连奇竟然会给他打电话，声音都有些颤抖了：“王……王大秘，您好啊。”

    　　王连奇笑着说道：“魏县长啊，我这次给你打电话主要是有件事情想要麻烦你一下。”

    　　**林连忙说道：“有啥麻烦的，能够给王大秘您办事，那是我的福气，有啥事您尽管说，只要我能够办到的，绝不二话。”

    　　王连奇说道：“是这样的，我听说你们瑞源县那边正在组织力量想要抓吴怀仁，我们领导已经知道此事了，对此比较关注，你看这件事情你是不是过问一下？”

    　　**林听完之后就是一愣。他还真不知道这件事情。但是他却清楚一点，那就是吴怀仁父子的确和庄海东之间关系密切，他差不多在庄海东前往吴家之前的一段时间要提前去拜会一下吴家父子，沟通沟通感情。为的只是吴家父子有机会了能够在庄海东面前说自己一两句好话。

    　　此刻，听到王连奇的话之后，他立刻沉声说道：“好的，王大秘，我立刻了解一下此事，尽快给您回复。”

    　　王连奇点点头：“好的，魏县长，这件事情就辛苦你了。”

    　　挂断电话之后，**林立刻给县公安局局长康建雄打了个电话，开门见山的问道：“老康啊，你有没有听说有人要抓吴怀仁的事情？”

    　　康建雄看了一眼旁边的柳擎宇，发现柳擎宇正在看着自己，只能低声说道：“魏县长，我现在就在现场，现在吴怀仁有些抗拒配合我们公安机关的执法行动。柳书记也在现场。”

    　　康建雄这番话一说完，电话那头的**林立刻就瞪大了双眼，气得鼻子都歪了，心中暗骂道：“奶奶个球的，柳擎宇啊柳擎宇，怎么哪里有坏事哪里就有你的影子啊，你小子到我们瑞源县到底是来做什么来了？这不是尽捣乱吗？”

    　　不过心中这样想，嘴里**林却说道：“老康啊，这件事情到底是怎么回事？你给我简单的说一下。”

    　　康建雄便简单的把事情的经过说了一遍，当**林听到七里河村竟然有人围攻柳擎宇的时候，脑门上立刻就冒汗了。他可不是傻瓜，他非常清楚，万一柳擎宇当时要是出个什么问题，他这个县长也是负有连带责任的。

    　　稍微冷静了一下，**林说道：“老康啊，柳书记是什么意思？”

    　　康建雄道：“柳书记的意思是让吴怀仁跟着我们公安人员回到吴东镇派出所前去配合调查，倒也不是抓他，只是配合调查而已，调查完了之后如果没有什么事情的话差不多就可以回来了。”

    　　**林听完之后，脸上立刻露出凝重之色。

    　　虽然柳擎宇到达瑞源县的时间不长，但是以他对柳擎宇的了解，柳擎宇这个年轻人做事极有章法，从来不做没有把握之事，只要吴怀仁跟着派出所的人一走，要想回去恐怕就困难了。这件事情他真的是不想过问，但是庄海东的大秘亲自给自己打电话，这个面子怎么着还是要给的。而且一旦做好了这件事情，这可比平时给王连奇送点礼品的效果好多了。

    　　想到此处，**林略微沉吟了一下，说道：“老康啊，你把电话给柳书记，我和柳书记聊两句。”

    　　康建雄立刻把手机递给柳擎宇说道：“柳书记，魏县长的电话，他说要和您聊两句。”

    　　柳擎宇点点头，接过电话：“魏县长啊，有什么事吗？”

    　　**林硬着头皮说道：“柳书记，听说您现在在七里河村那边，想要让人把吴怀仁带到派出所去配合调查？”

    　　柳擎宇笑了笑说道：“是啊，看来这件事情的扩散速度还是很快的嘛，怎么，**林同志，对于这件事情你有什么异议吗？还是想要召集常委会讨论一下？”

    　　说话之间，柳擎宇语言之间带上了浓浓的揶揄之意。

    　　如果这点小事**林都要闹到常委会上的话，柳擎宇今后将会采取更加严厉的反制措施。

    　　**林还是很明智的，听到柳擎宇这样说，连忙解释道：“柳书记，你误会了，我可没有这个意思，我这次主要是想要和你谈一谈这个吴怀仁的一些八卦，柳书记，不知道你知道不知道，这个吴家和咱们省委组织部的庄部长关系十分不错，庄部长每隔两三年都要去一趟吴家的……”

    　　**林十分平静的跟柳擎宇说了一下两家之间的关系，却并没有提及要柳擎宇放人的事情。这分寸他还是拿捏得十分准确的。

    　　**林说完之后，柳擎宇淡淡一笑，说道：“哦，这样啊，如此说来，庄部长还真的是一个很有情谊的人，如果我们这些当官的都能像庄部长这样该多好啊，如果我们这些当官的能够记得，我们这些当官的都是因为组织和人民的信任才能坐在这个位置上的，我们只有努力为人民做事，才能算是有一些良知啊。”

    　　话，柳擎宇也只讲了一半，后面的话没有再继续讲下去，但是却把**林之后所有的话都给堵住了，他的态度已经非常鲜明了，他可以佩服庄部长的有情有义，但是却和这件事情本身之间没有任何关系。在吴怀仁的这个问题上，他不会有丝毫的让步和松动。

    　　**林自然会意，苦笑着说道：“好吧，柳书记，再见。”

    　　挂断电话之后，**林略微沉吟了一下，组织了一下语言，再次拨通了王连奇的电话：“王大秘，吴怀仁这件事情我已经搞清楚了，这件事情是我们瑞源县的县委书记柳擎宇同志亲自主持的，我刚才给他打了个电话沟通了一下，他还是比较坚持自己的观点的。他还说庄部长是一个有情有义的人，值得钦佩。”

    　　**林直接把柳擎宇给凸显了出来，尤其是最后一句话，更是用意颇深。

    　　王连奇听到**林的回复之后，脸色当时便阴沉了下来，他已经听明白了，柳擎宇虽然夸奖了庄海东，却在这件事情上并没有任何的退步，这也就是说，在明知道庄海东关注这件事情的情况下，柳擎宇依然不打算卖给庄海东这个面子。

    　　王连奇也感觉到自己的面子有些挂不住了。这件事情如果自己都办不好的话，领导会怎么看自己？

    　　想到此处，王连奇向**林要了柳擎宇的电话，直接一个电话拨了过去。

    　　电话很快便接通了，柳擎宇沉声说道：“你好，我是柳擎宇。”

    　　王连奇语气有些冲说道：“柳擎宇同志你好，我是省委组织部部长庄海东同志的秘书，想要跟你了解一下有关七里河村村支书吴怀仁要被抓走的事情。我想要知道知道，为什么你要让人抓走吴怀仁同志，根据我所得到的消息，吴怀仁同志在七里河村一向奉公守法，鞠躬尽瘁死而后已，你为什么要派人抓他呢？这里面是不是有什么误会啊？”

    　　虽然说话比较冲，但这也只是王连奇的说话技巧而已，他的打算是上来便以气场震慑住对方，然后后面给柳擎宇留了一条退路。这样双方都有缓和的余地。

