    大卫听到了手机掉落在地上的声音，所以也并没有继续多说，直接挂断了电话，大卫知道，即便冉宇明再怎么样，听到这个消息，他也知道自己接下来该做什么。

    冉宇明呆呆的站在原地，看着镜子里的自己，面红耳赤，发型却是异常的精致，这是今晚为了来酒吧特意打理的，还有那一身骚气的白色西装，看起来显然是一副白马王子的形象。

    可是，此时此刻自己的表情看起来却像是见了鬼一样。

    喝了点酒的冉宇明甚至出现了幻觉，他从镜子里看到自己的后边居然突然出现一张脸，那正是方志强的脸！

    那张带着一丝笑容的脸，一下子让冉宇明渗到了心脏里，整个人猛然打了一个冷颤，不由自主的自语道：“鬼！鬼！绝对是鬼！”

    冉宇明慌乱的自语着，就从卫生间里走了出来，甚至手机都忘在了地上没有捡起来。

    冉宇明离开之后，后边有个人悄悄的打开了隔断门，看了看周围没有人之后，才缓缓的钻了出来，看了看卫生间门口，那个人脸上浮现出一抹茫然之色。

    而刚走了两步，准备洗手的时候，那人突然感觉脚下有东西，拿起来一看，是一台手机，那自然是笑纳啊！

    冉宇明像是行尸走肉一般回到自己的包间里，几个女孩看到冉宇明那魂不守舍的样子，都是一脸的担忧。

    之前那个被冉宇明“宠幸”的女孩知道此时是自己好好表现的时候，所以直接投怀送抱，钻进冉宇明的怀里，纤细的手掌轻柔的抚摸着冉宇明的脸庞，红润的嘴唇缓缓趴在冉宇明的耳边，呼出一阵微热的呼吸，随即温柔的说道：“老板，我们换个地方说话吧……”

    酒吧里，这话是常用语，潜在台词是：“走，睡觉去！”

    可是此刻的冉宇明哪有这个心情？就算他是堂堂八尺的钢铁直男，此刻也早就已经软的跟个面条一样了，听到那女孩这话，他直接紧闭双眼，一把甩开了那个女孩，起身离开了酒吧。

    女孩被冉宇明如此对待，脸色极为难看，而对面的那个一直被冷落的姑娘终于找到了还击的时候，顿时就不留情面道：“真是个骚

    货！没有男人不能活啊你！”

    离开的冉宇明直接去了工作室，他和大卫一向都是在那里回合的，那也是他认为现在最安全的地方，可是他忘记了，方志强已经回来了，而且方志强是为数不多的知道他这个办公室的人。

    此时此刻，方志强和毕罗春已经顺利到家，王亚欣等人早已经在家里等候，看到方志强安然归来，王亚欣和聂倩都是漏出一抹压抑不住的笑容，陈庆和也是一脸兴奋的说道：“方总，您回来的真是太及时了！”

    “咱们先不说这些，回来途中我们遭遇了刺杀。”

    然而方志强熟练的倒了一杯水，一口气喝完之后，双手叉腰，丝毫没有废话，对着几个人就是这样说道。

    “刺杀？方总您没事吧？”

    王亚欣几个人听到这话顿时一阵错愕，上下打量了方志强许久，依然是不放心的询问道。

    方志强摆了摆手，随即说道：“我想说的是，刺杀很有可能是冉宇明安排的，所以我回来的消息他也一定知道了，我们现在要抓紧时间，在他没有反应过来之前，抓他一个现形！”

    方志强的思路之快让所有人都没有反应过来，只有一路上一直跟方志强商讨的毕罗春此刻一脸自豪的扬着下巴，看着他们一个个茫然的神色，毕罗春补充道：“我们既然能推理出杀手是冉宇明安排的，自然也能推理出他现在会在什么地方，大家都发表一下意见吧。”

    听到毕罗春这话，王亚欣顿时就面露凝重之色，毫不迟疑的说道：“很奇怪，冉宇明最近一段时间都非常小心，可是今天突然去了酒吧，而且带了几个女孩子，这很不像他的作风，而且在现在这样关键时刻，他怎么会犯这样的糊涂呢？”

    听完王亚欣的话，方志强立刻看向王亚欣，片刻之后就说道：“怎么能说是犯糊涂呢？还有一种可能是他认为我已经死了，或者是必定死了，所以他才会肆无忌惮的去酒吧！”

    方志强的话让王亚欣顿时茅塞顿开，之前她还一直纠结冉宇明为什么会这么傻，可是现在看来，既然冉宇明能派出杀手埋伏方志强，那么他一定认为方志强肯定不可能活下来！

    这样解释的话，他去酒吧就不是什么奇怪的事情了。

    “他在哪个酒吧？”

    方志强见王亚欣似乎是没完没了的回忆起来了，顿时就有些迫不及待的追问道。

    “哦，在凯撒，我再问一下，看他走了没有。”

    王亚欣反应过来，拿出手机打通了一个电话，很快就得到了回复，说冉宇明已经离开了。

    至于去向，他们却是不知道了，因为冉宇明好像喝了不少酒，开车特别快，甚至路上连红绿灯都不管不顾的闯过去了，他们跟丢了。

    听到这话，方志强顿时就皱眉思索了起来，试着猜想一下冉宇明的心理经历，到底是什么原因让他在这个时候能去酒吧逍遥？又到底是什么原因能让他连红绿灯都不管不顾的硬闯？

    方志强想不明白，也不可能想得明白，因为冉宇明聘请的那个职业经理人，也就是大卫，方志强和王亚欣所有人都不了解。

    甚至到现在，王亚欣也只知道大卫这个人是存在的，却根本没有见过他。

    他们怎么可能联想得到，这一切其实是冉宇明和大卫一切做出来的呢？

    时间一点一点的流逝，方志强的眉头依然紧皱，此刻的方志强思索的只有一个问题，那就是冉宇明在这种时候，会去什么地方？

    “强子，你说他会不会回王霞的家里？”

    聂倩看着方志强紧皱眉头思索的样子，有些不确定的开口说道。

    然而话音刚落，方志强就摇了摇头说道：“他既然能去酒吧，而且还带着几个女孩，就说明他已经知道王霞彻底放弃他了，这个时候他不可能去王霞家里。”

    “那……他会不会是带着那女孩去开

    房了？”

    聂倩继续思索着，猜测着各种可能性。

    方志强继续摇头，皱眉说道：“冉宇明是个聪明人，非常懂得权衡利弊，开个房，他至于闯红绿灯吗？而且到底是要去什么房间，要穿过那么多条街道？”

    王亚欣此刻眼睛突然一亮，猛然说道：“工作室！他会不会去两个人工作室？之前他跟那个大卫就是在那个工作室的办公室里见面

    的！”

    听到王亚欣的话，方志强突然转头看了看她，片刻之后就狠狠点了点头，双拳紧握捶在了一起，说道：“我现在就去！”

    说完这句话，方志强就转过身，准备离开

    房间。

    然而王亚欣几个人都是一慌，一个个上前阻拦道：“强子！你这个时候无疑是羊入虎口！既然你知道冉宇明有杀了你的决心，你还亲自送上门去？”

    毕罗春也着急的说道：“西京刺杀失败一次，机场刺杀失败一次，冉宇明一定会恼羞成怒，他接下来失手的几率将会越来越低！”

    “正因如此！我们才要先下手为强，如果一味的被动等待，我们将始终处于暗处。”

    方志强被几个人拉着手臂，也无奈的转过头对着他们解释道。

    然而，方志强的话却得到了几个人的共同反驳。

    “我们不同意！好不容易把你盼回来了，眼看着危机已经解除了，这个时候你偏偏自己送上门去，这不是明摆着自投罗网吗？”

    王亚欣愤愤的说道。

    “是啊强子，只要我们接下来几天保护好你的安全问题，到时候你出面跟媒体澄清一下事情的来龙去脉，危机自然解除，你没必要去找他的。”

    聂倩也跟着说道。

    可是方志强却摇了摇头说道：“你们不够了解他，他不达目的誓不罢休的，如果我仅仅只是露面就能解决问题的话，那就太简单了，我总觉得，他应该还有没有使出来的手段，所以这一趟，我必须去！”

    “方总，如果您执意要去的话，我们几个跟你一起去。”

    陈庆和一向是那个最冷静的人，不管发生再大的事情，他总是能保持自己那一份难能可贵的镇定，不知道是天性使然，还是怎样。

    此刻的他站出来，脸色凝重的看着方志强，非常认真的说出了这么一句话，让王亚欣几个人都非常赞同的跟着点了点头。

    方志强看了看他们几个人，顿时就摇了摇头，无奈的皱眉说道：“你们就不要跟着添乱了，我会保护好自己的。”

    可是方志强话说到一半，看着几个人的神色就知道，自己想要就这样一个前去，他们显然是不可能答应的。

    所以方志强再度说道：“那要不这样，如果一个小时内我还没有回来的话，你们就直接带人去两个人工作室，也可以通知警方，到时候把工作室包围起来，怎么样？”

    “可是……”

    “不用可是了，这件事原本就是因我而起的，必须是我亲自去终结它。而且你们也看到了，冉宇明不是一个一般的人物，如果等到冉宇明再一次主动出招的话，我自己都不知道我还能不能接得住。”

    方志强打断了王亚欣的话，说了这段话之后，终于头也不回的转身离开了。

    王亚欣几个人都跟了出去，却被方志强再一次阻拦在了门口。

    看着方志强离去的背影，他们一个个脸上都浮现出一抹难以掩饰的担忧之色。