    夏侯天性格虽然暴躁，但对手下很够义气。

    也正是如此，临州这些武道中人，才会称赞他一声三爷。

    而夏侯天断了双腿之后，也没有拿属下泄火的念头。而是，把所有过错，都算在了夏侯静身上。

    此刻，夏侯静是幸运的。

    因为她还没有醒来。

    如果让她亲眼见到陈修赞多夏侯天的双腿，恐怕她会下的失禁，然后再次昏死过去。

    现在的夏侯静，还不知道自己要面对多么惨痛的惩罚。

    很快，在众手下的搀扶下，夏侯天回了夏侯家。

    然后找医生的找医生，找家主的找家主，几个手下疯狂的忙碌了起来。

    而夏侯静直接就被夏侯天的一名手下扔到了湿漉漉的一个小黑屋里。

    那名手下甚至还用力的帅了夏侯静一下。

    砰。

    巨大的疼痛，让夏侯静悠悠醒来。

    她摸着被摔疼的地方，然后借着微弱的灯光，看清楚了周围的情况。

    一个没有窗户的小黑屋，潮湿阴冷，整个房间的光，只有门窗那里照进来的一点点。

    而此时，正有人站在外面锁门，刚好可以从门窗上看到面容。

    “你是……三叔的属下？”夏侯静看清楚他的脸后，赶紧从地上冲了出来，喊道；“你是三叔的属下，快放我出去啊，你把我关起来干什么？”

    “关起来？你想得美。”那属下冷笑一声，“现在家主和三爷没时间收拾你，好好体验一下被关禁闭的美好时光吧，等过了今日之后，你怕是想死都难了。”

    “什么意思，什么意思？”夏侯静被吓的汗毛都竖起来了，颤声说道，“我可是夏侯家的……”

    “闭嘴吧你。”那名属下不耐烦道。

    夏侯天这次被陈修废了双腿，谁也不知道家主会不会怪罪他们。

    还有就是，夏侯天平时对这帮手下都挺好的。现在夏侯天被废掉了，这帮手下心里也是很恨夏侯静的。

    他直接冷哼道；“因为你的关系，三爷直接被大剑修废掉了双腿，你瞪着受家法惩罚吧。”

    “三叔被废掉了双腿？”

    “大剑修？”

    “可大剑修废掉三叔的双腿，关我什么事情啊，你们为什么要把我关起来？”

    “你快放我出去啊，这倒是怎么回事……”

    夏侯静大声喊着，等叫了很久后，忽然猛然反应过来；“难道，那个男人是大剑修……”

    “你明白就好，哼。”那属下冷笑一声，直接离开了。

    只剩下留在原地发呆的夏侯静。

    “大剑修？”

    “武道榜上排名第四的大剑修？”

    想到这里，夏侯静都快要崩溃了。她忽然意识到，自己能捡条命回来已经是万幸了

    不过，很快夏侯静就不淡定了，她刚反应过来，刚才那名属下说她要等着受家法的惩罚。

    “不要，不要啊，放我出去，快点放我出去！”

    “有没有人啊，快来人啊！”

    “哪怕是杀了我，我也不要受家法，有没有人？快放我出去啊，求求你们了，求求你们了……”

    夏侯静声嘶力竭的喊着，很快，就开始哭着求饶。

    然而，这片地方，根本没有任何人能听得见夏侯静的求饶声。

    这里是夏侯家专门建造的牢笼，周围除了一个又聋又哑的喂马仆人之外，就只有几匹烈马，以及空荡荡的马场而已。

    这个地方，是夏侯家的家主，没事的时候，来策马奔腾的地方。

    哪怕，现在已经没有了把马当成交通工具。

    有人喜欢收集古玩字画，有人喜欢收集名车名表，而夏侯家的家主，却是爱好收藏千里马。

    夏侯静声嘶力竭的叫着，很快，嗓子就开始沙哑了。

    然而，她没有放弃，只是一遍又一遍的叫着。

    …………………………

    与此同时，陈修一剑斩断夏侯天双腿的事情，在临州也传开了。

    而且，众说纷纭，被传了很多个版本。

    有人说，是夏侯天调戏了陈九龙的女人，所以才会被陈修斩断了双腿。

    有人说，陈九龙出来临州，是想立威。

    有人说，陈九龙是想挑战武道榜上排名第三的夏侯战。可惜，夏侯战已经有十几年没有露面了。为了逼出夏侯战露面，陈修才废掉了夏侯天。

    总之，众说纷纭。

    但大家都比较相信陈九龙想要挑战夏侯战这个说法。

    现在的武道界，已经乱成了一锅粥。真正的达到了谁拳头大，谁就有道理的标准。

    所以，陈修废掉夏侯天后。

    没有人去讨论谁对是错。

    更多的人是在讨论，陈九龙和夏侯战哪一位更强？

    总之，陈修因为这一剑，直接在临州打出了名声。

    不过陈修倒没有在乎这些东西，他和朱雀此刻已经找到了武道盟的负责人。

    巧的是，武道盟的负责人，居然是多丹岛的岛主，黄振东。

    此人跟陈修在龙城就有过几面之缘。

    而且，陈修对黄振东的感觉还很不错。

    “想不到还能在他乡遇故人。”黄振东轻轻一笑，道：“只是那时不知道陈宗师居然就是赫赫威名的九龙战神，真是失敬失敬。”

    “黄岛主言重了。陈某也没有想到，黄岛主会选择为华夏效力。”陈修道。

    “呵呵。”黄振东轻轻的摇了摇手里的扇子，说道：“我虽希望华夏武道昌盛，但却不喜欢这样的乱世。更何况，有机会为国家做一点事情，何乐而不为呢？”

    “再者……最近挑战黄某的人也很多。现在，黄某人已经被挤下了武道榜排名，不如趁机找个靠山。却不料，在这里能遇见陈宗师。”黄振东侃侃而谈道。

    “依我看，黄岛主只是不想去争一时的长短罢了。”陈修颇为敬佩的说道；“如果像黄岛主这样人多一些，华夏武道界又怎么如此乱？”

    黄振东虽然被挤出了武道榜排名，但，孔臣国还在。

    陈修很清楚，黄振东的实力要在孔臣国之上。

    加上黄振东在龙城说的那些话，陈修很快就名表了黄振东初心。

    “不过……”这时候，黄振东又有些忧虑道：“我只是没有想到，陈宗师居然拿夏侯家开刀。这一下，临州恐怕要更乱了。”

