
　　睡了一觉，精神抖擞。

　　感觉晚上朝兰宫那货还会来挑衅，秦源一大早就带着阿大和阿二练剑，这次主要是一边练，一边琢磨新的战术。

　　剑狐的进攻手段很丰富，但主要还是爪子凌厉，阿大和阿二八成以上的伤都是爪子造成的，如果能限制一下它，那今晚一定能大胜。

　　好消息是，经过昨晚那一场高强度的大战，以及从曹离那赚来的几十点星光，阿二身上现在隐约有了一丝绿色，它现在是九品上阶了，战力又提升了不少。

　　看来，一会可以先备个纸条了，那货上次给自己写了四个字，“不过尔尔”，自己这次就回他三个字，“还有谁”？

　　快中午的光景，尚寝司就来查寝宫了，这是每三天一次的例行公事。

　　这次来的不光有段青，还有一个中年太监，姓王。ŴŴŴ.23sk.com

　　王太监可比段青挑剔多了，绕着寝殿很认真地转了一大圈，从水井到院子，从院子到寝殿，又从寝殿到奴婢房，全方位地检查了一遍。

　　然后在奴婢房，他眯着眼说道，“你在奴婢房干什么了？这墙一看就崩过，窗户纸也撕得狗啃过似的，你这厮是不打算过了是吧？”

　　一旁段青连忙打圆场，“小秦子，你回头赶紧都给补上，别惹咱王大哥生气。”

　　但是王大哥的气显然是不会轻易消的，一消他这一大圈不白转悠了么。

　　于是又呵斥道，“来，你给我解释解释，这到底是怎么回事？这好好的墙怎么能崩出个洞来呢？解释不清，那我就只好上报了，你就等屁股开花吧。”

　　秦源呵呵一笑，手腕一抖，就从袖子里掏出一两银子，塞他手上。

　　然后大大方方地说道，“都是给屁崩的，还请王大哥海涵。”

　　“王大哥”愣了下，好家伙你一个屁能崩成这样……咦，这是一两？哦那没事了。

　　当即也利索地手腕一抖，银子就瞬间进了他的袖子，基本功可以说相当扎实了。

　　然后嘿嘿一笑，“以后放屁注点意，别把房子给崩喽就行。”

　　果然，只要有银子，这些都是屁大的事。

　　唰唰唰，三道星光从他头顶冒起。

　　王大哥也一下子就成了好大哥，家长里短地跟秦源聊了好一会儿，这才拱拱手告辞，带着段青准备离开。

　　秦源喊住了段青，把他拉到一边，问道，“段兄，你有没有门路弄到槐木？”

　　“你要槐木做什么？”

　　“闲的无聊，想雕点小玩意打发时间，槐木比较好雕嘛。”

　　段青想了想，说道，“我去尚衣司问问那边的朋友，他们最近好像要出宫去买布匹，有这机会倒可以带回来一些，你要多少？”

　　“能带多少就带多少，我全都要。另外，雕刻的工具也给我弄些来。”

　　说完，秦源就悄悄给段青塞了十两银子，又道，“这些拿去打点，不够再找我要。”

　　段青一掂量，心想哪用得着这么多啊，赶紧推辞，不过秦源努努嘴，示意他有外人在，别说话。

　　段青心里一暖，秦兄如此慷慨，我必不负所托！

　　唰唰唰，五道星光飞起。

　　秦源看着段青走远，心想也不知道这些槐木要多久才能弄来，最近总觉得宫里不对劲，好像有大事要发生。

　　别的不说，就说后边这朝兰宫，突然冒出一个高手，而且还躲躲藏藏的，就很可疑。

　　另外，最近后宫又多了好几个生面孔，老是到处转悠，也不知道是干嘛的。

　　秦源分析了下，如果后宫有事，那他这个乾西宫很可能会被波及。

　　不是他有被害妄想症，而是天线宝宝的例子就在眼前——那天晚上她为什么跑自己这来？

　　因为谁都知道自己这没主子，只有一个“没用”的小太监啊，不往这跑往哪跑？

　　天线宝宝那次没选择杀自己灭口，但是换一个就不好说了。要知道能在后宫搞事情的人，哪个不是高手，哪个不是亡命徒，杀一个小太监对他们来说，难道会有心理负担？

　　所以一旦宫里生变，那乾西宫就是危险之地。

　　虽然自己现在已经有几样保命手段了，但还是不保险，谁知道到时会有什么层次的高手闯进来呢？

　　因此，赶紧把地雷和代死木身做出来才是王道。

　　多一道防御，就多一道保险，保命这种事，谁会嫌麻烦呢？

　　……

　　段青他们走后没多久，苏秦秦就来了。

　　擦去了脸上的乌龟后，小美女今天看起来更漂亮也更清纯了，白皙无瑕的俏脸上，那双水晶般的眸子里秋水盈盈，仿佛一泓清澈的泉水，而那明媚的微笑，又像是轻洒在泉上的朝阳。

　　走进大门，她就冲秦源晃了晃手里的锦盒，笑着说道，“小秦子，看我给你带了什么？”

　　秦源现在看苏秦秦的心态，跟之前有了很大不同。

　　之前是，这妞长得好看有鸟用？现在是，这妞长得好看没准真有鸟用。

　　当然，当下也没太复杂的想法，只是微微一笑，说道，“是苏姑娘啊，快请进。”

　　苏秦秦的锦盒里是桂花糕和玉米酥，这是她为了答谢秦源，特地从成华宫里“偷”出来的。

　　“你肯定没吃过，给你尝尝。”

　　小妮子说这话的时候，脸上带着一丝得意，这明显是想看秦源吃完后，大呼好吃并夸赞她的样子。

　　少女的心思便是这般单纯，想要的满足感也是这般简单。

　　秦源咬了口桂花糕，顿觉唇齿留香，又甜而不腻，口感极好，不得不说这些高级嫔妃吃的食物，确实非普通人能比。

　　于是秦源决定，要把苏秦秦的心留在这，以后没事就给自己偷点东西出来。

　　便说道，“不错，要是配着茶吃就更香了！”

　　苏秦秦不禁说道，“你个小太监想得还挺多，有的吃就不错了，这可是敏妃娘娘吃的糕点，我好不容易才给你弄出来的。”

　　秦源却很不要脸地问道，“那有没有敏妃娘娘喝的茶，给我弄一点？”

　　苏秦秦一脸无语地看着秦源，心想这家伙怎么这么不要脸啊？

　　也对，他都可以跟景王面不改色聊什么……那种话题，脸皮肯定很厚的！

　　哼，要不是看在他尚有良知的份上，我才不搭理他！

　　于是没好气地说道，“我发现你挺得寸进尺的，下回不给你送了。”

　　秦源轻笑一声，“我又不让你白送，我也有东西送你。”

　　苏秦秦的小脸上顿时充满了好奇，这个年纪的小女孩，就像一只毛绒绒的小猫咪，对什么都保持着好奇心。

　　她忍不住问道，“是什么啊？”

　　秦源笑而不语，找了跟丝线，两端打了结之后，对苏秦秦说道，“这个叫翻花绳，你们在宫里无聊的时候可以玩。我保证，你们女孩子都爱玩这个。”

　　“翻花绳？”

　　苏秦秦越发好奇地看着秦源手里，那已经被摆出一个奇怪造型的丝线，又问，“怎么玩？”

　　眼下敏妃下令，成华宫的人都不准随便出去，她这次也是借了要报救命之恩的名头才出来的，不能出门的日子自是无聊的紧，所以她就很想学。

　　秦源花了一刻钟的功夫，把“翻花绳”的套路和方法都教给了苏秦秦，苏秦秦果然玩得不亦乐乎。

　　“我这好玩的东西还很多，只要你来，我一样一样教你，这样你在宫里就不无聊了。”

　　苏秦秦觉得秦源有点神奇，这小太监不光有胆色，为了救自己敢豁出性命跳进那么冷的水里去，还能把簪子真的找回来，而且竟然还懂这些奇奇怪怪的东西。

　　好有趣的家伙！

　　于是就说道，“那好，我下次再来的时候，就帮你带点茶过来。但是你要教我新的戏法。”

　　秦源点点头，说道，“嗯，不过我要敏妃的茶，别的喝不惯，呛嗓子。”

　　苏秦秦顿时又好气又好笑，不禁说道，“我呸，你要不要脸啊。”

　　说着说着，不知道怎么，她的头顶就冒出了两道金色的星光。

　　秦源心想，逗女孩子开心也能获得星光？

　　那特么专业可就很对口了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三十二章 专业很对口免费阅读。https://xs.23sk.com 