    

    这个郁寒，色胆包天，从刚才眼神就好几次黏在万灵身上，让人觉得很不舒服。好几次她快要忍不住想要发作时，都被身边的男人制止。

    她真是搞不懂。

    郁寒的身份，怎么着也不能和四爷相提并论。换做以前，他压根不屑一顾见这样的人。可现在不仅主动让她联系，甚至还接受郁寒的邀请参加过几天的继承者大会。

    郁寒走在前面，双方拉开一段距离以后万灵终于忍不住了。“四爷，你为什么要答应他，你知不知道现在外面都传成什么样子了。”被他四爷高看一眼的人，必定是人中龙凤。

    郁寒现在的地位可被抬的很高。

    万灵说完，久久没有等到回复。一回头才发现，男人已经落后好几步，站在原地，有些出神。

    他还从来没有在任何场合失态过。

    这让万灵不禁感到好奇。

    “四爷。”

    “我没事，走吧！”先前的一幕就像是没有发生过一样。看着明显不想回答的男人，万灵不敢再多问。

    前方的的郁寒见他们还没有跟上去。

    “怎么，四爷不喜欢这里吗？看起来一点都不热情。要不我让人换换。”

    经理在旁边听的那是胆颤心惊。

    “别介啊！四爷和郁总要是有什么地方不满意的，尽管告诉我，我立马让人改。”开什么玩笑，要是传出去四爷进了他们酒店又不满意的离开。不超过半月，整个圈内的风向标就要发生变化，他们酒店绝对会被百分之八十的权贵富豪拉入黑名单。

    万灵主动站出来化解尴尬。

    “四爷没有不满意，是我有事情跟四爷说，走吧！”

    郁寒打趣的笑到。“万秘书跟在四爷身边很久了吧！”

    “还好，几年而已。算不上太久，但也不短。”

    郁寒的目光流连在男人和女人之间，他算是看出来了，这个万灵先前冷冰冰的，也只有在提及到跟这位爷有关系的时候才会多说两句。

    这眼神就有些意味深长了啊！

    万灵皱了眉，显然明白过来郁寒将她和四爷想成了什么关系。顿时就有些反感。

    可是四爷没发话，她不敢乱来。

    在她心里，谁都不能妄加揣测这个男人。他在她心里的分量有多重只有她自己清楚明白。

    她隐忍的爱意哪怕藏在心底一辈子她也认了。

    毕竟，她从决定到他身边那一刻。就知道这个男人，永远都不会属于她，他们永远不可能在一起。

    -

    随着门外逐渐远去的声音，带着闻卿藏在小黑屋的郁时盛松了一口气。

    幸好旁边有个空着无人的小单间。

    那一刻，不做他想。连一直跟着自己的欧哲都被忘记，他拉着闻卿闪身进了旁边的空房间。

    就连他自己都没发现，手还一直捂在闻卿的唇上，将她整个人压在门口，圈在他与门之间，竖起耳朵专心听着外面的声音。

    至于闻卿则是一门心思全都扑在他身上了。

    两人靠得近，绝对的安静下，连心跳声都是这么明显。

    被他突然拽进来也不反抗，被捂住嘴也乖乖的待在他的怀中。

