    一群女孩叽叽喳喳叫着就扑了上去。

    现场所有人几乎全都瞬间无语，全都一副特别懵比的状态。

    挠他？

    这可是堂堂超级古族的族长，是绝对的高手，你们一群丫头，这算怎么回事？

    你说陆天龙也是，他应该最清楚蛮夷邪帝的实力，怎么能让一群丫头们上去瞎捣乱。

    这不是去送死！

    几乎所有人都觉得，这一群丫头们就是来送死的。

    别说十几个，就算是一百个，一千个普通女孩，碰到蛮夷邪帝这样的对手，不也百搭？

    这也就是全场所有人几乎都在对战。

    隐龙的人在和幽灵一脉的人对拼，凤凰谷的人在和末日浮屠的人拼，战龙的人在跟蛮夷部落的人拼。

    全都处在胶着状态腾不出手。

    否则的话，圣狱老头约翰森等人都怀疑，苏凌月这群丫头们是否能够跑到战斗中央位置来。

    可是……

    “恩？你们看，这群丫头不简单呀。”

    可当十几个丫头真的冲向蛮夷邪帝的时候，约翰森突然发出一声惊奇声音。

    旁边两个同伴快速抬头看去。

    果不其然，看似一群普通的丫头们，这一出手，却让人大吃一惊！

    苏凌月自然不必说，身体能量储存的满满的，现在几乎能够达到陆天龙之前隐龙传承之力的状态。

    安娜也是如此，曾经杀手界的暗夜女王。

    苗倩，千手蛊王。

    齐楚楚，八荒大蛇……

    尤其是经过陆天龙的改造之后，这群丫头们的实力更有了提升。

    战斗经验也不欠缺。

    所有这几个丫头一上去，竟然一下子把蛮夷邪帝给整懵了。

    本来以为一拳就能轰死十几个这样的娘们，结果很出人意料。

    尤其是刚才苏凌月已经快速布置了战斗计划，不硬拼，只是缠住。

    所以一时间，倒是还真把蛮夷邪帝给围困在了中间。

    “加油，加油。”

    “凌月姐，踢他，替他裤裆！”

    “倩倩姐，戳他眼睛……”

    她们几个高手在中间对战，旁边的慕容婉儿和苏小蛮等人就在旁边呐喊助威。

    像是一群小鸟似得，叽叽喳喳叫个不停，让场中的蛮夷邪帝别提多烦躁。

    堂堂超级古族的族长，什么时候受过这样的委屈，竟然让一群娘们给围住了！

    这边热闹起来，陆天龙那边的压力陡然减轻。

    刚才是一对三，现在是一对二。

    尤其是大浮屠王在之前跟凤凰之主的对抗之中，还身负重伤。

    现在虽然勉强能够战斗，但是战斗力却有了很大的削弱。

    这样一来，陆天龙全部的邪灵战甲力量，已经隐隐约约能够跟幽灵帝君和大浮屠王抗衡。

    虽然还是处于下风，但却不似刚才那么狼狈，还能在坚持一段时间。

    “陆天龙，挺住。”

    另一边，凤凰之主发出一声大喊。

    她已经挣扎着从地上爬了起来，正在进行快速的调息。

    再用不了多长时间，她便能够参战。

    另一边，刚才晕死过去的晴儿也已经清醒了过来，虽然身上到处都传来剧痛，可她眼中却是战意升腾。

    很显然，稍微调整一下，她很快也会参加战斗！

    一切都在朝着好的方向发展。

    可就在此时。

    “你们这几个没用的东西，到头来还是得我们出手！”

    一声阴森声音传来，然后众人便看到，罗刹国的那三个罗刹使者突然动了。

    中间的罗刹老妪带着其他两人快速朝着陆天龙这边出来。

    她们要出手了！

    “罗刹使者，勿动！”

    就在众人震惊间，另一边，约翰森在犹豫刹那之后，突然也带着身边的两人动了。

    身形一晃，快速前行，一下挡在了罗刹国老妪三人的面前。

    “约翰森，难道你们圣狱，要跟我们罗刹国开战？”

    罗刹国老妪丑陋的脸上闪过一丝狰狞。

    “开战？不不不，我只是觉得，你们现在出手，有些不太合适。”

    约翰森摆摆手。

    “不合适？你们是否以为，我们要趁人之危，对付陆天龙？”

    罗刹国老妪冷笑道。

    “难道不是吗？”

    约翰森依旧笑眯眯的看着她。

    他心中已经决定，要阻挡罗刹国老妪这三人攻击陆天龙。

    不让她们夺取邪灵战甲和邪灵战斧。

    原因很简单，罗刹国在远古时期，就是无上邪灵的走狗。

    曾经遭到天下古族的讨伐，现在沉寂千年重新出世，又要搜集无上邪灵的这些东西，居心不良！

    另外，陆天龙率领众人奋力拼搏的姿态，也让约翰森等人肃然起敬，这时候能够帮一把，自然要帮一把。

    当然，还有一个原因，就是约翰森真是看这罗刹国人的不顺眼。

    太阴险，不地道。

    刚才陆天龙爆发邪灵战甲之力的时候，幽灵帝君三人本来有可能被吓退。

    但是就被这罗刹国老妪一挑拨，让他们才决定拼命。

    约翰森知道这罗刹国老妪的目的，就是想要在对方拼的你死我活的时候，她们出手坐收渔翁之利。

    比如现在，陆天龙和幽灵帝君等人都已经拼的精疲力尽，她们三人一出手，几乎必胜无疑！

    “你错了，我要出手，并不是为了对付陆天龙。”

    罗刹国老妪的眼中却闪过一丝阴险，冷笑道。

    “恩？不是为了陆天龙？”

    约翰森一愣，旁边两人也是微微皱眉，不知道这老太婆到底要干什么。

    “我要收拾那个女人！”

    这罗刹国老妪突然伸手朝着场中一指。

    出人意料，她指的方向，竟然是正在跟着战龙的兄弟们，和蛮夷铁甲军在对战的劳伦斯！

    “劳伦斯？”

    场中的陆天龙也在关注这边的情况，罗刹国三人要出战，让他无比愤恨。

    可此时，见罗刹国老妪出手的目的竟然是劳伦斯，让他一愣。

    可马上，他便明白了过来。

    “没错，就是个女人。”

    “她之前羞辱了邦杜家族的继承人比伯，邦杜家族委托我们，废掉这个女人！”

    罗刹国老妪冷笑着开口道。

    旁边不少跟着陆天龙去了多市的人马上明白过来。

    当时陆天龙等人在和邦杜家族继承人比伯吃晚餐的时候，那小子太狂妄。

    劳伦斯在他面前跳了一支舞，中间还使用了魅惑神术，导致比伯在那么多人面前，跟一根柱子纠缠在一起。

    当时，受辱的比伯就放下狠话，说必定会找劳伦斯算账。

    想想罗刹国曾经派鬼脸罗刹女灵儿保护比伯，看来罗刹国和邦杜家族的关系匪浅。

    当然，这只是罗刹国老妪的借口而已。

    她若是真想对劳伦斯出手，根本不用等到现在。

    而现在出手的目的就只有一个，她对劳伦斯出手，陆天龙必定不会袖手旁观，会去帮劳伦斯。

    那样一来，罗刹国老妪几人便能够名正言顺对陆天龙出手了……

    很阴险！

    却让约翰森三人无可奈何。

    如果罗刹国老妪对陆天龙出手，他们肯定会阻拦。

    但是现在这老妪说了，她们是找劳伦斯解决私人恩怨，这么一来，他们似乎也就没有任何强行阻拦的理由了。

    “约翰森，我奉劝你不要多管闲事，我们要对付这个女人，你若还是阻拦，便是圣狱对我罗刹国宣战！”

    罗刹国老妪见约翰森有些犹豫，咬牙丢下一句狠话，迅速前冲，直接朝着劳伦斯那边的方向冲去。

    “既然是冲我来的，天龙你不要管！”

    另一边，劳伦斯正被三个蛮夷铁甲军缠住。

    她聪慧无比，现在已经看出，只要罗刹国老妪主动对陆天龙动手，圣狱约翰森三人便会阻拦。

    如果陆天龙帮她，那约翰森三人也就没有了出手的理由。

    所以她第一时间对着陆天龙的方向喊了一嗓子。

    “不可能！”

    陆天龙明白劳伦斯的意思。

    但，他怎么可能那么做，怎么可能让劳伦斯一人面对三个罗刹国使者的攻击！

    他很清楚，这就是罗刹国老妪的阴谋，能够让别人没有理由阻拦。

    他很清楚，自己一旦出手，罗刹国老妪便会抓住机会，直接对他进行攻击。

    他很清楚，现在自己是强弩之末，若是对战罗刹国三个使者，必败无疑。

    但，陆天龙绝不退缩！

    “天龙……”

    劳伦斯双眼一热，就那么看着浑身是血的陆天龙逼迫开旁边的幽灵帝君和大浮屠王，横身挡在了劳伦斯和罗刹国三个老妪的中间。

    状态看着无比疲惫，却像是一座大山般，让人觉得无比巍峨！

    “陆天龙，这可是你自找的。”

    “若是滚开，或许你还可以多活一点时间。”

    中间那罗刹国老妪一脸阴森看着陆天龙，声音里面带着一丝阴谋得逞后的得意。

    “老太婆，别那么多废话。”

    “想欺负我的女人，先问问我说中的斧头同意不同意。”

    陆天龙深吸一口气，努力让自己体内翻涌的能量稳定下来。

    他抬起手里越勇越顺的邪灵战斧，慢慢横在了自己的身前。

    “好，那这可是你自找的，幽灵帝君，大浮屠王，你们两个退下吧，陆天龙由我们来收拾。”

    罗刹国老妪阴森冷笑，朝着旁边的幽灵帝君和浮屠王说了一声。

    随后身子一震，一股堪称恐怖的能量波动在她周身鼓荡起来。

