    看到万熙宁的坟已经变成了一座空坟，我们一众人不禁大吃一惊，王俊辉的那符箓可是紫阶的镇山符，以万熙宁慑青鬼的道行，他绝对不可能破坟而出的，难不成昨晚还有其它人来这里，然后趁着我们和赵宏寿斗法的时候，偷偷把万熙宁和蒋潇给弄走了？

    我想什么说什么，也就把这话说给了王俊辉听。

    他摇摇头说：“绝无可能，这里没有其他人来过的痕迹，你看这里的脚印，除了我们几个人，就再无他人了。”

    秦广好奇的问：“难不成是万熙宁自己从里面跑出来的？还打断了自己的墓碑？”

    王俊辉点头说：“多半是这样，他不是说他的尸体还一直保存着吗，我觉得他多半是利用鬼扶尸，然后拼劲自己一身的道行强行破了我的镇山符，如果是那样的话，现在的他多半要自行散掉了，只是蒋潇……”

    不等王俊辉说完徐若卉忽然说了一句：“你们看村子那边，是不是起火了？”

    我们转身往身后看去，就发现村子的中央冒起了一团黑烟，从方向上来看，应该是蒋潇的房子那边。

    王俊辉皱皱眉头说：“难不成万熙宁是要和蒋潇一起殉情了吗？”

    我们几个人急匆匆赶到村子里，蒋家的竹楼已经烧了大半，而且我们还能看到在竹楼下面隐隐有一口棺材，棺材口是开着的，棺材板上坐着两个身着红妆的“人”。

    从背影上看，他们正是万熙宁和蒋潇。

    至于万熙宁的纸鬼们和蒋潇家人的鬼，都在火的旁边，大火烤的他们身上的的阴气越来越淡，眼看就要散掉了，可他们却始终不肯远离这大火。

    听到我们众人进院子的声音，万熙宁和蒋潇同时回头，他们脸上透着笑，好像对这个结局已经心满意足了。

    而我心里也是忽然觉得万熙宁骗我们的原因已经不是那么重要了，一个愿意和自己心爱的人一起去死的人，他的心，坏不到哪里去。

    竹楼忽然垮塌了下去，万熙宁和蒋潇就消失了火海里，而附近的纸鬼和蒋潇家人的鬼，也是化为星点钻入了地下，他们终于可以去投生了。

    虽然这里面还有一些事儿没有弄清楚，可对我们来说，已经算是一个很好的结局了。

    等着那竹楼彻底化为灰烬，我转身对秦广说：“万熙宁和蒋潇的尸身和鬼魂都烧没了，这西樾村的事儿也算是完结了，至于赵家在这里的阴谋，就劳烦老秦你和蔡少主说一下吧。”

    秦广点头，然后犹豫了一下问我：“那赵宏寿的事儿，他毕竟是赵家的道者，死在我们这次行动中……”

    我想了一下说：“什么赵宏寿，我怎么没见过什么赵宏寿，我们遇见他了吗，对了，老秦，我昨晚给你的那些赵宏寿的东西，你最好收好了，别让人最后误会，赵宏寿是你杀掉的……”

    秦广忽然脸色变了一下说：“初一兄弟，你说笑了，我哪有那个本事，不过我明白你的意思，这件事儿我们就当没发生过，我只会和我们少主汇报这件事儿，绝对不会再告诉其他人。”

    王俊辉杀了赵家的一个天师，这事儿要是传出去了，我们就会成了赵家明面上的敌人，到时候赵家对付我们的节奏可能会加快，那样对我们这些人在西南活动将会极其不利。

    相反如果这件事儿其他人不知道，那我们和赵家的争斗依旧会在暗处，他们也不会太过明目张胆地为难我们，我们在西南活动受到的阻碍也会减小。

    不过话又回来了，这赵家既然同时要对我和徐若卉出手，那我也不能假装什么事儿也没发生，要保证我和徐若卉的安全，那光靠消灭来害我们的人还不够，我必须要从根源上解决问题。

    那就是彻底扳倒赵家在西南的势力。

    这么一想，我就忽然觉得自己的这个想法很疯狂，可我已经下定决心，为了保护自己最爱的人，以及自己，这个疯狂的举动，我愿意去尝试！

    可以我现在的实力，对付赵家便有些不切实际，所以我必须依靠我在西南的关系，那就是蔡邧和海家。

    此时竹楼已经烧没了，噼里啪啦的干竹火也是差不多烧尽了，徐若卉就忽然问我在想什么，我笑了笑说：“没什么。”

    这事儿，还是不让她知道的好。

    不过徐若卉好像看透了我的心思似的，她对我说：“初一，如果你要和赵家斗，或者我可以回海家，求我父母，以及我的那个外公帮忙。”

    我摇头说：“不用，如果你回去，他们肯定趁机给你提很多条件，你放心，我会有办法靠自己的实力，一点一点击垮赵家的。”

    秦广在旁边立刻说了一句：“我们少主肯定会帮忙的。”

    听到我有了与赵家的为敌的意思，王俊辉没有劝我，反而是跟着道了一句：“那个什么赵家长老家族，做了那么多有违天理的事儿，我作为道者，决定不允许他们继续玷污道者之名，所以初一，我们算是有了共同的目标了吧。”

    听王俊辉这么说，我自然是十分的高兴。

    在这火堆前又待了一会儿，四处检查了一下，确定万熙宁和蒋潇已经彻底从这个世界上消失后，我们也就回竹楼收拾东西，动身往下一个地方去了。

    那个地方是在四川和青海交界处的一个小镇子，我们此去的目的自然是为了见那个蛊王。

    在去那个镇子的路上，我和王俊辉也是讨论了一下赵宏寿和盘托出赵家那些的事儿，我总感觉他是别有用心，有其他什么秘密。

    可王俊辉却说我是想多了，多半就真如赵宏寿自己所说的那样，他虽然很热衷维护赵家，可是他自己看不到希望了，也会把赵家拉向绝望，他告诉我们那么多，就是为了制造我们和赵家的矛盾，好让赵家早点散掉，然后下去陪他。

    赵宏寿心里那么阴暗的人，到底是怎么想的，我是真的琢磨不透，索性这件事儿也就不去想了。

    这一路我们走的并不是很快，因为现在离徐铉和田士千约定的日子还有几天，我们去的太早也是等，倒不如现在好好的玩几天。

    只不过这西川路难走，而且多是雪山和无人区，好玩的地方并不多，加上现在又是冬天，也没有什么值得细说的地方。

    我们一行人在徐铉和田士千约定见面的前一天到了那边。

    本来我们一路上觉得没什么好玩的，可是在我们一进那个小镇所在的县界的时候，这边的景象就与我们一路走的景象大不相同了。

    这里的村落相对密集，而且牧草肥沃，更是西川有名的旅游胜地之一，阿坝县。

    而我们去的那个镇子，不对，不是镇子，而是一个乡，那个地方叫各莫乡。

    各莫乡可能很多人不知道，可说到位于各莫乡的一处建筑，相信很多人都知道，特别是一些佛学信徒，那处建筑就是各莫寺，也叫慧园寺。

    是藏传佛教中的格鲁派寺庙，建寺已经有两百多年，历史悠久。

    而我们这次要去的地方就是各莫寺，徐铉和田士千约定见面的地方就在寺庙内。

    我听爷爷说过各莫寺可是有活佛高僧驻守的地方，他们约定去那里交易符箓，是不是显得有些大不敬呢？

    只不过现在大不敬的人，似乎变成了我们，而非徐铉。

    其实在出发之前，我也考虑过这个问题，不过我当时就想，既然他俩人约定在寺庙里见面，那应该和寺庙里的高僧有些关系才对，应该问题不大。

    可到了各莫乡后，我们按照徐铉给我们的地方先找一个叫萧正的中年人，他是住在当地的汉民，经营着一间自己的小旅馆，他到时候会领着我们进各莫寺，然后去找田士千。

    我们到了这里后给萧正打了电话，他就骑着一个摩托去接我们，他虽然是汉民，可穿着藏民的服饰，而且他的皮肤晒的黝黑，乍一看，还真有藏民中才常见的那种壮实和魁梧。

    萧正脸上面相一般，也就是平常人，他唯一出彩的地方就是他的寿命，以我观察，他最少能活过百岁。

    到了他开的旅馆，我们就能看到，他的这家小旅馆内有很多藏佛的布置，而且这些布置一看就知道，不是他用来装饰的噱头，而是他真心向佛。

    给我们每人安排了一个房间，萧正就对我们说：“明天下午正好有活佛讲经，到时候附近会有很多人前去，我明天会带着你们一起去，到时候田士千也会去，你们先听完活佛的教诲，然后再做交易。”

    “你们见面后，我的任务就完成了，你们的事儿也就跟我无关了。”

    我很好奇地问了萧正了一句，他怎么会成为田士千和徐铉的中间人，他笑了笑对我说：“年轻人，你不知道有种事儿叫做秘密吗？打听别人的秘密可是很不礼貌的。”

    听萧正这么说，我自然是赶紧向他道歉，他则是对我们说，让我们先休息，如果想在附近玩，他可以给我们安排导游，我们想了一下还是拒绝了。

    这一路上我们也算玩够了，明天就要见田士千了，还是休息下，顺便商量一下明天见到田士千后，如何劝说他跟着我一起去救徐若卉妹妹的事情。

