    第811章阴险

    秦启这一巴掌把秦丽丽打懵了。

    捂着脸久久不能回神。

    再一抬头发现军区大院里的几个老人都在场，看向她的目光要多冷淡就有多冷淡，心中残存的羞耻感顿时涌了上来。

    徐卫国指桑骂槐，“秦小姐这一套国外的思想真是十分先进，难怪老秦当初冒着风险把你送出去，真是培养了一个人才。”

    秦启平常在大院里的人缘本来就不算好，急忙解释道：“丽丽她只是一时糊涂,毕竟是个孩子……”

    另一个老人笑了声，“三十来岁的孩子？我们当初这个年龄的时候孩子都能打酱油了，也说不出这样一番话来。”

    秦丽丽终于反应过来了，目眦欲裂地看着秦苏。

    “你算计我！你无耻！”

    她恨不得一口血喷出来。

    这下在爷爷这么多老朋友面前丢了脸，她以后该如何自处？

    更别说这里面还有一直没说话的任成业，也是秦丽丽原本畅想中未来的公公。

    这下她还有可能嫁入任家吗？这一切都是秦苏设的圈套！

    秦苏冷淡道：“秦小姐此言差矣,难道是我把刀架在你的脖子上,逼着你说出那番话的吗？如果你和思齐两情相悦,那我自然不会多加打扰，说不定还能送上几句祝福，但他明明多次拒绝你，你却还要痴缠着他，难道这就是秦家的家风？”

    秦启被说的老脸通红，仿佛脖子上坠了大石头般，根本不敢抬头。

    他心中恨啊，女儿的心思他不是不知道，未尝没有推波助澜的意思。

    毕竟自己的位置尴尬，儿子又仕途不顺，现在任思齐的生意做得很大，家里政途的背影在那闲置着。

    如果两边能联姻，不但丽丽能过上锦衣玉食的生活，任家的资源也能把儿子捧上去。

    现在算盘在光天化日之下被揭开，周围的人都用异样的眼神看着秦启和秦丽丽，他哪里能受得了这般奇耻大辱。

    “走,你跟我回去！别在这里丢人现眼了！”

    秦丽丽不敢再说什么，只能恨恨地瞪一眼秦苏,转身离开。

    她心中有恨啊，秦苏果然是个攻于心计的贱人，如果任思齐知道她这么阴险，肯定不会再喜欢她了。

    秦启回家后长吁短叹，连门都不敢再出。

    看着女儿还是不知悔改，真是气不打一出来。

    “行了，你别想了，你和任思齐的事情再也别提，你们不可能在一起的。”

    “凭什么，这次是秦苏用了手段，她太狡诈了，没有男人会喜欢这样一个女人。”

    “够了，还不住嘴！”

    秦启被气坏了，这次的事情是徐老牵头，就算明知道里面有情况又能怎么样，他还能怪到人家脑袋上？

    徐家说起来也算满门忠烈，地位不是自己能比的。

    何况那些话确实是秦丽丽亲口说的，就算抵赖也抵赖不掉。

    秦启叹了口气，“你还是出国吧。”

    “凭什么,我不要！”

    秦丽丽当然要拒绝，以前被送出去是因为国内局势，现在一切都稳定了，老爷子的位置也恢复了，她当然想回来了。

    毕竟秦家不算有钱，她在国外也不过是比底层稍好一些。

    在国内却因为父亲的庇佑，能过得滋润多了。

    “你留在国内也不会有什么好姻缘的，至少在这个圈子里不可能。”

    秦启烦的要命，这个女儿眼高手低，早知道还不如草草嫁给前面几个相亲的算了。

    秦丽丽正要据理力争，突然门铃响起。

    打开门后，秦丽丽阴沉的脸上骤然浮现笑容。

    “任先生！”

    没想到竟然是任思齐！

    他一定是知道了秦苏的真面目，从而发现自己才是真正值得被珍惜的那个了吧。

    秦丽丽不由得激动起来。

    (本章完)

