    “大哥，唐小姐是你的救命恩人，你可不能这样对她？退一万步讲，就算她不是你的救命恩人，以我们做事原则，也没有必要扯上一个无辜的弱女子。”

    “无辜，我看不见得吧？都说苍蝇不叮没缝的蛋，她要是真有那么无辜，就不会在夜班三更和男人去吃烧烤了。”

    叶萧和说完又补一句，“还有，她不是不出台的吗？这和韩沐阳去吃烧烤又是怎么回事？”

    萧鸿飞愣了下，“是啊，她不是不出台的吗？怎么会和韩沐阳吃烧烤？”

    “所以说那个女人就是一个天生的谎话精，什么不出台，我看她是自抬身价，想卖个好价钱罢了。”

    “就算是她想要买个好价钱，也没有错，人有三六九等，她长那么美丽，没有必要委屈自己，选择一个相对好一些的男人是她的权利。”

    萧鸿飞虽然不太理解唐悠然和韩沐阳吃烧烤的事情，但是他并不觉得这有什么不能接受。

    叶萧和则不同，那个女人一副高冷的样子特别让他讨厌。

    当然他更讨厌的是她对他和对韩沐阳的态度两极分化，更生气一向对自己言听计从的萧鸿飞竟然也帮她说话。

    “老七，你什么时候变得这么心软了？”叶萧和冷笑。“你该不会是被她诱惑了吧？”

    见叶萧和语气不太好听，萧鸿飞心里越发的觉得奇怪起来，大哥这到底是想干什么？这完全不像是他的作风啊？

    他知道叶萧和的脾气，不能和他对着干，于是放缓语气。

    “大哥，我怎么可能会被女人诱惑，只是觉得没有必要扯上她而已。你要是觉得有必要，兄弟我马上就去把唐悠然的身份放出去气死韩建军那老小子。”

    “这倒不别了，我不做自有人做，以韩建军那老小子的阴险，不会不想到调查，相信很快他就会知道唐悠然的身份，马上就有好戏看了。”

    挂了电话叶萧和脸色挂了一抹冷笑，你不是喜欢吃烧烤吗？你不是喜欢剥虾皮吗？等下有你好看的。

    叶萧和心情愉快的打开书房的门，迎面看见陆婉心走过来。

    “萧和，我现在马上要回去一趟，晚上再过来陪你吃晚饭。”

    “什么事情啊？”叶萧和有些奇怪，每次他回江城陆婉心都会寸步不离的陪着他，今天这是怎么了。

    “我也不清楚，妈妈让我赶快回去一趟。”

    她这样说叶萧和自然不会阻拦，“我让人送你。”

    “不用了，我自己开车回去。”陆婉心说完踮起脚尖在叶萧和脸色亲了一下，“萧和，你好好休息，我一会就回来。”

    出了叶萧和的家，陆婉心加快了车速，脸色露出凝重的神色。

    她刚刚对叶萧和撒谎了，打电话给她的不是自己的母亲，而是乔小萌。

    乔小萌在电话里很紧张的告诉她，让她马上回家一趟，她有重要的事情和她说。

    这一年中她和叶萧和是聚少离多，好不容易叶萧和回来一趟，乔小萌在这个时候是绝不会打扰她和叶萧和的相处的，只是到底是什么事情呢？

    思虑中乔家别墅在望，陆婉心停好车，急匆匆的拎着包进入了别墅。

    乔小萌正站在二楼焦急的张望，看见陆婉心的车开过来，马上从楼上迎下来。

    “到底发生什么事情了？”

    “你跟我来。”乔小萌拉着陆婉心急匆匆的进入了她的房间，关上房间的门她打开手机递给陆婉心，“你看看这个。”

    陆小萌接过手机看了一眼，脸上露出不悦之色，“你找我就是为了看这个？”

    “是啊。”

    “这个新闻我早就看过了，不就是韩沐阳找了一个女人么，有什么大不了的？我和他早就已经没有关系了，他找谁都和我无关。”陆婉心不以为意。

    “不只是这样，婉心，你仔细看看这个女人，有没有觉得她有些熟悉？”

    这话让陆婉心仔细的看了下手机上的图片，“好像是有点熟悉，只是一时间想不起来像谁。”

    “乔晚婷，你不觉得这个女人像乔晚婷吗？”

    经她提醒陆婉心悦也想起来了，“的确有些像乔晚婷。”

    “婉心，我总觉得事情不那么简单，你说韩沐阳为什么要在这个时候找一个像乔晚婷的女人闹绯闻？”

    “我觉得只是凑巧吧？”

    “我不那样认为，你也知道，乔晚婷的事情我一直不放心。”

    “有什么不放心的？人都已经死了这么长时间了，你还提她干什么？”

    “俗话说活要见人死要见尸，大家都说乔晚婷死了，可是没有谁看见过她的尸体呀。”

    “她是掉海里死的，尸体说不定早就被鱼吃了，你怎么见尸？”陆婉心有些不耐烦了。

    “我是真的不放心，不知道为什么，这段时间我经常做噩梦，婉心，你说要不要让人去查一下这个女人的底细？”

    见她一副疑神疑鬼的样子，陆婉心不耐烦了，“你要查就去查吧，我得回去陪萧和了。”

    晚上七点，唐悠然像平日一样准时去了皇廷上班，进入更衣室的走廊，她遇到了妈咪玫瑰，她热情的主打和唐悠然打招呼。“悠然来啦！”

    唐悠然也对她露出一个笑脸，和她寒暄几句就去了自己的更衣室。

    玫瑰没有离开而是跟在她身后进入了更衣室，还随手关上了门。“悠然，我有话和你说。”

    唐悠然已经大约猜到了她的想说什么，她没有说话，静静的看着玫瑰。

    玫瑰叹口气，“刚刚杨总让人通知，今天晚上表演你暂时不用出场，过段时间再说。”

    唐悠然点头，“我知道了。”

    “悠然，你不要有什么负担，”玫瑰斟酌着用词，“杨总的意思，你这段时间也比较累，先休息休息，每天来场子里应下景，工资他照发。”

    唐悠然苦笑一下，听起来这话好像是关心她。

    但是对于一个在夜店工作的人来说，工资和分成相比简直是九牛一毛，她这一停工，拿什么去还那些欠下的债？

    那些都是她当初走投无路借的高利贷，这不还钱，利滚利可不是小数目。

    见她笑得苦涩，玫瑰也有些不忍心，“我知道你的情况，你放心，这只是暂时的。”

    玫瑰离开后唐悠然一个人呆在更衣室发愣，很长时间没有这样清闲了，还真有点不适应。

    特别是听到外面传来的喧闹，这心里就更烦躁了，为了消磨时间，唐悠然拿出手机开始玩游戏。

    只玩了一小会，突然听到走廊里传来重重的脚步声，伴随着脚步声的还有妈咪玫瑰的声音。

    “许少，您先去包厢稍坐会，我去为你安排最好的姑娘！”

    “小爷今天就要唐悠然作陪。”一个狂妄嚣张的男人声音。

    “悠然今天晚上不在。”妈咪陪着笑脸。

    “不在？你逗我啊？我可是打听清楚了才来的。”许少冷笑，

    “她先前是来了这里，不过有事情又离开了。”妈咪解释。

    “是吗？等我检查过了再说！”话音落下，门被从外面踢开了。唐悠然抬头，见皇廷的常客许少站在门口，他的身后跟着几个保镖。

    “老鸨子，你不是说唐悠然不在吗？这又是谁？”看见唐悠然许少转头质问妈咪。

    “悠然，你不是走了吗？什么时候回来的？”妈咪朝唐悠然使个眼色。

    唐悠然会意，“我有东西落下了，回来取了就走。”

    “既然回来了就不要走了，跟我去包厢玩玩，我介绍一个人给你认识认识。”许少对唐悠然的态度还不错。

    “对不起，我今天晚上有事情，改天吧！”唐悠然推脱。

    “是啊，许少，悠然今天身体不舒服，让她休息几天，养好精神在陪您吧？”妈咪也帮腔。

    “又不让你干别的，只是陪我们聊聊天说说话，有什么打紧的？”许少有些不高兴了，回头瞪着妈咪。

    “老鸨子，你TM的别给脸不要脸，小爷不和你计较给你几分面子，但是强哥可没有我这么好说话，惹毛了他，这场子就别想开了。”

    听见强哥两个字，妈咪脸色僵了僵，最终作了让步，“悠然，你就去陪他们聊聊天吧。”

    又叮嘱许少，“许少，我们悠然身体不舒服，你们别灌她酒，还有，她是不出台的。”

    “知道了！”许少不耐烦的应了一声，带头向包厢走去，唐悠然刚抬步，玫瑰身上拉住她，“悠然，这个强哥是个狠角色，你小心些，尽量顺着他。”。

    包厢里面闹哄哄的，几个小姐在圆形舞台上面跳着艳舞，宽大的沙发上面坐着几个男人。

    许少紧走几步来到最中间一个男人身旁，讨好的喊了一声，“强哥！你看我把谁给带来了。”

    那个叫强哥的抬了抬眼皮，阴阳怪气的，“唐小姐好难请啊？”

    唐悠然对着强哥笑了下，“强哥，初次见面，请多关照！”

    “这么美的人，当然是要关照的。”强哥拖长了声调，他旁边坐着的一个陪酒小姐马上站起来，给唐悠然腾出了位置。

    唐悠然在强哥旁边坐下，伸手拿起酒瓶给他倒酒，这当口强哥一直目不转睛的盯着她，唐悠然倒完酒端起酒杯送到强哥面前。

    强哥没有接而是盯着唐悠然，皮笑肉不笑的，“一直听说唐小姐大名，果然百闻不如一见啊！”

    “唐悠然不过是一个俗人，哪里当得去强哥如此夸奖。”唐悠然脸上笑得依旧很甜美。

    “当得起当得起，我听说唐小姐的好多事迹啊，听说舞跳得好，琴也不错，还听说唐小姐酒量也是一流。”这意思是要让她喝酒。

    “强哥，唐小姐最近身体不舒服，不能喝酒。”许少打圆场。

    “不能喝酒？那就跳个舞，唐小姐看怎么样？”这话像是征求的意见，但是实际上已经是在命令她。

    唐悠然笑了下，“强哥发话，唐悠然不敢不从，只是……”

    “不就是要钱吗？你开个价吧！”强哥冷笑，“听说唐小姐一杯酒要千万，强哥我虽然比不上叶总和韩三少，但是这点钱还是出得起的。”

    这话听起来不对劲，唐悠然一下子警觉起来，这个强哥的名头她是听过的。

    也是一个狠角色，听说，贩毒杀人放火，什么事情都干得出来的，她强笑。

    “强哥，您误会了，能为你跳舞是唐悠然的荣幸，只是今天我真的不舒服，要是跳得不好，您千万不见怪。”

    “那还等什么？”强哥把手一挥，音乐马上停止了，圆形舞台上面的艳舞小姐马上走得一干二净。

    唐悠然站起身来，“强哥稍等，我先去换件衣服。”

    “不用换了，直接跳吧，反正待会也不用穿衣服的！”

    “什么？”唐悠然愣住了。

