    

    叶辰和苏紫嫣的父亲聊的还算可以，顾长空对于叶辰的看法也是大为改观，觉得此子绝非常人，不管是个人的气度，还是他本身的实力，自己也只是在那些帝都的顶尖势力的公子身上看见过，一般人根本就无法养成这样的气质，举止谈吐不凡，气质优雅大方，无比自信，身上的那股气息自然而然地散发出来，很容易吸引女孩子的，现在看来倒是让顾长空感觉紫嫣有些配不上叶辰了，不过看样子叶辰对于紫嫣是非常疼爱的，不过是那种哥哥对于妹妹的疼爱，而紫嫣看着叶辰眼中却带着浓厚的情意，顾长空也不知道这是好是坏。

    “长空，紫嫣，叶辰，过来吃饭吧！”苏姨的饭菜已经做好了。

    看着满满的一桌子丰盛的饭菜，叶辰心里感到十分的温暖，笑着对苏姨感谢道：“苏姨，多谢您的盛情款待，这杯酒我敬您，多谢您这些年来收留我，照顾我！”叶辰眼眶有些湿润地站起身来，恭敬地说道。

    苏姨笑着让坐下吧，“小辰，你也不用如此客气，阿姨也是看着你孤苦无依一个人，才收留的，让你保护紫嫣，也是相互有个照料。”

    叶辰点了点头，将酒一饮而尽。

    然后，叶辰又向顾长空敬了一杯酒：“叔叔，这杯酒，我敬你。”

    “嗯。”顾长空淡淡地回应了一个字，对于叶辰如此懂礼，又是高看了几分。

    一旁的苏紫嫣有些迫不及待地说道：“辰哥哥，你也敬我一杯。”

    叶辰笑着给苏紫嫣倒了一杯果汁递给苏紫嫣，微笑着说道：“这一杯，我敬紫嫣，祝紫嫣每天开开心心，越来越漂亮！”

    苏紫嫣笑眯眯地点了点头说道：“嗯，谢谢辰哥哥。”

    四个人坐在一起，吃着可口的饭菜，很是温馨。

    苏姨感觉叶辰这一个多月没有见面，变化很大，让苏姨看得更加满意，看向叶辰的目光如同在看着自己未来的女婿一般。

    苏姨这时候问道：“小辰，你这段时间都去哪里了，让我们很是担心啊！”

    苏紫嫣美眸盯着叶辰，希望叶辰可以告诉她。

    叶辰有些抱歉地说道：“对不起，苏姨，我那天晚上被我的师父带走了，因为走的着急，所以没有和苏姨说一声，实在是抱歉，让苏姨担心了。”

    苏姨和紫嫣这才恍然地点了点头，苏姨看着叶辰说道：“没关系了，只要你没事就好了。”

    看着苏姨对于自己的关心，苏紫嫣看着自己的目光十分关切，叶辰心里感到了家的温暖，心中暗暗发誓：以后一定要好好保护苏姨和紫嫣她们一家人，因为她们是我的亲人。

    午饭过后，叶辰在紫嫣的家中聊了很久才离开。

    叶辰询问了一下混沌图书馆系统，芷若和赵敏何时可以出来，系统回答说，明天早上就可以从混沌图书馆里出来了。

    叶辰也是有些期待和两女在这现实世界的生活。

    叶辰想到现在自己还住在苏姨的房子里，那间屋子有些小了，叶辰准备买上一处大的房子，至少不会让两女受苦。

    叶辰自己现在身上也没有现金，倒是从倚天位面带回了很多金子，当初从元朝国库内拿走的金子，用去了很大一部分，叶辰现在还剩余一些这差不多有一吨左右吧！其他的奇珍异宝，叶辰也是收集了不少，叶辰准备拿这些来换取一些钱，毕竟自己要给芷若和赵敏两女一个好的生活环境。

    于是，叶辰找来一个箱子，放满了金子，准备找一个金店换成现金。

    叶辰来到了一家名叫金月阁的古董店里。

    叶辰刚进门，就有一位招待的女服务员走了过来，看着叶辰穿着一身普通的衣服，气质却是不一般，手中还拿着一个箱子，并没有因为叶辰的普通而轻视，礼貌地笑着说道：“这位先生，请问你有什么需要帮助的吗？”

    叶辰笑着问道：“你好，我想问一下，你们这里收购黄金吗？”

    这位女服务员点了点头说道：“是的，我们这里也收购黄金，只要黄金的开路正常和成色合格，我们金月阁都会收购的，价格一定会让您满意的。”

    叶辰点了点头说道：“我准备出售一批黄金。”

    女子笑着领着叶辰向一位经理模样的中年男子走了过去：“先生，请跟我来。”

    “先生，这位就是李经理，你可以和他商量具体事宜。”

    “李经理，这位先生想要在店里出手一批黄金。”

    李经理看着叶辰对这个女服务员点了点头说道：“嗯，好的，这位先生，里面请！”说着邀请进入了一个房间里。

    叶辰提着箱子跟着这个李经理进入了房间里，看着这个房间的装饰很是奢华，看来这里是招待尊贵客人的地方。

    叶辰看着这位李经理态度很和善有礼貌，对于这金月阁的服务态度感到很满意。

    “先生，您请坐！”李经理为叶辰倒了一杯茶。

    然后说道：“不知先生贵姓？”

    叶辰说道：“我姓叶。”

    李经理脸色微微一变，随即又恢复了正常，不过这一切都被叶辰看在眼里，有些疑惑，为何一听到姓叶李经理会有这样的变化。“李经理，你看一看这黄金如何？”

    “哦，好的，叶先生，您稍等。”于是李经理接过叶辰递给他的黄金，仔细打量起来。

    看着这块金条，成色很好，加工的也很精致，这黄金出处应该不一般，李经理琢磨了一阵子后说道：“叶先生，您这黄金成色很不错，加工的也很细腻。叶先生，冒昧地问一句，不知道这黄金的来路正不正？”

    叶辰笑着说道：“放心吧！这些黄金来路绝对没有问题。”

    开玩笑，这黄金可是叶辰从倚天位面带回来的，放在现在都能算是文物了，怎么可能有问题。

    李经理放心了下来，对着叶辰说道：“叶先生，您的这黄金很好，我金月阁收了，一克可以给您285元，不知您是否满意这个价格，再者您还有多少这样的黄金？”

    285元一克，自己还可以接受，点了点头说道：“嗯，价格还行，嗯，这就是我要买的黄金。”叶辰将箱子一支手提起来，放在了桌子上，打开了箱子。

    顿时让李经理惊讶不已，赶紧检查了一下，这些黄金，看是不是真的，结果发现这一箱子都是和刚才那块一样的金条。

    让这位李经理大惊失色，心中感叹道这个叶先生的力量可真大啊！一支手竟然轻而易举地就将这么多金子提了起来，这箱子黄金少说也有二三百斤，在叶辰的手中如同棉花一般被提起。

    李经理好长时间才从震惊之中清醒过来，自己可从未一下子就见过这么多的黄金，很没有见过叶辰这般力气巨大的人，自己一个经理根本无法做主，于是急忙对叶辰说道：“叶先生麻烦您稍等片刻，我找老板过来决定。”

    “嗯，好吧！”        

