    许了催动了定玄镜变化，扫了一遍这四枚青龙之卵，顿时叹息了一声，这四枚青龙之卵已经很难孵化出来。

    尤其是这四枚青龙之卵，按照青龙一族的计划，原本是要灌注完整的至尊龙诀，这些小龙得了至尊龙诀，才会开始修炼，同时发育长大。但因为这项计划没有完成，故而不曾灌注完整的至尊龙诀，这些小龙也没有继续发育。

    四海龙宫为杂血龙族占据，当然不希望青龙一族卷土重来，虽然也没有敢破坏这四枚青龙之卵，但却早就断了元气。有这么两个原因，这些青龙之卵的情况之糟糕，简直可想而知。

    如今这四枚青龙之卵，如今已经陷入极深沉的睡眠，根本无法醒转过来。

    至少目前的许了，没有任何办法，除非他能集全了所有的至尊龙诀，或者还可以尝试一番。

    许了叹息了一声，把这四枚青龙之卵送入自己的洞天，元气最浓烈处，任由其吞噬元气，至于这几条小龙，能够恢复几分活力，就要看其生命造化了。

    许了安排好了这四枚青龙之卵，便再次离开了余烬山，他想要图谋其余三座龙宫，却有些不知从何着手，故而想去拜访皇伯闻仲，求一个灵妙之法。

    皇伯闻仲如今所在的龙虎山，因为许了可以优容，所以还未有被弥天大阵覆盖，但周围的景致，已经尽数不见，只有无尽虚空，还有一条大路，通向其余三座汪洋大海。许了知道皇伯闻仲不会来自己的余烬山，故而也不曾给他留出来一条通向余烬山的道路。

    皇伯闻仲，这几百年都潜修不出，只是偶尔去寻应王谈天说地，两人是否谋划了什么，许了一概不过问，因为他本来诉求的就不是控制四海疆图所有的妖怪，他只想重返三千年后，修为能够突飞猛进，躲过灾劫罢了。

    许了来到龙虎山外，这一次闻仲却忽然迎出山门来。

    这位南海第一高手，气度沉稳，比大祭司可强盛太多，坐在九龙沉香辇之上，两边是十余名弟子，他望着许了，叹了口气，问道：“孙无妄，你又有什么事情，想要给我增添麻烦？”

    许了微微一笑，说道：“皇伯闻仲说哪里话来，我岂是想要给人增添麻烦之辈，我此番来是想要寻闻仲前辈出一个准主意，若能得皇伯之助，我必然会更早一步达成目标。”

    皇伯闻仲摇了摇头，把许了先请入了龙虎山，待得两人落座之后，皇伯闻仲这才把所有的门人弟子都挥散了，对许了说道：“你还想怎样？整座南洋大海都没了，想必大祭司也没落下好处，你又待如何？”

    许了张了张手，便有一道灵光飞出，皇伯闻仲微微惊讶，探手抓过，瞑目苦思了片刻，睁开了眼睛，说道：“也罢！就帮你这一回。我可以令你收伏西海和北海，但却不要说是我的帮凶。你都把南海祭炼的没了，我留在这里也没有意思，过几日，我就搬去跟姜尚老匹夫一起潜修吧。”

    许了大喜过望，他留在了龙虎山，跟皇伯闻仲谈论道法，皇伯闻仲虽然境界受限，但天纵横溢，着实有不凡见解，尤其是四海龙宫都是杂血龙族，几乎都要自创功法，皇伯闻仲正是自创功法的天才，许了趁势把至尊龙诀和盘托出，请教皇伯闻仲，皇伯闻仲居然也推演出来几分全新的法门。

    许了有九元算经，自然可以推演出来，皇伯闻仲的演法，是否可以通行。皇伯闻仲也不知道，自己开创的法门，修行起来如何，得了许了九元算经之助，立刻就能验证，倒也阐发了更多灵机。

    两人本来关系也不甚和睦，但这一次论道，却足足研讨了数十日，待得皇伯闻仲，心满意足的遁入了弥天大阵，许了本来还想援引一番，但没有想到，皇伯闻仲带了吗，门人弟子，进入了弥天大阵，就有人接引，正是他的大师兄敖极。

    姜尚亲自出面，迎了皇伯闻仲，两个老家伙自去逍遥，许了便在这边把弥天大阵覆压下来，顿时把龙虎山方圆千里也都尽数收了。

    至此，许了再无后顾之忧，他在西海和北海之间，首选选择了西海来谋略。

    西海乃是白龙血脉，当然此乃给脸上贴金之意，其实西海的血脉就是跟白秋练一族同样的白蛟血脉，甚至传承的功法颇相似，只不过西海龙宫毕竟传承久远，除了白蛟一族的秘法之外，还创出了甚多适合白蛟血脉的功法，论起底蕴雄浑，可比白家强太多了。

    尤其是白家只有自己一族，西海龙宫可是富有一座大海，除了本族之外，不知还有多少部众，妖兵妖将无数。

    四海龙宫派轮实力，自然是东海第一，南海有皇伯闻仲，大祭司，应王，故而实力也仅仅稍逊东海，毕竟东海有凤后，还有号称四海第一的大丞相。

    西海和北海都更差一下，西海比北海，还能略略好些。

    许了图谋西海，自然有些准备，他找了几条白蛟，自己也变化了，按照皇伯闻仲介绍的门路，很愉快的投入了西海龙宫。

    皇伯闻仲知道，自己此举会对不起老朋友，但是他也知道，西海龙宫迟早抵抗不得，早些投靠许了，还能地位高些，所以还是昧心做了这件事儿。

    皇伯闻仲号称南海第一人，虽然那名声在东海大丞相之下，但隐然已经是四海第二人，故而交游广泛，四海龙宫都有朋友，这还是他眼界太高，寻常之辈瞧之不上，不然以他的地位和修为，朋友肯定非止这一些。

    皇伯闻仲在西海的朋友，也担任大丞相之职，亦是龟龙血脉，叫做龟万岁，据说还跟东海大丞相龟天齐有些亲眷，只是两家并不和睦，也无来往，若不然，龟天齐能做东海大丞相，还是权臣一流，龟万岁也就做不得西海的官了。

    西海龙王肯定会百般防范，担心这位龟万岁大丞相，跟自己的亲眷联手，吞了自家的基业。毕竟四海龙宫都不和睦，大家血脉都不一样，可非是神话传说中称兄道弟的交情。