    桑桑没有放下手里的酸辣面片汤，但也站起身来，眨着两个大眼睛朝着叶千秋问好：“叶夫子早。”

    叶千秋笑道：“桑桑早。”

    “先吃面，面凉了就不好吃了。”

    叶千秋示意桑桑先把手里的面片儿吃完，再说事儿。

    桑桑也不含糊，呼噜呼噜的，三下五除二就把碗里的面片儿带着汤水都给吃喝完了。

    “我先去给李叔送碗，你们里边儿坐。”

    桑桑丢下一句话，蹭蹭蹭的朝着巷口的李三儿面馆跑去。

    卫光明和叶千秋看着桑桑奔跑的身影。

    卫光明的身上充满了慈祥的光辉。

    他看桑桑，如见光明。

    叶千秋看桑桑，便只是看桑桑。

    叶千秋和卫光明走进了老笔斋。

    里面挂着的基本都是宁缺写下的字帖。

    宁缺的字，不差。

    而且，他对于字有着自己的理解。

    这也是为什么他被神符师颜瑟瞧上的缘由。

    卫光明进了店里，不看字，只是看着各个角落。

    仿佛每个角落都有桑桑活动过的身形。

    不多时，桑桑回来了。

    她一脸兴冲冲的朝着叶千秋问道：“叶夫子，今天要点什么？”

    “笔墨，还是纸砚？”

    叶千秋笑了笑，道：“我今天不买东西，今天我是带着客人来的。”

    “客人？”

    桑桑的目光自然而然的落在了一旁的卫光明身上。

    一个普普通通的老头，身上的棉袄甚至都有些脏兮兮的。

    卫光明手里提溜着两盒点心。

    他看桑桑的目光转移到了他的身上，就把点心往前一递，道：“一点心意。”

    桑桑蹙眉道：“我认识你吗？”

    卫光明声音低沉的说道：“认识，认识，见过一面。”

    “前些日子，在巷口，我被人撞了一下，面汤洒了一身，你给我擦衣服来着。”

    桑桑闻言，想了起来，面上却是露出一点不好意思。

    “可是撞到你的人本来就是我啊，我给你擦衣服不是应该的吗？”

    “你为什么还要给我送点心？”

    卫光明应该是从来没有哄孩子的经验，这时，堂堂光明大神官也不知道该如何应对了。

    叶千秋见状，急忙笑道：“桑桑，他就是见你年纪和他的孙女差不多大，心里想起了他孙女，他孙女不在身边，就想着过来看看你，就当是看孙女了。”

    “对对对，我看你天天一个人操持着店不容易，小小年纪，就干这么多活儿，肯定累吧。”

    “来，吃点心，好吃。”

    卫光明赶紧在旁顺着叶千秋的话说道。

    桑桑一脸狐疑的看向卫光明，最终还是伸出手，从老人的手里接过了点心。

    卫光明的脸上，充满了欢喜。

    这时，他突然朝着桑桑问道：“你知道人和禽兽最大的区别是什么吗？”

    桑桑觉得老头很奇怪，但一想老头可能真的是想孙女了，所以才会变得奇怪。

    所以，她耐着性子和卫光明开始了对话。

    桑桑摇头：“不知道。”

    卫光明很是诚恳说道：“能不能试着想想？”

    桑桑这次想了会儿，说道：“人比禽兽更禽兽，所以我们比禽兽更强大。所以我们可以吃禽兽。”

    听到这个回答，老人明显没有任何心理准备，讶异问道：“为什么你会这样认为？”

    桑桑摇头说道：“我说过我不知道，这是小时候少爷告诉我的。”

    卫光明一脸感慨的说道：“你家少爷想来也是个妙人，不是大恶人便是大善人。”

    桑桑想了会儿，说道：“少爷就是少爷。”

    话没有说完。

    她也没有把话说完的习惯，对方能理解便理解，不能理解也不关她的事情，她的意思其实很清楚儿子就是儿子，母亲就是母亲，哥哥就是哥哥，相公就是相公，少爷就是少爷。

    宁缺对她来说，是不同于恶人善人男人女人富人穷人这些定义概念之外的单独存在。

    卫光明沉默片刻后说道：“在我看来人与禽兽之间最大的区别在于传承，禽兽不惜生死也要传承的是自己的精血，而人类想要传承的是精神，相同点在于这种传承都蕴含着极强烈的渴望，都是想让自己留在人世间的痕迹更久远一些。”

    稍作停顿后，卫光明看着小姑娘微黑的脸颊，神情凝重说道：“如果传承里的承载代表是世家的根骨或是道统，那么这种强烈渴望甚至会变成某种沉重的责任。”

    最后卫光明总结道：“这就是所谓后事。”

    桑桑睁着明亮的柳叶眼，看着身前这个古怪的老头儿，想了很长时间以为自己想明白了，认真问道：“你是不是想找个老婆生孩子？”

    她上下打量了一番老人的模样，判断对方的年龄，说道：“如果你确认自己还能生的话，东城人牙子那里有卖燕女的，价钱不贵，而且好生养。”

    叶千秋听到这话差点笑出声了。

    桑桑不愧是逻辑鬼才。

    这话说的一点毛病都没有。

    卫光明一阵恍惚，说道：“我不是这个意思。”

    他转头看向叶千秋，有些迷惘。

    合着我这都白说了？

    叶千秋正色道：“我觉得你要不就开门见山，要不就循序渐进，而不是像现在这样，扯什么传承，你于桑桑而言，只是一个陌生人。”

    卫光明闻言，微微一叹，道：“可能是我错了。”

    这时，站在一旁的桑桑瞧着卫光明，一脸微羞的摇头说道：“你的意思是……不……我不行，我不能……给别人生孩子。”

    卫光明彻底恍惚了。

    这都什么跟什么啊。

    叶千秋索性坐了下来，看着他俩自说自话。

    此时，只见桑桑看着卫光明，一脸认真的说道：“如果你只喜欢本国女子，不喜欢燕女，我也认识一些青楼姑娘，但想要她们替你生孩子，花费估计是个大数目。”

    卫光明沉默很长时间，才神情严肃的说道：“我不是想找老婆生孩子，我是想找一个徒弟继承我的衣钵。”

    这下轮到桑桑恍惚了，她心想找徒弟这种事情和我能有什么关系？

    我的骨骼并不清奇，身世也绝不离奇，而且虽然您身上的棉袄确实挺脏，但这些天似乎也未曾乞讨过，怎么看也不像是小时候听宁缺讲过的那些故事里的世外高人模样。

    真正的世外高人应该像叶夫子这样。

    长的就很像高人，大隐隐于市，小隐隐于野。

    平日虽然总是一副风轻云淡的样子，但也能和街坊们平易近人。

    这才是高人。

    而您这副尊容外表，还有这打扮，一点都不像高人。

    桑桑想了想，很认真的问道：“你想收我做徒弟，还是想请我帮你找个徒弟？”

    卫光明终于直接了当的说道：“我想收你做徒弟。”

    桑桑闻言，扭过头去，看向坐在椅子上的叶千秋，指了指脑袋。

    叶千秋看懂了桑桑的意思。

    她的意思是这个老头儿是不是脑袋有坑，或者说是得了宁缺所说的什么老年痴呆症。

    如果是的话，桑桑可以哄一下他。

    叶千秋决定帮一下卫光明，挽回他在桑桑眼里的形象。

    “事实上，他真是一个高人。”

    “你别看他长的不咋滴，穿的和要饭的一样，但他其实是这个世上为数不多的强者之一。”

    “他要收你为徒，是因为你适合做她的徒弟。”

    “你虽然长的黑了点，但内里却是无限光明，是个好苗子。”

    桑桑听到叶千秋的话，想到宁缺对叶夫子的评价。

    叶夫子是个真正的世外高人。

    他能预料到世上很多没有发生的事情。

    对一个人的潜力也有着充足而准确的判断。

    桑桑从来都不觉得自己是个人才，事实上她又黑又瘦，只能做少爷的小侍女。

    可现在既然叶夫子说，她是好苗子。

    而且这老头也是来收她做徒弟的，可是她不想做老头的徒弟。

    因为，即便要拜师的话，也要拜叶夫子啊。

    毕竟，叶夫子比老头好看多了。

    于是，桑桑看着叶千秋说道：“那我拜您为师怎么样？”

    “啊……这……”

    叶千秋也没想到事情居然会发生这样的转折。

    他真的只是来帮卫光明和桑桑建立一下友好关系的。

    只是，卫光明有点不争气啊。

    不过，桑桑拜自己为师，这个提议，好像也不错？

    叶千秋如此想着。

    卫光明的面色一垮，他朝着叶千秋直直的看去。

    叶千秋看到卫光明那好像要吃人的目光，咳嗽了两声，站起身来，道：“老卫，要不咱商量商量，我做大，你做小？”

    卫光明直直的看着叶千秋，眼神的光明渐渐大盛，然后，在某个瞬间，又直接消失不见。

    他居然缓缓的点了点头，道：“好。”

    叶千秋一挑眉，道：“你真答应？”

    卫光明沉声道：“为什么不答应，这是好事。”

    “我陪伴不了她多少时间，我需要的是传承，如果将来我不在了，她遇到了危险。”

    “有你在，我放心。”

    叶千秋负手，在店里踱步。

    片刻后，叶千秋转身朝着桑桑说道：“桑桑，那从今天起，我是大师父，老卫就是你二师父，你觉得咋样？”

    桑桑却是问道：“如果我不认他？叶夫子会收我为徒吗？”

    叶千秋摇头道：“不一定。”

    桑桑想了想，道：“好吧，我认他做二师父。”

    这一刻，卫光明笑了，他松了一口气。

    接着，桑桑又道：“师父，那我什么时候去上课啊？”

    叶千秋道：“那就从明天开始吧。”

    “你平日里还要做买卖，只有晚上有时候，自然不能和虎头、阿南、二丫他们一起上课。”

    “晚上，晚上我给你开小灶。”

    桑桑很高兴的点点头，又道：“那我是不是应该准备好笔墨纸砚，好要准备一个书包。”

    “对了，还有一个笔筒。”

    “还要些什么呢？”

    “对，反正少爷上学要准备什么，我也再准备一份就好了。”

    “对吧？师父？”

    叶千秋看着桑桑的脸上泛起高兴的神采，笑道：“随你。”

    “好了，我先回去了。”

    “老卫，一起走？”

    叶千秋看向卫光明，卫光明摇了摇头，道：“我留下。”

    叶千秋笑着摇头，离开了老笔斋。

    桑桑见叶千秋走了，瞧了一眼自己刚认下的二师父，一个身形伛偻，脏兮兮的老头。

    桑桑没有说话，拿起一旁的抹布，走到桌前蹲下身子开始擦拭桌腿。

    卫光明没有离开老笔斋，而是沉默地跟着桑桑，看桑桑。

    他看桑桑擦拭桌椅，打扫不存在的浮尘，重新修理早就修好了的铺门，看桑桑关铺门，看桑桑汲井水，看桑桑淘米择菜煮饭切蒜，看桑桑坐到桌旁开始一个人吃饭，看桑桑一脸欢喜的为自己准备着上学要用的学习用具。

    从早到晚，好像也只有在为自己准备学习用具的时候，桑桑才是最开心的时候。

    一整天，桑桑没主动和自己这个二师父说话。

    仿佛把他当成了空气。

    而卫光明也一天没有开口。

    看着桑桑因为准备什么样的笔而苦恼着。

    卫光明终于开口道：“你是不是很无聊？”

    桑桑正在挑着毛笔的手微微一僵，随后，她点了点头，然后继续开始挑起了毛笔。

    她微黑的小脸腮处微微鼓起。

    收拾完自己的学习用具之后，桑桑开始洗脸，洗脚，准备睡觉。

    临睡前，她抱出一床被褥，递给在门外小院里坐着的卫光明，说道：“如果没有地方睡觉，你在前面把桌子拼一拼，将就一夜。”

    对这个主动送上门来的二师父，桑桑显得不是那么热情。

    卫光明感受到被褥的重量，心意愈发坚定，看着小姑娘认真问道：“你信机缘吗？”

    桑桑摇了摇头，然后她想到很多年前的相遇，以及这些年来和某人相依为命的生活，又点了点头。

    “我相信机缘。”

    卫光明说道：“我相信每个人注定遇到一些人，做一些事情，这些由昊天安排好的事情，就是机缘。”

    “就好比，你遇到了我，我遇到了你。”

    桑桑却是反问道：“那叶夫子呢？”

    卫光明顿了顿，道：“那是你的机缘，也是我的机缘。”

    桑桑有些好奇，道：“为什么这样说呢？”

    卫光明缓缓答道：“因为他想让我们见到他，我们才见到了他，这是我们的机缘，却不是他的机缘。”

    紧接着，卫光明浑浊的眼眸里明亮渐盛，他望向小院外的长安夜景，沉默片刻后说道：“很多年前，我看到黑夜的影子落在这座城中，一朝看到，便是遇见。”

    “既然遇见，那便再也无法分离，只是看到的并不真切，遇见的并不具体，我只知道他存在，却不知道他究竟存在在哪里。”

    “然后我在长安城里看到一个生而知之的人，我觉得这是不对的事情，因为世上不应该有生而知之的人，所以我与他的机缘就此开始。”

    “我与他之间机缘便是看到他，然后杀死他。”

    “在看到他的九个月之后，我开始试图杀死他。”

    “但我知道我并没有杀死他，因为他还活着，我是这个世界上唯一能够清晰感觉到他还活着的人。”

    “只是自那之后，机缘淡了。”

    “除了偶尔一次之外，我再也未能看到他在哪里。”

    “直至最近，我再次看到他，所以我过来找他，重续机缘。”

    卫光明坐在天井旁念叨着过往的事情，桑桑沉默听了很长时间之后，问道：“找到他……你会做什么？”

    卫光明道：“杀死他。”

    桑桑问道：“如果你是一个很了不起的人，为什么当年你没能杀死他？”

    卫光明道：“因为当年我们之间的机缘没有那么深厚，而且不是谁都能轻易进这座城来杀人的，尤其是我，所以当年只能由这座城里的人来做，更关键的原因在于，整个世界对我眼睛所看到的画面都将信将疑，根本上他们并不相信我。”

    “我并不清楚找到他之后会发生什么，昊天的安排永远不可能是我们这样的凡人所能忖度的，但我始终坚信一点，他是与我有大机缘的人，我以为自己来到长安，便是要了解这段机缘，直到……遇见了你。”

    桑桑睫毛微垂，声音平静的问道：“我跟着你能学到什么？”

    卫光明看着她的小黑脸说道：“神术。”

    桑桑问道：“神术很厉害吗？”

    卫光明点点头，说道：“很厉害。”

    桑桑又问道：“有叶夫子的道术厉害吗？”

    卫光明沉默片刻后，才道：“准确的来说，神术和道术都很厉害，但想要看谁更厉害，但得看是谁施展了神术和道术。”

    桑桑闻言，点了点头，道：“我家少爷就很厉害，我学会神术之后，能帮着他去打人吗？”

    卫光明微微一笑，说道：“肯定能。”

    桑桑抬起头，仰着微黑的小脸专注看着老人，勇敢问道：“能……打赢你吗？”

    卫光明看着桑桑没有一丝杂质的瞳孔深处，很是庄严的说道：“一定能。”

    桑桑又问道：“那能打赢叶夫子吗？”

    卫光明回道：“那答案得由你自己去寻。”

    ……

    翌日，傍晚，关了店门的桑桑兴高采烈的背上了书包，哼着不知名的歌儿，朝着临四十八巷的小院走去。

    哦，不对，是书院。

    桑桑的书院。

