    格林德沃从纽蒙迦德逃走了！

    这则消息一出迅速地传遍了整个魔法界的大街小巷，魔法界顿时又开始有了波动，每天偶能看到有着各式各样的巫师被抓起来。这些巫师无一例外，在他们的臂膀上的同一个位置，都有着一个特殊的标记。

    这个标记平时是隐形的，只有一种特殊的药水，或者有着标记的巫师正在施法，才能看得到。标记的形状都是一样的，一个正三角中间一个圆圈，一条直线从顶角垂直深入，再从正下方伸出，颜色都是淡淡的金色。

    这群人，都有一个统一的称呼——圣徒！

    一些年长的巫师知道了后，立刻警告家族中的年轻人，离那帮巫师远一点。他们可是经历过那个动荡的年代的，相比较那个时候的圣徒，伏地魔的食死徒就是小孩子过家家。

    相比较其他的国家，英国魔法界却是十分诡异的平静，魔法部没有下达任何的指令，也没有任何傲罗行动，好像是什么事情都没有发生一样。

    纯血家族早就得到了维斯顿的通知，都在作壁上观，只有几个小家族根本不知道什么情况，也不敢擅自做主。

    据一些魔法部的官员悄悄传出的话，部长康奈利·福吉不知道摔了多少个茶杯了，可是最后还是忍了下来。

    自从有了魔法公会后，英国的魔法部实际上已经将近是形同虚设了，魔法部的一道手令还不如魔法公会的一个任务，已经有很多魔法部的人都在悄悄考虑要不要跳槽到魔法公会。

    可惜，到现在为止，魔法公会始终没有招人的意思。

    霍格沃茨有求必应屋。

    “维斯顿，福克斯的血液提取出来了么？”尼可对着里面大声喊着。

    “已经完毕了！”维斯顿拿着一个水晶瓶走了出来，水晶瓶中满满地装着金红色的血液。

    “很好，马上开始试验！”尼可直接将水晶瓶夺了过来，打开瓶塞闻了闻，满意地点了点头。

    “没问题，还是用七号炼金阵？”维斯顿问了一句，手指上已经酝酿好的魔法正在闪烁着紫色的光辉。

    尼可稍微想了想，摇了摇头：“不，我们这次用复合炼金，你的能力恐怕不行，让我来吧！”

    维斯顿也没有谦让，直接让开了，让尼可操作。

    尼可抽出了他的魔杖，对准了实验台，口中发出拗口的音节。这正是如尼文的发音，随着尼可的施法，一个极其复杂的炼金阵式在实验台上慢慢地浮现了出来。

    尼可来到霍格沃茨也有了一段时间了，自从维斯顿给他写信后，他第一时间就带着妻子来到了霍格沃茨。用他的话来讲，他已经迫不及待地创造一个奇迹了！

    两人从碰面开始，简单地打了声招呼后，就没日没夜地研究了起来，各种珍贵的魔法材料不要钱一样的使用，进度也是飞快地提升。

    说道材料，还是的感谢格林德沃，他每隔一段时间就派人送了大量的材料过来，以保证维斯顿和尼可的实验能够不中断地做下去。

    纯血家族们不知道从哪里得知了维斯顿正在做的实验，简单地分析了一下之后，就知道，其中有巨大的利益可图，不说别的，单单家族的规模就至少要扩大好几倍。

    虽然名义上，纯血家族对麻瓜出身的巫师不屑一顾，但是暗地里，哪家还不养几个麻瓜出身的优秀巫师。在利益面前，一切都是虚假的，这才是纯血家族的真正格言。

    维斯顿当然明白他们的想法，略微思考了一下，便同意了他们的加入，这时候提了一个要求，如果魔法成功了，各家更够扩充多少实力，各凭本事，不要来找他，在实验期间，材料还不能断！

    各个家主们，特别是神圣二十八家族的剩余中最大的一只联盟，也就是以马尔福家族为首的几个大家族，不仅仅当时就同意了这个要求，还财大气粗地包圆了整个对角巷的所有有用的材料。

    不仅仅如此，他们还在魔法公会下了任务，无限制收购各种珍稀材料。

    因为纯血家族的入场，整个英国魔法界的市场上有些平时常见的高级材料竟然断货了，没有办法的情况下，英国魔法界第一次做起了外贸生意。有的家族身价一时间翻了好几倍。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    几个大家族的族长知道了这一点后，不约而同地选择了忽略。甚至，几个家族的族长甚至考虑，要不要将这群短视的家伙踢出局。

    结果，卢修斯的一句话就让他们打消了想法。

    “我倒是知道，各位是因为他们的坐地起价而生气。不过，他们现在赚钱，可不代表一直赚钱啊。这魔法界这么大，死个巫师什么的，不是很正常点事情么？老兄又何必急于一时！”卢修斯嘴角带着冷笑，意味深长地说着。

    几名家主恍然大悟，一时间都在称赞卢修斯的智慧，格林格拉斯家主更是直接和卢修斯联姻了。联姻的对象就是卢修斯的独子：德拉科马尔福和格林格拉斯家主的小女儿阿斯托利亚·格林格拉斯。

    这可是比原著中要早了好几年，也不知道德拉科是不是应该感谢维斯顿。

    “碰——”一声爆响，一道剧烈的金色的光芒冲天而起，一股极为强烈的魔法波动瞬间传了开来。

    成功了？维斯顿欣喜地看着漂浮在半空中的金红色的不规则状的魔法石。

    “不出意外的话，我们应该是成功了？”尼可看着维斯顿将魔法石直接拿了下来，满意地点了点头，“这应该是我最为成功的作品了！”

    维斯顿点了点头，随后又摇了摇头：“我们不能说现在就成功了，毕竟我们还没有试验过它的效果。”

    尼可点了点头，认可了维斯顿的话，随后说了一句：“先把这次的记录做好，然后，我们再实验一下。”

    维斯顿点了点头，陪着尼可迅速地做好了记录，随后来到了校长办红室。

    看到维斯顿和尼可一起进来了，邓布利多十分自然地将手中的小物件扣了下来，不留痕迹地挡住了，轻声说着：“看你们的样子，应该是有什么好消息了？”

    “是的，阿不思，我们应该是成功了，现在需要试验品来验证下。”尼可很是干脆地说出了自己的目的。

    试验品？邓布利多眉头挑了下，随后沉思了起来，他自然知道尼可口中的试验品指的是什么。

    “我会尽快安排的，你们先去休息吧！”邓布利多貌似忽然想起了什么，直接开口道。

    维斯顿向着尼可递了一个眼神，很痛快地和尼可一起告辞离去了。

    “话说，阿不思手里那东西怎么那么像双面镜？”尼可若有所思地嘀咕了一句。

    可不就是双面镜么！维斯顿很确定这一点，脸上也浮现出了一丝玩味的笑容。

    这对老玻璃情侣还挺潮流，都玩上视频通话了......

