    姜绝世怎么与玺天老祖干起来？

    石独道被姜绝世打得重伤，是不是意味着石独道打不过姜绝世？

    韩绝的表情古怪，他知道姜绝世如今的资质无比恐怖，没想到连石独道都能击败。

    石独道也是天骄，而且还曾经是圣人之下第一人！

    姜绝世再强，还是被玺天老祖镇压了。

    韩绝犹豫片刻，还是决定托梦给玺天老祖，以真身见老祖。

    梦境是当年的太极殿。

    玺天老祖睁眼瞧见韩绝，并没有意外。

    两人相顾无言。

    韩绝不得不主动开口：“老祖，能否不要刁难姜绝世。”

    玺天老祖问道：“姜绝世与你有关？”

    “嗯，算是我徒儿。”

    “哦？他的修为似乎与你无关。”

    “老祖！”

    韩绝挑眉，语气有些重。

    玺天老祖露出笑容，道：“放心吧，吾没有杀他，更没有将他交给命，目前他被囚禁于一处地方，正好可以沉淀修炼，他对混沌的了解太少，若是放任他继续闯下去，恐怕后果不堪设想。”

    韩绝点头，表示赞同。

    玺天老祖语锋一转，问道：“你说他若是成长起来，能否追上你，甚至超越你？”

    韩绝道：“或许吧。”

    追上我？

    不可能！

    这番话韩绝只敢在心里说。

    玺天老祖道：“等他彻底明悟，吾会放他离去，不会刁难他，在吾这儿，他必然安全。”

    “多谢老祖。”

    “不必谢，天道的发展多亏有你，吾也算欠你一个恩情。”

    两人客套了几句，韩绝便解除梦境。

    韩绝睁开眼睛，心中询问：“玺天老祖对我所言属实？”

    【需要扣除两千五百亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【属实】

    韩绝露出笑容，然后开始提升剑道神通，之后再修行太易自在法相。

    五百年后。

    韩绝新习得三百尊魔神法相，累积掌握一千四百四十九尊魔神法相！

    实力暴涨！

    韩绝开始模拟试炼。

    挑战五千位愚剑神圣！

    模拟试炼里的愚剑神圣还是大道混元境圆满的修为，五千尊最强大道圣人极其霸道，以前都是碾压韩绝，这一次，韩绝倒是稳住。

    韩绝将所有魔神法相凝聚而出，进行群战。

    不过数量上劣势，导致韩绝起初被压着打，但很快就开始扭转局势。

    韩绝的魔神法相实力与他的修为相关，他自身实力多强，魔神法相就能变得多强，这便是太易自在法相的奥妙。

    半个时辰后，韩绝继续模拟试炼。

    百次模拟试炼后，韩绝已然可以压着五千愚剑神圣打。

    除开一万神权将，整个混沌都没有一千位大道圣人！

    韩绝觉得不行。

    他开始提升强度。

    一万尊愚剑神圣！

    十息后，他睁开眼睛。

    太几……强了！

    韩绝不信邪，继续打。

    ……

    昏暗天穹之下，山峦连绵，如大地苍龙的背脊，峥嵘大气，花草不生。

    一座山巅之上，姜绝世打坐演化神通，紫色圆轮在他面前转动，大小变幻。

    远方，同样是山巅之上，李道空、石独道正盯着他。

    石独道哼道：“这小子当真是奇才。”

    李道空点头，眼神凝重。

    石独道败了后，他没有嘲讽石独道，心情比石独道还要沉重。

    要知道他可从未战胜过石独道。

    那一战后，姜绝世便成为李道空、石独道的心魔，一有空，他们便会来看姜绝世修行。

    姜绝世并不嚣张，任凭他们观看，都无动于衷。

    石独道忽然消失，来到姜绝世身旁。

    李道空不得不陪同，他还真怕石独道出手，再被姜绝世镇压。

    虽然他经常纠缠石独道，但两人历经生死，早已情同兄弟，自然不能袖手旁观。

    姜绝世继续推演神通，没有在意身后的两人。

    石独道问道：“你修炼的是何功法？”

    姜绝世回答道：“转生大造化功。”

    “传自何方神圣？”

    “我自创的。”

    “自创……”

    石独道动容。

    李道空同样如此，神情大变。

    石独道问道：“此功是大道？”

    “吾不知何为大道。”

    “呵呵。”

    石独道笑了笑，跟着消失。

    李道空也没有多留。

    自始至终，姜绝世都没有睁眼。

    自从他战胜石独道后，他就对这两人失去兴趣。

    他从不在意手下败将。

    良久。

    姜绝世又睁开眼睛，眉头皱起。

    “这种感觉……宿敌……是谁？”

    姜绝世喃喃自语，眼神迷茫。

    ……

    第二道场。

    韩绝来到道观外，挥袖放出一群人。

    一股股混沌魔神的气息引来道场内其他魔神聚集，厉遥与悟道剑也跟着出观。

    黑狱鸡叫嚣道：“哈哈哈，鸡爷崛起了，他日必定成为笼罩混沌的盖世凤凰！”

    其他亲传弟子也很兴奋。

    尤其是看到慕容起、冠不败等人，他们很是得意。

    让你们在万界投影里装逼！

    现在我们来了！

    韩绝没有多待，跟着回到主道场。

    也该继续修炼了！

    达到大道混元境圆满，距离大道至上境就不远了！

    韩绝早就期盼这个境界。

    只有达到大道至上，方才能肆无忌惮。

    在混沌之中，除了虚无缥缈的混沌无识，大道至上方才为人上人，神上神。

    ……

    一座巨大的宫殿内，神袍道人坐在宝座上，姿态慵懒，神情略带不屑。

    殿上跪着数十道身影，为首的是一名青袍道士。

    青袍道士道：“神上意下如何？”

    神袍道人哼道：“吾不是神威天圣的对手，好不容易化干戈为玉帛，你叫吾再去对付他？”

    他已经在盘算如何解决殿上这群家伙。

    青袍道士道：“吾手中有至宝，可将天道一击碾碎，抹除天道因果。”

    神袍道人道：“那能杀神威天圣？”

    青袍道士道：“可杀！”

    “你既然能杀，为何要找吾？”

    “需要师出有名。”

    “哦？”

    “神上下令，吾等出手，神上只需坐等结果。”

    “如此自信？你能杀神威天圣，岂不是能杀吾？”

    神袍道人似笑非笑道，眼中已经隐含杀意。

    青袍道士沉默片刻，道：“能！”

    话音落下，整个大殿的气氛瞬间凝固，杀机暗涌。

