    为官者默默的待在官府中，眼睁睁看着自己日渐被分化、细化的大权而不敢开口，而且权利变小了，自己所要做的事却反而变多了，用现代的话来说就是压力大，感觉自己能力跟不上各项任务了。

    那些出台的种种政令，自己根本就想不清楚缘由，然而真当运转起来，它却是如此有效，有些荒谬的决定都在大力推动下以肉眼可见的速度改变着帝国，让他们着实研究不透。

    有开明者在思考着，当帝国那第一批政校建成之后，自己是不是应该去好好学习下！

    为将者更是只能看着自己的大权旁落，然后被强行命令进入帝国首先建立的简陋军校中，进行紧急而系统的培训，大多是现代武器、科技战争的知识，对了，还有认字。

    很多寒门将领都不理解，为什么一个打仗的粗人，竟然还要会读书认字！

    正如他们想不明白，这群所谓防御部的军官为什么各个“才高八斗”，比许多读书人懂得的还多，完全不是那群读熟人口中的粗鄙武夫！

    但当帝国的死命令下达之后，他们还是只得被迫的学习，否则就将革除官职，去当一个小兵。

    没办法，自己的文化课老师，一个长得很清秀的女子也已经说得很清楚了，帝国军队不养莽夫，以后全民都是读书人，士兵都要会念书认字，作为军队军官，文化课是必须精通的，未来科技和道法也要精通。

    也就是说，他们要了解现代战争的精髓，要懂得使用那些奇怪的大炮、导弹之类的，要懂得指挥才能，还必须要在修道上有一定成就，要能征善战，能带领自己的兵像神仙一样使用法术。

    闲暇之时，一众寒门军官无比无奈。

    自己当初吃不起饭了，无奈之下才选择参军，可什么时候当兵要求也这么高了？

    出身名门氏族的军官则意识到，这将是一个大好机会，他们从中看到了军官、军队地位的提升，看到了不亚于那群读圣贤书读出来的高官的尊崇身份！

    ……

    曾显赫一时的王公贵族地位早已不在，不止没了权利，没了特权，甚至没了皇室补贴，若不是各自都掌握着堪称庞大的商业系统，怕是快要沦落到活不下去的地步了！

    然而面对这样的情况，他们只能无奈接受，默默哀叹。

    又能如何，难不成造反不成？

    想死得紧了吧！

    聪明的皇亲国戚躲在府邸中深究帝国新出台的每一项政令，仔细捉摸着，意图找一条出路，于是有人看到了帝国严重缺乏的所谓“现代化”军政官员，准备去参与接下来的培训计划，有人看到了帝国对于工业和科技的看重，准备大力投资分一杯羹，有人看到了帝国对商业的支持，于是准备投身商业中……

    ……

    有人在这个时代被淘汰，自然也就有人崛起！

    不管你之前是王孙贵族还是将相侯爵，亦或者是高高在上的修道之人，令人生畏的妖灵精怪，在这个时代都被打落凡尘，和凡人平民无异。普天之下身份平等，在政府和最新的政策、法律下都一视同仁。

    王孙贵族、将相侯爵失去了特权，随着更完善的法律建立，超凡管控部的成立渗透，修道之人及妖灵精怪也遭到了严格的限制，他们若是动用法术伤人、影响人同样会被审判，就如在法律管控下，一个远比你强壮的人也不敢动手杀你一样，这些妖怪、道人摈除了法术和超人力量，单单是相处起来也和普通人没多大差别。

    这些人所区别的只是起跑线的不同，原始资产的不对比，而这些都不是最重要的，最主要的是你能否抓住这个特殊的时机，搭上帝国改革的头一班车，这就决定了能否走向帝国上流层次！

    日后不难想见，一个普普通通的凡人，靠着商业或者其他方面的打拼，站上帝国上流社会后，凭着帝国法律与政策赋予他的保护衣，凭着自身势力带来的力量，他可以雇佣强大妖类当他的保镖，也可以令修道之人为他做事，而他只需要赋予工钱，他甚至可以娶当年皇室后裔做妻子……

    这并不取决于他要能单打独斗比妖类强，也不取决于他道行比道人高深，更不取决于他是否拥有“高贵的血统”，只取决于帝国的稳定性，只要法律和帝国军队在一天，他便能在合法的情况下借助帝国的力量，与这些超凡之人、尊贵之人平等对话。

    而很快，在道法、知识普及后，那群人的超凡和尊贵也将沦落凡尘！

    ……

    三个月后，神州全面沦陷，并牢牢掌控在安阳手中。

    他望着第二系统中空空如也的能量点数，突然感到自己是如此的贫穷！

    这还是极力节省的结果，很多军政官员本该是都赋予徽章的，尤其是手握**的武将，然而神州世界实在是太大了，甚至比末日世界和地球加起来还大，这么广阔的领土想要掌控，还有众多的修道势力，妖灵精怪自发组合的势力，那需要徽章的地方太多了，他实在没办法像末日世界那样，给所有士兵都赋予徽章。

    这个世界也无须这样做，因为这个世界并没有多少敌人，只需要留下一部分驻守部队，给掌握着权利的将领或者修道大能赋予徽章就够了，以这些人作为框架去掌控这片广袤土地。

    即使是这样，能量点数也差点不够用。

    安阳思考着，当天下改革得差不多贴近现代化的制度后，要不要在这个世界建几个最大的水利电站、核电站之类的，毕竟这个世界流速这么快，给第二系统补充能量的速度也会快很多。

    听说东边有条通天河，比现实世界的长江三峡还长江三峡，可以建立一个超三峡水电站的发电站，原梳余部落占领的草原上常年大风肆虐，建立风力发电群也不错，原越国东边荒漠无人，正适合核电站！

    到了此时，天下已然安定，各项对人民生活有较大变化的政策也在推行实施当中。

    例如货币统一、改革，由纸币取代白银和铜板，帝国部门控制货币体系，掌控物价，保证帝国发行的货币的可靠性和购买力等，还要和淮北基地的身份集成卡的虚拟货币对接……

    即使现在帝国威信十足，即使没人怀疑帝国政策的实际意义和执行能力，但要让这群用惯了真金白银的人将手中的钱换成一张薄薄的纸，还是有不少困难！

    无奈之下，贺志平只能下令，在半年后将官方性停止白银和铜板的流通，不再承认这类货币的有效性，并禁止注册商家使用这类货币，这才迫使广大平民们快速接收纸币。

    还有科技引进，工厂建立，普及教育的试点推行，工人的培训，帝国常识的强制性普及，对人民固有思想的彻底洗涤，让他们意识到新帝国带给他们身份地位的变化，带给他们的机会等……

    当然，最主要的还是平民迁移，为淮北基地带来更多的可用人口，这些人将被培养成工人、士兵，为基地制造更多的可用武器，占领更多的城市、资源地，带来更强大的军队力量，甚至被送到帕尔兰斯！

    还有对修道势力的彻底掌控，摧毁他们的自主权，让人民接受这些并非人类的生物，让那些掌握有强大力量的妖类、道人管好自己的力量和暴戾，收起自己的性子，与凡人平等相处……

    这些做起来要轻松很多，毕竟大多数修道之人都十分明事理，都不用警告，不用细说，他们很快就明白自己该怎样做，明白自己违抗这庞大的帝国之后会遭到怎样的惩罚审判！

    真正令人头疼的是那些妖灵精怪，一些天生地养的灵物很难理解为什么要让他们和本该成为食物或者成为自己的朝拜者的人类平等生活在一起，一些妖物亦很难理解法律，很难理解规矩，很难理解怎样和人相处，尤其是一些天生独行的，天生暴虐处于掠食者身份的妖物！

    对此，帝国只能采取高压制度，要么就原离人类生活区，帝国自然会为你们建造城池，也会为你们建立政权来掌控你们，不用和寻常人类一起相处，要么就安分守己，有冲突也不能用自己的武力解决。总之现在天下一统，不管在哪他们都不可能像之前那样率性而为，也不可能漠视帝国的存在，更不可能不受到帝国的管理与法律的限制！

    剩下的太多，要做的也太多，这个政权横跨整个神州，光是治理已然十分复杂，想要改革，而且是在这么短的时间内跨时代改革，牵扯到的方方面面政策是在太多太多，一个人根本顾不过来。

    所幸安阳也不用管太多，将之交给他的军政团队，管理框架便是。

    至于自己，则只需要等待收获这颗日渐成长的果实，偶尔来进行视察，稍微调整方向，或者做一些只有他才能做的事情，例如开启空间之门，发放徽章，签署重要条令等。

    于是，他毫不犹豫的拉开了空间之门。

    感谢订阅！

