    两个都是亲孙子，手心手背都是肉，虽然他更偏向霍知行一些，但也不希望霍知言出事。

    霍文渊用拐杖狠狠敲着地面。

    “霍知言这个成事不足败事有余的东西！简直欠管教！”他气愤道，“让老二来见我！好好管管他这个败家儿子！”

    “知言抓来的那个女人真是姜灿？”

    “老太爷……”岑伯支支吾吾，“好像确实是江州的一位姜小姐。但我打听到姜家有两位小姐，不知道是不是她……”

    霍文渊眯起眼睛，掠过一抹狡黠的光。

    如果是的话，那最好不过，正好趁着这机会让霍知行跟那女人一刀两断。

    他了解他的孙子，霍知行独占欲强，他的女人被别人染指，他或许一时气恼，但事后冷静下来，他就会疏远她了……

    霍文渊做了个深呼吸，这才感觉气顺了一些。

    “老岑，找人好好盯着三少爷，千万保证他的安全，也别让他把事情闹大！”

    ……

    霍知行像头发怒的狮子猛冲出去，摸出腰间的手枪。

    从老宅到言苑的一路上佣人都眼光畏惧的看着他，霍知行眼眸猩红，像是要杀人的样子。

    “以后，我们就是夫妻了。”

    “既然嫁给了你，我就打定主意跟你一辈子的！”

    “放心吧，就算你一辈子不工作，老婆也能养你！”

    “老公，除了替嫁这件事，我再也没有别的隐瞒你了。以后你也不要对我有所隐瞒好不好？”

    霍知行耳边全是姜灿清甜的声音。

    脑海里浮现的，全是姜灿的一颦一笑。

    像是有一只无形的手狠狠揪住他心脏，痛楚深入骨髓。

    无论发生什么他都会坚定的陪在姜灿身边。

    但姜灿能熬过这一劫吗……

    霍知行手脚冰凉，他该早对她坦白身份的！

    他是个混蛋，是他害了她！

    言苑门口的几个保镖一见了霍知行都愣住。月光下的男人仿佛大开杀戒的死神，目光冰冷而凶狠，强大的气场让人不寒而栗。

    “三……三少爷？”

    “都给我让开。”

    保镖们面面相觑，僵直着不动弹。

    霍知行不跟他们多说，上前几脚就把他们踹翻！保镖都知道他是霍老爷子钦定的继承人，谁也不敢跟他动手。

    “带我去找霍知言！”

    霍知行用枪指着其中一人的脑袋，那人魂飞魄散，只能照做，颤抖着手指向二楼的位置。

    “大少爷他，他就在楼上，他不准我们打扰……”

    霍知行将他往旁边一甩，脚底生风一样跑上二楼。

    ……

    姜瑶昏昏沉沉醒来，每一寸皮肤甚至每一根骨头都在叫嚣着疼痛。

    她看到自己身上不着一缕，到处都是深深浅浅的伤痕。她心里一慌，努力从一片混沌的大脑里抽出碎片似的记忆。

    她是坐霍知言的私人包机来到这，一下飞机直奔晚宴，宴会上霍知言跟她跳舞，玩的很愉快。

    后来她接过霍知言给她的红酒。

    再后来……

    她就迷迷糊糊来到这个地方！

    姜瑶环顾四周，这个房间古怪的暗红色灯光有种阴森诡异的感觉。

    周围一切都像是情趣酒店的布置，包括她睡的这张圆形大床。床头有鞭子和铁链，枕边还有燃了一半的蜡烛……

    姜瑶大惊失色。

    原来霍知言是个变态！就是他把自己弄成这样的！

    “哟，小美人醒了？”

    姜瑶一怔，下一秒鞭子就抽过来，她急忙护住脸，本能的惊叫一声。

    霍知言就站在床前，与宴会上那个翩翩公子判若两人。

    此刻的他满脸邪恶，笑意不达眼底。

    “魔鬼……”姜瑶浑身发抖，“你这个魔鬼！”

    “我是魔鬼？”霍知言冷笑，猛的一把揪住她头发狠狠向后拉扯！

    “那霍知行呢，他又是什么？”

    姜瑶愣了愣。

    “小美人，”霍知言阴阳怪调，“刚才你在床上叫的多欢，是不是都忘了？看来霍知行平时也满足不了你，否则你哪能跟我这么快活！”

    姜瑶一头雾水，这都是哪跟哪？

    怎么还把霍知行扯进来了？

    不过现在她没空想那么多，霍知言是个神经病，万一想往死了折磨她，她哪是他的对手！

    姜瑶欲哭无泪，身上的伤，心里的屈辱，现在都只能打落牙齿和血吞。

    “小美人，霍知行有什么好？还是跟我吧！”霍知言靠近她，一把搂住她肩膀。

    姜瑶瑟瑟发抖，被他圈箍在怀里不敢动弹。

    她正想着脱身，门外却传来一片嘈杂。

    霍知言立即兴奋起来，猛的起身，三两步跑到门口，顺手捞过门口的猎枪！

    然而他还没找到好位置，就被霍知行一脚破门而入！

    霍知行带着杀伐冷冽的气势，一进门就死死掐住霍知言的喉咙。

    他猛一用力，霍知言被他推到墙边，脚底划过地板拖出一道明显的痕迹。

    霍知行骨节泛白，指尖深深凹陷，霍知言脸色涨紫，直翻白眼……

    只要再用一点力气，就能亲手杀了这畜生！

    霍知行目眦尽裂，他不在乎自己的手以后是否干净，为了姜灿，他愿意变成罪人。

    可就在这时他听见一声尖叫。

    他余光瞥见床上的女人，再转过去一看，猛然愣住！

    霍知行手上力道不由得放缓，霍知言用力呛咳，咚的一声跪在地上。

    姜瑶也怔怔盯住霍知行，那眼神仿佛见了鬼。

    “顾莽……是顾莽？”

    “你怎么会在这？！”

    霍知行大脑一片空白。

    原来霍知言给他发的那张照片，那个满身是伤的女人竟是……姜瑶？

    他说不清此刻什么心情，就是觉得刚才还悬起来的心一下子落到平地上。

    不是姜灿，呵，不是她！

    他长长呼出一口气，看了看像狗一样趴在地上的霍知言，冷冷一笑，转身往门外走。

    “霍知行，你站住！”霍知言挣扎着爬起来。

    “大哥喊我过来，就是看你跟女人寻欢作乐吗？”霍知行背对着他，“呵，我没这个兴趣！”

    “你不看看这个女人是谁？”

    霍知行没说话，他转过身，眼神锋利，嘴角勾起一抹嘲讽。

