    半个小时后，两人在树林中相遇，根据手机上所留下来的定位快速的朝着木屋跑去。

    吉米脸色一变，木屋的位置极为隐秘，四周荒无人烟，但在木屋方圆百米之内确实充斥着各种各样的坑洞，完整的地面看起来极为狼藉，没有丝毫完整的地方。

    “这……这是怎么回事儿？”

    “地雷。”吉米艰难的吐出这两个字。

    虽然不知道为何会有这么多地雷，眼前的这些武器已经足以支撑一场小型的战役了，尤其是在那坑洞旁散落的马鞭草更是让吉米心有所感。

    两人快步的朝着木屋跑去。

    “阿拉里克。”

    “老师。”

    “你们来了，咳咳。”

    “老师，发生了什么事情？”吉米急切的问道。

    “如你所见，伊利亚来了，咳咳。”

    邦尼担忧的在薛宇身上上下检查。

    “你没事吧？有没有受伤？”

    但接下来的检查却让邦尼浑身一震，吉米也感受到了薛宇身上的气息，脸色变得极为阴沉。

    “吸血鬼……”

    两人的反应薛宇都看在眼底，邦尼虽然对于薛宇变成吸血鬼感到惊讶但更多的是平静，而吉米不同，充斥着狂怒与厌恶，还有丝丝的不甘。

    薛宇看了摊手，语气平静道：“如你们所见，呵呵，吸血鬼猎人变成了吸血鬼，不知道这算不算是讽刺。”

    两人的脑海中瞬间脑补出伊利亚来袭，而薛宇不畏强大奋力与之抗争，奈何始祖吸血鬼太过于强大，最后依旧战败成为俘虏，而伊利亚不留给薛宇最后的尊严反而将其变成吸血鬼，让一个吸血鬼猎人变成吸血鬼，终生受到折磨。

    “该死，该死，我要杀了他。”吉米怒声吼道。

    “杀他之前先杀了我吧，我想变成一个怪物。”薛宇双目直视吉米，语气平静道。

    “不要。”邦尼一把抓住薛宇的手臂，大声的说道：“这不是你的错，我不会让你死的。”

    薛宇摸了摸邦尼的脑袋，柔声说道：“对不起，这是我的宿命，吉米……”

    吉米缓缓从腰间抽出木桩，眼神中满是挣扎之色。

    吉米站起身挡在两人中间，怒视吉米。

    “滚开，我让你滚开，不管他变成什么样我都不允许你伤害他。”

    心念一动，水龙头中的水在一股无形的力量下朝着脚下流动，轰的一声化作火焰阻挡在吉米与邦尼两人的之间。

    “啊……”

    一生无奈的怒吼，吉米转身疯狂地跑进树林之中消失不见。

    邦尼悄然松了一口气，而她不知道的是身后的薛宇也松了一口气，袖筒中的手枪也被收入随身空间之中，如果刚刚吉米真的要动手的话先死的定然是他。

    欺骗实属无奈之举，薛宇需要吉米的力量来度过最后的难关。

    嗤～

    “阿拉里克，喝了它。”邦尼将自己划开的手腕放在薛宇的嘴边

    “不，不要。”

    “快点，很痛的。”

    “不……”

    不知道是不是因为吸血鬼的味蕾不同，邦尼的血甜甜的，让人欲罢不能。

    嘤～

    一声轻吟让薛宇心中大火，欲望高涨。

    刺啦～

    邦尼身上的衣物化为碎片，薛宇怒吼一声扑了上去。

    一时间整个小木屋发出一声声哀求的低鸣。

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：90.6%

    剧情点：83（90）

    技能：吸血鬼血统（一天）、计算机技术（高级）、藏龙式（伪·高级）、翻花蝴蝶步（伪·高级）、枪械射击（高级）

    薛宇眉心轻皱，吸血鬼血统已经被开启，喝了邦尼的血，自己现在已经是货真价实的吸血鬼了，只是在后面括号里的‘一天’是什么鬼？

    心中一动，剧情点跳跃一下，由83变成82，而那括号里的‘一天’也变成了‘十年’，同时薛宇能够清晰地感觉到体内一股淡淡的力量增长。

    “我艹，原来如此，原来如此，不是没有解决方法，只是我一直忽略了剧情点的正确使用方法而已。”

    “能够对抗吸血鬼的只有吸血鬼，一个剧情点就是十年，百分之百就是一百个剧情点，那就是1000年，始祖家族到如今也不过是活了1000年而已，也就是说使用剧情点加点就可以对抗始祖家族。”

    缓缓站起身，薛宇迈步走到窗前，太阳光透过窗户洒照在薛宇周身，不同于以往的温暖，因为日光戒指的缘故使得薛宇只能感受到淡淡的冰冷，如此才能保护自己的身躯不被太阳灼烧。

    刷～

    一声轻响，薛宇瞬间跨越数10米来到门前，没有什么特殊的能力，如同同往常一般行走迈步，只是所有的动作好像被加速，所以才产生超级速度的能力。

    推门而出，薛宇深吸一口气，身形猛的加速，身后留下一连串的残影，整个身躯快速的在树林中闪烁，极速的奔跑。

    耳旁是呼啸的风声，余光可以看到不断向后退的景物，一股畅快淋漓之感弥漫在心头。

    “快一点，再快一点。”

    剧情点不断的跳动，而在吸血鬼血统后面的括号中数字也在不断的增加。

    十年。

    二十年。

    五十年。

    一百年。

    三百年。

    五百年。

    八百年。

    薛宇的速度越来越快，只感觉身体越加的强壮，整个人如同融入风中一般，畅快淋漓之感弥漫在心头。

    眼前是一片山谷，山谷中生长着各种各样的灌木丛以及花草，薛宇速度依旧没有停留，脚步却下意识地使出翻花蝴蝶步。

    只见薛宇的身躯左摇右摆，好像有数道分身一般，身躯在这花海灌木丛中翩翩起舞犹如飞舞的蝴蝶，充斥着一股别样的美感。

    须臾间薛宇穿过山谷，两个人站在山峰的最高端，额间的发丝有些凌乱，但身上的衣物却没有丝毫的破损，要知道刚刚的灌木丛可是极为密集。

    薛宇低头看了看自己的手掌，虽然依旧很平常，但却能够感受到其中撕虎猎豹的力量。

    “吼～”

    一声怒吼响彻整个山川，声音穿金裂石，响彻四野，心中的郁闷之气一扫而光，这个时候才有真正的自保之力。

    一声怒吼整个山林都围着震动，丛林中的生灵只感觉到来自顶级猎杀者的威胁，惊恐的四处逃散。

    薛宇张开双臂，面对太阳，双目微闭感受着太阳的照射，但却没有丝毫的温暖，只有一阵阵冰凉。

    咻～

    “啧啧，看来你很享受吸血鬼的身份，呵呵，真是虚伪的男人。”

    在薛宇的身后凯瑟琳出现在原地，饶有兴趣的看着薛宇的表现，嘴角更是撇了撇嘴。

    “你还敢来见我？不怕我杀了你？”

    “为什么不敢？再说了，就凭你这个初生儿，哈哈，今天我要告诉你吸血鬼世界的一个守则，那就是对比你年长的前辈要恭敬。”凯瑟琳冷笑道。

    身影闪动，想要给薛宇一个教训。

    嘭～

    一声闷响，薛宇身形扭动，右手抓住凯瑟琳的脖颈，直接一个背摔将其按倒在地面，四周的岩石更是在这股巨力之下震裂。

    “这不可能？不过是一个初生的吸血鬼，怎么会有这么强大的力量？”凯瑟琳惊声道。

    薛宇眯了眯眼，右手腕的力量加大，口中冷声说道：“你不知道的事情还多着呢，我该怎么来处罚你，凯瑟琳？”

    “咳咳，不要，我也是身不由己。”

    “是吗？身不由己就可以把我卖了？嗯。”

    “咳咳，我只是一个小小的吸血鬼而已，伊利亚是始祖家族的成员，面对他们没有人敢反抗。”

    “呵呵，的确，在强大的力量面前一切的反抗都是徒劳，同样的，在我面前你也是如此，享受最后的阳光吧！”

    左手轻轻一扯，凯瑟琳手指上的日光戒指被薛宇取了下来。

    “啊……不要……不要……”

    没有日光戒指的保护，太阳的直射下凯瑟琳再次感受到了温暖，只是这温暖却充满了恐惧。

    凯瑟琳整个身躯犹如被烈火灼烧，裸露在外的皮肤瞬间溃烂，更是不断冒起白烟，就像是被抹上了白磷，随时都能化为一层火炬。

    嘭～

    薛宇直接将凯瑟琳丢在一旁，任她在阳光下挣扎不休。

    “救救我……求你救救我……我不要死……不要……我可以做你的奴隶，为你做任何事……救救我。”凯瑟琳大声的哀嚎乞求。

    薛宇面无表情的冷眼旁观这一切，对于凯瑟琳的乞求更是没有丝毫的怜悯，心中没有任何的波动如同一潭死水。

    薛宇还是小瞧了太阳对吸血鬼的伤害，不过片刻时间凯瑟琳在阳光下化作一团飞灰。

    一代美艳传名的凯瑟琳无声无息的死在这山顶之上。

    “原来剧情也不是不能改变，还是说凯瑟琳主角光环不够，有意思，真有意思。”薛宇喃喃自语道。

    一阵清风吹过，凯瑟琳说话做的灰尘在这清风一卷之下飘散整个山川，从此之后世间再没有凯瑟琳这人。

    “系统。”

    宿主：薛宇（阿拉里克·萨尔兹曼）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）

    所在世界：吸血鬼日记1～2

    世界加载度：90.6%

    剧情点：0（90）

    技能：吸血鬼血统（830年）、计算机技术（高级）、藏龙式（高级）、翻花蝴蝶步（高级）、枪械射击（高级）

    吸血鬼，包括始祖家族之外，都是活得越长实力越强，经过剧情点的加点薛宇吸血鬼血统足足有830年，虽然相对于始祖家族他们来说还是有一定的差距，但技能栏中的藏龙式、翻花蝴蝶步却很好的弥补了这一点，两项技能也从‘伪·高级’变成了真正的高级技能，甚至比在上错花轿世界更加的强大，毕竟‘十二段锦’就算再修炼也无法打破人体极限，而吸血鬼已经不是人了。

    邦尼醒来时薛宇就屋外填平那些被地雷炸出来的坑洞，不过很多时候都是咬牙切齿，四周散落的马鞭草粉末让薛宇感受到了痛苦，也明白为什么吸血鬼这么怕它了。

    “阿拉里克。”

    邦尼裹着一条浴巾走出房子，胸前的硕大让浴巾轻轻松松的挂在上面而不会滑落，这也是邦尼最自豪的地方，总是喜欢在薛宇面前有意无意的展示，因为她知道薛宇很喜欢，甚至爱不释手。

    薛宇此时也想唱一首《青藏高原》。

    我看见一座座山一座座山川，

    一座座山川相连。

    “醒了？怎么不再多睡一会儿。”薛宇柔声说道。

    “我睡不着了，嗯，你杀人了？我在你身上感觉到一股怨气。”邦尼突然间说道。

    “哈哈，放心，虽然变成了吸血鬼但我以前可是吸血鬼猎人，我只是杀了一只吸血鬼而已。”薛宇笑着说道。

    邦尼心中也悄然松了一口气，然后又疑惑道：“瀑布镇又进入了其他吸血鬼吗？”

    “那倒没有，我只是把凯瑟琳杀了而已。”

    “凯瑟琳？”邦尼声音猛的提高数个分贝。

    “有什么大惊小怪的？”

    “你……你是怎么做到的？”

    薛宇耸了耸肩一脸都无所谓：“就那样做到的，很难吗？”

    邦尼一时间有些不知如何言语，但不论如何凯瑟琳死了是好事儿。

    薛宇将最后一个坑洞坪上，拉着邦尼返回房间，面色凝重道：“邦尼，有件事需要你做。”

    “什么？”

    薛宇从随身空间中取出一个木桩，一个看起来平平无奇的木桩。

    “阿拉里克，这个是？”

    薛宇双目直视邦尼，口中凝重的说道：“邦尼，记得我跟你说过始祖家族的故事吗？”

    “嗯。”

    “女巫利用白橡木和强大的巫术造出了吸血鬼，所以木桩是吸血鬼的克星，也只有木桩才可以杀死吸血鬼，但能够杀死始祖家族的却只有诞生他们的那棵白橡木。”

    “我在先祖的魔法日记中看到了这一幕，始祖家族为了让他们没有弱点放火烧了那个白橡木，从此以后再也没有武器能够杀死始祖家族的成员。”邦尼叹息道。

