
　　“什么重点？”

　　慕子悠推门进来，正好听到司甜的话，她现在全身都是泥，刚从学校药园回来。

　　整个人看着有点狼狈，头发佛系垂下来了几缕。

　　“准备月考了，老师说没重点可以划。”

　　贺昕抬眸看向她，疑惑着她怎么那么狼狈，裤脚还沾了泥。

　　“去学校药园了？”

　　慕子悠拿着衣服，准备先洗个澡再跟她们说。

　　“今天下雨了，药园的小道有些泥泞。”

　　她把衣服放进去后，想到什么，又跑出来，

　　“暮言，刚才我看到司学长在下面，好像在等你。”

　　秦暮言愣了一秒，她看了一眼手机，没有任何信息。

　　“在楼下？”

　　她看了回复，眼眸微顿，拿了外套她就直接下楼了。

　　司擎洲靠在女生公寓门前的一棵树上，低头看了一眼手机，黑眸流转着细碎的光。

　　指尖夹着一根烟，抽了一口就停了，任由烟的猩红火光慢慢蔓延着。

　　他们刚接到了任务，需要出国一趟，归期不定。

　　想到任务，他黑眸渐暗，那些埋葬的真相，迟早会有重见光明的一天。M.23sk.com

　　“怎么没给我发信息？”

　　秦暮言快步地走向他，走近后才发现他的情绪有低落。

　　司擎洲直接把她拥入怀中，头靠在她的锁骨上，没说什么，很安静地拥抱了几分钟。

　　“我要离校一段时间。”

　　“还不确定什么时候回来。”

　　秦暮言头后仰，看着他，漩涡似的幽光仿佛陷入了就拔不出来。

　　细碎的黑色短发泛着亮光，下颚线拉紧，像在克制着什么。

　　“司学长，要想我。”

　　司擎洲黑眸的光漫开，细碎地的笑意蔓延，眼角微弯，

　　手慢慢收紧，两人贴得很近。

　　秦暮言睫毛微颤，这样炙热的目光好像不是第一次，但第一次这么近……

　　“暮暮也要想我。”

　　司擎洲低低地笑着，薄唇轻勾，原来的低落情绪一扫而空。

　　原来他并不知道，自己怎么会不知不觉来到女生公寓楼下，现在他大概是清楚了。

　　总有些人，会带着光而来，驱散你心里所有的阴霾。

　　……

　　男生公寓

　　“三哥，你去哪了？”

　　秦复打开了背包，随便扔了两件衣服进去，但微型设备他们都带上了。

　　整理东西的时候，他转头看过去，只有他和欧阳祁在了。

　　慕子衿已经出发了，他是技术支持，要提前去布置

　　“赶紧的，问那么多。”

　　司擎洲把手机放在桌上，从柜子里拿出背包，里面是提前准备好的行李。

　　需要的准备的并不多，那边几乎都有。

　　欧阳祁眼眸闪了闪，打开手机看了贺昕的朋友圈，刚发了一条，正复习，准备月考。

　　他看向司擎洲，突然有些羡慕……

　　“上次你们查到的资料，不用全部上交。”

　　秦复愣了一下，狐疑地看向他，难道他收到了什么消息？

　　司擎洲换好衣服，背上背包，低头发了几条信息，抬眸看向欧阳祁，

　　“信鸽那边的消息你转发给他。”

　　秦复怔了怔，什么消息？

　　消息声响起，他赶紧低头打开手机看。

　　“那我们还过去？”

　　“莱文那家伙不会善罢甘休，上次他刚在京城吃了亏。”

　　司擎洲拿了一瓶水，他现在养成了一种习惯，只要心情烦躁时，会喝水平复。

　　眼眸一闪而过的亮光，这个习惯是从什么时候开始的？

　　“三哥，那我们不是自投罗网吗？”

　　秦复有些急了，他们每次任务都是最凶险的，但次次化险为夷。

　　欧阳祁拍了一下他的肩膀，嘴角轻扯着，

　　“你以为逃避有用？”

　　司擎洲转头看向他们，眼眸慢慢汇聚着幽暗的光。

　　“走了，接我们的人到楼下了。”

　　秦复抿了抿唇，跟着他们走出宿舍，冷风扑面而来，倒是把他吹得冷静了许多。

　　落叶被风扬起，连带着灰尘随风起舞。

　　……

　　宿舍内

　　秦暮言坐在书桌前，看着刚才弹出来的信息，手指收紧。

　　【东日制药起诉我们，律师函已经送到了。】

　　她没想到，东日制药最近那么安静，竟然还能做这出。

　　黑眸透着冷意，又迅速隐退。

　　“把资料交给律师，让他们别手软。”

　　秦暮言眸子里的烦躁渐浓，从包里拿出烟，又放下。

　　拿了一颗白色巧克力，放入口中，慢慢嚼着，让那股奶香甜腻的味道盈满口腔。

　　“考试时间表发出来了！”

　　司甜拿下耳塞，刚看到时间她还以为自己眼花了。

　　“一周后？”

　　贺昕转头看向秦暮言，发现她的不对劲，眼眸深了深。

　　慕子悠拿起破手机看了一眼，确实只有一周了。

　　司甜直接趴桌上，一脸茫然……

　　“5天后，哪里有一周？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第69章 归期不定免费阅读。https://www.23sk.net 