    “嘿嘿，令狐一鸣这个我知道的，我的脑子一直以来都是挺好的，你不用夸我，要不然我会骄傲的。”柳天鹏一脸的笑意！

    “……”

    看着那张满脸笑容的脸面，令狐一鸣真想狠狠的给他来上一脚。

    “行，你是够聪明的，我也挺佩服你的。”令狐一鸣真的是无语了，怎么就碰上这么个家伙了。

    “唉，不跟你说了，我困了，不安打搅我，要不然你懂的。”令狐一鸣真的受不了了，直接开始赶人了。

    “嘿嘿，令狐学长，你这是干嘛，我还有很多东西要向你请教呢！”柳天鹏一脸的笑容，只是令狐一鸣已经不想再理这个家伙了。

    柳天鹏说了半天只见令狐一鸣真的不再搭理自己了，也没有办法只能摇了摇头，然后离开了。听着柳天鹏离去的脚步声，令狐一鸣也轻轻的松了一口气，终于安静了。

    “你说这铁飞燕会不会真的像她说的那样直接去我们学院找令狐学长啊！”这边红婵对着其他两人问着。

    “额，这个，不知道，不过以她的性格来说的话应该会吧！”苏一宁摸了摸下巴。

    “嗯，我也觉得会！”赵紫衣也点头着。

    “我觉得我们应该帮帮这位铁飞燕姑娘，人家也没有怎么样啊，而且还是那么的真诚，你们说呢？”苏一宁的话让的赵紫衣和红婵一愣，这还有这样做的？

    “额，那个，苏学妹你真是这么想的吗？”赵紫衣对着苏一宁问道。

    “这个当然了，怎么了，赵学姐有什么问题吗？”苏一宁一脸的不解。

    “额，没有没有，那你觉得怎么帮她才好呢？”红婵问道。

    “我们直接把她带到令狐一鸣的宿舍去，帮人帮到底。这个没错吧！”苏一宁说道。

    ……赵紫衣和红婵相视了一眼，然后微微一笑。

    “嗯，苏学妹你说的对。”赵紫衣点着头，红婵也是一样。

    “那我们下去吧，直接带着那位飞燕姑娘去找令狐一鸣好了。”苏一宁对着两人说道。

    “额，这个……”赵紫衣两人还是犹豫了。

    “怎么了嘛？不是说了要帮人家的吗？”苏一宁疑惑道。

    “好！”终于，赵紫衣和红婵点着头，然后三人一起下楼了。

    “喂喂喂，令狐学长，赵学姐她们。”这边赵紫衣几人刚下楼，那边的柳天鹏就看到了，赶紧跟令狐一鸣说道，本来刚刚有点睡意的令狐一鸣被这句话吓得赶紧从床上跳了起来。

    “哪里？”令狐一鸣赶紧向着柳天鹏跑去。

    “就是那里，你看看是不是？”柳天鹏说着。

    “额，还真是，她们这是去干什么呢？”令狐一鸣疑惑的问着i柳天鹏。

    “不知道，这个我怎么知道呢？”柳天鹏回应着。

    “不行，这个你得看好了，总不会带着那铁飞燕来我们这里吧！”令狐一鸣嘀咕着。

    “额，令狐学长，她们向着我们这边走来了。”柳天鹏又叫道。

    “额，什么，向我们这边来了，这……”令狐一鸣立刻就想到了最坏的结局。

    “那个，柳天鹏，等下如果有人来找我，你就说我出去了，知道没有，事成之后我一定会好好的感谢你的。”令狐一鸣对着柳天鹏说着。

    “额，这个，令狐学长，你总得让我尝到一些甜头吧。”柳天鹏说着故意伸出右手，然后摆了一个数钱的姿势。

    “行行行，这个给你，你看看怎么样？”说完，柳天鹏的手里多了一些灵石。

    “嘿嘿，果然是令狐学长，出手就是大方。我明白怎么做了，你看好了。”柳天鹏顿时就来了精神。

    “开门，开门，这里是令狐一鸣的宿舍不？”正在这个时候，门口响起了一阵敲门声。

    “来了来了！”柳天鹏回应着，然后向着门口走去。一看这个样子，令狐一鸣也赶紧开始找起了藏身的地方。

    “额，柳天鹏，令狐学长呢？”咔嚓一声，门被打开了！柳天鹏发现门口站着的正是刚刚下面过来的赵紫衣等人。

    “呵呵，紫衣，红婵，一宁，还有这位美女，你们这是来干什么？”柳天鹏心虚的问着门口的几位。

    “我们找令狐一鸣，他人呢？”赵紫衣直接说道。

    “哦，令狐学长啊，他出去了，好像说快回学院了，他去买点东西。”柳天鹏说着谎话。

    “这样啊，他出去多久了？”赵紫衣又问道。

    “刚刚个把小时吧，也没说什么时候会回来，怎么了，你们找令狐学长有什么事吗？”柳天鹏对着几人问道。心中却是在嘀咕着，赶紧走吧，再不走自己万一露出马脚就完蛋了。

    “哦，这样啊，那我们在这里等他好了，反正我们也没有什么事，对吧！”赵紫衣对着旁边的几人说道。

    “额，这个，不是吧，你们……”柳天鹏郁闷了。

    “怎么的不欢迎吗？”赵紫衣对着柳天鹏问道。

    “没有没有，你看你们四个美女的，在男生宿舍待着多不好，影响了声誉对吧，要不这样吧，你们先回去，等下令狐学长来了，我让他去找你们？”柳天鹏对着几人说道。

    “柳天鹏，令狐学长真的出去了吗？”赵紫衣看着柳天鹏的眼睛问道。

    “额，紫衣，你干嘛这么问，我说的当然是真的了，不信你们自己看看啊！”柳天鹏心中冒着冷汗。

    “这样啊！”赵紫衣嘴上回应着，可是整个人却在屋里又来走去，让的柳天鹏心中忐忑不安。

    “行吧，你说的也是有道理的，那我们就回去等他好了，对了，记住别忘了告诉他，要是他回来没有过来的话，你就完蛋了。”赵紫衣挥了挥手，然后带着其他几人离去了。

    “砰……”一声轻响，柳天鹏整个人就像虚脱了一样。

    “令狐学长，你还是赶紧过去吧，我这是拿着生命在陪你玩啊！”柳天鹏哭丧着脸。

    “嘘，你轻点，万一她们还没有走呢？”正在这个时候，令狐一鸣的声音传来，让的柳天鹏心中松了一口气。

    “令狐学长啊，我可是为你上刀山下火海了啊，你可得保我啊！”柳天鹏一脸的郁闷。

    “嘿嘿，好兄弟，放心好了我不会忘记你的情义的。”令狐一鸣一脸的笑容。

    “额，这可是你说的，对了，给我点补偿。我这小心脏已经吃不消了。”说着柳天鹏伸出了友谊的双手，让的令狐一鸣一愣。

    “额，你这……”令狐一鸣一阵无语。

    “我需要安慰，需要心灵上的补偿。”柳天鹏嘀咕着。

    “行了行了，这个给你！”令狐一鸣还是比较的讲义气的，给了柳天鹏一些灵石。

    “嘿嘿，这样就好多了，学长啊，你这真是身在福中不知福啊！”柳天鹏看着令狐一鸣一脸的笑意。

    “那要不你去吧，怎么样，我给你做后盾。”令狐一鸣直接怼道。

    “额，这个不用了吧，呵呵，我还想多活几年，而且人家也看不上我啊，对吧！”柳天鹏说着。

    “你……”令狐一鸣一脸的无语。

    “令狐学长，你什么时候过去？”柳天鹏想着先前赵紫衣说的话心中一阵嘀咕。

    “额，去哪里？”令狐一鸣看着柳天鹏。

    “额，那个，去她们那边啊，刚才的话你不是都听到了吗？你不去？”柳天鹏傻眼了。

    “哦，这个我没有说要去啊，要不你去好了。”令狐一鸣说道。

    “我……令狐学长，不带你这么玩的，你这是要把我往火坑里推啊！”柳天鹏顿时就郁闷了。

