    副台长针对林宏富力主买下《延禧攻略》一事而对他大加赞扬，并且承诺他，等到《延禧攻略》播完之后，奖金自然也不会少。

    林宏富被副台长夸奖之后，连和其他人说话都多带了几分的笑意，人逢喜事精神爽，这话确实没说错。

    渐江电视台的上上下下也都知道这几天正是林宏富心情大好的时候，代表台里签下这么一部电视剧，而且还给台里带来了这么多的收益，连副台长最近都对林宏富亲昵了不少。

    台里的人也都纷纷见风使舵，巴结不上林宏富，就转头去讨好赵光耀。

    毕竟当初渐江电视台能和北芒娱乐敲定合作，除了林宏富的一心想和北芒娱乐合作一次的意思，也少不了赵光耀在中间跑腿谈合作。

    ……

    河东省诗词协会的主席娄兴业正坐在办公室里，之前杨北随手上传的七言绝句《元日》引起了他的注意。

    娄兴业从小就对诗词歌赋感兴趣，觉得这样的语言文字是中华民族语言的瑰宝，所以将自己的一生都奉献在了诗词歌赋方面相关的事情上，直到现在成为了河东省诗词协会的主席。

    《元日》在网上刚刚火起来的时候，就已经引起了娄兴业的注意。

    娄兴业对杨北还是有印象的，毕竟杨北也是从河东省走出去的大明星，而且现在又因为写出的剧本总是能够取得好成绩而被大家熟知，即使娄兴业对明星的事情不怎么关注，但对于杨北的名字他也还是非常熟悉。

    当看到《元日》是出自杨北之手，娄兴业先是有些震惊，但是结合他曾经写过的歌词以及剧本，也能看得出来杨北是有一定的文学功底的，否则那些歌曲和电视剧也不会受到这么多人的追捧。

    正当娄兴业依旧沉浸在《元日》所描述的热闹场景当中时，办公室的门被敲响了，这才把他的思绪拉回了现实。

    “进来吧。”

    推开门进来的人是工作人员，手上正拿着新一期河东省诗词期刊要刊登的内容样本，想拿来先请娄兴业过目，再决定要不要修改内容发布。

    “娄主席，这是下一期的诗词期刊准备要刊登的内容，请您过目。”

    娄兴业接过样本，开始认真的审查起来。

    河东省诗词期刊，每一期都是由河东省诗词协会来进行排版设计，虽然这种工作并不是什么难度很大的工作，但是娄兴业却每一期都会自己亲力亲为去审核要刊登的内容，每一篇文章，每一首诗词，娄兴业都会亲自审核。

    只是这一次娄兴业翻阅着样本，眉头却皱了起来，样本上选择的诗词都有些太过于陈旧，几乎都是家喻户晓的诗词，之前也曾经在往期的河东省诗词期刊上进行过鉴赏。

    “这期选择进行赏析的诗有些陈旧，而且在往期的期刊上也早就已经刊登过了吧？”

    娄兴业面色凝重，仿佛有些不悦。

    “呃……主席，为了贴合这期的主题确实找不到更合适的诗词了。”

    工作人员也是面露难色，结结巴巴的回答着娄兴业，协会当中的所有人都知道娄兴业对于诗词相关的东西都非常认真严谨，尤其是由诗词协会所负责的河东省诗词期刊，娄兴业更是一丝不苟。

    “这期的主题不就是刚刚过去的春节吗，喏，这首诗不就非常优美而且也非常贴合主题吗？”

    娄兴业并没有生气，而是给出了建议。

    工作人员凑到娄兴业电脑屏幕前，发现上面赫然显示着的页面正是杨北在大年初一当天所写的《元日》。

    “这首《元日》不仅诗句优美直白，而且更是有一种能让人身临其境的感觉，这种共情感可不是所有诗词都能做得到的，联系一下杨北，一定要争取让对方同意把这首《元日》刊登在咱们的期刊上。”

    “好的，主席，我立刻就去联系杨北。”

    工作人员拿着样本，转身离开了娄兴业的办公室。

    ……

    随着时间的推移，《延禧攻略》也已经到了大结局的时候。

    仿佛《延禧攻略》首播就好像是在昨天一样，但是一眨眼的时间，《延禧攻略》已经要到了大结局的时候，网友们对此纷纷表示不舍，但同时又对于《延禧攻略》的大结局非常期待。

    “太期待今晚的大结局了，预告当中已经走上黑化之路的继后，娴妃不仅不满皇上宠溺令贵妃，还被袁春望设计套上造反之罪，最后削发断情，惹怒皇上，不知道下场到底会是怎么样的，好想让时间过得快一些，我已经迫不及待了！”

    “没想到《延禧攻略》一眨眼的时间竟然已经播出了这么长时间了，今晚就要迎来大结局了，其实内心还是非常不舍这部剧的，现在的后宫剧当中，像《延禧攻略》这样有看点的少的可怜，现在《延禧攻略》大结局，就好像突然之间生活中要少了一部分似的，今晚就是最后一晚了，好不舍……”

    “今晚大结局就是令贵妃魏璎珞打怪升级，成功笑到最后，与“大猪蹄子”皇上一路甜到最后，老年卫龙搭档也甜到齁，“社会魏姐”的成功逆袭，可以说是意料中，因为我们魏姐就是这剧女主，她不赢还能谁赢呢？但是这种爽剧的情节我就是爱看，期待今晚！”

    “……”

    网上虽然有不少人都表示对于今晚就要结束了的《延禧攻略》非常不舍，但是比起舍不得，更多的还是期待，毕竟《延禧攻略》是追了这么久的剧，对于大结局当然更是好奇。

    自从《延禧攻略》开播之后，高芒就从来没有落过一集，现在《延禧攻略》已经到了大结局，除了网友们不舍，高芒虽然表面看起来一副无所谓的样子，但是心里也还是舍不得《延禧攻略》就这么结束的。

    下班之后，高芒还特地卖了些追剧的小零食，就是为了能够认真的看完《延禧攻略》的大结局。

    杨北也知道高芒从《延禧攻略》开播以来就一直都是它的忠实观众，实际上，从《仙剑奇侠传》再到《琅琊榜》一直到现在的《延禧攻略》，高芒每一部都是真情实感的作为观众的立场去追剧。

    一整天在公司的时候，杨北也看得出来高芒有些心不在焉的样子，就猜到了她是因为今晚马上就要迎来的大结局。

    想到两个人也很久都没有一起看过剧了，眼看着《延禧攻略》的大结局马上就要开始了，杨北便敲开了高芒家的门。

    开门的一瞬间，杨北和高芒都有些愣住了。

