    “蓉茹，不好意思我们来晚了。”

    这时候，一位眸有神光，风华绝世的女人，从空间之处走了出来，她气质绝世而独立，明艳妩媚，雍容华贵，明眸善睐，顾盼生辉，丰美修长的身段上，柔白长裙流转着一股光明圣辉，神姿然。

    随后又有一位火辣性感，烈焰红，热情如火的女人，以及一位冰清水冷，肌肤胜雪，娇美无比的女人，她们一起从空间之中，走了出来。

    这是沈安瑶，凯瑟琳，海伦，三位城主。

    “嗯。”安蓉茹很淡然应道，周萱等人冷哼了一声，显然对她们三人姗姗来迟不满。

    “我们不是故意来迟，那是为了准备这一件古物，这是亚特兰蒂斯血脉专用的器物，叫作「生命之镜」，应该对精灵族有些帮助。”

    沈安瑶轻柔解释了一句话之后，直接把镜子交给安蓉茹身边的梦虹。

    “安瑶，你们有心了。”安蓉茹见她们确实不是有意，神情淡然换成一股淡雅柔美。

    众女还是对沈安瑶三人存有有冷漠，上官媛馨和安蓉茹只关心现在的事情，看着梦虹不断把一股源泉注入镜子之中，好像在确认什么似的。

    “嗯？”

    梦虹神情一抹震惊，卡司仿佛也感觉到镜子传来的波动。

    “有用么？”沈安瑶心中有些着急，凯瑟琳和海伦神情只有细微转变，但不难看出来，她们心中同样有着紧张的情绪。

    虽然，众女不太喜欢她们三人，甚至是有着敌意，但至少小紫、小夜、小婉素从来都没有这样的敌意，而且不时到她们的城池玩闹，因此结下了不少开心的事情。

    而且她们早就到了结婚生育的年龄，对待小紫、小夜，小婉素自然有不同的爱护，有当成了亲女儿一样的痛爱。

    这一件事情生，沈安瑶三人同步掌握全部信息，但她们清楚事关重大，一定是上官媛馨和安蓉茹全权负责，她们三人可能没有实质用处，于是去了海底基地，取来了这一面镜子。

    这一面古物镜子有特殊之处，一直温养在海底泉眼。沈安瑶本来准备是用来拉拢精灵族的两位族长，不过这样的危机情况，根本顾不上太多弯弯道道了。

    “这面镜子是一件奇特的神器，或许我们无法挥最大威能，不过有了这一面镜子，我们就能快一步知道森林里的情况。”

    梦虹说话之间，抛出手中的镜子，同时一股生命本源落在镜子之中，又将灵魂意念传达整片森林。

    结界之中的树木，无视结界封印，延伸出一道又一道的枝叶藤蔓，弥漫到天空上，把悬浮的镜子包裹起来，隐若连接了整个森林。

    忽然，一股翠绿光芒绽放，形成一面巨大而清晰的光镜，照映出森林里面的情况。

    十大学院里面的学员们，并没有现试炼出了问题，有的正在厮杀森林里的低级怪物，有的开始联盟其他学院的队伍，计划进攻妖魔族的地盘，有的还在森林里摸索。

    “那是，小紫和小夜她们的队伍！”

    众女终于在光镜里面，找出了那两道熟悉的身影。这时候，有神国军团里的将军，还有一些学生的长辈，巴沙迦等教官战师都聚拢了过来，凝重看着光镜上的映像。

    小紫和小夜没有任何危险，反倒是那些被她们盯上的妖魔族，无一例外，全部被摧枯拉朽的杀掉，甚至一滴血液都没有落在她们身上。

    每一个人看见两位公主轻描淡写的战斗，不由生出了感概，果然是那一位的血脉强大，这样的年龄就有这样的强大力量，堪比资深者新人类，甚至越了普通的资深者。

    不过，两位公主暂时没有事情，那众人松了一口气。

    但就在妖魔族的地盘被完全摧毁，两位公主带领队伍准备离开的时候，树林草丛之中，出现一阵小骚动，忽然钻出了一个小身影。

    当这一个小身影出来之后，安蓉茹等人一个个都惊呼起来！

    “婉素！”

    不只是，安蓉茹她们惊讶，森林里面的小紫和小夜等人都被突然出现的小婉素，吓了一大跳。

    毕竟森林可不是闹着玩，这里就算被控制成试炼测试的地区，但依然有不少高级怪物，如果有什么意外，那后果不堪设想。

    “婉素！你是怎样找来这里的？”小紫一步当先，连忙把小婉素搂抱入怀中，生怕遇上突袭的怪物。

    小夜和叶月眉等人一个个围了上来，他们神情上的震惊，很快就平静下来，但有一股疑惑袭了上来，这是一种不太好的感觉。

    “姐姐，我们快离开这里藏起来，有一个大坏蛋要来抓我们！”小婉素粉黛俏脸白，抓的小紫衣裳十分紧，眼神很慌乱。

    “婉素，别怕，谁把你带来，又是谁告诉你，有大坏蛋的？”小紫心痛的安抚小婉素，只是小婉素突然出现实在太离奇，她的说话又透出一股不寻常的味道。

    小夜上前少见温柔，轻抚小婉素快要急哭的脸颊。

    也许，有小紫和小夜的安抚，小婉素心中慌乱渐渐安静，语言变得清晰起来，声音依然柔柔弱弱，“我在图书馆读书的时候，有一个黑衣大姐姐进来，把一些事情告诉了我……然后，她就带了我来这里，但来到了森林之后，她就说，我们被那一个大坏蛋现了，说要引开那大坏蛋，所以把我传送过来，让你们快些离开这里，藏起来。”

    “不管了，先通知家里，你们联系巴沙迦将军，终止试炼。”小紫有权限终止试炼，因为单是一个小婉素突然出现在这里，那事情就不简单了。

    最重要是，她相信小婉素的说话，有人要针对她们姐妹。

    只是她说话刚落，站在一旁的吕大军，极其严峻的说道：“可能真有情况生了，我的光脑连接被中断，无法连接外面。”

    “我的都是。”那个胖胖的少年宗正亮，同样沉下了脸庞。

    他们在小婉素出现的时候，察觉不对劲，于是联系巴沙迦，报告这里有特殊情况生，可是光脑无法连接。

    “该不会真有什么阴谋吧？”阳光少年龚乐英都有些谨慎起来，但一时之间乐天性格改不了，冷幽默的道：“袭击两位公主，那可是大罪，诛九族的啊！”

    “如果真有人敢这样做，那很可能不是神国的人，有可能是妖魔族，又或者魔兽族那些神怪。”叶月眉蹙了蹙细长柳眉，分析道。

    “我们还是快走为妙，本小姐还是处子，未尝过男女之爱，可不想葬身在这里呢！”

    金萝拉直接从空间戒子里放出一架小型战机，跳上机舱里面，呼唤的道：“紫公主说终止试炼，那战机就能用了，我们快走！”

    “对，先离开这里。”

    其他人准备用唤出战机，唯独小紫和小夜没有动静，好像沟通着什么似的。

    “不能使用战机。”

    小紫的意念，好像从沟通之中回来，冷静又凝重的说：“我刚才以父亲之名，沟通世界意志，但没有任何动静，不过现整个森林被一股神秘力量封印，我们可能被困在这里，若你们使用战机，很可能会惊动森林里的未知存在。”

    “天啊！这真是糟糕！”金萝拉又道：“两位公主，你们不是有传送机械么？来一个……！”

    啵！

    小夜砸出了一个拳头大的机械，但却没有引来空间波动，金萝拉瞬间哑火，其他人明白事态严重了。

    “我们先离开这里，那黑衣女，我们不能完全相信。”小紫雷厉风行的道：“现在大家送机械蜂，以我和小夜的之名，将这一个危机情况告诉每一个学院的队伍，郑重说明，这一次不是试炼测试，而是真正生死试练，能不能躲过去，便看他们自身的造化了。”

    “是！”

    众人取出紧急用的机械蜂，输入了一系列命令，如一团乌云机械蜂，瞬间突破音，极快消散。这是十大学院的通信工具，只要接到机械蜂，那代表是一种严峻状态，必须通力合作。

    因为这不是一个学院的事情，而是神国的事情。

    “走！”

    小紫一声令下，全部人以她做头，极快穿越丛林。三支急行军的队伍，一共有三十多人，这是小紫和小夜这一次试炼带领的队伍。

    只是刚走没有一分钟时间，前面突然有一群全身漆黑战甲的神秘战士，每一个人身上都透出一股锋锐又冰冷的气息，持有狰狞的剑炮，挡在了小紫带领的队伍去路！

    “别恋战，分散逃走！”

    她不想不知道敌人的力量是强，是弱的情况之下，鲁莽起不利的战斗，目标只有逃出去，那样才有安全可言。而且，她估计小婉素突然不见的事情，肯定惊动了整个神国和中央大庭，蓉茹姨她们百分之百已经在外面想办法突破结界。

    一念之间，小紫有了非常明智的决策，不战则不战。

    可是，战不战，容不了她来决定。

    嘣一声沉闷大响！

    一群神秘武装战士，爆如最猛烈的雷霆，脚底巨大力量爆一瞬间，崩裂了数千米之中的全部树木，如被无形坚锐的劲气，强烈震破！

    “不好！强敌！组成玄武战阵！”

    小紫瞬息把小婉素收入生命之戒，身上光芒绽放，呈现出一套优美而流畅，花纹绚丽的紫红战铠。

    小夜心有灵犀，几乎与小紫同步武装了一身黑纹交织出来的玄奥战铠，如运行流水的线条，冷艳之中，有着一股性感而纤美的锋锐感。

    两姐妹的战铠都是同一款式，更是同出本源，有着互相增幅的神效。

    这是木萧亲自挑选，让回归的精灵族，带给两位女儿的礼物，自然小婉素也有一份，但她暂时用不上，包括安蓉茹她们每一个都有非同凡响的礼物。

    小紫和小夜武装了战铠之后，战将境界暴涨王者初阶，姐姐手持一口紫红长剑，妹妹手持一把暗金长枪，姐妹两道身影一瞬间闪烁，瞬移杀去！

    长虹如紫光电龙，划破长空！

    轰隆隆隆！

    十多名神秘武装战士爆炸出冲天火光，一剑秒杀一半敌人！

    又是一阵猛烈爆炸声音！

    一道枪刺，如一条黑色蛟龙，吞吐黑焱，狂舞卷席，灭绝万物生机！

    两姐妹一剑一枪合璧，清空全部神秘武装战士，简直凶悍如斯！

    虚空深处，木萧和简涵瑶，汇合了绯蒂圣女，神公主，伊娃，精灵女皇，青楠，火阳她们观战两姐妹的战斗，只是女儿好像太过生猛了。

    “嘿，你真是太疼爱女儿了。”

    简涵瑶戏谑的道：“居然送她们一套神装，现在她们太强不好办了吧？她们有这样的神装，基本王者之下，完全无敌，你放出来那些战将机械人，对小紫和小夜来说，与送菜没有什么差别。”

    “你看下去就知道了。”木萧面无表情的道。