
冬灵的白眼都要翻到天上了，小姐您的理想还真够奇葩的呢！

她这儿**了一众小姐们，心情爽了，长公主却砸了满堂屋的珍惜摆件儿，心疼的紫桐直哆嗦，想拦又不敢拦，一个劲儿地跺着脚！

“气死本宫了，一个小小的侯府小姐，也敢跟本宫叫板，如此戏耍本宫，我要弄死她！”

紫桐看向喝着茶的容君百，拽了他袖子一下，让他劝劝，容君百只好放下茶盏，道：“萧小姐说的没错，都挺在理，人家还帮咱们挑出了那串有毒的佛珠，也是帮了忙的，公主气什么呀？

别砸了，都是御赐之物，万一哪天皇上问起来，没法交代！

气大伤身，就当破灾免灾了！”

“你……，你说的这叫什么话，我是心疼那点儿银子吗？

我是在乎她在众人面前不给我面子，死丫头坏得很，肯定是故意的！”

容君百：“贺少打了人家弟弟，两家本就不和睦，萧小姐才华出众，自有傲骨，自然不可能巴结讨好与你，情理之中！”

长公主眼神微眯：“都说文人都是惺惺相惜的，君百，你莫不是看上她了？干嘛一直为她说话？别忘了，你是谁的人！”

容君百暴怒，猛然站起来：“长公主居然这么看我？我是不善曲意逢迎，殿下一直知道我的性格，我只是实话实说，你如此污蔑我？

君子重诺，打我踏进这座府邸，就对殿下忠心不二，殿下若是想找那些油嘴滑舌，小意奉承之人，另请高明吧，容某做不来！

若是看我不顺眼，大可撵我出府去，我绝无怨言，殿下冷静一下，好好想想吧！”

说完一甩袖子，居然就要走了，走了！

偏生长公主就吃他这一套，怒火顿消，赶紧拉着他，陪着笑脸：“看你，人家就是随口一说，真生气了！

人家心肝儿脾肺肾挨着个儿的疼，你帮我揉揉，我就不气了！”

紫桐低垂着头，识趣地走出去，同时把伺候的下人们都带下去，留下空间给他们独处！

只是安排好这一切，独处的时候，隐隐有些说不出的失落，还夹杂着淡淡的愤怒！

“哎呦，这不是紫桐姐姐吗？怎么自己在这儿发呆呢？看上哪家公子哥儿了？跟少爷我说说，少爷给你做主！”

居然是贺思远，手里搂着新纳的小妾，商凤鸣的师妹，叫彩云的！

不愧是戏子出身，含羞带怯，欲拒还迎，迷得贺思远一连几日，都歇在她的房间里，两人打得火热！

紫桐看不上贺思远这个纨绔子，他之前还对自己有过非分之想，还是求了容君百，才在公主面前美言几句，让她能留下来！

心中再厌恶，脸上也不敢表现出来，屈膝行礼：“见过贺少，不敢麻烦贺少，奴婢很好，殿下和容先生在议事儿，奴婢得空偷会儿闲，贺少勿怪！”

说是议事儿，谁都知道在做什么，贺思远有些奇怪，大白天的，受了哪门子刺激了，这就滚一堆儿了！

想起容君百清冷如明月的容颜，心头火气，看看怀里的彩云，捏捏她的下巴：“爷看上你师兄了呢，怎么把你给弄进来了？

哎，那身段，那相貌，不是女子胜似女子呀，总有一天，爷非要吃下这块强扭的瓜！”

彩云嗔道：“爷有妾身还不够的吗？师兄他扛着整个戏班子呢，不可能伺候爷的，您这么快就不喜欢妾身了吗？”

委屈的眼神，跟钩子似的，贺思远原本就起了火气，更加旺盛了，要不是紫桐在场，都要抱着她，就在这花园子里，幕天席地，别有一番滋味儿！

紫桐脸红，这母子俩，一个德行，皇室中有这样俩人，今上也不嫌丢脸？

匆忙福了一礼，会自己屋子里，好歹落个清静！

……

第二天，燕王已经吩咐好了马场那边，仔细准备好了，很重视这次出行，甚至仔细换了一身窄袖劲装，更添英武！

只是侯府的下人派人传话来，居然取消了这次出行，理由更是奇葩，骑马服没做好呢，没合适的衣裳，不能骑马！

燕王心中说不出该气还是该乐，还真是个小姑娘呢，打扮不好不想出门！

“问问针线房做好靴子了没有？给萧小姐送过去，可别等她衣裳做好了，又没鞋子穿，还是没法出门！”

许志安领命：“属下亲自走一趟，一定把话带到！”

“顺便送给不她一些上好的皮子，万一做的不合心意，让她府里的绣娘重新做！哎……”

不知道想起了什么，燕王居然长长叹口气，有些失落。

宋延锋凑上来，好死不死问道：“王爷，您让选的那些贵族公子哥儿，还要不要见了？只是不知道萧小姐喜欢什么类型的，咱也没法帮她选呀，要不您抽空问问？”

燕王拳头紧了紧，下颌线紧绷，不知道想起什么，突然松开，“知道了，再见她我会问的，你也调查清楚，就按我说的要求来选，她值得更好的！”

“好嘞，属下祖宗十八代都给她查清楚了，万不能委屈了萧小姐，她人真不错，温柔大方，多才多艺，最重要的心地善良，对下人好的很呢！”

“本王待你不好吗？要不要送你去伺候她呀？”

燕王对自家这俩护卫，实在是无语了，大男人的八卦心那么强，还多嘴多舌，没点儿眼力劲儿，当初他怎么脑抽了，选了这么俩货贴身伺候？

“您要是真的送，属下也乐意服从命令，萧小姐手下四个大丫鬟呢，属下还没娶媳妇儿呢！”

燕王终于忍不住了，抓了盘子里一把干果扔在他头上：“老子都没娶媳妇儿呢，你找什么急呀？

别以为你去常去青楼喝花酒，那点俸禄花光了，看你拿什么娶媳妇儿！”

宋延锋大惊，王爷连这个都知道？

老脸一红，强词夺理：“属下那是去应酬，从未过夜的！”

燕王冷笑：“那更怂了，万花从中淌出来，居然片叶未沾，人家姑娘该笑话你不是男人了呢！”

宋延锋不服气：“说的好像您沾过似的，还好意思笑话属下，大哥莫笑二哥，属下跟着您快十年了，您身边母蚊子都没一只，说出去都没人信呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905589"  chaptername="第85章  奇葩的理由">加入书签</a>
</div>
