    显然，这一切都是未知的。

    所以，他只能逃离。

    可是，冰舞和冷冰玉，毕竟也是神圣境巅峰的修为，越八境极限的战力。

    虽然说，八境极限战力，和极境领域之间的差距，是很大的。

    可那是在双方状态相当的时候，并非是什么时候，都是不可跨越的。

    林清尘心中很是清楚的知道这一点，当时没有硬拼，是处于多方面考虑。

    现在，更是如此了，随着逃亡的时间越久，他身上的伤势得不到恢复不说，还要面对两大强者的攻击。

    若是一直这么下去的话，之后的时候，情况对于自己更加的不利。

    想到这里的时候，林清尘回头看了一眼，身后正在急速接近的冷冰玉和冰舞，终于下定了决心。

    “你们无非是要鸿蒙紫气，给你们好了。”

    林清尘心中清楚，对方想杀了自己是不假，但是，也确定不仅仅是如此。

    林清尘想了很久，自己之所以会面临这样的结局，至少有一个很重要的原因，那就是身上的鸿蒙紫气，遭到了觊觎。

    毕竟，这是大道之基，连至圣境的强者，都想着得到，更何况是现在，神圣境的强者。

    有了鸿蒙紫气在手，他们想要突破到至圣境，那么就会减少太多的时间。

    到了至圣境，在上古神器威力都遭到削弱，以后可能成为废品的大势之下，那就是对于自身，以及自身所处势力的一种生存保障。

    林清尘说完之后，直接扔出一道紫色的氤氲之气，其中蕴含着玄之又玄的气息。

    就在这一刻，林清尘秘法施展，速度顿时提升了三倍。

    就在这一刻，冰舞和冷冰玉，没有丝毫的犹豫，直接朝着林清尘扔出的紫气而去。

    她们，不会自己去追杀林清尘，从而让鸿蒙紫气，落到对方的手中。

    在这一刻，鸿蒙紫气，谁能够得到，那就是谁的，这是她们之间的约定。

    有了鸿蒙紫气，之后再去追杀林清尘，也未必不行。

    在这一刻，她们的行为，如同林清尘所料。

    很快，林清尘在秘法的加持之下，消失在冰舞和冷冰玉的感知之中。

    “上当了。”

    就在林清尘消失之后，那一缕氤氲紫气，突然之间散开。

    在此时，冰舞和冷冰玉哪里还不知道，她们被林清尘给骗了。

    不过，话虽如此，她们二人，也还是赶紧各自收拢散开的紫气。

    因为，这虽然不是完整的一道鸿蒙紫气，但是却也不算有假。

    现在，能得到一丝就是一丝，总是有好处的。

    不久之后，林清尘体内的力量，终于耗尽，也算是远离了冰舞和冷冰玉的追杀范围，暂时算是安全了。

    在力量耗尽的那一刻，林清尘找到一处隐秘的地方，藏了起来。

    在临近昏迷之际，林清尘脑海中还在想着一件事情。

    冰玉为何会如此，这是苍剑的意思，还是她擅自做主，有了别的心思。

    若是冷冰玉自己的意思，她自己的想法，那么还不算是最坏的结果。

    至少，仙殿之中，并非是所有人，都是这样的想法，只能说是一部分。

    虽然苍剑到时候，可能也会面临麻烦，但林清尘相信苍剑，可以掌控好一切。

    若是另外一种结果，这件事情苍剑知道，并且也参与其中了。

    将来的时候，该如何面对。

    面对自己曾经，最为信任的人之一，林清尘不知道，以后该如何去做。

    或许苍剑，真的有什么苦衷，也或许，是因为其他的事情。

    但不管怎么说，背叛，就是背叛。

    背叛之后，所造成的一切后果，都已经发生了。

    这些，林清尘现在心中都没有答案。

    不是因为，他不相信苍剑，实在是因为，之前所经历的事情，让林清尘不敢那么轻易的，保持之前的那种信任了。

    冷冰玉，在剑仙界的时候，林清尘自问，对她还不错。

    并且，她现在还是苍剑的妻子，两人的感情，一直都很好，伉俪情深。

    此刻，冷冰玉这样的行为，让林清尘如何相信，苍剑真的没有置身其中。

    就像是之前，自己完全的相信冷冰玉，可是结果呢，导致了现在这样的情况出现。

    就在此时，林清尘昏迷，冷冰玉她们，各自收拢了一丝丝的鸿蒙紫气之后。

    “必须要找到他。”

    冷冰玉此时，心中很是清楚的知道，一定要找到林清尘，将其灭杀，不仅如此，还要夺取鸿蒙紫气的剩余部分。

    这样的话，之后才不至于，出现更严重的后果。

    因为，她还想着，灭杀了林清尘之后，继续潜伏在天玄大陆的阵营之中呢。

    只要林清尘没有死，那么她就不可能做到这一点。

    林清尘陨落，她才有可能继续潜伏下去。

    至于说，其他的问题，早就已经有了对策，自然是不会引起其他人怀疑的。

    “走。”

    对此，冰舞也是心中清楚，知道现在该怎么做。

    所以此时，两人继续出发，朝着之前，林清尘所消失的，她们所感应的最后位置而去。

    林清尘不死，那么对于她们来说，就是一个巨大的隐患。

    至少，对于冷冰玉来说，便是如此。

    而冰舞，既然跟冷冰玉，在某些事情上，达成了一致意见，有共同的更大的利益，自然也是一样。

    现在，她必须帮着冷冰玉一起，同时也是为了自己。

    林清尘不死，她们永无宁日。

    “你们跑不掉的，青灵界妖族，覆灭已成定局。”

    另外一边，林清雅带领着灵境军团的强者，此时正在追杀青灵界妖族的精锐。

    在这一刻，已经将青灵界妖族的这一部分强者合围。

    “哼，定局？现在还言之过早了点。”

    对此，青灵界妖族的强者，心中很是清楚的知道一些事情，自然是有些不屑一顾。

    只是，有些事情，现在他们还不能说。

    在他们心中，现在天玄大陆的强者，不可一世，但在不久之后，就会是另外的一番景象。

    现在，纵然他们这些人，在这里被林清雅她们围杀。

    但是，不久之后，同样的结局，林清雅她们也是一样会面对的。

