    最终这顿饭还是在方雪衣的家里做了，其实也就是医馆。

    这里是他们祖孙两地医馆，但也是他们的家。

    多做几个人的饭而已，这点韩墨并不介意。

    只是路遥这个不吃正经东西的货要蹭饭就很无语了，他还得单独给路遥做一份出来灌注能量。

    然后这两份饭菜还不能放同一个桌上，有能量的饭菜给路遥之外的人吃了也不知道有啥后果，还是不要冒险的好。

    所以韩墨把路遥赶到另一张小桌子上吃独食去了。

    路遥对此有点不满，但还是屈服。

    能蹭饭就行，是不是和人一桌都无所谓。

    随后除路遥之外的五人就在一个桌子上吃了起来，美味的食物让人赞不绝口，方百川也终于确信路遥不吃饭是厨师的原因了。

    别的厨师绝对没有韩墨做得好吃，他能十二万分肯定。

    当然，吃饭的时候也没忘方雪衣被拉黑的事儿。

    在林汐指出来后韩墨便把这女人从黑名单里拖了出来。

    林汐猜得确实没错，韩墨还真是因为这女人打扰自己睡觉而把她拉黑的。

    放出来之后也叮嘱过上午别给他打电话，不然还会再进一次黑名单。

    方雪衣点头算是知道了，但也没想过啥时候要给韩墨打电话。

    之前不知道林汐的时候她还想找韩墨学学医术，现在就还是算了吧。

    和方百川一样能学，没必要非得跟韩墨学。

    而后就轮到了韩墨和方百川探讨医术了，方百川聊得很开心。

    这事儿其他人都插不上话，只能各聊各的。

    ……

    ……

    一顿饭吃完之后，韩墨又从方百川的医馆里买了些许药材。

    一部分是给林汐做药膳用的，另一部分则是他炼丹用的。

    只是炼丹所需要的药材并没能凑齐，很多药材都没有，韩墨也只能认了。

    炼制任何一种丹药都需要主药和辅药进行搭配，想这么快就凑齐一味丹药所需药材怕是只有做梦才行。

    这事儿急不得，慢慢来吧。

    而后便是离开医馆回家了。

    只是准备叫车的时候路遥提出了送他们一程，毕竟他们有车。

    韩墨也没拒绝，和林汐坐了上去，浑然没有注意到前排落座的路遥那得逞的笑容、

    【找到你住哪儿就方便了。】

    换个人路遥才不会提出送回家这事儿呢，别人怎么回家跟她没有丝毫关系。

    但韩墨不同，路遥提这事儿都是为了摸清韩墨住址的。

    只有知道韩墨住在哪，她才好来蹭饭啊。

    这是路遥刚刚想到的蹭饭方法。

    到了地方之后，路遥让方圆帮韩墨把药材拎上去，随后才对回来的方圆问道

    “怎么样，知道他住哪儿了没？”

    “知道了。”

    方圆苦笑着回答，大致是明白路遥的打算。

    “nice，那你找时间把那房子给买下来转到我名下，到时候我就可以过去蹭饭了。”

    嗯……为了蹭饭而把人家地房子买下来，这很土豪。

    正经拜访虽然也能蹭饭，但总不能一天三顿都来蹭不是。

    果然还是得要有个名正言顺的理由，比如成为这房子的主人啥的。

    “大小姐，这样有点不好吧……”

    方圆无奈地说着，继续道

    “要是把这房子买下来后韩墨搬走了可不好办啊，还是把隔壁的房子买下来当邻居吧！”

    尽管不是原来的方法，但还是要买房子。

    有钱人的思维真想不通。

    “好像有点道理，那就这样吧。”

    路遥一想也对，便同意了。

    随后方圆坐上驾驶位开车，开着开着想起了一件事，便开口道

    “对了，大小姐，你要在韩墨这里蹭饭的话，耶鲁大学那边怎么办？”

    耶鲁大学，国外名校，路遥就是那里的学生。

    只是国外现在也在闹传染病，而且闹得比祖国更严重，所以路遥才停止学业回国了的。

    而现在再提起，那意思也很明显了。

    “那边啊，直接退了吧。”

    韩墨在国内，想蹭饭也得呆在国内，国外的学业自然没办法继续。

    所以路遥说退学说得没有丝毫迟疑。

    “好吧。”

    方圆点头，打算接下来就帮路遥把那边给退了。

    “那大小姐，你要不要在国内找所大学继续读书啊，韩墨住的地方离川大挺近的。”

    “而且韩墨好像也是那里的学生。”

    路遥现在才十九岁，这个年纪接管家业未免小了点，还是得在大学里混几年再说。

    对有钱人来说，读大学真的就是混岁数的，并不指望能学个啥东西。

    他们毕业就能接管家业，手下有着一大票的高学历人手可用，根本不需要自己去具体做什么。

    统筹大局，才是他们该做之事。

    “昂，行吧，你看着安排就好。”

    路遥随口回答，给足了方圆这个管家面子。

    就这样，路遥即将成为韩墨的邻居，同时还会成为韩墨的学妹。

    这日后的接触怕是不会少。

    如果韩墨真的有萝莉控倾向，说不得还真有机会上手。

    ……

    ……

    而另一边，韩墨林汐两人回到家里之后就把药材放下，随即韩墨开口道

    “林汐，现在已经到家了，是不是该把欠我的补上了？”

    “欠你的？我欠你啥了？”

    林汐有点迷茫，并不记得她有欠韩墨啥东西。

    她的这份迷茫让韩墨有点急眼，不满道

    “你别赖账哈，今天跳完舞后给我的补偿还没到时间就结束了，你当时说的回来补给我的。”

    这么一说，林汐就想起来确实有这么一档子事儿了。

    只是这才刚进家门口呢韩墨就提出这事儿，是不是太急了点？

    她好笑地看着韩墨，调侃道

    “你不会是一直记着这事儿吧？”

    “那当然，我一刻都没忘过。”

    韩墨老实回答，让林汐乐了。

    “行行行，算你记得清楚。来吧，抱吧。”

    她这么爽快，倒是让韩墨很满意。

    只是满意之余，一个大胆的想法在他心中滋生。

    “刚才那顿饭可是你坑了我才做的，这个你也得补偿。”

    “这个也要补偿啊？算了，你说，要怎么补偿，不许过分。”

    在林汐的尺度里，要是韩墨提出亲一下啥的她也能接受。

    但女朋友是暂时不行的。

    但她真的高估韩墨了。

    “把时间延长到十分钟就行，这不算过分吧？”

    瞧，这就是韩墨的条件。

    在广场那边时提出时长现在只剩下一分钟了。

    他觉得这一分钟太短，想延长到十分钟。

    他就这点追求。

    林汐无语地盯着韩墨，叹气道

    “确实不过分，但十分钟你不累么。”

    “还是换这个姿势吧。”

    林汐说着，直接伸手把韩墨抱了个满怀。

    原本是公主抱，但那样费体力。

    这样相互拥抱倒是省力很多，也舒服许多。

    韩墨享受般地眯着眼，觉得在这炎热夏季抱着林汐真是非常凉快啊。

    这比空调好使多了。

    这种舒适程度让他瞬间有种以后不给林汐做药膳改善体质，继续保持这份温度的想法。

    但这未免太自私了。

    林汐都这么大度地同意他的无理要求了，他又怎能不为了林汐的身体着想呢。

    “呐，韩墨~”

    相拥而立，林汐凑在韩墨耳边轻声道

    “你这样，舒不舒服？”

    “舒服！很棒！”

    “真的？”

    “真的！

    “不会憋得难受？”

    “哈？”

    韩墨迷茫，不明白林汐怎么会问这个不着调的问题。

    难道是觉得她胸太大挤压着自己的心脏会有呼吸困难的问题？没有啊，林汐的胸也没大到那个程度啊！

    看着韩墨那是真不懂的表情，林汐无语了。

    【这个家伙是性无能吗？】

    天地良心，她这么个大美女和男人抱了这么长时间居然都没有让这男人起反应的。

    亏得她还担心韩墨起反应了不好收场呢。

    但这事儿吧……就真的是林汐思想不纯洁了。

    韩墨的思想是很纯洁的，他提出抱抱都是为了乘凉，根本没有那些龌龊心思。

    心思纯良，身体控制力极强，不想有反应的话小弟就绝对没有抬头的机会。

    而想不想有反应这点……抱歉，韩墨不知道什么叫反应。

    曾经连女孩子的手都不能碰的他也不会去看具有教育意义电影，在这方面的知识上，他是纯粹的小白。

    绝无仅有的小白。

    “林汐，你说得是啥憋得难受啊？”

    小白的韩墨不懂就问，但林汐是不会回答的。

    “没什么，什么都没有，继续抱吧！”

    打死林汐也不可能把这些事儿说出来，女孩子还是要点脸皮的。

    虽然她脸皮厚，但也不是这么个厚法啊。

    “哦~”

    韩墨应着，继续享受冰凉快感。

    两人就继续相拥而立，谁也不说话。

    林汐觉得她要是不说话的话韩墨会一直抱下去，但她又想错了。

    时间一到，韩墨就松开手道

    “好了，时间到了。”

    林汐：“……”

    “你去洗澡吧，我收拾一下药材给你熬点汤药，喝了有好处。”

    韩墨忙活去了，林汐站在原地处于凌乱状态。

    这个安全有原则的男人，让林汐再度见识到了他的安全程度和原则坚守能力。

    简直已经突破天际强到没边儿了。

