    

    吃过饭后，唐燕青收拾干净桌面，开始看起书来。

    抱着疑问的宣博则是在这时拿出自己的手机，迅速地在网络上搜索着关于素香斋方面的事情。

    词条上关于素香斋的介绍简洁但是每一句都是重点，而关于素香斋的菜品价格，也都是明晃晃地标在了上面，让人一目了然。

    当看到中午吃的菜品价格时，宣博倒吸一口凉气，眼珠子都快从眼眶里瞪出来了！

    他惊讶得连话都不会说，只能用手肘不断地撞击着身边的何叶舟。

    在何叶舟看向他时，他艰难地示意何叶舟看他的手机！

    个、十、百、千……

    何叶舟看着上面菜品的明码标价，一点一点地数着上面的数字。

    一万元。

    刚刚吃的其中一个菜品，整整一万！

    吃的时候，只觉得好吃，恨不得把舌头都给卷入其中，吃得那叫一个快，但是现在看到价格，何叶舟忽然有种自己就是传说中的牛嚼牡丹，浪费的代表！

    他一口下去，好几千块钱没了！

    关键是，这只是其中一个。

    不管是宣博还是何叶舟，谁都没有吭声，默契地选择往下翻看着。

    到了最后，两人都麻木了。

    一顿中午饭，五菜一汤，却是吃掉了一个江诗丹顿纵横四海系列腕表！整整十六万！

    这还不算什么。

    最重要的是，素香斋的饭菜不外送！而唐燕青的姐姐，居然有如此能力！

    有钱，又有权！还低调！

    唐燕青穷X的马甲，伪装的真是格外成功！

    ……

    中午休息过后，唐燕青就如同往常一样到教室里上课，但一路上，他就感觉到别人看他的眼神，和以前的完全不一样！

    不再嫌弃、鄙视、甚至是厌恶，反而热切又透着一丝殷勤！

    唐燕青都要以为自己感觉错了，但是很快他就发现，这不是错觉，而是……事实！

    在教室里，同学们的态度变的格外不一样。

    他所过之处，都会被让开一条道，还有人很客气地说，让他先走。

    等他从教室中离开，前去打水时，明明排着很长的队伍，却有人主动地给他让开位置，让他先打。

    一切都好像在一瞬间，发生了变化。

    ……

    另外一边。

    因为傅凉渊醒来，宋元也就解除了关于傅凉渊住院的消息封锁。

    和傅凉渊在同一个阶层的老总们相继接收到傅凉渊住院的最新消息，而傅家家族里的人，也知道了这个消息，纷纷前来医院，进行探望。

    “这是怎么回事？好端端的，怎么就出了车祸，还做了个手术？早就应该通知我们这些人了，万一真出了什么事情，得多让人操心啊！”

    “凉渊，这事情你们处理的真是不行，不过咱们现在也不说这些，你现在最重要的，还是好好休养生息，身体情况最要紧！”

    “可不嘛，手头上的事情都可以稍微放一下。”

    傅家人进入病房，看到傅凉渊的第一时间，就各种嘘寒问暖，不断地表达着自己对傅凉渊的关心。

    二叔傅兴晟也在其中。

    他听着他人的询问，眸光扫过病房内，却发现只有宋元一个人，脸色一下沉了下来：“凉渊，你都出车祸，做了手术，怎么没见唐眠过来陪你？她也太不会办事了！”        

