    杨泽伸手抓住了这粒药丸，红色药丸躺在他的手里，尽管他在丹药这方面的知识近乎为零，但他一看到这药丸，一眼就能够看出来，这药丸，肯定是一粒毒药，因为这药丸，散发出一股难闻的恶臭味。

    “这东西叫做穿筋透髓丸，你懂得，你刚刚加入我们，不对你施加一点手段，我们很难相信你。

    服了穿筋透髓丸下去，每个月你都需要来找我们拿一次解药，若是没有按时服用解药的话，这毒药爆发，毒素穿破经脉，透入骨髓，你是必死无疑。

    当然了，我们不会用毒药控制你一辈子的，只要你能够立下功劳，三年内，你就可以得到真正的解药，你要是能够做到那一步的话，你也可以算是我们中坚力量的一员了。”许琪带着那恐怖的笑容，对着杨泽说道。

    他毫不隐藏自己的想法，给杨泽这丹药，就是为了控制杨泽，他们也不怕杨泽不服下去，只要杨泽敢说一个不字，他们当场就会出手，击毙杨泽。

    杨泽的右手捏着这粒药丸，看着这粒药丸，他没有什么犹豫，直接就吞了下去。

    见到杨泽毫不犹豫的吃下这粒穿筋透髓丸，屋内的许琪等人，放声大笑了起来，其余的人，也纷纷将手上的东西都收了起来。

    “这样还行，很好，林兄，从此你就是我们自己人了，你现在可以出去，会有人带你去你住的地方。不过你要记住，我们这古宅中戒备森严，每个角落都有人观察，所以你平时没事最好不要到处乱走，要不然闹出什么事情，我可能也保不住你。”既然已经解决了杨泽的事情，许琪已没有兴趣让继续看着杨泽留在这里，就想着打发杨泽离开。

    “许兄，你不是说要带我认识认识一下大家？”杨泽倒是没有马上离开，而是立在原地，问了一句。

    “凭你也想认识我们，你也不看看你有几斤几两，我们在场的都是先天武者，没有你这个后天武者说话的份，你可以滚出去了，等有任务了，我们自然会喊你过来。”屋内一个暴躁的声音响起，一点情面都不留。

    闻言，杨泽的一张脸冷若冰霜，冷冷地看着许琪。

    “林兄，你还是先出去吧，等有事了，我自然会通知你的。”许琪在一侧面无表情地说道。

    见到这副模样，杨泽冷哼一声，推开房门，甩袖直接离去。

    出来之后，外面早有一人在等他了，此人穿着一身黑色劲杉，头上戴着斗笠，微微低下，也看不到此人的相貌。

    杨泽扫了一眼，他就看出来了，此人也是一个后天境界的武者，这座古宅里面，似乎就没有后天以下的武者。

    若是这样看来，这里面聚集的武者，数量上，还真的是很不少。

    在他走出来的时候，他听见了身后的屋子传来了一些声音，不过讨论的事情，居然和他无关，倒是让他有些惊讶。

    杨泽被此人领着，在这古宅中兜兜转转，走了约莫有半刻钟的时间，停在了一处庭院里面，这里面有一排厢房都没有住人，那人拿着钥匙随意开了一间，就让杨泽进去了。

    整个过程，杨泽都没有多说一句话，接过那人的钥匙，他就进了那屋子。

    眼见他进去，带他来的那人转身就要离开，杨泽顿时喊住了此人，“唉，你别急着走啊，把我扔在这里，我平时要是肚子饿了要怎么办，总不能让我在这里饿死吧。”

    “你不会饿死的，每日三餐，会有专门的人过来给你送饭菜。”一个低沉的声音从斗笠下传出来，随即此人便走了。

    房间的门关上，顿时这里面也就只剩下了杨泽一人，杨泽的目光，开始在这房间中扫视起来。

    这房间格局很简单，分前后两间，除了一些必要的家居之外，整个房间里面，都没有什么多余的东西，显得很是空旷。

    以他的目力，很快就将整个房间都检查了一变，确定没有什么机关之后，才放心的寻了把椅子坐了下来。

    方一坐下，杨泽的面色涨红，体内的真元运转，顿时咽喉一阵蠕动，猛然张开嘴巴一吐，被真元包裹住的红色药丸，从他的口中吞了出来。

    接住这粒红色药丸，杨泽露出了一个淡淡的笑容，暗道：“就凭这毒药也想要控制我，先收着，回去请丹堂的人解析一下这丹药。”

    对于杨泽来说，以他如今的修为，假装吞下这丹药并不难，只需要吞下去，利用真元包裹住毒药就可以了。

    不过这需要对自己的真元有足够的掌控能力，并且体内至少要能够承受住万一溢散出来的毒素，至少也需要二品武者才能够做到。

    许琪看不出杨泽的真正境界，误以为单靠这穿筋透髓丸就能够控制杨泽，殊不知杨泽根本就不怕他。

    而且就算是真的吞下这丹药，对杨泽来说，也根本不是致命问题，以他现在的修为，毒素纵使是爆发，也可以利用强大的气血之力控制住毒素，渗透进血肉经脉，也是一样可以逼出来。

    再之后，再利用真元，将这些毒素慢慢地化解掉就是了，根本就不是什么大问题。

    但是能不吃下去，那就不吃下去，要不然逼出毒素，也是需要不少时间的，眼下他潜伏在这古宅里面，要尽量保持自身的功力在巅峰状态。

    将药丸收进储物袋里面，杨泽站在了房门旁边，没有推开房门，他都能够感受到在外面，有两个后天武者正在把守，只要他推开房门出去，这两人，势必会发现。

    “还算是有点意思，古宅里面的各个通道都有人把守，还安排了人监视我，不过我要走，就这些人，可根本就盯不住我。”杨泽心中冷笑，没有开门，他将房间的所有窗户都打开了来。

    此刻外面的天色已经完全黑了下来，杨泽选了个没有人盯住的屋子，身子半探出去，整个人纵身一跃，直接落在了屋顶上。

    拍了拍手，他的身子半伏着，以他的轻功身法，这些人想要发现他，根本就是不可能的，只要费点手脚，这古宅中，没有哪里是他去不了的。

    果然监视他的那两个后天武者，没有一人发现他，杨泽不屑地说了一句，“就凭你们也想监视我，白日做梦。”

    脚尖在屋子上一点，杨泽的身子从屋顶上飘飞了出去，身形在黑夜中不断地跳动，在一座座房屋的屋顶上快速移动着，如同鬼魅一般，常人根本就看不到他的身形，他就已经落在了另外一间房屋的屋顶上。

    前后一共就几十个呼吸的时间，杨泽就到了许琪他们所在的那间房屋的屋顶上，从他离开到回来，总共不到一刻钟的时间，在这整个过程中，更是没有发出一点声音。

    “许琪，你真的确定那个林辉没有问题？”

    “肯定是没有问题的，那个林辉看起来有点不简单，肯定不是一个普通的后天巅峰武者那么简单，但是我仔细观察过了，他再强，最多也就是一个先天武者，先天武者，吃了穿筋透髓丸，你觉得他还能翻得出我的手掌心吗？”

    杨泽才落在这屋顶上，就听见了这段对话，暗道自己来的倒是很凑巧，他也不敢闹出太大的动静，右手食指轻轻的在一块瓦片上戳了一下，那瓦片登时就多了个孔洞。

    顺着这个孔洞，杨泽看到了屋内的二十几个人，此时一个个身上散发出来的气息，已经都是二品境界的了，再也没有隐藏，许琪也在这群人中间。

    “先听听他们到底是要做什么。”杨泽不想出手解决这些人，躲在屋顶上听着这些人说话。

    “我们最近拉来的后天武者数量也差不多了，你为什么还要费手脚拉个林辉回来，万一闹出事情了怎么办。”

    “差不多，差不多可不是一个好词，记住大哥要我们做到的是完美，是一定要成功，三天前大哥传消息过来说，城主府底下的那东西，很有可能比我们预想的境界还要高一些。要是按照我们本来准备的血食，那肯定是不够的，所以我才又准备拉一些新的血食回来，这林辉也只是第一个而已，这两天，我都会出去找找看。”

    “什么，那东西比预想的还要强，这可就麻烦了，那我们准备的血食数量的确是不够，这几天你费心一点，再找几个后天武者回来，需要什么随便跟我说，我全力支持你。只是千万要记住，不要去找先天武者，固然先天武者当血食会更好，但先天武者一旦消失太多，肯定会引起治宁城官府暴露，我们现在还不能暴露。”

    “这我当然知道，宁愿麻烦点，多准备几个后天武者，我们也不能暴露，你们负责多准备一些药丸，我这两天就会把血食准备好，一切按照原计划行事，等大哥他们到来，我们就可以动手了。”

    “嗯，这一次，我们一定要得到那东西，至于这治宁城，要是敢阻拦我们的话，我不介意让他血流成河！”屋内，一个低沉的声音回响着。

