    “还是靠自己吧，我觉得挺好的。”刘晔端着酒杯碰了一下说道。

    陈曦不明所以的干了一杯酒，根本没明白这仨说的是什么，而贾诩等人也没有什么明说的意思。

    这仨之前也找到了羽化成仙诀的漏洞，原本也打算按照这个漏洞到时候来个续命之术，活个他几千年再说，至于之前郭嘉所谓的活这一世就够了，那完全是柠檬吃多了酸的。

    虽说其中也有很大一部分原因在于羽化成仙诀这玩意儿有个致命缺陷，那就是将自己活得不再是自己，而是从自己生命末尾延伸出来了另一种生命，双方之间根本不继承思想和记忆，这就很尴尬了。

    故而郭嘉等人当时都说是坚决不修仙，毕竟活成一个跟自己在思维，理想，志向，记忆上没有半点继承关系的人，那活得还是现在的自己吗？不是了，既然如此为何要活下去？

    然而架不住聪明人太多，贾诩，郭嘉，刘晔三人先后从羽化成仙诀之中发现了漏洞。

    羽化成仙的核心其实是了断直接的一切，而且是天地承认的那种，羽化之后诞生的仙人其实和之前的那个人已经没有半点关系了。

    那如果转化的这个仙人死了呢？是不是就一了百了了？

    天地承认的仙人没了，然后原本以羽化仙决为基础死掉的那个人借仙人几十上百年积累下来的生命本源复活，理论上来讲是不是也是那个天地承认的仙人？

    贾诩等人估摸着十有八九是能骗过去的，而且很有可能仙人现在使用的备份复活之法，以及相互覆盖都是为了揭棺而起准备的。

    仙人的本质是一团有意识的天地精气，而且是一团可以认为是有生命力的天地精气。

    那反过来，如果仙人的意识被干掉了，那这份有生命力的天地精气是不是就该消散掉了。

    可如果仙人和之前修炼羽化仙决的那个人真的有继承关系，在之前其他所谓的继承物都被否定的情况下，仙人继承的恐怕也就只有一样了，也就是前者的生命本源了。

    这么一来如果仙人真的被搞死了，而且死掉的那位真的有后手在自己尸体之中的，等身为仙人的意识消散之后，初始备份继承这份生命力，那群据说已经死了几百年的老家伙揭棺而起并不是没有可能。

    而且能杀掉仙人基本上意味着天地精气恢复到了能产生破界的程度了，也就意味着应允之时快要来临了，而仙人庞大的生命精气加上一脉相承的力量，让这群活着的时候也就是凡人的家伙，很有可能在揭棺之后，迅速拥有破界级的力量。

    哪怕只是相当于早些年罗马的那种破界级，但那也好歹是破界级，从这个角度思考的话，羽化成仙术根本就是前古的那些巨佬丢出来的闹钟，所谓的仙人也多是这些前古巨佬的工具人而已。

    只不过就现在这个情况，白起绝对是将这群人的棺材板钉死了，还往上加了枷锁，老天爷绝对是一个个盯着，看谁敢揭棺而起。

    “这手段有些不像是兵家的啊，论杀伐果断我信，但论心思缜密，我真不信。”郭嘉咂吧了两下嘴，一边和陈曦瞎扯淡，一边传音给贾诩说道，“武安君能做这件事，但我不觉得是武安君想到的。”

    “有人在给我们争取时间。”刘晔撇了撇嘴说道，诸子百圣，兵家杀伐客，听着好听，但真要说的话，如果同处一世，绝对是泼天的麻烦，国家要强盛，那就必须要上下思想一致，这些人活在一世的话，就算是现在的汉帝国都不够他们争的。

    哪怕这些人的智慧够高，能力够强，但想要压服活着的诸子百圣，秦始皇亲至可能也就五五之数，更何况重活一世，换了皮，你都不知道谁是谁，敌暗我明，不乱才是怪事。

    诸子的思想并不是不好，相反他们大多数都是不错的，但他们未必适合于这个时代，智慧的火花，很有可能是需要刀剑去践行的，真要是诸子百圣同出一世，汉室现在能不能压下去还是两说。

    “商君压了所有人的棺材板吧。”贾诩嘴角抽搐的说道，“只有法家才会如此大胆，也只有法家才会如此在乎上下思想一致。”

    白起够狠，够决断，但白起在政治和权术上绝对没有这么离谱，这是真的钉死了巨佬的棺材板，哪怕其中不乏有人有其他手段能想办法跳出藩篱，可寥寥数位，远比以百计算的神人要好对付的多。

    “大概是让我们在天外之人到来之前再放出那群家伙吧。”郭嘉颇为感叹的说道，到了那个时候，大势已经不可违逆，就算是有思想的冲突，面对大局也只能奋勇向前了。

    未央宫，白起在雪夜里给韩信上香，祝愿韩信能恢复的慢一些，哪怕再次回想当初的情况，他都对于自己先一步前往秦峄山的商君墓那里看看商君到底凉透了没有抱有怨念。

    商君凉透了，是真的凉透了，魂飞魄散的那种，可给商君扫墓的居然是某种近乎商君执念的玩意儿。

    用对方的话说就是成仙嘛，不就是那么一回事，没天地精气咱可以靠强大的执念留存在原地不现身，等天地精气足够了，执念还在，执念凝形不就好了，这不也是继承了老夫一切，还没有任何短板的一种仙人状态吗？

    哪怕那扫墓的执念战斗力连普通士卒都不如，白起也没敢直接跑，鬼知道真跑了，下次见面会不会有麻烦，生在秦国，真要说不知道那位有多可怕是不可能的。

    惠文王杀商鞅，是平公族愤怒，但杀其人，用其法，已经说明了很多问题，更何况商鞅自己立的法，能不知道自己跑不出秦地吗？

    知道，但必须要跑，因为秦国公族无论如何都要杀自己，不跑的话，还得死，本着能跑出去最好，而跑不出去，果断谋反，与其让秦国公族违法杀自己，还不如自己手动添加罪名，至少这样不会让秦国的法治的根基动摇。

    故而出不去，直接带兵攻打华县，造成既成事实，然后求死，否则真要打的话，就当时秦地的情况，能打过商君的人可能还真没有，好歹商君也是文能提笔安天下，武能上马定乾坤的人物。

    总比无罪而被杀，对自家辛辛苦苦几十年完成的改革造成冲击好，反正死定了，爹让你们见识一下，什么叫做天子犯法，与庶民同罪，于是秦法完成了封建社会之中法律最不可能完成的伟业，惠文王在孝公年间犯法，被流放，法律的编撰者商君因犯法被五马分尸。

    这下大秦谁敢犯法，你有国君拽吗？有商君厉害吗？没有，你还敢犯法，看看他们犯法什么下场，不想活了是吧！

    于是从那个时候开始秦法就真的成了铁律，故而白起虽说是杀神，但是见到这种人也不想靠的太近。

    然而白起想跑，没跑成，于是被逮住了，领了任务去强行揭棺，硬生生将所有的偷渡者全部钉在棺材里面了。

    得罪人什么的，作为法家怎么可能不得罪人，我不仅仅要得罪你们，我还要让你们连话都说不了，禁了你们的言，想说话，等着天外那群古神真下来再说，我就拿你们当炮灰用了，不是你们的时代，除非这个时代的人王招选，否则都给我躺好，死人就别想着仰卧起坐！

    于是除了极少数的巨佬，大部分的大佬都凉了，他们既没有汉承秦制这样一脉相承的机会，也没有玉玺的认可，更没有汉室长公主的册封，想直接站起来，抱歉，白起给老天爷举报了，谁起来，谁先死。

    当然商鞅已经第一个扑街了，白起举报跑路之后，第一个完蛋的就是商鞅，因为商鞅根本没躺回去，以身试法说的就是这种狠人，这种狠毒的做法让其他有心想要尝试的巨佬全部乖乖躺在棺材里。

    哪怕靠着自家化身的仙人记载的几百年的生命精气，早已经补好了残躯，恢复好了状态，只要一个启动键就能从墓里面坐起来，结果感受到某位巨佬被天雷炸成渣渣，没有一个人敢按启动键了。

    以身试法这种事情，除了极少数明摆着殉道的狠人，正常人绝对是不会做的，因而现在已经复苏了那些前古偷渡客到现在皆是尴尬的游离在生死之间，静等天外来客到来，起身那是没有可能了。

    “呦呵，淮阴侯您这是拜谁呢？”端着餐盘的丝娘从门口路过的时候，看到淮阴侯在烧香拜祭，有些好奇的询问道。

    “拜淮阴侯。”白起平静的说道，“难道不应该是侍女端着茶盘，怎么是你自己拿着宵夜。”

    “冬雪，省的她们乱跑，我一个空间跳跃就过去的事情，何必麻烦她们。”丝娘理所当然的说道，“不过你居然拜自己，很奇怪啊，这难道就是所谓的自救？”

    “是啊，想要救人，首先要救己。”白起平和的说道，然后一伸手，丝娘餐盘里面垒了好多层的赤豆糕就到了白起手上，“赤豆糕啊，当年和现在吃的东西真的差距良多。”

    “喂，你也是仙人啊，能不能自己拿啊，你又不会冷，也不会受冻，御厨那边日夜不停，你要吃什么，糕点那边都有。”丝娘不满的说道，然后像是护食一样将餐盘保护好。

    白起沉默了一会儿，看着凶巴巴，但是不敢动手的丝娘，轻笑了两下，“我去的话，只能找到几种，哪像你，这一碟之中，不下十余种了吧，晚上吃这么多宵夜，呵呵。”

    “要你管！”丝娘警觉的看着对方，直觉在警告她千万不要搭理这个家伙，但脑子依旧停留在这是韩信这一观念上，以至于丝娘一边凶巴巴的看着对方，一边护着大餐盘往后退。

    “少吃点这种东西，你又不是真正的仙人。”白起带着几分笑意说道，他有当荧惑时期的记忆，丝娘根本就不是仙人，只是左慈逮住的一个神女来凑数的。

    “我只是尝尝，明天要和公主出去给附近的老人，以及官养的儿童送这些东西，提前尝一尝哪个好吃。”丝娘理直气壮的说道。

    白起挥了挥手，示意丝娘滚蛋，明明还是韩信那张脸，但是在白起挥手示意丝娘离开的时候，丝娘不由自主的就端着大餐盘跑了，明明自己的脑子还要提示对方是淮阴侯。

    “咦，我为什么要跑？”丝娘端着大餐盘已经到了兰池宫这边，准备进门的时候，突然有些愣神，自己为什么要怕韩信，自己以前不是将他按着打吗？怎么最近就像是老鼠见了猫一样。

    “丝娘，你怎么去了那么久，你不是会飞吗？”刘桐起身有些倦倦的说道，冬天之后，这俩就从未央宫侧殿搬到了兰池宫，重新翻修的兰池宫带着地暖，故而宫内极其暖和，当然人也就变得慵懒了很多。

    “哎，刚刚遇到淮阴侯在拜祭自己诶。”丝娘说了一个恐怖故事，刘桐沉默了一会儿，觉得还是不要在大晚上讨论这种东西了。

    “最近总觉得淮阴侯神经兮兮的。”丝娘的餐盘已经被宫女端走，迅速的分成了很多小碟，然后在榻上摆成花色，然后一边说，一边往大床上跑，没了内侍和女官之后，刘桐和丝娘都变得洒脱了很多。

    “大概是被你惹急了，最近才像是上将军，之前就像是小流氓。”刘桐捏了一块年糕，一副理所当然的口气，她是真的觉得，最近的淮阴侯像是统兵数十万的大将军，以前真的没办法让人尊敬啊。

    “可这差距实在是有些太大了，我之前得罪了他不少次，也没像这次啊，是不是因为上次反噬成渣滓，被打醒了。”丝娘望着房梁有些好奇的询问道。

    “重要吗？”刘桐无所谓的说道，“上将军也罢，小流氓也罢，都没有我明早就送点心重要。”

