    轮回开辟，一方地府坐落幽冥，辖制万鬼，权柄彻底完善，踏出最后一步。

    金乔觉又兼任山海主管辖万修，黑帝玄冥趁机让出帝位，将人皇统御万灵的权柄交于弟子。

    自此天地人三道圆满，洞阴化天庭，开辟微观超脱神道之路。

    主角踏上大道，身为老爷爷的黑帝玄冥，自然是功成身退。

    在一个星河流淌，皓月当空的晚上，洞阴太上皇帝玄冥神秘消失了。

    悄悄的失踪，正如黑帝悄悄出现，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，扔下来一个，丢下了偌大的帝国，以及堆积成山的卷宗奏折。

    星河之上，璀璨光明，点点星光如同河水中的小鱼，游荡在天际。

    河水边，河神睁开碧蓝色的双瞳，手中垂钓杆子微微一动，一点黑沉如水，内外三环金辉的道果钓了上来。

    道果表面有细微纹路，认真辨认可见黑帝玄冥声音。

    河神伸出手接过道果端详一番，若有所思地点点头：“有点意思，从微观超脱，这条路子，跟镇元大仙坐下的静空师兄颇为相似，都是探究粒子之道。”

    “又有几分做减求空的韵味在里面，黑帝玄冥将帝位传给地藏金乔觉才勉强跳出来。金乔觉若是想抵达真正的超脱，说不定要提前培养一尊超脱，承当山海主的因果。”

    自身超脱尚且困难，培养一尊超脱难上加难，可不培养出一尊超脱，自己就无法超脱。

    黑帝玄冥与地藏金乔觉共同推演的道，仿佛一个死胡同，恰如地狱不空，誓不成佛一般，永远无法实现。

    但是河神端坐长河，俯视未来? 洞察剧情天际? 十分清楚，未来山海界必定会出一尊妖。

    一尊与神? 魔? 鬼，同位格的超脱妖尊。

    “山海主……”

    河神想了想? 意识到什么，不禁一笑：“看来金乔觉超脱机缘? 就在妖的身上。”

    只要一位妖尊? 这是最坏的结局。

    一尊妖仙，一尊神佛，这是最好的结局，也是最难实现的结局。

    毕竟? 罗天畏仙！

    似乎感应未来的变化? 苍茫一股力量暗流涌动，无数的妖种悄然而生

    人间抬头是星空，星空之上是苍茫，河神端坐长河，对视苍茫? 调侃笑道：“你急了，你急了。”

    神? 魔，鬼? 欲斩罗天而不得，将其视为失败? 遗憾。

    相反? 罗天也因被斩三次而衰败? 仙是他的恐惧，妖是他的希望。

    山海界是罗天最重要的棋子，不容有失。

    面对罗天插手苍茫，河神有能力阻止，但没有去改变罗天的意志。

    因为天道无情，作为星空的主宰，世界的法则。

    罗天本该高高在上，作为仲裁者，稳坐钓鱼台。

    亲自下场，固然有效，但是落了下程。

    “此去亿万虚空，有一神墓天道，同样是天道精，同样是出手干预人间。”

    “为学日益，为道日损，祂的下场，可不怎么好。”

    河神笑眯眯道

    罗天不管不顾，反而见河神没有插手，越发肆无忌惮起来，罗天血脉，罗天道仙，恰如萤火虫，蒲公英，散落星空，等待开花结果的一日。

    “啧啧。”

    河神摇摇头，依旧没有插手，这只天道精水平还是图样图森破。

    神墓天道都有几个狗腿子，罗天却弄得全世劫敌，自家宇宙的三位超脱者，全都是反罗天阵营，未来预计还会增加两位超脱仇敌。

    看看洪荒多元的鸿钧老爷子，人家那一手玩得贼溜，先是分封六圣，占据大义名分，天下道统出紫霄；又是建立天庭，实行直接管控，天帝名义统御三界；最后设立紫霄宫民主会议，团结一切可团结的力量，让有掀桌子实力的大罗者汇聚一堂，让武斗变成文斗，自己稳坐钓鱼台，充当仲裁主导。

    尽管六圣高高在上，尽管天帝权柄显赫，尽管人族图谋洪荒，尽管有各种各样的大罗。

    但是，洪荒的未来掌握在紫霄宫手中。

    每一次量劫的开辟结束，都是由紫霄宫主导，积累下一次又一次的资本。

    假如有一天，有一位脑子坏掉的大罗想要攻打洪荒，洪荒诸位大能第一时间，第一汇聚点，不是天庭，不是红云洞，更不是昆仑山，灵山，而是紫霄宫。

    潜移默化中树立自己的地位，无形汇聚大势，领导诸多大罗，鸿钧老爷子的段位已经是盘古级了。

    同样是掌握天道，紫霄宫可是光明与正义的代言词。

    太平间跺跺脚，没有几个不服的。

    冷眼旁观罗天的动作，道仙血脉散落山海，飘飘摇摇，最终有一部分落在了第九山海方家的身上。

    李主失踪，季主叛变登天证道山海主，作为李主战将的方家曾经征战季家，如今日子不好过。

    罗天血脉的到来，给方家注射了一剂强心剂，保存了家族，延续了血脉。

    就这样，岁月悠悠，罗天的种子悄然生长，暗自发芽。

    在方家，罗天血脉更盛是一件好事，也是一件灾难。

    方家，有一种血脉传承的道法，此法逆天，根据族人血脉的不同，可以让人……涅槃四次，如存活四生！

    一个孩子的出生，汇聚罗天道仙与涅槃重生的血脉，于七岁涅槃至初生状态结出一个道果。

    涅槃，是好事，可让人多活一生，但若是发生在一个七岁的孩童身上，这就是最残忍的浩劫。

    方家子，于第二次七岁，已结出两次道果，预计将于四世枯竭致死。

    父母求助于神秘画师水东流，将方家子改姓孟，养于南天星。

    笔墨落下，河神书写

    【一个起始于第八山与第九山之间的故事开始了】

    啪的一声合上了书页，沉吟一会儿，河神又掀开了书，在书页的倒数第六页，地藏之后，加上了名字——孟浩。

    时代的序幕开辟，登仙册上有了四个人。

    水东流，地藏，李主，以及孟浩。

    河神觉得不够，世间的数都有规律，蕴藏气数。

    始于一，立于三，成于五，盛于七，终于九焉。

    俯视山海，静观苍茫，河神看到了一面镜子，镜子中有鹦鹉，鹦鹉名五仙，又名五道，追杀罗天而来此界。

    鹦鹉五道的本质不弱于罗天，又化身镜子，跟河神的本命法宝相似，也是有缘。

    排在第五。

    再看山海界，河神没有动笔了，剩下的人物还是差了点意思。

