    今天接到了通知，要上架了……

    责编问我，是本周五上架，还是下月一号上架，我选择了一号。

    虽然不差几天……可是怎么着，也得给我几天存稿的时间不是？上架后，准备来个小爆发……注意重点哈，是小……爆发……能爆多少，全看我这几天能写多少了……

    我尽可能……努力……争取……尽量……弄个万字更新？

    有几位说我短小，我看到了……各位啊，从写书到现在，每天保证最少四千字，风吹雷打不动，这可不是什么人都能坚持下来的好吧？

    至今天为止，四十九天啊，我没有一天敢放松过自己，想着反正没有上架，悄悄的给自己放上一天假的……

    怎么越说越感动了呢？容我擦把眼泪先……

    好了，玩笑就到这了，希望大家……有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，支持一下首订呗？

    我也没想着首订要多少，其实我明白，别看现在有一万四的收藏，首日均订能不能到二百都两说，所以……心情很忐忑。

    所以立个旗吧！

    首日均定超过二百，第二天加一更，超过三百，加两更，四百加三更，五百……EMMM，一定到不了，所以就不提了……反正以此类推就是了……

    真要是牛到首日均定上千……哇哈哈哈……咳！

    书评开了，然后我就又收到了很多搞心态的书评……在此，集中回复一下好了。

    有一条书评回复挺多的，开头就是‘作者没看过原著……’通篇都是国家要清除异人……我……一个字一个字敲出来的小说……我怎么不知道我有写过，要清除异人了？

    主角也量异人之一啊，要清除自己？我特么的心态都快炸了，难道我分裂了？想的是一个故事，打出来的是另一个故事？

    还有，二十四章，主角情绪的转换，好多人表示看不懂……本来不想说的，可有一位读者回复了，我可以不管那些不懂的人，但看懂的，我不得不劝一句，兄弟，算了，你永远叫不醒装睡的人，这些人，根本就是搞事的，不是没有看到主角受到背刺的打击，他们就是故事引导，发的恶意书评……

    不量我信口开河啊！

    各位，你们可以去书评看一下，发那些引导性书评的人，他们别说打赏月票了，连不要钱的推荐票，他们一共投出去几张？

    说他们是水军可能都对不起水军这份职业，其实就是喷子！

    再看看他们发书评的时间，巧的很，都是在上推荐期间……其实他们连主角叫什么都不知道，你和他们讨论书的内容？

    算了……没看我都没有把这样的书评删除拉黑吗？就是懒的理他们……

    再看看每天投票支持的真正书友大大们，他们除了催更，说我短小外，还有什么留言？

    可能说了也没用，但我不得不再说一次，这是小说，同人小说，是在原著的基础上二次加工的小说，千万不要跟我讲原著有什么样什么样的设定好吗？我这不是原著的文字版啊！！！！我可没有授权的！！！！

    真要想一模一样……笔给您，您自己写……我不敢……我怂……

    就这样吧，感谢每天给投推荐票，月票的各位了，你们的每一票，我都能通过作家助手看到的，这份感激，我一直记在心里的，真的！

    还请各位莫要忘了，一号上架了哟，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场哈……

    放心，在上架前，我会在写一份上架感言，来提醒各位的……

