    她们给她裹了厚实的毯子，见童谣脸色苍白，不知道发生了什么事，只知道温先生在半个小时前离开了别墅。

    雨下得很大，天空漆黑一片。

    车内只有微薄的光线，几乎伸手不见五指。

    “太太，没事的，马上就到医院了。”

    童谣疼得说不出话，双手捂住腹部，默不作声。

    其中一个女佣问另一个女佣：“咱们给温先生打电话吧？”

    “对，对，该打电话。”她们不敢怠慢。

    但两人推搡了半天，其实都很怕温录，不敢跟他打电话。

    最终还是由年纪大点的女佣打了，不过，没有人接。

    这么晚了，温先生去哪里了？

    她着急地看了一眼外面的瓢泼大雨和脸色如白纸的童谣，又给温录打了第二遍电话。

    还是没人接。

    她刚打算打第三遍时，童谣忍着痛按住她的手：“不要打了……”

    “可是太太，我们做不了主啊。”女佣为难，就连送童谣去哪个医院，她们都不太清楚。

    “打给、打给温夫人。”童谣声音虚弱，许久才挤出几个字。

    她今天还答应了温母，过两天带墨墨去钓鱼玩，可她知道，她再也做不到了……

    温母说再给温录一次机会，她该怎么给？放过温录，也是放过她自己。

    她真得……累了。

    童谣闭上眼睛，再没有力气说一句话。

    身子很冷，她意识到双腿间有冰凉的血流下。

    她身子一抖，忽然察觉到了什么，眸子里流下两行泪。

    车里很黑，女佣看不清她的表情，她们在急急忙忙查找温夫人的手机号码。

    好不容易找到，已经是夜里九点。

    下雨天路不好开，但司机还是加快速度把童谣送进了医院。

    夜晚的安城是这样的寂静，这里的雨夜充满了苦涩的味道，那寂寞的街灯矗立街头，那星星点点的光闪烁在眼底。

    车子刚到，医院里的人就把童谣抬上了担架。

    她整个人差点疼得晕了过去，双目紧锁，双手一直放在腹部位置，久久没有松开。

    大约十分钟后，苏女士的车也到了，她提着包急急忙忙往手术室赶。

    温父还在澳洲度假，她是一个人来的，随口问了女佣两句才知道，温录的电话打不通。

    苏女士心口很沉，她猜到，是出事了。

    今天童谣的情绪不太好，哪怕答应了她过两天带墨墨出去钓鱼，但她临走时发现，童谣心里头还是想离婚，她并不想再给阿录一次机会。

    苏女士叹气，眼眸子里是一层浅浅的水雾。

    大概，这个世上不是所有的事都值得谅解。

    如果说错，可能她也有错，也许从一开始温录就不想跟童谣结婚，是她一直说，童谣是个好姑娘。

    温录也许是被她催烦了，也许觉得童谣是个性格不错的贤妻良母，也许是受了什么别的刺激，总之，温录和童谣闪婚了。

    她当初真得以为温录收了心，愿意好好过日子，也会好好对待自己的妻子，可渐渐她发现……并不是这么一回事。

