
　　“队长，现在该怎么办？”

　　对方貌似并不希望他们插手，执法部队的成员看向带头的青年——这支执法部队的队长余杰斯。

　　“暂时听他们的。”

　　注视着杨宇的一举一动，余杰斯做出了决断，

　　“那个少年应对的极其巧妙，难以找出破绽，我们擅自插手可能还会到影响他，先让他再打一会儿，削减巨狼的力量。等他真的有危险，再按照原计划执行。如果有人胆敢阻拦，就按违抗执法的条例办。”天籁小说网

　　“是。”

　　听从队长的指令，执法部队的成员暂且停下了手中编织的魔法，随着余杰斯继续观察着杨宇的一举一动。

　　他们越看越觉得和巨狼缠斗的少年不简单，他面对身形庞大的巨狼，没有任何的恐惧，眼中寄宿着难以诉说的自信。

　　洛特卡尔张牙舞爪朝杨宇猛扑过去，杨宇也后腿发力向着洛特卡尔发起了冲锋。

　　不退反进？明知双方差距悬殊，他为何还要主动发起攻击？

　　正当所有人都以为杨宇这是在作死时，杨宇的做法再次让所有人大跌眼镜。

　　他一个滑铲流溜过洛特卡尔的身下，绕到了洛特卡尔的身后，抓住洛特卡尔蓬松尾巴往前一拉，一剑就砍在了它的屁股上。

　　屁股上传来镇痛，洛特卡尔转过头张开血盆大口咬向杨宇，杨宇稳稳抓住洛特卡尔蓬松的尾巴，跟着洛特卡尔摆动身体的节奏，调整自己的身体重心紧跟在洛特卡尔身后，不断用剑斩击在洛特卡尔的屁股上。

　　洛特卡尔发出惨烈的哀嚎，它加快步伐，尝试追上自己的尾巴，将杨宇咬个粉碎。

　　杨宇只是继续跟着洛特卡尔的节奏，不断移动身躯，躲在洛特卡尔的身后。

　　极其诡异的一幕出现了。

　　洛特卡尔就像是一只把自己的尾巴当成玩具的哈士奇不断在原地打起了圈圈。

　　众人无不目瞪口呆，他们从来都没有想到过，居然还有人会利用这种方法对付巨大的狼形魔物。

　　这也太特么的贱了吧？

　　杨宇才不在意在座人的看法，继续舞动着剑。

　　伤害不断在洛特卡尔的屁股上累加，洛特卡尔却没有丝毫苏醒的迹象，洛特卡尔中毒已深，并不能像赫萌那会儿，利用伤害让它恢复意识。

　　试探得出结果，杨宇松开了手，利用离心力远离洛特卡尔，在地上打了一个滚，若无其事地站了起来，将剑塞进刀鞘，从系统中拿出了解除异常状态的药丸。

　　尽管不知道这种药丸能否起到作用，但值得一试。

　　视线中的杨宇消失了，洛特卡也停下了追逐自己的尾巴，抬起头，赤红色色的双眼注视着杨宇，不断的发出恐怖的低吼，再次张开血盆，咆哮着嘶吼着一嘴咬向杨宇。

　　这次，杨宇没有闪躲，他右腿向后滑出了一步，不慌不忙抬起了盾牌，迎接上洛特卡尔的尖牙。

　　“”

　　一道赤红色的光芒闪过盾牌，无数尖刺犹如春笋般冒出，在盾牌整齐排布，洛特卡尔的血盆大咬上盾牌，就像咬住了一颗刺球，触发的电流蜿蜒，刺入了洛特卡尔的心脏。

　　洛特卡尔粉红的牙龈渗出了血，顺着洁白的牙齿落在嘴中，空气中充满了血腥味。

　　洛特卡尔就仿佛没有注意到这一切，继续狠狠咬住杨宇的盾牌，试图用强大的咬合力将这块盾牌咬个粉碎。

　　“还真是狂暴。”

　　盾牌的变形，让杨宇颇感压力。

　　用了这么久，他还是挺

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百二十三章 我和你转圈圈，转到那天外天免费阅读。https://xs.23sk.com 