    “昀影帝，你这是什么意思？我跟仟仟是朋友，难道我不能跟她单独说句话了？”

    “我要是没记错，秦先生的粉丝好像一直都在网暴仟仟吧？要么说她蹭你流量，要么说她是单相思，甚至说她是个整容怪。这也就算了，你好几个大粉都公开骂她是个贱人，说她癞蛤蟆想吃天鹅肉，带头让她滚出娱乐圈吧？如今她名下的130万粉丝，有110万都是你的薏米。怎么仟仟遭受网暴的时候，没见秦先生出来说一句‘我跟仟仟是朋友’呢？”

    卧槽卧槽！

    这是什么情况？

    摄影棚的人感觉自己好像吃到大瓜了。

    景仟之前不出名，所以他们并不知道薏米网暴她的事情。可是这件事如今从昀影帝口中得知，他还还连景仟有多少粉丝，粉丝里面有多少黑粉都一清二楚。

    这说明了什么？

    再看秦奕的脸色，那便说明秦奕的粉丝曾经真的网暴过景仟，而他作为朋友却没有为景仟说过一句话。

    难怪昀影帝特别助理买的糕点，秦奕是不能吃的。

    原来是因为景仟！！！

    秦奕气得脸色都变了。

    平常温润而忧郁的眼神，此刻也变得愤怒、凌乱起来。

    “昀影帝好像对仟仟特别关心，连她微博有多少我的粉丝都知道。这种感觉……好像昀影帝要对仟仟展开追求一样。昀霄飞车要是知道这件事，恐怕比薏米闹得更凶吧？如果是你，你会跟云霄飞车解释你跟仟仟是朋友吗？有的事情，一坨屎不臭，挑起来臭。你不解释还好……”

    “你这意思我们家小仟仟是坨屎？”

    原本还在一旁看戏的谢清妍和季划都愤怒了。

    然而最终还是谢清妍口不择言的先开口骂出声。

    “你是不是脑子进水了？我们家小仟仟要颜值有颜值，要身材有身材，要性格性格好，简直就是个完美的女孩子，你竟然说我们家小仟仟是坨屎？我看你才是坨屎，一坨不要脸的臭狗屎！”

    秦奕一再受到挑衅，脸色更差了。

    “昀影帝，这就是你调教的助理？”

    昀霄从鼻腔哼出一声笑来。

    “我觉得她说得很好。”

    秦奕：……

    看出来这群人就是要让自己难堪的。

    他怎么也没想到，景仟一个花瓶而已，竟然能在短短时间得到昀霄的青睐。

    这种感觉非常不爽。

    就像是有人当着他的面，抢走了他的东西。

    “仟仟，你就任由外人这么说我？”

    秦奕脚步微移动，看向景仟，眼神中再度带上了景仟之前说是帅到怀孕的忧郁。

    谁知——

    “呕~”

    也不知道是东西太好吃，一口气吃了五个糕点吃撑了，还是秦奕这杀马特眼神太嗝屁了，景仟竟然毫不做作的一下就干呕了一下。

    吓得一旁的谢清妍和季划赶紧给景仟顺背。

    季划简直忍不住了。

    “秦奕！人贵在有自知之明！你长成什么样子心里面没点数吗？你看看你把我们家祖宗恶心成什么样了？求你放过我们景仟好不好？”

