 冥魅没有理会秦命，声音传向泰平山之主。

“泰平鬼山是五大太阴圣山之一，你不应该交到别人手上。”

 “幽冥遭遇入侵的时候，我没见到你。

幽冥之门遭仙域掌控的时候，我也没见到你。

泰平山之事，轮不到你来质问。”

泰平之主虽然敬重这位鬼主，但是泰平山是她的，她能决定它的一切，决不允许外人干涉。

冥魅挥手打出一道精芒，刺穿漫天阴气，冲向了泰平山之主。

泰平山之主无动于衷，直到精芒逼近她的时候振起一股无形的气浪死死抵住。

精光散开，悬浮着一块骨牌，上面刻着一行小字——百天后，集会幽都。

“时间、地点，我等着你。

但幽都会盟只限于鬼族，不接见任何活人，也不欢迎任何活人。”

冥魅提醒了泰平山之主，言语里还有几分警告。

但是没等冥魅转身离开，泰平之主已经把骨牌打向了秦命。

秦命抬手抓住，看到了上面的血字，眉头顿时一皱，心里的那丝警惕更重了。

冥魅看了眼秦命，又警告着泰平之主。

“幽冥虽然混乱，但不死鬼族不应该向人族妥协，你既然接管了太阴圣山，就要扛起泰平之主的使命。

我希望百天之后能看到你，一个真正的泰平山之主。”

秦命同样警告道：“她一直是真正的泰平山之主，就是不知道你还是不是曾经的冥魅。”

“我的事，轮不到你来管。”

冥魅骑着幽冥恶龙离开，数万青尸迅速后退，消失在了荒野深处。

“幽都还存着？”

秦命握着骨牌，猜到了一种可能，冥魅想要号令幽冥不死鬼族，发起一场对幽冥生灵的屠杀，甚至想要染指幽冥鬼门。

“幽都被毁了，跟酆都一样，但是真正的幽都之主还存在着。”

泰平山之主声音很低，但这话说出来，炼狱雷兽它们立刻看向了她，显然难以置信。

弑神之战后期，最大的战场转移到了幽冥地狱。

大量的先天鬼主惨遭屠杀，半数的太阴圣地被破坏霸占，弑神之战结束后，来自大世界的强者们也没有放过幽冥地狱，以天命仙域为首的强者对幽冥地狱展开过残酷的扫荡。

虽然很多幽冥鬼主潜入幽冥最深处，很多强悍的鬼物也盘踞到了那里，但是像幽都之主那种至高的存在，像酆都鬼主一样都是弑神之战期间受到重点关注的目标，其下场也是人尽皆知。

酆都鬼主被镇压在酆都之下，生死不知，幽都之主因号召三大炼狱反击，一开始就被毁灭了。

怎么可能还活着？

如果真活着，五万年来为什么没有任何消息？

“其他两大炼狱之主都死了，但幽都之主其实保住了一缕残念。

由于幽都鬼城影响着整个幽冥地狱的法则运转，所以连天命域都不敢毁了那里，只是定期监控。

那里看起来很正常，只是个勉强维持运转的废墟，有一批不愿离开的邪灵。

但是真正的幽都已经在废墟之下重建，幽都之主也已经在三万年前重生，并孕育了大量的邪物。”

泰平之主平平静静的说出了幽冥地狱隐藏的大秘密。

幽都鬼主竟然还活着！炼狱雷兽他们虽然震惊，但更多的是振奋，对于幽冥鬼族而言，幽都鬼主的存在有着非凡的意义。

“幽都鬼主现在什么实力。”

秦命很意外，也很重视。

幽冥虽然有很多鬼主，但酆都鬼主和幽都鬼主的地位仅次于幽冥之主，凌驾于黄泉之主、苦河之主、冥桥之主等之上，有着号令一方的影响力。

“我只知道幽都已经重建，幽都鬼主已经重生，但我没有见过，也没去过那里。”

泰平之主是通过泰平山推断出来的，基本可以确定，但详细的情况并不了解。

“冥魅应该是跟幽都鬼主联合了，有意联络幽冥各处的强大鬼主。

如果真被他们统一起来，幽冥地狱可能要变天了。”

秦命不确定幽冥地狱还有多少力量，但是知道幽冥地狱最深处有一片被太阴幽冥山守护的禁区，那里盘踞的不死族们经过数万年演变发展，实力绝对非常惊人，一旦引爆，其能量难以想象。

关键是看冥魅和幽都鬼主能联合多少，又能释放出多少能量。

“一百天后，全世界的目光正好被西荒吸引住了，包括仙域皇道，冥魅选择在那时候会盟，极有可能避开所有目光，然后……引爆一场混乱……”泰平之主已经能想象到那种场面了，如果不是遇到了秦命，她都可能会接受邀请，毕竟这是幽冥地狱五万年来第一场反击战，如果真的发动了，意义非凡。

“幽冥鬼族的地位可能会因此而改变，但是这里的生人可能要遭殃了。”

幽冥地狱虽然是九大试炼场里最阴暗最危险的一个，但是盘踞在这里的强者数量依旧非常庞大，一旦幽冥鬼族闭合了幽冥鬼门，这里将会变成真正的地狱。

“你不能把消息扩散出去！”

泰平之主警告秦命，她虽然不一定参加，但这是属于幽冥不死族的复仇，她作为当世的鬼主之一，就算不同意不接受，也必须保守秘密。

“我不会干扰不死族的事，但我不能眼睁睁看着这里无辜的人遭殃。”

秦命虽然要跟第二世界宣战，但真正挑战的是那些大帝和仙域，跟普通人无关。

如果不知道，也就罢了，提前知道了，他就要做些布置。

“如果冥魅他们真的能成功，幽冥地狱会暂时回到不死族手里，但各仙域皇道如果强攻，还是有可能杀进来，到那时候，没有他们不敢杀的鬼族，没有他们不敢毁的地方，包括你们泰平鬼城。

如果各仙域皇道久攻盗天仙域不下，也可能会想到你们泰平鬼城。”

“到那时候，地下十八层初具轮廓，我坐镇泰平鬼城，完全可以释放出仙武之威，我不惧任何挑战。”

“还是要当心。

这样吧，我把雷兽他们全部留下。”

八天后，地层里的死气终于散尽，秦命沉入泰平鬼城地下，埋下镇魂石，开始凝聚全新的阴脉。

阴脉的成型非常复杂，也会持续很长时间，真正要跟泰平鬼城融为一体，不知道要几百几千年了，但只要重现阴脉，就能顺势凝聚地下十八层，并跟地上十八层连成一体，逐渐唤醒泰平鬼城。

所以泰平鬼城虽然会经历短暂的虚弱，但越是往后只会越发强大。

 