    这次征兵活动，民间的积极性远超想象，身为大唐的兵圣，同时又是兵马大元帅，面对这种前所未有的征兵盛况，他又怎么可能安然若素，不在其中插上一脚。

    地狱轮盘！

    这就是王冲的四万兵马所施展出来的阵法名称，同时也是末世时代最顶级的阵法之一，论实力至少可以进入前四，只可惜却并没有列入末世十大阵法之列。

    原因很简单，施展地狱轮盘大阵所需的条件太过苛刻，要求人数不得少于三万兵马，而且必须全部都是重装甲士，对实力的要求也极高。

    但是末世时代，整个陆地世界实力大减，根本就凑不出三万顶尖重装甲士。

    因为无法进行试验，也无法进行验证，因此并没有列入其中。

    ——末世的十大阵法基本都是有实际操练过的。

    如今的大唐国力强盛，正是鼎盛之时，再加上有充足的兵源，王冲才想到了抽一支兵马，将这支地狱轮盘大军操练出来。

    地狱轮盘，轮盘地狱！

    这支大军守卫的地方，就是钢铁堡垒的入口，也是地狱之门。

    王冲也是要借此让他们知道，钢铁堡垒的范围之内，就是诸国的地域，是他们的毁灭之门！

    “传我命令，所有部队以毁灭对方盾车为先！”

    王冲缓缓举起右手，同时开口道。

    “是！”

    后方，一名传令兵得令迅速离去。

    地狱轮盘大阵虽然厉害，不过对于王冲来说，杀伤力最强大，最恐怖的依旧还是苏寒山的弩车部队，只要毁掉对面的盾车部队，苏寒山的弩车就能再度派上用场，以几何倍数收割对手，增加对方的伤亡。

    这一战，王冲就是要让诸国知道，今天的大唐绝不是诸国可以得罪的，贸然挑衅，就得做出付出惨重代价的准备。

    战马嘶鸣，刀剑铿锵，连同无数人濒死的惨叫声融为一体，响彻整个战场。

    四万大唐士兵这一刻神挡杀神佛挡**。

    平定了前方战场的混乱之后，众人原本以为可以轻易的消灭那四万大唐/军队，但是哪里料到大军的处境依旧是毫无变化，眼看着茫茫无际的大军就要受困于四万大唐的军队，并且伤亡人数还在进一步增加，战场上终于发生了新的变化——

    “闪开！”

    一声惊天怒喝，有如雷霆炸开，在战场上掀起无边的气浪，而声音未落，轰隆隆，一阵阵急促的马蹄声陡然从后方传来。

    “哗啦啦！”

    就在大军的中央，诸国的士兵如同水浪般分开，而就在后方，血雾惊天，杀气腾腾，一只数万人的大军全身披甲，只有眼睛和鼻子露在外面，一个个浑身散发着冰冷至极的煞气，有如奔雷掣电般按照某种特殊的阵列，向着战场前方冲刺而来。

    “砰！”

    一名名诸国联军的士兵反应不及，被其中一匹战马的马蹄击中，仅仅是不经意的一次碰撞，爆发出的力量却将那名士兵有如断线风筝一般直接撞飞出去。

    而那马蹄击中的地方，甚至连铁甲都向内爆裂开来。

    而前方那名铁骑，却是速度不减，继续往前冲去，就好像刚刚撞上的仅仅只是一片树叶而已。

    “吼！”

    看到这一幕，钢铁堡垒前，一名大唐/军队的队长瞳孔一缩，立即变了脸色。

    强！

    很强！

    这支从后方奔驰而来的铁骑，身上爆发出来的气势铺天盖地，排山倒海，根本不是其他骑兵可以比拟的。

    ——这是一支顶尖的精锐！

    “吼！”

    而远处，数万精锐铁骑眼神冰冷，动作整齐划一，加速朝着前方冲来，而就在他们头顶，气息凝结，冥冥中，一阵似人非人、似兽非兽的咆哮声发出，震天撼地。

    而紧随其后，所有人都看到了一副骇人的场景，就在那支大军的上方，光影变幻，突然之间隐隐显露出一个阴森的世界来，其中枯骨成堆，鲜血横流，更有无穷的冤魂在其中哀嚎，而在这个世界的更深处，还有一条黑色的洪流波涛汹涌，向着远处奔流而去。

    而在黑色洪流的上方，无数的骷髅残肢断臂，载沉载浮。

    这恐怖的场景，足以让任何人为之心悸。

    幽冥铁骑！

    这就是安禄山在东北幽州秘密训练的特殊兵种。

    张守珪麾下原本有一支顶尖的虓虎军，可惜虓虎军对张守珪太忠诚了，安禄山信不过，因此东北一战中，虓虎军全军覆没了。

    而任何一个庞大的势力，如果没有自己的特殊兵种，没有像虓虎军、神武军这样可以以一当十，甚至当百的顶尖兵力，在天下间是绝对无法立足的，所以没有了虓虎军，安禄山就必须得训练自己的兵种。

    事实上，在很久以前，安禄山就已经明白了这一点，同时也做出了相应准备。

    而幽冥铁骑，就是他一直隐忍，默默准备的结果。

    四万大唐/军队战斗力远远超过了正常范畴，凭借普通的士兵是抵挡不住的。

    只有顶尖兵种才能对抗顶尖兵种！

    锵锵锵！

    战马飞踏，数万幽冥铁骑身上的气息也在不断变化，只听见一阵阵金属轰鸣，一道又一道战争光环黑气滚滚，接二连三迅速从这些幽冥铁骑的脚下迸射而出，而数万幽冥铁骑浑身爆发出来的气息，则咔嚓嚓百尺竿头更进一步，再次拔升了数个级别，精气神更是圆满无缺，丝毫不逊色于王冲的那四万大军。

    而大军冲锋的时候掀起的狂风撞击在钢铁堡垒的城墙上，凝如实质，发出砰砰的声响，足以让任何人都为之色变。

    “外憨内奸，所有人都小瞧他了，能够训练出这样一支大军，风林火山，皆得兵法要诀，仅凭这一点，这个胡獠就已经不亚于天下任何一个顶尖的名将了。”

    “张兄的练兵精要，已经完全被他偷学去了！”

    王忠嗣突然忍不住感慨道。

    “哼，当日万国盛宴，此獠在花萼相辉楼跳舞，极尽丑态，满朝文武公卿，都放声讥笑，如今看看，到底谁才是被讥笑的那一方！”

    阿不思愤声说道。

    如果不是满朝文武公卿看走了眼，又怎么可能让一个安轧荦山壮大自己，甚至还有机会发动诸国反叛大唐。

    而后方不远处，张守珪身披铁甲，脸上一阵青一阵白。

    阿不思虽然骂的只是满朝公卿，但仔细论来，他才是真正的“始作俑者”，“罪魁祸首”！

    如果不是他妄自尊大，看走了眼，又怎么可能会有今天这一幕。

    从某种程度来说，今天的局面恰恰是他一手造成的。

    不过也正因为如此，张守珪心中才越发的愤怒。

    “畜生！无论如何，我都要将你亲自斩杀，终结这个错误。”

    张守珪心中狠狠道，他的双手握紧，指节咔咔作响，连指甲插进了肉里，流出了鲜血都不知道。

    “异域王，敌方势大，是否让大军退回城中，现在还来得及！”

    一个醇厚的声音在众人耳边响起，王忠嗣倒是没有注意到张守珪的反应，他的目光注视着前方的王冲，开口问道。

    四万重步兵，能够斩杀接近二十万的诸国军队，战损比接近一比四十，这样的战果已经极其惊人了，即便现在后撤，也已经达到目标，足以重挫诸国的锐气。

    “不急！”

    王冲神色平静，脸上没有丝毫的波动：

    “现在还不到后撤的时候！”

    王冲的声音不高不低，平平淡淡，但声音中却流露出一股强大的自信。

    听到王冲的话，三位帝国大将都是神色一怔，以步兵战骑兵，在没有地势优势的情况下，步兵是极为吃亏的，但是听王冲的意思，这四万大军似乎足以应对那飞踏而来的数万幽冥铁骑！

    来不及细想，此时一阵厉啸从前方传来，震彻天地。

    “小心！——”

    四万大唐士兵也发现了前方的变化，隐隐感觉到了威胁，迅速改变阵形，准备迎敌。

    三百丈！

    一百丈！

    六十丈！

    ……

    双方的距离以惊人的速度拉近，隆隆的马蹄声不绝于耳，有如雷鸣，气氛更是紧张无比。

    而战场上，不管钢铁堡垒上的大唐\军队，还是诸军联军的士兵，所有人的目光都被吸引了过来，集中到了这两支顶尖大军的身上。

    ——战斗才不过刚刚开始，双方的顶级兵种就已经开始正面交锋，这种进展比众人想象的还要快得多！

    “撕裂他们！”

    远处，战马背上，崔乾佑和田乾真注视着前方，目光凛冽无比。

    不论任何时代，在士兵实力相同的情况下，骑兵冲锋的威力，都要远超步兵，最重要的是，这支幽冥铁骑其实是他们当初设想，有一天计划失败，和张守珪决裂，用来和虓虎军对抗的。

    幽冥铁骑在设想之中，就是将虓虎军做为假想敌，而且训练方式和过程，也参考、融合了虓虎军的训练方式。

    至于铁骑冲锋的威力——

    早在幽州的时候，崔乾佑和田乾真就进行过实验，一名幽冥铁骑在奔驰起来，有光环加持，并且速度达到极限的情况下，足以崩碎一块一人多高，坚硬、致密的玄武岩，也足以将一块三尺多厚的精铁击得凹陷，并且留下一个深深的枪印。

    王冲派出的那些重步兵，虽然身上披有厚厚的铠甲，但绝不会比三尺多厚的精铁更坚硬，更厉害！

    从这一点来说，哪怕面对的是天下第一兵圣，哪怕那四万兵马明显身负某程强大的阵法，幽冥铁骑也丝毫不惧！

    “希聿聿！——”

    一阵阵战马嘶鸣响彻天际，就在两人思忖的时候，六十丈的距离一晃而过，而前方，数万幽冥铁骑以雷霆万钧之速，和前方的四万大唐重步兵终于猛烈的撞击在了一起。

