    “如此夸张的突破局面，居然不是敖鸿突破天眼境，而是有其他人在突破不灭境么，太夸张了！”

    有海底生物说道，都是对这一幕震惊不已。

    “难道是那敖鸿侄女敖箐吗，我倒是听说她体质不一般！”

    “应该不是，她如今才天法级，远没有到突破的程度，还差的远！”

    “不是她，又能是谁呢？”

    “不管是谁，有可怕的存在正在龙宫之中突破，可以想象，若是这一位突破成功了，以这气息来看，绝对是一名不灭境的超级高手，远胜其他，也许未来，龙宫会再出一位新的敖鸿，甚至比敖鸿更强！”

    海底中议论纷纷，想到这一点时，整个海底都是一阵沉默。

    就眼下这阵气息来看，这个可能性，很强。

    一个敖鸿，就能将巨鲸都给斩杀了，如果再出一位未来可能比敖鸿更强的，那这海底，岂不是完全就是他龙宫一人说了算了？

    海中霸主，非他龙宫莫属！“不行，一个敖鸿就已经让我们如此惨烈的，若再加一个，我们便再无半分生路，我们得攻上龙宫！”

    不知是谁，开口提议了一句，立马便引起了其他海底生物的共鸣。

    “不错，这是我们最后的机会了，若把握不住，整个海底，便完全是龙宫一家说了算，必须趁势未成前，解决他们！”

    无数海底生物纷纷响应。

    原本，敖鸿之前斩杀那海底巨鲸，已经令不少海底生物忌惮，都决定之后再也不去得罪敖鸿了！可眼下局面又不同了，因为它们觉得，如果这么放任龙宫中那一位直接突破，以后可能就不是什么得不得罪的问题了，是能不能在海底继续生存下去的问题了。

    一下子，整个海底都震动了，有无数海底生物现身，主动向龙宫攻去。

    不过顷刻间，偌大一座龙宫，外围的礁石全被打碎了，而龙宫的本名大阵，也是在无数海底生灵的围攻之下，瞬间便自然启动起来，形成一道金色环形光幕，挡住了所有。

    但毫无疑问，眼下的局势，对龙宫很不利，因为这是龙宫生死关头才会自然形成的防护大阵，自从搬到鸿蒙，在天域之中，整个龙宫的历史里也没有过几次。

    如今，却仅仅是因为一次异乎寻常的突破，便引得无数海底生物疯狂向龙宫进攻，也是足以证明这一次突破的局面，到底有多夸张了。

    就连在幽林之中的秦风和敖鸿，也是察觉到了这一点。

    “前辈，那些海底生物又攻来了！”

    “我知道，不用在意他们，专心突破！”

    敖鸿凝声道，扫了那边的海域一眼，便不再多关注。

    他大概也能猜到，这些海底生物突然疯了似地向龙宫攻来的原因是什么了。

    但眼下，秦风突破在即，他显然不可能离开，否则秦风一旦出了问题，他都不知道该如何去面对敖箐了。

    所以此刻，他只能先忍下来，一切等秦风突破后再说。

    至于老虾兵和蟹将头领，在感知到海底生物的大举进攻后，都是纷纷出击，无数龙宫之中的虾兵蟹将，都是聚集起来，冲出龙宫，与这些海底生物厮杀了起来，杀的很凶。

    “一群养不熟的畜生！”

    老虾兵怒骂道，手上动作却狠辣，每一次出手，都必有海底生物变成尸体。

    “主上对你们并不薄，也从未想过与你等争地盘，你们却在这种时刻突然大举进攻，可恨！”

    “还是主上太温和了，才让这帮畜生蹬鼻子上脸，原本以主上的实力，早该镇压他们才是，可惜主上性子好，不忍如此，否则这群畜生，也不会如此了！”

    蟹将头领也是破口大骂，他比老虾兵更狠，出手都是冲着杀一群去的，杀少了他都觉得吃亏。

    除此之外，其他的虾兵蟹将，在这时也是勇武无比，在对这一批海底生物进行杀戮，十分地强势。

    那些海底生物，硬生生地便被他们给杀怕了。

    都说龙宫里有一个敖鸿，但事实上，虾兵蟹将的名声在海底中也并不弱，就像是鸿蒙主城铁骑军一般的存在。

    又岂是老虾兵和蟹将头领，两者更是神威，所过之处，尽皆狼藉，只有满地海底尸体留下。

    原本清澈透亮的海水，在无数尸体的浸染下，，都是被血红所掩盖！龙宫四周，完全被血水所覆盖！而与此同时，幽林之中，此刻的局面也并不平静。

    在这片幽林之中，秦风突破的场景太夸张，空间都被扭曲，天地都像是被凝固了一般，唯有秦风盘坐于中心，汲取天地本源，不灭神晖，似一副无敌画卷铺张开来。

    秦风的突破太可怕了，吞日月光辉，纳天地本源，论场面夸张的程度，外界的大肆杀戮，甚至都比不上眼下秦风的周身。

    他的周围直接形成了灵力漩涡，八方精气旋转着，疯狂冲进去，像是要将整个海底的灵气全都吸干一般。

    此刻的秦风，肉身已经干枯如尸，却依旧吞纳八荒，容纳百川，无穷无尽的灵气汹涌，根本不够他去汲取。

    这一刻，所有海底生物都见到了一种可怕异景。

    分明是海底，此刻却产生了日月，四空群星皆现，一颗又一颗极致辉煌的星辰产生，每一颗都有一道光束垂落下来，若星辰瀑布般，笼罩了整个海底，满天星斗尽皆如此，状况与可怕的吓人，都投入到秦风的中心。

    这种景象，惊动了所有，以至于双方的厮杀都短暂地停慢了下来，只是接着，便又杀地更凶了。

    越是如此，他们就越要阻止。

    而与此同时，幽林之中，秦风的肉身，也是在吸收了无数灵气与不灭神晖之后，开始发生天翻地覆的变化！他的血肉，正在以肉眼可见的速度消失，很快便成了一具干骨，而即便是骨架，此刻也正在急剧收拢，显得十分夸张。

    到最后，连骨架都消失了，只剩下了一颗如同珠子般的东西在空中浮立，散发这极尽盛芒，这便是秦风的本源。

    

