    第7章帝国第一指挥官

    夜寒辞起身的时候对上白锦瑶这样的眼神，微微怔了下，眼底掠过明灭幽深的光芒。

    他别开眼道：“我不需要别人的同情，你可以走了。”

    白锦瑶道：“我不是同情你，我只是……”

    白锦瑶想解释，却不知从何解释，难道说上一世的事情。

    那样她一定会被当成疯子。

    她也不知道夜寒辞到底经历了什么，就觉得他的戒备心太强了。

    还有夜寒辞明明是联邦帝国皇室血脉，而且力量强大，小时候的时候就成为了联邦帝国第一指挥官。

    怎么会落到这样一个偏僻的地方。

    也不知道他自己对自己的身世有没有记忆。

    眼看着夜寒辞要离开，白锦瑶道：“你救了我一命，我要报恩。”

    对，她可以找这个理由接近他。

    夜寒辞皱眉道：“我不需要报恩。”

    说完，夜寒辞直接走了。

    白锦瑶张了张嘴想说什么，只是看着夜寒辞的身影，她还是叹了口气。

    慢慢来吧，不能一下子吓到夜寒辞。

    白锦瑶重新回到白家别墅的时候，也如同一阵风一样进了房间，没有人发现她。

    回到房间后，白锦瑶也没有睡觉。

    她将从中药店买的药材和器具拿出来，开始制药。

    上一世她就是第一药剂师，死后又穿越到了古地球，学到了失传的古医术。

    这两者结合，她的炼药能力早已经不是以前能比的了。

    白锦瑶房间的灯亮了大半夜才关了。

    ……

    第二天一早白锦瑶下楼吃饭的时候，白纱纱已经坐在餐厅里了。

    管家林婶指挥着家政机器人端菜。

    看到白纱纱的时候，白锦瑶的目光冷了冷。

    白纱纱看了一眼白锦瑶，似乎被白锦瑶的样子给惊艳了下。

    她露出妒忌的神色，只是一瞬间，她很快调整好，然后用温柔无害的眼神看着白锦瑶道：“姐姐，你醒了。”

    上一世白锦瑶一开始就是被这样一副柔弱无害的样子给骗了，对她并没有过多的防备心。

    哪想到她在背后各种暗算她，甚至都想要她的命。

    而且白纱纱不光要她的命，最后得知她天赋强大，还想通过抽血获得她血液中强大的能力。

    不过最后被她拉着一起死了，也算报了仇，这一世她准备提前将白纱纱给解决掉。

    白锦瑶嘴角勾起一个诡谲的弧度，道：“我不是你姐姐，白老爷和白夫人已经说了，他们只有你一个宝贝女儿。”

    白纱纱低着头委屈的道：“姐姐，是我的错，姐姐你别生气，我只是想等你一起吃早饭，想跟姐姐一起去上学。”

    白纱纱仿佛被吓住的样子，声音都柔柔弱弱的。

    女管家林婶看到白纱纱这样，就觉得是白锦瑶欺负白纱纱。

    “锦瑶小姐，纱纱小姐早就醒了，专门在这里等你吃早饭，她都等了你很长时间，你就是这么欺负她的？”

    “人还是要有自知之明，白家可是纱纱小姐的家，锦瑶小姐总归是外人。”

    现在白家的人都知道白锦瑶是鸠占鹊巢的假千金了。

    白锦瑶并不反驳，只是看着白纱纱，突然间笑着道：“你想跟我一起吃饭，好啊，一起吃饭。”

    白锦瑶走到餐桌前一起坐下来。

    可就在这一瞬间，白锦瑶闻到了一股香味。

    熟悉的香味。

    昨天傍晚，她突然间被人推进河里，她当时看不清人的样子，但却闻到了一股香味。

    若她没有判断错，就是白纱纱身上这股香。

    白锦瑶低头的时候，眼底寒光凛冽。

    白纱纱并没有看到白锦瑶神色变化，她娇柔的道：“姐姐，林婶做的这个蔬菜粥特别好喝，我以前都喝不到呢，想跟姐姐一起喝。”

    联邦帝国的土壤早已经发生了变化，要种植天然蔬菜植物非常难，所以天然的蔬菜粮食非常珍贵，普通人平日确实吃不到这些食物。

    白锦瑶嘴角勾起一个诡异的弧度，她一看就知道粥里下了料。

    白纱纱以为懂药剂，随便下药的话，旁人就看不出来吗？

    不过在联邦帝国，懂药剂确实厉害，普通人确实看不出来里面加了料，白锦瑶闻一闻气味能感觉出来。

    白锦瑶轻轻笑了笑，然后用勺子舀动着碗里的粥，一副准备喝的样子。

    白纱纱眸光轻轻动着，就等着白锦瑶喝下去。

    (本章完)

