    黑河要塞的城墙高度差不多能有六七十米的高度。

    这是一个很可怕的高度，普通人站在城墙头，就能感受的到一种恐惧。

    如果是以地球上的高楼，差不多就是二十层的高楼。

    正是站在如此高的城墙上，玩家们才能比较安全的对下方的敌人进行攻击，能够对那些高大的怪物起到防御的效果。

    但这般的高度，对于旱魃这一位领主级BOSS来说，却只是跳一下就可以上来。

    可惜旱魃碰到了张锋这一个怪胎。

    作为一个领主级BOSS，旱魃的属性强大的可怕。

    总属性达到上万点，再加上领主级的模版加成，让旱魃的实力完全超出了这里除了张锋之外所有人的程度。

    可惜旱魃的基础属性比不上张锋，特别是力量上，可能还是欠缺了一些。

    因此在跳上墙头准备攻击那些黄巾力士的瞬间，就被张锋使用【冲击波】技能给直接打了下去。

    被打落在地上的旱魃，随后又遭受到了黄巾力士的第二轮招雷术的攻击，一瞬间就将其打入到红血阶段。

    也就是最后10%生命值的程度。

    顷刻间从满血到红血，哪怕是作为怪物的旱魃，此刻也感觉到了不可置信。

    但是作为领主级BOSS，具有的能力很显然和那些只有属性的首领级BOSS不一样。

    它立刻嚎叫出声，四周那些被叫做魃的黑暗生物，迅速的朝着它涌了过来。

    鲜红的血液在奔跑的同时从它们的体内喷涌而出，仿佛化作了一颗颗的血球，疾射一般的朝着旱魃冲了过去。

    很显然，这是作为领主所具有的的特殊能力，可以召唤自身的下属，来获得某种特殊的效果。

    从现场的情况来看，这极有可能是可以为旱魃提供生命恢复的能力。

    如果被这些血球冲到旱魃的体内，后果可能非常严重。

    因为不仅是生命值的恢复，或许还会有其他各方面的提升。

    但是就在血球即将冲来的时刻，旱魃却痛苦的叫了一声，血球刷刷刷的直接落地。

    伴随着巨大的身躯推金拜玉般的跌倒，这一个无比可怕的领主级BOSS，在黄巾力士的第三轮招雷术下，饮恨当场。

    大批的战利品嘭的一声爆炸开来，四周的所有怪物都仿佛猛然惊醒了一样，发了疯的叫喊着，从城墙这边快速的逃走了。

    领主级BOSS的灭亡，代表着这一轮的黑暗生物的攻势再次失败。

    看着仓皇逃窜的黑暗生物，张锋张开自己背后的羽翼，直接带领着一批黄巾力士从城墙上飞了下去。

    将旱魃掉落的东西都拾取了。

    上方的安云枫张开真实视界，在给他放风，避免有什么隐身的怪物存在。

    旱魃掉落的东西虽然多，但大多数都只是药品和一些普通的装备。

    张锋也不客气，全部都拾取干净，就又飞了回去。

    其实在城门口这边，还有大量的物品散落。

    这些都是之前那些黑暗生物死亡后所掉落的战利品。

    不过这些大都是其他玩家击杀怪物所遗留的东西，张锋也没好意思去抢。

    干脆就眼不见为净，回到城墙后，看到那些玩家一个个跳下去拾取战利品。

    安云枫还在为他们观察四周的情况，确保他们不会遭受意外。

    等到所有人都安全回来后，这一次的攻城战斗就算是结束了。

    除了一部分人还留在上面放哨，避免黑暗生物袭来。

    其他的人各自回去休息。

    张锋回到营地里自己的房间，将旱魃掉落的物品拿出来丢给安云枫去处理。

    作为一个领主级的BOSS，旱魃的掉落有些丢人。

    除了一件勉强还算可以的金色装备之外，其他的都是张锋看不上的垃圾。

    只能卖一点积分补贴家用。

    “这一次运气可真的好，又一个隐藏任务。”

    安云枫对于掉落的物品并不是很在意，她得意的是在击杀了旱魃之后所获得的隐藏任务。

    在黑河要塞击杀领主级BOSS，成功防守住，就算是完成了。

    难度其实很高，如果没有张锋的情况下。

    可惜张锋的黄巾力士，三轮招雷术就干掉了一个领主级BOSS，着实让不少人眼睛都掉在了地上。

    哪怕是张锋自己，在看到一个如此强大的领主级BOSS，竟然如此轻松的就被自己干掉。

    那种冲击力并不输于其他人的惊讶。

    毕竟之前还感受过黑暗收割者那种肆意屠杀召唤生物的可怕，最后依靠步步紧逼的策略，才最终依靠火海干掉了对方。

    就算是那般，生命值不足旱魃一半生命值的黑暗收割者，也是打了不少时间的。

    但现在这一位旱魃，堂堂的领主级BOSS，什么特殊的能力都还未展现给在场的人看，就直接被三轮招雷术击杀。

    从开始到结束，连十秒钟都不到。

    死的惨不忍睹，让安云枫都吐槽许久，这样的领主级BOSS，真的太丢脸了。

    “行了，不要再说这些东西。”

    张锋心中却有些担忧。

    这一次他表现的实在过于精彩了一点，一个人在几秒钟的时间内干掉了一个领主级BOSS。

    也不知道那黑暗领主是否看到了。

    如果对方正面过来的话还好，但是如果对方不讲究，直接进行偷袭的话，那就真的是一个大麻烦。

    毕竟黑暗领主到底是什么样，他不知道，也没有人知道。

    这种没有任何情报的存在，实在让人心情不是很好。

    “或许，替死傀儡现在就可以使用了？”

    张锋沉思片刻，还是摇了摇头。

    替死傀儡的有效范围只有一百公里。

    如果在这里使用，无法覆盖到所有的要塞范围内。

    “但如果是在第二座青石要塞和第三座余晖要塞的中间使用，就可以完全覆盖起来了。”

    张锋想到自己飞过来的时候所见到的景象。

    三座要塞首尾相距差不多三百多公里，黑河要塞在最前方，也是距离其他要塞最远的。

    在这里使用替死傀儡，有点浪费。

    张锋现在在考虑如何顺理成章的离开黑河要塞，在第二座要塞那边等候黑暗领主的到来。

    “安云枫。”

    张锋突然开口，对着她说道，“等会和我一起去外面看看，有没有什么支线任务接。”

