    隔空挤牛奶？

    这简直无敌了啊！

    靠！

    俺们蹲了两天都没搞到手！

    你这上来就成了？

    还踏马直接对嘴喝？

    这也太新鲜了吧！

    要不要这么吊哇！

    此时此刻，全明星赛的直播间彻底爆炸，一个个都笑喷了！

    “哈哈哈哈！南神好坏啊！这都是什么骚操作啊！”

    “你们看那头雪白奶牛的表情！噗哈哈哈哈！”

    果不其然，白银级不是那么好上的！

    喝再多的牛奶也没用了！

    反而被灵气冲的难受，足足干掉了半桶牛奶！

    江南填了填唇边的奶皮，一脸兴奋！

    “好东西哇！”

    夏瑶瞪大了眼睛，摸着江南的脸蛋儿：“小南！你变得好白，好滑哦！”

    只见此刻的江南，足足白了一个度！

    本就已经触碰到天花板的颜值，现在都可以打满分了！

    “哼！就知道你趁机想要占我便宜！快，让我摸回来！”

    夏瑶俏脸一红收回小手：“呸！美得你！”

    钟映雪：“小瑶，你也快试试！”

    夏瑶也有点小期待，江南很是贴心的给她准备了只吸管儿！

    只见夏瑶喝了牛奶，汹涌的灵气直接帮她冲破了瓶颈！

    从青铜巅峰直接冲到了白银一星！

    突破的快感让夏瑶兴奋的俏脸儿潮红！

    一把搂过江南，激动的直蹭脸！

    “突破啦！哈哈！我也白银啦！”

    江南：“嘘~”

    夏瑶连忙缩了缩脑袋，生怕被牛群发现！

    钟映雪也喝了牛奶，不过显然牛奶对白银级的灵武者帮助不大！

    可架不住量大啊，愣是给钟映雪也升了一星，冲到了白银二星！

    但是效果肯定没有青铜等级喝的好！

    此刻钟映雪和夏瑶的皮肤变得光洁滑嫩，简直赛雪！

    俏脸白里透着粉嫩，显得更漂亮了，这比升级还让她们高兴！

    还剩不少牛奶，吴良也借着这个机会顶到了青铜巅峰！

    江南哪里肯放过这个机会？

    空间虫洞接连开启，借机疯狂偷奶！

    却不敢再朝着雪白奶牛下手了！

    羊毛不能可一只羊薅啊！

    那不就薅秃了？

    小母牛们一个个牛脸上带着疑惑，怎么总感觉被人揪了？

    可愣是没发现江南，一会儿功夫被江南挤出二十多桶！

    钟映雪愕然：“小南，你挤这么多干嘛，能喝完嘛？”

    江南嘿嘿一笑：“晚上咱来个牛奶浴！”

    夏瑶眼睛晶亮：“这个我稀饭！”

    看的蹲在灌木丛里的选手们那叫一个眼馋呐！

    俺们特么一口都没喝着呢！

    你这家伙都准备用牛奶洗澡了？

    要不要这么奢侈啊！

    看着那一道道渴望的小眼神儿，江南来了主意！

    “雪雪，咬耳朵！”

    钟映雪俏脸一红，把耳朵凑了过去：“咕妞咕妞~咕妞~知道了吧？”

    钟映雪愕然：“这能行嘛？”

    江南拍着胸脯：“发家致富，就看今朝！”

    “嗯嗯，我听你的！”

    吴良夏瑶钟映雪三人又爬了回去，还带了一桶牛奶给熊二喝！

    看着秃顶黑熊举着牛奶桶猛灌，那叫一个眼馋呐！

    这踏马！

    黑熊都喝上了，俺们还没喝上呢！

    人不如熊啊！

    就在这时，只见江南趴树后面！

    掏出一只硬纸板还有马克笔，在上边儿一顿狂写！

    “南神小店儿开张！”

    “纯“进口”新鲜牛奶！现挤现喝！”

    “一人一颗白银级灵珠！”

    “喝饱为止！名额有限！欲购从速哇！”

    选手们傻眼了！

    我尼玛！

    这踏马牛奶店儿都让你开上了？

    靠！

    要不要这么嚣张啊？

    有营业许可没？

    还是头一次看到偷奶偷的这么光明正大的！

    还真是到哪儿都不忘挣钱呐！

    等候大厅里摆地摊！

    灵墟里开船拉客！

    这又开起了牛乳店……

    可该说不说，那是真动心了！

    喝完了牛奶，江南吴良都青铜巅峰了！

    钟映雪和夏瑶也突破了等级！

    这效果可不是一颗白银级灵珠能带来的！

    更何况，那牛奶的美白效果简直让女孩子们为之疯狂啊！

    王冬他们动心了，立马带着小队，交了四颗白银级灵珠！

    套上吉利服，直奔江南所在潜去！

    钟映雪夏瑶负责收灵珠，吴良负责给顾客穿吉利服！

    小生意那就做起来了！

    王冬小队爬到了江南跟前！

    “都准备好了么？”

    林初晴和那两个娇小妹子都满脸的渴望，小鸡啄米似的点头！

    江南嘿嘿一笑：“都张嘴！”

    她们几个乖乖的张开小嘴！

    江南瞅准机会，开启空间虫洞就开始偷牛奶！

    牛奶准确无误的落到林初晴的嘴里！

    她连忙大口吞咽，大眼中全是满足！

    江南挨个挤牛奶给她们喝！

    “饱没饱？”

    林初晴舔了舔嘴角的牛奶：“唔~没有！我还想要！”

    “嘿嘿，再给你搞点儿来！”

    说到这儿，江南一愣。

    看着林初晴几人渴望的小表情。

    再加上那糟糕的对话！

    心里竟然生出一种莫名的罪恶感来！

    卧槽！

    这……这画风不对啊！

    我真的只是再给她们偷牛奶喝！

    而不是在做什么奇奇怪怪的事情嗷！

    

