    现在时间，一月一日，晚间十九点二十分。

    仪仗军队正在完成集结，他们的身影，便出现在了高耸的城市灯海之上。

    超大型的立体投影，通过无人机的实时录播，将军队的盛况投影在天空中。

    人们则迫不及待，早早等待一旁。

    稍后不久，那神兵天将，就会行走于苍穹，铁蹄铮铮，让每一个抬头遥望的人们，感受那金属履带的轰鸣，还有军歌飘扬，总是能唤起人们的喝彩欢呼。

    尽管节日颁布了交通管制，核心区域限制了人流量的进出，但附近商业街道中的人们，还是如同一簇簇流动的焰火，绵延千里，气氛热烈非凡。

    那些驻足观看的人群中，两个黑金制服的人，正在步行，走向星坛。

    天色已晚，有徐徐晚风，吹拂人间。

    “我总感觉吧……那个乐正祎祎，好像有事情瞒着我们。”

    红缨咬着吸管，喝着热饮红茶，看着前方自顾自说道：

    “你想啊，高赐义，按照于木筱的性格，如果她真要逃走，肯定会将昏迷的我们杀死，包括那个什么什么祎祎，都会被她扭断脖子。”

    于木筱明明知道，一旦放走高赐义和红缨，将是莫大的隐患，为什么还会故意为之。

    红缨抿嘴，撇着眼睛看高赐义，眼里满是不解。

    “其实你说的问题，我也想过很久……”

    高赐义摸了摸下巴，疑惑不解。

    “我直觉也是，于木筱不像是会念我们同僚旧情的人，为达目的不择手段，不是我们将她绳之以法，就是她抹除我们。”

    走着走着，高赐义就像是赶走苍蝇一样，烦躁挠挠头，随后回过头看着红缨。

    “红缨，你觉得，会不会有可能，祎祎包庇了于木筱，让她逃出生天。”

    红缨无奈耸耸肩，说道：“我不知道，我问不太出口，人家祎祎毕竟救了我们的命，我们也不好怀疑她。而且，她是被你拉进这个事件中，不会有这么巧，都是敌人的，我并不愿相信这点。”

    “我也是，私自把平民拉入这危险的战场，是我的愧疚和失职。”

    高赐义仰天叹息，红缨则捧着热饮低头不语，二人在喧闹的市井中，在心烦意乱中迈步。

    他们二人现在，忧心忡忡。

    一旦放跑了于木筱，谁也无法保证，还会有什么骇人听闻的事情发生。

    穿越这条街道，前方不远，就是星坛。

    碰到警戒的士兵，他们二人亮出了身份后，轻松进入了管制区。

    同刚才的高楼琼宇的热闹相比，管制线后面笔垂的城市主干道路口，接着一片占地宽广的广场，其中铺设有数条道路通向广场正中的星坛。

    路两旁的广场中，分布立有很多的图腾和石像，图腾上亮着柔光，青色的各类神兽屹然。

    高赐义和红缨，神游其中。

    有的是蜿蜒盘旋的神龙，有的是拨云腾风的神鸟，有的是踏足回眸的神兽，两脚的青鸾，三脚的金乌，四脚的麒麟，各种各样，栩栩如生。

    不过，这里晚上没什么人烟，显得特别平旷。

    除了巡逻的士兵，还有偶尔飘散的天灯，和路过的工作人员。

    其中不远，正有有三个人，正在抬着箱子，放上一块厚厚的大悬浮平板。

    高赐义和红缨，走近了他们身旁。

    “哎呀，阿贞，你快点，要不然赶不上了！”

    其中一位身后的舞女装扮的女子，手忙脚乱，正在捡拾地面掉落的东西，放到悬浮平板上。

    “你看，已经快到时间了，你的华筝是开场，最后演练马上就开始！”

    此刻，投影显示的时间，已经是晚点十九点二十七分，距离二十点整伏羲大典开始，还有三十三分钟。

    “我在努力了，放好了吗，阿柏，我们出发！”

    旁边的一名少年，点点头，便抬手控制悬浮板车前进。

    在通过碧落门的检查时，红缨和高赐义，一路顺道随着这三个舞台工作人员，通过安检，准备进入星坛的后台。

    碧落门的侍卫，打开了厚厚大平板上的箱子，用手细细检查箱子，摸摸箱子的底和查看夹层，并用射线成像仪扫描这个厚厚大平板，以及上面其他运货箱子，显示其中的结构。

    碧落门侍卫，检测到金属，发出了滴滴的响声。

    他于是在道具箱子中翻找了，找到了一把纤维纸模做的剑，而在箱子中，还有其他的道具。

    这是一把黑身红珀的长剑，但是一捏，轻薄的纸模表面便顺着指尖力道而下陷。

    那侍卫从那个纸模剑上，扣下两块钉铁，随手丢到了一旁的回收箱中。

    随后再扫描，便没了声响。

    “你们没收到消息吗？星坛舞台上的所有演员和准备的道具，都是在公主和君王面前表演，容不得半点铁器。”

    那个高大的碧落门侍卫，将纸模剑放回到道具箱中，看着面前的三人。

    “对不起，禁军大人，这个我们星坛后台人员准备不足的问题，出现了纰漏，恳请原谅过失，我们一直都是严格遵守君王的意志。”

    舞女阿作，上前解释。

    “罢了，你们星坛演出繁重，时间紧迫，不暇顾及的时候也有发生。还有，你们同我请示的取物时间，已经超过了一分钟，请记住，君王面前，容不得半点差池，没有下次。”

    “谢过禁军大人，我们这就回去参演节目。”

    那个碧落门侍卫，摆了摆手，示意他们通过。

    不过，对于他们身后这两个大理寺神探，这个碧落门侍卫，神情有点特别的韵味。

    高赐义和红缨，同碧落门侍卫大眼瞪小眼。

    虽然大理寺的权利君王亲授，一把权剑可以上斩乱党极臣，下斩狡诈恶徒，但是，在王宫之中，这个关系一直很复杂。

    用禁军统帅宁骧的话说，禁军碧落门，捍卫王宫禁地，养尊处优，地位权利同样是一人之下万人之上，也没有比大理寺差。但不理解，为什么这些大理寺的家伙，平时哪怕王宫中，都能如此逍遥自在，毫无尊法。

    因而，禁军碧落门，同大理寺，有着微妙的火药味，彼此暗中鄙睨。

    但是尽管再不服，大理寺终究，还是压他们一头，因为禁军管得着和管不着的地方，大理寺的神探都能如入无人之境。

    就如同此刻，别的人必须要经过层层检查的关卡，这两个人，亮一下牌，悠然自得就过了，甚至正眼都没看碧落门侍卫一眼。

    特别是其中那个高个的男神探，看碧落门的眼神，还透露视若空气一般的轻蔑不屑。

    正当这个碧落门侍卫有些恼火，回头，看那二人已经走远。

    “神气什么！就会摆官架子！等哪天河东河西！看我不把你们这些人踩脚底下！”

    碧落门侍卫，见人走远，这才敢张手抗议。

    而红缨和高赐义，面色凝重。

    『因为这把纸模的剑，它的原型，正是那把被于木筱拿走的传说之剑——星翦也。』

    那把黑身红珀的长剑，不会是别的东西了。

    红缨和高赐义预感，正有一场针对王室的暗流涌动，即将浮出水面。

    时间来到十九点三十一分，距离伏羲大典开始，还有二十九分钟。

    此时的星坛掌祀白棠苓，正在排练着最后一次那即将登台的节目，国殇舞。

    红缨和高赐义，悄然站在一旁，凝视着排练舞台上那正在正欲演奏的大型舞蹈。

    此刻，舞台灯光暗下，四周羽落纷纷。

    唯有寂静着笼罩世界，遗忘人间。

    随之，演出开始。

    仿佛天地寂灭，一片黑暗中，千机流转，有空灵的旋律响起，只闻得暗恨和悲怆的长歌，轻声呼唤。

    随即，笙笙丝竹，揭幕而起，舞女在后侧起舞，妩媚婀娜。

    舞台亮起柔黄曜光，映入眼帘，长衫大氅桂冠佩玉的三人男子。最前面一人，折柳枝而忘返，正对着一位素衣女子，肃穆作揖。

    而笛声响起，萧瑟秋风，女子轻罗而娆，踏雪而舞，仰身抬袂，毅然拂袖成风。

    时而正势，起手捻红尘似水，天镫旁提，揽月摘星，一气呵成，捧起面前柳枝，同男儿对视，那深情脉脉，如泣如诉。哀思不与寄明月！却只道襟衫情郎多应知，披星戴月长路寒阿。

    听闻呼声漫野，男儿奋起挥臂，罗角浩荡，擂鼓如雨点一般霹雳作响！男儿托起女子，张驰缠绵，拍掌和摇铃此起彼伏，旋律在一声声的嘹亮呼喊中升燃。

    男人，转身向背。

    灯光闪烁，歌者琳琅，兴起龙蛟，惊艳四方，翩若惊鸿。

    家国未报，男儿满志在四方！天下英豪，皆为雄关大道往。

    大道者，文化之于国土，生命之于国土，魂魄至于国土，岂能容他人攫取也！壮士身国土，颅骨埋冢荒，天下美满太平！

    愿偕予同袍，外辱需人御，将军赋采薇。

    待到春日归故里，儿女情长若有缘，再续今生。

    此刻，三人离去，女子别身。

    前方击筑敲鼓，锦瑟欢送，身后离歌却悲凉婉转，琴声凄凄！

    而后，画面再次落幕。

    短暂的沉寂后，三位男儿，披坚执锐，眼前是一片落叶的沧海。

    三人挥剑，抵剑回转，脚步纷踏，时而阴合难分，时而弓满月长，俯身侧背，浊浪排空。

    只见，一眨眼，身后两位男人，化成了剑冢。

    灯光骤然，惊涛拍岸！

    戏子无情，拍扇而歌。

    “操吴戈兮披犀甲——车错毂兮短兵接——

    旌蔽日兮敌若云——矢交坠兮士争先——”

    惊案乍起，四周寂寥无声！

    “凌余阵兮躐余行——左骖殪兮右刃伤——

    霾两轮兮絷四马——援玉枹兮击鸣鼓——”

    这时，月落星起，两排黑色的行者出现，摆出罗生炼狱，刹鬼影姿。他们用怪异的姿势，随着每一声踏步，而嚎孤停顿而立。

    “天时怼兮威灵怒——严杀尽兮弃原野——

    出不入兮往不反——平原忽兮路超远——”

    男儿追逐而去，却又抬手折返，望天抖臂，转动身子同踏着怪异步伐散去的黑色行者，尽显古铜壮硕的力量，摇击惊涛，交错躬行。

    “带长剑兮挟秦弓——首身离兮心不惩——

    诚既勇兮又以武——终刚强兮不可凌——”

    而后，唢呐长恨破空，男儿拥抱一位黑色行者，将佩剑赠与，转体向背，托月擎腰。

    随后，男儿在声浪叠起中载歌，再次将佩剑接回，戏子拍案叫绝，铜锣声中，龙鼓浩瀚。

    “身既死兮神以灵——魂魄毅兮为鬼雄——”

    随后，男子刺向一黑色行者，其余黑色行者，化身斑驳的幕布，编织成黑色的巨网！随后如风如雷！在猎猎的呼声中，红色的灯光点燃黑色巨网，掠起飞雪！飒沓如潮！

    最后，被佩剑刺中的黑色行者，揭去黑衣，是那最初的素衣女子。

    女子拥抱男儿，在纷至沓来的尾曲中，国殇在一排一排庄严迈步的列阵中，共同颂词和合声。

    随后一曲毕，如书本的扉页合上，国殇退去它的历史舞台。

    过了很久。

    高赐义和红缨，才从节目中苏醒过来。

    那一把黑身红珀的星翦也纸模剑，就在这个素衣女子的手中。

    那个舞女阿作。

    时间指到晚间二十点整。

    盛大春潮，在华夏人民的期盼中来临。

    伏羲大典开幕，开场演讲和前奏开始。

    演员们也陆续准备登场。

    阅兵的天空方阵，也正要迈入星坛视野。

    但就在这时，有细细的线在空中飘荡，随之有爆炸声从星坛最边缘的街道，一座高楼顶部仓库中传来，炸响的烟花，直冲云霄！

    此番引燃气氛，绚丽非凡！

    却没有人看得见，那高楼之上，有一人，正烧着火苗，坠落高空！

