    人家一家团圆，又不是他一家团圆，他在那里凑什么热闹。

    不过话说回来了，肖执还是挺为他们这一家子，感到高兴的。

    高兴的同时，又有些羡慕，羡慕李阔有个这么好的妻子。

    也难怪李阔会有这么强的求生欲，哪怕死了，也能成为伥鬼，然后进化成伥妖……

    换他是李阔，他也不想死啊……

    摇了摇头，不去想这些，肖执背靠在了宅邸的外墙上，开始思考起了别的一些事情。

    不久，宅邸的门，吱呀一声被打开了。

    雪娘带着儿子李腾走了出来，见到肖执之后，二话不说便要跪下。

    肖执忙拉住了她：“你这是要做什么？”

    雪娘红着眼睛，泣声道：“您既是我夫君的主人，便是我雪娘的主人，我……”

    男孩李腾跟在母亲身边，只是低着头不说话。

    李阔这时候也走了出来，见到这一幕，也是沉默着不说话。

    他与肖执所签下的，是一份什么样的契约，他是清楚的。

    在签下了这份契约之后，哪怕他心中再不愿意承认，那也改变不了一个事实——他李阔，现在已经是眼前这名青年男子手下的仆从了。

    不甘么……愤怒么……

    当然有。

    可在见到了自己的妻儿之后，他忽然就没那么不甘，没那么愤怒了。

    只要他们能够好好的，那么……他所做的这一切，便都是值得的。

    肖执看向了站在门口处的李阔：“你什么都说了？”

    “嗯。”李阔轻轻嗯了一声。

    “其实，这些你都可以不用说的。”肖执叹了一口气，对眼前被他扶起的妇人雪娘道：“不用叫我主人，我也不是李阔的主人，我和李阔，只是合作关系，算是朋友吧，以后还会成为战友的，你直接喊我的名字，叫我肖执便行了。”

    “至于你这小家伙，就叫我叔叔吧，叫叔叔，叔叔给你糖吃哦。”肖执看向了被妇人拉着的男孩。

    一直低着头的男孩李腾，这时候却是抬起头来，瞪着肖执道：“我不小了，我从小习武，许多大人都打不过我了，我是大人了，我才不要吃你给我的糖！”

    肖执不由失笑。

    门口处站着的李阔，这时候也笑了，笑得灿烂，只觉得之前笼罩在他身上的阴云，忽然间烟消云散了。

    他能感觉出肖执话语间的真诚。

    若肖执真准备将他当奴仆来对待的话，刚刚雪娘带着腾儿向他下跪，他肯定会受下的，而不会说出方才那番话。

    半刻钟之后。

    高空之上，大黑鹰正展翅飞行着。

    伥妖李阔的体型明显膨胀了一圈，坐在了前方，替身后的雪娘、李腾母子俩，挡下了高空之上的强大风压。

    不仅如此，他还伸出了两只手，一只手抓着雪娘的手臂，另一只手抓着儿子李腾的手臂，他抓的很牢，生怕他们会被大风给刮走。

    被李阔抓着手臂的雪娘，则是在诉说着李阔不在这五年来，她所经历的一些事情。

    李阔不在了，这个家的天就塌了，好在，李阔终究是因公牺牲的，县府也给了一笔抚恤钱，在县府的庇护下，在李阔昔日那些同僚或多或少的关照下，县城里的那些青皮无赖，倒也不敢打这孤儿寡母的主意。

    就是小小的李腾，开始吵嚷着要习武了。

    所谓穷文富武，在县城自幼习武，那是很耗费钱财的一件事情。

    为了将自己的这个儿子培养成像他父亲一样厉害的先天武者，雪娘不仅花光了家里所有的继续，还不得不托李阔昔日一位关系好的同僚，在县府谋了一份织衣的活，用来补贴家用。

    在一旁听着的肖执，不由在心里感慨了一句，可怜天下父母心啊。

    其实在哪都一样，在现实世界里，之前肖执就有看到过一篇新闻报道。

    京都某家庭，为了不让自家的孩子输在起跑线上，父母倾尽全力为自家孩子提供最优质的教育，甚至不惜负债上百万！

    至于孩子在这上百万巨额财富的加持下，究竟有没有被培养成为对社会有用的人才，这个就没有后续报道了。

    对于这个事情，肖执没当过父亲，甚至连女朋友都没有，他也不好去评判什么。

    说着说着，雪娘又开始可惜起了他们家在淄水县城的那一栋宅邸，以及宅邸内家具被服等物件了。

    李阔看了自己的妻子一眼，有些无奈道：“雪娘，宅邸就在那，别人又偷不走，你担心做什么。”

    雪娘一脸心疼道：“宅邸是偷不走，可屋内那些物件，时间长了，可就朽坏了。”

    肖执将一块大妖肉干咀嚼了几下之后，吞下肚，笑着道：“若是朽坏了，那便换新的。”

    他看向了李阔，道：“此次去北岚道，我思来想去，还是北岚道府最安全，我在北岚道有着一个北岚道巡游使的身份，在巡游使官衙内，也有着一座还算幽静宽敞的小院子，院子很空旷，没住几个人，李阔，你们一家，暂时便住在这小院之中，可好？”

    “好。”李阔点了点头，答应了下来。

    云河道淄水县距离北岚道的北岚道城，同样有着数万里之遥。

    这个距离，若是普通人一路跋山涉水，估计一年时间都走不完，好在有大黑鹰这只大妖妖禽在，依旧只花了一天时间，肖执一行，便来到了北岚道城。

    道城的规矩，大妖未经允许，不得入城。

    元婴以下修士，不得御空飞行。

    依旧是阳旭带着大黑鹰，在道城外等待，肖执带着李阔一家人，进入了繁华的北岚道城。

    巡游使官衙内，属于肖执的那一处幽静院子内，肖执的姐夫范巡，仍然在修炼着。

    在肖执充足的资源供给之下，范巡如今也是先天二段武者了。

    这个实力，在如今的肖执面前，确实算不了什么，可在整个玩家群体里面，这样的实力，已经算得上是高手玩家了。

    这段时间，肖执与姐夫范巡之间虽然没见过面，可通过微信，也有过一些联系。

    范巡比较苟，他暂时还不想外出战斗，他想等埋头苦修到了先天极限之后，再出关征战，大杀四方。

    “弟，你回来了啊。”见肖执突然回来，正在修炼着先天功的范巡，显得有些意外。