    《神秘力量惊现全球多地，神经超凡者真实存在》

    《伊普西隆公司最新发言：“我们一脸懵逼”》

    《集体歇斯底里？全球正在目睹，全球正在直播》

    这是一起全球事件，从东半球到西半球，迅速占据着各家媒体的头条，这些信息数据经由互联网传播，出现在每个人的智能手机里。

    传统媒体也好，自媒体也罢，仿佛是一场狂欢，记者们争先恐后地走上街头。

    不管是不是已经出事的城市，都有大量的人往地标性的区域聚集。

    有人单纯是激动好奇，有人是想蹭热度，有人想朝圣，有人骂着那些是魔鬼……

    神？魔鬼？外星人？超能力？游戏人物？

    那些神秘的存在，前一秒在新约克，下一秒就在歌舞伎町，随时都会降临。

    各国都在迅速反应，像环宇广场，时代广场，歌舞伎町一番街等这些出事了的战场，都正被各地的特警进行封锁，并且驱散人群。

    电视、广播与网络都在呼吁民众最好留在室内，因为街头正变成危险地带。

    只是哪国都没有一个准确的说法，那是怎么回事？那些人是什么鬼？

    而在各个社交网站，说法就太多了。

    在嗡嗡，只要手指滑动屏幕刷新一下，就有成千上万条相关的新嗡嗡出来，没有人看得过来。嗡嗡的服务器正受到严峻的考验。

    【也许这就是世界末日了，但也许是个新开始，不要恐慌，你只是需要些毛巾。】赞10042，踩1221，评论813

    【旧日支配者在苏醒，听那些难以名状的声音在说，伟大的时代在来临。】赞8675，踩779，评论590

    【毫无疑问那是些玩家，问题在于，我们是些什么？】赞9473，踩745，评论1377

    【薇薇安不是像薇薇安，薇薇安就是薇薇安，他妈的！】赞3540，踩1070，评论451

    【甚至那只狗都比我们知道得多，我们需要真相！】赞19421，踩647，评论2133

    新约克，时代广场大厦一带正被警方清场。

    但人群疏散得不远就不愿意再走了，四处街道还有人涌来，还有一些车辆艰难地挤着，很多人大喊大骂，他们有权知道真相，有权待在这里。

    “老兄们，你们可以看到光雨小了，被那些鼎还是什么的东西收走。”

    保罗也没有离去，正站在人群最前边的好位置，继续用手机作着嗡嗡直播。

    因为他可能是这里第一个发起现场直播的人，直播间的在线人数竟然有几十万，要知道平时最多的时候也不会超过两位数。

    而且观众显然来自全球各地，聊天框里的话什么语言都有。

    “这种光雨落下来的时候，我们身上会有像护甲的另一层奇光给挡住，我不知道那是什么，但有好几次，我能看到光层里闪过代码。”

    保罗举起手机拍向天空，漫天光雨还在下，无数的小青铜鼎像极了一群群UFO。

    由于周围太吵了，人们与警方对峙的叫喊声，警察们驱逐的喝斥声，警车的鸣笛声，还有远处时不时的一阵莫名惊呼，保罗不得不喊着直播。

    他又迅速瞅了瞅屏幕，观众人数还在上升！

    “走？我哪都不去，我会给你们直播到底的。”

    保罗看到一些人在请他千万别撤，顿时又吼了一通。

    回去公寓楼跟老妈妈一起待在家里看电视吗，开什么玩笑，不管危险不危险，现在就是他的人生巅峰，他就像找到了自己的使命。

    这么多年来，保罗感觉，自己在今天活得特别真实。

    也许不只是他有这种感觉，人们站在这里，抬头望着天空，都在寻找着一种答案。

    “那些穿制服、拿枪的人现在不在街上，我看不到，他们可能在周围的楼顶。”

    保罗找不到那些身影，“很难说得清楚谁是灭霸谁是超级英雄，那些人也像在保护我们，可是，我的意思是，薇薇安，鱼塘，不可能是坏蛋！”

    《神经超速》早已是一种全球流行文化，而且他的直播间本是直播打游戏的。

    无数观众明白他的意思，聊天框里的话语奔涌，不断地往上翻滚覆盖：

    “我永远支持鱼塘，那些制服家伙才是灭霸。”

    “薇薇安他们可没有杀人！那个黑皮衣女孩有用血肉触手把很多人保护地拨开。”

    “多看点电影吧，没有坏人团伙里有那么一只狗的。”

    “他们去哪里了？”

    “那个帅大叔是谁，那个顾禾又是谁？”

    保罗瞧瞧手机，很多人在问着顾禾。

    顾禾不是一个能火出圈的名人，在今天之前是这样被玩家们认知的：“前心理医生，薇薇安的经纪人，绯闻男朋友，喜欢说自己的女朋友其实是洛娜-卢德。”

    就因为这样，顾禾向来不怎么讨喜，被薇薇安粉丝嫌弃，也被洛娜粉丝骂。

    但今天，真是出名了。

    “薇薇安亲口跟我说，顾禾是个隐藏超凡者，很强！”保罗又喊道，“我看到他能使出血肉触手，可能真不差，可能他还真的认识洛娜，如果洛娜也存在的话。”

    保罗说错了话，因为洛娜-卢德是《神经超速》最受欢迎的角色之一，常年在各种评选中要么是第一，不是第一也从来不会掉出前五。

    不管游戏，动漫，真人影视，都有极多的粉丝，是容不得亵渎的。

    所以顾禾才一直被骂，而保罗现在顿时也被很多人骂：

    “你是想被洛娜一刀把你的蛋蛋砍下来吗？”

    “闭嘴吧，骨血之女不会看上任何一个男人的啦。”

    “别把我的洛娜扯进来！”

    保罗第一次有这么多观众，也第一次被这么多人骂，有点慌了神，“老兄们，我只是说他可能认识，并不代表其它什么，我也不相信他说的……”

    突然，这片街头又爆起一片惊呼，“看那里！”“他们又出现了！”“我的天！”

    “有情况，有情况。”保罗连忙抬头看去，同时抬起手机拍摄。

    只见几道身影就出现在时代广场十字路口的中间，三人一狗，不见了薇薇安。

    四周的警察们顿时大吼，一挺挺自动步枪对准他们，“站住，别动！”“如果你们有任何举动，我们将开枪。”“你们涉嫌参与恐怖袭击……”

    “真的要这样吗？”星童吹了声口哨，“你们都有医保的对吧？有就随便开。”

    顾禾颇有些无奈地看着喧嚣的街头，没有成功离去，薇薇安应该跑了，他们还在。

    刚才在环宇广场，他已经感觉到一个漩涡打开了世界之门，但要离去的时候，却有一股洪水般的力量把他冲了回来。

    那个瞬间，他隐约听到那智能体的平静声音：一旦你走了，你将永远无法再回来。

    是幻境还是什么都好，这个世界将对你，永远地关上大门。

    也许在那时候，他内心还是涌出了犹豫。

    可是怎么可能没有一点犹豫？顾禾望着上空如梦如幻的光雨，生于这个世界，成长于这个世界，怎么可能没有一点犹豫……

    他想有没有犹豫并不是关键，自己只是需要更多的心灵动能。

    “告诉我吧，洛娜现在是个怎么样的人？”罗顿这时候问道。

    “洛娜……”顾禾还真说不太上来，“很难简单形容，顽强，独立，有那种骨血佬特质，有些人喜欢说她是个疯子，我得说，她有时候真挺疯的。”

    罗顿立时松了一口气，“那是我的宝贝女儿。”

    “如果你想立体点。”顾禾拿手机打开《神经超速》，“看看这些CG，挺像的。”

    “洛娜喜欢穿得像个红包？”罗顿看了疑惑。

    “不，这只是游戏的一款氪金服装，这才是洛娜的经典造型，她最爱皮衣皮裤了。”

    “是啊。”星童也参与进这个话题，“洛娜姐姐身材比我好，穿得特别帅。”

    “你们觉得现在是谈这个的场合吗！”胖大海不禁吠叫，他们三人根本就是无视那些警察的吼喊，那么多的枪口、摄影机和手机，全部对着这边。

    “呃……”顾禾不是没有留神着，“一些普通枪而已。”

    普通警察的普通枪他倒不怕，而那些管理员的数据流还没跟过来，他没感到有信息波动。不过这么一想，就有点奇怪了，怎么还没跟来，他们没那么慢……

    隆隆隆，突然之间，天空上出现异变，那些小鼎以万合一，重新结成巨鼎。

    “走！”顾禾一声叫喊，就要再次跳转开去。

    只是，他感到这片信息区域好像凝固密封着了，竟然无法一下跳走。

    青铜巨鼎悬在上空，像是一栋飞行的高楼大厦，在遍街人们的惊声中，巨鼎瞬时倒悬过来，鼎口朝下，往十字路口中间重重地压下去，巨浪般的信息乱流冲去。

    “汪汪……”胖大海已经尖叫，吓得浑身一缩，想冲的不是这种浪啊。

    顾禾一下子明白老史等人怎么不跟来了，这里成了个陷阱……

    开打以来，他第一次有寒毛直立的感觉，顿时双手释出血肉大棒，顶住从天而降的巨鼎，砰隆！他的双脚几乎陷下，路面开裂出一片裂缝。

    星童也释出漫天的血肉触手，一同去撑住那巨鼎。

    罗顿望着上空的巨鼎，仿佛看到了断头台的斩刀，眼睛里有厉光忽而闪过……

    与此同时，到处有闪光灯爆起光芒，咔嚓咔嚓的摄影声响成一片，记者们、路人们都在拍，不管拿专业单反相机，普通相机，手机，都抢着拍下这惊人一幕。

    “打起来了！”保罗朝着手机吼叫，“制服家伙们正在发力，顾禾看上去在强撑！”

    四周忙着直播的人不在少数，其中一些人还在往前边挤，“让让，让让！”

    本来就在周边高楼各层里的上班族们，站在玻璃窗边望着；早已交通瘫痪的路上，人们纷纷走下车子，张望着那个遮天蔽日的巨鼎。

    所有人都又激动又紧张，被那些奇光闪得头晕目眩，却又不肯移开视线。

    在这种情况下，人的神经绷紧到了极致……

    轰隆！突然一声巨响，却是顾禾和星童的血肉触手合力地击鼎，一时把巨鼎打得往高空退了一些，鼎身发出震耳的响声信息。

    像爆炸的巨响，眩目的闪光，人们的惊叫，未知的超凡力量，这些混在一起也似有巨力，顿时把一些警察的神经压垮。

    就有人扛不住了，手中步枪早已对准那个出言威胁的黑衣少女，虚按在扳机上的手指不由得猛地按了下去……

    砰砰砰砰！

    有一个人开了枪，就有多个警察条件反射般也开枪了。

    而枪声的响起，让人群几乎一下陷入失控，很多人往回撒腿就跑。

    但是保罗没有跑，满头汗地站在原地继续直播，转瞬之间就看到，那边很多的血肉触手爆涌乱舞，直接把多个方向的子弹裹住吞掉一般，连流弹都没有。

    然而，那个巨鼎分去了太多的触手力量。

    枪火则颇为猛烈，还是有一颗两颗的子弹穿透了防线，砰砰，鲜血飞溅！

    “啊！”星童一声惨叫。

    “汪……”胖大海仰头望着几颗子弹命中了，原来信息也会流血啊。

    罗顿看了看，嘶的一声，“这几枪好像打得挺狠的。”

    “什么，你们看我做什么？”顾禾低着目光看去，只见自己腹部鲜血直流，这才感到一股爆裂的痛楚，“星童没事，我，我中枪了，是我中枪了……”

    有一股怒火，突然就在他腹腔里，随着鲜血一同炸开。

    “我知道这是个乱开枪的地方，尤其是警察喜欢乱开枪，我知道，我真的知道，但就不能有点节制吗……”他的声音正在发颤。

    四边的警察们继续叫着让他们别动，一些制服管理员的身影出现在高楼上。

    “顾禾中枪了！”保罗惊道，“我们的枪能打中超凡者，能打伤他们！顾禾中了好几枪，天啊，这下不知道他能不能撑住了，他的身体好像在颤抖……”

    手机后置摄像头对准那边，而屏幕里的嗡嗡直播间，人们疯狂地刷着：

    “枪能打中，他们不是神。”

    “顾禾绝对被打傻了，看他的样子。”

    “我有个问题，再来几枪，他会不会死？”

    “还洛娜男朋友，就这？”

    “跟超凡者拼，这些警察还真有种。”

    “你看这个顾禾，就是逊啊。”

    “他好像很气……”

    突然，保罗又是一惊，警察、记者、路人，街上所有人都听到顾禾一声暴啸。

    “你们非得就是要，惹毛我吗！！！”

    他上身的那件青色运动服与T恤嘭轰地爆开了，衣服碎片四溅，成了一片像素格子落下，人们只见那人上身赤裸，穿衣服时看不出来，此时却是精壮的肌肉隆动。

    光雨落在他的后背上，闪光灯也在拍影，那一片华丽的刺青正在怒目圆瞪。

