
新世界的局势，一些大型的战场，默契的开始变得平和，顶级势力间的战争纷纷停下。

还有一些小的战争依旧持续着，对新世界没有太大的影响，况且也不是所有人都会到现场观战剑道大赛。

不过，这只是暂时的休战罢了，剑道大赛之后，战争还会继续开启。

黄金海的战争，还在持续着，似乎并没有因为剑道大赛的消息而停下来。

这代表着巨大的利益，海军跟世界政府不会放弃，所以不能给他们任何的机会。

同时，为了更好的战斗，加雅岛四周有好几座小岛，除了被海军占领之外，如今已经变成了双方的战场。

海战海军更有优势，拉菲特他们也不能时时都看着。

同时，焦灼的战场，海军付出了大量的人力物力，却看不到战果，人数进一步扩张高达三万，海贼一方的力量也有所增加。

暗夜海贼团这边，除了拉菲特，尼尔森也过来支援，这对他也是一个很好的锻炼，而且他跟拉菲特的配合也非常的默契。

白胡子海贼团派来了加缪尔，这位鱼人番队队长，在海上有着很大的优势，能够轻易的破坏海军的战舰。

飞空海贼团也来了一位舰队队长，百兽海贼团跟bigmom海贼团也一样，高端力量的增加，让他们的力量大大地增强，也给了海军巨大的压力，甚至从被动防守开始进入局部反攻的程度。

相比之下，海军的高端战力有些不足，唯有一个大将黑鸠有些独木难支。

大将赤犬在新世界，黄猿守护着海军科学部，青雉则在伟大的航路内巡查，他们并不是不能动，而是不能轻易的动。

如果全部都动的话，很有可能是战争规模进一步扩大。

所以最多只能增加一位大将级战力，这也是所能够承受的极限。

而大将赤犬镇守新世界的门户这件事情不变，黄猿跟青雉两位大将已经打算参加这次的剑道大赛，不过真正参加的只有波鲁萨利诺，青雉跟卡普一样，作为观战的人员，同时也当成是度假，跟卡普中将来帕吉拉岛游玩。

而战国已经成为了海军元帅，自然不能离开海军本部，海军本部需要顶级战力的守护，这也算是海军元帅的限制。

因此，海军派来了黑腕泽法过来支援。

泽法正好也想带着自己的精英训练营来战场中磨练一番，当然只是战场的边缘，真的介入战场，一个万一，那带来的损失难以想象。

而长时间的战争，除了抵挡海军之外，在加雅岛附近的海域，各方势力已经开始用打捞船来打捞黄金，如今已经有了不小的收获。

这也让世界政府的官员看着羡慕，不断的催促着海军加快进攻。

对此，海军没有理会，战争并没有那么简单，他们需要考虑的事情很多，各方面的影响。

而陆军的支援，无疑缓解了海军的压力。

黄金海似乎被染成了血海，这么长时间的战争，虽然每次战争死亡的人数并不多，但是积累起来，也是一个惊人的数量，如今已经超过了两万。

鲜血的气息，吸引来了不少的海王类，让这片海域变得更加危险。

而世界政府的军队，海军跟陆军，自然不是一条心的，红土大陆上本来就没多少战争，陆军的质量也无法跟海军相比，连强者也是如此。

相比之下，陆军更加的高傲，跟海军不配合，也让他们占领加雅岛的计划遥遥无期。

而对这局面，世界政府的高层还不进行干涉，反而乐见于此。

不过，战争日渐激烈，海上，岛屿上，硝烟弥漫。

在剑道大赛开启之前的这段时间，一场大战已然爆发。

这是距离加雅岛较近的一座小岛，满目疮痍，近乎被推平，在岛屿上看不到什么植被，可以想象战斗的激烈程度。

大将“黑鸠”弗列达跟炎灾烬，不死鸟马尔科可以说是老对手了。

面对两位强者，弗列达虽然占着优势，却也不能把烬跟马尔科怎么样？两人都是飞行类的能力者，一个远古种，一个更是有着不死之炎的能力，都拥有很快的速度。

三人在空中大战，巨大的动静不断的响起。

下面，海贼跟海军，陆军在厮杀，枪声，炮火声，到处都是尸体，大地仿佛被沾染成了血色。

而真正的主战场，则在海上，黑腕泽法跟“雷霆暴君”克洛诺斯大战，雷霆不断地闪过，面对强大的泽法，克洛诺斯已经泰坦化，百米高的身躯，非常的庞大。

这就是他的最强姿态，这也是人人果实幻兽种跟其他动物系幻兽种的差别。

泽法的实力无疑要更加，但是克洛诺斯有着超强的体魄跟恢复力，泽法根本无法击败克洛诺斯，两人的战斗就这样持续着。

激烈的战斗，引动着大海，在海面上形成了一个巨大的漩涡，而两人，就在漩涡中心的位置。

“真是个怪物。”尼尔森说着，神情严肃，眼里闪过忌惮的目光，看向泽法跟克洛诺斯的战场。

这次过来，他也可以说是受到了教训，知晓了自己能力的弱点。

一直以来，他对于自己的能力还是很有信心的，毕竟连大将波鲁萨利诺都被他的能力耍的团团转。

而现在，他无疑是真的遇到了对手，让他知道，他的能力对于真正的强者是无效的。

真正的强者，都拥有最顶级的武装色霸气，把武装色覆盖全身，他的能力就失效了，无法对他人使用。

这点，他已经在泽法的手中试过，强大的覆盖全身的武装色，直接隔绝了他的能力，还差点被泽法拿下，还好反应过来把自己转移什么走。

克洛诺斯也是一样，作为幻兽种恶魔果实能力者，本身就有很大的优势，他的武装色也是世界顶级的，比起大将弗列达还要强大。

这也代表着，他的能力并不是无敌的，对于那些顶级的强者没有作用。

不过这并没有让他感到沮丧，他也清楚自己的天赋，剑术达到剑豪没多久，大剑豪无望，体术比较普通，虽然学会了海军六式，但也不够惊艳，也没有达到惊艳的程度，需要时间来磨练。

武装色霸气中规中矩，唯有见闻色比较不错，他在见闻色霸气上比较有天赋。

这也是跟暗夜海贼团中其他的怪物相比，这些天赋上的差距是清晰可见的，但是在大海上，他已经不错了，在实力差距不大的情况下，战斗中，他有很大的优势。

而想要拉进他们跟强者之间的差距，能够依靠的，唯有自己的能力。

对于偷偷果实的不断开发，如果能够开发至觉醒，无疑可以让他的实力有一个质的飞跃。

而这，也是他的目标。

眼前一道剑光一闪，快速的向着尼尔森袭来，可以感受到那凌厉的剑意。

尼尔森所面对的是一位海军中将，尼尔森思考的时候，这个失神被他抓住机会，想要给尼尔森一个致命一击。

然而，在长刀即将砍在尼尔森脖子上的时候，尼尔森的身影在瞬间消失不见。

出现在他的一侧，神出鬼没，同样一剑斩来，致命的斩击，直接砍断了这位海军中将持刀的右臂。

虽然刚刚在想事情，但是他的见闻色一直在锁定着这位海军中将。

失去了一只手臂，这位海军中将迅速的退去，另外一位海军中将快速支援，并没有给尼尔森杀死他的机会。

在这方战场，尼尔森可是如同杀神一般，空间类的能力，让人根本防不胜防，论杀敌的效率，即便是拉菲特都比不上尼尔森。

拉菲特还会被人牵制住，而尼尔森，想要跳出战场，简直太容易了。

尼尔森的实力虽然不是最顶级的，但却如同一把达摩克利斯之剑悬在海军他们一方的头顶。

同时，在不断的杀伐中，他的剑也变得越来越凌厉，整个人变成一个冷漠而无情的刽子手，不断的收割着他人的生命。

对于尼尔森，他们根本无法遏制，除非有着预知未来的能力，或者拥有比尼尔森更快的反应速度。

正是因为如此，曾有好几次的战争，他们暗中想要围剿，把尼尔森解决掉，其中大将弗列达亲自出手，但最后还是被尼尔森逃走了。

正是因为这样，尼尔森更加的警惕，更小心，在战场中也会呆在靠近拉菲特的位置。

同时，他们也要防止同为一方的其他海贼的落井下石，毕竟是竞争对手，尼尔森的能力，对于他们也有很大的威胁。

陆军跟海军的装饰非常鲜明的不同，而陆军中也有不少的强者，增强了世界一方的高端战力。

如今跟拉菲特敌对的，就是一位秃鹫果实能力者，虽然实力不错，但处处被压制，不论是速度上，还是基本的战力上。

而卡塔库栗，战绩显赫，即便面对两位至三位强者的围攻，依然不弱于下风，还占有优势，这半年多的时间在以肉眼可见的速度成长。

过度的使用见闻色霸气，让他的见闻色不断的进化，预知到的未来越来越远。

已经有一位海军中将跟陆军的中将死在了他的手中。

这样的战绩，也让卡塔库栗的赏金暴涨，如今已经达到了十一亿贝利的超高赏金。

如今，跟他战斗的是一位陆军的统帅，也就是陆军大将，不过在战斗力上跟大将相比，要差上许多。

勉强算是大将，在准大将层次。

这样的实力，也怪不得日后庞大的陆军连发展艰难的革命军都压制不住，反而随着时间的流逝，革命军越来越壮大。

毕竟，实力的增强，不是仅仅依靠好的能力就足够的，还需要大环境的影响，在红土大陆的那样安定的陆军，怎么比得上海军在混乱大海中的战斗，磨练。

被拉菲特偷袭杀死的陆军中将也有一人。

如此，这段时间里，世界政府这边一共有三位高级战力牺牲，其他的死亡不说，这也足以说明战争的残酷跟激烈。

炎灾烬，不死鸟马尔科，雷霆暴君克洛诺斯虽然没有重要的战果，但是他们一直都是抗衡两位大将级战力的主力。

相比之下，主防守本就有很大的优势，海贼这边主要的强者并没有牺牲，虽然也有一些实力较强的海贼死去。

世界政府一方的牺牲更大，死亡人数更多。

这场跟新世界混乱之海一样，没有几年的时间无法结束的战争，如今已经展现出了绞肉机的称号。

最后什么时候结束，就要看世界政府什么时候妥协。

该着急的是世界政府，蒂奇他们已经开始收获黄金海的黄金了。

一旦世界政府妥协，这对世界政府的声誉会是个巨大的打击，同时，这场直接的对抗也能间接的看出世界政府的力量，看出世界政府的底线。

各方面的因素，这个世界无疑会更加的混乱，世界政府对于大海的掌控无疑也会下降。

这个时代，是一个巨变的时代，统治世界八百年的世界政府，是继续稳固自己的地位，还是被人取代，许多人都在等待着，并且在暗中推动着。

革命军，海上皇帝，许多隐藏在暗中的势力。

而随着剑道大赛的临近，也是暗潮涌动，相比万博会举办的西西里岛，占领的时间并不长，并且在暗夜海贼团领地的边缘。

而帕吉拉岛，位于暗夜海贼团地盘的核心，是真正暗夜海贼团的领地，暗夜海贼团的主场。

而四皇的到来，一个个势力，强者，还有海军，暗夜海贼团并没有任何的拒绝，“暗帝”蒂奇反而通过世界经济新闻报对他们表示欢迎。

这也说明了暗夜海贼团的自信，甚至在一些人的眼中，暗夜海贼团已经开始为成皇做准备。

而这，也是打探暗夜海贼团地盘消息的好机会，在暗夜海贼团占领了萨格·罗斯海域之后，短短时间内，萨格·罗斯海域就被暗夜海贼团打造的如铁桶一般。

很难有重要的情报流露出来，对于暗夜海贼的领地，就如同一团迷雾一般，这也让人非常的好奇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70358803"  chaptername="383  黄金海战争扩大">加入书签</a>
</div>
