
　　虽然，九品鬼王的出现，让林世安的心中充满了忌惮，可林世安并不觉得自己不能和九品鬼王一战。当然，更为重要的是，林世安并不觉得，眼前的九品鬼王，敢和他一战。

　　林世安也不知道自己为什么会有这样的想法，可心中的直觉告诉他，除非他主动对九品鬼王出手，要不然，这九品鬼王是不会对他主动出手的。

　　虽不知道自己为何会生出这样的感觉，可林世安相信自己的感觉并没有错，也就是说，眼前的九品鬼王，并不敢主动出手，九品鬼王不出手，就算其他鬼王全部联手，也不是林世安的对手。

　　众多鬼王，都没有想到林世安能感应到他们心中的杀意，不过，这林世安是不是太放肆了一些，他们这些可是有一位实力不弱于他，甚至是更为强大的九品鬼王，再加上他们这么多的鬼王相助，想要将林世安斩杀，并不是不可能的事情。“林世安，你不要太放肆了。”

　　“我放肆了，你们又能拿我怎么样。”说话间，林世安施展闪电奔雷拳，一道道雷电环绕在林世安的身上。

　　“天雷，这是天雷，没想到，林掌教你真的将闪电奔雷拳，修炼到最高境界，难怪林掌教敢不将我们这么多的鬼王，放在眼里。不过，林掌教你确实有这样的资格。”

　　知道，林世安将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，众多鬼王们已经不敢再去挑衅林世安，也明白，林世安的底气是什么了。

　　原来，林世安已经将闪电奔雷拳这门威力强大的雷法，修炼到最高境界，掌控了威力强大的天雷。这天雷是他们鬼物的克星，对他们鬼物，伤害极大，就算是九品鬼王，也不敢让天雷击中，要不然，会在天雷的攻击下，受伤不轻，甚至是魂飞魄散。

　　“各位离去吧，这酒泉镇是贫道的地盘，不是你们这些鬼王，可以放肆的地方，那三煞位你们也不用惦记了，一会，我就会将这三煞位，给彻底抹去，从此不服存在。”说完，林世安直勾勾的看着众多鬼王们，想要知道这些鬼王们是否会离去。

　　林世安的话音刚落，那些七八品的鬼王们，再也不敢待在原地，免得林世安一个不高兴，施展闪电奔雷拳，将他们给斩杀了。

　　这三煞位中的煞气，其实对于他们作用，已经不是很大，就算没有三煞位的煞气相助，他们也能继续提升修为，没有必要为了一点煞气，将林世安激怒，逼得林世安出手攻击他们。很快，在场的众多鬼王们，除了那九品鬼王一行人外，其他鬼王都离去。

　　“你不走吗？”“怎么会，小女子，可不想死在林掌教的手中，只是，在离去前，有一个问题，想要问林掌教？”

　　“什么问题？”“不知，林掌教对于我们这些从地府中出来鬼王，是如何看待的？”“华夏境内，不许有鬼王存在。”

　　林世安的话，让红衣鬼王一愣“好霸气的话，不过，林掌教你现在的实力，还没有达到巅峰，还没有资格所这样的话，林掌教，你现在就说出这样话来，不怕被众多鬼王联手斩杀吗？

　　要知道，这人间可不止我一个九品鬼王，还有其他的九品鬼王，且还有众多实力不弱的鬼王，若是我们这些鬼王，全部联手，想要将林掌教你斩杀，并不是不可能的事情。”

　　“这个我知道，不过，我会跑，若是我选择逃走的话，你们这些鬼王追不上我，且以我的资质，用不了多久，就能突破到更高境界，等到你们众多鬼王联合起来后，我的修为已经突破到更高境界，到时候，说不定我就不用逃走了。”

　　“真不愧是林掌教，说的话，果然霸气，不过，林世安我承认，你有资格说这样的话，你的资质是我们前所未见的不凡。”说完，红衣鬼王再次坐回轿中，很快就消失在林世安的感应中。

　　看着消失不见的众多鬼王，文才等人再也坚持不做，瘫坐在地上，大口的喘气。“师父，你留下来看着师叔等人吧，我去将三煞位给抹去。”“世安，为师跟你一起去吧。”

　　想要将三煞位给抹去，并不是一件容易的事情，林九想要看看林世安是用什么办法，将三煞位给抹去。不止，林九对于林世安如何抹去三煞位感觉到好奇，就连千鹤和鹧姑两人，对此也是充满了好奇，连忙开口道“掌教，我们也想要去看看。”

　　虽然，现在众多鬼王，都已经离去了，可文才和秋生两人，没有那胆子，敢单独回道场，还是跟在林世安的身边，更为安全一些，连忙从地上站了起来“小师弟，也带上我们吧。”

　　“你们想看，跟着就是了。”说完，林世安就往教堂走去。见此，林九等人连忙跟上林世安的脚步。很快一行人就来到教堂外“师父，我自己一人进去就行了，你们待在外面吧，免得受伤。”说完，林世安就快步进入教堂中，然后，熟悉的穿过阵法，进入三煞位中。

　　刚进入到三煞位中，林世安就看到众多煞气，快速往他身上击来，想要将他淹没其中。看着如同海浪一般，往自己涌来的煞气，林世安连忙施展闪电奔雷拳，凝聚出一条雷龙，往煞气上击去。

　　天雷凝聚而成的雷龙，对煞气有很大克制作用，如同被太阳照射的雪花一般，快速消失，几乎在瞬间，林世安面前的煞气就消失的一干二净。见此，林世安连忙催动阵法，将众多阵法，化为一道道强大的力量，往煞气上击去，让三煞位中的煞气，快速消失着。

　　阵法消失，林九等人顿时感应到众多煞气，从地底涌出，想要往四周蔓延。眼前的一幕，让林九等人的面色，变得凝重起来，面对这么多的煞气，不知林世安有什么办法。天籁小说网

　　就在这个时候，林九等人看到林世安冲天而起，立在虚空中。此时，林世安身上覆盖着众多雷电，不过，林世安并没有驱使身上的天雷来攻击地底的煞气，而是在林世安的驱使下往天空飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第227章 逼退免费阅读。https://xs.23sk.com 