    答案自然是否定的！

    如今盟主下落不明，九位太上长老执掌着内门乾坤，裁决院虽然强势，却也不可能直接对太上长老动手。

    即便是盟主在的时候，裁决院也没有这权利，更别说在面对四大仙门的情况下，内门必须团结。

    如此一来，最终的结果，自然是易阡陌被舍弃，甚至连凌峰都有可能被舍弃，真相并不重要。

    想到这里，周澜婷的面如死灰，她并不想连累易阡陌，却没想到，易阡陌却为了她，走到了这一步。

    同样担忧的还有青衣，她也没想到，背后的主使，竟然会是一位太上长老。

    而眼前的情况，已经完全不同了，现在的易阡陌，明显是要被舍弃的那位，天璇峰主压根就不在乎什么真相。

    即便有真相，那也是他说的真相！

    至于其它的太上长老，自然不会过来干涉，即便各自都有支持的亲传弟子，但也不至于为此撕破脸皮。

    他们都意识到了，易阡陌又何尝没意识到，连他都没想到，背后竟然会是一位太上长老！

    即便是碧羽金瞳这样的神药，恐怕最后也只能是浪费了。

    “小子，你死定了！”

    天璇峰主说道，“识趣的，便放下凌峰，可以留你一个全尸，否则！”

    易阡陌一听，顿时眼珠子一转，不但没有放过凌峰，反而是死死的抓住了凌峰，道：“继续说下去，我要真相，他拿未成熟的金瞳果做什么！”

    “他要未成熟的金瞳果种子！”凌峰说道。

    “胡说，我堂堂太上长老，要一个不成熟的金瞳果种子做什么？”天璇峰主说道。

    在场的人都愣住了，就连凌峰自己都愣住了，因为他也不知道，天璇峰主要未成熟的金瞳果种子做什么。

    难道用来种碧羽金瞳不成？

    “自然是用来种碧羽金瞳！”

    易阡陌忽然明白了过来。

    “蠢货，我如果要这碧羽金瞳的种子种碧羽金瞳，大可以等果实成熟之后！”

    天璇峰主说道，“为什么要要在未成熟的时候下手？更何况，我可是太上长老，我要成熟的种子，那也没人会说什么吧！”

    众人都看向了易阡陌，觉得他有些幼稚，而他此前所有的行为，都被推向了极端，此刻没有几个人再相信他。

    他们都认为，凌峰是被要挟，才说出这样的话，如此才会连自己都圆不下去。

    “你机关算尽，以为所有人都不知道嘛？”

    易阡陌笑着道，“碧羽金瞳树，一百年只结一颗果实，一百年成熟，加起来就是两百年，但是没有人知道，果实剥落之后，碧羽金瞳树便会在一个月内死去，而死去之后，便再也没有了碧羽金瞳树，那颗种子，便成了世间唯一的种子！”

    众人都是惊讶，却也怀疑易阡陌的话到底是不是真的。

    “编，你继续编！”天璇峰主镇定自若。

    “你之所以要提前动手，是因为知道碧羽金瞳一旦使用，种子必然会严加保存，如此一来，你根本不可能得到种子！”

    易阡陌说道，“所以，在周扬找上凌峰，而凌峰转告给你后，你立即做了准备，你也知道事后裁决院一定会查，但即便是裁决院知道背后不对劲，却都会认为，背后的人要的是果实，而不是种子，如此一来，在剥离了果实后，种子便会被封存，但绝对不会封存的太严密，如此你就有机会了！”

    红袍主事立即看向了天璇峰主，只见天璇峰主眉头微微一皱，但很快释然，道：“你说的，都只是你编造的谎言而已，我是太上长老，对于碧羽金瞳，比你更了解！”

    “哈哈哈哈……”

    易阡陌大笑道，“你比我更了解？你根本想不到我会这么了解碧羽金瞳吧？在你看来，丹盟内门的所有弟子一样，都不了解碧羽金瞳，毕竟这东西，是丹盟至宝，还只结一颗果实，还要两百年的时间，谁会去了解它的特？但是，采摘的时候，一定是会有人去了解，才会采摘的，所以你才如此迫不及待！”

    “如果我猜得不错，现在那颗种子，现在已经被凌峰藏在了一个连你也不知道的地方，对也不对？”

    他说完后，看向了天璇峰主。

    此刻的峰主看似还镇定，但目光已经变了。

    易阡陌前面的那些，都是根据他对碧羽金瞳的了解推测得来，最后的这一段，则是根据刚才那一掌得来。

    按理说，如果天璇峰主得到了东西，他一掌下来拍死凌峰和自己，反而省事。

    可他没有这么做，这绝对不是顾忌凌峰亲传弟子的身份，毕竟现在盟主都没了，即便亲传弟子可以争夺盟主尊位，那也不至于为此而损伤了自身。

    “小子，你在这里胡编乱造够了吗？”

    天璇峰主说道，“以为三言两语，就能够污蔑一位太上长老？也不撒泡尿照照自己，你以为你是谁？”

    “我知道，我接下来告诉你们只要去查查丹经便应该知道我说的真的，裁决院也不会去查，因为，我是一颗弃子！”

    易阡陌说道。

    果然，红袍主事眼中一亮，但他却没有派人去查，因为他知道分寸，正如易阡陌所说，这将会成为一个永久的秘密。

    即便有人知道碧羽金瞳的习性和易阡陌说的一模一样，也不会有人支持他。

    在他们看来，易阡陌已经是一个死人了。

    “但我还是要告诉你，老东西，老子就是比你知道的多，老子就是能够拿捏你，你还拿我没办法！”

    易阡陌说完，将周澜婷扶了起来，让她跳到了自己的背上，握着剑，扶着凌峰，走下了奈何桥，道，“现在，我要走了，给老子让开，敢动一个念头，我就把他的脑袋拧下来！”

    天璇峰主紧握着拳头，见到红衣执事眉头退开，他一咬牙，道：“让开，我不信他可以走出内门！”

    此话一出，那些围观的弟子都看向了他，开始怀疑他是不是易阡陌所说的那样，但即便如此，他们也不敢多言。

    随着红衣执事和众人让开，易阡陌大大咧咧的走了过去。

    “千夜，你不得好死！”周扬冷声道，“想走出去，做梦！”

    易阡陌扭头扫了一眼，身上剑光一闪，朝周扬斩了过去，速度之快，宛若五雷轰动。

