
　　角色详情：锻刀！锻刀！

　　并非是哪一代的水心子，而是所有的四代直系水心子的复合英灵。23sK.com

　　只为了锻刀而生的刚硬男子，但是虽然是四代水心子正秀的复合英灵，似乎主体是较为有名的初代和三代。

　　参数：

　　筋力B+

　　耐久A

　　敏捷E

　　魔力A

　　幸运B

　　宝具EX

　　持有技能：

　　斩苍狼B：高概率解除敌方单体一个强化状态，赋予敌方单体防御力下降（三回合）

　　报恩刀B：赋予己方单体一个毅力状态（一次·五回合），己方全体攻击力提升（三回合）

　　破鬼鹤A：己方单体np+30％，力指令卡性能提升（三回合），技指令卡性能提升（三回合），迅指令卡性能提升（三回合）、

　　职介技能：

　　狂化EX：自身力指令卡性能提升

　　阵地做成B：自身技指令卡性能提升

　　刀剑审美A：自身位于场上的时候赋予己方全体暴击威力提升

　　宝具：

　　生铸命锻·萃吹火野法

　　阶级：EX

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：1人

　　提升除自身以外第一位己方无敌贯通（三回合），攻击力大幅提升（三回合），宝具威力提升（三回合）；赋予自身即死状态（负面效果）

　　个人资料1：

　　身高/体重：198cm/130kg

　　出处：水心子正秀

　　属性：中立·中庸

　　性别：男

　　沉醉于锻刀，浸透于锻刀，注视于锻刀，专注于锻刀。

　　所有的所有，一切的一切，都只为了锻刀。

　　只为了能够继续锻刀而现界的英灵。

　　个人资料2：

　　高大壮硕，但是对锻刀一丝不苟，几乎没有话语。

　　身体的主要组成大概是以三代的外貌，对其他东西冷淡如冰，对锻刀热情似火。

　　但是却并不是为了锻造出名刀，而是想要一直享受锻刀的过程，所以会把自己锻造完成的刀重新锻造，循环往复。

　　个人资料3：

　　近代知名的锻刀匠，锻造出了多把名刀，其中最具知名度的就是初代水心子正秀锻造的苍狼切，杉田报恩刀，以及三代水心子正秀所锻造的鹤翮。

　　其中另外两把都被收藏在各个博物馆之中，而鹤翮，和其主人左村安诺的另外两柄刀一起，永久的矗立在左村安诺的最后之地。

　　个人资料4：

　　生铸命锻·萃吹火野法

　　阶级：EX

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：1人

　　将自己的生命，将自己的灵基，将自己的一切，都赋予这柄刀之中，都赋予这个事业之中——这就是我，这就是我们，历代的水心子正秀的夙愿，历代水心子正秀的渴望！

　　承受着刀的重量，承受着生命的重量，前进吧——！

　　个人资料5：

　　和另一位锻刀名匠千子村正不一样，水心子正秀被召唤，单纯是因为想要锻刀而已。

　　因为这种执念，职介是berserker也没有什么好奇怪的了。

　　和南丁格尔也有一定程度的相似性，那就是——在锻刀的时候根本不会听人好好说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Berserker ★★★★ 水心子正秀免费阅读。https://xs.23sk.com 