    第2383章她们的诅咒

    田小寒的问话，使得乔湘微微一愣，她上下打量着田小寒，温声道：“我是夏昭的姐姐，你是……”

    田小寒看着乔湘的穿着打扮，时尚又体面，举手投足间，都荡漾着一股女人的柔美与优雅。

    “我是田小寒，是夏昭的朋友。”

    乔湘淡淡地看向田小寒，疏离又客气道：“哦。”

    田小寒莫名觉得有一股自卑。

    在叶琳琅和乔湘的面前，她总感觉自己似乎是低人一等的意味。

    田小寒深吁了一口气：“夏昭发生这样的意外，我深表婉惜，也请你节哀顺便。”

    田小寒并不知道夏昭已经被送到了县医院。

    但乔湘听见田小寒这么一说，真是拧眉，秀美的脸庞上，荡漾着一抹薄怒。

    “你有病吗？我们夏昭活的好好的，你诅咒我们夏昭死？”

    什么深表婉惜？

    什么节哀顺便？

    这是什么鬼话？

    田小寒微微语结，隔了好一会儿，才道：“夏昭失踪……”

    “我们夏昭被好心人救了。”

    乔湘一下抱起小星辰，连一个眼神都懒得看一眼田小寒，便匆匆去了县医院。

    倒是田小寒在听见乔湘这话，犹如被雷劈了一样。

    夏昭被好心人救了？

    这怎么可能？

    不、不不。

    不是，这是什么时候的事？

    她怎么不知道？

    田小寒也顾不得其他，她飞快追上乔湘的步伐，急急忙忙的问，“姐姐，夏昭真的被好心人救了吗？”

    乔湘听见田小寒这话，语气带刺道：“和你有关系吗？”

    “姐姐，我是夏昭的朋友，我比任何人都希望夏昭平安无事。”

    乔湘阴阳怪气道：“是让我节哀顺变的朋友？”

    小星辰对人的情绪察觉十分敏感，她的小手抱着乔湘的脖子，奶声奶气道：“妈妈，我想见姨姨！”

    乔湘脚下的步伐，加快了许多。

    田小寒的心里，也充斥着夏昭得救的喜悦。

    两人几乎是前后脚到的医院。

    叶琳琅一看见乔湘身后的田小寒，便颇为惊诧的问道：“乔湘，你怎么会和田老师在一起？”

    乔湘气愤的翻了一个白眼，讥诮道：“我哪知道，大清早的一出酒店，就碰上这么一个疯女人，说着深表婉惜、节哀顺变，真是晦气！”

    田小寒连忙辩解，“姐姐，我不是那个意思。”

    叶琳琅伸手拍了拍乔湘的肩膀，示意乔湘不要生气。

    但乔湘还是很生气，真没见过这么不会说话的女人，简直蠢的无可救药。

    叶琳琅其实也觉得人与人之间的缘份，真是太奇妙了。

    以田小寒的性格，但凡夏昭早一天找到，田小寒就不会和县首富之子订婚了。

    只可惜，两人只是订婚，要是直接一步到位领了结婚证，叶琳琅还会觉得田小寒和夏昭就会这么错过了。

    “田老师，夏昭是昨晚被好人心送到县医院的，真是有点可惜，要是夏昭早一点能送到县医院，说不定还能亲自祝贺你订婚。”

    “订婚”这两个字，让乔湘顿时警惕的看着田小寒。

    田小寒此时嘴里亦是泛着阵阵苦味。

    (本章完)

