    “嗯，寒哥哥那边应该就带龙一，你的灵兽可能行？”穆紫嫣到。

    紫霄点头，穆紫嫣摆手让众人散去，穆紫嫣与家人说明缘由，好一番道别方才离开。

    几人坐在这只黑鹰的背上，紫霄到：“宗主，大宫主，龙护卫，可是坐好了？”

    三人点头，穆紫嫣到：“紫霄，我们出发。”紫霄闻言拍拍大黑鹰的背。

    大黑鹰煽动臂膀带着几人直冲云霄。寒王面无表情，看不出什么，龙一小心脏扑通扑通的跳，幸好他抓着大黑鹰的羽毛，不然他定是糗大了。

    穆紫嫣也是第一次飞行，感觉有些刺激，若不是紫霄有用魂力罩住她们，她会听到呼啸而过的风声。

    一鹰四人飞了一夜，天明十分，到达了七星山。

    穆紫嫣几人用神识感应一番，发现现七星山十分热闹。

    几人飞身落在一处茂密的树叉上，下方是一群刚进山的人，看穿着应该是东篱的贵族。

    穆紫嫣好奇到：“寒哥哥，那些人，看样子应该是东篱的贵族。”

    寒王点头：“嗯，东篱皇室，三皇子与七公主，其他的是护卫。”

    穆紫嫣闻言又到：“看来七星山定是有宝物了？皇兄都来了。”

    寒王不置可否到：“他们去北境必须经过七星山附近的城池。”

    穆紫嫣了然，二人在树上仿若无人的说着话。

    突然东篱七公主（宇文宣萱）停下脚步，抬头看向穆紫嫣二人的方向。

    此时穆紫嫣也发现二人身上不对劲，瞪大眼睛，心到：这二人身上居然有灵力，不是魂力？灵力还不弱于她的魂力。

    穆紫嫣他们早就用了隐身，东篱七公主是看不到穆紫嫣他们。

    宇文宣萱有些疑惑出声：“三皇兄，你有没有感觉到有人盯着我们？”

    东篱三皇子（宇文拓）停下脚步到：“宣萱，你是不是发现什么？”

    东篱七公主点点头到：“三皇兄，萱萱确实感觉这附近有人在盯着我们？可又感觉不到那人的气息。”

    宇文拓闻言环顾四周，没发现有什么异常，到：“宣萱这七星山如今到处都是人，兴许是冲着宝物来的，我们快走吧，师父他们应该已经到了。”

    宇文宣萱又看了一眼，穆紫嫣四人所在的方向，点点头到：“走吧。”

    宇文拓，宇文宣萱几人离开后，穆紫嫣四人飞身落地，跟在几人身后。

    穆紫嫣与紫霄传音：“紫霄，修仙界都修行魂力？”

    紫霄了然出声：“宗主问的是那两兄妹为何用的灵力吧？”

    “嗯，为何？”

    “修仙界分很多位面，其中最高位面修炼的是灵力，其他位面有修炼魂力，魔法，斗气等，我们之前所在的位面，都是修行魂力，宗主有时间可以科普一下这方面的知识。”

    穆紫嫣白了紫霄一眼：“我们之前在的位面，比他们修炼灵力的位面低一等？”

    “正是，我们在修仙界二等位面，修炼的魂力，魂力等级到达魂圣便可飞升到最高等位面，到了高等位面便可魂力转换成灵力来修行。”

    穆紫嫣闻言有些震惊，看向紫霄的目光都带着审视，二人的互动看在寒王眼中，寒王有些小小吃醋。

