    不理会霍华德话语中的调侃，尼尔·麦考利仍然盯着窗外的动静：“霍华德，你说错了？”

    “什么错了？”霍华德有些不解的看着尼尔·麦考利。

    “不是我和我的伙计，是我们，”从窗外骚乱的街道上收回目光，尼尔·麦考利看向霍华德：“别忘了，我们现在是一伙的。”

    “你说的对，是我说错了，”霍华德的脸上露出了开心的笑容：“我们是一伙的。”

    “接下来你打算怎么办，尼尔？”

    “很简单，先干掉维格罗和罗杰·范·赞特那两个混蛋。我可不想有这么一伙熟悉我的家伙，一直在暗中盯着我们。至于外面的这群LAPD嘛，”

    看着抓住其中一个年轻人大声喝问的文森特，尼尔·麦考利摇了摇头：“这个叫文森特的家伙或许的确很厉害，但是，他终究不了解我。有了准备的情况下，我不相信他可以轻易抓到我。

    更何况，我身边还有你这么一个了解他的老朋友。你说对不对，霍华德。”

    “你说的没错。”想到文森特的工作习惯以及个人喜好，霍华德点了点头：“既然这样，我们现在就先把罗杰·范·赞特这伙人干掉好了。话说，警方一直抓不到罗杰·范·赞特这家伙的把柄，想送他进监狱都不行。我们把他干掉，也算是替天行道了。”

    “哈哈哈哈，没错，我们这就是替天行道！”

    伴随着二人的说话声，汽车缓缓驶离便利店的停车场，朝另一个方向驶去，最后消失在黑夜中。

    半小时后，穆赫兰大道，恩西诺山坡别墅10725号，罗杰·范·赞特的别墅。

    别墅很漂亮，里面的装修很豪华。

    罗杰·范·赞特穿着一套银色睡衣，脸色看上去有些疲倦。

    此时的他没有和往日一样躺在床上休息，而是站在一楼客厅的落地窗前，欣赏着落地窗外碧绿的游泳池，以及游泳池前方的城市夜景。

    也不知道就这样看着窗外的景色看了多长时间，罗杰·范·赞特才收回目光，然后转身，十分阴沉的看向身边头发有些凌乱的维格罗。

    罗杰·范·赞特怎么都没有想到，他睡的好好的，正在睡梦中成为新一任世界首富。

    然后，这个维格罗就突然找上门，而且告诉了他这个出人意料的消息。

    此时的罗杰脸上没有了平时和善的笑容，疲态之中散发着一股愤怒：“该死的，哦，真是见鬼，一群去金库里拍戏的小毛贼，开什么国际玩笑！

    尼尔·麦考利这个狡猾的混蛋，他把我们都耍了。”

    看着愤怒的罗杰·范·赞特，维格罗揉了揉凌乱的长头发，看上去很是无奈和懊恼：“罗杰先生，我也没有想到，那个混蛋竟然会来这么一出把戏。”

    “把戏，不、不、不，”罗杰·范·赞特指了指维格罗，连连摇头：“维格罗，你难道还没有发现问题的关键吗？那个尼尔·麦考利很显然已经发现我们在暗中盯着他了。明白吗，那个警觉的家伙察觉到我们的存在了。”

    听了罗杰·范·赞特的话，维格罗神色一变，眉头紧紧皱了起来：“罗杰先生，你的意思是说那家伙会来找我们的麻烦？”

    “你认为呢，虽然我不知道他是怎么发现的。但是，他既然察觉到了，肯定也能很快调查到是我们在暗中盯着他。”看着维格罗，罗杰·范·赞特冷声说道：“所以，我们必须尽快把这个混蛋给揪出来，我可不想等着他上门。既然该死的LAPD靠不住，那我们就自己动手好了。”

    “我知道了，我这几天会安排下面的人，尽快找到那家伙的下落。”维格罗点了点头，正打算继续说些什么。

    不过下一刻，二人身后的落地窗突然传来一声响动，“啪！”

    紧接着，就是玻璃破碎的声音：“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    然后，伴随着一阵“哗拉拉”的声音，地上撒满了玻璃碎片。

    当罗杰和维格罗转身看过去时，才惊讶的看到正抬枪对准他们的尼尔·麦考利。

    “麦考利先生，哦，不，千万别开枪！”看着尼尔·麦考利手中的枪口，维格罗连忙摇头。

    维格罗怎么都没有想到，这家伙报复的动作竟然这么快。还不等他们找上门，这家伙到是抢先找过来了。

    “嗨，好久不见，维格罗。你知道吗，上次分开后，我还挺想你的。”看着维格罗恐惧的目光，注意到对方把手伸向腰间的动作，尼尔·麦考利立刻扣动了扳机。

    “砰、砰、砰！”

    “啊！”

    伴随着三声枪声，维格罗发出一声惨叫，整个人立刻摔倒在地板上。

    看着对方胸膛流出的鲜血，以及那痛苦到狰狞的表情，尼尔·麦考利从对方身上收回目光，看向身体微微颤抖的罗杰·范·赞特：“罗杰先生，我本来以为我们之间的交易已经完成了，我们互相之间都很满意。但是我没有想到，这笔交易原来还没有结束，你竟然想要杀了我还有我的伙计。”

    看着维格罗身上的鲜血，罗杰·范·赞特的胸口急速起伏着，呼吸也变的急促起来。

    罗杰·范·赞特深深的吸了口气，然后缓缓吐出，这才控制住紧张、惊恐、愤怒等等复杂的情绪：“麦考利先生，从你带着你那群手下抢走属于我的债券开始，我们之间就已经是敌人。至于所谓的交易，”

    说到这里，罗杰的脸上闪过一丝嘲弄，轻轻摇了摇头：“让你的所谓交易见鬼去吧，你抢走了原本就属于我的东西，还逼着我和你交易，你这完全就是在对我的嘲笑。

    如果不是顾忌我的身份，不想让警察过多注意我，我早就派人把你干掉了。”

    “唉，霍华德说的对，我的确不是一个合格的生意人。”看着罗杰·范·赞特阴冷的表情，听了他说出的这番话，尼尔·麦考利微微摇了摇头。

    不等罗杰·范·赞特询问霍华德是谁，尼尔·麦考利便扣动了扳机：“砰、砰、砰！”

    和维格罗一样，罗杰的胸口上也出现三个弹孔。

    看着倒在血泊中逐渐停止挣扎的两人，迎着二人恐惧和愤怒的目光，尼尔·麦考利什么也没说，转身沿着来时的路离开。

    “哐！”

    看着重新关好的车门，坐在副驾驶座上的霍华德看了看手腕上的手表：“这么快，不到5分钟就搞定了，我还以为你要和他们好好聊一聊。”

    “对于敌人，我向来没有聊天的兴趣。”尼尔·麦考利淡淡说道，同时启动汽车，快速离开这片别墅区。

    “尼尔，你的敌人现在算是解决了。我想，是适合帮我把那个陈永仁给解决了吧。只要一想到我的这个敌人还活着，我的心情就很不痛快。”

    想到那个破坏了自己计划，还在新闻上羞辱自己的陈永仁，霍华德脸上一直保持的笑容立刻消失不见，变的狰狞起来。

    尼尔·麦考利正盯着前方的街道，听了霍华德的话后，感受着对方声音中的怒意，不由扭头看了眼有些狰狞的霍华德：“这么着急吗，霍华德。我还以为你会先跟我们一起做笔大买卖，发了财后，再去找那家伙的麻烦。”

    霍华德摇了摇头：“尼尔，你每一次确定行动目标前，都需要花很长的时间去搜集情报资料，我可等不了这么长的时间。

    而且，干掉那个陈永仁，也不需要太长的时间。”

    说到这里，霍华德看向尼尔·麦考利：“虽然那家伙身手非常不错，但是他才来美国没几天，在这边根本就没有什么根基和人脉。

    以我们的人手和火力，以有心算无心，想要干掉他还是比较容易的。等把他解决了后，我们有的是时间去准备下一次行动。”

    尼尔·麦考利微微沉吟了片刻，想到霍华德给他提供的帮助，最后点了点头：“好，就按你说的办好喽。”

    “多谢。”

    “别这么说，我说了，我们是自己人。”

    “哈哈哈哈，你说的对，我们是自己人。”

    汽车外安静的街道上，响起了霍华德的疯狂大笑声：“陈永仁，我来找你了，你准备好了吗？”

    ......

    陈永仁可不知道霍华德正准备对他展开报复，他这几天都沉迷在与安妮的谈心之中。

    这几天，陈永仁觉得最庆幸的事情，就是他来到美国后认识的那几个美女都相继离开了洛杉矶，这样就让他有了大把大把的时间与安妮约会。

    这一刻的陈永仁，已经完全忘记了阮文等女人相继离开时，他心中不舍的情绪。

    下午14：00，陈永仁和安妮坐在花街的一处露天咖啡厅中。

    二人一边享受着浓郁的咖啡，一边搂在一起轻声交流着各自的生活。

    “我的祖辈来自苏格兰和爱尔兰，一百五十多年前，他们移民到美国东南部，后来搬到洛杉矶……”

    听完了安妮的家庭迁移史，陈永仁点了点头，撩起安妮额前的一缕秀发：“你和家人的关系应该很好吧？”

    “是的，我很爱我的父母。”想到自己的家人，安妮重重点了点头，然后看向陈永仁：“阿仁，你呢，你的祖辈一直都生活在港岛吗？”

    陈永仁摇了摇头：“我也不清楚，反正从我记事起，我就一直都在港岛。至于我的祖辈，谁知道呢，反正我也没兴趣知道。”

    “你父母没告诉过你这些事情吗，对了，你从港岛来美国，他们难道就不担心吗？”

    想到这具身体死去多年的生父，以及在其他国家过着平静生活不定期会收到自己汇款的母亲，陈永仁轻轻抿了口咖啡，然后摇了摇头：“我是个孤儿，没有父母，天生天养，吃百家饭长大。”

    “啊，对不起。”安妮听了，立刻睁大了眼睛。看着陈永仁脸上温暖的笑容，想到对方小时候的经历，安妮连忙道歉。

    “这有什么对不起的，”陈永仁笑着摇了摇头：“跟你又没有关系。”

    “你从小一个人长大，难道就不孤独吗？”安妮有些诧异，从陈永仁的身上，她并没有感受到不少孤儿都有的孤僻。

    “孤独，”盯着安妮好看的眼睛，陈永仁想到自己成长的那些经历：“当然不，恰恰相反，我过的很充实。因为，为了活下去，我有很多东西要学。

    而且对于我来说，这个世界很精彩，有很多有趣的事物等着我去探索，我怎么可能会孤独呢。”

    说到这里，陈永仁看向安妮：“怎么，你很孤独吗？”

    迎着陈永仁温和的目光，安妮想了想，然后点了点头：“认识你之前，我有时候确实挺孤独的。”

    陈永仁伸手，轻轻抚过安妮的脑袋，同时把头探到女人的耳朵旁：“是嘛，那你以后都不会再孤独和寂寞了。因为，你的生活中有了我。”

    迎着陈永仁温柔的目光，安妮眨了眨眼，什么也没说，就这样把脑袋凑了过去，二人很快吻在了一起。

    对于这对喝着咖啡就突然腻歪在一起的年轻情侣，周围的一些客人以及街上经过的行人都没放在心上。这种事情在美国很常见，根本就不值得大惊小怪。

    不过，众人不知道的是，花街斜对面靠近十字路口的角落中，霍华德和尼尔·麦考利等五人正呆在两辆汽车中，同时死死的盯着斜对面与女人亲热的陈永仁。

    “这个混蛋，过的还真是逍遥！”霍华德第一眼就认出了和陈永仁约会的安妮。

    霍华德还真没有想到，陈永仁这个混蛋不但坏了他的炸弹劫持案，还利用他的炸弹劫持案，勾搭了这么一个漂亮的女乘客。

    看着愤怒的霍华德，尼尔·麦考利什么也没说，只是静静的看着窗外那个年轻人，同时开始戴黑色手套和面具。

    另一辆车里面，看着窗外搂在一起亲热的年轻男女，身材魁梧的迈克尔?切里托碰了碰克里斯?谢尔里斯的肩膀：“嗨，克里斯，这姑娘可是比你的妻子沙琳还要漂亮。”

    “见鬼，迈克尔，你信不信我揍你。在我心中，沙琳才是这个世界上最漂亮的女人。”

    迈克尔笑着耸了耸肩，看向坐在驾驶座上的特莱乔：“特莱乔，你觉得呢？”

    特莱乔没有搭理迈克尔，只是伸手摸了摸自己浓密的胡子，和平时一样继续保持沉默。

    就在这时，对讲器中传来了尼尔·麦考利低沉的声音：“各位，准备好武器。我们必须以最快的速度解决这家伙，然后立刻撤退。”

    “没问题，尼尔，他只有一个人，我们可是5个人。靠着我们的火力，他想活下去都难。”

    “唉，就是有些可惜这么好的约会了。”

    从始至终，5人都没有说过安妮的下场，也没有说过周围市民的下场。

    对于他们来说，只要能把陈永仁解决，其他都不是问题。

    “咔嚓、咔嚓……”

    伴随着一阵拉动枪栓的声音，五个人戴好面罩和手套，然后拉开车门，走下汽车。

    与此同时，正在和安妮腻歪的陈永仁突然看向了这边。

    事实上，从刚才开始，陈永仁一直就觉得有人在打量他，只是他一时半会不能确定这一点。

    现在，当陈永仁看见五名持枪蒙面人从两辆汽车中下来，并且看向自己时，立刻猜到对方很可能是冲自己来的。

    陈永仁根本就没时间猜测对方的身份，他的反应很快，立刻抱起安妮，朝着前方咖啡馆跑去：“安妮，立刻去咖啡馆后门的街道，这里有危险。”

    说话间，陈永仁放下安妮，把她推进咖啡馆中。

    然后，陈永仁拔出插在腰间的格洛克，向前方一辆辆汽车闪去。

    同时，陈永仁朝还没有关上车门的5名匪徒扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    陈永仁的这一系列动作做的很快，还没等霍华德等人朝陈永仁这边发动攻击，他就已经做完了这一切。

    “哐、哐、哐……”

    “哦，该死的！”

    “这家伙好快的反应！”

    “见鬼，快躲藏好！”

    “……”

    听着子弹与汽车发出的碰撞声，尼尔·麦考利等人连忙弯腰散开，一边借助周围的汽车遮挡身体，一边不停的抱怨。

    他们怎么都没有想到，这个陈永仁的反应竟然出人意料的迅速，而且反击也是非常的果断。

    经过一阵躲闪和奔跑后，克里斯站在一辆黑色汽车后边，把手中伽利尔ARM型突击步枪架在车顶，朝着侧前方在车辆中穿行的陈永仁扣动了扳机。

    “哒、哒、哒……”

    一梭梭子弹打在陈永仁经过的汽车上，发出一系列“哐、哐、哐……”声。

    与此同时，街道响起的激烈枪声终于让周围的市民们意识到发生了什么。

    “啊……！”

    这些人连忙蹲在地上，然后双手双脚撑着地面，开始向两边的汽车和商店跑去。

    看着这些‘训练有素’的市民们，感受着敌人密集的子弹，陈永仁一点也不惊慌，反而觉得很是开心。

