
　　关东。

　　赵家。

　　赵平均赵灵儿以及赵乐天，还有一个威严的中年男人，也就是赵家的家主赵平安，都一脸凝重的站在一座山林之中。

　　在他们的旁边，七八个穿着法袍的天师正拿着罗盘、法剑、符篆等各种驱邪之物念念有词。

　　之前就说过，赵家是关东地区的豪门望族，至今已有近两百年的历史，家大业大，涉及的产业数不胜数。

　　可就在大半年前，他们赵家忽然出现了一系列的事故，先是什么名下的药材突然出现问题，差点吃死人，再就是建筑工地突然出事，同样差点死人。

　　名下娱乐公司股票被外人联合堵截做空，公司差点倒闭，紧接着他们的化工厂也出现了问题，什么毒气泄漏啦，后山塌方啦等等。

　　虽然说因为各种原因避免了人员死亡，但是为了把这些消息压下去，他们赵家也花了很大的代价。

　　原本还没有涉及到他们赵家人，他们还能够想办法去解决。

　　到了后面赵家人焦头烂额自顾不暇，实在没有办法，去找了几个风水师回来到家里看了看，结果就提出了是他们的祖坟有异。

　　到他们世代墓葬的祖坟一看，好嘛！果然是他们的祖坟出了问题！

　　只见在他们那立下了几百座碑的坟地旁，一个黑色的大洞正在往外源源不断的冒着黑气，随后那黑气又被一道透明的阵法给拦截了下来。

　　正是因为他们的祖坟出了问题，影响到了赵家的风水，才会造成后面这么多的麻烦。

　　如果祖坟上的问题不能解决，那么他们赵家可就算是有大麻烦了，即使不直接整个家族破产倒闭，那也是家宅不宁，处处招惹麻烦。

　　赵平安抹了一把头上的汗，心焦的看着这几个风水师的动作，“几位大师，你们现在弄得怎么样了？这个大洞能堵住吗？”

　　赵平安虽然说不懂风水，但他只觉得将这个大洞堵上好像也不是太好，最好能够直接把这洞里面源源不断冒出的黑气给解决了。

　　但是这些大师们好像却没有那么大的能耐，只说是把洞堵上就没事儿。

　　之前说是没有法力高强的法器让他们帮助封印这一个大洞，赵家花了大代价四处搜罗带有灵气的法器，但也只是杯水车薪，根本无法从根源处解决问题。

　　之前听说发丘天官的发丘印现世，并且具有极大的威力之后，赵家人就把主意打到了发丘印上。

　　虽然说赵乐天这个败家子差点坏了好事，但还好他二弟和赵灵儿足够靠谱，花了一千万把发丘印拿到了手，也不知道这几个风水师能不能把这件事情解决了。

　　风水师们也是搞得焦头烂额，一个拿着罗盘，另外一只手拿着铜钱剑的风水师急忙说道：“赵家主你也知道，这麻烦不是能够很快解决的，我们现在正在尽力解决，再等等再等等！”

　　再等下去只怕是家里其他的产业又要出问题了！

　　赵家几人都焦急的不行，看着那黑气源源不断的往外冒，就连那透明的屏障似乎也越来越弱了，他们甚至能够感觉到一股极为阴冷的气息正往他们身体里面钻去！

　　这一片祖坟就是他们赵家人的埋骨之所，至今已经有两百多年了，加上主支旁系，足有六七百座碑！

　　如果不能从根源上解决问题，那么这些黑色的煞气就会日复一日的侵蚀赵家的风水，下一次再发生些大事，只怕就不是现在能够解决的了。

　　这些风水师们也明白这个道理，只是就算是拿着发丘印能够辅助他们将这一个大洞堵住，但现在这样只是治标不治本。

　　一旦发丘印起不了作用，里面的煞气就会卷土重来，甚至比之前反噬得更加严重！

　　到时候没有厉害的大师拯救赵家的话，只怕赵家整个家族都得完蛋。

　　在触及这些煞气之后，发丘印就凭空散发出一股极为强大的灵力波动，如同是台风过境一样将这些煞气重新堵回了大洞当中，也加固了阵法的防御。

　　几个风水师一脸高兴的将激发了作用的发丘印放在了大洞的洞口之处。

　　暂时是将局面控制住了，但是……

　　几个风水师看了一眼正在一旁焦急关注的赵家人，一个风水师压低声音说道：“凭咱们几个的能力，可无法解决这个大问题，现在怎么办？”

　　“呵，还能怎么办？如果不是他赵家德行有亏，他们的祖坟能出问题吗？赵家在关东行事嚣张也不是一天两天了，这一次他们的祖坟出问题，就是在给他们警示呢！”

　　“可是他们找我们过来解决这个问题，咱们也没办法呀，若是以后这祖坟再出问题了，咱们几个怎么办？就算我们是风水师也敌不过他们家大业大呀！”

　　“我看还不如这样，咱们先假装问题已经解决了，拿了钱就远走高飞，他赵家势力再大，也就只能在关东这一块称王称霸，咱们逃到西南去，他们总不能把手伸到西南那一块吧？”

　　“行，那就这么办！，”

　　赵家因为这些年的强势可没少做一些缺德事，这几个风水师也不是什么好东西，当下一个个如同奥斯卡影帝一般装得像模像样，一副大松了一口气的样子。

　　“哈哈哈！还要多感谢赵二爷取过来的发丘印，现在这祖坟的问题算是解决了，这发丘印原本用于盗墓，具有极强的去除邪煞效果，只要用它一直将这大洞封住，以后就不会有什么问题！”

　　“就是！还好我们几人一同齐心协力把这个问题给解决了以后，众位往后也就高枕无忧了！”

　　赵平安他们心有疑虑，不过现在的确是没看见那大洞里面在往外冒黑气了，看这几位大师一脸信誓坦坦的样子，也渐渐放下了心里的担忧。

　　赵平安笑道：“那就多谢几位大师了，之前给大师说的报酬再加一成，往后若有什么问题，还请几位大师继续行个方便！”

　　几个风水师面面相觑，其中一个点了点头：“行，赵家主仁义，那我就再说一条，这祖坟不可大动，以后就算是修缮祖坟，也别去动这地底下的东西，不然出的问题肯定不止这么一点！至于这露出来的大洞，赵家主还是尽快找人用条石把它封了吧！”

　　看这些风水师表现的如此坦然，赵平均他们渐渐的也就相信祖坟的问题真的解决了。

　　赵家人将几位风水师奉为座上宾，招待了两天便将之前承诺的报酬交给了他们。

　　由于他们没想到这些风水师会装模作样，更没有派人去看着他们，也就让人直接给跑了，以至于后面找人都找不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第873章 祖坟出事免费阅读。https://xs.23sk.com 