    第203章 香江电影院市场

    秦凡一笑的开口了：“很简单，利用你的关系网，把消息放出去，告诉他们，一只港股价格会达到一个位置。”

    “利润率在15%左右，你只告诉他们保证15%收益率，其他概不负责！”

    何峰点点头，明白了秦凡的意思，想让香江富豪帮忙抬高一波。

    一起入场，才能带动市场。

    秦凡需要大量的交易数额，提高交易量，才能让他完成拉涨和拉跌。

    他让利出来一播放，是让一些人帮他这一个忙。

    给何峰20%利润，其他香江富豪15%，而他能达到多少利润，就看着他自己的操作实力。

    他不可能少于50%收益！

    现在，将690亿rmb兑换成了港币，是828亿港币，庞大的数字，他能撼动a股一只大股票。

    更别说，区区的港股市场！

    为了这一波大操作，他需要不断拉高成交价格，关于挑选的港股，秦凡还是询问一下何峰。

    其实哪一只港股都行，不过，为了方便，还是让何峰给一点意见。

    何峰通话之中，犹豫了一下，给了一个推荐港股。

    “秦少，肖氏影业集团很不错，香江上市，成立现在已经有30年了，他集团下，有三大影院，占据不少市内大中心地段。”

    “也是香江电影戏院数一数二的存在，现在价位一直稳定在15块左右，如果能拉跌到12块，一定会引发关注！”

    何峰的意思是让自己压低，而不是拉高，秦凡忍不住笑了起来。

    哪不明白对方和这一家集团的人有矛盾，做电影和电影院肯定有摩擦。

    以前香江几大影院公司有实力，一手掌控，现在早就分散出去，电影院想手握大权根本不可能。

    电影制片公司也不会同意！

    秦凡一笑的询问了：“何老板，看样子，你和这一家电影院集团有摩擦啊？”

    何峰没有隐瞒道：“不错，最近几部电影票房分成，他们都压的很低，特别是现在肖氏之女，掌管公司集团股份，给我们这些老客户没有一点优惠政策。”

    “如果秦先生，给她们一点告诫，就很不错了。”

    何峰不是什么好人，为了更大利润，也想压低对手股价，让对手恐慌。

    秦凡当然不是坏人，他还犹豫一下，可听到何峰接下来一句话，很快答应下来。

    “秦少，香江电影院市场还是有的，我们可以借此机会，一起谈分成利润，到时候，您娱乐公司上映。也能多拿几成票房收益！”

    “这绝对是极好的事！”

    不错，这对自己娱乐公司也有好处，秦凡不是坏人，可为了公司着想，他也愿意试试看。

    一笑的他答应下来：“可以，今天就打这一直港股！”

    何峰很是高兴，按照秦凡的话，将事情传递出去。

    他有不少娱乐圈的朋友，都是香江富豪，听到要压低港股，和何峰交情很深的人，都是直接入场。

    何峰找来了10个老朋友，这些老朋友，每一个人，都愿意投入100亿港币进场！

    10人就是1千亿港币，外加何峰自己的200亿港币，这相当于1200亿港币的操作资本。

    当然，秦凡这一边也是不弱多少，他个人有828亿港币，算下来，他一下就聚集了2千亿港币。

    来拉涨一只港股！

    别说港股了，就算是a股的大股票，能将将其操盘住。

    秦凡信心十足，一笑的他，在港股论坛，发布了一个预测帖子。

    港股论坛：肖氏影业集团，今天股价大跌幅，大家不要错过好机会，幅度最少在10%以上跌幅！

    内容：只要你们心够大，杠杆加倍的情况之下，能拿到5成利润也不是问题！

    1楼：什么情况，肖氏影业港股15块，一只很稳定，楼主为什么敢打这一个股票？

    2楼：开什么玩笑，肖氏影业稳定了30年，一直上升，怎么可能下跌。

    3楼：楼主一看就是乱吹牛，我才不相信！

    有人不相信，秦凡当然很愿意来证明这一切，他手里可是2千亿港币的操作资本力量。

    一些港股市民算的了什么，什么都不是！

    他个人就能完全拉涨，至于让这些人入场，只是为了提高交易量罢了。

    冷笑一下，秦凡开始让何峰等人，直接买跌一波，分别挂单出去，不用全部挂出去。

    何峰和他的一些朋友，挂单300亿港币。

    而这一边，他也会挂单300亿港币买跌，使用预测能力。

    秦凡知道数据会下跌，就看跌幅程度和交易量能拉到多大，如果跌幅达到他估计，就算继续加仓买跌。

    如果跌幅没有达到他的预算，他就投入更多资金，再次压跌！

    总之，他是不可能让肖氏影业15块的价位，上涨冲超过0.5的！

    一次600亿港币资本入场，让肖氏影业15块价位松开，往着14.5块的价位下跌下去。

    这一个跌落，导致肖氏影业一直上涨的神话被打破。

    其实，30年来，肖氏影业涨幅都很稳定，一直往上涨趋势，一天浮动数字上下，不到0.5的价位。

    也是30年的常青港股了！

    可今天，这一个神话被打破，14.5的价位出现，让人感受一点怪异。

    谁都知道，这是有人开始打压一波肖氏影业，怕是这些人的资金不少。

    能让价值千亿港币的肖氏家族影业集团出现动荡！

    需要大量资本的。

    肖氏影业大厦内。

    坐在办公室，一名身穿长裙，海外博士学位毕业后返回香江，为家族工作的漂亮女总裁。

    肖云算得上香江最上流人士，掌管家族企业生意，从一年前就在打点家族企业。

    她一米68的女神身高，身材均匀，黑长直的秀发外加漂亮脸蛋。

    让她在香江上层算得上真正白富美存在！

    她是不缺钱的，她们肖家就是千亿港币价值，所以，她从来没有缺过钱。

    从出生到现在，她都含着金钥匙长大，同时，她也是很瞧不起一般男性，特别是香江二代和三代圈子那些豪门大少。

    有人追求过她，可她不放眼里，她只会找比自己强的人。

    比自己弱，哪会看上！

    可她的实力，一般二代三代怎么可能高攀，她能将千亿港币价值的三大影院完全运转下来。

    (本章完)

