    巨大的舱间内，一艘直径大概是一百米左右的飞碟型飞船出现在李悦罗峰以及巴巴塔眼中，通体黑色，船身之上，还印着双翅巨龙的纹路。

    嗯，这个巨龙，是类似于西方传说中那种可以直立的巨龙, 并不是东方传说的那种。

    “黑龙山——X81型号飞船！”

    巴巴塔迅速报出飞船的型号，随后兴奋的开始科普这艘飞船的价值，完了后还略显感叹：

    “没想到，当年被主人随意摧毁的星际舰队中，居然还有能买得起黑龙山X81的人！”

    “这搁黑龙山帝国，也能算的上大人物了！”

    “所以, 怎么进去？”

    李悦耐心的听完巴巴塔的科普, 见其终于消停了，才开口询问道。

    “进去简单。”

    巴巴塔满脸自信：“这款型号的冒险飞船，结构我非常清楚！”

    “开启舱门后，会进入一条激光通道。”

    “这条激光通道中中射出的激光，可以轻易击杀行星级五阶六阶的，你们地球的所谓议员，大部分都没有这个实力。凭借行星级一阶两阶的实力，就是穿上黑神套装，也必死无疑。”

    “那个洪倒是可以，催发领域，再穿上黑神套装，扛过去的话问题不大。”

    “但扛过去也没用，激光通道前面，有着一道闸门。”

    “那道闸门，如果想要举起来，再不济，也得有恒星级三阶以上的武者实力才能做到。”

    “那个叫洪的, 就算把领域催发到极限, 也做不到这点。”

    说到这，巴巴塔咧嘴一笑：

    “不过也得亏是这样, 要不然这好东西哪还轮得到我们。”

    “那我们怎么进去？”

    罗峰有些乍舌。

    他现在连行星级都没有达到，旁边的李悦也只是刚刚突破到行星级，这连第一个激光通道他们都过不去。

    “你们身上的是摩云藤构成的战甲，凭借这个，即使是刚刚突破到行星级，也可以做到冲过这条激光通道。”

    “你现在只是学徒级，所以等会打开闸门后，就先在外面等着，等我和李悦把飞船搞定你再进来。”

    听着巴巴塔的决定，李悦和罗峰微微点头。

    随后李悦戴上罗峰递过来的黑色手腕，走向舱门，抓住舱门的缝隙，猛地用力一拉。

    “开！”

    哗啦~

    舱门瞬间打开。

    “罗峰，你用精神念力控制这玩意，把薄的那一面，插进闸门和地面的缝隙即可。”

    巴巴塔小手一挥，一柄类似于斧头的工具出现在两人眼前。

    随后吩咐道：“不用担心这个工具会被损坏，它比你硬多了。”

    “好！”

    罗峰微微点头，随后跨进舱门，看着眼前的激光通道, 十九股念力瞬间缠绕在那个类似于斧头的工具上，然后开始短暂的蓄力后，朝着闸门方向用力甩去。

    瞬间，一道道白光亮起，贯穿整个通道！

    甚至于有一些激光，好像是感应到李悦和罗峰一般，竟然弯转后朝着两人射来。

    “金之领域！”

    李悦双眼泛起璀璨金芒，第一时间把领域催发到了极限，笼罩住自己和罗峰。

    轰！

    十余道激光在受到金之领域的削弱后，依旧重重的砸在李悦的摩云战甲以及罗峰的盾牌上，两人瞬间被轰退数米。

    伴随着激光武器的攻势结束，两人再度来到舱门前，只见刚刚被罗峰全力甩出的‘斧头’工具，正好躺在闸门之前。

    “进！”

    罗峰暴呵一声，精神念力汹涌而出，操控着那柄‘斧头’工具贴着地面，插进闸门与地面之间的缝隙。

    随后便听到那‘斧头’工具发出一阵奇异的声音，伴随着声音的，是那乌钇构成的巨大闸门的缓缓上升！

    原来是‘斧头’工具那超薄的斧刃，竟然缓缓分成两层，并且上面那一层还在不断上升，将闸门不断的顶开。

    类似于地球上的千斤顶一样。

    这不由得让罗峰有点目瞪口呆。

    也就顺利理解了，巴巴塔刚刚说这玩意比他硬多了的原因。

    “峰子，你先躲远一点，免得这玩意等会再朝你发射激光。”

    李悦望着激光通道的尽头，那里已经被‘斧头’工具顶出一个一米多高的入口，便朝着旁边的罗峰说道。

    看到罗峰点头，并远离黑龙山X81型号飞船，李悦这才深呼一口气，金之领域再度被催发到极致，猛地朝着激光通道尽头冲去！

    期间无数激光射向李悦，然后在金之领域的削弱之后，重重砸在李悦身上的摩云战甲上。

    李悦没去在意，依旧朝着尽头冲去！

    直到跃进‘斧头’工具顶起的闸门，才止住速度。

    轰！

    一声巨响传来，是被顶起来的闸门重重落下，与金属地面的碰撞声。

    李悦没去在意，他知道，是巴巴塔将那个‘巨斧’工具收起来了。

    “接下来应该往哪走？”

    李悦环顾四周，不敢轻举妄动。

    毕竟他对黑龙山飞船的了解仅限于原著的浅略描写，未知的地方会不会有危险，他也不知道。

    “没事了，已经进入黑龙山飞船的内部，就不会出现危险了。”

    “毕竟说到底，飞船还是供人驾驶的，只要不是前主人过于奇葩，内部都不会出现机关。”

    巴巴塔表情轻松随意：“你现在只需要前往指挥室，将‘信号器’插入飞船的智能系统接口，剩下的就交给我了！”

    “这些东西，对于我恶魔巴巴塔来说，小菜一碟！”

    随后，李悦的面前便出现了一张类似于内存卡的物品，看到李悦将其接住，巴巴塔才发出指令：“将金色的那段，插入接口即可。”

    “现在出发，左边！”

    “好！”

    “直走！”

    “右边！”

    ......

    “里面就是指挥室。”

    “跟刚刚罗峰一样，把薄的那一面插进缝隙！”

    “速度要快！”

    “妈的这飞船主人是什么奇葩？”

    “这破玩意都沉没快八十万年了，居然还在持续维护机器人？”

    脑海中，巴巴塔突然怒骂出声：“快进去，将信号器插入接口！”

    “喵的都到脸前你才感应出来？？？”

    李悦怒骂一声，也没心思去跟巴巴塔斗嘴了，因为有三名金属机器人已经杵他脸上了。

    而身后那‘斧头’工具，才刚刚插入！

    轰！

    李悦手中出现战刀，金之领域疯狂涌现，朝着最前方的机器人就是一刀！

    两阶的原力兵器，加上金之领域，这一刀就是洪也不敢硬接，但率先冲上来的那名机器人挨了这一下，只是瞬间倒飞出去。

    至于效果？

    就胸口出现一道浅浅的白痕！

    “好硬！”

    随后剩下的两名机器人也已经冲到面前，两道重拳朝着李悦袭来！

    轰！

    轰！

    两道轰鸣声传来！

    一道是李悦战刀与重拳碰撞，另一道......

    则是李悦被另一道重拳轰中肩膀。

    几乎就是在瞬间，李悦便倒飞出去，重重砸在墙壁上。

    “妈的真得拼命了！”

    李悦压住喉咙间的甜意，迅速起身，脑海中巴巴塔急促的声音响起：“再坚持坚持，我在努力！”

    “你在努力？”

    喵的劳资在挨打！

    李悦忍住吐血的冲动，正欲再度冲上去的时候，不经意看到已经被缓缓抬起的指挥室闸门，瞬间做出决定，冲出进去，然后将‘斧头’工具一把拽出。

    轰！

    闸门重重的砸在地面上！

    “解决！”

    这个时候巴巴塔也顺利传来消息。

    “那三架机器人已经被我控制了，不需要担心。”

    “其实你没必要冲进来的。”

    “那三架机器人，整体都是使用乌钇金属构成，虽然防御力确实不错，但缺点也很多。”

    “比如他们没有自主的智能，只能通过简单的手段进行进攻，否则但凡智商高点，三架联手，击杀你应该是做不到的。”

    “毕竟你身上穿着摩云战甲。”

    “但在第一时间内将你抓住，这点是不难的。”

    巴巴塔的语气依旧欠揍。

    “现在应该怎么办？”

    李悦倚靠在门上，望着眼前的指挥室，指着已经化作飞灰的军人以及他身后的三名类似于人类的**护卫，明知故问的询问道：

    “那三具应该不是活人吧？”

    “没错。”

    巴巴塔微微点头，开始解释科普。

    李悦耸耸肩，没去打断，但也把目光看向之前化作飞灰的军人面前的控制台。

    上面的屏幕出现一个碧发女子的头像，随后一阵宇宙通用语开始回荡在指挥室内。

    大概意思就是让李悦立刻离开。

    否则后果自负。

    李悦耸耸肩，没去在意，将刚刚巴巴塔给他的信号器在碧发女子惊恐的注视下，强行插入。

    随后整个指挥室便立即响起刺耳的警报。

    “现在就到了我大展身手的时候了！”

    巴巴塔嘎嘎一笑，看着控制台，开始了上下其手。

    但就在他开始全力入侵的一瞬间，飞船的防御系统直接开启，在见到抵抗无效后，自毁模式开始倒计时。

    “请在三十秒内，输入密码，否则将会启动自毁程序。”

    “29；”

    “28；”

    “27；”

    ......

    “你直接把飞船的控制系统野蛮摧毁吧。”

    看着倒计时的开启，李悦略显无奈的提出建议。

    意料之中的事情，倒也没怎么在意。

    而且就算是野蛮摧毁飞船的控制系统，对于飞船的整体影响也并不大，最多也就是巴巴塔重新再写一个控制系统罢了。

    巴巴塔满脸无奈，但李悦说的也是目前最好的办法，它再无奈，也只能选择听从。

    伴随着一阵噼里啪啦的声响，以及接二连三的电火花，飞船自毁程序倒计时戛然而止。

    与之同步的，是一片漆黑寂静。

    “新的控制系统需要多久才能准备好？”

    李悦询问道。

    “你去把那个闸门重新打开，我控制那三个乌钇机器人检查一下飞船整体。”

    “如果飞船整体问题不大，构造一个操作系统，半个小时足以。”

    巴巴塔迅速做出回应。

    只不过现在声音显得有些低落。

    也可以理解，前一秒还说自己要尽情蹂虐黑龙山飞船中的智能助手，结果下一秒啪啪打脸，感觉到面子上过不去，也是正常。

    “好！”

    李悦点头，使用‘斧头’工具，将闸门打开后，看到巴巴塔已经在重新构造黑龙山飞船的操作系统，便转身离去。

    直奔进来的通道。

    将罗峰接入黑龙山飞船中。

    ......

    等到巴巴塔把一切都搞定之后，已经是四十分钟过去。

    黑龙山的控制系统恢复正常。

    “悦哥你要独自一人前往宇宙？”

    罗峰李悦巴巴塔，三人站在黑龙山飞船的控制室内，为李悦提出要独自离开地球的想法产生争执。

    倒不是怕李悦独吞黑龙山号飞船。

    这玩意虽然说也不便宜，但与巴巴塔那的陨墨星一脉传承以及呼延博的遗产相比，不值一提。

    主要是在他们眼中，李悦并没有出过地球......

    好吧，实际上也确实没有。

    所以不放心李悦也是正常。

    “罗峰随时可以突破到行星级，你等他实力达到行星级，然后一起前往宇宙不行吗？”

    巴巴塔小脸微微一皱，提出质疑。

    “对啊悦哥！”

    罗峰随声应和。

    李悦沉默了。

    按照时间上来看，距离金角巨兽诞生，还有大约一年左右的时间。

    罗峰在这一年之内，铁定不能前往别的地方，需要耐心修炼。

    将呼延博的秘法，修炼到‘夺舍’这一境界。

    因为只有这样，罗峰才能跟原著一样，夺舍金角巨兽！

    而夺舍金角巨兽，也是罗峰崛起之路中，最重要的一环之一！

    “罗峰他有更重要的事情要干！”

    沉默许久，李悦缓缓说道。

    “什么事？”

    “夺舍，金角巨兽！”

