    猛然，他们想到这几天新闻的事，说华夏来了一名医生，在帮助医学院对抗怪病，并且取得不错的效果。

    “原来是林医生，失敬失敬！”

    他们连忙打招呼，又将徽章还给林辰，然后驱逐那几名歪果男子。

    林辰看了眼那偷面包的壮汉，发现他已经悄悄离开了，当即跟了上去。

    壮汉身材魁梧，穿着肮脏的风衣，抱着面包走在前面，根本没理林辰他们。

    “这人懂礼貌吗，我们好歹帮了他，连句谢谢也不会说！”

    司空摘星有点不满的说道。

    林辰却笑着摇头，这壮汉其实实力很强，放在华夏，那是地榜前三的高手，而且壮汉体内有着一股力量，如果爆发出来，估计实力还要提升一倍。

    让林辰惊讶的是，拥有如此的实力居然被几名男子欺辱。

    这说明壮汉是很有原则的人，不对普通人出手。

    “你女儿要死了！”

    继续跟了几分钟，林辰终于淡淡道。

    壮汉不由停下步伐，回头看来，一双眸子满是凶狠。

    司空摘星他们也被那一双眼神吓了一跳，一种被狼盯上的感觉，涌入心头。

    很恐怖！壮汉拳头狠狠握了一下，却又转身继续前行。

    林辰微眯眼帘，能在怒火中控制脾气，这男的比他想象还要厉害啊。

    “你女儿要死了，难道你打算什么都不做！”

    林辰继续跟着壮汉。

    壮汉置之不理，向着贫民窟前行。

    “你是夜煞之命，注定孤老一生，所以你不敢与至亲的人走的太近，因为会影响到他们！”

    “二十年前，你家发生过火灾，你爷爷奶奶便这么被烧死了！”

    “十年前，你父亲发生车祸，虽然没死，但一辈子成了植物人！”

    “五年前，你母亲被发现了癌症！”

    “你每次与家人走的近，他们便有灾难！”

    “所以，你在逃避，你不想被人知道你的存在！”

    林辰在后面徐徐道。

    壮汉步伐终于停下，死死看着林辰，一双眸子满是杀气。

    “我不喜欢这样的眼神！”

    林辰直视壮汉的双眼，他能发现，这是一双犹如野兽般的双眼。

    “华夏人，你到底想做什么！”

    壮汉冷声开口。

    “我想收你为墓下！”

    林辰淡淡开口道。

    一开始，他见这男子实力很强，而且做事有原则，已经是动了招揽之心了。

    后来见他十分能忍，知道这男子是做大事的！“华夏人，在我生气之前，从我的视线离开！”

    壮汉冷冷道。

    “你不想救你女儿？”

    林辰淡淡道：“你女儿大病在身，没有我的治疗，活不了二十岁！”

    “你是什么人！”

    壮汉依旧很警惕。

    其实，他也看不透这华夏人，毕竟从表面来看，这华夏人很普通，举止优雅，如学者般，但细细感应后能发现，这华夏人很危险，身上透露着一股不属于这世界的力量。

    “医生！”

    林辰回道。

    壮汉眯起眼帘，猛然想到那几名警察对这华夏人的恭敬，并且当时也喊华夏人为林医生。

    “我非但是一名医生，更是一名玄术师，我可以破你的命运，改变你的一生！”

    “夜煞之命，死于夜晚，它就像被猎人围捕的狼，尽管已经奋力反抗了，但最终还是会死在猎人的枪中，除非有另一个猎人救它！”

    “而我，便是另外一名猎人了，另外要说的是，所谓玄术师，也就是你们西方的神父！”

    林辰淡淡说道。

    壮汉身体一颤，问道：“我为什么要相信你！”

    “因为，你没得选择！”

    林辰笑了笑道：“另外的是，你女儿现在正有着麻烦，再不救就晚了！”

    “黛丝！”

    壮汉脸色一变，赶紧向前方跑去。

    林辰几人缓缓跟随，走了没多久后，前方传来大量杂吵声，只见一座木屋出现滚滚的火焰，黑烟直冲天际。

    这里是贫民窟，消防本就差，一担发生火灾就连消防队也难以进来。

    壮汉冲入火灾的木屋，然后抱着一名女孩跑了出来。

    “医生，医生！”

    他看着四周焦急大喊。

    “尤里，这里没有医生的，你快去找公立医院吧！”

    旁边有人焦急道。

    壮汉就想站起来，但身前却被一人挡住了，正是林辰。

    “来不及了，你女儿吸入太多的浓烟，缺氧太久，再不抢救就晚了！”

    林辰蹲了下来，拿出银针针灸。

    壮汉就想阻拦，但看了眼林辰，最终还是忍住了。

    林辰边施针边道：“你女儿的病是遗传病，也叫地中海贫血，并且是中度征兆，一般活不到成年！”

    壮汉身体一颤，对这神秘的华夏人多了一分敬畏。

    与此同时，怀中的小女孩缓缓睁开双眼，虚弱道：“爸爸！”

    “黛丝，你醒来了！”

    壮汉激动抱住女孩，眼眶也湿润起来。

    四周的人则一脸的同情，尤里是流浪汉，靠着捡垃圾与打散工过日子，但女儿有病，每个月的医院费都是天文数字。

    这一对父女，其实过的很凄惨。

    “林医生，我愿意做你的部下！”

    这时，壮汉抬头看着林辰，终于做了决定。

    而林辰已经站了起来，俯瞰着壮汉，没有说话。

    阳光从林辰身后照耀而下，落在壮汉眼里，分外的刺眼。

    他就仿佛见到一道只能仰望，不可直视的身影般，让他忍不住俯首称臣。

    “你确定！”

    飘渺的声音，仿佛从遥远的天边，飘入壮汉的双耳。

    “我确定！”

    尤里不再犹豫。

    “好，作为交换，我治好你的女儿，并且改变你的命运！”

    林辰点点头：“记住，从今往后，你是御龙殿海外分殿的首领，封号黑龙王！”

    “黑龙王！”

    尤里回味着这句话，突然有感觉，他的一生或许将被这神秘的男人改变了。

    “起来吧！”

    林辰也没说什么，带着几人前往先知那边，途中问道：“黑龙王，你有什么本事！”

    “林先生，我拥有金刚狼的血脉，能化身不死的狼人，而且我被注射了基因药剂，是全球科技逃出来的人，全球科技正在全面追捕我！”

    尤里道。

    “难怪你身上的力量这么熟悉了！”

    林辰点点头：“不过你放心，有我照着你，全球科技是不会找到你的！”

    

