    这就耐人寻味了。

    之前跟风、跳得最狠的那群学生顿时像哑了的炮，一个个不作声了。

    反倒是声援田可蕊的力量渐渐起来了。

    “看到没有，这分明是有人在作妖，污蔑我们可蕊。”

    这帖子一人之力就扭转了局势，但是好景不长，这些懵了的人渐渐反应过来了，开始反唇相讥。

    “你们说，如果被误认为Syldia，这最大的获益人是谁啊？还不是田可蕊？”

    “哦，楼上还说IP相同，你们就信啊？”

    “呵呵，ID还Syldia，我看就是田可蕊这个冒牌货发的吧。”

    这时，楼下突然有一个人云淡风轻的一句话，顿时让一些硝烟偃旗息鼓。

    “我可以证实发帖人确实说的是实话，这些IP确实是同一个。”

    说话人正是微机老师李老师，他是老师，而且他的电脑技术非常厉害，好些小女生因此崇拜他，所以他说这话，是极具权威性的。

    山路十八弯，顿时又扭回来了。

    “还真的是……被人利用了。”

    “这些小号真可恶！”

    “诶，不对不对，大家是不是弄错了什么，不管这是不是小号在引导，但田可蕊不是Syldia是事实啊，她欺骗了我们。”

    盛漾冷笑着看着手机屏幕上这条评论，对方心理学还学得挺好的，一再引导风向。

    盛漾轻敲了一下手机，与此同时做了一个决定——

    这位IDSyldia的同学再度发帖，这次不仅发了一个IP，还对照的贴了一个链接，但贴一个神神秘秘的链接在这里，让大家都摸不着头脑，还以为是什么有病毒的链接，不过还是不乏好奇的人点进去，而后……

    赵彪正在微机室里龇着牙，兴冲冲地看着这些评论傻笑。

    赵彪就是之前一班的体育生，他先是和盛悦关系不错，但听闻盛悦是韩神的，他不敢有太大动作。

    韩神，惹不起。

    后来，他缓缓将目光放在了田可蕊身上，这女孩子无家世无背景，一定很好追。

    谁知道这样的货色居然也敢拒绝他？

    偏生他跟兄弟们还打赌了，田可蕊不像盛悦，直截了当地拒绝，让他好没面子，被兄弟们嘲笑，好几天抬不起头来。

    听盛悦旁敲侧击地说了这事儿，他计上心来，每一次跟盛悦说了，盛悦都能有意无意地支点招出来。

    脑子好，果然比他是要强多了，一直很顺的。

    听到那些骂田可蕊的话，名声彻底被败坏，他真的是痛快极了。

    直到这个不速之客，这个ID叫Syldia的现身了，坏了他的好事。

    赵彪并没有点开链接，而是手指迅速地在键盘上击打着，继续带着节奏。

    突然走过来一个同学，眼神怪怪地看他一眼。

    赵彪做贼心虚，生怕被人发现了，于是立刻吼了过去，“看什么看？信不信我揍你？”

    对方悻悻然走了，然而不一会儿又有一个人靠了过来，然后是一个又一个，都是原本在微机室用电脑的同学，将他围了起来。

    赵彪眉头一挑，觉得不大对劲，连忙切换了界面，纳闷道，“你们看我做什么？”

    一个同学将他切换的界面调了出来，赵彪吓了一跳，“喂，你做什么？”

    而那同学已然把Syldia发出帖子里的链接点了一下，但见屏幕上陡然变幻，露出的便是赵彪坐在电脑跟前。

    原来他竟然是被摄像头给直播了，刚才他做的什么，屏幕上写了什么，所有点进这个链接的同学都看得一清二楚！

    铁一般的证据砸得赵彪头晕，完全是百口莫辩，连借口都找不出一个。

    仓皇之下，他连忙站起身，“不……不是我……”

    而后落荒而逃。

    “哦，Syldia太给力了！”目睹了这一切的方朵禁不住做出一个奥利给的手势。

    这一下午，风云变幻，赵彪被教导处主任叫到办公室去问情况，现在还没回来。

    学校里的势头之前都是在讨论田可蕊的，而今蓦然变幻，很一致地讨论起这个万分神秘的Syldia，都在猜测她会不会是真正的Syldia，因为看不过眼，所以站了出来，行侠仗义。

    大家得出的结论是八九不离十了，只是没想到Syldia文科强，就连计算机也这么强大。

    黑客可不是谁都能做的。

    这便让Syldia这个网红的真实身份变得更加扑朔迷离，因为这样一个强大的人物居然悄无声息的潜藏在他们中间。

    不过唯一可惜的是她最终还是没能露脸。

    方朵正兴致勃勃地跟盛漾说着Syldia的事，“漾漾通过这件事，我更爱Syldia了，怎么办？”

    盛漾微微一笑，笑得一派岁月静好。

    深藏功与名。

    这时，一个气喘吁吁的声音传了过来，“同学，可算找到你了！”

    微机室的李老师手撑着膝盖站在那儿，生怕这位绝美的黑客同学又跑了，他要证明给导师看，那天他并不是在做梦！

    -

    -

    今天月票加更的是1200字，合在章节里了。继续求月票。

