    新人正入洞房，醒来的林岚却两眼看四周。

    眼光里先是茫然，逐渐化作清明。

    简陋的病房，年轻的夏明启，还有脸色不是很好看的婆婆。

    差点一口气喘不上来又晕过去。

    林岚满脸不敢置信。

    她重生了？

    她回到四十年前，小叔子结婚那一日了？

    上辈子发生了同样的事。

    她被夏明启的说教气晕，越发厌恶独守空房的寂寞，厌恶夏家对李星星的偏心，整天作天作地，更趁夏明启长期不在家的机会出轨他人。

    谁叫夏家都围着李星星打转呢？

    有什么好东西，惦记着给她和夏明星寄去，就不让自己送往娘家。

    夏明明和褚翠翠也向着李星星。

    尤其是她的儿子夏明辉，天天一口一个我小叔我小婶，根本不把她这个当妈的放在眼里。

    自己爱上别人，他们得承担主要责任！

    对方长得不如夏明启，工资也比不上夏明启，但他不喜欢自己老婆，会一心讨好自己。

    一句句，甜得齁死人。

    花前月下，情浓无限。

    偷偷地来往数年，恰逢夏明启被下放到偏远地区，林岚毅然和他解除婚姻关系。

    她可不想受夏明启的拖累！

    丈夫不要了，儿子也不要了。

    反正，他们心里只有李星星，没有自己。

    结果说好同时离婚的男人却畏惧岳家的势力，不愿意离婚娶她，害得她没法见天日，加之对方在那十年里相当得势，自己只能忍气吞声。

    唯一让她感觉安慰的是，夏明启没时间报复他们。

    可是，就在林岚以为夏明启一辈子不会起复的时候，夏明启平反了，转业到地方，又在改革开放的浪潮里下海经商，成为首屈一指的大富豪！

    富到什么程度？

    深市基建工程，他占三分之一！

    而那时，林岚已经年老色衰，被出轨对象抛弃了。

    更让她受打击的是，父母和弟弟对她出轨的事情睁一只眼闭一只眼，从她手里拿走许多好处，最后却翻脸不认人，说没她这个丢人现眼的女儿\姐姐！

    一腔真心错付。

    林岚流落街头，从市民扔掉的报纸上看到关于夏明启的报道，有比他小一二十岁的美丽娇妻，有阳光帅气继承家业的大儿子和娇美可爱小女儿，报道到最后，提及她这位比小老婆更美丽的前妻，只说她有眼无珠，命里没有跟夏明启同享富贵的福气！

    林岚后悔了！

    真的后悔了！

    冻死在桥底的那一刻，她告诉自己，如果人生可以重来，她一定不会出轨，一定不会离开夏明启，一定会善待自己的儿子。

    情感动天，一闭眼，一睁眼，她竟然真的回到了过去。

    回到四十年前，她和夏明启感情出现裂纹的时候！

    林岚激动得泪流满面。

    夏大娘没好气地道：“哭哭哭！又哭哭啼啼！今儿是小三的大喜之日，你哭什么？家里上上下下，谁对不起你了？你和你娘家没面子，得怪自己不给自己做面子，怨老大怨我们干什么？小林，拜托你，做个人吧，”

    林岚脸上绽放出一抹笑容：“娘，我知道错了，我一定和明启带着清辉好好过日子。娘家的事，我再也不管了！”

    夏大娘狐疑地看着她。

    这话，能信？

