    巴巴尔星人现在心里很方，没想到它的伪装完全骗不过这个奥特曼。

    那么接下来就是揭穿加灭口一套杀了吗？可它现在也没力气逃跑了，巴巴尔星人瑟瑟发抖。

    不过令它意外的是，这个奥特曼之后并没有继续对它做什么，说了句“老实点”后就直接起身面向怪兽了。

    也没有揭穿它宇宙人的身份。

    但一时间搞不懂对方意思的巴巴尔星人也不太敢逃跑。

    乖乖的躺在一旁看戏。

    对面的百慕拉愤怒的撞在了光幕上，希尔格诺右手延伸出金色光剑，撤掉光幕后旋身到了百慕拉的后方，狠狠劈砍在它身上，绽出火花。

    百慕拉痛叫一声，转身挥舞着爪子打过去，被光剑抵住，随后再被希尔格诺一脚踹飞。

    嘭！

    旁边的废弃工厂直接被百慕拉整个压垮，刚刚爬起来的夏普雷星人还没反应过来，头顶就砸下来了巨大的水泥砖块。

    “啊这……”正想补一枪的江美子愣了愣。

    奥特曼和怪兽就在他们头顶战斗，这里实在太危险了，涩川先生拉着奈绪美几人跑过来，顺便对她喊了一声：“快离开这里，太危险了！”

    江美子看了眼那边，收起能量枪点头：“哦，好的。”

    倒在地上的百慕拉双角发光，张嘴对着向自己走过来的奥特曼吐了一发光束。

    希尔格诺抬剑抵挡，光束击中光剑，被他随手一挥，就改变了方向，光束“轰隆”打在地面上，留下一条焦灼的沟壑。

    跑离废弃工厂的几个人硬生生的止步。

    “那家伙……”江美子无奈的回头看去。

    她忽然想起在她的世界里，上代地球防卫队的二代目队长，曾经对初次来地球的梦比优斯奥特曼吼过一句话——你看看你都保护了些什么！

    打起架来真是不管不顾的家伙。

    强化百慕拉的防御力也很是强大，希尔格诺冲过去光剑砍在它身上，也只是让百慕拉感到痛楚，然后顶着一对巨大的牛角撞过来。

    希尔格诺踉跄着退了好几步，眼看着百慕拉继续吐强化光束，迅速侧翻避过，接着甩了甩手上的光剑，金色的光芒似乎更耀眼了一些，随后抬手横档在眼前。

    “轰！”

    百慕拉紧接而来的蓝色高热光束打在光剑上，滋滋的能量四处激射，希尔格诺保持着横剑抵挡的姿势，脚步重重踏着地面，犹如流光，冲到百慕拉面前，挥剑——

    呲！

    金色剑芒闪过，百慕拉尖声痛叫，胸腹上留下深邃的伤痕。

    趁着它陷入痛苦中，希尔格诺再度挥剑，直接将百慕拉的一对大牛角砍了下来。

    这就是它强大力量的来源。

    “好厉害啊……”巴巴尔星人在旁边看着，忍不住赞叹了一声。

    对比全程被殴打的自己，这个奥特曼的实力真的好强大的样子，完全没有落过下风，不愧是真正的奥特曼啊！

    “昂～”百慕拉捂着脑袋频频后退，发出痛苦的嘶叫，显然已经没有再战的力量了。

    希尔格诺消散光剑，稍微顿了一秒，然后拉开双手，用的是哉佩利敖光线的姿势。

    别问，问就是只记得这个姿势。

    “轰！”

    从胸前能量灯中导出的力量流转自手臂，黑白交织的绚丽光线冲向百慕拉，将强弩之末的它炸成了碎片。

    做完这一切的希尔格诺站在夕阳下双手叉腰，看着自己的战果满意的点了点头，然后转头看了眼巴巴尔星人，再散成光点消散。

    巴巴尔星人一顿，也连忙发着光消失。

    地面上，刚变回人类姿态的追羽忽然懊恼的拍了拍脑袋，“我怎么变成希尔格诺了？”

    难得出来一只搞破坏的怪兽可以打，应该做实验的。

    结果当时下意识就变成奥特曼出去了。

    下次，下次一定记得。

    想过这事后，他转头看向旁边拘谨又畏惧的站着的年轻人。

    “当奥特曼的感觉怎么样？”追羽戏谑的看着这个人类姿态的宇宙人。

    “呃……挺…挺好的。”巴巴尔星人小心翼翼的回答，过了一会他又连忙双手合十，哭求道：“大人您放过我吧，我不是故意要伪装成欧布奥特曼的，你看……我也没做什么其它坏事对吧？！我…我还挡了一会怪兽呢……”

    追羽脸上带着恶狠狠的笑容接近他，压着声音低低道：“但你之前也变成过欧布的样子出来对吧，那个时候是打算做什么呢？”

    巴巴尔星人吓得连连后退，扶住旁边的柱子，欲哭无泪的说道：“那那那次……那次我也没破坏……”

    “哦？那心里想的呢？”正待追羽继续逼近巴巴尔星人的时候，从不远处传来了呼喊的声音。

    转身看去，是几个小男孩，其中还有个眼熟的女生也在其中。

    巴巴尔星人瞬间仿佛找到了救星，感激涕零的跑到一群孩子身后，心想这个时候那个奥特曼应该也不好对自己动手。

    “龙次哥哥，你没事吧？”

    一群孩子关心的凑到他面前询问。

    “我没事，你们怎么还不回去，不是说了别让爸爸妈妈担心吗？”巴巴尔星人揉了揉他们脑袋，扬起符合他人类设定的阳光帅气的笑容。

    “我们也担心龙次哥哥嘛！”

    “啊，你是那天那个人呢，你好。”小瑶看到追羽，愣了愣后礼貌的打招呼，笑道：“多谢您帮助了马场先生呢。”

    这是不属于梦中的变数，是未来。

    “客气了。”追羽摆了摆手，看着巴巴尔星人压根不敢回头看他，和一群小朋友互相说笑完后，就顺势说要送他们回家。

    然后就顺理成章的还拉着小瑶走了……

    “放过他了吗？”江美子从旁边悄无声息的出现，看着离开的那群人的背影说道。

    “虽然我确实不太喜欢宇宙人，但是对于相对安分的存在，也不会无端迁怒。”追羽笑了下，说道：“毕竟我也不是什么恶魔呀。”

    虽然巴巴尔星人曾经也是行星侵略联盟的一员，但鉴于对方如今的行为还算半个好人——至少保护过人类——那自然不会再赶尽杀绝。

    ……

    夕阳落下后，是深沉的黑夜。

    双椭圆形，像一棵花生的宇宙飞碟隐藏在偏僻的山坳里。

    看着屏幕上的战斗影像，幸存的行星侵略联盟的一员，梅特龙星人发出低沉的疑惑：“这个家伙，好像是巴巴尔星人？”

    “差点把它忘了，既然它也还活着……”

