    

    冷魅儿扫了眼‘尚艺’金碧辉煌的大门，而后不着痕迹地收回眼神，侧眼看她，深遂的凤眸正好扑捉到她眼中一闪而逝的算计与讥屑。

    她秀眉微微上挑，嘴角突然勾起一丝邪笑：“林秘书一起进去吧，反正今晚你也是要装扮的，司烨不会在乎多付一个人的钱。”

    哼！这女人当她是天真小女孩好糊弄还是当她白痴，既然是最好最高档的店，又岂是一般人能进的？虽然她从来都不认为自己是一般人。

    如果是以前，她也许会毫不犹豫地进去，因为她不担心没钱付款，但和冷希辰在一起这段时间，有很多事她还是知道，有时候就算有钱也解决不了问题。

    记得有一次他带她去吃日本料理，吃完出来，看到有个公子哥模样的男人要进去，却被里面的工作人员拦住，问他有没有预约，也是那一次，她才明白，原来吃个东西还要预约，没预约人家根本就不让进。

    林香儿脸上职业性笑容一僵，“我……”

    “林秘书就不必为司烨省钱了，我相信司烨是个体恤员工的好上司，不会在乎那点钱的，进去吧！”冷魅儿不给她开口的机会，直接打断她的话，话落，也不在理会她，径直开门下车。

    林香儿脸色涨的通红，气得咬碎了一口银牙，心里恨声大骂：“这死女人，谁替总经理省钱了？她这是故意在整她好不好？”

    心里虽然极度郁闷气愤，可既然她开口了，而且连拒绝的机会都不给她，她也只好硬着头皮下车了，本来想要拉住她，让她换一家的，可一眨眼的功夫，那女人居然走到门口了。

    “魅儿小姐，要不我们换一家吧？”林香儿不顾形象地疾步跑到她身后，语气再也维持不了刚才的淡定。

    冷魅儿状似不明白般，转眸看她，“林秘书不是说这家是全都城最好最高档的吗？为什么要换一家？我就要在这里了。”

    冷魅儿一边说，脚步也不见丝毫停顿，眨眼之间便已经来到了大厅，一进门鼻尖就冲刺着一股化妆品的馨香。

    “小姐，请问您预约的是哪位造型师？”刚一进门，就有一位长相貌美身穿粉色旗袍的女人迎上前来，礼貌而友好地询问。

    “是后面那位小姐带我来的，你问她吧！”冷魅儿显然一副大家小姐的样子，举手投足间尽显大气高雅却又掩藏不住从骨子里散发出来的魅惑。

    旗袍女人不疑有他，她转眼看向随后而来的林香儿，再一次礼貌地出声问：“请问，您帮这位小姐预约的是哪位造型师？”

    林香儿此刻的脸色堪称调色盘了，由红转白，在由白转黑，嘴里却是一句话也说不出来，她眼神转向坐在沙发上悠哉地翻着杂志的女人，语气中带着一丝讨好与诱哄的意味：“魅儿小姐，我忘了‘尚艺’需要提前预约，要不我们换一家，我有个朋友也开了一家美发沙龙，挺不错的，我们去她那里，怎么样？”

    本来她是打算她被狼狈地赶出来之后，就带她去她朋友那里的，没想到这个女人摆了她一道，真不知道她是真无知，还是故意整她。

    “不怎么样，既然带我来了这里，这些问题你自个儿解决。”冷魅儿头也不抬地，淡声道。

    真当她是良善之辈，好糊弄不成？既然有整她的心思，就得承受被她整回去的滋味。

    此刻，林香儿就算是白痴也知道，她这是在以其人之道还治其人之身，没想到这女人看起来年纪轻轻，阴起人来居然如此纯熟老套，这下，她是进也不是退也不是。

    旗袍小姐也是个人精般的人物，这会儿算是看出了点门道，不过这种事她也不好说什么，她对着两人礼貌地笑了笑，就站到一边了。

    “魅儿姐？”

    “魅儿！”

    正在两人僵持之际，一道不甚确定的女音和一道充满磁性却带着痞气的男性嗓音同时响起。

    冷魅儿抬眼，大门口，凌嘉忆和一个成熟大方，又带点时尚的知性女人正向这边走来，这个女人她看着挺眼熟，却想不起在哪里见过。

    “呵呵，魅儿姐，亏我还唤你一声姐，你居然不记得我了，真是伤人心！”女人走过来，亲热地拉住她的手臂，语气状似哀怨道。

    再次听到‘魅儿姐’三个字，冷魅儿脑中灵光一闪：“希梦？”

    唤她魅儿姐的，除了冷希辰几个堂弟妹妹外，没有他人了，显然这个女人就是她第一天进冷家的时候见过的冷希梦，那天她也是刚回国。

    当时她被希蕊扯掉了几根头发，为了这事，冷希辰还发火，她也就没怎么去注意她，后来的一段时间，彼此不住同一栋别墅，而且她一回来就进公司上班了，而她当时正进特鹰队，因此两人没有碰面的机会。

    “呵呵，终于记起我了啊，你怎么在这里，二堂哥呢？”

    希梦听到她唤出她的名字，脸上立马扬起一抹明媚的笑容，说实在的，她还真挺喜欢这个年纪不大，长相似妖精般的女人，虽然叫一个看起来比自己还小的女人姐姐，但不知为何，她没有半点觉得不妥。

    “他？我不知道，这会儿应该在上班吧！”

    她和冷希辰也有一阵子没见了，这段时间她是各地飘，今天下午才回都城，这刚一到就和冷希黎见面了，也就没去找他。

    “林秘书带你来做造型？你晚上是不是要参加司氏集团周年庆？”

    凌嘉忆看着一旁脸色难看的林香儿，饶有兴趣地问。他经常去司烨的办公室，所以这个女人他也算认识，印象中，这个女人对司烨的感情可不一般啊。

