    在奥古斯都思绪万千的时候，泽拉图转过头看向那块悬浮于半空中的萨尔那加神器碎片，目光仿佛穿透了时间的长河。

    显然，他没有窥探奥古斯都内心深处的思维，还不知道主宰极有可能已经得知星灵母星艾尔具体坐标的噩耗。

    尽管在千年以前黑暗圣堂武士们的祖先曾被最高议会逐出艾尔，被迫流亡至永远置于暮光中的萨古拉斯，但他们仍然把那视作永恒的母星和圣地。

    “这块萨尔那加造物不同于寻常。”泽拉图观察着半空中缓缓旋转着的神器碎片：“它是萨尔那加们的杰作，有着难以想象的力量。”

    “什么力量？是能够直接横扫一大片虫子的那种？”雷诺尝试靠近那几名黑暗圣堂武士，而后者只是平静地注视着他。黑暗圣堂武士们似乎根本没有把这里的人类视作是一个威胁。

    “这需要你亲眼去见见证，孩子。”泽拉图闭上眼睛。

    “也就是说就连你也不知道。”与其说雷诺是很聪明的人，倒不如说他比较擅长应付这些谜题一般的话。

    “是的。”泽拉图坦诚地说：“这件萨尔那加造物蕴含着变幻莫测的力量......它与虚空相连。”

    “虚空......”奥古斯都暂时还不会把艾尔坐标可能已经暴露的坏消息告诉泽拉图，因为他根本没办法解释自己为什么会知道这些。

    “我们知道那是一种神奇的自然现象，宇宙的另一个维度。”奥古斯都问：“那是否就是我的部下在它旁边时会听到奇怪声音的原因。”

    “恐怕是的。”作为一名星灵，泽拉图表现得远没有塔萨达尔的圣堂武士们那样高傲冷漠，而是耐心地回答奥古斯都的问题。

    “如果你是奈拉齐姆的一员，那么你就会发现在黑暗圣堂武士们冥想并连入虚空时，这样的声音再常见不过。”泽拉图说。

    “就像是森林中的鸟叫虫鸣、风吹草动的声音和野兽的低吼，一些声音是预言的碎片与浅见的哲理，另一些则是毫无理智的怒吼。”他说。

    “人类的意志难以承受这种重压，而黑暗圣堂武士则以这种方式磨练自己，汲取虚空能量。”

    “听起来真吓人。”雷诺插了一嘴。

    “这就是我们来这里的原因。”跟随着泽拉图的那名女性黑暗圣堂武士向前走了几步。

    这立即引来奥古斯都身边法拉第下士与幽灵特工“新兵”的警觉。

    “它太过危险。”她说。

    “这么说你们是来带走它的，看在上帝的份上，我们废了好大的劲才把这废铁从玛·萨拉的烂泥地里挖出来。”雷诺很想说那你们能处理这个麻烦的玩意儿可真是帮了大忙，可现在萨尔那加神器碎片的归属人不是他而是奥古斯都。

    “不。”泽拉图的声音在奥古斯都等人的脑海里同时响起：“我们只是希望你们能够关掉那个信号增强装置，它正在把这个萨尔那加造物所释放出来的干扰波不断地放大，那对异虫也有一定的吸引力。”

    “关掉它。”奥古斯都点了点头，立即下令说：“把它封好。”

    被黑暗圣堂武士吓得够呛的几名工程兵都很勇敢，至少他们把萨尔那加神器碎片重新装回运输容器并封好的操作没有任何的疏漏。

    “你是人类中的智者，他们之中的领袖。”达成目的的泽拉图夸奖了奥古斯都一句，他的话语就像是一个扣着一个的谜语：“无形之手将我们联系在了一起，命运正在编织成线。”

    接着，泽拉图就朝后退了几步准备离开，好像是他来这里的目的真的就是让这里的人类关闭那个设备，以免引火烧身。

    泽拉图并不知道奥古斯都的目的就是想要引来他，这算是歪打正着。

    但要是刚才这间指挥室中的人不是奥古斯都而是泰伦联邦的将军，或者说如果是杜克在这里，那么他们绝不会耐心听泽拉图把话说完，早就拼个你死我活了。

    当然，三个黑暗圣堂武士已经足以对付几十名全副武装的人类普通士兵。

    “等等，黑暗圣堂武士泽拉图。”奥古斯都挽留说：“既然你们能够彻底地杀死脑虫，那么我认为我们需要黑暗圣堂武士的帮助。”

    奥古斯都费了那么大的力气来找黑暗圣堂武士，就是想要让他们帮助自己解决脑虫。这时候想要靠什么坐下继续聊聊的废话可留不住泽拉图，倒不如实话实说。

    “我们没有帮助异族的理由。”泽拉图身后的男性黑暗圣堂武士语气不怎么好，其长袍、盔甲以及盔甲上装饰也与另外两名黑暗圣堂武士有所不同。

    他不佩戴面纱，只是戴着装饰着跳虫下颚骨的黑色头盔，盔甲上挂满了刺蛇头骨这样的战利品。一名泽拉泰猎手，奈拉齐姆诸部族中的猎人部落。

    “......乐于如此。”泽拉图向他的同伴做出了一个稍安勿躁的肢体动作。

    “我们是来消灭异虫的，这是荣誉，也是责任。黑暗圣堂武士不会拒绝一个友善的盟友。”

    “请坐。”在动力装甲的伺服系统的支持下，奥古斯都即使再站上几个小时也不会觉得累，但他认为这样做有助于营造一个不那么紧绷的氛围。

    “好。”泽拉图绿色的双眼跳动了一下：“我们正好需要一个休息的地方，感谢你的宽容，人类指挥官。”

    泽拉图很难不对奥古斯都远超常人的镇定和对异族难以想象的宽容感到惊讶，他并非完全不了解人类这个种族，反而深知人类的贪婪、残忍、狡猾和怯懦。

    但奥古斯都不一样，完全不同。

    当他们忽然闯入指挥中心时，奥古斯都表现得真就像邻居到家里串门一样从容。但他凭什么认定这些人不是来刺杀他的，或者说这种绝对的冷静和理智正是其能够领导如此之多人类的原因。

    就与其他的星灵一样，原本泽拉图对人类这个种族所包含的感情仅有同情和包容。

    这间指挥室中有许多把椅子，而且都是阿尔法中队中最舒适最奢华的指挥椅。而尽管这些椅子是可以调整的，但对于它们而言星灵也是大块头的巨人。

    泽拉图勉强地找到了一把悬浮于地面上的悬浮椅，另外的两名黑暗圣堂武士也没有跟面前的人类客气，各自找到了自己的椅子。

    奥古斯都则在杜克的指挥椅上坐了下来，这个造价不菲的椅子完全能够承受动力装甲的重压。而法拉第下士和负责保护奥古斯都的幽灵特工则不愿意在这个时候放松警惕，尤其后者，即使接触黑暗圣堂武士冰寒的虚空灵能会让其感到一阵刺痛，他也紧紧地盯着他们。

    “你不感到恐惧吗？”泽拉图着实是认真地瞧了奥古斯都几眼。仅凭奥古斯都能够在这种情况下镇定自若地邀请入侵的外星人坐下，泽拉图就敬佩于他的勇气与超出常人的大度。

    “实际上，有一点儿。”奥古斯都笑着说。

    “在你们忽然出现的时候，我着实是受到了惊吓。好在我们早已经见过了星灵，并且相处的还不错。”

    “这可不是那么一点点。”雷诺补充说：“我当时以为自己就要死了，满脑子想的都是妈妈的蔬菜奶油浓汤、八号威士忌和小约翰。”

    “你说的应该是高空轨道上的那些星灵......实际上，他们早已与我们分道扬镳的亲族。”泽拉图没有阅读奥古斯都的想法，但早已明晰奥古斯都话语的含义。

    “什么，原来你们不是一伙儿的？”雷诺显然是吃了一惊：“黑暗圣堂武士，圣堂武士，我本来以为你们都是星灵帝国的远征军。”

    “星灵帝国......”泽拉图绿色的眼睛微微地眯了一下，似乎是在哀伤：“我们不属于星灵帝国，黑暗圣堂武士选择了自由和真理。”

    “奈拉齐姆星灵拒绝融入卡拉，每一名孩子都会切去自己的神经束。这就是我们被放逐的原因，因为最高议会无法容忍这种行为。”

    “看起来就跟泰伦联邦、凯莫瑞安和尤摩杨之间的分别一样，星灵也有各自的派系。”奥古斯都示意雷诺不要大惊小怪：“你不是已经见过了塔达林星灵吗？他们跟塔萨达尔的圣堂武士也不同。”

    “好吧......怪不得就连塔萨达尔都没办法杀死那只脑虫，你们却可以。”雷诺想明白了。

    “主宰和它的脑虫们也使用着与我们近似的虚空能量，而只有虚空能量才能伤害到脑虫甚至是主宰。”泽拉图说：“我们在星灵帝国中的同胞所驾驭的是在卡拉中循环往复的灵能，他们早已经断开了与虚空的连接。只有黑暗圣堂武士们还在像星灵的祖先那样自寒冷的虚空中吸收能量。”

    “好吧，那么接下来就简单多了。”雷诺点了点头：“由我们来干掉守护脑虫的异虫，这之后你们再把它斩首。”

    然而他话还没有说完，泽拉图和另外两名星灵的眼睛就弯成了月牙。雷诺相信他们一定是在笑，这让他恼羞成怒。

    “你很勇敢，詹姆斯·雷诺。”泽拉图在浅析雷诺的思想时得知了他的名字，这是一个相当正式的称呼：“但恐怕这件事不会像你想象的那样简单了。”

    “脑虫格温的死是因为异虫主宰的疏忽大意，它从未见过向黑暗圣堂武士这样的敌人。”他对雷诺解释说：“在你们的军队向格温的虫巢发起进攻时，它派出了几乎所有的虫巢战士。”

    “格温的族群凶残而暴虐，但它们的数量比不上其他的族群。我和我的战士潜入了他的巢群内部，自阴影之中发起攻击。”

    “现在，主宰和它的脑虫一定不会再犯同样的错误，这是一个正在不断进化与学习着的种族。”

    “脑虫一定不会在轻易地现身了。”奥古斯都完全赞同泽拉图的说法：“这样想要像之前那样靠近甚至是杀死一只脑虫就难上加难。”

    奥古斯都对在短时间里消灭所有的脑虫并不抱任何的希望，更何况在虫群主宰还活着的情况下，它随时都能够制造新的脑虫。

    只要主宰还活着，异虫就不会消亡。

    但是，黑暗圣堂武士仍然至关重要。在过去，人类与星灵没有对付脑虫的有效办法，而泽拉图的战士则是钳制脑虫的神兵利器。

    “脑虫本身并没有战斗力，它们能够通过心灵链接在光年之外指挥着自己的氏族成员。”奥古斯都继续说：“在格温死后，它们更加没有必要让脑虫置于危险之下。”

    “但是，办法总比麻烦多。”他最后说：“没有机会就制造机会，就算是脑虫也会出错。我们也可以先跟塔萨达尔的圣堂武士一起解决大部分的异虫，再由泽拉图杀死主巢中的脑虫。”

    不过奥古斯都无疑夸大了人类在这场战争中的作用，即使没有他们的帮助塔萨达尔的部队也能做到击溃异虫的主巢部分。

    在这个时候，星灵帝国还没有完全衰落，他们在艾尔之外的许多殖民地亦然繁盛，其庞大的舰队还分散在银河系中。

    “塔萨达尔......”这时，所有人都能够感受到泽拉图在叹息——尽管他并没有真的在叹息。悲哀的情绪像是拂过河谷的水流一样抚过其他人的心，让他们感同身受。

    “他们不会与我们合作。千年的时光足以改变一切，黑暗圣堂武士与圣堂武士之间的隔阂已经太深。”他说。

    “千年以前，奈拉齐姆被认为是抛弃卡拉的离经叛道者，那时我们之间的偏见就已经是如此之深了，现在更胜于以往。”

    “我们绝不会与圣堂武士并肩作战。”泽拉图身后的泽拉泰黑暗圣堂武士的愤怒显而易见。

    “奈拉齐姆才是受到欺骗与迫害的那些人，而艾尔星灵却把自己描述成了被害者。如此卑劣与无耻，这就是他们的作风。”

    “在异虫的威胁面前，我们也可以放下过去的偏见。”泽拉图对艾尔星灵与奈拉齐姆分裂的历史只是感到哀伤。

    “不要让欧雷加对艾尔星灵的憎恶与仇恨影响到你，自从他回到泰马特罗斯，愤怒就在我们的兄弟姐妹中蔓延。”

    “也许欧雷加是错的，但是艾尔星灵可不会像您这样的睿智与仁慈。”那名黑暗圣堂武士的情绪因泽拉图的安抚而很快稳定了下来。

    “我相信在星灵一族中，怀有理智的智者一定占据多数。”泽拉图说：“欧雷加仍然是我们的兄弟，他的想法也代表了这一代黑暗圣堂武士中许多人的观点。”

    “那你们一定是没有见过塔达林星灵。”雷诺吐槽说。

    “塔萨达尔与其他星灵都不同。”奥古斯都则对泽拉图说：“也许你们之间只是缺乏一定的沟通。”

    对于奥古斯都来说，他是乐于见到黑暗圣堂武士与圣堂武士和解的，毕竟他们只有团结协作才能杀死更多的脑虫。

    “希望如此。”泽拉图站了起来，已经准备好要离开了。

    但是奥古斯都的话还是打动了他。

    泽拉图走向奥古斯都，拿出一块镶嵌着尖棱形墨绿色水晶的等三角形仪器：“这是一个通讯器，在这颗星球上，一旦你们需要黑暗圣堂武士的帮助，我们就会现身。”

    “但我必须要告诉你，因为过去我只是带着一些兄弟姐妹在宇宙中游历，现在仅有相当少的黑暗圣堂武士还跟随着我。”他叮嘱奥古斯都说。

    “你必须谨慎地使用这个通讯器，否则......”

    “为什么你们不跟随我们一起行动......”奥古斯都更想让泽拉图跟着自己的部队，不然天知道在最紧要的关头他该在哪里找到他们。

    正说着的时候，指挥室中的通讯屏幕上闪出了杜克的影像。指挥室中的摄像头正在自动寻找着奥古斯都的身影，免不了把泽拉图等人也拍了进去。

    “我是杜克，元帅......你们这些该死的狗屎外星人想把我们的元帅怎么样？”在看到杜克几乎要跳起来的模样时，奥古斯都的眼皮跳了跳。

    “我要把你们的皮都扒下来！”

    “不要着急，杜克将军，这是我的几位星灵朋友。”奥古斯都站了起来，走向主屏幕。

    “......”杜克仔细地确认奥古斯都有没有受到胁迫，他注意到雷诺和法拉第下士还背着枪，顿时就放了心。以杜克简单的大脑根本想不到什么针对奥古斯都的阴谋诡计，或者他选择性地把那种可能忽略了。

    “元帅，趁着贝罗格（炎魔）虫群发狂的这一阵儿，我们已经清除了B点和C点的两座主巢。”杜克的方下巴稍微地昂了昂，仿佛是在为自己所取得的战绩而感到骄傲。

    本来准备离开的泽拉图等人出于礼仪或者是其他的目的则留了下来倾听奥古斯都与杜克的对话，他们似乎也对人类的作战计划很感兴趣。

    “我们收到了一条求救信号......好像是新星中队的人。”他说。

    “新星中队？”奥古斯都眉头皱了起来：“他们也向查尔派遣了登陆部队......新星中队的人一定躲过了我们舰队的监视，他们想要做什么？”

    “就是用屁股想也想得出来，绝对不是什么好事情。”雷诺重重地哼了一声。

    “知道他们是做什么的吗？”奥古斯都问。

    “那里有两艘运兵船和一艘科考船。”杜克回答说：“不管怎么样，以我对新星中队指挥官霍勒的了解，至少他们绝对不是冲着在地面上要跟我们或者是异虫打上一场硬仗的打算来的。”

    “要救他们吗？”杜克问奥古斯都。

    “能救就救。”奥古斯都说。

    “好吧......我只能说希望不大。”杜克向身边的一名阿尔法中队军官下达了派出运输船的命令。

    “但尽人事，各凭天命吧。”雷诺说。

    “警报——发现异虫生命信号。”这时候，机械智能副官的声音忽然响了起来。与此同时主屏幕上杜克的画面迅速缩小，一连串的字母和数字疯狂跳动着。

    “异虫？它们来了？”雷诺急忙走到主屏幕前。

    “怎么可能......”杜克也听到了这一声警报声，他立刻不可置信地说：“登陆点也设置了新设计的灵能干扰器，它的灵能干扰力场能够覆盖直径三十英里的区域，也就是说异虫根本靠近不了我们的基地。”

    灵能干扰器已经成为了革命军在对抗异虫战争中的标配，每一个师级单位都分发了至少两个二十英里范围内的灵能干扰器。这项科技目前还是革命军所独有的。

    “如果不是那些异虫本来就是奔着我们来的，那一定就是神器碎片招来了它们。”雷诺马上就想到了这种可能性。

    “一定是那块......神器。”泽拉图走了过来：“它招来了趋之若鹜的异虫。”

    “更麻烦的是，除非这些异虫还不清楚灵能干扰器的作用，否则它们一定会知道这根本就是白跑一趟。”奥古斯都不相信异虫会做这种明知道一定会失败的事情。

    一个不详的预感迫使奥古斯都快速做出了判断，他知道自己绝不能耽搁。

    奥古斯都立即打开了全基地的通讯频道和广播频道：“我是奥古斯都·蒙斯克，所有人都拿起武器准备战斗，一支虫群正在接近我方基地。”

    “一级战斗警备，士兵们，这是战争！”

    “情况不妙啊。”雷诺打开指挥室走了出去，率领着自己的几名游骑兵到阿尔法中队基地中指挥前线部队。

    “杜克，立即回防登陆点基地。”奥古斯都紧接着命令说：“立刻！”

    “我知道了......”杜克也没时间再去管那些发出求救信号的新星中队士兵了，他火烧眉毛一样地向他的士兵咆哮着宣布自己的每一个命令。

    在把杜克派出清理异虫主巢以后，登陆点基地中就仅剩下不到五百名阿尔法中队陆战队员，其中还有相当多的医疗兵、工程兵和后勤部队。

    “罗兰中校，立即派出停机坪上所有的侦察机。副官，连接布置在查尔轨道上的卫星，我需要基地方圆四十英里以内所有的高空轨道卫星的拍摄画面。”奥古斯都紧盯着屏幕，直到上面出现了一个正在被不断放大的画面。

    成千上万的、有着赤红色背甲和尖刺的异虫正在查尔燃烧之地的灰烬上奔跑着，裹挟着漫天的灰白色烟雾，仿佛一道灰色的洪流。

    提亚马特（美索不达米亚神话中的创世神，海之女神）虫群，异虫各个脑虫氏族中历史最久数量最多也最强大的一支。它们越过了灵能干扰器干扰力场的范围，没有受到任何的影响。

    “真该死……”奥古斯都意识到灵能干扰器失效了。

    泽拉图看着主屏幕上的画面，转头看向跟随着自己的两名黑暗圣堂武士。

    “召集虚空寻觅者号中所有的战士。”他说。

    “奈拉齐姆，拔刀吧。”

