    李珏仔细的感应了一下自己的法力修为。

    如今他的修为依旧是金仙上位，并没有做出任何的突破。

    但是他的法力道行却已经达到了恐怖的20万年，这是一个前所未有的高度，也超乎了李珏的想象。

    一个普通的太乙金仙上位，恐怕也没有20万年法力道行。

    然而李珏仅仅是一个金仙上位，就已经有20万年法力道行，若非他自己亲身感应到自己的变化，由别人告诉他的话，他也是不信的。

    一个普通的修者，拥有两三万年法力道行，就可以突破到太乙金仙境界。

    结果他现在已经有20万年法力道行，却依旧没有突破。

    然而这一次李珏却并没有任何焦急之色，眼神之中充满了从容，内心淡定无比。

    自家人知道自家事，李珏很清楚的感应到自己身体的变化，他若是想要踏入太乙金仙境界，随时都可以突破。

    但是他并没有那么做，首先踏入太乙金仙境界，并不能直接增加他太多的法力道行，也只是让他运转各种神通法术，更加顺畅，以及威力更大一些而已。

    若是他继续在金仙境界领悟的话，将来的成就绝对不是大罗金仙可以打得住的。

    而且如今的修为也能够起到很好的迷惑性，谁能够想到区区一个金仙，却拥有20万年的法力道行。

    所以李珏在没有必要的情况之下，并没有直接突破当前的境界。

    如今。

    他的修为虽然没有突破，但是法力道行却有了长足的进步，而且他对于神通功法的领悟也都已经达到了大乘及以上。

    甚至他自己还领悟了九色神火。

    李珏摊开手掌，掌心出现一朵九色神火莲花。

    谁又能够想到，这一朵迷人的九色莲花，却蕴含了无物不烧的恐怖威能。

    李珏伸出一根手指戳了一下九色神火，顿时他这一根手指便是焚烧起来。

    而且他竟然不能凭借护体罡气，直接把这一团火焰给熄灭，而且九色神火焚烧他的手指，竟然让他感觉到了一丝疼痛。

    以李珏的肉身之强悍，就算是刀劈斧砍，他也能够毫无感觉，即使是金箍棒打在他的手指之上，他也未必察觉到疼痛。

    却没有想到，这小小的一点火苗，竟然烧得他手指生疼。

    李珏运转了一下水系神通，喷出一口水龙，想要将这一团火焰给熄灭，然而他喷出来的水龙，遇到了这一团火，竟然也都焚烧起来。

    李珏还拿出了之前打杀的一些人，所收到的一些小法宝，虽然不算什么了，不得的法宝却也是仙人之物。

    拿手指蹭了蹭这一团火焰，竟然也在法宝之上焚烧起来，让整个法宝都沐浴在火光之中。

    李珏赶快的将法宝给扔了，而他手指的火焰仿佛也要往整个手掌蔓延，这样李珏不得不狠心将自己的手指给折断扯掉。

    随后他又断臂重生，简单的活动了一下手指，并没有发现任何不妥。

    就是断掉了那一根手指，损耗了他一些气血。

    李珏想要看一下这一团火焰在法宝以及水龙之中焚烧，是否能够将整座宫殿焚烧殆尽。

    然后他便是发现，水龙焚烧成水蒸气之后，九色神火便是逐渐的熄灭。

    而法宝之上的火焰将法宝焚烧殆尽，于空中也是逐渐的消失，并没有将周围的空气以及整个玄都宫焚烧一空。

    李珏仔细一想，顿时明白过来九色神火的特性，也许焚烧的不仅仅是物体，还很有可能是灵气！

    他喷出来的水龙蕴含了仙力，法宝之中也同样是蕴含了各种各样的神力仙力，所以能够让九色神火得以充分焚烧。

    当物品之中的神力灵气都没了，这一团火焰就没有了根源，就会渐渐的熄灭。

    然而世间万物皆有灵性，真正蕴含灵力而不被九色神火完全焚烧的，恐怕就只有土地了吧！

    李珏也想要试一试，九色神火在地面之上，能够焚烧多久。

    但是。

    这一次他还没有吐出火焰，门外就进来一头青牛，眼神复杂，口吐人言，“李天王，你这门神通很强，你到别的地方去试吧，可别到时候把玄都宫给烧了。”

    李珏尴尬的笑了笑，也是不再试验。

    随后道：“敢问青牛尊者，悟空去了何处，而我闭关了多久？”

    青牛道：“你闭关了三个多月，人间已经过去九年有余。”

    “跟你一起来的那个猴子，在一个多月之前就已经离去，说是要下凡，找他的结拜兄弟们饮酒作乐。”

    “不过，嗯，他好像又闯祸了，现在天庭正在对花果山进行围剿，不过他的实力很强，天庭也奈何不了他。”

    李珏大惊，同时一阵头疼。

    “到底发生了什么事，天庭为何要派兵围剿花果山？”

    他是真的懵了，因为太上老君是不会把孙悟空和他偷吃仙丹的事情给说出去，所以天庭就没有理由继续压迫孙悟空。

    既然天庭不会压迫孙悟空的话，那么孙悟空也不会造反，他不公然造反的话，天庭怎么能够派兵围剿花果山！？

    所以李珏实在是搞不明白，天庭到底以什么理由派兵去围剿花果山。

    以他对孙悟空的了解，悟空已经发生了翻天覆地的变化，也对天庭以及他自身有了深刻的认识。

    他不应该，也不太可能会再犯大错，更加不可能会公然造反。

    李珏道：“敢问尊者，天庭是以什么理由，派兵围剿花果山的？”

    青年淡然道：“我不知道。”

    李珏点了点头，便是抱拳告辞。

    青牛上下打量了他一眼，道：“圣人说了，此事你们自己看着办，他不会参与其中，也不允许你们打着他的旗号。”

    李珏点头，还是一言不发。

    青牛继续道：“当然，如果你肯拜入圣人门下，成为他第三个亲传弟子，他就允许你打着他的旗号做事，届时，天庭不敢为难你们。”

    李珏一愣。

    随后苦笑摇头。

    他抱拳离去，还是一言不发。

    青牛看着李珏的背影，皱起了眉头，“区区一个金仙，悟道都要那么久，怎么能够让圣人如此看好，实在是想不明白。”

    然而。

    他怎么会明白，李珏实际上蕴含的法力，已经深厚到普通太乙金仙上位都不如他的地步。

    而李珏悟道那么久，纯粹是他对道德经有了更深刻的理解，才是迟迟没有出来。

    离开了玄都宫的李珏，也没有过多的在大罗天逗留，而是直接运转了跟斗云，回到了第九天。

    天庭就在第九天。

    而李珏此次驾驭筋斗云，顿时发现速度比之前快了许多倍，甚至是有些没反应过来，差点刹不住。

    因为筋斗云是老子为悟空准备的，比较适合悟空，而李珏修行的话，多多少少差了点火候。

    故而他在水帘洞天之中修行，也只是掌握了皮毛，仅仅是入门而已。

    后面领悟到了接近小成境界，速度也不过是一个筋斗万里之远而已。

    现在老子为他讲道，他已经对筋斗云有了翻天覆地的理解，早已经领悟到了大成，甚至在大成境界更进一步。

    他的速度自然而然也是提升上去了，已经不是普普通通的十万八千里，而是一个筋斗十几万里！

    不仅仅是筋斗云，很多神通法术，李珏都领悟到了一个超然的地步，不再是普通的大成境界。

    此次回到第九天，李珏并未入天庭，而是直接来到了监斩司。

    他虽然懂得推演，但是强扯到的人越是强大，人数越多，就越不好推算。

    所以他需要问人，了解情况。

    唯独监斩司的四大天师，实力地位都足够，肯定知道不少消息。加上，他们又对李珏关系不错，也许能够让他知道一些事情。

    不过。

    回到监斩司，李珏求见许旌阳和张道陵都被拒绝了，二人似乎闭关修炼。

    萨守坚则是出任务了，毕竟他的斩佛司都快倒闭了，天庭要让他做个兼职才行。

    唯有葛玄天师还在，只是葛玄天师似乎神态不好，没有什么精神头。

    李珏见到他，也不好直接问悟空和天庭的情况。

    关心道：“葛老，你怎么精神如此不佳，莫非遇到了什么困难？”

    葛天师道：“唉，你有所不知，老夫乃是人教门下，前些日子一直都在大罗天玄都宫之中参拜，有幸遇到圣人恩师，求教了一些问题。

    不知道为何，多次提问之下，被恩师质疑老夫的智商和天赋，甚至还说出，为何要收老夫为记名弟子，实在是有辱师门。”

    李珏一愣。

    葛天师虽然说，白发苍苍，才到金仙境界，但是并不是谁都有这个修为，能过成为金仙的。

    他的天赋不差，甚至很好。

    李珏便是安慰道：“葛老不必如此忧虑，圣人肯定也是恨铁不成钢，爱之深恨之切，才会如此。”

    葛玄道：“本来老夫也是这么认为的，但是后来问了庄周，才知道，原来他和上洞八仙也都是被认为丢了人教的脸面，同样是被圣人恩师臭骂了一顿。”

    李珏一愣，同时心想，还好他没拜圣人老子为师，否则的话，也要面对那臭脾气。

    他可受不了。

    再想安慰两句的时候，葛玄叹息道：“唉，老夫后来听说了，好像是圣人恩师打算收某个妖孽为徒，但是被拒绝了，所以恩师迁怒于我等。”

    “可恶，到底是哪个混蛋，竟然会拒绝了圣人恩师，而且还如此死皮不要脸的，在恩师的玄都宫宣道殿之中，接受圣人恩师的传道。”

    李珏面色一僵。

    葛玄这才想起关心李珏，道：“哦，对了，老夫看你神清气爽，眉目生光，想来是有所突破了，这段时间，你去哪儿修炼了？”

    李珏沉默了片刻，几次欲言又止。

    还是葛玄笑骂道：“你从来都不是婆婆妈妈之人，怎么如此扭捏？”

    李珏沉默了片刻，道：“我这些天，一直都在玄都宫宣道殿修行。”

    葛玄沉默了。

    良久才道：“恩师为你讲道？”

    李珏道：“应该不只是为了我，还为悟空讲道了，不过，你恩师说过，这事不能外传，所以，请你也守口如瓶。”

    葛玄想哭，一把年纪了，吐槽半天的人，竟然在自己面前。

    原来小丑竟然是自己！！

