    第1877章 净焚联邦的雀公！

    自己的宝贝徒弟在历练的两年中，自己或许都见不到几面。

    所以在历练前，月后说什么也要留林远陪自己一同用餐。

    林远闻言，笑着说道。

    “师傅，正好我和刘杰学了几手。”

    “干脆饭菜一会就让我去做吧！”

    说话间，林远直接和碧蓝合体，变身成了人鱼。

    人鱼状态下的林远割开自己的手掌。

    同时运转灵力，强行将自身的血脉运转到掌心的伤口处。

    月后敏锐的发现，林远鲜红的血液中，蕴含着淡淡的蓝金色。

    林远人鱼状态下的血液，侵染了手中的鱼界海主牌。

    林远本以为自己即将对鱼界海主牌完成契约。

    可没成想，契约八星宝器鱼界海主牌，并没有如同契约五星宝器瀚海生潮箫时那么顺利。

    一来是因为宝器的星级越高，对宝器的需求量也就越多。

    二来，吸收了林远体内的血液之后，原本蓝紫色的鱼界海主牌竟然悄然发生了变化。

    蓝金色透过林远的血液，不断渗入到鱼界海主牌内。

    这些蓝金色的部分，正是林远体内的人鱼皇族血脉。

    这一丝人鱼皇族血脉，侵入到鱼界海主牌内之后。

    摧枯拉朽的吸收着玉牌内的蓝紫色。

    林远暗道，想来玉牌内的蓝紫色应该是潜海歌姬体内，那稀薄的人鱼王族血脉。

    正是因为这样的原因，才让这抹蓝金色，吸收蓝紫色的过程中挑挑拣拣，显得异常的嫌弃。

    原本一个蓝紫色上面雕刻着两只人鱼的玉牌，此时已经变成了蔚蓝之色。

    蓝中偶尔有金色浮现。

    原本玉牌上雕刻的两只人鱼，变成了四只。

    并且这四只人鱼全部，头戴华丽厚重的皇冠。

    好像簇拥着玉牌中央，一道看不真切的身影。

    原本光滑的玉牌背面，雕镂出了细密的纹路。

    这些纹路林远反转过去一看，只见背面的纹路仿佛雕镂成了一整个海底世界。

    就在林远觉得自己失血过多，越来越虚弱，即将忍不住摔倒在地的时候。

    鱼界海主牌终于和林远的灵魂形成了共鸣。

    林远运转灵魂，与鱼界海主牌签订了契约。

    这样貌大变的鱼界海主牌，彻底成为了林远的宝器。

    月后自己受伤，连眼睛都不眨一下。

    可看到林远为了契约宝器，而大量失血。

    月后早就已经心疼的不行。

    在林远契约完宝器之后，月后直接将两个铂金阶的龙血金丝枣递到了林远嘴边。

    两颗龙血金丝枣下肚，林远耗损的血气能量立刻得到了补充。

    在林远咀嚼龙血金丝枣的过程中，月后拿过林远契约的宝器鱼界海主牌。

    然后从自己的空间装备中，拿出一条由月影纱密织成的丝带。

    月后用丝带，把像吊坠一样的鱼界海主牌佩在了林远的腰间。

    “之前我还觉得这宝器的颜值不算高。”

    “现在被你体内的人鱼血脉改变，这八星宝器鱼界海主牌完全可以当做配饰来使用。”

    “你以后就这么佩在腰间，看不懂的人自然不知道这是一件宝器。”

    “能看出这是一件宝器的人，也会因为这件宝器的存在，而不敢打你的主意。”

    玄月此时，正从外面走了进来。

    听到月后在和林远聊天，玄月心中不禁暗道。

    自己这个时候进来汇报情况，是不是会有些不太好？

    不过王庭那边已经派人来催了。

    而且王庭那边紧急召开会议。

    与林远和小殿下有着很大的关系。

    想到这，玄月才开口说道。

    “月后大人，天眷别馆的大馆主紫情又来王庭了。”

    “说是和辉耀进行合作的时候，要有一个维护两方关系的人。”

    “这个人天眷别馆的馆主紫情选了小殿下。”

    月后闻言，眉头微微一皱，随即便明白了紫情这是什么意思。

    紫情这么做，是在侧面表明天眷别馆和辉耀合作，是由林远促成的。

    事实也正是如此。

    否则以这些天眷之灵的性格，就算真的和塔典火拼起来。

    也不应该会去想着寻找盟友。

    这个会议，说白了就是确立林远的身份。

    同时也为林远争取到了一定的好处。

    月后一开始，不明白紫晴来到辉耀之后，为什么直接住到了归远庄园。

    如果是因为血浴之母的话，紫晴完全没有必要如此。

    后来，血朔带着玉晷的魂魄来拜访了自己。

    这才让月后知道，林远原来是把天眷别馆二馆主的灵魂给复苏了。

    正是因为知道林远为天眷别馆做了什么。

    所以天眷别馆现在用自身作为底牌，为林远争取好处。

    月后也就没有什么好奇怪的了。

    这个会议对林远至关重要，月后自然不能耽误。

    月后伸手，帮林远整理了一下衣领，随即说道。

    “饭吃不上了，不如和为师到花园中逛一逛。”

    “十分钟之后，为师就要到王庭去开会了。”

    林远乖巧的跟在月后身边。

    辉月殿的花园，分内园和外园。

    外园在辉月殿外，种满了奇花异草。

    每一名到辉月殿的人，哪怕是其他冕下。

    都要艳慕的去看外园内种植的奇花异草几眼。

    而辉月殿内部的花园平日里，只有月后，沧月和玄月能够进入。

    四位茶侍和月侍，均没有权限进入到这内部的花园中。

    林远之前已经进来过好几次了。

    可是当林远懂得越多，看的越远。

    便越知道这辉月殿内部的小花园，有多么不凡。

    想来自己的师傅月后这些年，没少在这个小花园上花心思。

    月后随手在花园入口处的，领主阶十级神话三境巅峰储灵蟠桃的桃树上。

    帮林远摘下了一颗果子。

    递给林远说道。

    “这颗储灵蟠桃树，是我二十年前刚成为五星缔造师的时候，和净焚联邦二公之一的雀公换的。”

    “储灵蟠桃每五年才结一次果。”

    “五年前结出的那批果子，刚结出不到一年。”

    “便被厨尊，竹君他们用物资换走了。”

    “这次结果，树上的果子还一颗都没有摘。”

    “小远你尝尝，这果子吃下去之后，能够增强经络，提升身体对灵力的储备量，更容易提升灵气职业者的阶位。”

    (本章完)

