    雷远略微勒马，让开道路，转向马岱喊道：“你部先入城！不要耽搁！”

    话音刚落，只听得城上各处将士惊呼狂喊。

    雷远感觉地面在震动，颠得满地的砖石都在颤抖，甚至让他身上的甲叶都不由自主地跳动碰撞。身为极具经验的战士，雷远立刻明白，那是千万只铁蹄踏地的声音，而且非属寻常轻骑，来自于承载披甲骑士的高头大马！

    雷远回头一看，只见无数黑甲骑士斜刺里迫近到了身侧大约三百步远的距离，仿佛黑色潮水漫过大地那般迅速迫近。

    雷远注意到了，在在黑甲骑士中鹤立鸡群的那名大将，看到了点缀在兜鍪上的、那支飘扬着的红色尾羽！

    那是张辽。

    适才江陵南门易手，整片战场上无人不慌乱，所以张辽稍稍变动了骑队奔走的方向，打算向西阻截雷远撤离路线。但他没料到，在这种情况下雷远还不退反进，所以被甩开了一些距离。

    张辽随即调转方向急赶，便如草原上的猛兽锲而不舍地追击猎物，终于在这时候，硬生生追了上来！

    雷远记得，自己应该有很多账要和张辽算一算。他想过很多次，做梦的时候都想过。可惜此刻并非算账的好时机。

    黑甲骑兵狂飙突进。

    堕在最后方的一批骑士竭力抵抗，然而足足两百人的队伍几乎瞬间就被潮水吞没，简直连一丁点的阻碍作用都没有起到。

    曹军骑队继续接近，而骑队中有很多能在马上张弓搭箭的好手，箭矢更如飞蝗。雷远身边的骑士们瞬间被射倒多人。

    一支箭矢从远处飞来，自空中划出一个弧形，打在雷远肩膀的铠甲处，砸出一个小坑，然后弹飞。接着连续好几支箭往雷远方向飞来，雷远拔剑左右格挡，挡开了两支，但大腿上微微一痛，已中了箭。

    雷远拔出小刀，切断露在外面的箭杆。随着他的动作，血从伤口冒出来，热烘烘地浸润了金属的甲叶。

    一名扈从立即拨马向前掩护，然而方才策马出去，胸口便正正地中了一支直射的利箭。他瞬间就死了，身体开始向右倾斜，同时手中的缰绳也开始向右拉拽。这导致他的战马暴躁地打起了转，然后不管不顾地往远处狂奔。

    另几名扈从随即补上他的位置，举起盾牌抵过一阵箭雨。

    李贞用手指夹着一支箭，同时射出已经搭在弦上的一支。箭矢如银线般飞出，射中了一名曹军骑士的战马，他搭上另一支箭正待放箭，不料有流箭飞来，正中李贞的肩膀。李贞的角弓脱手，勒马向后急退。

    曹军骑兵来得太快了。

    雷远回头看看，马岱所部已经往城中去了两三百骑。

    马岱本人正在呼喝指挥，但城门还是没能完全打开，哪怕有许多守城将士疯狂搬开土石，两扇门之间仍然只有三尺许的缝隙，只容骑士鱼贯而入。

    这就导致刘七带着部下百余人，逡巡在城门左近等待。

    “刘七！”雷远唤了一声。

    “在！”

    “你去阻敌！”雷远沉声发令。

    这位勇猛的骑将曾是匈奴右贤王于夫罗的下属，后来于夫罗联合黑山军余党协助袁术，随袁军出兵匡亭，后被曹操击败。刘七在此役之后受到邓铜的招揽，遂为庐江雷氏部曲，至今已二十四年了。

    虽然因为粗鲁无文而缺乏提拔的机会，始终停留在带领百骑的小军官层次，但雷远从来都将之视为最可靠的部属。

    此时此刻亦然。

    刘七足跟一磕马腹，大声吼道：“弟兄们跟我来！”

    百余骑仿佛利箭般离开本队，向着敌方庞然前压的队伍冲去。

    骑兵对冲，发出阵阵撞击闷响，血光此起彼伏。黑色的浪潮再度稍稍一滞，随即刘七和他的同伴们也看不到了。

    这时候城门被开得稍微大了些，容许两人并排进入。

    马岱站在门边厉声大喊：“快！快！”

    李贞喊道：“将军！”

    雷远勒马不动：“季思尽快进城。含章带着我的旗帜也去。”

    霍存深深看了雷远一眼，而他的部下骑士们立即催马冲向城门。

    李贞狂躁地大叫了两声，护着雷远的将旗向后撤离。

    此时曹军骑兵已经没过了刘七所部，几乎冲到雷远跟前，距离半开半阖的城门也不过百余步。

    “王跃，你去。”雷远道。

    王跃应声催马，领着十余名扈从向前阻遏。

    身为大将的扈从，同时也是雷远在常日里的助手，这十余人本身和他们背后的宗族亲眷，平素自有种种可说不可说的好处。但在乱世，既为武将的扈从，关键时刻就要替主将去趟刀山火海，没有半点商量。

    当下这些扈从们仗着甲胄精良，武器也犀利，不顾生死地与敌纠缠穿插，疯狂地劈砍敌人。

    但后继涌来的曹军骑兵从两侧绕过交战双方，直接攻向雷远所在的方向。

    一名骑士冲在最前，眼看就要与雷远白刃搏斗，叱李宁塔大吼一声冲了过去，挥动手中的铁戟猛砸在战马的头颅上。就听啪的一声骨头折断的声音，这一击竟然打碎了战马的颅骨。

    战马前腿一软，便跪倒在地，将骑士甩到叱李宁塔身前。

    叱李宁塔又是一戟砸落，这下爆发出的骨骼折断声细微了一些，伴随着大量的血液飞溅。

    只这两戟砸落的功夫，有人挥刀削过叱李宁塔的头盔。好在他的头盔特别加厚加重，竟然不碎，整个人也只是踉跄几步。

    这时候，双方直接就在城头下方舍命相搏。城头的守军这时候也全都聚拢来，他们大声鼓噪着，将提前备下的飞石等物疯狂砸落下来，以求稍稍阻止敌人。

    飞石等物的威力毕竟巨大，数匹曹军战马哀鸣倒地翻滚。江陵旧城的房屋废墟很多，骑兵不能像在原野上那样随意纵横，这数匹战马一倒，顿时阻住两三条道路，曹军来势果然稍稍一缓。

    但那也就只是稍稍一缓！

    曹军骑兵或者杀马，或者纵骑撞过，再度冲杀过来！

    霍存所部骑队已经尽数入城，只剩下雷远和少量扈从们在外了。

    雷远拨马就走。

    马岱从城门洞间探身出来，大吼道：“快！快！快！”

    数十名手持刀盾的江陵守军从城门后冲出来结阵，为首一名都伯模样的军官高喊：“快快进城！”

    他们都已下定决心，要拿自己的性命来给雷远争取时间！

    雷远纵马直入门里，后面跟着叱李宁塔和剩余的扈从。已经在门后做好准备的众多士卒立即喊着号子，全力推动沉重的门扉。

    门扉缓缓合拢，曹军铁骑奔走的轰鸣慢慢被隔绝在外。

    门缝越来越小，出门掩护的江陵守军陆续回来半数。那都伯身上中了两刀，但不知怎地，满身是血的王跃竟被他拖了回来。

    城门随即合拢。更后方的将士们开始往门后重新堆积土石，封闭城门。

    城上的守军将士大声呐喊，向失望退走的张辽所部示威。

    李贞大笑着冲向王跃：“哈哈，舒望，你没事！”

    王跃吐了口带血的唾沫：“老子怎么会有事？老子没死！”

    下个瞬间，他就失去了呼吸。他的手臂垂下来，露出胸腹间一个极可怖的巨大伤口，各种颜色的内脏被鲜血带动着，从伤口里哗哗地向外流淌。

    李贞厉声怒喝，连连跺脚。

    雷远脸色煞白地看了看紧闭的城门，随即勒定战马，转向涌来的守军将士们：“我是左将军雷远，受汉中王之令，支援江陵。此地领兵将校是谁？手头能动用的，有多少兵力？”

