    第920章 金器城

    在巨树树冠之上，一枚绿色的果实开始凝聚。

    仿佛有一个生命马上就要从果实中诞生出来。

    “葡萄，开动隐灵岛直接怼上去。”徐凡嘴角露出一丝微笑。

    目前看来，情况比他预想中的要稍微好一点。

    “遵命！”

    一瞬间，巨树之上出现一道庞大的黑影。

    最后只感觉天地轰鸣，隐灵岛直接做到了巨树之上。

    一座大陆结结实实地砸到了技术之上。

    随后隐灵岛出现无数封印法阵，开始封印下方大地。

    但那一颗种子还是从其他地方破壁而出, 随后化作刚才的地木金仙。

    他认真的看向天力巨城中的徐凡，随后身影消失不见。

    在远处要肃清天力巨城的地木一族大军也全都撤退

    “金仙就是金仙，以我数千年的努力，百般手段用尽也还是留不住。”徐凡看着地木金仙消失的方向说道。

    此时，城中那些修为低微修士看到地木大军撤退，全都欢呼起来。

    徐凡没有理会这些, 只是出现在天力巨城传送阵中, 细细观察传送阵内部的仙文结构。

    三个时辰后，徐凡便返回到了巨城外的隐灵岛。

    “如今地木一族大军撤退, 不知何时在j卷土重来，诸位还是各寻生路吧。”

    “如愿意，可上我宗门仙舟，会带你们去离水城。”

    一道巨型的传送门出现在天力巨城中心，连接着葡萄临时创建的小世界。

    刚感觉逃出升天的人们才反应过来，疯狂地向着城中的传送门走去。

    “做好事顺便累积点人族功德，不错不错。”

    徐凡把跨界传送阵的数据传送到了葡萄的数据库中，这样葡萄就可以利用巨城与巨城之间的传送力传送了。

    离水城外，突然多了数百万人修士，他们全都感恩戴德的跪在地上，向着隐灵岛消失的方向跪拜。

    此时的隐灵岛已经向着星月方向赶去。

    云丘仙域，王向驰正惊喜地看向眼前的陌生男子。

    这一次附在他身上的人变成了徐凡。

    “师傅，徒儿这些年好想你。”王向驰犹如归家游子看到父母一般。

    “跟你说个好消息，宗门已经到仙界了，可惜离你们这里太远。”那男子笑着说道。

    “已经到仙界了，师傅快跟我说在哪個仙域, 哪个城。”

    “无论多远, 我也能到！”

    王向驰瞬间被惊喜砸中，眼中竟然隐隐约约有着泪花。

    “先不着急，我决定宗门先在星月仙域扎根，现在还没有具体位置。”

    “到那里需要四五十年，等确定地方之后我再跟你说。”

    “我还以为马上能见到师父~”王向驰有些失落。

    “区区四五十年，静心修炼一刹那时间罢了。”

    男子说着左手轻轻抬起，一枚蕴含着心剑一道的大道之音留音石出现在男子手中。

    “回去听一听，潜心修炼，时间很快就过去了。”男子安慰说道。

    “多谢师傅~”

    徐凡意识回到本体中，感知着正在快速跳跃移动的隐灵岛，不禁摇摇头说道：“还好早有打算，要不然真身移动速度过快，意识还真不好回来。”

    此时，徐凡发现张学灵一人正在和星在一起钓鱼。

    好奇地凑过去，发现在灵液湖中竟然有道韵成形的灵兽。

    刚好一只道韵大鱼被张学灵钓出来，就被在一旁早就准备好的心一口吞下。

    “你们要不然去别的地方钓，这些由道韵形成的灵兽还很年幼，现在吃它最不划算。”徐凡在旁边劝解说道。

    灵液湖中的灵液神兽可能受到了他晋级时的大道之音影响, 产生了一丝丝灵智。

    这跟山岳星辰成精变为灵修一样。

    “干爹在悟道, 小蛇和小白龙, 小龟小鹿也都在悟道, 没人陪我玩儿了。”星看着徐凡说道。

    “没事，一会儿我让葡萄给你创造个游戏世界，你去里边玩耍可好。”徐凡笑着说道。

    他发现哪怕他晋级为准仙，也看不透星的深浅。

    只能微微感觉到，眼前的小女孩全力爆发，能有金仙的实力。

    “好呀，但干爹醒来之后，你得把我叫醒。”星抬头看着徐凡说道。

    徐凡好想抚摸星的小脑袋，想了想之后不要忍住了。

    他让葡萄为星创建了一个游戏小世界，里边有各种各样的游戏，玩上数百年都不腻。

    “大长老，你知道的，我是被迫才来这里钓鱼的。”

    “葡萄可以为我证明~”星走后，张学灵看到徐凡那不善的眼神赶紧说道。

    其实他也不想这样，但整个宗门，无论是人族还是异族，全都被那大道之音弄到了顿悟状态中，导致现在整个宗门能说话的没几个。

    小院中，徐凡带着张学灵和庞福喝茶。

    “大长老，这是咱们宗门到星月仙域之后的计划。”

    “这边只需要一百万仙玉备用就是，不知道宗门现在宽裕不。”庞福抿了一口茶之后恭敬问道。

    “100万还是有的，需要的话直接去宝库领取。”徐凡说着接过了庞福手中的计划玉简。

    他仔细看了看之后说道：“怎么都是一些合体期左右所用的道器。”

    “那准仙器和真仙傀儡宗门业都有生产线，为什么不用这个。”徐凡问道。

    “怕被宗门惹来强敌，能批量售卖仙器一般都是大势力，初来乍到，最好避其锋芒。”庞福解释说道。

    徐凡点了点头，专业的人做专业的事。

    “大长老，这段时间我一直在看有关仙界的消息，不得不说，你让葡萄从那几百万修士中收集仙界消息，这一步做得真的是太对了！”

    庞福一挥手，星月仙域的地图投影到半空中。

    “我觉得宗门在这里最合适。”匍匐指向其中的一座巨城。

    “金器城？”

    “对，那里曾经有整个仙域最为庞大的矿脉，现在已经被挖空，无数的炼器大宗师和商会大势力从中离开。”

    “经过这么多年已经衰落，但其地理位置又十分的优越，受到的关注也小，刚好符合大长老的那几个条件。”庞福笑着说道。

    徐凡仔细看了看金器城的具体位置，随后又看向周边区域。

    突然他眼神一亮。

    “金器城还不是最合适的地方，这里才是。”徐凡说完指向某一处。

    (本章完)

