    　　

    　　林逸走过去，将冯笑笑拉了起来。冯笑笑虽然知道林逸身手不凡，不过却也没想到林逸这种情况下还有把握拉住她不让她摔下去，所以此刻也没有去怪林逸。

    　　

    　　冯笑笑看了一眼手中的饭盒，顿时有些惊喜，道：“这高档酒店就是不一样，饭盒都是密封的，一点儿都没洒，不然就亏大了！这一个密封盒子就要好几块钱吧！”

    　　

    　　“呵……”林逸再次被冯笑笑的行为逗乐了，自己都要摔傻了，还关心手中的饭盒洒没洒。

    　　

    　　“你以前没吃过这些好东西？”林逸一直以为冯笑笑家里很有钱，冯天龙的薪水应该也不低，至少自己执行一个任务都是上亿的，冯天龙应该也不少吧？

    　　

    　　“哪有吃过？”冯笑笑有些回味的说道：“这么好吃的东西，我还是第一次吃呢！我平时在学校里，除了吃方便面就是食堂，你没发现？”

    　　

    　　“发现了，不过我还以为你是故意接近我。”林逸之前还真是这么想的。

    　　

    　　“我那辆奥迪TT，还是攒了好几年零花钱买的呢！我一个月生活费就是一万块！”冯笑笑撇了撇嘴。

    　　

    　　一万块，对于普通人来说，倒是很多了，但是和楚梦瑶、陈雨舒比起来，却是少了不少。

    　　

    　　“吴臣天是傻子，但是那个康照龙并不是傻子，吴家的其他人也不是傻子，估计你也就吃这一次了，以后他不找你麻烦就不错了。”林逸看在她是冯天龙女儿的面子上提醒了一句。

    　　

    　　“你是在关心我么？”冯笑笑一愣，难道林逸开始喜欢自己啦？

    　　

    　　林逸没有说话，径自上了楼去。酒店一楼是大堂，电梯要在二楼才有。

    　　

    　　“喂，等等我呀！”冯笑笑一瘸一拐的追了上去：“哎呦，我的屁股呀！”

    　　

    　　冯笑笑住的房间在三楼，属于经济型房间，楼层越低，价格越便宜。冯笑笑掏出房卡开了门，还有些不满：“你走那么快干嘛？没有我你能进来么？”

    　　

    　　林逸也没搭理她，这次来是找冯天龙的，有些话必须得说清楚才行。

    　　

    　　“你先坐着吧，我去洗个澡！”冯笑笑身上弄得湿漉漉的，虽然并非污水，但是那也是地上的水，冯笑笑一个女孩子，自然忍受不了。

    　　

    　　“洗澡？”林逸一愣，有些不可思议的看着冯笑笑，这冯笑笑也太大胆了吧？居然要去洗澡？难道是要色诱自己？

    　　

    　　看到林逸错愕的表情，冯笑笑顿时猜出了林逸的想法，脸上不由得一红：“你想什么乱七八糟的！我身上弄得脏兮兮的，很难受的！”

    　　

    　　“我没想乱七八糟的。”林逸有些好笑，看来自己的确是想多了。不过嘴上却不承认。

    　　

    　　“喂，你可不许偷看啊！”冯笑笑瞪了林逸一眼，转身去了洗手间。

    　　

    　　林逸自然不会去偷看，冯笑笑虽然漂亮，不过这种叛逆的性格林逸实在接受不了，这妞儿太猛了，比陈雨舒还能整人，而且比陈雨舒更加的狠辣！

    　　

    　　不过，冯笑笑最后的那句话，倒是让人浮想联翩。毕竟林逸也听说过“禽兽不如”的故事。

    　　

    　　林逸随意的坐在房间的沙发上，给唐韵打了一个电话，那边还是关机的提示音，看来，唐韵是没开机了。

    　　

    　　林逸叹了口气，也不知道唐韵为什么会气，自己不就是爽约了一次么？不过，今天确实有事情，一大早小芬就出事儿了，紧接着就坐飞机来到了燕京，真是一点儿喘息的时间都没有，想见唐韵一面都不可能。

    　　

    　　听着洗手间传来了“哗哗”的水声，林逸第一次有一种心痒的感觉，不由得有些好笑，自己居然会对冯笑笑洗澡感兴趣？

    　　

    　　不过，不得不承认，冯笑笑的确很漂亮，如果不是这种搞怪的性格，或许会有众多的追求者。而林逸这种想法，也只是正常的生理反应罢了。

    　　

    　　摇了摇头，将不切实际的想法抛到了一边。

    　　

    　　冯笑笑在洗手间里，也是有些紧张，之前身上脏兮兮的难受，想洗澡也是正常的反应，但是进了洗手间，就有点儿不太自然了。

    　　

    　　想到林逸还在外面，冯笑笑就更是紧张。林逸不会闯进来吧？

    　　

    　　想想林逸的身手，这洗手间的锁头还真是防不住林逸。

    　　

    　　而且，冯笑笑的心里也是矛盾的，一方面她害怕林逸闯进来，一方面又是好胜心起，好歹自己也算是个大美女了，林逸怎么就对自己无动于衷？

    　　

    　　要是他对自己一点儿兴趣都没有，那自己怎么追求他了？还怎么报复他呢？

    　　

    　　想到这里，冯笑笑咬了咬牙，舍不得孩子套不住狼，舍不得身体套不住色狼！于是，冯笑笑只是关上了洗手间的门，但是并没有反锁。

    　　

    　　如果林逸闯进来，自己就给他点儿好处，让他眼睛占占便宜，看到点儿能看的部位，只要不真的给他占便宜就好了！

    　　

    　　恩恩，书上写了，这种朦胧感，更是让男人心动。

    　　

    　　放下了心事，冯笑笑也就安心的冲起了澡，不得不说，吃饱喝足了，冲个热水澡，真是享受呀！

    　　

    　　冯笑笑边往身上涂着浴液，边哼起了小曲：“噜啦啦噜啦啦，我爱洗澡乌龟跌倒……”

    　　

    　　冯笑笑正得意呢，忽然一阵寒意在身上蔓延开来，开始的时候，冯笑笑并没有注意，还以为是因为天冷的缘故，洗澡没穿衣服呢，但是紧接着，她就感到并不是这么回事儿了……

    　　

    　　好难受！冯笑笑只觉得有些头晕，差点儿就站不稳了，赶紧关掉了热水淋浴，让热气散开，可以喘息一口气，可是那种寒冷和窒息的感觉，却越来越强烈！

    　　

    　　“呼……好难受……”冯笑笑呻吟了一声，猛然想起来了自己身体的禁忌！那就是不能食用太多的海鲜！太多的海鲜，就可能导致身体内的病状发作，如果严重的话，很可能会丢掉性命！

    　　

    　　冯笑笑这时候才觉得后悔了，自己当初光顾着嘴馋兴奋了，却没有想到自己身体的致命缺陷！之前冯笑笑也没有吃过这么多的海鲜，就算是吃，也只是吃一点点而已。也没有像今天这样，吃了一大桌子。<!---->

