    今天乔布斯比以往提前了一个小时就到公司了，因为今天是例行董事会的时间，

    虽然乔布斯改组了董事会，把董事会变成了一个“傀儡”，牢牢地将苹果大权握在自己手中，

    但是这种会他还是必须得参加的，毕竟苹果是家上市公司，是要对股东负责的。

    这点李锋就好多了，因为他直接把董事会解散了，或者如果苹果公司不是上市公司的话，乔布斯说不定也会这么做。

    再例行程序后，董事会成员伍拉德也是代表董事会，向乔布斯询问了最近苹果的一些情况，尤其是iPhone的进展情况，

    “史蒂夫，我听过iPhone的生产遇到些情况，现在距离iPhone上市还有3个月的时间，没有问题吧？”

    “都是些小问题，我会处理好的，不会耽误iPhone最后的上市的。”乔布斯满不在乎的回答道。

    “不过我怎么听说iPhone的问题比较严重，能不能量产都是问题呢？”伍拉德再次追问道。

    “你听谁说的，不可能，这些都是谣言。而且我刚才已经说了，是些小问题，我会处理好的，iPhone肯定会成功的。”乔布斯一点不给伍拉德面子，强调道。

    伍拉德是个很有责任心的老好人，他是上届董事会唯一留下的董事会成员，而且他也比较听话，所以乔布斯特意把他留下了，作为他与董事会沟通的一种桥梁。

    “额…”不过即便是伍拉德这样的老好人，面对如此任性霸道的乔布斯，他的脸色还是难堪了一下，索性伍拉德的忍耐度还是比价高，他还是接着问道：

    “史蒂夫，我们都相信你，要不然也不会批准iPhone这个项目，只是iPhone的定价是不是有点太贵了，我看现在关于iPhone的负面报道很多啊！”

    “无所谓了，等iPhone上市后就能‘一见分晓’了，再说他们这些媒体又不是销售者，最喜欢见风使舵了，有什么资格评价我的iPhone。”乔布斯再次满不在乎的说道。

    正当伍拉德再想说点什么的时候，乔布斯直接摆摆手，“iPhone即将上市，我还有很多工作要做，如果没其他什么重要的事，这次董事会就到此结束了。”

    说完，乔布斯根本没管其他人有什么反应，直接起身就走了，而董事会其他成员也是面面相觑，反正他们也是已经习惯了。

    倒是伍拉德还是追上乔布斯，还很有责任感的对乔布斯说道：“史蒂夫，既然你请我们来，就应该给我们相应的尊重，更何况我们一向是非常支持你的工作，但是你不能这样无视我们的存在，就像是用枪指着我们的脑袋一样。”

    乔布斯没什么都没有说，只是淡淡的看了伍拉德一眼，就差点把伍拉德吓蒙，“史蒂夫，你想干什么，我这是为苹果好啊！”

    乔布斯拍了拍伍拉德的肩膀，十分感慨的说了句，“伍拉德，你是个好人！”，然后就垫着脚转身离去了。

    “啥意思啊？”只剩下伍拉德一个人在“凌冽的寒风”中，“我真的是为苹果好啊！”。

    ******

    就在乔布斯刚从董事会出来的时候，库克就急忙迎了上来，他知道乔布斯不喜欢废话，直奔主题说道：

    “史蒂夫，富士康那边的产能已经没有问题了，它可以保证在6月29日前至少组装生产100万的iPhone手机。”

    “这倒是个好消息，看来他们的郭大董事长的确还是有点本事的。”乔布斯一边往办公室走着，一边对库克说道。

    “不过富士康要求我们必须在5月之前把所有iPhone手机的零配件全部到位，而我们现在还有几个零配件还没有确定呢。”库克说道。

    “嗯，这个我知道，那就让我们在5月之前把所有零配件的供应商搞定不就行了吗！”乔布斯肯定的说道。

    “只是还有几个零配件到现在还没有确定下来啊？尤其是iPhone手机外屏上的玻璃，康宁公司现在的工艺还是有点达不到我们要求，无法量产。”库克说。

    “嗯，是吗，那除了外屏玻璃，别的零配件，你能在5月之前搞定吗？”乔布斯问道。

    “应该没问题，这些都是小问题，关键还是手机上面的触摸屏。”库克说。

    “行，只要你搞定这些，那触摸屏玻璃肯定是没有问题，我现在就给康宁的威克斯打个电话。”乔布斯淡淡的说道。

    乔布斯做产品与常人做产品不一样，常人可能都是基于市面有什么样的配件就用什么样的配件，而乔布斯则是先把产品做出来，然后再根据产品让供应商定制配件，所以苹果的对供应商配件的要求非常高。

    就以这次的手机屏幕来说，手机屏幕分为外屏触摸屏和内屏显示屏，而刚才库克说的就是iPhone的触摸屏，就是手指与手机接触的玻璃面板。

    也许有人会说，一块玻璃而已，随便一个玻璃店里就有很多种，这有什么难找的吗？其实，乔布斯要找的不是一块普通的玻璃，而是一种既结实有耐划的玻璃。

    因为别忘了，iPhone这款手机要采用的是“多点触控技术”，手指和屏幕必然要经常接触，如果不耐划，屏幕很快就会变成大花脸，这绝对不是乔布斯能忍受的。

    所以他特意找到了康宁公司，因为这家公司有个名为“金刚玻璃”产品，正好能满足乔布斯的要求。

    但是因为这种玻璃的成本很高，因为没有市场，康宁公司早就停产了，即便是有了乔布斯的大订单，康宁公司还是无法量产。

    所以当乔布斯打给威克斯的时候，威克斯就直接对乔布斯说道：“史蒂夫，虽然我们康宁公司非常想和苹果合作，但是我们真的已经很久不生产这种玻璃了，而且很多工艺现在都不符合要求，所以暂时恐怕无法量产了。”

    “别担心伙计，我相信你们一定可以的，因为你们还有1个月的时间！”乔布斯正准备通过电话施展他的“现实扭曲力场”。

    只是这次威克斯毫不客气的打断他说道：“fuck，你闭嘴，你听我说，不是我不想合作，但这次恐怕不行了…”

    “你需要多长时间？”乔布斯又再次把威克斯打断了。

    “至少还得需要两个月的时间！”威克斯想了想给出了答案。

    现在正好是3月初，如果按威克斯的时间，那5月份之前可以搞定这一切，但乔布斯可不这样想，他直接压缩了一半，

    “不行，时间太长了，最多给你一个月的时间！”乔布斯强调道。

    “史蒂夫，你这是强人所难！”威克斯说道。

    “把你们所有的科学家和工程师全部都投入进去，再把你们所有的工厂全部用来生产金刚玻璃，你们肯定是可以的！威克斯，你不是没有见到过iPhone的魅力，

    我敢说能iPhone上市后，你们的订单一定会排着队来的。我相信你们一定可以的，动动脑子，一定行的。”乔布斯强大的“现实扭曲力场”终于施展出来的了。

    “好的，史蒂夫，再给我一个月的时间!”在乔布斯“现实扭曲力场”的作用下，威克斯最后竟然真的相信自己可以制作出金刚玻璃来了。

    打了电话后，乔布斯就直接转身对库克说道：“触摸屏搞定了，剩下的你搞定一切。而且我需要你在5月份的时间去趟湾洲富士康看看，一定要保证最后万无一失！”

    库克也是点点头，他也是相信康宁公司最后会成功的，因为乔布斯有这种神奇的魔力：“他能让你做到平时做不到的事情。”

