    第56章 金蛟剪出世，赶赴昆仑山

    “刚刚倒是公明无礼了，还请秦道友恕罪。”

    “三霄妹妹与我情同手足，阁下出手助我三霄妹妹度过天劫，那便是相当于救我赵公明一命，在下实在是感激不尽。”

    赵公明脸上，闪过一缕感激之色，天劫的威力可不容小觑，稍有不慎，满盘皆输。

    三霄妹妹修行尚未圆满，若是没有秦九歌的帮助，万一度不过去，那可就糟了。

    秦九歌再次挥挥手，风轻云淡的看向了被无尽剑气囚困在一边的两头金色蛟龙，脸上闪过一丝好奇，说道。

    “公明道友，你刚才所说这蛟龙天生地养，灵气所化，乃是至宝，不知此言何意?”

    赵公明还未开口，三霄便是在一边轻笑一声，解释道。

    “这两头蛟龙，天生地养，灵气所化，天长地久，渐渐生长了灵智，幻化成了蛟龙的模样，灵韵充足。”

    “这两头蛟龙合在一起，更可化作一把大剪刀，锋利无比，可破万物，便是我公明大哥的缚龙索也不敢正面与他们对敌。”

    赵公明也是在一边，也是不禁轻笑出口。

    “三位妹妹说的不错，这两头蛟龙虽然凶恶，可的确神异无比，得天地钟灵。”

    “我手中握有缚龙索，三番两次与他们交手，却总是势均力敌，最多勉强压他们一筹。”

    “这次修为有所突破，修行到了玄仙圆满，以为能够将这两头蛟龙擒拿，得到一件至宝，没想到，却被秦道友阴差阳错先行擒拿住了。”

    赵公明哈哈一笑，并没有流露出什么可惜的神色。

    “原来如此。”

    秦九歌点点头，却想到了前世神话传说中三霄手中的至宝金蛟剪。

    那三霄手中的金蛟剪，无物不破，攻伐无双，连挫十二金仙。

    便是阐教副教主燃灯道人的坐骑梅花鹿，都伤在了这金蛟剪之下。

    只不过后来，三霄摆下九曲黄河大阵，用金蛟剪攻击太清老子，却被太清老子一个甩袖击落，掉入大海，无影无踪。

    如今想来，这两条天生地养，灵气所化的两条蛟龙，便是日后三霄手中的金蛟剪了。

    想到这里，秦九歌便是一阵欣喜，那金蛟剪，可不是一般的灵宝，威力之大，难以想象。

    若是能够得到，他通天门下，定然能再多一件至宝。

    正在秦九歌心中喜悦的时候，忽然听的三霄与赵公明一阵惊叫。

    “秦道友快看，这两头蛟龙正在幻化，只要变化成功，那就是一件至宝了。”

    秦九歌放眼望去，三仙岛一边，被他用无尽剑气囚困的两头蛟龙。

    此刻奇异的缠绕在一起，周身散发出淡淡的金光。

    头交头如剪，尾绞尾如股，接着，在所有人的目光中，化作了一把金灿灿的金色大剪刀。

    大剪刀一出现，顿时间，一股锋锐，撕裂一切，无物不破的可怕气息，瞬间席卷了整个三仙岛。

    强如秦九歌的肉身，都是感到一阵刺痛，似乎要被这一股锐气，给撕裂划破。

    秦九歌一边，赵公明，三霄心中更是不已。

    光是感受着这一股撕裂一切的气息，这大剪刀，就足够称得上至宝了。

    他手中强大的缚龙索，在这大剪刀下，怕都是黯然失色。

    几人还来不及震惊，忽然，周边万里的天地灵气都是沸腾起来了。

    有无尽的灿烂霞光自天边而来，浩瀚无比，席卷一切。

    那浩瀚的灵气，充足的灵韵，让秦九歌都是暗暗心惊。

    接着，那一股及其庞大的力量，疯一般的涌入金色大剪刀之中。

    刹那间，金光大方，剪刀之上，出现了密密麻麻的道纹。

    乍一看，凌乱无比，毫无头绪，可是细细看去，心神都是要被吞噬到之中，神异无比，光芒渲染，灿烂的无法言说。

    “好一件至宝啊，如此至宝，比我手中的缚龙索都还要强大不知道多少了。”

    赵公明有些惊叹的说道，神色里满是惊艳。

    三霄那灿烂的美眸中，也是一片的惊艳。

    不过倒是没有多少羡慕之意，他们手中，也有一件极品宝物，叫做混元金斗。

    乃是开天辟地之时，就已经存在的强大法宝，玄妙无比，可装进天下法宝。

    具有及其强大的收容之力，不弱于这金灿灿的大剪刀。

    很快，三仙岛上，无边异象消散，磅礴灵气消失，秦九歌大手一挥，顿时间，那一柄金灿灿的大剪刀，便是落到了他的手中。

    “恭喜秦道友，这两头蛟龙被道友剑气所摄，已经自行幻化，这金色剪刀，可甚为不凡，秦道友有了这法宝，战力定能更上一层楼。”

    “这大剪刀，灵韵极高，秦道友此次可是得了一件了不得的宝物了”

    “是啊，这等宝物，可遇而不可求，秦道友机缘深厚，才能得到这样的至宝。”

    三霄与赵公明，皆是惊叹不已。

    “此剪，乃是两头蛟龙幻化而行，日后，便叫做金蛟剪吧。”

    看着手中的金蛟剪，秦九歌心中，一阵满意。

    这金蛟剪，潜力极大，威力无比，在整个洪荒，都算是及其不错的宝物了。

    接着，秦九歌又是对着赵公明微微点点头，接着说道。

    “公明道友法力高强，三霄妹妹天资卓越，这三仙岛实在太小，不如几位随我一起回昆仑山，拜吾师尊上清通天为师如何?”

    “三清前辈神通广大，法力高深，在昆仑山修行，若是能拜三清前辈为师，公明愿意，只不过不知道三位妹妹意见如何。”

    赵公明先是一怔，接着顿时大喜起来。

    他原本对昆仑三清，原本就是仰慕无比，想拜入其门下。

    只可惜那时候，三霄妹妹还未化形成人，还需要他照顾，所以一直无法脱身。

    如今，三霄妹妹化形成人，若是能够随他一起拜入昆仑山，那自然是再好不过了。

    三霄点点头，绝美的面容上，闪过一丝淡淡的笑容。

    “三位妹妹也正有此意，公明大哥若是愿意去昆仑山，那自然是再好不过了。”

    三霄原本有些忐忑的心情，也安稳了下来。

    看着赵公明，三霄皆是答应，秦九歌点点头，脸上闪过一丝笑意。

    “好，那我们即日启程，赶赴昆仑山，若是师尊见到你们，定会很高兴的。”

    (本章完)

