    萧府内，程咬金一边放肆的大笑，一边大步流星的往前走去。

    萧寒的家一向对程咬金，柴绍这些人是不设防的，他们只要来了，随时都可以直接穿堂过厅，来家里找萧寒。

    所以，紧跟在后面一路小跑的吕管家，只是苦笑着让程咬金慢点走，却不会和别人一样，还要等在外面，他先通报什么的。

    “程大哥！”

    萧寒一瘸一拐的迎出花厅，正看到程咬金从花园小道拐了过来，立刻惊喜的喊了一声！

    “哈哈哈，萧寒！”

    程咬金这时也看到了萧寒，连忙一个箭步就冲了过来，上上下下把他打量了一番，然后习惯性的就想抬起熊掌，去拍萧寒的肩膀。

    结果，这一爪子还没拍下，程咬金突然想起面前的萧寒现在是个病号，于是只能悻悻然的把熊掌缩了回来，改为哈哈一笑：

    “哈哈，你的伤怎么样了？来，让俺看看！”

    “呃……”萧寒一听这话，原本激动的脸立刻就黑了下来！

    老天爷！这哪有一上来，就要看别人屁股的？还是在大庭广众之下看？！

    不知道前几天，他刚跟殷灿那小子闹了一次绯闻！现在要再跟老程闹一次，萧寒以后还做不做人了？

    “咳咳，让程大哥惦记了！孙道长说我的伤已经不碍事了，还让我多活动活动，对了，你远道而来，咱还是进屋歇歇，喝口水先！”

    想着被人说成做玻璃，也做的水性杨花，朝三暮四，萧寒心里就是一阵恶寒！也不敢在这个话题上多做停留，赶紧轻咳两声把程咬金让进花厅。

    “呵呵，也好！你别说，还真有些渴了……”

    老程可能这时也反应过来，萧寒受伤的地方不太方便在大庭广众下查看，于是眼睛一转，也跟着打了个哈哈，这就一起往花厅里走去。

    “咦？你是，王五？”

    就在萧寒与老程一起把臂言欢，一起往屋内走去时，身侧的小**然指着身后，惊咦了一声。

    “嗯？”

    萧寒闻声，下意识顺着小东的手臂跟着往后看去，果然看到了多日未见的王五。

    此时的他正满脸尴尬的站在花园前，两只手还各拎着一扇大大的猪后腿……

    “王五？”萧寒看着熟悉的面孔也愣了，奇怪的看了看他，又看看自己身边的程咬金，搞不清楚他俩怎么又能搅和在了一起？

    “这个……卑职，见过萧侯。”

    王五这几日跟着玄甲军各处扫荡，闲暇之时倒也学了些军中规矩，这时候终于反应过来，赶忙单膝跪地，对萧寒行了一个军礼。

    只不过，他现在手上还有两大扇猪后腿，所以这个军礼是要多别扭，就有多别扭！看的人都牙碜。

    “卑职？”萧寒没在意王五的动作，而是在疑惑这个称呼。

    毕竟他很清楚，这个王五，纯粹就是一个市井游侠，又不是官身，怎么自称卑职？难道是自己看走眼了，这家伙还是个二五仔，是老程放在扬州的卧底？要不这俩风马牛不相及的人，又怎么会走在一起？

    面对着萧寒探寻的眼神，王五脸色通红，跪在哪里竟一时说不出话来。

    这些日子，他在军中，耳朵里听的，全都是萧寒之前的“辉煌历史”！眼睛看的，也都是他给军队所带来的改变，再加上那日一战灭万敌的壮举！

    现在在王五心中，对于这个一开始并不甚崇敬的侯爷，早就有了翻天覆地的变化，所以如今再见面，自然而然的与之前不同起来。

    萧寒疑惑，王五拘谨，场面一下子尴尬起来。

    到最后，还是老程哈哈一笑，将王五跟在他身边的来龙去脉讲了一遍，这才让萧寒释然。

    “呵呵，这些日子太忙竟然把你们都忘了，不过现在你们都从军了，却比当那些游侠强的多……”

    对着王五笑了笑，萧寒又突然想起当初给那些游侠的承诺还没来得及兑现，于是话锋一转，说到：“当然，之前答应你们的奖励，还是有效的！今日你到临走时，就把东西一并带回去！该怎么分，你们自己看着办就行。”

    兑现了这个事，萧寒又沉吟起来，那些游侠都好办，但是这个王五，却有些棘手。

    他是那场战事的头功，萧寒当初也答应过举荐他！不过这事老程已经代为提拔，本着一事不劳二主的规矩，他竟也不好再行插手。

    如此想了想后，萧寒终于拿定主意，当着王五的面，让老程多照顾照顾他，再额外送给他一套萧家庄子出产的甲胄武器，也算是尽了这份香火情。

    千万别以为萧寒的这份安排有些轻

    实际上，且不说在外面有钱都买不到的萧家甲胄，就单单他请程咬金代为照抚的一句话，对于现在的王五来说，那都是千值万值！

    一个小小的旅帅，能同时得两个大将军的照顾，这说出去，在军中，还有谁敢对他使绊子？那些主官上级，又有哪个敢为难他一星半点？

    所以萧寒的一句话，对于现在的王五来说，不亚于在军中给他铺就一条金光灿烂的平坦大路，日后升迁晋级，那都是水到渠成的事！

    几句话了却此事，萧寒最后看了一眼快要乐傻的王五，这才与程咬金一同进入花厅。

    花厅内，得到消息的薛盼抱着蓝天公主匆匆来给老程见礼。

    老程客气的对薛家妹子回礼，又瞪着一双牛眼看了看小娃娃，不禁连连称赞！

    这小娃娃，真是天生的福娃娃！

    一出生，就是公主，名下坐拥无数人都看红了眼的封地，这份待遇，怕是不少皇家王爷公主也拍马难及，连他这位国公爷，都羡慕的紧！

    第一次见新生儿，没有礼物可不成。

    当然，这礼物不合适，也不成！

    总不能跟娃她爹一样，也送她一片猪屁股吧……

    所以老程在看完娃娃，就开始在身上摸索。

    也怪他来的时候匆忙，忘了萧寒已经有了孩子，摸遍全身上下，最后才从脖子处解下一枚玉符，放在衣服上擦了擦，小心的放在了好奇乱抓的小公主手里。

