    第313章钟家祖坟（一更）

    林敬安为了等她说话，昨天就跟着谢博文回了谢家，但等到中午都没等她回来，实在待不住了饭后便下楼打了两套拳，然后等他回来的时候就被告知谢羲和又走了。

    林敬安瞬间：“……”

    那种十几年没体会过的心累感再次涌了上来。

    没辙，只能继续在谢家呆着。

    而此时的谢羲和刚刚抵达钟家，只带了朱明和盛时璟刚拍给她的玄三。

    朱明负责明面上的琐事和安全，玄三则负责暗中的保护，不过这会儿却依照谢羲和的吩咐走到了明面上。

    三人到钟家的时候钟毓秀已经带着人在钟家的大门口等着了，身后跟着长长的两列卫兵，粗粗一看足有五十几人。

    谢羲和略沉默，手指划过：“别告诉我这些都要跟着一起去后山？”

    钟毓秀笑容浅浅：“我爸不放心，非要我带着才准我去。”

    谢羲和再次陷入了沉默：“你也去？”

    钟毓秀眨了眨眼间：“不行吗？”

    保证道：“你放心，我就跟着看看，实在走不动了就原地休息，不会拖你后腿的。”

    谢羲和持怀疑态度。

    倒也没执意阻拦。

    她其实还是能理解钟毓秀的心情的，这姑娘本就是坐不住的性子，却因为身体的原因不得不做出一副温和娴静的模样。

    如今身体终于好转了些，自然是一抓住机会就想往外跑了。

    连去自家后山转转的机会都不放过。

    一行人直接横穿了整个钟家庄园，从庄园后方的小门出下到了后山。

    直到此时谢羲和才明白钟家主为何会同意钟毓秀跟着一起过来。

    只见本来凹凸不平的山路上被修筑出了一条长长的楼梯通道，从后门的位置一直到山路的尽头。

    通道两边还用高高的铁丝网拦了起来，避免行人因失足而从山道上跌落。

    都不用问，只看道路两边新鲜的泥土痕迹就知道这条道是临时修筑出来的。

    谢羲和再次见识到了世家大族的底蕴。

    果然是财大气粗啊。

    钟毓秀抿着嘴笑道：“这条路是通往钟家祖坟的，年初的时候就有人提出要把路修建起来了，但因为那段时间我身体不好，家里没工夫管这些小事便拖了下来。”

    “昨天你说了要去后山的事后我就和我爸提了下，他就临时找了人把路修出来了。”

    “材料和人工都是一早就准备好的，不费多少事。”

    谢羲和无话可说：“走吧。”

    说着便率先走上了山道。

    不用爬上速度便快了许多，只用了半个多小时的时间，一行人便抵达了钟家祖坟的位置。

    谢羲和视线扫了一圈后便在原地顿了下来，顺便扯下了一直背在身上的单肩包。

    随手一倒就把里面的东西都倒了出来。

    乒零乓啷，丁零当啷。

    一阵杂乱的声音后，各种小工具散了一地。

    罗盘，朱砂，符篆，龟甲，铜钱……哦，还有一张写着“谢半仙”的横幅，用一根小木棍插着做成了小旗子的样式，在一众物品之中格外显眼。

    别说钟毓秀和钟家卫兵了，就连最近一直跟在谢羲和身后的朱明和玄三都陷入了迷之沉默。

    谢小姐（羲和姐）确定不是来开玩笑的吗？

    谢羲和挺认真的。

    先是随手将写着谢半仙的小旗子插在了一边，再从一堆东西中抓出了一个罗盘单手拖着，然后就捏着空余的手随意的掐动起来。

    虽然卦算能力是天生的，但真正起卦测算还是第一次，业务不怎么熟练，掐的挺不像那么回事的。

    也就颜值和气质在那撑着，换一个人弄出这副架势，谁看了都要以为是从某个精神病医院逃出来的重度精神病患者。

    众人满脸的黑线。

    谢羲和倒是挺淡定的，一点也不把那些怪异的目光放在心上，继续掐自己的。

    动作也快，就一分钟的时间吧，她便停下了动作低头朝罗盘看去。

    在所有人看不到的地方，罗盘的坎位已经弥漫上了漆黑一片的煞气，浓郁到有如实质。

    似是察觉到了谢羲和的目光，煞气突然剧烈的翻涌了起来，试图朝谢羲和逼近，却在下一刻猛地一震，逃也似的退回了原位。

    谢羲和眸光平静，抬手指着其中的一个方向问：“那一片，是谁的坟墓？”

    钟毓秀顺着她的方向看去，等看清方位的时候，瞳孔立刻不受控制的轻颤了颤，道：“是主家一脉的墓地。”

    她抿着嘴唇，继续道：“我嫡亲祖父，曾祖，高祖，天祖……的墓地都在那一片。”

    她看着谢羲和，心中隐隐不安：“有什么问题吗？”

    谢羲和的视线落在了她眉心处，只见那金色功德之光后的煞气翻涌的更剧烈了。

    忍不住蹙了蹙眉头，道：“你退远些。”

    钟毓秀什么也没问，依言退后了数步，一直退到了一众钟家卫兵的中间。

    谢羲和顿了顿，最后还是从地上的那一堆符篆黄纸中取出了几张画了几道，递给了守在最前面的几个卫兵：“拿着以防万一。”

    卫兵们迟疑着接过了。

    涉及到玄学的事就不太好解释了，谢羲和便没有多说什么，跟钟毓秀打了声招呼后便朝着先前指着的方向走了过去。

    钟毓秀看着她渐行渐远的背影，心跳无端加速，一种玄之又玄的感觉涌上了心头，让她不由自主的握紧了谢羲和单独给她的符篆。

    谢羲和最后走到了钟毓秀祖父的墓地前方，欠身行了一礼后便在墓碑的边上蹲了下来。

    隔得有些远了，且被其他的墓挡住了视线，大家看不清她在做什么，却能隐约听到咚咚咚的敲击声。

    跟着一起过来的管家坐不住了，扭头朝钟毓秀看去：“这……大小姐，这是不是不太合适……那可是老家主的坟墓……”

    钟毓秀嘴角抿成了一条直线，沉默片刻，道：“钟叔还记得我五岁那年做的梦吗？”

    时间有些久远了，钟管家沉吟许久才想起来，瞳孔微微一震：“您是说……”

    钟毓秀点了点头：“我一直隐约感觉到了不对，但父亲也请人看过了，却始终找不到根源。”

    她紧盯着谢羲和的方向，小脸少见的沉肃：“先静观其变吧。”

    钟管家立刻不说话了。

    ?  ?开启算命篇章。

    ?      今天还有两章，都要很晚了，看了这章就先睡吧。

    ?      提前晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

