    “李校长，你当真？”肖振雄轻声问道。

    李振峰又不是傻子，为什么在明知不是对手的情况下，还要打赌？

    这点引起了他的怀疑。

    “当然是真的了。”

    李振峰肯定了一声，接着笑道：“不过，这次必须加磅，不能在像以前那样小打小闹了。”

    有苏义在，这次的挑战赛稳拿把攥。

    在知道结果的情况下，当然是要多赢一些东西了。

    “什么？”

    蒋云华和肖振雄面面相觑。

    以往的赌斗，李振峰都是输家，每每一脸肉痛的样子，他们看的一清二楚。

    为什么这次还敢加磅？

    莫非输急眼了？

    疯癫了？

    “你要赌什么？”

    蒋云华缓过神来，问道。

    李振峰有必赢的把握，她同样对凌菲雨充满信心。

    又怎么可能在李振峰面前示弱。

    “你的火灵珠和肖振雄的火珊瑚。”李振峰直说道。

    到了聚魄境，每前进一步都异常的困难。

    除了刻苦修炼之外，还需要服用一些蕴含灵气之物辅佐修炼。

    火灵珠和火珊瑚都是火系灵物。

    而他本身是一名火系灵修，对火灵珠和火珊瑚早已垂涎三尺。

    不过，这两样东西价值昂贵，他又拿不出与之交换的东西，只有眼馋的份。

    所以，便想通过赌约的方式，将东西赢过来。

    “赌的这么大？”

    蒋云华和肖振雄都有些吃惊了。

    不论是火灵珠，亦或是火珊瑚，在蓝星的售价都达到了数千万蓝星币。

    数千万蓝星币绝对不是小数目，就算源城的四大家族，想要拿出这笔钱来，也会伤筋动骨的。

    而且，像这种宝物，即便有钱也很难买到。

    他们曾未想到，李振峰会玩的这么大。

    “老李够阴险的。”苏义暗暗咂舌。

    有他在，赢得肯定是李振峰。

    李振峰等于挖了个坑，让肖振峰和蒋云华往里面跳。

    只要这两人答应了，火灵珠和火珊瑚就归李振峰所有了。

    当然，这种事情他是不会点破的。

    “敢不敢赌？”

    李振峰看着肖振雄两人，有些期待起来。

    肖振雄沉吟一会，开口问道：“李校长，打赌可以，但你也应该拿出对等的东西吧？”

    同样，他也对自己的学生有着无比的自信。

    纪明虽然只有气血境六重，但是却修炼出了一门锻体秘术和一种拳技，可以瞬间将修为拔升到气血境八重。

    而动用拳技之后，防御力和淬体境一重是一样的，另外还会增加100公斤力道。

    两者相加，真实战力比气血境九重还要强一丝。

    试问，在高一这个阶段，又有谁会是纪明的对手？

    “我有一本玄级的炼丹之术，并且已经完全破译，我拿它跟你们赌！”李振峰认真的说道。

    他所说的炼丹之术就是苏义破译的【炼丹真元术】。

    炼丹之术存在于世间的数量少之又少，尤其是玄级的，价值更是不可估量。

    哪怕火灵珠和火珊瑚加起来也没有【炼丹真元术】的价值高，甚至可以说是远远不及。

    肖振雄和蒋云华虽然不是炼丹师，但却可以用【炼丹真元术】兑换自己急需的东西。

    如果真的同意了赌斗，他们是一点都不会吃亏的。

