    “骷髅，你可真是个怪人。”

    雪舞晴闻言一怔，颇感好笑的看了苏然一眼，“那我就在精灵王宫恭候使者大人的大驾了。”

    “你先走，我随后就到。”

    苏然随口说道，毕竟做戏要做全套，免得被人觉得他一点志气都没有，前脚刚放出狠话，后脚就改变了主意，这要是让灵薇那丫头知道了，绝对会瞧不起自己。

    这种丢份的事，苏然向来不会抢着去做的。

    至于香蕉的好友信息，苏然根本没有收到，他现在的身份是死灵骷髅，能收到讯息那才叫怪了。

    等雪舞晴离开此地，苏然等了约有一炷香的时间，这才不急不慢的朝着通天藤蔓的方向行去。

    等苏然来到通天藤蔓处，看了眼上方如同鸟巢一般大小的精灵王宫，颇有感触，忍不住自语道：“没曾想，半天功夫，就已经二进宫了……”

    “哎我去，香蕉怎么还在这儿吊着？”

    时间都过去了这么久，竟然没人去给香蕉松绑，这下乐子可大了，这小子不会想不开吧？

    苏然没有时间迟疑，直接使用踏空术，朝着香蕉的方向快速行去。期间苏然并没有受到通天藤蔓的阻拦，看来这两瓶猴儿酒，已经与藤蔓结下了深厚的友谊。

    “香……”

    苏然刚说一个字，后面的话瞬间被憋在了喉咙里，因为他发现，这小子在藤蔓的束缚下，竟睡着了。

    我去，这小子心倒是挺宽，在这种环境下也能睡着，真是服了。

    “别睡了，赶紧给我起来！”

    苏然用力推了推藤条，香蕉就像是荡秋千似的，晃来晃去，香蕉并没有感到不适，反而舒服的砸吧砸吧嘴，继续做着他的春秋美梦。

    “这种姿势也能睡得这么香，真有你的。”

    苏然好笑的摇了摇头，很干脆的直接拿出了杀手锏，将一瓶子猴儿酒掏了出来。

    浓醇的酒香从瓶口飘出，藤条感受到这熟悉的气味，瞬间分化出数根细小的枝条，交融成一只大手，伸到了苏然面前，做出了讨要的姿势，人性化十足。

    “藤兄先别急，你先将他放出来。”

    苏然指了指香蕉的方向，晃了晃瓶子里的猴儿酒，笑道，“然后，这酒就归你了。”

    “唰！”

    还不等苏然的话音落地，那捆绑着香蕉的藤条瞬间抽离，化作一张大床，供香蕉躺在上面，服务的非常周到。

    “咦？覆水大哥，你怎么来了？”

    香蕉被藤条这么一折腾，惊醒了过来，正好看到苏然给通天藤蔓猴儿酒的一幕，当场露出了肉疼的神色，刚要出声制止，可一想到藤蔓的凶威，只好悻悻的闭了嘴。

    “废话，我不来谁救你出来？”

    苏然又耗费了一瓶猴儿酒，心里有些不痛快，对香蕉没好气的说到，“走了，先去精灵王宫，这损失，一并算到精灵族的头上！”

    在藤蔓的帮助下，苏然二人很顺利的来到了精灵王宫，还没等他俩从藤床上跳下来的，却发现，伊人早已在翘首以盼。

    “哒哒哒。”

    见苏然如约来到王宫，雪舞晴终于松了口气，款款走向苏然二人，面带微笑，哪里还有一点寒冰模样？

    “诶？”

    香蕉不可思议的看着雪舞晴，没想到这以冰霜战法之称的精灵竟然会以笑脸相迎，这太阳简直是从西边出来了！

    “我就知道，你不会违约的。”

    雪舞晴无视香蕉的存在，直接走到苏然面前，“走吧，尊贵的使者大人，精灵女王正等着你呢。”

    “得，别用这样的语气和我说话，听着别扭。”

    苏然感觉这女人充当NPC上瘾，连说话都一本正经的，怎能让人不误会她的身份。从身边香蕉惊讶的样子来看，这家伙应该还不知道这雪舞晴是玩家扮演的。

    “我去将精灵女王请出来，你们先到大厅等一会。”

    雪舞晴对着苏然眨了眨眼，率先走进了王宫之中，只留下了他们两个大男人。

    “靠靠靠，覆水大哥，你这把妹水平也太深不可测了！这刚见了一面就勾搭上了？”

    香蕉用羡慕嫉妒的目光看向苏然，语气酸溜溜的，“灵薇妹子这事还没解决的，又出来个冰山美人，怪不得灵薇那小妞满世界找你，不过你可要小心了，花心的男人一般都没有什么好下场！”

    “这都哪跟哪儿啊？”

    苏然这才发现，这小子不但产生了误会，而且还误会的这么彻底，这还真让他有些哭笑不得。

    花心男人？

    哥们连吻都没有接过，信不信？！

    算了，这事就不说出去丢人了，误会就误会吧，反正清者自清，就算半夜鬼敲门都不怕。

    “你说灵薇那刁蛮辣椒满世界找我？真的假的？”

    苏然对这话题比较好奇，连声问道。

    “这还用……”

    香蕉话还没说完的，声音便戛然而止，就像被掐住了喉咙一般，支支吾吾的说不出话来了。

    “你这家伙，中邪了？”

    苏然疑惑的看着香蕉在那上演着哑剧，刚要再问，却意外的发现，香蕉双眼的焦距并不再自己身上，而是看向他的身后。

    嗯？

    苏然扭头一看，瞬间怔住了，这灵薇什么时候来到他的身后的，自己都没察觉到！

    咳咳，这就尴尬了。

    自己刚才可没说她什么好话，要是被拾进耳朵里，以灵薇这火爆脾气，不发飙才怪了。

    可是，让苏然担心的一幕并没有发生，只见灵薇深吸一口气，对着苏然深深的鞠了一躬，大声喊道：“骷髅使者，对……对不起！”

    说完，也不等苏然反应过来的，闷头就冲进了精灵王宫中。

    “艾玛，吓死我了，还以为要火山爆发了呢！”

    香蕉捂住胸口，试图让心脏跳动的缓一点。

    “不光你，我也吓了一跳，就跟个女鬼似的，无声无息的站在身后，差点让她吓出心脏病来！”

    苏然掏出一根坟头草和一瓶子猴儿酒，将酒递给了香蕉，“喏，喝一口压压惊。”

    “我靠，别把这玩意摆在我面前，犯恶心！”

    香蕉看着绿油油的坟头草就感觉胃液开始翻涌，脸色难看的将猴儿酒接过，赶紧转过身去，来了个眼不见为净，抱怨道，“覆水大哥，我感觉你就是存心的，拿出这破草，谁还有心思喝酒？”

