    “八府...这长安得乱成什么样啊。”贾诩看着长安来的情报有些不屑的连连摇头，要是他是董牛的智囊，绝对不会出这样的馊主意，这除了让董军彻底分裂，好像没有别的作用。

    “刘范兄弟居然都被杀了，可刘璋却不见了，将军，看来刘璋是被人庇护了，大概此时已经逃到益州了。”郭嘉见叶落而知秋，立刻推算出了刘璋的去处和益州可能发生的动荡。

    “益州太远了，锦衣卫、军情局都还没有在那里设点，不过此事也要记上议程了，宪和，此事你记下。”

    简雍点头记下，他现在是军情局的局长，平日里深居浅出，就连贾诩、郭嘉等人平日里也见不到他。

    “吕布已经拿到了第一批军械，这批军械足够他武装两千人的，他好像很满意我们军械的质量，并且准备再次购买能武装两万人的军械。

    看来他从长安也带出来不少金玉。”马强翻开今日的第二份通报对众人说道“吕布如此着急，必然是要有所行动了。”

    郭嘉分析道“长安方面刚刚经历了大战，不会给吕布压力，袁绍兵多，且有黄河为险，吕布不敢轻扰，恐怕他是要对兖州进攻了。

    正好曹兖州要进攻徐州，这倒是给了他个机会。”

    “曹操要败，但不能亡！”马强的嘴中丝毫不见当年的情义，全是冷冰冰的利益。

    “在我们统一河北之前，河南不能出现一个统一的大诸侯。

    无论是曹操还是吕布，又或者是陶谦、袁术，谁弱，我们就帮谁，谁强，我们就打压谁。”

    马强突然感觉自己的背后好像出现了一根散发着恶臭的棍子。

    去去去，自己又不是什么盎格鲁－撒克逊人。

    “明公英明！”贾诩的狐狸尾巴在后面不断的摇动着，眼睛闪闪发光的说道“曹操此次准备充分，徐州恐怕难以抵挡，可先让曹操打残徐州，再让吕布打残曹操，吕布一去? 河南只剩下张杨? 我军如能快速攻陷河内，便可过孟津? 吞河南? 得京兆之地。

    如果顺利的话，此时河南三大诸侯皆已力竭? 明公只需一军兵马，便可连夺兖、徐二州！”

    贾诩的战略设想让所有人都眼前一亮。

    之前大家都想着先统一河北? 但如果兖徐两州打的精疲力尽? 征北军也不是不可以坐收渔翁之利啊。

    “贾先生的方案可以考虑，军参局要制定好预备方案，一旦时局发展到了那个地步，我们该出手时? 绝不犹豫！”

    马强的话让所有人都点了点头? 如果能拿下兖徐两州，天下十三州就有五个在征北军手里，大局已定这四个字，就可以说出口了。

    “好了，现在我们先说防备袁绍和攻略河内的战略部署。

    如今幽州的秋收已经开始了? 冀州也在这几日，如果估摸不差? 袁绍出兵就在眼前。

    奉孝，你来说说军参局的计划。”马强看向郭嘉说道。

    郭嘉点头走到舆图前? 指着地图说道“河内位于魏郡西南，沿着太行山脉而逐渐向西? 其中黑山军的起源之地黑山便在河内郡的荡阴县内。

    因此? 如果要攻打河内? 方悦的河内军反而不是我们最强大的敌人，张燕的黑山军，才是我们此战最大的对手。

    为了对付黑山军，军参局计划调多山地作战经验的管亥第三军，司马俱第五军为主力进攻河内，鲜于辅的第八军为后备军驻守邺城。

    而幽州，只留下张郃的第九军驻守，青州，只留下林海的第七军驻守，其他兵马全部聚于中山、常山、赵、魏以及第二道防线的河间、安平、巨鹿。

    此战的目的，一是击退袁绍军的袭扰战，让袁绍的疲军之策落空，二是攻陷河内，并且击破黑山上的黑山军，占领太行山脉的南部，使得太行山脉这道天险，成为敌我共占之所。”

    说完，郭嘉看向众人，等待着询问。

    黄忠做为军方第一人，开口说道“太行山脉道险难行，河内境内的地理情况我军更是知之甚少，这要攻占河内境内的太行山脉，恐怕过于乐观了。”

    郭嘉看向简雍，简雍起身说道“通过我们军情局的情报，因为河内一直是袁绍的势力范围，张燕对这块地区的防御打造极为疏漏。

    而且袁军的袭扰战开始后，黑山军的主力必然是集中在赵魏等地，河内的黑山军兵马也不会太多，只要我军进攻速度够快，他们是来不及回援的。”

    黄忠思索了一番，点头坐下，马强见众人再无意见，敲了一下桌子说道“此战胜负将关系河北归属，如胜，最迟三年，我军必能一统河北，让河北百姓得以太平。

    如败，我军每战必胜的士气不但会受到损失，河北太平的时间也将退后数年，这将让我们承担极大的历史责任！”

    这是马强第一次将历史责任这四个字说出来，贾诩等人听着这词觉得新鲜，但一想，又觉得这词用在在座的这些人身上是那么的合适。

    天下崩裂，百姓涂炭，必然要有人挺身而出，历经万险，效仿秦皇汉祖，再统天下。

    而所有人都相信，征北军就是那承担再统天下的历史责任的人。

    或者说——叫天命！

    “明公，段使君来电。”这时，在青州的段英发来了一份电报。

    “拿来我看看。”

    马强接过电报看了起来，只见段英在电报上对贾诩之前的战略设想极为嘉许，并且建议利用之前长安封曹操为平原侯之事做文章，使用报纸当舆论战武器，吸引兖州守备兵马到兖东方向，为吕布突袭制造机会。

    啧啧啧，都是狐狸啊。

    这样的好主意，马强当然是照单全收，写下文书，让张臶按计处理。

    在征北军的这群人怀着心思坑曹操等人的时候，袁绍在壶口誓师，起兵过太行山脉进攻冀州。

    这一次，袁绍不仅仅倾巢而出，出动了马步兵超过二十万，更是将这几个月生产的手雷、火药全部带上，准备用此物给征北军一个大惊喜。

