    没有人？

    怎么可能？

    他怎么可能这么快？

    当时，邵兵打开了自己的科技，神目！

    神目一开，瞬间透视了过去。

    这一看，邵兵顿时觉得头皮发麻！

    因为可见的一千米视野之中，空无一人！

    怎么可能？在这短短的几秒钟时间内，他就消失了呢？人间蒸发？

    一时之间，邵兵有些怀疑自己。

    是自己眼花了吗？

    但那个眼神，邵兵一辈子都忘不掉！

    吴凡没死？

    还是说，他死了，但也来到了这个世界？

    “吴凡！”

    “你出来！”

    邵兵冲着空荡的胡同大吼出声。

    周围的路人都用一种异样的眼光看着邵兵，仿佛在看一个神经病一般。

    吴凡，是邵兵的精神支柱！

    在一个异世界突然遇到了和自己同一个世界的人，那感觉，无异于他乡遇故知！

    邵兵疯了一样冲进了胡同之中，四处寻找吴凡的身影。

    但找了许久，也没有找到。

    这让邵兵有一些崩溃。

    正当邵兵打算放弃寻找，准备离开之际。

    随处一瞥，却让邵兵发现了墙壁上有三个字。

    是用粉笔写上去的。

    “小心Y。”

    Y？

    邵兵一脸疑惑，Y是谁？为什么要让自己小心？

    这三个字，是吴凡留下来的吗？

    邵兵不敢肯定。

    但这三个字，邵兵深深记在了心里。

    随后，邵兵抬脚便离开了。

    回到了酒店里，邵兵躺在了床上，一闭眼，尽是早上发生的事情。

    吴凡的出现，让邵兵平静的心里掀起了涟漪。

    或许，他真的活着？

    也或许，是自己眼花了？

    但不管怎么说，他的出现，让邵兵的生活多了一丝动力，他的目标，是找到吴凡！

    时间一晃，便到了晚上。

    邵兵再一次出现在了南村。

    这一次，没有人敢在拦邵兵，他一路进入了地下拳场的后台。

    在他面前，则是絮絮叨叨的胖男人。

    “邵兵，你现在再打赢三把，就可以获得冠军了。”

    “因为现在只剩下三个人段位跟你匹配。”

    “但这个冠军，你不能拿！”

    闻言，邵兵眉头一皱，看向了胖男人，问道：“为什么？”

    而胖男人微微一笑，道：“因为你现在人气太高了，肯定所有人都押你赢！”

    “如果你这个时候赢了，我们非但不赚钱，甚至还要赔钱。”

    “但你输了，可就不一样了。”

    “我们不仅可以大赚一笔，而你的段位也会掉落，到时候，你还可以多打几场，狠狠赚它一笔！”

    闻言，邵兵笑了。

    嘴角露出了一丝讥笑。

    自己的目的，根本不是钱，而是冠军！

    但这些话，他并没有说出口。

    “当然了，打假拳，我是不会亏待你的。”

    “演一把，我给你五百万！”

    邵兵没有发话，而胖男人也权当邵兵默认了。

    而此时，在现场十分热闹。

    上万名观众，都在等待一个男人的出现。

    甚至比赛还没有开始，底下便已经传来了一阵阵的大吼声。

    “盲打！盲打！盲打！盲打！”

    声势浩荡，丝毫不亚于看球赛的呐喊声，从这一点便能看出来邵兵的人气有多高！

    在台下，更是有粉丝举起了灯牌！

    灯牌上，是盲打两个字。

    更是有疯狂的粉丝拉起了横幅，上面写着：天大地大，盲打最大！

    而随着主持人的出现，整个现场都狂欢了起来。

    主持人也是趁着气氛宣布道：“欢迎来到今天的拳赛现场！”

    “今天我们第一场比赛，是由三十六胜五败的金牌选手，墨羽对战十五胜零败的盲打！”

    话音刚落，又是一阵狂欢声传来。

    “盲打！盲打！盲打！”

    而主持人笑道：“大家的热情，我感受到了，那么现在就用你们最热烈的掌声请两位拳手登场好吗？”

    “盲打！盲打！盲打！”

    几乎整个现场，都只能听到两个字，那就是盲打。

    几乎没有人叫墨羽的名字，有也只是个别人，声音直接被淹没在了盲打的狂欢声之中。

    再看擂台，升降台将两个人缓缓升了起来。

    一个，是一身肌肉，胳膊上绑着两条红色绷带的拳击手，墨羽。

    墨羽是职业的泰拳拳手，来到华夏之后，一手泰拳出神入化。

    五场败绩之中，有三场都是被故意安排的假拳。

    他真实的败绩，其实只是两场。

    而在墨羽的对立面，邵兵身穿一身运动装，眼睛上缠绕着一条黑布，蒙着眼睛。

    盲打的出现，直接把气氛推到了顶尖！

    整个现场都狂欢了起来，盲打的名字也响彻了整个现场！

    “大家的热情，我已经感受到了，那我们直接进入押注环节！”

    “请大家在三分钟时间内进行押注！”

    话音落下，押注便开始了。

    只是短短一分钟的时间，盲打的注就已经被押爆了！

    而押墨羽的人，少得可怜！

    而站在邵兵对面的墨羽，一脸高冷之色。

    他知道面前的邵兵很强，但他也知道，面前这个人会输在他的手上。

    所以，他先放几句狠话再说。

    “喂！垃圾！今天我就让你见识见识，什么叫做真正的实力！”

    “我要打破你的零败绩！”

    而邵兵只是负手而立，根本没有搭理墨羽。

    墨羽见邵兵不说话，也觉得脸上有些挂不住，他冷笑一声。

    “呵呵，不说话是吧？我下手可不会留情的！”

    而邵兵继续保持沉默。

    此时，下注完毕，主持人宣布道：“好，现在正式进入格斗环节！墨羽对战盲打！比赛现在……开始！”

    开始两个字一出，墨羽立即紧绷了身子，摆出了泰拳独有的进攻姿势。

    泰拳是世界上公认的杀伤力十分强的一种拳法，不花里胡哨，十分实用，并且招招都是杀招！

    墨羽小心翼翼地看着邵兵，想要找到邵兵的破绽，然后一击必杀。

    但，邵兵站在原地一动不动，满身都是破绽。

    这让墨羽心中有些狐疑，他这是在演？

    不过他这演得也太假了吧？明眼人一眼就能看出来啊！

    当场，墨羽便开始挑衅邵兵：“喂！盲人，我给你一个先出手的机会，否则等我一出手，你就没机会了！”

    话音落下，只见面前的邵兵瞬间动了！

    宛如一道闪电一般，出现在了墨羽的面前，啪地一下，便掐住了墨羽的脖子！

