    “咕～”

    巴泽特已经三顿饭没吃了，对于她这种体质惊人的魔术师来说，平时吃的饭也要比别人多，不然很难维持体能的消耗。

    但是，一分钱难倒英雄汉。

    “喂，你怎么了？”

    莫疏影出现，稍微减弱了一些气息，让巴泽特发现了自己，但又不会暴露自己的实力。

    “额...不好意思...我只是...有点晕...”

    巴泽特看到莫疏影，以为是要说她占据公共资源，不该在公园长椅上躺着，连忙做坐了起来。

    巴泽特没见过莫疏影，之前去露维亚家的时候莫疏影是隐匿起来的。

    再加上莫疏影现在还维持着一部分隐匿气息的效果，所以在巴泽特眼中，这就是一个普通人。

    莫疏影看着巴泽特这个样子，转身朝公园外走去并说了一句。

    “等我一下。”

    “？？？”

    莫疏影离开公园，公园外面就有一个小食车，他走过去买了几样小吃，一份章鱼小丸子，两份可乐饼，以及一份可丽饼，两瓶红豆汤饮料。

    莫疏影是有钱的，他在异空间的时候曾经路过银行，本来是不想拿的，但当时银行金库被炸了，他顺手拿了一些完好的纸币和金条。

    虽然可能有重号，但是这些也是真正的货币，可以使用。

    “给。”

    回到公园，他发现巴泽特又倒下了，这姑娘真的饿的不行。

    “嗅嗅～好香！这是！”

    “咕～”

    闻到香味的巴泽特立刻坐起，鼻子耸动，肚子咕咕叫，看着莫疏影手中的食物眼睛发光。

    莫疏影将食物递过去，自己只留下一份可乐饼和一份饮料，坐到旁边也尝了起来。

    “呜～好吃！我好像活过来了！”

    巴泽特几口吃掉可乐饼，然后开始一口一个章鱼小丸子，也不怕烫，很快两份小吃进肚，整个人都精神了。

    “感谢！一饭之恩莫齿难忘，等我以后有钱了一定还你，先生可以留个联系方式吗？”

    舔了舔嘴唇的巴泽特看向莫疏影认真说道。

    莫疏影瞥了他一眼，没有继续这个话题。

    “看你这打扮也不像没钱人啊，怎么会饿成这样？”

    巴泽特身为魔术协会第一战斗队伍的领军人物，不说亿万富翁，至少不是个穷人，但为什么...

    “不知道...早上我想去吃饭的时候就发现卡不能刷了，我身上也没有带现金...”

    巴泽特咬了口可丽饼很是气愤，她其实猜到了是露维亚的杰作，但她不明白，在这种和外界联系都被阻断的情况下，露维亚是怎么做到的。

    “以你的实力就算没钱应该也不至于饿着吧。”

    莫疏影友问，这一次巴泽特看了他一眼。

    “你这话是什么意思？你知道我的实力？或者说，你知道我的身份吗？”

    巴泽特可以确定自己是第一次见到莫疏影，她们不认识。

    “当然，魔术协会的超级战士，这次圣杯之战的御主之一，对了，你的从者去哪了？”

    莫疏影此话一出巴泽特已经跳开，面对莫疏影露出谨慎的表情。

    “你也是御主吗？”

    巴泽特猜测莫疏影也是御主，但莫疏影摇头否认了。

    “不是。”

    “......”

    巴泽特稍微松了口气。

    “但我是远坂凛她们一边的。”

    “！！！”

    刚放松下来的心又警惕起来！

    “是露维亚，远坂凛派你来对付我的吗？”

    巴泽特已经做好战斗准备，随时都能给莫疏影几拳。

    但是莫疏影摇了摇头，喝了口热红豆汤后说道。

    “我是自己出来闲逛发现你的，不要紧张，我对你没有什么恶意，不然也不会给你买吃的，不是吗？”

    莫疏影知道巴泽特不是个坏人，甚至可以说是个憨憨，虽然有点认死理，但大是大非面前还是拎的清的。

    “哼，谁知道你是不是别有目的，别以为一点食物就能收买我！”

    巴泽特挥舞双手义正言辞的说道。

    莫疏影停顿了几下，然后抬手，手中多出了一沓万元钞票。

    “来，坐下来好好聊聊，这些都是你的。”

    “(???；)”

    巴泽特看着那上下晃动都钞票眼睛都挪不动了，但是她是谁！岂能因为这点钱就！

    “不够吗？那就这些。”

    又是一沓万元大钞出现，巴泽特身体一僵，随后宛如机器人一样一步一卡的走了过来，接过钞票，坐回之前的位置，拿起没喝完的红豆汤喝了起来。

    “这才对嘛，我们没必要为敌的，你是为了职阶卡而来，但我可以告诉你，露维亚她们真的一张卡都没有，你不用再去找她们的麻烦了。”

    莫疏影心中好笑，露维亚她们确实没有，因为都在他的身上。

    “真的没有？”

    “真的没有。”

    “啧...那那些职阶卡都哪去了？我来的时候已经探查过了，原本七处异空间，当时已经被她们处理了5个，她们手中至少有五张开卡片才对。”

    巴泽特对莫疏影的话半信半疑，她也有自己的推断。

    “哦，她们本来是有这么多的，但没保住，被别人抢走了。”

    莫疏影说道。

    “什么？是谁干的？”

    巴泽特皱眉询问，她清楚露维亚远坂凛她们的实力，再加上两个魔法少女，能从她们手中抢走直接卡的人，实力肯定也不弱。

    “这个...我也不知道...”

    莫疏影转头，睁眼说瞎话。

    “可恶！别让我抓到那个人，不然一定要狠狠揍他一顿！”

    巴泽特怒气填胸的说道，就是因为那个神秘人她才变得这么惨，这个仇记下来了。

    听到巴泽特的话莫疏影一笑，随后起身。

    “好了，我还有事，先走了。”

    说完莫疏影起身，在巴泽特奇异的目光中渐渐走远，直到看不见人。

    “真是个奇怪的人。”

    巴泽特低声道，话音一落。

    “master！哈哈，我回来了！这是我刚才打工得到的员工餐！你还没吃饭吧！快点吃！”

    caster库.丘林由光点汇聚出现，兴高采烈，手里还拿着一个饭盒。

    但是当他看到巴泽特身边的小吃袋子以及手中那厚厚一沓钞票时，宛如晴天霹雳！

    “master！你抢劫去了？”

    巴泽特：“......”

