    虞品言抱妹妹回屋后也不急着离开，转到外间拧了一条湿帕子,将她脸上浓艳的妆容擦掉。

    一朵带刺的玫瑰转瞬变成一块甜腻腻的,在阳光下晒的快融化的蜜糖,且这份柔软和甜蜜只在自己面前才会绽放,叫虞品言看得心尖直颤，一股酥酥麻麻回味无穷的感觉经由心田流入四肢百骸，比灌了几大坛烈酒更叫人沉醉。

    他抚着妹妹娇嫩的脸颊看了半晌，发现她唇珠还残留着一丝艳红的口脂,轻轻用指腹抹去，然后放入口中细细品尝。果然甜的腻人。

    虞襄睁着一双黑白分明的猫瞳,没心没肺的问道，“甜吗？我放了很多蜂蜡,还放了许多玫瑰花瓣。”

    “甜，不过还能更甜一点儿。”虞品言将帕子递给有些傻眼的柳绿,脱掉靴子上榻，将妹妹抱进怀里，又从她枕后摸出一本杂记慢慢翻看,却是不打算走了。

    柳绿揪着一颗心，迈着沉重的步伐将水盆端出去，侯爷方才那举动怎么看怎么奇怪。他两是兄妹吧？怎么看着倒像是一对儿新婚燕尔的小夫妻呢？

    虞襄半点也不觉得揪心，反嘻嘻笑起来，轻戳哥哥坚硬的胸膛嗔道，“还能再甜点该放多少蜂蜡啊？我这做得是口脂，又不是糖果。哥哥你什么时候那么喜欢吃糖了？”

    跟你在一起之后。然而这话虞品言并不敢现在就挑明，捏住她葱白的指尖，意有所指的道，“吃的方法不一样，滋味儿自然不同。”

    “口脂还分吃法么？”虞襄捂嘴轻笑，忽而脑中划过一抹亮光，正欲细思，桃红一边打帘子一边说道，“小姐，金嬷嬷来啦！”

    那亮光转瞬消弭，再也寻摸不见。

    金嬷嬷是林氏的陪房，在虞襄记忆中除了送镇妖符那一次，她从未跨进过自己小院，这回怕是有事相求。

    “让她进来。”她钻进虞品言臂弯，支着脑袋与他一起看杂记。

    金嬷嬷被眼前的景象晃了晃神。只见兄妹两一个俊美无俦，一个娇艳无双，正互相依偎着半靠在软榻上同看一本书，脑袋凑的很近，鼻尖几乎贴在一起，更别提那早已互相交融不分彼此的呼吸。

    这姿态放在嫡亲兄妹身上都显得太过亲密，更何况是一对儿假兄妹？且侯爷偶尔扫向虞襄那眼神，简直无处不透着温柔缱绻，脉脉温情。

    金嬷嬷心里顿时咯噔一声，好似窥见了什么隐秘，却见侯爷轻描淡写的瞟过来，眼中哪还有半分柔情，全都是冰冷刺骨的寒意。

    她差点没被这暗含无数刀锋的眼神绞成碎片，慌忙把心中杂念一一清除干净，跪下请安，“奴婢见过侯爷，见过三小姐。”

    虞品言并不搭理，垂眸继续看书。

    虞襄拧眉道，“好好的二小姐忽然变成了三小姐，还真有些不习惯。”

    金嬷嬷将头埋得更低，不知该如何回话。

    虞襄却并不打算放过她，讽刺道，“你们正房的人向来不屑光顾我这小院，上次来可也是八年前了。实在是稀客。”

    金嬷嬷心尖微颤，颇有些不安。林氏对府中事务不闻不问，可不代表她也是睁眼瞎。虞襄这些年的变化她看得清楚。许是遭逢大难开了窍，她浑身傻气尽去，不但脑子越来越活络，相貌越来越明艳，就是脾气也越来越乖张。

    十岁就把偌大一个侯府管理的井井有条、妥妥当当，论起能力气度绝不输于任何一位高门贵女，更别提老夫人和侯爷对她毫无原则的宠溺。

    她若是对夫人不敬，对二小姐不亲，夫人小姐往后可别想过好日子。回去后是不是得劝夫人振作起来，将这府务中馈全拽进手里，如此才能与她抗衡？否则这侯府岂不成了一个野种的天下？

    金嬷嬷脑子不停转动，面上却分毫不显，毕恭毕敬回话，“因夫人忧思日甚，郁结难消，终日离不得人，奴婢不敢轻忽这才怠慢了小姐，还请小姐恕罪。”

    虞襄也不管哥哥看没看完，把自己看过那一页直接往后翻，漫不经心的道，“你却是会说话。什么恕不恕罪的，我若是问你罪，母亲非得把侯府哭塌不可。无事不登三宝殿，说吧，什么事儿？”

    夫人近些年越发糊涂，见天的抹泪哀泣，沉溺过往，金嬷嬷自个儿也觉得烦，听了虞襄的话更感羞臊，压低嗓音道，“夫人遣奴婢来跟三小姐要一个对牌，那头钱掌柜正等着呢。”

    虞襄这才正眼看她，曼声道，“府里的规矩你也是知道的，清单跟借条呢？拿来我看看。”

    好在出门时钱掌柜提醒一句，金嬷嬷这才把清单一块儿带来，连忙躬身递上前。

    虞襄离开哥哥臂弯，展开清单细看。虞品言搂住她腰肢，唯恐她坐立不稳摔下去。

    虞襄看着看着就笑了，说出口的话却不带一丝儿欢喜，“瞧瞧母亲多大方，金丝香木嵌蝉玉珠、一色宫妆千叶攒金牡丹头饰、玲珑点翠草头虫镶珠银簪、金丝织锦礼服、烟云蝴蝶裙……我待在她身边十四年，却是连一针一线都没收过她的，只得了一堆镇妖符。我倒要问问，我究竟是不是母亲亲生的？”

    她心里自然清楚自己不是亲生的，可在旁人看来她却是毫不知情，见了清单嫉妒难平出言嘲讽也属正常。

    虞襄就是这么个人，谁给她委屈受，不管占不占理她都得还回去，能过得张扬就绝不憋屈。虽然虞妙琪掩饰的好，但她眼中偶尔流泻出的深刻恨意却逃不过虞襄的眼睛。她恨自己也就罢了，偏她还把哥哥也同样记恨上，这就没法忍。

    既然她心存怨恨伺机报复，虞襄也不打算容忍退让。敌对的态度一早摆出来日后便不用虚以委蛇的做戏，平白恶心自己。

    金嬷嬷低下头不敢答话。当着侯爷的面，谁敢说出‘野种’二字那真是不用活了。况且就是为了二小姐的声誉着想，虞襄这嫡小姐的地位她们也不得不认。

    虞品言放下书将她搂进怀里轻轻拍抚，安慰道，“计较这个作甚，索性咱们都长大了，不需依仗她，是不是亲生的有何干系？你喜欢什么哥哥帮你买，就是要天上的星星，哥哥也想办法给你摘下来。”

    虞襄脸上的郁气瞬间消散，反搂住他胳膊甜蜜的笑了，“我不要天上的星星，我只要哥哥。”哥哥就是我的全世界，有了哥哥便心满意足了。

    虞品言显然领会了她的未尽之语，探头过去用胡渣磨蹭她娇嫩的脸颊，眯眼欣赏她如花一般绽放的笑颜。

    金嬷嬷不敢抬头去看榻上的兄妹两，心中暗自琢磨侯爷的话。什么叫不需依仗她？什么叫不是亲生的有何干系？侯爷这是心冷了，不打算再认主子了吗？也是呢，任谁被丢弃十四年都会心存怨恨，更何况主子冷待侯爷也就算了，却又反过头对二小姐千娇万宠，这摆明了是拿刀子戳侯爷的心啊。

    两个都是亲生的，总不能忽视一个宠爱另一个，宠的那个还是早晚要嫁出去的，指望不上。主子现如今这安稳日子还不是靠侯爷挣来的？就是二小姐日后的前程，不也得靠侯爷去打拼？

    现在同侯爷生分了，日后简直寸步难行。单看这买东西，用度超过一百两就要打借条，哪家主母会沦落到这等卑微境地？

    金嬷嬷一面写下借条，一面暗暗思量，准备回去后就劝劝主子赶紧把侯爷的心笼络回来。

    虞襄接过借条看了一眼，又递回去，“写下年月日期，因何用度，谁人支借，再摁个手印，日后来拿对牌都要依照此例。这次姐姐回来我已破了例，否则没有重大庆典或事由，三千两以上的银子我是不批的，日后你们再如此奢侈便得自个儿掏钱。”

    见金嬷嬷面露不满，她冷声道，“莫说母亲，就是我和老祖宗，超出日常用度的银子也都是自个儿省下的，当然哥哥是例外。哥哥在外需要应酬，手头哪能缺钱，这点却是你们比不得的。”

    虞品言低沉一笑，十分喜欢襄儿这副小管家婆的模样。

    因林氏深居简出，吃斋念佛，平日最大的用度就是黄表纸、蜡烛、香油等祭奠之物，每月二十两月钱绰绰有余，故而从未来虞襄这里拿过对牌。

    金嬷嬷耐着性子应了，重新写下借条摁了手印，这才顺利领走对牌，正准备掀开门帘，却又听虞襄唤道，“等等，姐姐回来我还未送礼呢，你顺便拿过去。”

    金嬷嬷不得不回转，躬身候在一旁。

    虞品言将她抱到梳妆台前，任由她在妆奁里挑挑拣拣，自己随手拿起一朵绒花斜插在她鬓边，支腮欣赏片刻又将绒花取下插-入她脑后的发髻，眼角眉梢透出浓浓的悦色。这幅温柔小意的模样与他冷厉残酷的行事作风大相径庭，简直不像一个人。

    虞襄拿起一支蝴蝶簪看了看，摇头道，“这个不行，这是哥哥送我的。”又拿出一套红宝石头面，继续摇头，“这也是哥哥送我的，不行。”

    挑拣了好半天，凡是虞品言送得东西全被她排除出去，这才发现自己的珠宝首饰竟有九成九是哥哥送得，顿时像吃了蜜一样甜，不时瞟哥哥一眼，然后抿着嘴偷乐。

    虞品言假作不知，实则爱死了她满脸独占欲的模样，一边忍笑一边伸手轻点她鼻尖。

    柳绿见金嬷嬷脸都快绿了，只得从博古架上取下一个沾满灰尘的盒子，道，“小姐，这是你上个月才从锦绣阁买的头饰，一次还未戴过，送给二小姐正合适。”

    虞襄这才关上妆奁，漫不经心的道，“那便送这个吧，回去告诉姐姐，让她得了空来我这里玩耍。我腿脚不便，就不去拜访她了。”

    金嬷嬷连连应是，捧着盒子火急火燎的往正房赶。要个对牌去了两刻钟，主子的脸面估计快挂不住了。这哪里是当家主母，倒像看人脸色过日子的侍妾。

    作者有话要说：说了要保持长久的包养关系，我今天就双更来了，么么哒。还有看见一条很丧病的评论，说哥哥的这个命根子什么时候能跟那个命根子亲密交流一下。虽然丧病，但是很带感呢，莫名让我脑补了佛堂h、假山h、闺房软榻h等等场景……咳咳，以后都会点到即止的写一写，只是点到即止啊，现在大家都是拉灯党，考验你们脑补能力的时候到了。

    饼饼~~~扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-2221:19:18

    饼饼~~~扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2221:21:01

    里耶扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2310:36:40

    yuqisha2005扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2310:51:36

    安失念扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2311:08:07

    樱桃大丸子扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2311:48:09

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2312:09:20

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2314:38:39

    囧无觅扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2314:52:22

    囧无觅扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2314:56:19

    囧无觅扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2314:56:24

    来自火星医院的二号床扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-2315:45:41

    来自火星医院的二号床扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-11-2315:55:11

