    而虫族的没落毫无意外，毕竟按妖月空所说，虫王的神王当年也属于输家，至少比不过黑祖那些赢家。

    所以，神王被镇压，虫族理所应当的被喊打喊杀。

    “支撑虫族野心的，除却实力外，还有他们庞大的群体……”“至于有多庞大？”

    妖月空望向秦逸尘，突然一笑，改做传音：“你觉得现在的人族算不算多？”

    “虫族之多，就如虫族对比人族，而人族对比万族一样。”

    “你……见过蝗灾么？”

    蝗灾？

    秦逸尘一愣，他当然见过了。

    记得小时候有一年，林家的药田都未能幸免于难。

    不过，这不是一个出生便是先天神的存在该知道的词汇。

    秦逸尘陷入沉默，不知道妖月空这话是什么意思？

    是想借此推测他的身份？

    但秦逸尘似乎想多了，妖月空完全就是想举个例子，见前者不答，他便没有追问，而是继续道。

    “蝗灾，多是发生在凡俗间的灾难，蝗灾所过，千里荒芜。”

    “嗯……怕你没印象，这么说吧，你不是会炼丹么？

    丹方之中，很多毒虫，都是能够做成毒丹，甚至直接萃取毒虫的血液，就可以凝炼为毒液。”

    “不仅如此，天道有阴阳，物极必反，很多神丹，也需要毒虫来做药引。”

    身为丹师的秦逸尘，怎么可能不了解？

    而且，这并非只是涵盖于寻常灵丹仙丹之类的。

    随着秦逸尘突破丹神，又从风炼心老殿主那里得到诸多配方，他这才知道，神丹之中，也需要很多神虫来为药引。

    秦逸尘不仅知道蝗灾，更知道对凡俗而言，被一些大点的毒蜂蜇一口，就可能有性命之忧！凡俗或许还好说，毕竟对于帝天界的强者而言，凡俗和蝗虫没什么区别。

    但是，按照妖月空的说法，虫族当年几乎在诸天万界，以及各种层次而言，都是如此！“虫族有用亦有毒，族群还如此庞大，织造神袍道袍，以及当年丹道尚存时，都离不开其。”

    这是要渗透入诸天万界的各行各道之中啊！单独一只虫子，其实并不算可怕，但秦逸尘却明白什么叫蚁群尚可吞象！幸亏虫族经过那场浩劫之后，也遭到了近乎毁灭性的打击，如今的秦逸尘，根本见识不到虫族的遮天蔽日。

    至于虫界，也就是如今虫族栖息的世界，就犹如一方罪界。

    类似于人族的祖地，以及真龙族祖地。

    不过，人族的祖地在那场浩劫之中，被女娲夺走了补天石，天崩一角，滔天混沌倾盆。

    人族当年抱有的想法就是，我族就算败了，但吾族的土地，也不会给敌人践踏的机会！至于真龙族的祖地……秦逸尘到现在甚至都没有听说过，更没有哪一方帝族踏破真龙祖地的传说。

    所以两者与虫界不同。

    虫界算是虫族被驱逐的一片世界。

    那里的生存环境极其恶劣，而之所以虫族未曾被覆灭，这就和薅羊毛一个道理。

    活着并且在可控范围内繁衍发展的虫族，才能提供如今万族所需要的东西。

    毕竟，不只是帝袍，还有神袍道袍，古往今来帝境强者虽少，可下边还有帝君。

    帝君的道袍，同样珍贵无比。

    尽管道袍所需的珍宝，也有其他方法凝炼，但是，抢，永远是成本最低的方法。

    所以虫族才得以苟活于虫界之中。

    当然，这也是各方帝族默许的一种结果，毕竟除却虫族还有活着的价值外，谁也不愿意和有一位神王撑腰的种族鱼死网破。

    真这么做，虫族同样会选择玉石俱焚，这个代价，没有哪一方帝族能承担得起。

    甚至据阙天璇估计，虫族哪怕到了今日的光景，但如若能杀出虫界，拼死几尊帝族还是不成问题的！至于是几尊……阙天璇对此了解有限，但他估计这个数，不会低于三。

    由此可见，想要覆灭虫族，那必然是神王之间的斗争，他们这些帝族都颇为懂事的选择按照那些神王创造好的游戏规则来遵守即可。

    但正如妖月空所说，各族将虫族当做猎物，用来豢养，虫族怎可能不会反咬？

    所以当听说妖月空准备前往虫界时，阙天璇才会感到忐忑。

    “如今的虫族，确定还有帝境强者存活！并且还保持着战力！”

    阙天璇脸色凝重，而妖月空也陷入了沉思。

    其实，也不是非得抢虫族，也可以做交易。

    毕竟虫族，也需要外界的资源宝物。

    但他妖月空也得有宝物可换才行啊！“这回，只能当一次强盗了……我争取少开杀戒。”

    妖月空微微颔首，似乎心中对虫族还有些同情，但这趟虫界之行，他是必然要去了。

    而巧的是，神织族，就有前往虫界的手段。

    这不能算巧，而是很预料之中的。

    毕竟如今的虫族能提供的最大价值，就是有关于神袍道袍的珍宝蚕丝。

    而神织族，又是以编织而生的帝族，再加上其态度中立，正好用来掌握进出虫界的手段，最合适不过。

    这也是妖月空为什么会来神织族的理由。

    一阵沉默过后，只见妖月空缓缓抬头，扫视秦逸尘一众，嘴角微微扬起：“所以，你们谁愿意和我去？”

    这还用问么？

    “要是没有月空道友，我们根本敬不着元天帝酒，这回，赴汤蹈火也肯定一起。”

    一向沉稳的阙天璇，这次的态度却极为明确，必然他们承了妖月空的人情。

    “那好，这次神织族和神象族大婚，各方宾客齐聚，就算我不来，想要打造道袍以及诸多道宝的宾客，也会要求织雅娘娘开启通往虫界的入口。”

    “等那时候，咱们就一同踏入虫界。”

    阙天璇也沉吟片刻，道：“我去问问苍茫帝君他们，苍茫帝君也想成帝，也想要帝袍。”

    “月空道友，不会嫌我们是累赘吧？”

    妖月空洒脱一笑：“朋友自然是越多越好。”

    苍茫帝君虽然还是帝君，但对妖月空而言，绝对算不上累赘。

    计划暂时定下，妖月空估计等织雅娘娘将大婚善后完，也差不多要开启虫界入口了。

    

