    七月又称鬼月，人们常常将初一叫做开地门，七月初二为开天门。

    这一天代表一年四季中阳消阴长的重要节点。

    普安县下起了绵绵细雨，带着一丝凉意。

    白崖寺被水雾遮掩，黄墙黛瓦，淋淋漓漓，别有一番美丽。

    玄渡与玄净二人，做完早功课，敲响朝钟开山门。

    来烧香拜佛的人很少，一早上也不见个人影。

    直到巳时二刻，来了两个熟人，各自打着伞，行色匆匆。

    为首的是温文儒雅的普安县县令，身后跟着身高马大的邢捕头。

    娄知县头顶上的乌纱帽，跟红色仙鹤官袍上的点点水珠在抖动。

    “玄渡师父，玄净小师父。”

    娄知县二人，一边收起雨伞一边开口打着招呼。

    “阿弥陀佛，娄大人，可是县里发生了何事？”玄渡迎了上去，见县令与捕头捕快一同而来，想必是有什么急事。

    邢捕头站了出来，解释道：“玄渡师父，我们在福鞍山发现了矿脉！需要你与玄净小师父，前去开坛拜佛，作开工仪式。”

    福鞍山位于普安县西北方向，距离县中有十里路，那里背靠连绵山脉，按理说有着茂密丛林，其实是童山秃岭。

    玄净没有去过那里，但有所听闻，此山埋了不少死囚犯的尸体，是附近三县唯一的死葬地。

    平日里就鲜少有人去往，如今发现了矿脉，这些山泽财产，自然就是朝廷所拥有。

    普安县若能一举拿下矿脉，地位自会水涨船高，若矿脉足够大，矿石足够稀奇，别说晋级望县，就是成立城池也不无可能。

    邢捕头一番解释后，又道：“娄知县如此匆忙而来，想请二位师父现在起身前去，而且已经聚集六十名青壮百姓，一旦开工仪式完毕，就开始挖掘！矿脉目前就我们普安县知晓，普昌县与普林县暂时未知，我们要抢夺先机！”

    玄渡玄净师兄弟二人，都是聪明人，明白这意思。

    福鞍山若是寻常的山，完全无需他们前去开坛拜佛，甚至连开工仪式都不用。

    但因为是死葬地的特殊情况，需要行此仪式，让开采的百姓心安。

    玄渡点了点头，道：“寺庙不可无人，贫僧与两位施主前去即可。”

    娄知县道：“福鞍山阴气十足，我希望玄净小师父可以一同前去，两位佛门弟子更好镇压阴气。”

    玄渡并不同意，拒绝道：“今日阴雨绵绵，我小师弟体质虚弱，不宜外出，还望见谅。”

    玄净闻言心中一暖。

    娄知县没有放弃，“玄净小师父不是得以修炼，已是九品境佛门弟子了吗？”

    玄渡有些不解，玄净微微蹙眉。

    邢捕头也觉得有些奇怪，虽说福鞍山是死葬地阴气十足，但不曾闹过鬼，这开坛拜佛多不多个白崖寺的小和尚，都无伤大雅。

    再者，这位小沙弥确实是身患怪病十多年，这天气不好，不外出也是可以理解。

    毕竟不是说，成为佛门修士，怪病就彻底痊愈。

    娄知县此时的要求，似乎有些不合情理。

    娄知县见玄渡变了脸色，自知失言，赶紧解释道：“阿弥陀佛，玄渡师父见谅，是本县令急昏了头，我也是想着可以更好地镇压住阴气，保护百姓开采矿脉平安无恙。”

    玄净听此，正欲开口，就被玄渡阻拦。

    “阿弥陀佛，贫僧知晓，只要矿脉开采成功，普安县百姓们的生活也会提升一个档次，这样一来，白崖寺也会跟着沾光。如此功德好事，白崖寺自是支持，只是我小师弟身子虚，还望理解。”

    事情，就这样定了下来。

    玄渡收拾了需要开坛拜佛的东西后，戴上斗笠披上雨蓑，就跟着娄知县与邢捕头快步而去，都不给玄净开口说话的机会。

    这一方面，玄渡极为霸道，说不让玄净劳累就不让。

    师兄走后，玄净一个人在寺中无聊，好在今日寻金蟾没有外出寻宝，一人一蟾在佛殿中闲聊起来。

    离去的玄渡三人，娄知县打着伞走在前头，只见他眉头紧锁，在思考着什么。

    许久后，他转过身来，跟邢捕头交代道：“再寻十名年轻气壮的百姓，前去支援此次开采矿脉。”

    邢捕头没有想太多，矿脉其余两县暂时不知道，普安县需要跟时间赛跑，多派几人可以理解娄知县的急切心理。

    三人当到了县里后，玄渡被安排与早已等候多时的八品境武者陈康捕快一同前去。

    “阿弥陀佛，此番有劳玄渡师父了，佛曰我不入地狱谁入地狱，玄渡师父定然也有此胸襟！”临别前，娄知县说了这么一句话。

    玄渡虽觉得词不对意，但也没有说什么，微微点头回了佛礼。

    玄渡与陈康皆头戴斗笠，身穿蓑衣，骑上快马，在渐渐大起来的雨势中骑行，不多时就来到了福鞍山半山腰一处的山窟里，看到聚集在门口的六十名拿着开采矿脉工具的百姓，也都戴斗笠穿蓑衣。

    一张红木方桌在山窟门口摆放着。

    雨势越来越大，从最开始的绵绵细雨，变成了大雨如注，还刮起了冷风。

    本就带有凉意的天气，让人更觉得冷。

    玄渡上前将准备好的拜佛贡品摆好，然后进行了一番佛经诵念，一炷香后礼毕完成。

    十名增援而来的百姓恰好到了。

    本来这种开工仪式的事情，需要娄知县亲自而来，或是县丞县尉，怎么也轮不到陈康。

    陈康虽然沉默寡言，但被推到要作为衙门朝廷代表说话，就站了出来讲了一番鼓舞打气的话。

    饱受冷风冷雨的七十名百姓士气提了起来，再加上开采矿脉可是一件好事，他们有可能因此改变生活条件，自是干劲满满。

    玄渡收拾好东西，准备离去。

    忽然，天空中传来几声响雷，包括玄渡在内，众人都被吓了一跳。

    紧接着，狂风大作，大雨滂沱。

    硕大的雨点密集地敲打在石头上，如同打鼓一般，雨势越大、越急，鼓声就越是慷慨激昂。

    天际的云翻滚着，喧腾着，电闪雷鸣，轰隆作响。

    雨势铺天盖地之势，令人避无可避逃无可逃。

    莫说寻常百姓，就连玄渡七品缘觉境的佛门修士，都感觉这雨滴落在身上有些疼，不得不调动化怨气保护自身。

    “不好，山体崩塌了！”

    人群中，不知是谁尖叫了一声。

