    从古至今，人类骨子里就喜欢带颜色的东西。

    生活干巴巴的需要调味剂。

    不是说唐朝人受了西域文化的影响，是个开放的国度吗？

    缺少娱乐项目的年代，如果给他们加入一剂猛料，不知道会不会泛起滔天巨浪？

    不会的。

    本身文化传播中会有一些有色书籍流传下来，以往，因为携带不方便等问题，这些内容只在上层建筑传阅。

    市井小民无权也无渠道获得这种书籍的阅览权，所以，下层群众被压抑着。

    他们无时无刻都想释放自己，只是缺少一个媒介。

    现在，媒介来了。

    方卓要想打开市场，就需要彻底释放底层民众的长达几千年的压抑。

    翌日。

    书店免费发书的活动还在继续，今天免费发放的书籍数量较之昨天有所下降。

    只发放一千五百册。

    并且在内容上做了相应的改动。

    起先，学子们并不知道发的是什么书，排队领书的时候，兴致明显没有昨天高。

    但是，对于书本易携带这一特点给予了相当高的好评，一旦传开之后，人只会越来越多。

    免费领东西，古今相通，不管领什么，只要看见有人排队，很容易产生共鸣。

    一上午的时间发出去了将近一千册，下午只有五百册了。

    方卓想看看市场反应，下午到书店进行视察。

    一上午反响平平，没想到下午迎来的一波小高潮。

    排队的学子脸憋的通红，不时的垫着脚尖看着前面长长的队伍，担心轮到自己的时候，没书了。

    每个人都得到了消息，今天发的书本内容有变动，而且很劲爆。

    只能私下传阅，不能公开宣讲。

    所以，很多没有得到书的学子，心里直发痒，他们内心的邪恶被释放，迫切的想要一本来满足猎奇心理。

    其中很多都是单身男子，他们对男女之事懵懵懂懂，非常有探究的渴望。

    那种渴望一旦超越理智，就会失去基本的判断，这个时候他们的智商相当于零。

    只有五百本册书，排队的人目测足足有两千人，很多人注定领不到书。

    但是，他们不甘心失去机会，总觉得老板还会大发慈悲，感念学子们求学热情，还会增加免费发行量。

    还不到一个时辰，书就发完了。

    拿到书的学子自是喜出望外，找一个没人的角落，或者是一处皮僻静地，很快就进入了故事。

    看着看着，只觉得身上开始发热，做贼似的四处瞅瞅，看看有没有人突然出现。

    发现四下里无人之后，重新摆了一个舒服的姿势，继续看书。

    书发完之后，霍志全立于书店门前，表达着歉意，说需要领书的学子实在太多，对于学子们想看书的心情可以理解，但是印书坊人手有限，无法供应太多的书籍，想要书的人明天可以早点过来，他们还会发最后一千册。

    这时，有人提出了质疑，问道：“为何这本书到了关键时候，就没有了呢？”

    “对啊，同问，刚要进入关键情节，书本结束了，这不是吊人胃口吗？”

    “这个……”

    霍志全还是缺乏销售手段，对为何会这么安排，没有理解透彻商业的本质。

    见霍志全招架不住了，方卓站出来道：“各位少安毋躁，明天我们会印刷后续剧情，请大家耐心等待。”

    学子们不买账，语气强硬道：“你这就是骗人，万一明天的剧情还有这种断章怎么办呢？”

    方卓两手一摊道：“故事太长，书本纸张有限，不能一次性印刷完毕，所以，只能一段一段的印，如果想要提前看的话，也不是没有办法。”

    “什么办法。”

    “需要付费。”

    “付多少？”

    “一本书二两银子。”

    啊……

    那么贵？

    哼！

    “奸商，花钱就有，免费就没得看，是吗？”

    “黑心老板啊。”

    “二两？这就是抢劫。”

    “唉，果然啊，天下没有免费的午餐。”

    “……”

    方卓两只手压了压，要现场保持安静。

    然后说：“知识是我们免费传授的，也难得大家有这么高的热情投入到学习中华文明的传承。

    但是，传承文明需要付出代价，就是把知识传承下来的媒介，也就是纸，我们收的是纸钱。

    而且纸张的制作过程烦琐，成本很高，要是一直免费下去，我就会没钱为大家继续带来这么精彩的故事了，到时候，吃亏的还是你们。

    所以，要想故事继续，就需要让他生存下去，这样一来，你们不仅可以继续看书，还能让文明继续传承，大家说是不是？”

    “是！”

    声音不是很洪亮。

    “是不是？”方卓挥舞着拳头，又问了一遍。

    “是！”

    声音开始变的齐整。

    “是不是？”

    “是！”

    这一次整齐划一，而且声浪高亢。

    “那你们愿不愿意付钱看呢？”

    “愿意！”

    “我没听到，再说一遍！”

    “愿意。”

    “好，既然大家热情不减，也都愿意为知识买单，那么今天我就做一回顺水人情，把书的价格降到一两银子一本，大家说好不好？”

    “好！”

    这次声音很齐，也很洪亮，他们觉得老板也不容易，为了他们也是拼了。

    一两总比二两少。

    而且今天一定要买到，万一明天涨价了呢？

    方卓说：“那么，大家少安毋躁，我让书店的伙计去印书坊拉书，有今天的第一集和原本准备明天发行的第二集，大家可以任意选购。”

    “好！”

    “老板威武！”

    “老板辛苦了！”

    一时间，各种声音响起，全是赞美的话。

    就这样，原本准备免费发放三天，被悻悻学子们的求知欲绑架，导致提前结束了免费期，直接进入了付费阅读阶段。

    市场的大门一旦被打开，要关上，不那么容易。

    每天都有新故事，每天都有新段子，而且每天都会在书的最后，留下一个大悬念，让人联想明天的故事。

    让他们甘愿为明天的故事买单。

    纸张销售进入了第一阶段，客户累积阶段。

    也就是习惯阶段。

    一旦成为习惯，就会形成依赖，然后出现惰性。

    人的惰性一旦形成，竹简消亡的日子也就不远了。

