    如今他可是已经变成了一拳超人琦玉，在这时候，别说是唐三了，就算是唐三他爸来了，他也照打不误。

    甚至就算是唐三爸爸的爷爷来了，苏晨照样能一拳解决。

    唐三爸爸的爷爷是谁呢？当然就是他的曾祖唐晨了。

    唐晨是很厉害，不过在一拳超人琦玉面前，也不过就是一拳或是两拳的事。

    认真一拳，大概率是用不上的，对付真正的神祇可能需要用到认真一拳。

    因为修罗神，海神这个级别的神王，确实也是可以做到轻易摧毁一颗星球的，大概也就相当于宇宙霸主波罗斯的实力了。

    不过苏晨觉得，现在他前往索托城大斗魂场，大概率是遇不上唐三爸爸唐昊的，这样也算是给昊天斗罗留点面子了。

    用一拳超人琦玉的角色打斗罗大陆的封号斗罗，着实有点太欺负人了，将来用宇智波斑爷和昊天斗罗打一场倒是还不错。

    学会控制一拳超人琦玉的速度后，苏晨很快就来到了索托城大斗魂场，并且根据之前的记忆找到了史莱克七怪所在的第十八分斗魂场。

    向工作人员打听后，果然和苏晨想的一样，这几天史莱克七怪一直都在打团战，应该是在他和雏田回去那天之后，戴沐白就也来参加特训了。

    尽管戴沐白的腿瘸了，但在唐三的帮助领导下，史莱克七怪的团战一连几天竟然保持着全胜的记录，还没有输过一场。

    随着苏晨来到团战斗魂的观战席后，他果然看到史莱克七怪正在擂台上与另一只队伍进行团战。

    不过他们的对手并不是狂战队，狂战队已经在第1天被打败了。

    后面的皇斗战队还没有来到索托城，所以如今这个时期，就是史莱克七怪在索托城大斗魂场最风光的那几个月，一直打到后来同级别中没有对手敢与他们进行团战。

    所以此时出现在擂台上的对手也是毫不例外的，被唐三带领着小舞，马红俊等人很轻松的击败了。

    过程也很简单，就是唐三用蓝银草限制了对手的行动，然后和小舞配合流星人锤，以及在马红俊，朱竹清的帮助下，将对手各个击破了。

    而且他们看起来完全没有尽全力……

    苏晨此时就在观众席上，但是不管是周围的人，还是陆续下场的史莱克七怪，自然没有人认识这个神秘又奇怪的光头。

    唐三也不会知道，此时出现在大斗魂场里这个相貌平平无奇的秃头，正是之前的苏晨扮演的。

    他更不会知道这个秃头简直强的离谱，一拳就能把他打的跪下叫爸爸。

    看到唐三等人从斗魂通道离开了，苏晨也立即离开了观众席。

    他虽然是要像上次扮演宇智波斑爷一样，在好好的欺负史莱克七怪一次，但绝对不能在大斗魂场内，毕竟这里人太多了，所以他得知道史莱克七怪参加完斗魂之后都住在哪个酒店，然后再下手。

    可是从观众席出来之后，苏晨就不知道唐三等人参加完团战斗魂后去了哪里？

    于是他目光一转，刚好看到旁边是前台报名的地方，然后那个他很熟悉的前台妹子仍然坐在那里。

    和之前一样，她还是留着紫色的马尾辫，轻轻翘着两条美腿，看起来很悠闲的样子，那身材还是很不错。

