    第1142章  强势无比的惊血团   

    袁菲儿的脸色有些发沉，这还是她有异能以来，第一次居然被人打破了异能！而且，这个男人到底是什么样的异能，为什么和自己打了这么久，他却从来没有使用过？

    

    一直只是用两把刀疯狂地斩击！   

    不得不说，这个男人的身手极快，砍刀的动作更是迅疾无比，袁菲儿根本不敢给他接近自己的机会！   

    意念一动，五发细小的剑气瞬间喷射出去！男人兴奋的尖刀一扫，生生将剑气砍爆后哈哈大笑：“没用没用！小妞，如果你就这点能耐，那老子可就不客气了！”

    

    “放你娘的屁！”

    不远处的黄阳听到男人对袁菲儿的话，顿时气得哇哇大叫，双手一挥，两发赤红色的火球直接飞射而出！   

    纹身男猛然回头，阴笑着：“哪来的臭虫！”

    尖刀一刺，那足有篮球大的火球居然瞬间被他一刀刺破，生生挂在了刀口上！   

    所有人都傻了，这个男人做了什么？

    那可是异能啊？

    他是怎么做到的！   

    纹身男不屑地看着刀尖上的两颗火球：“就这么点威力？

    给我点个烟都不够！”

    说着，突然深吸一口气，猛然朝着火球一吹！   

    让黄阳彻底崩溃的一幕发生了，他引以为傲的火系异能居然随着男人的一口气，灰飞烟灭……   

    男人好像做了一个微不足道的小事，嫌弃地甩了甩尖刀上的死灰，突然脸上闪过一丝阴毒，身体猛然一窜，暴冲向黄阳：“小子，敢对老子动手，去死！”

    

    锋利的尖刀瞬间下划，黄阳大惊，下意识地激发异能全身遍布火焰！但是锋利的尖刀划过之处，火焰瞬间熄灭，黄阳惨叫一声，胸膛爆出血雾，整个人摔在地上凄惨地大叫！   

    纹身男不屑地看了他一眼后，尖刀反握，径直朝他的胸口刺去……   

    “嗡！”

    一道极速的光剑径直刺向男人的后心！纹身男猛然回头尖刀一扫，光剑破裂！袁菲儿快速地冲过来，双手连动，一道道光剑凌厉地刺了出去！   

    纹身男轻描淡写地挥刀将这些剑气斩爆，但是袁菲儿的目的本来就不是杀了他，而是把他击退后，将黄阳一把扯了回来！黄阳惨叫不断，袁菲儿皱眉：“行了，快喝药，离远点！”

    

    身为一个异能者，居然会让人靠近身边，实在是有些丢人！但是她也没办法，黄阳是她爷爷的学生，平时天天跟着袁林一起做研究！   

    让他好好训练一下自己的异能，可是黄阳却不是喊苦就是嫌累的！   

    哪怕已经是青铜巅峰，但是实战起来，却连袁菲儿手下的一些黑铁级的能力者都打不过！   

    偏偏他仗着自己的身份居高自傲，总觉得队伍里自己除了袁菲儿，他就是第一的样子！如果不是爷爷总想搓和他们在一起，袁菲儿早就将这个家伙踢出队伍了……   

    看到黄阳根本就听不进自己的话！而那个纹身男却又重新逼近！袁菲儿没办法，只好一脚将他推了出去，让队里的其它人为他治疗！   

    纹身男看着这一幕，顿时愤怒地大叫：“小妞，当着我的面，去救别的男人？

    你以为你能救得了他？

    等我这就过去送他上路！哈哈！”

    说着，纹身男突然双手一错，将剑气砍爆后直接冲向被手下拉走的黄阳！   

    袁菲儿长相清丽，那股从骨子里散发出来的傲气更是让人迷恋！纹身男哪怕在惊血团里地位不低，但是像袁菲儿这样的女人他也是很久没碰到过了！   

    之所以陪袁菲儿玩了这么久，无非就是看上了她！但是袁菲儿居然敢救别的男人，更何况他一眼就看出黄阳和这个小妞关系不一般，一想到自己看上的女人可能已经是个二手货，纹身男就感觉像是吃的白菜上面挂着一只虫子的恶心！   

    而想把这种恶心除掉，那就是杀了那个男人！人死了，袁菲儿自然也就‘干净’了！   

    还不知道这个男人是怎么想自己的袁菲儿果断拦下男人，手中剑气纵横，整个人仿佛仙侠中的女剑仙，举手投足间，极具仙气！   

    如果是之前，纹身男一定会看得骚痒难耐！但是一想到她是为了自己的情夫拦着自己，纹身男顿时暴怒起来……   

    “操，给你脸了是不！”

    手中的快刀舞动得虎虎生风，水泼不进，尽数将剑气击溃后，感觉像是被戴了绿帽的纹身男怪叫一声，直接一刀刺向袁菲儿……   

    眼看两人越来越近，袁菲儿仿佛已经没有什么自保的方法了！看到这一幕，纹身男更加的兴奋！   

    眼看就要刺中袁菲儿，突然，一股强横的气势让男人大惊失色，只看到袁菲儿居然扬起了一丝坏笑，接着全身剑气纵横，无数细小如发的剑气疯狂的四射，密集得犹如万箭齐发，纹身男连反应的机会都没有，惨叫一声，瞬间被无数剑光吞噬……   

    袁菲儿大口的喘息着，这是她最后的底牌了，如果弄不死这个男人，她就真的黔驴技穷了……   

    而袁菲儿三人这边混乱一团，离她不远处的一条街道口上，同样已经战斗到了高潮！布起的防线此时已经被攻破！   

    两对人混战在一团！枪声，异能的爆炸声接连不断！整条街道已经面目全非！马天豪痛苦地喘息着，看着挡在他面前的沈心香，苦笑不已！   

    意识一沉，整个人重重地栽倒在地！沈心香看到这一幕，顿时红了眼睛：“天豪！”

    

    “嘻嘻，这么帅的男人就这么死了好可惜啊！要不然将他送给我吧，我给他解了毒，他还有机会活下来！”

    艾米莉抬起手，伸出舌尖舔了舔自己沾了血的指甲……   

    沈心香心中一沉：“交出解药！”

    猛然一挥，无数道细线直接将艾米莉缠得严严实实！   

    可是艾米莉却好像根本就没发现一样，神色不变的嘻笑：“解药？

    我是杀人，为什么要还要配置解药？

    五分钟哦，他就再也醒不过来了！”

    

    沈心香秀眉一竖，从来都显得恬静性格的她终于急了：“交出解药！”

    双手连动，缠向艾米莉的细线瞬间收紧，想要将艾米莉的身体勒紧！   

    而艾米莉只是皱了皱眉，突然朝沈心香娇媚的一笑，身体瞬间消失在细线之中！   

    沈心香一惊，突然耳根处传来一丝湿湿的触感！顿时大惊，急忙回头，却看到艾米莉居然色眯眯地收回舔了她耳坠的舌头，一脸的享受！   

    沈心香哪里碰到过这样的事情，顿时一脸的羞怒，愤恨地瞪着艾米莉！   

    艾米莉则享受的眯眯眼睛：“嗯，真香啊，华夏的女人就是好闻！而越好闻的东西，我就越想捏碎踩爆！”

    

    后半句，艾米莉的表情已经变得邪魅异常！   

    沈心香大惊，艾米莉直接一发空间球就轰了过来！沈心香双手连挥，一条条细线快速地交织成一张大网挡在身前！但是空间球在接触到大网的瞬间直接爆开，强大的空间撕扯力直接将整张网撕得粉碎，而沈心香则痛呼一声，被气浪掀倒在地！   

    艾米莉得意地走过去，摇摆着自己过人的身姿，伸出手，手背上白色的蝎子纹身仿佛活过来一样，随时可以从她的手上爬出去！   

    淬了毒的指甲轻轻挑起沈心香的下巴，沈心香咬着嘴唇，不甘的看着艾米莉！   

    艾米莉轻笑：“可惜了这张脸了！不过你不用担心，我会用最温柔的方法送你走的！”

    

    说着，她居然在沈心香惊恐的注视下俯身吻向沈心的香的嘴唇：“魅魔之吻！”

    艾米莉魅笑着探唇过去……   

    她那异常红润的嘴唇上涂了一种毒素，接触了唾液后会快速的出现幻象，可以让对方幻想出自己最喜欢的一个人，在幻象里和对方耳语交磨中一点点的大脑死亡！   

    也就是成为传说中的植物人！这是艾米莉独有的杀人手法，几乎可以说杀人于无形！   

    这是她只对美丽的人使用的手段，让他们保留着美丽的容颜却永远只能躺在床上成为了一个雕像，这不是正适合他们的长相嘛……   

    沈心香的眼中闪过被侮辱的愤怒！眼看就要被亲中的艾米莉突然面色一僵，身体被迫向后仰去……   

    “什么时候！”

    在艾米莉的脖子上，缠着一束细线，紧紧地收缩，几乎快要将艾米莉的脖子扯断……   

    沈心香抬起头，盯着艾米莉眼中极致的羞怒：“这里是华夏，你们这些人可以放肆的地方！”

    说着，意念一动，彻底将丝线收紧，但是缠在艾米莉脖子上人绳索突然一松，软软的掉落，而艾米莉则消失无踪！   

    沈心香心里一沉，空间系的能力者简直太难对付了……   

    而不远处，东方天手持铁剑，周身散发着恐怖的寒气，猛然一扫，一道刺眼的蓝光下，一条冰气瞬间贯穿出去！直接袭向一个短短的男人！   

    男人却笑呵呵的，看不出一点像是战斗的样子，那和气的模样还以为他是在讨好别人一样！   

    但是他面前却突然竖起一根巨大的石柱，生生将寒气挡下……   

    

    

