    “好强的气势！！”

    “这就是帝势天骄的气息吗？竟如此恐怖！”

    诸多天骄的双眼神色震惊，脸色露出了骇然之意，这就是帝势的天骄吗？

    太可怕了这气息——

    放眼诸天星域，帝势天骄，那就是星域的最强势力的人物。

    如今降临而下，根本没有办法和这样的强大天骄，为敌，抢夺帝印。

    使得他们每个人神色极度的难看，拳头紧握。

    楚天玄、闻人相、千羽公子一众人神色淡然，显然他们并不在意。

    因为他们都是来自帝势的人物。

    一瞬间，天地间，便是覆盖着恐怖的气息，他们浩浩荡荡的降临而下。

    目光凝视着远处的帝影。

    眼中也是不由的掠出了敬畏之意。

    虽然是帝势的骄子，但是大帝，那可都是不允许忤逆的存在。

    即便是一道虚影，也不例外！

    “是星罗殿的！”

    柳依眉显然是认出了降临的帝势天骄，不由的吐声道。

    “他们的目标也是帝印。”

    楚天玄神色淡漠，眼中有着一道凌厉之意。

    他们自然认出来了那些人物，是来自什么势力的，因为都是来自帝势，所以有些交流的。

    “帝印之争，应该就是帝势天骄的争夺。”

    楚天玄缓缓的说道，剩下的那些人皇势力的天骄他根本就不在意。

    这次他们可是铆足了全力，要争夺这股力量！

    帝印，必须得到。

    “可笑。”

    一道轻笑声传来。

    “嗯？”

    楚天玄双眼一冷，凝视着说话的人影。

    赫然是方才催动世界之力的君莫笑，他的眼中有些不善。

    “你这是什么意思？”

    楚天玄神色冰冷无比，淡漠的凝视着君莫笑，双眼之中，似有吞噬光芒生出，可怕至极。

    “这次的帝印，要是是被我老大得到了，到时候就打脸了。”

    君莫笑淡漠的吐声道，眼中一片冰冷。

    这家伙，还真的是自大，直接一句话，帝印只能他们帝势天骄争夺。

    实在是可笑！

    所以性子直的他，当场嘲笑了一声。

    “就凭他？”

    闻言的楚天玄，一脸轻蔑，毫不在意。

    “白痴，苏东皇岂能和帝势天骄相提并论！”

    海皇族众人也都是一脸的蔑视。

    对于君莫笑的话，只能不屑的一笑。

    苏东皇已经够装了，他身边的人，竟然也这般的装。

    赶紧让圣女离这些人远一点，免得被带坏了。

    海皇族众人，眼神蚀骨无比，尤其是盯着那盘膝而坐的苏东皇，一脸嘲笑。

    装模作样！

    真的是不要脸。

    “闭嘴，若是再让我听到你们说哥哥的一句不是，后果自负。”

    苏浅浅俏脸生寒，看着海皇族一众人吐声道。

    “圣女，您……”

    海皇族众人无比难看，浑身气的发抖。

    “我不想重复第二遍！”

    苏浅浅冷冰冰的吐声道，她决不允许任何人说他哥哥的不好。

    海皇族见状，内心恼火不已，誓要杀了这苏东皇！

    决不能让圣女继续下去了！

    虚空之上，帝影依旧是持续着，身躯光辉闪耀着，神圣不可侵犯——

    众人依旧没有动作，方才这一尊古荒大帝的虚影对他们可是下杀手了，他们现在还是先看一下情况再说。

    时间已经是持续了好长一段时间。

    这一尊古荒大帝依旧是没有任何的动作，和出手的感觉。

    难道真的是停止了？

    “寒少，你看那人？不正是苏东皇吗？叶天他们正是死在他的手中！”

    刚降临的帝势天骄之中，一名青年看着身边的青衫男子沉声道，而他的话，也不由的让他的眼眸微微一亮，露出了一抹冰冷之意。

    “原来是他就是苏东皇！杀了我的人，不可能就这么算了！”

    青年淡然一笑，眼中寒意十足。

    不过此时他自然不会找苏东皇的麻烦，因为面前他们想要寻找到古荒大帝的帝印。

    “看来大帝应该是不会继续攻击了，趁现在……”

    “我们还是快一点寻找帝印吧！”

    “不然若是大帝再一次出手，不知道还有多少人伤亡！”

    “是的！走！”

    因为停了好长一段时间，帝影都没有任何动作，这也不由让得现场的一些天骄都是胆大了起来，双眼冰冷无比，凝视而而去。

    随即化作了一道道光束而去……

    降临在了火山口之上。

    火山温度奇高无比，高温滚动，炽盛着让人惊惧无比的高温。

    “我们不去吗？”

    郑阴看着冷小凝一众人道。

    “相信我，他们一定毫无收获。”

    冷小凝一脸笑容的吐声道。

    “啊？这么自信？”

    郑阴闻言，不由的一惊。

    “……”

    “帝印会在这火山里面吗？”

    “这应该不可能吧，就算是我们身份不凡，想要进入着火山中，也是要付出一些代价的！”

    有天骄双眼一冷吐声道。

    面前的火山，可是由异火所组建而成的，这让他们根本不可能无视这一层屏障踏入而下。

    花费了约莫一炷香的时间。

    “真的没有找到？”

    郑阴他们虽然很想去，但是听到冷小凝自信的话后，就在这等待着。

    不过目前看来似乎真的应了冷小凝的话，他们什么东西都没有找到。

    这也不由的让他松了口气。

    冷小凝他们虽然不知道苏东皇到底在做什么，但是他们相信帝印一定会是师爷得到的。

    “圣女，我们也过去。”

    海皇族的人吐声道。

    “你们自己去吧！”

    “我在这里守护着哥哥。”

    对于海皇族的人，苏浅浅很不满，语气也是冰冷了起来。

    尤其是先前这些家伙，竟然在她的面前羞辱哥哥。

    这让她内心非常的愤怒，自然不会给这几个家伙好脸色看。

    海皇族众人脸色难看无比，自然也注意到了苏浅浅的态度，这不由的让他们心中气急。

    看向苏东皇的眼神更是寒冷了。

    要不是有这混蛋在，圣女怎么可能会这样。

    苏东皇等帝印抢夺结束，必须要了你的命！

    他们随后迈步而出，朝着火山方向而去，圣女可以不在意帝印，但是他们可不能不在意。

    “……”

    “轰！”

    苏东皇沉浸于自己的世界，然而似有一股力量与他的世界沟通。

    没错，这股力量正是古荒大帝的意识世界！

    而就在这一刻。

    “滚出去”

    一道冰冷的声音喝声而出，像是要将苏东皇的耳膜炸开一般，令得他眉头微皱，脸色冰冷至极。

    现在的身体是武君之躯，面对着大帝之力，他的身躯可以说是有些承受不住。

    但还不足以将他驱逐。

    “若是你的帝印在这荒芜大地，将它让给我。”

    苏东皇闻言，神色冰冷，身躯的杀意流动着，似乎化作了恐怖的光芒流动着全身。

    体内的杀神本源疯狂的流动着，宛若化作了一尊无穷无尽的杀戮之神似得。

    让得古荒大帝的意志发出了一丝惊讶的声音。

    显然被苏东皇惊到了。

    “你不过是武君？为何拥有着本源！”

    古荒大帝声音带着些许波动，和颤意，而这颤意更多的是充满了一缕兴奋。

    即便是苏东皇拥有着超强的底牌，但是在大帝面前，他的力量根本挡不下来自帝境强者的窥探。

    “与你何干。”

    苏东皇闻言，淡漠的吐声道，神色无喜无悲。

    “嗯？好小子，第一次有人敢这般和本帝说话！！”

    古荒大帝的声音无喜无悲，身为大帝，他们早就能够控制自己的怒意了。

    但他不解，为何苏东皇身躯中，蕴含着本源。

    而且还是一座十分的恐怖的本源。

    本源力量，除非大帝才能拥有。

    那么为什么他身体中有着一道本源！

    难道是这小子背后的势力，给他嫁接的一道本源？？

    应该是这个样子！

    “有意思，既然如此，本帝给你一个机会！”

    古荒大帝淡漠的吐声道。

    “什么机会？”

    “得到本帝帝印的机会！”

