    24.漩涡

    暴雨如注，铅灰色的雨幕夹着滚滚乌云,汇成一条奔腾不息,深黑色的，暗潮汹涌的河流。

    面前就是透彻通明的巨型落地窗,这一刻站在这里,犹如身处云端。

    沈京墨从后面抱住她,将她拢入怀中,他们一齐面对这人间蜃景。

    遥望远方,潮涨潮落。

    他靠在他的办公桌边沿,她向后倚在他身上，感受到他的气息,不禁想到了，早晨挂在她家的他那件亮面烟灰色的西装。

    那时她抬脚走过去,仿佛向他走去。

    她的脸颊贴近他的西装，能感受到他残留在上面的温热的气息，温柔地包裹住她。

    像是被他紧紧环拥住。

    “我告诉过你们的副总监,我只见你。”

    他低沉声线在雨天潮意四散的空间里,嗓音更显温润。

    她弯了弯唇角，轻轻笑了下没说话。

    “你知道,什么叫做我只见你吗？”

    她声线又冷又轻佻,“我不知道。”

    握住他手腕儿的腕骨，指腹在他腕表的边沿轻轻摩.挲着。是微凉的金属质感。

    他将下巴抵在她的发顶。

    她应该是冒了雨来，发丝上还飘拂着一股淡淡的潮气。混着他很熟悉的玫瑰淡香。味道柔软又魅惑。

    “我只见你的意思就是，你在这里,可以对我提任何的要求，质问我任何的问题。”

    “你要我求你？”

    “也不是不可以。”

    她没半点情绪地笑着：“可是，我没什么想问你的，也不会求你。”

    “那你为什么要来？”

    她有一刻的愣滞。

    半晌，才动了动唇，老实地说：“我不知道。”

    ——就算是被他们截胡撬了人又如何？是他故意地逼她过来找他又如何？

    前者，她知道总有解决的办法，在温烺和一众人惶惶难安之时，她并不感到害怕。

    因为前者，所以之于后者，她更不知自己为什么要来。

    总感觉他的那句“你自己过来”，从电话中传来的那一刻，就像是个巨大的难以挣脱的漩涡，吸住她。

    拉着她下坠，下坠。堕入无边地狱。

    摔得粉身碎骨遍体鳞伤，好像水到渠成再自然不过。

    反正，一开始，他和她，对彼此就目的不纯。

    看似交颈相贴却总暗藏锋芒，总在纵情缠.绵之中心存保留。

    永远不坦荡，却永远都透彻。

    谁都知道谁的目的。

    情愿目光交汇各怀鬼胎，宁愿自私至极地折磨对方，也绝不放过彼此。

    她也知道，只要她开口求他一个字，他就会立刻为她解决所有棘手的问题。

    她在他面前像是个孩子，向来是要什么就有什么的。

    可她现在并不需要这些。

    她也不知道，自己为什么来。

    这段时间彼此太忙碌，上次见面是什么时候已经不记得了。

    他好像还很在意上次把她扔在泳池里惹她生了场病的事，这会儿还抬起手背去试探她的额头。

    她的额和他的手背，都带着寒凉天气的冷意。

    没有当初那般炙热了。

    “好多了。”他低笑一声，“恢复得不错，肯定有好好吃药。”

    她没说话。

    他收了收手臂，与她一起看着面前通明透亮的窗，彼此都不约而同地静默了片刻。

    雨水冲刷着窗户，他的声音于雨声之中，更显清朗，问：“我奶奶昨天去找你做什么了？”

    奶奶昨天告诉他的原话是——陈旖旎去找的她。说什么陈旖旎打了电话非要去家里见她一面。

    可这么多年以来她在他的家人面前，是那么的自持傲慢。

    她连她妈妈都不肯多看一眼，主动去见他的家人，根本没可能。

    “你知道了？”

    她有些讶然，回了下头，对上他视线。

    “昨天我回去时你已经走了。”他扳过她小巧诱人的下巴，唇角笑意不带温度，“是跟何晏一起走的，对么？”

    “不行吗？”她眯了眯眼，笑着说，“难道我一定必须要等你来吗？”

    “行啊，为什么不行？”他的微笑中带着点儿漫不经心的宠溺，目光很柔和，“你愿意就可以，你想做什么都可以。我应该给自己的女人留足个人空间，不是吗？”

    他拇指抚着她唇角，若有所思地说：“不然，你觉得我管得严，到时候跑了怎么办？”

    她新涂的葡萄红色的玻璃质感唇釉，将唇裹得像一颗红艳欲滴的果实。暄映她容色更明艳。

    看起来是认真打扮过一番的。

    “真不错，今晚的庆功宴上，还要给何晏当女伴。我想，他一定很喜欢你。”

    她挑了下眉，不肯认也不否认。

    他手指轻抬起她下颌，逼视她的眼眸里浮现冷意，“你喜欢他吗，嗯？”

    她轻轻搡开了他，转了个身，换为面对面地与他对峙，“沈京墨，你别来问我这样的问题——”

    一手扯住他质感光滑的藏蓝色丝绸领带，拉低了他，嘲弄地说：“你不过就是想知道，你和别的男人在我面前有什么区别——你放心，我喜欢谁也不会喜欢你。”

    “是吗？”他不恼反笑，眉目舒倦开，笑容居然难得的真诚。

    她眸色清清冷冷，“我只希望，你这辈子，最好永远都别来问我——喜不喜欢你。因为我啊，一定会回答你——你没资格这么问我。”

    他偏开头，只是笑。

    彼此僵持了一会儿，他忽然捧住她的脸，放低了语气，“你喋喋不休的时候真的很烦人，知道吗？”

    “……”她唇嗫嚅了一下。

    他凝视她时，眼底好像有一个深黑色的漩涡，吸引着她。

    下坠。

    “既然不是有问题要问我，也没有事找我，那今天你为什么来。”

    下坠。

    “别告诉我，你只是路过这里。”

    下坠。

    “还是特意来给我看，你是要打扮得多么漂亮，去给别的男人做女伴？”

    “或者只是为了过来喋喋不休地跟我说这些？”他靠近她的唇，彼此呼吸不过寸厘，“我想起来那天你跟我说，当一个女人一直说话的时候，希望男人做什么？”

    她直望着他，小半秒后，垂了垂眼，着了魔一样，不受控制地动了下唇，“……吻我。”

    “真乖，还记得自己说过什么话。”

    他指尖勾了下她小巧玲珑的鼻尖儿——话音落下的同时，凉薄的唇就碾了下来。

    她没站稳，向后跌了一下。

    他一手揽住她腰，扶稳了她，边还抵着她唇恶劣地笑：“宝贝，记住你说过的所有话，不然我一定会让你后悔。”

    他的眼神凉薄又阴鸷。

    她知道，他有这个本事。

    她也不知道自己为什么要来。不是为了质问，也不是路过，更不是像他说的，为了什么目的，特意来他面前炫耀。

    她感觉自己大脑一片空白，频频发着抖，小心谨慎地回吻着他。

    闭上眼。

    从他的办公桌辗转到办公椅，一点点地妥协，陷入了一个巨大的温柔漩涡之中。就像那天在他办公室时，那种自私的占有欲又一次膨胀。

    她的脑海里似乎有一团乌黑的云，夹着窗外电闪雷鸣，雨点横斜，将她的心浸泡得潮湿。

    ——她不禁心想，他今晚的女伴会是谁？

    江星窈吗？

    还是谁？

    她居然，没资格去开口问他。

    这么多年来，她可以开口问他要任何东西，或者如他所说，要求他任何事，唯独在此事上，她一个字都问不出。

    她突然又想起了那天在浴缸里做的梦。

    梦见他离自己很遥远，很遥远，他穿了身挺括的洁白西装——他是极少穿这样的颜色的。

    他一向偏好深沉雅致的黑灰，格调儒雅沉稳，包藏着蠢蠢欲动的野性。暗藏汹涌。

    可在梦中远远望着他，她都从心底觉得好看。白色也非常适合他。

    梦里远远看到，他的臂弯里挽着一身漂亮婚纱的新娘。

    看不清脸。

    但她知道，一定不会是她。

    雨越下越大。

    办公室柔软的沙发里，她穿着丝袜，这会儿感觉有丝丝凉意沿着单薄衣料渗入皮肤，趴在沙发靠背，发丝濡湿了，丝丝缕缕地缠绕住，贴在耳侧。

    回头看着他时，朦胧眸中夹着恨，声音几近破碎：“沈京墨……你知不知道，男人太坏是会遭报应的。”

    他一手拨开她的发。她颈侧那颗鲜红的朱砂痣，像是一粒红豆。

    他认真地笑开了，问她：“那你愿不愿意做我的报应？”

    她转头去看窗外的电闪雷鸣，言辞更凛冽，“如果可以，我希望现在就能报应到你头上。”

    他丝毫不恼，一手箍住她后颈，淡淡笑着：“希望你有这个本事，让我尝尝什么是报应。”

    而后贴过来，用力一送，带着她向前撞向沙发，“我一定心甘情愿。”

    她开始求饶，四肢百骸都如过电，整个人彻底被扔入一个漆黑的漩涡。

    下坠，再下坠。

    她闭上眼，眼前却一次又一次地浮现出那个洁白的梦境。

    梦见他臂弯里那个看不清脸的新娘。

    于是，她就开始挣扎。

    在那个洁白的世界之中，所有人都是彩色的，活灵活现的。

    只有她是灰色的，了无生气。

    所有的欢欣气氛，都不属于她。

    他也不属于她。

    不能再这样下去了。

    窗外雨越来越大，她的世界好像也下了一场雨。跟随着他，时时密切，偶尔绵长。咬住他肩，他疼，她也就更痛。

    可这只能算是自己给他的报复，所有她能给予他的报应。

    然而看到他遍体鳞伤，牙印渗了丝丝血痕，她却没有多少开心的感觉，内心被无边无际的失落塞满。

    这时，她比任何时候都想报复他。

    最后他俯下身，温柔地亲吻安抚她。从唇角到眉眼。

    窗外雨越来越大，雷声突然，一道闪电划破了天空，好像要将天空撕裂开一个巨大的缺口。

    她有些虚弱地牵了牵唇角，靠在他的肩头，指着外面的电闪雷鸣，“看，你的报应来了。”

    他不以为然地笑了声，扬手点起一支烟。

    火星燃起，他靠在一边去，眉目舒倦开，温柔地看着她，抬起微凉指背，抚过她斑驳迷离的唇。

    隔着烟雾看他时，她一双眼眸彻亮，目光灼灼。

    “今晚不是要给何晏做女伴吗？起来，我带你去选一身漂亮衣服。”他俯身贴到她耳边，字字顿顿，“他最喜欢的那种。”

    作者有话要说：　　来了！

    大家晚安，我要被蚊子咬死了！

    --------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    迷你仙.10瓶；373026656瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

