    丁全开着Q5回到依云小镇，他新买的房子，里面还藏着一个美女。

    正是他那性感的秘书，小玲。

    在丁全的心里，对王凡简直是感恩戴德。

    他开的几十万的车子，住的上百万房子，甚至连睡的性感女人，都是王凡的恩重所得。

    没有王凡的倚重，他还是个普通的码农，和其他同学一样，挣扎在社会的最底层，怎么可能有现在的一切？

    只是，因为王凡，如今他的一切都变了模样。

    丁全停下车，直接坐着电梯到了13楼。

    虽然心情有些郁闷，两大岛国美女，就这样失之交臂，但幸好，屋子内还有个性感的秘书，今晚依旧不会寂寞。

    丁全这样想着，敲响了门。

    不过，他敲了很久，依旧没有人开门，甚至连个回应都没有。

    丁全有些担忧，莫不是出什么意外，情急之下，连忙拨通小玲的电话。

    很快，电话接通，丁全焦急地问道：“玲玲，你在哪？”

    “在家啊。”

    “害得我空担心一场，快开门，我在门外，钥匙没带。”

    “我知道，中午你的钥匙被我取了出来。”

    “你拿我钥匙干嘛？”

    “不让你进门啊！”

    “玲玲啊，你这是要做什么？”

    “你说呐，去找那两个岛国美女吧，回我这干嘛！”

    啪！电话挂断，丁全一脸苦逼地站在门外，思忖着今晚怎么度过……

    …………

    皇朝酒店，顶层的豪华套房内。

    王凡与丁全的处境，截然相反。

    盛田雪奈解开胸前的扣子，和服脱落在地，那傲人惹火的身材，一展无余。

    雪奈的表情依旧清纯，只是那澄澈的眸子，直勾勾地盯着王凡。款款地向他走来。

    看着这样令人喷血的场面，王凡再也淡定不住，起身上前，将盛田雪奈拦腰抱起。走向一侧的屏风，那里面别有洞天。

    盛田雪奈顺从地攀上王凡的脖子，轻吻王凡的嘴唇，妩媚道：“今天就让你见识下，以一敌十。一会儿，你可别怂了！”

    王凡哑然，这妮子竟然还敢给他叫板？

    低头看着怀里的尤物，王凡径直走了进去，这时候一切的话语，都是多余。

    很快，屋子里只剩下马赛克的声音……

    时间悄然而逝，屋内翻云覆雨。

    知道第二天十点，两人方才起身。

    经过彻夜的大战，王凡还好。长久以来在科技衍生系统中，进行的拟真训练，在神经在刺激下，使得他身体内的每一个细胞都焕活力，体制不是一般的强，精力也不是一般的旺盛。

    即便是一夜的鏖战，第二天都很快恢复巅峰状态。

    而盛田雪奈却酥麻如泥，瘫到在床上再也起不来……

    …………

    今天下午晚些时候，索尼的两台nsR-s63od光刻机，就可以运到滨海市的流光机场。然后在经过一系列的准备，在夜里运往凡人科技的晶圆厂。

    整个过程，包括但不局限于警车开道，道路封锁……

    又是一番大的场面。

    这自然又是沈啸天的安排。

    如今成了正市长。做这些根本不在话下。

    更何况，凡人科技能够再搞到两台nsR-s63od这样的光刻机，在整个华夏看来都是好事！

    没有人敢出手阻拦，无论从任何意义来说。

    毫无疑问，朱弘毅再次兴奋地一塌糊。

    对他而言，先进光刻机比初恋情人都要重要！

    不过因为封路。导致很多地方的交通出现问题。

    大一点的城市，基础设施不完善，或者城市布局不合理，那天不堵车都是奇迹。

    这也是没有办法的事。

    本来王凡要亲自去现场指挥，但看着盛田雪奈劳累过度，酥软的样子，实在不忍心，于是留下陪盛天雪奈。

    不过，因为王凡的停留，盛田雪奈只睡了一会，就强忍着睁开眼，亲昵地抱着王凡，说一些不着边的话语。

    王凡再度取出一张一亿的支票，递给盛田雪奈。

    盛田雪奈有些意外，忍不住问道：“那次第一次，你给我1亿。这次，怎么也是这么多？”

    “因为你以一顶十。”王凡开着玩笑说道。

    回想起昨夜的疯狂，王凡都感到有些不可思议。

    盛田雪奈的耐力真不一般，虽然没有真的以一顶十那么夸张，但绝对也是乎想象。

    如果是之前的他，恐怕早就早早地阵亡了。

    盛田雪奈莞尔一笑，再度将这章支票珍而贵之地收了起来。

    “还不打算花？”王凡忍不住问道。

    “恩。”盛田雪奈点头。

    “为什么？”王凡不解。

    “上次那1亿，是初.夜的钱，要保留。这次是以一顶十的钱，也要珍藏！”盛田雪奈说道。

    王凡哑然：“没事花吧，以后再以一顶十就好。”

    “你想的美，我可不想早早地香消玉殒。”盛田雪奈幽怨道。

    盛田雪奈心里清楚，王凡给她钱，绝不是为了这事，而是为了答谢她从中斡旋，给王凡弄到先进的光刻机。

    因此，高傲的盛田雪奈，不会动这钱，无论再多。

    但如果有天，王凡真的给她钱，无论再少，只要出于男女之情，而不是为了答谢商业上的帮助，她都会花的很开心，很理所当然！

    就像男朋友开了工资，给女朋友花一样的那种！

    两人都是不长记性的人，说着说着，就闹了起来，闹着闹着，又纠缠在一起……

    都说温柔乡是英雄冢！

    在凡人科技如此被动的敏感时刻，王凡竟然和盛田雪奈在那个酒店，那个套间，纠缠了好几天，似乎彻底放弃一切，再也不理会外界的纷扰，连电话都不接。

    而苦逼的丁全，却更加苦逼。

    王凡温柔乡，绕指柔了几天，他就被锁在门外，走廊睡了几天……

    小玲一直不原谅他，他也没有办法。

    要是真的能够和那两个妹子生点什么，他也认了。

    可问题直到人家离开，他连个小手都压根没碰到，实在是怨的不行……

    更令他无语的是，晚上睡得纠结，白天还累的要死。

    这种关键时候，董事长王凡又撒手走人，只知道和那个妖精风花雪月，却将一切事务都落在他的肩上！

    (未完待续。)