    隔壁2号包间里，一家人有说有笑。

    唯独江素芬，心事重重，坐立不安。

    凶手被抓的事，她已经从彦星那知道了，也知道凶手是谁了。

    彦西的手段她虽然没见识过，但他能够年纪轻轻掌管整个秦氏，并且把那些老功臣治得服服帖帖，就足以证明，他其实是很有铁血手腕的。

    也不知道老傅和敏之落在他手里，会是什么下场。

    “妈，你怎么了？脸色怎么不好？”

    坐在对面的秦彦月发现了母亲情绪的异常，不禁问道。

    江素芬瞬间紧张，急忙摆了摆手：“可能是操办酒席，累了。”

    听到这话，秦卫国挺心疼的，赶紧招呼管家过来：“你先扶夫人去休息室休息。”

    “唉。”管家应着声，便上前来搀扶。

    云灵冷冷地看着这一幕，哼了哼。

    “也不知道三哥会怎么对付傅叔叔，呸呸，老傅，还有那个蛇蝎女儿！我听说三哥私下养了好几条大狼狗，会不会把他俩咬地稀巴烂啊。”

    秦彦星冷不丁地来了这么一句。

    江素芬瞬间腿软，连路都走不动了。

    “吃着饭呢，别说这么重口味的话题。”秦彦月瞪了弟弟一眼。

    这个弟弟真是被家里宠坏了，说什么、做什么，总是口无遮拦。

    “号外！号外！”

    就在管家搀扶着江素芬走出包间时，秦彦阳兴高采烈地地冲了进来。

    他很神气，还把江素芬挽住：“妈，你等一下再走，我有好事要宣布。”

    听到有好事，江素芬脸上终于有了一丝丝笑容。

    该不会，是老傅和敏之那边有好消息吧？

    肯定抓错人了，凶手不是敏之！

    江素芬停下脚步，扭头等待儿子宣布结果。

    秦彦阳眉飞色舞，故意卖起了关子：“三嫂，六弟，你们知道，今年语文卷的出题老师是谁吗？”

    “听说是你导师，东方鹤。”秦彦月淡淡道。

    “那你们知道他多厉害吗？”秦彦阳把气氛拉足，把铺垫做足。

    秦彦月没什么心情聊这个，言简意赅：“知道。”

    “？？？”秦彦阳还等着他捧哏呢，结果没了？

    “好了阳儿，别卖关子了，有什么话直说。”秦卫国的脸上，露出了一丝不耐烦。

    他还要跟老村长斗酒呢，这孩子，竟搅和事。

    “东方鹤，可是跟鲁修岩、臧天南等人齐名的存在，被称为文艺界十二星宿。这十二星宿分别代表各自不同的领域，他们就是这个领域封神的存在！”

    “东方老师刚跟我说，很欣赏三嫂的能力，想要收她为徒，听清楚喲，是徒弟，可不是学生，徒弟这种，可是要继承衣钵的，以后三嫂，说不定就是这十二星宿之一了！”

    秦彦阳激动死了，任何词语都无法形容他现在的心情。

    秦卫国闻言，也激动起来。

    拍了一下大腿：“好啊！这是好事！小云，你怎么想的？感兴趣么？”

    所有人都把注意力转到了云灵这边。

    云灵扯了扯嘴角，头疼地揉了揉眉心。

    东方鹤那小子哪来的勇气啊？居然想收她为徒？

    十二星宿里，有好几个都是她带出来的，都得喊她一声师父。

    “我没什么兴趣。”没有做任何的犹豫和思考，云灵直接斩钉截铁地拒绝。

    秦彦阳闻言，顿时很失望：“三嫂，我知道你对理工科感兴趣，但是这文学它其实很重要，也很有意思的……”

    他的话还没说完，隔壁包间忽然有了动静。

    东方鹤带着其他大佬，组成了一个强劲的大佬团，跑过来串门。

    只有他一个人喝了酒，在酒精的驱使下，他摇头晃脑地开始念李白的诗词。

    晃荡着手里的酒杯，来到云灵面前：“你看这杯中酒，是不是照明月？”

    云灵瞥了一眼，发现杯子里倒影了天花板上的灯，照在这酒杯里，确实有那么一点像月亮。

    她勾起嘴角笑了笑，没想到这个东方小子还真的挺浪漫的。

    都说他的眼里，他的世界，都是浪漫，他写出的文字，更是浪漫地能融化人的心。

    她其实挺佩服这些会来事的人，只可惜，她是个一点不懂浪漫的人。

    “这酒里是灯泡的投影。”云灵故意呛声。

    东方鹤的嘴，立马就歪了。

    他的明月，怎么就被她说成灯泡投影这么粗俗了呢？

    “你得跟我学，得拜我为师，拒绝粗俗，迎接浪漫！”

    东方鹤晃了晃酒杯，呷了一口，流露出很享受的表情。

    说完，自顾自地给自己倒上一杯酒，看了眼旁边的椅子，坐了下来，把酒往云灵面前一递。

    “来，徒儿，给师父磕头，敬为师一杯酒，咱俩的师徒情谊就算正式成立！正好，今天各位在此，也算有个见证！”

    东方鹤的这个举动，很快惹来包间外其他宾客的围观。

    不少人闻声而来，拥堵在了门口，议论纷纷。

    “哇塞，东方鹤居然要收徒弟了？”

    “真羡慕啊，我儿子要是能考上清北，成为东方鹤的学生，我都很满足了。至于成为他徒弟，想都不敢想啊。”

    “咱们也算是见证人了，以后等云灵成了十二星宿，咱们可以去吹嘘，说当年拜师学艺，咱是见证人！”

    “是啊是啊。”

    一群人闹哄哄的，很快把白嫣然还有其他任何老师，以及2班的蔡老师都吸引了过来。

    尤其是蔡老师，这会儿挺郁闷，两杯酒下肚，本打算离开酒店了。

    一听他的偶像东方鹤要收徒弟，他想走的心又赶紧收回，凑过来跟着大家一起看热闹。

    到了这时，他不得不承认，云灵真的很优秀。

    因为只有优秀的人，才会受到大佬这样的青睐。

    别人都说求着拜师，可到了云灵这，是求着收她为徒。

    真是人比人，气死人。

    议论声很快停歇了，大家屏住呼吸，等待云灵把那杯酒接过来，然后行拜师礼。

    只是，这酒杯是有人接了，接的人，却不是云灵，而是另有其人。

    当大家看向这人时，都惊讶到目瞪口呆。

    这拜师酒不能随便乱接的，所以这是什么情况？

