    事实上很多事星岚心中都看得很清楚，且能够理解，因此明知星梵对她有戒备，她也没说什么。

    她只是一位女孩，注定不可能走到权力的中心。

    随后星梵目光看向萧沐阳，开口道：“走吧，带我去看看那宝物。”

    “好，五皇子随我来。”萧沐阳立即点头，说着便转身朝房间外走去，心中窃喜不已，星梵不让星岚前往，正好为了他减少了一些麻烦。

    路上，星梵忽然想到了什么，看向萧沐阳问道：“你是哪一势力的后辈，为何以前对你没什么印象？”

    萧沐阳听到此话目光闪烁了下，随后对着星梵笑道：“五皇子不认识我也正常，我只是一位下人而已，跟随我家公子一同前来天苍城，也算长了一番见识。”

    “哦。”星梵随意回了一声，心中对萧沐阳变得不是很在意了，竟然只是一位下人，难怪看到宝物却取不走，显然是天赋太低了。

    “若是五皇子拿到了宝物，可否给属下一个机会。”萧沐阳目光殷切的看着星梵道，语气中透着几分恳求之意。

    “没问题。”星梵极为爽快的道，然而心中却冷笑不已，区区一位下人，也想让他重用？简直是异想天开。

    此刻他还需要此人带他去找宝物，只好先假意敷衍一番。

    星梵眼神中的变化尽皆被萧沐阳看在眼里，只见他嘴角不禁上扬一抹微小的弧度，看来，星梵已经对他打消顾虑了。

    两人走出了楼阁，萧沐阳指向一处方位道：“就在那边。”

    “过去看看。”星梵点头，抬起脚步朝那边走去，竟比萧沐阳还要快几分，仿佛迫不及待想要看到那是什么宝物。

    随后两人又向前走了一段距离，除了他们之外，附近区域再没有任何人，显得格外的安静。

    然而星梵丝毫没有意识到任何不对劲，此刻他脑海中充斥着得到宝物的惊喜，根本没心思去思考其他事情。

    “怎么还没到？”星梵语气有些不耐烦的问道。

    “五皇子莫要着急，宝物就在前面。”萧沐阳立即解释道，脸色显得有些恐惧，仿佛被星梵吓到了一般。

    星梵没有多言，心想暂且相信此人一回，如果待会没有看到宝物，此人便等死吧。

    果然，走了一段距离后，星梵看到前方有一道夺目的光芒绽放而出，他目光顿时为之一凝，随后脚下速度加快，朝前方飞射而去。

    只见萧沐阳将速度放慢，刻意被星梵甩开一段距离，虽然此刻与成功只有半步之遥，但还是要谨慎行事，毕竟稍有差池，便有可能坠入万劫不复之地。

    不过几个呼吸的时间，星梵来到了一面巨大石碑的前方，脸上布满了狂喜之色。

    那下人没有骗他，这面石碑极为不凡，从散发出的气息来看，应该是三阶灵兵，这等级别的宝物，即便放在皇室之中也不多见。

    “五皇子。”一道声音从身后传来，萧沐阳也来到这边，看向星梵提议道：“五皇子不妨尝试一番，看能否取走这石碑。”

    “好。”星梵立即点头，随后双手向前伸出，握着石碑想要将之举起来，然而下一刻他脸色便凝固在那，他只感觉这石碑重达千钧，他的力气根本搬不动。

    不过很快他便想通了原因，这等级别的宝物需要先进行认主，随后才能随心所欲的使用。

    只见星梵目光凝视着石碑，脑海中释放出一缕意念力量，直接进入石碑的内部空间之中，随后他猛然发现，一道虚幻的意识体悬浮在这片空间的中央位置，仿佛掌控这里的一切。

    “这石碑是有主之物？”星梵内心不由轻颤了下，那道虚幻的意识体，极有可能是石碑主人留下的意念。

    此刻摆在星梵面前有两个选择，一是现在离开石碑空间，二是将那道意识体抹灭，自己掌控石碑。

    犹豫了许久，星梵决定暂时放弃认主。

    毕竟他不清楚石碑主人的实力有多强，若是贸然行动，恐怕会遭受反噬，还是等秦王回来，让他将那道意识体抹灭了，自己再进行认主。

    反正石碑就在这里，不会自己跑掉。

    下定决心之后，星梵便打算收回那道意念力量，却听一道冷漠声音在石碑空间中陡然响起：“妄想夺取我的宝物，此刻便想一走了之？”

    这声音使得星梵神色一变，不过他好歹是雪星皇子，见识过许多大场面，脸色很快恢复如常，开口解释道：“晚辈乃是雪星皇子，以为这石碑是无主之物，不想却惊扰了前辈，还请前辈勿怪。”

    星梵第一句话便展露自己的身份，显然是想震慑石碑的主人，不要轻易对他动手。

    然而他哪里会想到，石碑的主人竟是他如今最想杀的人。

    “既然进来了，那便没有再出去的道理，受死吧！”

    冰冷的声音再度传出，随后那道那道虚幻的意识体缓缓转过身，竟是一位英俊少年，然而只见少年的眼神显得格外的寒冷，仿佛充斥着强烈的杀意。

    当看到前方少年容貌的时候，星梵心脏狠狠抽搐了下，脸上露出一抹惊骇之色，这少年，竟然是萧沐阳？

    随后他猛然想到了什么，之前在擂台上，萧沐阳便是用灵气石碑将他的星空之锤挡下，因此，石碑的主人也许真是萧沐阳。

    然而，石碑为何会出现在这里？

    难道……

    此刻星梵脑海中突然冒出一个极可怕的念头，而就在此时，从身后袭来一股极为冰冷的气息，一道剑光爆发而出，直接刺入星梵的身躯之中。

    “噗。”星梵噗的吐出一口鲜血，长发乱舞，面色苍白，鲜血从伤口处不断流出，华丽的衣衫之上沾染了鲜血，一瞬间身上的气息衰弱了许多。

    然而星梵乃是君王子嗣，血脉力量极其强大，即便被萧沐阳刺中一剑，却没有立即断绝生机，只见他当机立断，直接斩断石碑中那一缕意念，同时转身面向萧沐阳，脸孔变得极其狰狞，眼神中布满了森冷的杀意。

    “萧…沐…阳！”星梵口中吐出一道冰冷至极的声音，内心的怒火难以遏制，这混账，竟然用同样的手段将他再次欺骗！

    看着星梵那张近乎扭曲的脸孔，萧沐阳眼神中没有丝毫同情怜悯之色，淡漠道：“看来你还不是太蠢，只可惜，此时已经晚了。”

    “我要杀了你！”星梵怒吼出声，星空之锤出现在掌心，手臂猛地颤动了下，一道道恐怖的星辰锤影朝着萧沐阳直接轰杀而去。

    萧沐阳看到这一幕眼皮不由跳动了下，没想到受了他一剑，星梵竟然还有再战之力，不愧是君王的子嗣，果然非同一般。

    不过，全盛状态下的星梵便不是他的对手，此刻自然更不可能是。

    “昊天石。”萧沐阳心念一动，只见星梵身后那面石碑遽然间放大无数倍，如同一座山峰般，散发出一股强横无比的波动，猛地砸向星梵的脑袋。

    与此同时，萧沐阳双掌同时拍打而出，一道道冰火掌印毁灭一切，与星辰锤影碰撞在一起，将锤影全部粉碎掉来。

    感受到自上空垂落而下的可怕气息，星梵豁然间抬起头，看着那面砸落而下的巨大石碑，眼眸睁的极大，脸上露出一抹无比惊恐之色，嘶吼道：“不……”

    石碑飞速落下，星梵下意识举起星空之锤抵挡，然而只听一道咔嚓声响传出，星辰之锤被轰灭，下一刻，石碑狠狠地砸落在星梵肉身上。

    “砰……”一道巨响声传出，只一瞬的时间，星梵的身体化作一滩鲜血，尸骨无存。

    至此，雪星五皇子陨落！

    在此之前，星梵从未想过自己会死。

    毕竟跟随他一同前来的人中，有一位雪星的边境战神，而且雪星驿馆之中强者如云，他绝对是安全的，没有人敢闯进来。

    但就是在他自以为最安全的地方，他遭遇刺杀，没有耗费太长的时间，被一面石碑直接砸死，甚至连求救的机会都没有。

    他与苍天君联手布局，欲将萧沐阳置于死地，却不曾想，他最终却是死在了萧沐阳的手上，这是何等的讽刺。

    如果可以重来的话，星梵恐怕绝不会招惹上这位白衣少年，只可惜，没有这样的机会。

    萧沐阳扫了一眼地上的血水，立即收起昊天石，身形飞速闪烁起来，朝着驿馆门口而去。

    而此时，驿馆内一些天位境强者面面相觑，似乎都感知到了什么，有人开口道：“刚才好像爆发了战斗，是我感觉错了吗？”

    那人话音落下，其余诸人神色皆都一紧，他们也都感觉到了，一个人也许会出现错觉，但不可能所有人都如此。

    “不好，可能出事了！”一人内心忽然生出不详的预感，随后对着诸人大声道：“快找五皇子！”

    “好，分头寻找！”诸强者同时开口，身形皆都腾空而起，刹那间，一道道强大意念席卷开来，迅速覆盖整座雪星驿馆。

    在诸强者觉察到不对劲的时候，萧沐阳已经来到了驿馆门口，身形化作一道流光暴射而出，速度快到不可思议！

    【作者有话说】

    星梵被杀了。

    堂堂雪星五皇子，未来的君王，竟然就这样死了……有点惨啊。

