    季老爷子丝毫没有掩饰自己的愤怒，进来就对着众人破口大骂。

    坐在高位上的五名老人，都无比诧异的注视着季老爷子。

    他们都没想到，季老爷子的反应这么大。

    罗永昌的眉头皱了皱，问道：“你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    季老爷子顿时瞪着眼睛，怒视罗永昌，道：“你说我什么意思？”

    “现在你们一直在讨论的，是赵冯宇，还说他是我孙子！”

    “狗屁！你们眼睛都瞎了吗？连人都分不清楚吗？”

    “现在你们怎么不问问，为什么他会被抓走？”

    季老爷子继续骂着，却始终不能平息他心中的怒火。

    程志明深吸一口气，道：“原因已经明确，他聚众斗殴，并且用外国人的身份，在华夏坑蒙拐骗！”

    “笑话！”

    季老爷子看向身后的周良，道：“你现在就说说，赵冯宇在监狱里，是既然以外国人的身份，是怎么受到一组的待遇的，你们是怎么受到一组的待遇的？”

    周良也是第一次来到了这种地方，显得有些紧张起来。

    他上前说道：“我们作为赵冯宇先生的私人律师团队，用外国人在华夏的权益进行维护，二十四小时内不能受到任何伤害。”

    “结果一组组长却用武力威胁，让我们离开，并且取得了赵先生的的毛发。”

    “他们当时是用枪支进行威胁的，我们收到了胁迫，现在也想在这里，对一组进行投诉！”

    顿时，场上一片哗然。

    所有人都不由得互相对视一眼，觉得太离谱了。

    竟然为了取得赵冯宇的毛发，都用上了武力威胁！

    赵冯宇现在已经被抓，身份暴露也是迟早的事情。

    为什么还要用武力胁迫，违法乱纪呢？

    正在众人都疑惑的时候，季老爷子再次看向坐在主位上的五名老人。

    “堂堂一组，不干人事儿！”

    “赵冯宇对我季家来说，是恩人！”

    “要不是赵冯宇，恐怕我孙媳妇就要被在至尊餐厅被侮辱了！”

    季老爷子的话，仿佛是一块块板砖，敲打着众人的脑袋，还有他们的脸。

    潘子民问道：“你这又是什么意思？”

    季老爷子来到了场中，注视着这些人，道：“这也是我来这里的目的，我要得到一个交代！”

    “我孙媳妇被上官谦和何家的何友星掳走，下药，意图实施侵犯！”

    “是赵冯宇出手相救！你们现在却跟我说什么赵冯宇的身份？”

    “一个个都脑子有问题吗？现在你们该做的，是彻查上官谦，何友星！”

    话落，全场一片哗然。

    在场的所有人，都脸色呆滞。

    丁承运忽然站了起来，看向周良等人。

    “既然是赵冯宇的律师团队，那就先回去吧，呆在赵冯宇的身边，继续履行职责。”

    周良微微一怔，不由得看了看季老爷子。

    他意识到，自己这也算是得到了支持，可以继续执行命令了。

    “是！”

    周良立刻点头，带着身后的那些律师们，全都离开了。

    只是，伴随着丁承运的这句话，场上立刻变得哗然。

    这是透露出了一个信号啊！

    这时候，本来就分成了两个派系的老人，立刻变得沸腾起来。

    他们开始互相争执。

    罗永昌皱起眉头，问道：“赵冯宇明明是于枫，为什么还要进行保护？”

    程志明也跟着说道：“没错，这只是以外国人的身份自居而已，还需要律师团队？”

    潘子民有些不悦，道：“现在我们所说的，不是赵冯宇的身份，而是这件事的根源！”

    叶盛荣深吸一口气，道：“我还记得，一组之前就已经又把上官谦抓起来了，现在，怎么又放了？”

    这个刁钻的问题，立刻让罗永昌和程志明都有些哑然。

    一组，之前可是开了道歉会的！

    季老爷子都忍不住讽刺道：“现在，一组违规处理事件，你们不关注我孙媳妇被上官谦欺辱的事情！”

    “不关心民众，纵容官员，现在的你们，什么时候腐败成这样了？”

    “你们，还对得起刘老吗？他的护卫队去帮我孙媳妇，都被人呵斥回去！”

    “还有王法吗？还有天理吗？”

    此时，季老爷子就好像是一头雄狮一样，对着那五名老人大吼，对着四周的所有人大吼起来。

    他现在的怒气，已经爆发了。

    赵冯宇被发现，也只是时间上的问题了。

    他总想着能尽量拖延时间。

    以求能找到什么机会！

    在场的所有人都不敢言语，场上一片死寂。

    丁承运皱了皱眉头，道：“不要冲动。”

    “不冲动？”

    季老爷子瞪着丁承运，道：“你说得容易！”

    程志明摆了摆手，道：“这事我们以后调查，一定能给你个合理的解释。”

    季老爷子冷冷的看向程志明，道：“你外孙媳妇被人下过药吗？”

    程志明的脸色顿时一变，道：“你说什么呢！”

    季老爷子再次上前一步，喝道：“我说，你外孙媳妇被人下过药吗？”

    “你！”

    程志明的脸都绿了，道：“你说话别太没分寸了！”

    季老爷子那双似乎喷火的目光冷冷的注视着他，道：“没分寸？”

    “我倒是希望，等你外孙媳妇被人下了药，你去找人的时候，没人帮你！”

    “因为就算有人帮了，也会被一组抓走，被你们当成叛国贼对待！”

    顿时，程志明气的直呼气，都说不出话了。

    此时，罗永昌看到这一幕，心中有些担忧起来。

    他看到了季老爷子这么激动，摆明了季老爷子是对于枫的身份有所担心。

    这一切都建立在于枫就是赵冯宇的条件上！

    只是，现在这件事，已经牵扯到了杨黎如！

    那可是季家的孙媳妇，季老爷子发疯，也只是以此为借口！

    尤其是上官谦也再次出现了，这会让他们陷入被动。

    不只是上官谦，还有何友星，何玉书的侄子！

    这两个人不有错在先，恐怕也会对他们造成影响。

    可问题是！

    如果龙头商会太子爷的调查结果查出来，不是于枫的DNA……

    那么他们的处境，何玉书的处境，就会非常危险！

    到时候，恐怕一组就真的要臭了！

    还有上官谦和何友星，也会因此而受到刑罚！

    季老爷子到时候发疯的话，可没有人敢拦着了。

    他思虑再三，觉得这件事情越来越危险了。

    甚至对于赵冯宇是不是于枫，也产生了点怀疑。

    于是，他立刻走了出去，准备给何玉书打个电话。

