    焐了一会儿，乔斯年的手也渐渐暖和起来，他摸了摸叶佳期的脸庞：“气色还不错，我不在公司的时候，有没有人找你麻烦？”

    “没人敢。”叶佳期道，“你呢？去H市，合约都谈妥了？”

    “谈好了，到时候我会安排专人对接。”

    “哦，对了，享悦家的小千金来给我送协议书，我觉得没多大问题，就跟她签了。”叶佳期道，“她大概是冲着你来的，我说你出差了，她才离开。乔斯年，你说说你，平白无故伤了多少女人的心？”

    “你又拿我开玩笑？嗯？”

    叶佳期笑了笑，将手里头的保温杯递给他：“你多喝点热水，别把感冒拖严重。”

    “我知道。”

    司机开车将他们送回乔宅。

    乔斯年和叶佳期的工作都挺忙，属于彼此单独的时间并不多。

    回家的时候，乔乘帆在上学，小柚子也被保姆带出去玩了，乔斯年倒挺想他们。

    到卧室，叶佳期亲自替他收拾行李，又替他解开大衣外套和领带。

    “还去公司吗？要是不去的话就洗个澡。”叶佳期问道。

    “不去了。”乔斯年忽然搂住她的腰，低下头，下巴蹭了蹭她的脸颊，薄凉的唇覆了上来，吻住她的唇，细致而温柔地吻过。

    他的气息里带着浅淡的草木香，还有些淡淡的烟草味，十分好闻，总能让叶佳期意乱情迷，心猿意马。

    他一吻她，她就有些扛不住，微微仰头，承接他的吻，回应着。

    此时此刻，她又变成一只软糯糯的猫，只属于他一个人。

    乔斯年喜欢吻她，更喜欢她回应他。

    叶佳期的上身穿了一件奶杏色的薄毛衣，乔斯年的大手就顺着她的腰肢轻轻摩挲，又从她的毛衣里钻进去，在她的脊背上缓缓游走。

    叶佳期战栗，有些站不住，蹙眉，

    乔斯年将她抱到床上去，这才脱掉她的毛衣，也解开了自己身上的衬衫。

    一周没见，第一次的时候，他确实略有些凶残，叶佳期被他弄得哭唧唧，两只手紧紧搂住他的腰，在他的腰上划出几道红印子来，惹得乔斯年越发用力。

    “小妖精……”

    后来两次，他才稍稍温柔些，但在这种事情上，他一向也不怎么良善，每次把叶佳期弄得嗓子都哑了才肯罢休。

    情到浓时，他喜欢喊她的名字，“佳期”“佳期”地喊，那架势恨不得将她揉进骨子里。

    叶佳期没有自主的余地，有时候会叫他名字，有时候会叫他“老公”，有时候累得说不出话来，任由乔斯年摆布。

    天黑了，他才放过她。

    叶佳期腿软，不肯下床，被他抱去洗了个澡，后来干脆坐在床上，说什么都懒得下楼。

    乔斯年自己做的孽自己来还，他给她端茶递水送晚餐切水果，把叶佳期哄得高高兴兴。

    “想去北海道滑雪吗？带你去。”乔斯年看向她。

    “我不会滑雪。”

    “我教你。”

    “咱们两个人？”

    “嗯，你还想几个人？”乔斯年挑眉。

    “我想想。”叶佳期没有立即回应他。

