    刘皓不知道，也不想知道，亦或者就算知道了也没有兴趣去阻止的是，在他们离开之后，迪达拉和阿飞看到三尾居然被打倒了，木叶的人耗费了很大的力气居然还想封印三尾，当然要立刻去阻止。

    同时他们也是不介意偷袭一下让刚才大战了一场的木叶众人吃一个亏，当然更重要的是不费任何力气就捕捉到三尾，更加不能放过这个机会。

    “引爆黏土双翼鸟。”飞行速度极快的黏土双翼鸟几乎眨眼之间带起划破空气的声音和和高速飞行产生的气旋来到了刚刚解决了三尾矶抚，松了一口气，警惕心处于最低的漩涡鸣人等人的周围，而卡卡西等人已经知道不好了，只可惜这个时候想做出应对之策已经晚了。

    “喝！”迪达拉有一个习惯那就是在很多时候他都会在引爆的同时大喝一声，这一次当然也不例外，剧烈的爆炸混合着烟雾火光还有因为爆炸产生的冲击所带动出来的气浪向四面八方扩散而去。

    “太厉害了迪达拉前辈，以前本来还觉得你的爆炸除了能将我炸飞之外就一无是处，原来用来偷袭也不错。”阿飞不知道什么时候出现在迪达拉的身边用一种不知道是赞赏还是贬低的声音对迪达拉说道。

    “佛都只能容忍三次，看来你这小子真是连个死字都不知道怎么写，今天就让你知道什么叫做忍无可忍无需再忍。”

    迪达拉一脚将阿飞踢飞出去，在他看来阿飞在这里也不过是碍手碍脚，殊不知阿飞如果不顾一切的爆发出自己所有的能力（不顾眼睛的代价使用伊邪那岐，伊邪那美。）可是极为可怕的。

    “引爆黏土双翼鸟。”迪达拉再次放出双翼鸟不过这一次不是攻击因为爆炸产生的被浓雾包围之中的木叶忍者等人，反而将双翼鸟攻向阿飞，直接将他炸飞出去。

    “迪达拉前辈你怎么可以这么对我这个好孩子呢。”不过阿飞也说的没错，迪达拉的确很能将人炸飞，此时阿飞就是被炸飞出去不见人影了，实际上在被炸飞出去消失在迪达拉视野之后阿飞就使用时空忍术去了另外一边找了一个好的视角炯炯有神的看着天空之中的迪达拉和下面的木叶忍者的战斗。

    “迪达拉啊迪达拉，你一心想杀刘皓就算看到刘皓那么强大的实力的时候也不曾放弃气馁一直寻找对抗时空忍术的办法，这一点我都忍不住要对你说一声佩服，不过你以为能限制住刘皓的飞雷神之术之后就没事了？不说刘皓的其他术，单单就是他使用须佐能乎就能防御住了。

    而且，他的眼睛已经到了一种很奇特的地步，居然超越了永恒万花筒，须佐能乎也许他早就开到了超越完全体的地步，那种防御能力，就算你最强威力的C4也不可能破解，除非我肯牺牲一只眼睛使用须佐能乎帮你。”

    阿飞一边欣赏着迪达拉的战斗，一边心里不断地思索着，阿飞还不知道迪达拉最强的不是C4而是自爆。

    “柔拳法八卦掌回天。”危在旦夕之际，日向宁次使出了一个范围超大将下方的水流都转动起来的大回天，笼中鸟的咒印解除之后，日向宁次白眼的瞳力可是越来越强了，可能是以前一直被封印的原因，失去了白眼的强大瞳力那么多年，现在不但拿回来了，而且因祸得福，使得白眼的威能更大了。

    居然直接将迪达拉的双翼鸟完全挡住，要知道对付迪达拉的爆炸攻击除非使用雷遁让炸弹哑火，不然化的爆炸开来威力真的很大。

    我爱罗当时还是人柱力，防御力很强，但也经不起几个小小的黏土蜘蛛的爆炸就躺下了，更别说是双翼鸟的爆炸了，现在居然被宁次的回天挡住了，回天在此时的日向宁次手里可是配得上绝对防御的称呼了。

    “可恶，又是你这个混蛋，你居然还没死，我绝对不会放过你的，蛤蟆老大，先别走，将这个晓组织的人收拾了先。”

    本来漩涡鸣人是打算让蛤蟆文太回去的，现在看到迪达拉来了，看到他脚下的巨鸟，于是也不打算让蛤蟆文太回去，而蛤蟆文太也本着既然都打了那么久也索性再打一次吧。

    实际上蛤蟆文太虽然老是抱怨漩涡鸣人让他去面对一些危险麻烦的事情，可是从他出来之后每一次抱怨完了却没有离开反而一直帮鸣人战斗就看得出实际上他很关心漩涡鸣人，甚至绝对不允许他出事，当年他和四代火影是很要好的战友，可是四代的要求加上九尾实在是太强大了。

    最后他只能眼睁睁的回去了通灵界最后得知了四代的死亡，而漩涡鸣人是四代唯一的血脉，如果他蛤蟆文太没这个实力还说得过去，但只要他有这个实力，他绝对不允许漩涡鸣人和四代火影一样死去，而且还是在自己离开之后死去。

    “水遁铁水炮。”对于空中的迪达拉，蛤蟆文太却是觉得没什么，不说他的跳跃高度，单单就是他站着距离飞行之中迪达拉的位置也相差不是太远，虽然迪达拉还能飞的更高，但蛤蟆文太也能跳得更高，对于天上飞行的小鸟蛤蟆文太当然要打下来。

    “他的两只手明明已经没了，难道是那个角都，对，应该是这样，一定是角都的能力让他的手缝合回去，这一次居然只是一个人来，那么更加不能让你走了，晓组织的人数不多，杀掉一个是一个。”

    旗木卡卡西打开了万花筒，瞄准迪达拉，他要找一个最佳的机会一击将迪达拉秒杀掉。

    “旗木卡卡西，上一次让你得逞了，不过这一次我是不会让你成功的，你的瞳术的确厉害，一旦被你的打中就算还没有转移走，但身体却是无法动弹了。

    在正常情况下让人无法动弹只能眼睁睁等待死亡这个术的确可怕，不过那也只是说正常情况下而已，只要还没将我吞噬，那么只要外力介入的话就能将我从扭曲的空间里面救出去，所以，这一次我是绝对不会让你成功的。”

    迪达拉自信的说道，看来他虽然没办法破解神威或者是对抗神威，但却是让他找到了，让自身躲开神威的办法。

    ..

