    第946章 我好爱你啊   

    花园很大，这个时候的花园里面的景致十分的好看。

    

    沈初跟着傅言绕到了入户门前，傅言没开门，突然抬起她的手，把一个盒子放在了她的掌心。

    

    “钥匙？”

    

    沈初没猜错，打开盒子，里面确实是一把钥匙。

    

    沈初看了傅言一眼，拿着钥匙开了门。

    

    入户门推开是玄关，路过玄关往里面走下了三级阶梯，是个很大的休闲厅。

    

    花园处的那一面装的是全景光的落地玻璃，坐在沙发上就能够看到外面的一切。

    

    沈初似笑非笑地看了他一眼：“你买的啊？”

    

    傅言抱着她，低头在她的唇上亲了一下：“我们的婚房。”

    

    婚房是当初两人一起来买的，只是沈初失忆了，她不记得了。

    

    傅言带她过来并不是心血来潮的，他说着，牵着她下了楼。

    

    沈初不知道他要带自己去哪儿，但他带着嘛，总该不会把她卖了的。

    

    负一层是娱乐区，一边是动区一边是静区，家庭影音室堪比一个小电影厅。

    

    沈初被傅言牵着进去，走进去才发现幕布上正播放着视频。

    

    里面全都是她。

    

    沈初正看着视频里面一个个不同状态时的自己，还没反应过来，傅言突然就单膝跪在了她跟前。

    

    他手上不知道什么时候多了一束“花”，其实不是花，那里面全都是草莓，“沈小姐，我诚意十足，邀请你跟我过下半生。”

    

    沈初看着他，不禁笑了一声，只是笑着笑着，她眼睛却湿润了起来，“不是已经求过婚了吗？”

    

    “你忘了。”

    

    他说得风淡云轻的：“所以，愿意嫁给我吗？”

    

    “拿这房子诱惑我啊啊？”

    

    傅言看着她，笑道：“这本来就是你的房子。”

    

    沈初挑了一下眉：“什么意思？”

    

    “字面上的意思。”

    

    傅言也不着急，沈初看着他，“你捧着那束花不累吗？”

    

    说着，她伸出手接过花。

    

    傅言看了她一眼，把戒指缓缓地戴进了沈初的手里面。

    

    沈初抬手看了看：“两个订婚戒指了。”

    

    “喜欢哪个就戴哪个。”

    

    沈初把新的摘了：“我比较恋旧。”

    

    她说完，把脖子上的项链摘了，把戒指套了进去，然后又把项链重新戴了回去。

    

    傅言看着她这动作，心口都是热的。

    

    沈初戴好项链，见他看着自己，挑了一下眉：“你什么时候学会偷拍了？”

    

    “不是偷拍的。”

    

    他笑着，低头在她的唇上亲了一下：“是正大光明拍的。”

    

    只不过是他拍的时候，她没看到而已。

    

    沈初抬手抱着他，没说话，只是看着他。

    

    看了一会儿，她低头在他的胸膛上蹭了蹭，“傅言。”

    

    “嗯？”

    

    “谢谢你。”

    

    她什么都不记得了，把他们之间的一切都忘记了。

    

    可是他却一点儿都不在意，也不强迫她重新想起来，他只是再次地把曾经做过的一些事情，重新再做一遍，就是为了让她有着和别人一样的人生。

    

    沈初觉得这个男人真的是绝了：“还有——”   

    说到这里，她顿了一下，仰头直直地看着他：“我好爱你啊。”

    

    

