
门窗紧闭,  阳光透过雪白的窗纸照入,  光线柔和而朦胧。

他低头凝视着她，黑眸中的锐利全部收敛,  显出了几分格外的温柔与纵容。

瑟瑟开口道：“萧皇后，她是站在陈括一边的。”

他神色平静,  轻轻“嗯”了一声。

瑟瑟望着他毫无意外的模样，微微一怔，忽地明白过来：“你知道？”

他道：“我知道。”

瑟瑟道：“那你当初为什么……”夺位后,  为什么还厚待萧后,  封了她镇国长公主之位,  给予她尊荣与权势？

萧思睿道：“瑟瑟，镇北侯府对我恩同再造,  我却夺了她儿子的皇位,  不是她对不起我，是我对不起她。”

他竟是这样想的？既然如此,  他何必要反？

萧思睿似是看出了她的疑问,  眸中闪过一丝冷意：“当年，陈括虽然被逼无奈,  将兵权重新给了我,  却在暗中给副帅韩奔下了密旨，打退北虏之日,  便是他暗中取我性命之时。”

瑟瑟变色：“陈括为什么这么恨你？”擅杀有功之臣，是国之大忌，何况是这样的迫不及待,  连借口都不找一个？

萧思睿看了她一眼。

瑟瑟迟疑：“是因为……我？”不能吧。国之大事，岂会这样儿戏？

萧思睿低头亲了亲她的眉心，声音中染上一分笑意：“不要多想。”

瑟瑟：“……”明明是他引导她想歪的，现在又在说她自作多情吗？好气啊。

萧思睿见她杏眼圆睁，一副气鼓鼓的模样，笑意更浓，低头用胡茬蹭了蹭她的脸颊：“的确有一部分是因为你，谁叫当初大家都知道，你心悦我。”

瑟瑟被他蹭得又疼又痒，“唉呀”一声，用力推开他的脸：“谁心悦你了？臭不要脸。”她嫁给陈括时，明明已对他彻底死心。

他由着她动作，抱住她的手在她腰间轻轻挠了挠。

又来这一招！瑟瑟只觉腰间酥痒难当，控制不住地笑得软倒在他怀中。她试图拉开他的手，哪敌得过他的力气，就听他的声音慢条斯理地问道：“瑟瑟确定，没有心悦于我？”

瑟瑟嘴硬道：“当然。”

他也不恼，扣住她纤腰，继续挠了挠。

瑟瑟痒得受不了，边笑边拼命挣扎，却挣不脱他的力道，气得直捶他：“臭九哥，混蛋九哥，快放开我。”

他不动声色：“你唤我什么？”

她脸蛋绯红，青丝凌乱，笑得呼吸都乱了，心里却憋着一口气，不肯服输，断断续续地道：“臭，臭九哥！混……唔……”

他托起她，毫不客气，堵住了她香甜的唇。

这一次，仿佛怕弄疼她般，他吻得格外温柔，舌尖细细描绘着她饱满的唇，反复吸吮她的唇瓣。她经受不住发出破碎的声音，朱唇微启，他趁机探入，与她柔软的香舌缠绕起舞。

瑟瑟闭上眼睛，长长的睫毛不住轻颤，嫣红的玉颊如染了胭脂般诱人。

萧思睿心尖发烫，许久才不舍地放开她，抵住她的唇呼吸不稳地道：“多吃几遍你的小嘴儿，就把我染香了。”

瑟瑟脑中混沌，片刻后才反应过来，他针对的是她喊他“臭九哥”的那句话？一瞬间，她连脖子都红了：混账东西，他还要不要脸？

他含着她唇，又含糊问道：“瑟瑟现在可想清楚了，是否心悦于我？”

这小气鬼，还记着呢。

瑟瑟瞪了他一眼，感觉到他握住她腰肢的手又蠢蠢欲动，刚要脱口而出的“不”吓得又咽了回去，可要她就这么松口又不甘心。

萧思睿也不急，稍稍退开些，目光落到她身上，眼神骤暗：“你慢慢想，想清楚了再答我。”

瑟瑟觉得不对劲，顺着他的视线看向自己，脑中顿时“嗡”的一下，差点炸了。

刚刚一番嬉闹，她的衣襟不知何时已经散开，露出了大片雪白的肌肤和里面藕荷色抹胸的一角，甚至能看到抹胸下微微的隆起。

她手忙脚乱地掩好衣襟，脸红得几乎要滴出血来，气急败坏地道：“你怎么不早点告诉我？”

他理直气壮：“告诉你了，我不就看不到了？”

瑟瑟：“……”他怎么能用这么严肃的表情说出这样不要脸的话，手好痒怎么办？

萧思睿暗暗松了一口气：刚刚她一副恹恹的模样，仿佛心中藏着无限心事，他真怕她会因为被掳的事心中留下阴影。这会儿嬉闹一番后，她总算恢复了从前活泼的模样。

瑟瑟理好衣襟，心神稍定，想起刚刚好好的话题因为两人的胡闹，已经跑偏了十万八千里，脸又红了。她清了清喉咙，努力把话题扯回来：“你既然知道皇后娘娘和你不是一条心，怎么还如此信她？”

萧思睿道：“她是我萧家的皇后，只要我一日是大陈的臣子，我就能信她。”

瑟瑟追问：“若你有一日不是呢？”

两人心知肚明，这一世，从他截下圣旨的那日起，他便再无退路。他硬生生从陈括手里夺下了她，等到陈括继位的那一日，只有比前世更加恨他。

萧思睿将她搂紧在怀，没有回答。

瑟瑟想抬头看他的表情，却被他紧紧摁在怀中。瑟瑟挣扎不得，闷闷问道：“若有一日，她要杀我呢？”

萧思睿失笑：“傻丫头，她杀你做什么？”

瑟瑟道：“她……”想说萧皇后就是会杀她，忽然就愣住了：她的记忆中一片空白，根本就没有萧皇后杀她的印象，她怎么就忽然冒出萧皇后杀过她的念头的？

萧思睿只当她才被救回来，余悸未消，温柔地亲了亲她的眼睫道：“莫怕，只要我在一日，就无人能伤你半分。”感觉到唇下眼睫轻颤，她如兰的气息轻柔地拂过他的肌肤，他渐渐又心猿意马起来，唇沿着她的脸颊一路向下，印上她天鹅般洁白修长的脖颈，还要往下。

她哆嗦了下，一把掩住胸口：“你做什么？”

他声音喑哑：“刚刚忘了，我得检查下你身上有没有受伤。”

什么破借口！

瑟瑟瞪他：“没有，不要你看。”

正当纠缠，外面忽然传来一声清咳，随即敲门声响起，燕晴晴的声音在外面响起：“瑟瑟。”

萧思睿眉头微皱：“她怎么找来的？”燕家那边他派人报了平安，并没有说瑟瑟现在在哪里。

瑟瑟欢喜，忙推了推萧思睿：“快放我下来。”被阿姐看到他抱着她的样子，她的脸就该丢光了。

她急，萧思睿不急，含笑看她问道：“瑟瑟还没答我，是否心悦于我？”

他还记着呀！这个时候逼问她，简直是趁火打劫。瑟瑟牙痒，外面燕晴晴听到里面没动静，又唤了声，也不知和谁说话道：“难道睡着了？要不直接进去吧。”

瑟瑟大急，无奈道：“心悦。”

他不放过她：“心悦谁？”

瑟瑟道：“九哥。”

他嘴角微翘，压低了声音：“臭九哥吗？”

门“吱呀”一声被推开，瑟瑟气得直瞪萧思睿，不敢高声，没好气地道：“是好九哥，香九哥总成了吧？”

萧思睿满意了，将她放在床上。刚刚盖好被子，燕晴晴在魏与义的陪同下转过屏风走了进来，见到萧思睿，感激地行礼道：“萧大人也在啊。见过萧大人，今日之事，真是多谢您了。”

萧思睿侧过身，没有受她的礼：“瑟瑟是我未过门的妻子，原是我的责任。”给魏与义使了个眼色，示意他跟自己一起退出，将空间留给姐妹俩。

到了外面，他将瑟瑟说有些事记不清的情况告诉了魏与义。

魏与义沉吟片刻：“燕小娘子头部并无创伤，许是受惊之下，失去了部分记忆。不必担心，只需注意休养便成。”

萧思睿问：“除了这些，还会有别的原因引起吗？”

魏与义想了想：“倒是还有一种情况……”他说到这里，摇了摇头，“不，不可能。”

萧思睿皱眉道：“你又弄什么玄虚？”

魏与义双手举起，作投降状：“谁敢在你萧大人面前故弄玄虚？我只是前一阵子刚在古书上看到过一种祝由之术。”

萧思睿疑惑：“祝由之术？”他心中微动，总觉得似在哪里听到过这个名称。

魏与义点头：“祝由之术流传已久，能够在人半梦半醒间，让人接受施术者的言语暗示，抹去，甚至改变思想、记忆。不过这种术法失传已久，应该没人会用。”

萧思睿若有所思。

魏与义道：“我看燕小娘子精神尚好，你也不必担心，也许过几日她就想起来了。”

萧思睿“嗯”了声，想起另一事：“燕家大娘子知道我们在这里，是不是你通知的？”

魏与义笑嘻嘻地道：“我不是怕大娘子担心吗？”

萧思睿睨了他一眼：“你倒是好心。”扰了他的好事。

魏与义冲他挤了挤眼：“反正你明日就把人娶过门了，也不争这一时半刻。”

萧思睿：“……”合着他还振振有词？他神色冷下，“下不为例。”

魏与义摇头叹道：“你这人忒也刻板无趣，燕家小娘子真是瞎了眼，怎么就看上了你？”

萧思睿眼神一沉。

魏与义怂了：“我错了，我错了。燕小娘子真是目光如炬，慧眼识英雄……”

萧思睿扫了他一眼：“八年前那桩事，你去查一查。”不想再听他胡扯，转了话题。

魏与义收起嬉笑之色：“你当真信寿王的话？”

萧思睿道：“那日，我原本与他俩相约一起喝酒，中途被娘娘叫进了宫，陪她下了半天棋。我原本以为是我命大。”

八年前，他十四，宗弗安十六，寿王十三，年龄相若，已在战场上初露锋芒，正是少年意气，不可一世之际。他和寿王自幼不对付，却都和宗弗安惺惺相惜，三人常在一起骑马喝酒，射箭游猎。

若不是出了误喝附骨酒之事，时至今日，三人也许已经成了至交好友，不会像如今般生死相隔，反目成仇。

魏与义听得怔住了，失声道：“这么说，真有可能是她？  ”否则，怎么会这么巧？

萧思睿眉头紧锁，没有说话。当初出事不久，他就奉命再度出征，消息都是事后得知的。

受害者中有天潢贵胄的寿王，天成帝知道后大为震怒，责令大理寺和刑部限期破案。最后查出来，附骨酒是一个来京寻仇的苗疆人带来的，当日，本要对付在同一座酒楼中饮酒的仇敌，阴差阳错之下，那壶酒被送到了宗弗安和寿王桌上。

谁也不信事情会这么巧，可偏偏就这么巧。

证据确凿，苗疆人被凌迟处死，酒楼被封，掌柜而送酒的小二，包括跟着寿王服侍的宫人全部被杀。可那又如何？寿王和宗弗安中毒已深，集太医局所有太医之力，也不过勉强保下他们的性命，身体是彻底废了。

萧思睿一年后征战回来，宗弗安对他避而不见，寿王则先是不理不睬，忽然有一天就变了脸，百般挑衅。他知道寿王对他有怨气在心，多有忍让。

他从来没有怀疑过大理寺查出的结果，没想到今日会在寿王口中听到另一种答案。

难道当真是萧皇后为了保他，保萧家的地位，做下的事？

第二天是瑟瑟出嫁的日子。嫁妆在前一天由抱月跟着送到了萧宅，虽然大部分都留在了临安，但也足足塞了六十四抬，浩浩荡荡，绕了县城一圈，引来无数人咋舌。

瑟瑟昨日用过午膳就跟着燕晴晴回了燕家的临时居所，经过一夜的休整，身体已彻底恢复。一大早，陶姑就过来叫她梳妆打扮。

嫁衣是萧夫人特意去临安最好的绣铺定的，大红的锦缎上彩绣辉煌，用金线镶了数百颗珍珠点缀全身，宽袖掐腰，裙摆迤逦。

瑟瑟伸手抚过嫁衣柔滑的料子，百感交集。这一次，她真的要嫁给他了。前世曾经魂牵梦萦的期盼终于在这一世实现，从此后，与君同心，白首不离。

作者有话要说：　　一直以为自己不是玻璃心，然而，发现还是高估自己了，评论区还是会影响到我。感谢大家的安慰和支持，让我继续写下去的信心没有崩掉，爱你们~

ps：祝由术是古代的巫术，其中包括了催眠之术。忽然发现我83章是不是写得太简略了，好多人都没发现是经过催眠失忆的？

感谢以下小天使，（づ￣3￣）づ╭

灌溉营养液：苏廿一  20瓶、crush?  10瓶、ja□□ine  10瓶、糖果  10瓶、sadako  6瓶、过来抱抱吗  6瓶、巧色怡人  4瓶、28202595  1瓶、晴天的微笑  1瓶、半緣君  1瓶、林亦槿今天也是世最可  1瓶、错过的补回来  1瓶、孙家淼  1瓶、狮子  1瓶

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442453"  chaptername="85、第  85  章">加入书签</a>
</div>
