    大半夜，你被噩梦惊醒。

    刚松了口气，却突然看到有只黑猫趴在你的床头。

    它还笑眯眯的对你说：

    “你好啊，外卖到了。”

    你会有什么感觉？

    “啊啊啊啊！”

    春野樱一枕头就砸了过来，整个人蜷缩在被子里，露出两个眼睛惊恐的看着凉介。

    “你不要过来啊！”

    “你叫啊，你叫破喉咙，都不会有人来救你的。”

    凉介下意识的舔了舔爪子，眼中流露出男人都懂的目光。

    咦？剧本好像跑偏了。

    “这里已经被我布下了结界，所有声音动静都传不出去的。”

    凉介从床尾一步步走向春野樱，雀黑的屋子中，只有两个红点在晃动：

    “春野樱，渴望力量吗？渴望与宇智波佐助并肩而立吗？我可以给予你一切！”

    春野樱手在黑暗中摸索，然后......灯亮了......

    “嗯？”

    看着自己辛苦营造的氛围被一扫而空，即便是凉介，也愣了一下。

    “忍猫？”

    人类的恐惧大多来自于未知，而当春野樱看到来的是一只黑猫的时候，不知怎么，突然就镇定了下来。

    “该死的鸣人，一定是他来让你吓唬我的是吧！”

    樱哥自愤怒中觉醒，指着凉介喝问。

    “？？？”

    乱了！全乱了！

    “咳咳！不是！忍猫一族与宇智波一族世代交好，是宇智波佐助让我来的。”

    凉介立马转化成慈眉善目的模样，利用宇智波佐助打开缺口。

    至于为什么不用佐助的模样，他怕春野樱直接扑上来，然后......

    那就太吃亏了。

    “你太弱了，根本跟不上佐助的能力。”

    凉介目光中流露出一丝鄙夷：

    “所以佐助让我来教导你，看你还有没有救。”

    这时候，春野樱也镇定了下来，看着眼前这个不速之客：

    “我凭什么要相信你？”

    “你可以信，也可以不信。”

    凉介转过身子，跳到了窗户上，回头看了春野樱一眼：

    “给你一个小试验，剪掉你那可笑的头发，能做到的话，明天我会再来的。”

    说完，凉介化作黑光消失在了月色中。

    若说香磷是一个天生的医疗忍者，那春野樱在医疗忍术的造诣便能说是后天巅峰。

    一个短短几年就能学会纲手大部分医疗实力的家伙，还是很值得培养的。

    他后面的计划，对医疗忍术的要求，可是相当高的，别人他又不放心，只能自己慢慢培养了。

    “剪掉头发？”

    春野樱默默的走到镜子旁，看着镜子中的自己，还有那每天都精心打理的秀发，一时陷入了迷茫与挣扎。

    翌日清晨

    第七班在约定地点集合

    “小樱，你没睡好吗？”

    鸣人看着厌恹恹的春野樱，总觉得有些似曾相识。

    而当他扭过头看见漩涡香磷的那一刻，豁然开朗：

    “你们两个都没休息好？”

    “嗯。”

    “额。”

    两女有气无力的点了点头，看了一眼对方，又看了一眼佐助，立马挺直了腰板。

    “咳咳，卡卡西老师怎么还没来？”

    春野樱故作精神的问道。

    “不知道。”

    鸣人摇了摇头，狐疑的看着两人，总觉得自己被瞒了什么事情。

    “抱歉，我昨夜在实践真理的道路上迷失了。”

    卡卡西带着一个大黑眼圈走了过来，一样的有气无力，一样的身体垂危。

    不愧是......

    太得劲了！

    “去吧，我带你们去接任务。”

    卡卡西摆了摆手，只想尽快的接个小人族，然后将任务扔给他们四个，自己躲一边眯一会。

    “D级任务：除草，D级任务：找猫，D级任务：去隔壁村买东西。”

    卡卡西随便挑了个除草的任务，领了任务卷轴，带着四小只扬长而去。

    与农夫确定任务之后，卡卡西指着面前的一大片田地：

    “加油！”

    说完，卡卡西找了个树荫，留下个影分身之后，果断的猫了起来。

    “这......”

    看着传说中“正常的任务”，佐助嘴角直咧咧：

    “这对现在的我们来说，有什么用吗？”

    “倒立着除草的话，或许能......热热身？”

    鸣人不确定的回答道。

    好歹他们也是在迈特凯的训练下活下来的忍者，最基础的操作还是有的。

    “那交给你了，我先去修行。”

    佐助说完扭头就走，这些东西，鸣人分出十个影分身一会就搞定了，他再做，就是浪费时间。

    “佐助，你去哪里？不是要做任务吗？”

    小樱抬头问道。

    “鸣人一个人足够了。”

    佐助扬了扬手，潇洒离去。

    “什么？”

    春野樱转过头看向鸣人，虽然鬼灯城事件中，她已经见到了鸣人的实力，可是这任务跟战斗能力不一样的吧？

    “呦西！大干一场！我也去修行！”

    鸣人合拳一笑，结出术印：

    “忍法—多重影分身之术！”

    ——嘭嘭嘭！

    鸣人大军来袭，并成一排，直到田野尽头：

    “诸位！拜托了！”

    “呦西！”

    “交给我们！”

    “上啊！”

    霎那间，田野已经变成了鸣人的海洋。

    “这......”

    春野樱呆呆地看着这一幕，心里不禁泛起了苦涩：

    “真是的，到底谁才是吊车尾啊！”

    “鸣人，为了佐助，你已经能做到这种地步了吗？”

    看着鸣人兴奋的背影，春野樱像是看到了他对佐助深深地付出！

    昨天的记忆浮现脑海，还有那个不是试炼的试炼，一个大胆的念头在她心中萌发：

    “春野樱，你口口声声说喜欢佐助，可是你又做了什么？”

    “鸣人为了他不断变强，香磷为了他抛弃了村子！”

    “而你，只会为了他打扮的漂漂亮亮的，问题是你还不漂亮！”

    “现在，有一个机会放在了你的面前，你确定要失去它吗？”

    “春野樱！”

    脑海中疯狂交战，春野樱呆呆的立在原地。

    好像过了很久，又好像只过去了一会，春野樱缓缓抬起了头，一只手抓住头发，一只手拿起了苦无。

    “春野樱，忍者不是游戏，你该醒醒了！”

    —刺啦！

    苦无削去了长发，春野樱与樱哥第一次握上了手：

    “让我们一起！”

    “追上佐助！”

    “下定决心了吗？”

    远处的凉介看到这一幕，微微一笑。

    樱哥，你的改变，才刚刚开始。

    

