    “小易，你刚才拉住我干嘛。”

    饭后，秦淮茹很快就收拾好了卫生，马上进屋来找贾易解惑了。

    “妈，你刚才是不是要问何叔，工作的事。”

    “是啊，朱伟家的情况你也知道，日子不好过，如果你小姨有一份工作，那可就好多了，正好你何叔认识大领导，所以我就想…”

    贾易苦笑，果然如此。

    “妈，这样不好。”

    “有什么不好的，你以前分析的，乡下户口找不到工作，现在嫁进城里来了，户口问题都已经解决了啊。”

    “不一样的。”

    “能有什么不一样，都已经是京城户口了啊。”

    “她是高中学历，勉强算做人才，安排一下也无可厚非，而小姨呢，只是个普通人。

    是，何叔是跟大领导关系不错，安排雨水姑姑这种没人说得了什么。

    但是像小姨这种情况，何叔去求情，说不定连大领导都得罪了…”

    贾易也不好说太多，以何叔跟大领导的关系，即便大领导出事了，别人也懒得动何叔。

    但是他们之间要真有了利益纠葛，那何叔可就成了大领导的破绽了，到时何叔恐怕会第一个倒霉。

    “我只是担心京茹，虽然她做过错事，但她毕竟是我妹妹，是我的亲人，我只是希望她以后能过的好点。”

    “唉，妈，你糊涂啊，先不说何叔跟小姨之间关系不好，你也应该看出来了，何叔心里肯定是不愿意帮忙的。

    再说了，就凭小姨以前办的事，我也不赞同你帮这个忙，就算何叔去说了，事也办成了，以后小姨犯了错，那我们可都是要负责的。”

    秦淮茹听到这里，也不知道怎么说才好了，自己妹妹的确实是没法让人信任。

    “好了，妈，这事就别提了，免得伤了你跟何叔的感情。

    小姨现在可能是过的苦点，那咱家以后多多帮衬也就是了。”

    秦淮茹脸色变幻，思绪翻涌，一边是妹妹的苦，一边是儿子的话。

    “算了，我不问了。但是…”

    秦淮茹心里有点难受，揪住贾易两只耳朵就是一阵扭动。

    “你居然敢说你妈我糊涂。”

    “没有啊。”

    “还想狡辩，我还没聋呢。”

    秦淮茹扭了好一会才转身离去。

    “哼，这次就放过你了。”

    贾易摸摸通红发热的耳朵，其实秦淮茹也不舍得用力，所以耳朵一点也不痛的。

    “唉，再长高点就好了，我还就不信了，等我到一米八，你个一米六多的小个还能揪到我耳朵，这时候可没有高跟鞋给你穿。”

    “哥哥，你跟妈妈说什么呢，怎么妈妈又揪你耳朵啊。”

    小当关切的问道。

    “小当，没什么，嘿嘿，妈妈说不过我，在这儿耍赖呢。”

    “哦，哥哥痛不痛，我给你吹吹就不痛了。”

    小姐妹俩担心哥哥，感觉使出绝招，想帮哥哥缓解疼痛。

    “好。”

    贾易坐在床边，两姐妹一边一只吹着气。

    看着两小只可爱的样子，贾易心里还是高兴的，这么长时间的投喂，总算没白养。

    “好了，哥哥不痛了，你们吹好了，睡觉吧。”

    今天真好，又能多占点空间睡觉了。

    ……

    “贾易，你初中准备去哪所学校啊。”

    贾易有点懵，自己主精神体刚从桃源里出来，就听见班长在问自己。

    这也是奇了，难道刚才自己本能的说话了，不然怎么会问自己呢。

    也不多想，直接说了自己的打算。

    “当然是第五十五中了，离得多近啊。

    怎么了，难道你不是。”

    贾易其实对东直门这一块并不了解，只知道自己小学附近的五十五中，别的学校都不知道在哪儿。

    “班长要去女子中学。”

    这时，小胖同桌说话了，一看贾易就知道刚才在发呆，什么都没听进去。

    “为什么啊？”

    “那边离我家更近点…”

    班长虽然是这么说，但同学们都知道原因肯定不止这一个，只不过班长不想说，也不好多过问。

    “班长，我也去女子中学的…”

    “嘿嘿，我们也是。”

    “真的。”

    班长有点不敢相信，这么多人都去，那自己刚才还失落什么，心里突然开心了起来。

    “唉，我也去不了五十五中。”

    贾易诧异的看着同桌，眼神诡异的盯着。

    “你怎么这么看着我，身上鸡皮疙瘩都起来了。”

    同桌一边说，一边身体使劲抖了一下。

    “你不会也是去女子中学吧。”

    小胖子那张胖脸瞬间挤成一团，气愤的说道。

    “贾易，你别瞎说。

    这不是，我爸单位上个月分了房子吗，离这儿有点远，我爸说了，等我小学毕业就都搬过去。”

    “这是好事啊，你想想，你马上就有新房子住了。”

    贾易看同桌有点不开心，马上安慰道。

    “嘿嘿，我妈还说给我一个单独的小房间。”

    同桌笑得很开心，那还有刚才的失落。

    贾易恨不得抽自己一个嘴巴，叫你嘴贱，还安慰人家呢，人家轻松就实现了自己求而不得的梦想，自己才是最该被安慰的那一个…

    接着，众人就七嘴八舌的讨论起初中的事情来。

    结果，大家一说开，全班二分之一学生都进五十五中，大部分女生都是去的女子中学，贾易有点好奇了，照这情况，五十五中不会成为和尚庙吧。

    那样，以后的中学生活可就彻底完了。

    贾易心里双手合十，祈祷老天爷保佑，女生可别都走了啊。

    很快，要去女中的女生就都坐到了一起，聊起了自己印象中的女中生活。

    留下男同学们面面相觑，无话可说。

    毕竟，五十五中可就在不远处，大家天天都能看见，能有什么可说的。

    “叮铃铃…”

    “上课了，安静…”

    贾易也没心思进桃源了，联想到自己的情况，心里有点发愁。

    从初中开始，学校管的会更严格，学习的课程会更多，而且还会涉及到很多的政治内容。

    特别是当前的社会环境，以贾易后世人的见解，万一说了或者写了些什么不合时宜的话，不仅自己容易出纰漏，搞不好还会连累家人和老师。

    毕竟别人会说一个小孩子能懂什么，肯定是老师或者父母教的。

    想到这里就头痛。

    贾易没辙了，一头钻进桃源继续做菜去。

    “算了，不想了。

    还是多背背语录，以后少说少写，初中就安心当个学渣，装糊涂吧。

    就这样，反正我又不指望上工农兵大学。

    今晚何叔秦淮茹都不在家，只剩两小只，对了，把小卉子也请过来，四个人吃热闹点，还是多做几个菜吧，每样少拿点回去就行了。”

    ……

    放学回家的路上，贾易拉着小当走在前面，两人嘀嘀咕咕的小声说着什么，还不时鬼鬼祟祟的看一眼何卉。

    何卉诧异的仔细打量了一下自己，又看看小槐花。

    “也没什么不对劲的啊。”

    这时，前面贾易兄妹说好了，小当跑回来拉着何卉的手，开口说道。

    “小卉姐，等下来我家吃晚饭吧。”

    “怎么突然请我吃饭，不会是你哥想求我原谅他吧。”

    “没有啊，什么原谅，今天我妈他们大人都不在家，晚饭只有我们三个人吃，所以才想着叫你一起嘛。”

    “哦，那好吧。”

    回到家，何卉开心的跟两小只到外面玩耍。

    只是，贾易却碰到了麻烦事。

