    第171章入口

    天空上的人影依旧来回穿梭。

    “妈的，这地图上标记的看着很小，可放大十八万里，这一个小点点，就得数十里！气死我了！”

    李清在这一片数十里内不停的飞遁，速度很慢，足足寻找了半日，可即便是这样，他却依旧没有找到所谓的入口。

    但地图上，那所显示的方位，的确就是这里。

    因此，李清一边找，一边就暗自骂个不停。

    “人皇系统，那个鸟入口，到底在什么地方？”

    又是找了一个时辰，只见日头西斜，李清虽无多少疲累，可心中已然焦躁，只得一跺脚，停下了步伐，自空中降了下来，同时无奈问道。

    “叮，探查得知，蚩尤残尸封印之地的入口就在方圆八十里之内。”

    ……

    李清站在原地，一时眼角乱跳。

    “我，知道！我问你具体位置，具体位置啊！”

    深吸了口气，李清几乎咬牙切齿的再次问道。

    “叮，宿主是否侦查坐标？”

    ……

    李清彻底无语，合着自己浪费半天时间去寻找线索，又花费了五点人皇属性点买灵石换的地图，屁用没有？最后还得依靠侦查坐标来寻找具体入口？

    这可是十五点人皇属性点啊！

    “我开你妹啊开。”

    李清心中一时大骂，忍不住就开口喊道：“你说你，啊？别人家的系统，是要啥就给啥，叫干啥就干啥！怎么到你这就各种剥削呢?我挣点属性点我容易？”

    人皇系统自然没有理会他。

    “妈的，我就不！”

    又是站在原地，考虑了一会后，李清就陡然低吼道：“老子用探查系统五百米五百米的扫，宁愿花上一天一夜的功夫，也不给你赚十五点人皇属性点！”

    说完，李清就一挥手，打开了探查系统。

    因为西漠并非是未知地图，所以自然不需要额外的解锁费用，只见李清的左上角，顿时就出现一片小地图。

    以前在北海雪原的极寒炼狱，最多一两万里方圆，这小地图的局限性看不出来，可到了足有十八万里方圆的西漠，这小地图的拓展极限，就出来了。

    李清看了一下，大概也就估算出了，这小地图的极限覆盖范围，是五万里方圆，比例，是一厘米比五百里。

    只见那代表探查的绿点，依旧是在地图上一闪一闪的转着圈圈。

    李清深吸了口气，随后便一伸手，开始探查起来！

    绿点只能覆盖五百米范围，而四周八十里，那就是四万米范围。

    当先探查的，四万米范围的最外圈。

    只见李清闭目，开始一点点寻找，只要是绿点覆盖之处，五百米内，纤毫毕现，一切活物，死物，乃至于地下的阵法，入口，甚至于矿藏，都逃不过他的探查。

    但可惜，这五百米内，只有黄沙，其他什么都没有。

    李清自然心中有数，花费了十分钟将这五百米彻底看一遍后，也不沮丧，只是伸手一点，又换了个位置继续探查。

    一处，两处，三处，四处。

    渐渐日头落山，天空彻底的暗了下去，漫天星河以及皓月又将银白的光芒覆盖了整个沙海。

    李清已然搜索了八成的位置。

    但他依旧没有得到入口的信息。

    如今还未搜索的，也就只剩下自己这周边不到三里的范围。

    “快了，快了。”

    将心中的一丝焦躁压下，李清轻轻低语一声，便又将探查系统投到了新的五百米范围之内。

    果然！仿佛天见可怜一般，李清的眼前，陡然出现了不一样的东西！

    只见这片范围，数百米的黄沙之下，出现了一方约么三米大小的石板，石板上刻满了各种诡异的铭文！

    名称：镇魔石。

    属性：无

    “找到了！”

    李清顿时睁开了双目，眼中俱是喜色！

    近五个时辰的寻找，一寸寸的将几乎四万米方圆全部扫一遍，终于！找到了这个狗日的入口！

    既找到入口，李清便也不废话，当下身子一动，已然是遁入沙内，片刻就来到了这镇魔石板之前。

    这块镇魔石封口，不知躺在了这里多久，但其上铭文却依旧如新，散发着紫蓝色光芒。

    “镇魔石，呵呵。”

    李清看着这块镇魔石，轻笑一声，便陡然抬手，铁拳握紧，轰然便砸了下去！

    “咔！”

    这镇魔石，单以材料来说，即便是普通的大罗金仙，也一时半会坏不了它，可偏偏，出手的是李清！

    大罗金仙七级肉身，此刻这一拳，即便没有用全力，但依旧是直接让这块镇魔石瞬间开裂，爆出好似蛛网一般的密密裂痕！

    李清见此，则是哈哈一笑，趁热打铁，一拳抬起再次落下！

    “轰！”

    第二拳下去，镇魔石便再也坚持不住，一声闷响之下，彻底炸成了碎屑，随后坠落下去！

    “呼~”

    镇魔石之下，是一处约么一米方圆的漆黑洞口，只见那不知多少年不曾见过天日的洞内，陡然喷出了一股炙热的黑风。

    李清连忙一挥手，便将这股炙热无比的黑风给扇散了开来，随后他看了看那漆黑洞口，只是咧嘴一笑，就身子一晃，已然遁了进去。

    四周顿时恢复了平静。

    可也就是不到半炷香的时间，东方的天边却是飞来的一群人，足有四十个！

    只见这群人随着一个人带头，径直就来到了这处黑洞入口所在。

    若是李清在此，自是一下就认出来，这四十人，可不就是天秤阁内的那四十个人吗？

    这四十人借土遁来到洞口，只见那黑洞不停往外冒着淡黑色热浪，赵玄见此，便眉头一挑道：“看来，那修士已经进去了。”

    “那我们还等什么？也进去吧！”

    梁赞一听，连忙就是高声喊道，同时其他修士也随之点头，都是示意快些下去，免得有好处被那修士抢先了。

    “既如此，那我等就进去吧！就照事先说好的来，若是发现宝贝，合用的自可留下，不合用的当要卖给合用之人，其他天材地宝，也平均分配，切不可私心作祟！当要有难同当！”

    赵玄一听，便微微一点头，随后再次快速的扫视了一圈众人，沉声说道。

    “放心吧！”

    ‘赵兄放心！我等皆是熟识，自会守望相助！”

    “自当如此！”

    一时间三十九齐齐点头，个个都是一副君子模样。

    赵玄见此，便点头说道：“既如此，我等就下吧！”

    说完，他便身子一动，已然化作一道黑色遁光，下了洞内，其余等人也连忙一晃，化作各色遁光，紧随其后。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

