    第10374章各有心思！

    苛以恒等人就坐在附近，看着台下这么多的炼药师，他们的心情也是非常复杂。

    不过好歹他们也是在炼丹殿屹立了这么多年，就算是招来了很多新的炼药师，他们也可以收入自己的麾下。

    因此，今天的炼丹大赛他们不光关心自家子弟的表现，同样也要注意那些十分优秀的炼药师，最好能趁早与他们认识打好关系，对于接下来的事情也会简单很多。

    不光如此，他们能想到的是魔帝必然也想到了，所以他们想要完成这件事的难度将会大大增加。

    明知如此，他们也没有别的选择。

    这时，苛以恒已经走上前来，将此次炼丹大赛的题目与规则递给了帝北宸。

    “帝君，请过目。”

    帝北宸接过了册子，这炼药师大赛毕竟是由炼丹殿所举办。

    不论如何，明面上还没有对炼丹殿表现出任何不满，自然不能直接由他们来拟定，否则直接越过了这一道，传出去难免有人诟病。

    “这前两轮的考核都是有炼丹殿所拟定，最后一轮的考核将会由你来定。”

    帝北宸看向了百里红妆，他了解自家夫人的能力。

    如果将所有的题目都交给炼丹殿，那么他们很有可能事先就通过这个机会来培养他们所看重的人。

    最后一个题目交给红妆，也是让他们能够更清楚的看出这些炼药师的实力。

    百里红妆微微点头，露出了了然之色。

    “我明白了。”

    整个笔试的题目之前都是保密的，不允许任何人泄露，而且炼丹殿一共分为两个阵营，此次题目便是两个阵营各出了一道交给了帝北宸。

    “炼丹大赛正式开始！”

    伴随着宣布的声音落下，在场的所有人皆是精神一震，万众瞩目的炼丹大赛终于拉开了帷幕。

    百里红妆看着手中的题目其实并不难，就是炼制出所需要的丹药，只不过这单药品及可不低，竟然是五品与六品丹药。

    而且这两种丹药的炼制方式都比较困难，稍微出现一点差池，便会导致炼丹失败。

    即便是已经成为了六品炼药师，想要将其炼制出来也是很难的。

    果然，想要进入魔宫可没有那么容易。

    随着这题目宣扬出去，在场的炼药师们不少人也面露难色，但同样有不少人信心满满。

    这一刻，光是看着他们的表情，便能够看出哪些人是真正的有实力。

    百里红妆的事现在正人身上扫过，虽说目前这些炼药师所处的位置并不代表真正实力，但仍是相对实力越强的越为靠前。

    在这靠前的炼药师之中，她见到了苛察。

    苛察的视线同样是毫不躲避的凝视着百里红妆，隐约还带有几分不甘与挑衅。

    百里红妆唇角微勾，这个女人直到现在还没有死心。

    不过不得不说，她的确有几分实力，否则也无法通过之前的重重考核来到今日的炼丹大赛了。

    比赛开始之后，所有的炼药师都开始忙碌起来，这考试所需的药材早在之前便已经由魔宫众人准备好了，炼制正式开始。

    (本章完)

