一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十章吾族之幸

    “怎么办？”李墨的脑海在快速的运转。

    如今的情况危险到了极点，若是不赶快突破，或许这个压抑的阳轮，便会直接爆开，他必死无疑！

    现如今，只有那尊黄金梧桐树可以救自己了，不过，当初梧桐树已经帮助过自己一次了，它或许不会再出手了，李墨眉头紧锁，然后一拍储物袋，拿出了那截梧桐木，然后呼喊了起来。

    可惜，果然如同他所料，梧桐树只帮助他一次，这一次已经用掉了，他呼喊了几声，梧桐木根本没有任何反应。

    “既然没有任何办法，那么……我便强行让九阳入体，拼了！”

    李墨的脸色赫然一寒，露出了一丝坚韧之色，他一路走来，有无数次都是没有把握的，修行路，谁没有经历过生死危险？

    “给我突破！”

    李墨在虚空之中，怒吼一声，浑身修为之力疯狂涌动，不断的朝着那个巨大无比的阳轮涌去，试图控制，强行突破。

    但是，根本无济于事。

    “还想强行突破？若是这么容易的话，为何还叫强行突破？”天灵宗神桥大能，不屑的道。

    “必死无疑！”炎家三位神桥大能亦是开口都道。

    禁地所有修士，三大势力，那些天骄，看着李墨的样子，也都是心中复杂。

    观河宗众修士更是心中悲愤，担忧到了极点。

    “嗖！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在这时，众人听见远方，有一道道嗖嗖声传来，所有人都是震惊的看了过去，因为这些嗖嗖声，实在是太恐怖了，整片天地都是这样的声音，似乎天地发生了某种异变一般。

    所有修士回头，便看见了令他们终生难忘的一幕。

    只见黑雾禁地最深处，那可怕的黑雾，无人知道是怎样形成的黑雾，那些直接蔓延到无边的天际的巨大黑雾，从其上，赫然是分出了十几道黑雾，如同灵蛇一般，朝着李墨蜂涌而来。

    所有人都被这个变故给惊呆了，没人知道这是为什么？

    这些黑雾竟然会朝着这边涌来，这些黑雾似乎从有修士起便存在了，没人知道这是怎样形成的，也没人知道这黑雾有什么用。

    禁地最深处，距离这里极远，但是，那些黑雾却瞬间来到了众人的眼前。

    此刻的他们这才看清，这哪里是什么黑雾，这赫然是无数的上品墨晶，形成了一道粗壮的黑雾，从禁地最深处的黑雾之中，主动飞了过来，旋即，便狠狠的涌入到了李墨的身躯之中。

    这些墨晶，又何止百万呢？

    炎家三位神桥大能，倒吸一口凉气，天灵宗神桥大能骇然失色，禁地众修士，皆是张大嘴巴，不敢置信。

    李墨亦非常的震惊，不明所以！

    这是为什么？禁地深处的那一道通天黑雾，为什么其上会有无数的墨晶自动飞来，相助自己突破？

    凡事必有因，绝对没有无缘无故的事情，但他不解，甚至想不到任何一丝缘由。

    但现在，也不是想这些的时候，若不突破的话这一个阳轮，便要爆开了，如今有了无数的墨晶，疯狂涌来，他已经完全可以突破。

    “砰！”

    这一尊巨大的阳轮，猛地击入到了李墨的身躯之中，在虚空中，他十丈大的身躯，顿时露出了一丝痛苦之色，他的周身，皆是散发着强烈而可怕的光芒，让所有人都瞬间闭上了双眸。

    很快，这一尊阳轮，完全消失。

    李墨感受到，自己的第一块脊柱骨已经开始微微发亮了起来，然后这一道阳轮来到了第一块脊柱骨之上，

    与此同时，他的周身，有无数的强大气息在蔓延，比之九阳境更强大无数。

    他，已经正式突破到了神桥境。

    “吾族之幸！”

    就在这时，有一道声音，从无尽的九天滚滚而来，所有修士听在耳中，都如同闷闷雷一般可怕。

    所有人，再次抬头，看向了无尽的虚空，这一次，脸色更加的恐怖，这道声音，究竟是谁发出的？

    便是此地最强大的三骨神桥境大能，都是无比骇然的看着虚空，听着这道声音之中传来的可怕的威压，心中骇然极了，这究竟是怎么样的存在，才能让所有修士都震撼。

    这一道声音，比雷霆还要可怕，在所有人的心头响起，与此同时，虚空之中，乌云尽散，虚空震颤。

    不仅仅是黑雾禁地！

    在炎域的任何一处地方，这四个字，便如同雷鸣一般，滚滚而来，让所有人震撼。

    每一位炎域修士，亿万修士，无论是在修行的，还是正在战斗的，全部骇然的看着天际，包括炎域最强大的三大家族。

    在一处巨大的山脉之中，这山脉之上，有无数的火山，这正是炎家所在之处，他们便生存在一座火山群之中，借助火山之力，修行火术道法，极为的强大。

    此刻所有的严家修士，全部飞了出来，看着虚空之中，耳旁回荡着吾族之幸四个字，露出惊骇之色。

    这些人之中，有一个青年，身上气息极为强大，正是炎风。

    在步家，步从容依旧是那么的漂亮，飞到了虚空之中，与步家众修士一同看着天际。

    除却炎域之外，整个下十二域，皆是沸腾了起来。

    中十二域，上十二域之中，所有修士，无论是什么境界，全部震撼的看着天，这是怎么回事？究竟是谁，会有如此大的神通，竟然声音可传遍所有域？

    无数古老而强大的势力，都纷纷走了出来，开始调查这件事。

    特别是许多知命大能，都走了出来。

    在上十二域某一处普通的一个小村庄之中，有一个年轻的和尚，他正在帮助这些普通人，三十六域虽然基本都是修士，但还是有一些少数不能修行的凡人，过着与众修士隔绝的生活。

    这个小和尚，两月前来到了这个村庄之中，然后便开始帮助这些普通人，帮他们做许多事情。

    比如，发明了压力井，还有滑轮，让他们打水更加轻松，不再是用绳子往上拉，发明了许多农具，让他们劳动更加的轻松与方便，也改进了一些种子，让收成更好。