    一声巨响，王重脚下爆裂，……所有人都被这一幕惊呆了，王重竟然寸不不退，双手撑住了卡巴尔级冲击，下一秒，右手滑过一圈残影，所有人都很熟悉——百叠掌。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰……

    卡巴尔胸口一下子陷了进去，骨骼爆裂的响声，直接飞了出去，十字轮回收，王重一侧头，子弹擦着耳朵飞过躲过狙击，空中一个侧翻，十字轮在落地之前又轰了出去，眼看卡巴尔生死不明，**和古斯特怒吼前冲，而这时最关键的莫伦佐之枪的符文阵已经蓄能完毕。

    任你嘴强王者有通天彻底之能也只能跪!

    轰轰轰轰……

    狙击枪威，与此同时，十字轮也被**和古斯特练手扛了回去，黄金三叉戟这种神兵丝毫不惧十字轮，哪怕在黑暗时代也不怕，何况现在，古斯特这种皮糙肉厚的维度兽，怕的是透射能力，这种程度的切割反而不怕。

    真正的绝望！

    王重自从使出十字轮，第一次遇到这样的问题，托雷斯特家族是做过评估的，不要神话十字轮，那就两把依靠旋转力的轮子而已！

    莫伦佐神枪已经架好，从没有一刻的胜利让艾拉西这样的期待，只是王重的似乎并没有放弃的意思？

    十字轮回到双手，已经旋转成直径近两米的巨大金轮，滂湃的魂力并没有回旋而消散，王重的双眸闪烁着金色的光芒，魂力猛然灌入，刺激的十字轮疯狂的旋转，那尖锐的声音直冲云霄，双方蓄势待，是要决胜负的时候了。

    然而就在这时，十字轮那刺耳的声音却像是消失了一样。

    就在现在！

    十字轮出手，两把十字轮风的切向冲过来的**和古斯特，莫伦佐之枪已经瞄准，双拳难敌四手啊！

    疯狂飞旋中的十字轮却在此时生了异变，金光闪耀，十字轮的表面浮现了奇怪的符文阵，噌……

    一把十字轮变成了两个……另外一把也变成了两个……

    靠，难道是出现幻觉了吗？

    两把十字轮杀向**和古斯特，而另外两把十字轮则切向艾拉西。

    后排的三人中，只有艾拉西才有致命威胁。

    幻觉，肯定是幻觉！

    吼~~~~~~~~~~~

    三叉戟顶住十字轮，出刺耳的声音和火花，而古斯特则是拼命的想要抓住十字轮。

    后排三人组的攻击已经出，不是对王重，而是对十字轮，不是幻觉，那清晰的碰撞声，这一切都是真的！

    接下来看到的，绝对是所有人永生难忘的……噩梦。

    四把十字轮不断的弹回，回到王重手中，以更快更恐怖的度旋转力杀出，漫天十字轮飞舞，恐怖的切割力带着呼啸的杀气，让全场都笼罩在十字轮的噩梦当中。

    先撑不住的就是远程，十字轮的诡异旋转力和追踪能力，根本不是一般战士可以抵挡的，尤其是近身很弱的远程，那是噩梦。

    菲斯的狙击很精准的点在十字轮上，却让十字轮更加的疯狂，如果可以被轻易改变旋转那就不是十字轮了，而马特拉尔自豪的加农炮弹直接被切开，像是不堪一击的烟花一样爆炸，拼命抵挡使用了全身的魂力依然落得双臂折断，枪毁人废，而莫伦佐的爆射轰在了十字轮上，却得到了更残忍的回应，十字轮的旋转变得更加的疯狂。

    十字轮一旦起势，不可阻挡！

    与此同时，**和古斯特也真正感受到了无限轮转的含义，一开始觉得也不过如此，但是每一轮之后，十字轮的威力都会不断上升，反击越强，杀伤力越强，而且那恐怖的切割力也在提升，已经出了普通的物理攻击，连周围的空间都被影响了。

    噌……

    古斯特最先扛不住，巨大的爪子被切开，恐怖的十字轮已经暴涨到三米，像是要把古斯特切冬瓜一样切开，**强行把古斯特收回，使出维度技能。

    但是十字轮干扰了空间，仓促之下，硬生生的让他维度技能失效，面对十字轮，**只能横当黄金三叉戟，玩命一博。

    轰……隆隆隆隆……

    疯狂的十字轮如同疯狂的死咬着三叉戟，**还能勉强抵挡，但是当看到又一把十字轮杀来的时候，整个人都绝望了。

    而这时，救命的一枪袭来，是艾拉西，这一枪虽然不能断掉十字轮，可是凶猛的莫伦佐一枪还是改变了一下角度，**狂暴力，三叉戟猛然顶开十字轮，高后退。

    而另外一边，艾拉西却面临死亡，两把十字轮不同角度，不同频率杀向，下一秒，深渊大嘴出现，一口把艾拉西吞了下去。

    不跑就得死。

    这个选择很简单，艾拉西选择了活着。

    在艾拉西做出选择之后，**·托雷斯特利用黄金三叉戟做了弹射，飞的拉开距离……然而身后的十字轮更快。

    轰……

    毕竟神兵，即便是以十字轮如此恐怖的切割力依然无法斩断黄金三叉戟，但是**却被强横的冲击力硬生生的斩出了场外。

    全场只剩下漫空的四把十字轮，四把十字轮飞旋空中，如同王者降临一般，已经变成三米多直径的十字轮高飞向王重，无论看过多少次，这一幕总是让人触目惊心，但是恶魔一样的十字轮，在主人手中却如同飞燕归巢。

    噌……噌……

    两把十字轮落到王重手中，另外两把紧随而至，眼看就要接近的时候，符纹光芒大作，两把十字像是有吸引一样的融合在一起，刺耳的声音又一度消失，变成了两把。

    旋转的十字轮插入地面。

    砰~~~~~~~~~~

    一道气浪炸开，两把十字轮温柔的停了下来。

    这一刻，十万多人的现场无比的安静，天讯人数史无前例的到达了一千八百万，这是chF开始直播以来的最高纪录，这就是传说中的真正的拉弗格无限十字轮斩！

    马东这搜集了古董，不是复制品，是真正的拉弗格十字轮。

    尘封的神兵解开了封印，因为他找到了主人。

    黑暗时代所向无敌的级神兵，又岂是区区人数可以抵挡的，要知道，当年在拉弗格手中，这是可以以一屠万的级神兵。

    吼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    现场所有嘴强王者的支持者彻底沸腾了，人们无法压制心中的激动，有的甚至疯狂的撕开了自己的衣服，强者，没错，这个时代最崇拜的强者，无论什么出身，最终都要依靠力量说话！

    最强王者……最强王者……最强王者……最强王者……最强王者……最强王者……

    （身体不适，今天一更，伙伴们，周末愉快！）