    雷霆刀光轻而易举就斩破了所有暗红刀光。

    就在刀光斩中黄原的时候，观战的王长老甩出一把飞刀，斩破了雷霆刀光。

    此刻的黄原愣在了原地，满头已经尽是冷汗，下意识地吞了口吐沫。

    刚刚那狂暴的雷霆刀光，根本就不是他能够挡得下的。

    要不是王长老及时出手，他绝对会被劈死。

    围观的众人也全部都愣住了。

    没有想到局势竟然会翻转的这么快。

    他们都以为黄原领悟了燃血刀法的武学意境，击败柳青肯定会轻而易举。

    “柳青的实力怎么这么强，一刀竟然就击败了黄原师兄，简直太出乎意料了。”

    “好强呀，怕是内门第一的王雷师兄，都不一定能够这么快打败黄原师兄。”

    “我想起来了，前段时间高辉师兄在执行任务的时候，遭遇到躲在暗中的魔修袭击，就是靠柳青师弟相助，才击败了魔修，据说当时柳青师弟只有命泉二重境界，却在极短的时间内斩杀了一位命泉八重境界的魔修。”

    “这位柳青师弟还真是低调，实力如此强大，竟然到现在才来挑战英才榜。”

    众人议论纷纷，全部都被柳青那惊艳的一刀给震撼住了。

    “王长老，我这算是挑战成功了吧？”柳青收回风雷刀，向着王长老询问道。

    “挑战成功，从今日起你便是内门英才榜第十位弟子，享受额外的资源培养。”王长老点了点头，同样也被震撼住了，看向柳青的目光充满了赞许。

    以他的修为和境界自然能够看得出来，柳青在斩出那一刀的时候，还没有动用出全力。

    “看来宗门又要出一个麒麟子了。”王长老心中也颇为的高兴。

    很快英才榜第十名的信息，就变成了柳青，王长老也给柳青发了一批修炼资源。

    “师弟，你还打不打算挑战排名更靠前的师兄师姐们？”有一人拦住了柳青，开口询问道。

    柳青实力如此强悍，他们许多人还期待柳青继续挑战，看看柳青一口气能够冲击到第几。

    柳青摇了摇头，没有了再继续挑战前几人的心思。

    登上内门英才榜第十名，已经有了竞争真传弟子的资格，他已经不想再浪费时间挑战，只想等待着真传大比开始。

    “柳青师弟，以你刚刚表现出来的实力，完全能够冲击更高的排名，获得更好的修炼资源，你为何要放弃挑战呀。”有一位弟子不解的问道。

    “因为我想要在真传大比那天，在击败王雷师兄。”柳青回了一句，便快步离开了挑战堂。

    此言一出，当即就有些人小声的嘲笑柳青不自量力。

    自从王雷成为了内门英才榜第一，陆陆续续有许多人挑战，但是无一人挑战成功，每一次挑战都是有记录，一共被挑战了二十一次，每一次都是轻松胜出，无人能够撼动其位置。

    听到质疑的声音和嘲笑声，柳青也懒得去辩解，等到真传大比那一日，他只需用实力击溃谣言便可。

    柳青之所以有如此的自信，因为他的狂雷刀诀已经领悟出了一丝武学意境，虽然还没有完全掌握，但是对付掌握了三门玄阶极品神通的王雷，肯定不是问题。

    经过数次交手，柳青心中十分的明白，地阶神通和玄阶神通，威力真是天差地别。

    不成为亲传，没有特别的机缘，是根本不可能学到地阶下品神通的。

    退一步来讲，就算王雷也在暗中学了地阶神通，柳青也是完全不惧的，他已经将狂雷刀诀修炼到了圆满，甚至都领悟出了武学意境。

    他可不相信王雷在命泉境界也能做到这一步。

    要知道柳青现在的悟性，可是得到混沌珠增强的，所以在命泉境界修炼地阶下品神通才能够如此神速。

    若是换做其他人的话，算命泉境界修炼地阶神通，不知道要耗费多少功夫。

    时间一晃，便到了宗门举行真传大比的日子。

    这一日整个玄灵峰的主峰，都变得热闹非凡，几乎所有峰的弟子全部都围了过来。

    在主峰的广场上，此时已经建造好了几个巨大的擂台。

    已经有诸多长老到位。

    很快人群，就发生了骚动，有许多人的神情都变得激动了起来，同时看向了一个刚刚到场的男子。

    早早到场的柳青，也顺着人群望去。

    只见一个，身材高瘦，带着英气的英俊男子，缓缓走了过来。

    正是内门第一的王雷，已经是命泉圆满修为。

    王雷快步走来，整个人就如同一把冲销的利剑一样挺直，双眼的目光有些不敢令人直视，宛若锋利的剑芒。

    “王雷师兄的气息又强了许多，看来这一次的真传第一肯定是他。”

    “我看未必，听说薛宇师兄也将一门玄阶极品神通练到了圆满境界，也领悟出了武学意境，是有希望打败王雷师兄的。”

    “排行第三的李慕雪师姐，修为和神通同样也有所精进，不见得比薛宇和王雷师兄弱。”

    众人议论纷纷，同时很快又有几股强横的气息在人群之中爆发出来，与王雷形成了隐隐的对峙，他们看向王雷的双眼都充满了熊熊战意。

    很快内门英才榜的人全部都到齐了。

    被他打败的黄原也来到了。

    他虽然被柳青击败，但是他又击败了内门英才榜的其他人，依旧没有跌出内门英才榜。

    也就在这个时候，一位身穿蓝袍，背着一把紫色长剑的长老，直接大声宣布道，“真传大比，现在开始。”

    玄灵宗的真传大比流程其实非常的简单。

    每一次只选出六位真传弟子。

    想要成为真传弟子很简单，现在广场上有六处临时搭建起来的擂台。

    只要在一定时间内，站在擂台之上，便能够成为真传弟子。

    长老的话音落下之后，王雷率先跳到一个擂台上，然后满脸冷然的望着众人。

    紧接着其余五出擂台也都被人霸占。

    正是英才榜的前六人。

    真传弟子并不需要抽签，来确定对战的双方。

    由内门英才榜前六人先占据擂台，然后其他人进行挑战，只要将其战胜就能够取而代之，然后再顶住别人的挑战，就能够成为真传弟子。

