    

    
第203章

    
两人出了门，两个服务生满眼羡慕的看着他们的背影，其中稍微高一点的满眼星星的道，“那男人真的好帅！那女生也幸福，有这么一个疼她的二叔！”

    
两人的对话，她们没听的太清楚，只听到女生一直称呼男人二叔。

    
旁边稍矮的服务生嫌弃的瞥她一眼，“你真以为两人是叔叔和侄女？你看他们的表情，还有男人宠爱的眼神，分明是情侣啊！”

    
“不会吧？”高个服务员惊讶出声。

    
“什么不会，大惊小怪的！信我的没错，男人一定非常喜欢那个女生！”

    
高个服务生有些激动，又有些遗憾，“那我岂不是没希望了？还想着他再来的时候，我就去要微信。”

    
“别做梦了，看他的穿着气质就不是普通人，还有他手上戴的那块表，我在网上看到有人提过，价格说出来能吓死你！”

    
高个服务员唏嘘了一声，摇摇头让自己恢复冷静，转身去做事了。

    
......

    
苏熙美美的吃到了冰激凌，两人继续往前走，租了一两双人自行车，沿着林荫路骑行。

    
一路上风景优美，看到有人在路边抱着吉他弹唱，看到有人在草坪上放风筝，看到同样骑行的年轻人，热情的和他们打招呼......

    
这是一种很奇特的感觉，像是一场特别的旅行，在一个陌生的地方，他们像真正的情侣一样闲逛。

    
苏熙很清楚，离开这里，他们不可能再这样并肩而行、在甜品店为了一个冰激凌争执、一起骑行看风景......

    
两人停下来喝水的时候，有人过来搭讪苏熙，“美女，你也喜欢骑行？加个微信，以后可以结伴。”

    
苏熙摇头，礼貌的拒绝，“不好意思，以后可能没机会过来，不用加微信了。”

    
男人却不识趣的继续纠缠，“没关系，加个微信，常联络，我每天在朋友圈发风景照。”

    
苏熙转头看向从卫生间方向回来的凌久泽，笑道，“那你去问我二叔，让不让我加你微信？”

    
男人看向高大英挺的男人，莫名的有一种自惭形秽的感觉，却仍旧硬着头皮道，“美女你成年了吧？交个朋友还有请示你二叔啊！”

    
凌久泽已经走过来，拿出手机，脸色冷淡，“不然你加我，来！”

    
男人立刻收起手机，尴尬笑道，“不用，不用了！”

    
说完立刻转身跑开了。

    
苏熙把头埋在臂弯里笑。

    
凌久泽坐在她旁边，拿了水拧开盖子以后给她，“看出差距来了吗？”

    
苏熙接过水，笑着问道，“什么差距？”

    
“有人打我的主意，你在后面给人家加油，有人搭讪你，我却要帮你拦着！”凌久泽冷哼一声。

    
苏熙笑的更厉害，两只眼睛亮亮的，“你是二叔嘛，当然要照顾我一点，别委屈了，大不了晚上我请你吃饭！”

    
凌久泽挑眉，“晚上不回江家？”

    
苏熙恍然，“那只能下次了！”

    
凌久泽顿时脸色一沉，刚要发作，苏熙突然倾身过来，飞快的在他唇上一吻。

    
只轻轻一碰，苏熙便退开，一双清澈的眸子里少见的带了几分羞涩，在他的注视下，移开目光，起身快步走向两人停放自行车的地方。

    
片刻后，苏熙喊他，“二叔，走了。”

    
凌久泽微微抿了一下唇，被少女亲吻过的地方有一点陌生的酥麻，夕阳照在他漆黑的眼睛里，那一抹流光艳色一直穿透黑暗照进他眸底。

    
他抬头看向远处正在奔跑玩乐的人群，缓缓扬起唇角，起身向着苏熙走去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->