    经过分析，要救安静就必须赶在祭祀大典开始前。因为一旦等到祭祀大典开始，妖族各方强者就会赶到，届时要想带着安静离开只会更加困难。

    原本这次安宁是打算独自前往的，毕竟这只是他自己的事情。可蛇妖说她反正也要去参加祭祀大典，而且安宁若是没有她的妖气掩饰很难到达领主城。安宁也就没有拒绝，毕竟有这头蛇妖作为掩护，确实方便很多。

    名叫兰兰的蛇女留在红河府，大小事宜全部交由那位副统领负责。

    一路向西，随着不断深入妖族腹地，安宁发现实力强大的妖怪越来越多。天上飞的，水里游的，地上跑的，应有尽有。

    而且登峰镜大妖也越来越多，好几次安宁都差点露馅，好在青蛇及时圆了过去。于是安宁便越发小心谨慎，对于登峰镜以上的大妖能避则避。

    虽说距离祭祀大典还有三个月，但从红河到领主城，一路上还要避开那些登峰镜以上的大妖，少说也得一个多月，所以这一路安宁不敢有任何耽搁。

    由红河往西约三千里，位于燕夷之地的中心地带，屹立着一座雄城。

    在城池五里之外，有无数妖兵盘旋天际进行巡视。在城头之上，亦有妖兵守卫。

    安宁才靠近城池，就有一队妖兵俯冲而下，手持兵戈挡住去路，上方更有数名妖兵盘旋，随时准备示警。

    一名虎头豹身背后却长着一对翅膀的妖怪走上前来，打量了安宁一眼，沉声问道：“来者通报名姓。”

    安宁先是取出红河府令牌证明身份，然后由蛇妖开口道：“本座是前来参加祭祀的红河府府主。”

    这妖怪确定了令牌之后，对身后那些妖兵挥了挥手，妖兵们便将兵器收起，站到一旁。为首的妖怪将令牌还给安宁，一边问道：“如今距离祭祀还有一月有余，府主大人何以来得这般早？听闻红河府近来事物繁多，府主大人不应该先处理府中事物？”

    安宁随口道：“大事已定，小事烦心，手底下那么多人也不能只吃不干，正好趁着这个机会，偷懒一番。说起来，本座已经有近百年没来过这边了，对这城中的景色可向往得紧，正好能够慢慢欣赏一番，说不得还能跟领主大人求得一两件宝物，毕竟到了祭祀大典，人多眼杂，就不好开这个口了。”

    领头的妖怪哈哈一笑，“如今府主大人可谓名声大噪，到时候见到了领主大人，若是可以，还请府主大人替小的们美言几句。”

    安宁笑着道：“自然自然，兄弟们辛苦。”

    说着，直接走向城中。

    安宁走后，有妖兵不解道：“统领，为啥这位府主大人明明是个男的，说话却是个女的？”

    领头的妖怪淡然道：“这就要从两年前那场大战说起了，原本这位府主大人只是红河府一个掌事，领主大人下令让红河与芒山统领四十万妖兵进攻南阳帝国，她就是其中之一，听说撞上了沧澜山一位高僧，被收了。后来又辗转落到一个人类修士的手中，给她找到机会夺舍成功，这才逃了回来。一回来就直接把红河府那位府主宰了，取而代之。这还不算，大刀阔斧的将周围的几个领地也都占了。传闻就连领主大人都对她赞赏有加，毕竟咱们妖族，讲究的就是一个魄力和实力。”

    那妖兵震惊道：“这么厉害！啧啧，这不就是那些人类经常说的……什么不死……”

    领头的妖怪道：“大难不死，必有后福。”

    妖兵连连点头，“对对对，统领大人果然博学！”

    妖兵统领摆手道：“行了行了，赶紧巡逻，都把眼睛睁大点，如今祭祀大典在即，可别让那些人类强者混了进来。”

    安宁入城之后，并未真的去见那位领主。

    如今虽然有蛇妖的妖力作为掩饰，可那位领主毕竟是领主级大妖，难保不会露馅。而且安宁此来的主要目的，是寻找安静的下落，然后将其带走，能不惊动那位领主大人自是最好。

    毫无疑问，安静肯定就在领主府。但安宁不敢太靠近，只能在远处一家驿馆住下，很少出门，每天就观察领主府的守卫情况，寻找潜入其中的机会。

    领主府的守卫算不得森严，这里毕竟是妖族深处，一般人类强者很难混进来，更何况那位领主还拥有着窥天镜的实力。

    护卫巡逻，很多时候并非真实为了护卫安全，而是一种身份的彰显。

    安宁一直观察了七八天，发现要潜入领主府并不难，但要想找到安静却很难，因为他直到现在都不知道安静被拘押在何处，又不敢轻易涉足领主府。通过这几日的观察，安宁发现领主府强者很多，光是他能感受到的登峰镜大妖就有七八位，更别说他感受不到的白虹境和踏月境。

    所以在没有确定安静就在领主府之前，安宁绝不会轻易露面，否则领主府一旦有所戒备，要想找到安静只会更加困难。

    等待是一件最难熬的事情，跟何况是还要隐藏身份的等待，最麻烦的是时间拖得越久，对安宁越不利。

    突然，领主府一阵杂乱，接着无数妖兵散开，一个老人自领主府走出，紧跟其后的是一个白衣女子。

    这女子比起画像上要冷漠几分，脸色略显苍白，身形高挑，神情显得有些木讷。

    看到这女子，安宁双手突然紧紧的抓着窗沿，指头甚至陷入木质的窗沿中！

    “公子！”

    蛇妖出声提醒。

    安宁压制着心中的愤怒和激动，缓缓松开双手，将气息彻底收敛。

    而就在这时，那名老者抬眼看了过来，似乎有些疑惑，但很快便收回眼神。

    安宁蹲在窗户下，心跳加速。

    蛇妖嘀咕道：“奇怪，这里怎么会有魔族的气息？”

    安宁不关心这些，直接问道：“他们这是要去哪？”

    蛇妖回道：“不知道。我们可以跟着，正好领主大人不在，或许真有机会。”

    安宁快速走出驿馆，远远跟着这支队伍。

    这支队伍离开领主府后，向北走了一会，进了一家类似裁缝铺的地方，那支妖兵便将整个铺子围了起来，只能出，不能进。

    安宁伏在一棵榕树上，心情激动。

    这是唯一的机会，也是最好的机会，因为除了那位妖兵的统领是龙鸣镜，只有那位不知身份的老人，安宁有把握能将安静带出来。问题在于一旦发生冲突，不能及时逃遁，就会惊动领主府那些强者，一旦那些强者赶到，要出城根本不可能。

    蛇妖低声道：“应该是定制祭祀时候的礼服，公子若是出手，恐怕只有这个机会。但奴家还是要提醒公子，一旦得手，就必须立刻逃离，而且决不能超过一息。”

    安宁点了点头，开始闭上双眼。

    蛇妖开始退入桃木剑中，由安宁完全掌控身体。

    安宁将所有气息全部压制，同时将神魂尽数放出，那些金色箭羽一片一片出现，锁定那位龙鸣镜大妖。一旦出手，必须以最快的速度解决这头大妖，制造短暂的混乱。

    安宁缓缓取出桃木剑，除掉龙鸣镜大妖后，便是那个老人，就算不能一击必杀，也要将其逼退，最后便是带着安静逃离。

    只要安静再次出现，安宁便出手。

    时间缓缓流逝，就好像有一个甲子那么长。

    铺子的门槛上，终于迈出了一只脚，然后那个老人当先走了出来。

    他脚步刚刚落地，无数金色箭羽如同鱼群一般向着那名龙鸣镜大妖扑杀而去。安宁脚踩七星，瞬间出现在铺子门前，手中桃木剑一剑斩下，左手灵犀指也在瞬间使出。

    那头龙鸣镜大妖根本来不及做出任何应对，直接被无数箭羽瞬间洞穿！而刚刚迈出门槛的老者也被一剑砸在肩头，胸前更是被灵犀指整个穿透！

    骤然发动的偷袭，一剑一指，任何一样都能让一名毫无防备的登峰镜强者当场丧命，但这老者却没有死！

    他双手如同鹰爪般直接交错扫向安宁腹部，安宁小腹上顿时出现十道触目惊心的血槽，若不是有琉璃身护体，这一击就足以致命！

    安宁面色阴沉，右手用力，将老者身躯又压得矮了一截，同时左手成拳，一记开山拳轰在这老者的额头之上。强大的力道直接将老者撞得向后飞出，瞬间将整个铺子洞穿。

    安宁一把拉着还没有反应过来的安静，身体直接冲天而起，桃木剑光芒大作，载着两人向东而去。

    这前后变故确实不过一息。

    “哪里走！”

    然而，安宁终究没有摆脱那名老者。

    老者周身黑气缠绕，不知用了什么秘法，原本被安宁拉着的安静也跟着散发出黑色雾气，看似柔弱不堪的她竟是直接挣脱安宁的手，然后直直向着地面落去。

    这变故来得实在太过突然，安宁根本来不及多想，身体紧跟着安静，同时双手掐诀，一道符文将安静整个笼罩，强行阻断安静与老者之间的联系。

    两人同时落在地上，那名老者已经出现在安宁身前的一丈距离，周身黑气萦绕，被安宁重伤的肩头和胸前更是黑烟滚滚！

    领主府方向，一道道强大的气息不断出现，瞬间就将安宁和安静围在中央。

