    杨逸一直在找一个机会，什么机会？无非就是一个能杀掉野兽韦恩的机会。

    进入野兽韦恩的牢房然后杀了他，这个可能性杨逸已经排除了，狱警的看守虽然有所松懈，却也不是能让人任意出入牢房的。

    杨逸每天都会接触到犯人的餐具，但他无法精确的把毒下给野兽韦恩，因为送饭的时候都是狱警亲自来，即使他们也感到厌烦，却绝不会有那个狱警敢于把这任务交给杨逸代办。

    不过，把毒药下在野兽韦恩的食物中应该还是可能的，现在没有机会，但在特殊监区工作的时间长了之后未必没有机会，但问题是现在杨逸根本没有合适的毒药。

    巧妇难为无米之炊，即使格威尔是个玩毒药的大师级任务，杨逸也跟着格威尔学了不少，但在监狱里寻找一种无色无味而且还无救的毒药绝无可能，自己配置合成的话，没有原材料也是枉然。

    如果只是足够致命的毒药，即使在监狱里杨逸也能得到的，但问题是格威尔能给他制作的毒药要么就是气味特别大，或者有强烈的刺激性，总之不可能让人毫无知觉的吃下去。

    想要无声无息的杀了野兽韦恩，而且自己完全不受牵连，这个是做不到了。

    这是杨逸一直以来的判断。

    但是，杨逸万万没想到机会竟然这么轻易的就来了，他竟然被单独留在了野兽韦恩的牢房里。

    虽然野兽韦恩很厉害，可他再厉害现在也是被镣铐锁着的，就算他真是一头猛兽，那也是关在笼子里的猛兽，以杨逸现在的身手，要干掉野兽韦恩还真不是什么太困难的事。

    韦恩还在往后退，杨逸站在了牢房门口的位置，看了看被关上的铁门。

    就在这里，就现在，出手干掉野兽韦恩，以他袭击自己的借口，杨逸在思索这个想法是否可行。

    “过来。”

    韦恩突然开口了，杨逸犹豫了一下，然后他端在盘子往前迈了两步。

    不能在这里杀死韦恩，只能放弃这个诱人的机会了，杨逸现在除了可惜还是可惜。

    在这里杀了韦恩没问题，但之后怎么办？杨逸没办法离开这间牢房，杀了韦恩的后果他承担不起，所以机会是来了，但时机还不到。

    杨逸低下了头，不让韦恩看到他的表情，他端着盘子慢慢往前走了两步，把餐盘放在了小桌上。

    特殊监区的犯人住的是单人牢房，但他们能享受的优待就是有一张桌子一把椅子。

    韦恩就站在桌子旁边，等杨逸把餐盘放在了桌子上之后，他朝着杨逸微微一笑，然后，他突然就是一动。

    身体一矮，双手猛然一张，韦恩做出了一个攻击的姿态，杨逸吃了一惊，他下意识的就后退并做出了一个反击的姿态。

    只是退了两步，杨逸就意识到野兽韦恩只是在吓唬他，而不是真的朝他动手了。

    杨逸觉得自己很丢人，他在面对韦恩的时候心理压力太大了，虽然明明知道韦恩被锁着对他没什么威胁，可是在韦恩有所动作的时候，还是让他下意识的就做出了戒备的动作。

    杨逸立刻把举起的手放了下去，然后一脸警惕的看着野兽韦恩。

    韦恩看着杨逸退了两步，然后他的脸色变得很奇怪，上下打量了杨逸一眼后，突然道：“你是华夏人。”

    “不，我是韩国人。”

    韦恩笑了笑，他上下打量了杨逸一眼，然后用很奇怪的语气道：“你是华夏人？”

    杨逸有些恼怒的样子道：“不！我说了我是韩国人！”

    韦恩长长的吐了口气，然后他看着杨逸低声道：“是张勇让你来杀我的吗？这样不对，他应该亲自来杀我才对的，六年了，他早该找来了。”

    杨逸感觉自己就像被雷劈了。

    这是怎么回事，他只是第一次见野兽韦恩，就连张勇都不知道他要来杀韦恩，可这个韦恩为什么能一语道出他的目的，他是怎么看出来的，难道就是因为自己长了一张华夏人的面孔？

    杨逸很茫然，很惊愕，所以他仍由自己表现出茫然和惊愕的表情来，大声道：“你在说什么啊？”

    野兽韦恩咧开嘴笑了起来，但他没有任何声音发出，然后他突然开始用韩语说起了话。

    杨逸不会韩语的。

    看着韦恩叽里咕噜的说了一大串，杨逸皱眉道：“你在说什么？我出生在美国，我不懂你在说什么。”

    野兽韦恩呼了口气，然后他用汉语微笑道：“你不是韩国人，你也不是韩裔，你就是华夏人。”

    杨逸仍是一脸茫然的道：“你说什么？”

    野兽韦恩深深的吸了口气，他抬起了头看着屋顶，稍过了片刻后，他低下了头，盯着杨逸冷冷的道：“别装了，你的伪装太差劲，你听不懂韩语但你能听懂汉语，还有，你后退的脚步是张勇惯用的，我只想找点儿乐子，但我没想到竟然能等来张勇派来的人。”

    杨逸不知道说什么好了，他在想，难道和张勇一起混过的人真的就这么厉害吗，难道他们的眼神真的就这么犀利吗？

    目前来看，真的是这样。

    韦恩还是冷冷的看着杨逸，沉声道：“张勇在哪儿，为什么他没自己来。”

    杨逸呼了口气，摇头道：“我不懂你在说什么。”

    韦恩慢慢的扭动了几下脖子，然后他冷冷的道：“你帮我给张勇带几句话。”

    往前走了一步，韦恩用带着手铐的双手在自己的胸口捶打了两下，然后他低声道：“我不会一直给他机会等他来见我，我的耐心是有限的，而且还在持续的消失之中，我就是想亲手拧断他的脖子，所以不要让别人来找我，让他亲自来，我在这里等着他！”

    杨逸脑子有些乱，然后他终于忍不住了，他低声道：“如果他不来你又能怎样？”

    韦恩笑了起来，然后他一脸自信的道：“告诉张勇，我没耐心了，我快要忍不住自杀了，既然我想杀了他，他也想杀了我，所以他最好亲自来一下。”