    崇祯二年，十一月三日。

    大臣们已经老老实实回去了，见皇帝是不可能见到了。

    关于卖国问斩的事情并没有就此结束，被查出来的卖国的可不止三个人，还有工部尚书张凤翔。

    他被杖死在乾清宫外，本来就没有后续的事情了。

    但因为卖国案被查出来，坐在深宫里的崇祯一道御令，将他抄家，族人发配戍边。

    三日中午，崇祯刚与周婉言吃完午饭，周婉言的情绪平复了一些，崇祯就赔在她身边。

    曹化淳进了宫，给崇祯初步汇报了一个数字：两位侯爷加国丈加张凤翔，一共查抄出一百二十万两银子！

    一百二十万两至少是7.8亿元。

    厉害啊！

    崇祯心里感慨了一句：装逼的钱有了，就看自己装逼的本事到不到位了。

    不过这银子也是做了一个初步的统计，要全部弄出来，还是需要花个几天的时间的，至于这中间曹化淳自己有没有拿，已经不那么重要了。

    抓大放小，才是王道。

    崇祯心情大好，吃完饭后继续写东西。

    周婉言好奇道：“夫君，你这是在写什么？”

    “这叫《国家经济学原理》。”

    “这是何书，妾身闻所未闻。”

    “讲的是朝廷与大明商业之间的关系，以及一些商业的基础理论。”

    周婉言突然对自己的夫君产生了强烈的好奇心，以前怎么不知道夫君还会这些新奇的事情？

    “开篇讲的是强军，只有国家稳定，国家的经济和商业才能繁荣发展，金融体系才能建立。”

    “夫君，妾身主管后宫，这些也不甚了解。”

    “没关系，来日方长，朕以后一点一点跟你慢慢说。”

    周婉言只觉得自己的夫君突然变得非常有耐心了，而且温和可亲，一时间心里感觉幸福感爆棚。

    “夫君，你辛苦了。”

    崇祯心里叹了口气，是啊，老天真会开玩笑，把自己传送到崇祯身上，这种坑爹的设定简直就是要遭天打雷劈的！

    这外面的事，有孙承宗扛着了，崇祯一时半会儿也做不了其他的，也不过多去干预了。

    倒是成国公效率很高啊，看来这掉脑袋的危险确实可以激发一个人的潜力。

    下午崇祯刚睡了个午觉起来，外面北风还在呼啸，朱纯臣就站在外面恭候了。

    “让他进来吧。”

    朱纯臣小跑进来，跪在地上，把头埋起来：“罪臣参见陛下。”

    “起来说话。”

    “谢陛下。”朱纯臣连忙从袖口里拿出了一份供书，“陛下请过目。”

    崇祯接过来看了一眼，顿时有些哭笑不得。

    卧槽了！

    曹于汴居然在京师包养了三个青楼女子！

    这他娘的在大明朝不是在正常不过吗！

    但是名义上还是禁止的，所以这就成了把柄了。

    这种事，大家都是睁一只闭一只眼的，毕竟搞女人这种事情，大明朝的官员哪个下面老实过？

    京师的糜烂之风，吹在人脸上简直是又黏又湿。

    倒也有其他把柄，例如去年，河南知府就给曹于汴供了耗羡的钱，大约一千两（65万元）。

    因为大明税政的破事，耗羡是常有的，下面的官员利用税收职权之便拿钱，在正常不过了。

    三年清知府，十万雪花银，说的就是这件事。

    耗羡是灰色地带，知府们在收税的时候拿了朝廷也没有铭文律法追究，可你丫给曹于汴上供，这就是典型的贪污了，这个是有罪名实锤的。

    崇祯非常满意：“成国公，你有心了。”

    “为君父分忧，是臣分内之事。”

    “行了，下去吧。”

    “臣告退。”

    等朱纯臣出去后，崇祯道：“王承恩，去把曹于汴曹大人给朕请来。”

    “是。”

    崇祯也不急，今天是十一月三日，得先安插个钉子在朝堂上了，接下来好办事。

    曹于汴就是这颗钉子。

    不多时，督察院左都御史曹于汴便在乾清宫外听宣。

    崇祯将第一章写完后，才让王承恩叫曹于汴进来。

    “臣参见陛下，圣安。”

    “朕不安。”

    “陛下有何忧愁之事，请明示，臣愿为陛下分忧。”

    “曹于汴，你坐督察院左都御史这个位置，是朕钦点的。”

    “君父知遇之恩，臣没齿难忘，愿为陛下鞠躬尽瘁死而后已。”

    “好，好得很。”崇祯点了点头，随手拿起桌上的供书，扔到曹于汴面前，“自己看！”

    那供书飘落到曹于汴面前，后者微微一惊，拿起来一看，顿时面色苍白。

    “陛下，臣……臣知罪！”

    “你倒是老实，都举报到朕这里来了，你身为督察院左都御史，朝廷部院大臣，竟然私自……私自包养了三个青楼女子，你把朝廷的脸都丢完了！”

    “臣有罪！”

    崇祯深吸了一口气道：“曹大人，你说吧，朕如何处置你？”

    “臣自愿辞去督察院左都御史之职，全凭陛下发落。”

    “抬起头来看着朕。”

    曹于汴抬起头，看着皇帝，他从皇帝眼中看到了不一样的东西。

    “曹大人，朕也不是那种死板的人，朕知道你们的俸禄很低，不拿点钱连官都做不了，朕也知道男人都爱美女，这是人之常情。”

    “陛下……”曹于汴顿时心中有些感动。

    大明朝的官员俸禄那是中国古代最低的，确实不贪，连官都做不了。

    操蛋的是，大明朝有太多灰色地带了，例如耗羡就是其中之一，这是以后要重点整治的，这是后话了。

    “按照这样的罪名，朕甚至可以杀了你！”

    “臣……”曹于汴心头一颤，完全摸不透皇帝到底想做什么了，一会儿是体谅，一会儿又是要杀的。

    他额头冷汗直冒。

    “朕不杀你，也不罢你的官，朕只有一个要求。”

    “请陛下明示。”

    崇祯厚着脸皮道：“以后朕需要做什么，还需要你来分忧。”

    曹于汴立刻心下了然了，心头是一颤，他知道自己的把柄握在皇帝手里了，以后只能唯命是从。

    “愿为陛下粉身碎骨。”

    “朕最近被某些人烦的很，你也知道，他们堵在皇宫前，朕实在无法接受。”

    “臣知道该怎么做，请陛下放心。”