    王都，宫廷。

    祭祀大典的准备工作，已经接近尾声。

    这段时间，街上的平民百姓，交谈的内容，十个人中，就有八九个提及大典。

    如同大夏国的春节，在王室精心策划下，对于民众们而言，祭祀大典，就是一次举国的欢庆。

    殿宇内，

    被心魔族附身的国王、大王子，平日阴沉沉的脸上，罕见露出笑容。

    世界树是非常罕见的至宝，哪怕对于上使一族，都不可多得。

    侵蚀世界树，不仅仅是使世界树寂灭，还能借世界树这具躯壳，脱胎出上使一族所需的宝物。

    如此重要的任务，由他们两人主导完成，届时，伟大主宰赐予的奖励，绝不会少。

    “将来就算突破至圣阶，也并非不可能。”

    国王遐想着。

    陡然，

    一狼头异族急匆匆闯入宫殿内。

    心魔族国王面色一沉，“怎么回事，我不是交代过，少在宫廷内见面吗？还有你们族长呢！”

    随着他的话语，些许慑人的气息释放出。

    狼头异族面色一百，当即跪了下去。

    “不，大、大人，出、出事了。”

    “嗯？”

    王国面色微变，更加阴沉，却也将散发出的气息完全收紧。

    狼族超凡缓了两口气，赶忙说道，“有一伙人族强者，闯入旧王都，而且…而且不知道他们用什么方法，将世界树给复苏了！就连族长大人他们，也不是那伙人族强者的对手！”

    国王刚想发火，骤然一怔。

    狼族、虎族、熊族三族族长，在他眼中自然不算什么，但怎么说也是超凡二阶的存在，在同阶中都不是弱手，哪怕面对三阶领域级强者，三人联手，都能支撑一小会时间。

    人族超凡，存在领域级强者？

    那不可能！

    曾经的艾诺王国，也只有一尊老迈的领域级强者。

    当年一战后，艾诺王国就没有像样的高手了，别说领域级，就连二阶超凡，心魔族国王也确信不存在。

    好歹王都一直在他的掌握当中。

    可狼族超凡说不出太多信息，只知道那伙人穿着黑袍，“最初那伙黑袍人只有几人，后来援军越来越多，我跑出来报信时，又见到十几名黑袍人援军到来，族长他们恐怕支撑不了多久，还请两位大人……”

    黑袍！

    是之前在王都搅风搅雨的那伙人？竟有如此实力？！

    心魔族国王考虑到世界树出现状况，不再迟疑，准备动身时，忽然抬头。

    轰隆！

    一声炸响。

    他们走到殿宇外，宫廷卫队已经跑了出来，神色惊慌，抬头望向天空。

    那里，一道足有数千米长的裂缝，近乎将天空分割成两半。

    周围，还有无数大大小小的裂缝。

    整片天空，就像是碎开的玻璃，格外扭曲。

    更令宫廷卫队惊诧的，是透过裂缝，可以清晰看见，对面，一片废墟。

    ……

    “那、那是什么？”

    莫顿公爵府。

    仍有不少贵族超凡聚集于此。

    不少原本隶属于莫顿公爵派系的贵族超凡，都不太友善的望着莫顿公爵，希望从公爵身上，得到赔偿。

    一次设局对付「黑袍组织」，他们损失太多。

    首座，

    莫顿公爵也很绝望。

    他能怎么办？他的损失更大！

    整座公爵府沦为废墟，府内所有宝库都被搜刮一空，如今别说修缮府邸，疗伤药都不够了！

    公爵府直属的一些超凡，还在眼巴巴等着疗伤呢！

    一番扯皮之际，高空上传来炸响，他们同样迅速冲出室外，就看到这同样裂天的一幕。

    裂缝位于高空，其内的景象，在空间剧烈震颤下，就如泛着波纹的水面，看得比不清晰。

    然而，

    残垣断壁，满目废墟的景象，他们仍能分辨出来。

    裂缝内，苍天的古树，繁密的枝叶，也分外显眼。

    除此之外，

    “是黑暗生物，好多超大型的黑暗生物，等等，他们出来了！”

    旧王都，本就是心魔一族利用特殊手段，将其从原本的艾诺大陆空间内，切割出来，再替换上新王都。

    两处空间联系密切，空间壁垒也远远不及正常世界。

    在南希超出规格的一击下，空间被打碎，数千米的巨大豁口，丝毫没有愈合的倾向，不仅如此，震颤愈发严重，越来越多的空间裂缝随之出现。

    大多数黑暗生物可没有智慧，只有本能。

    它们或许会在强者的气势威慑下退缩，却不可能放弃眼前的美味。

    人族气息，在黑暗生物眼中，就是最上佳的食物。

    整座王都，上亿的人口，让很多觉醒阶的黑暗生物，当即扑了出去。

    有通过空间裂缝时，擦到了边缘，被瞬间分尸，更多的，却是从空中落下，黑压压的一片。

    “怎么回事？怎么回事！永恒军团是吃屎的吗！怎么把黑暗生物放进来了！”

    有不明所以的贵族还嚷嚷着，更多人面色凝重。

    莫顿公爵随手一挥将数以百计的黑暗生物轰成粉碎，脸上却不见丝毫轻松之色。

    他望着头顶几处巨大的空间裂缝，已经有越来越多黑暗生物，从裂缝中冲出，王都乱成一团。

    一头巨兽冲了出来，从空中落下，吼了一声，冲击波向四周扩散，无数建筑如多米诺骨牌般倾塌。

    “是超凡阶的黑暗生物，数量恐怕不少！”

    其他贵族也慌了。

    一面想着返回自己府邸驻守，一面又想着，待在公爵身边，高手众多，更加安全。

    他们看得清楚，裂缝对面的空间，超凡阶的黑暗生物，数不胜数，恐怕比王都所有超凡加起来，都要多得多。

    还有一些相对黑暗生物而言体型娇小，实力却更加强悍的兽类生物。

    狼头人身、虎头人身……

    难道，艾诺大陆上，还有其他智慧种族吗？

    那棵苍天古树又是什么？

    还有，

    裂缝对面，被无数黑暗生物和异族围攻的，又是什么存在？

    “黑袍人！”

    莫顿公爵忽然开口，“看正数往下第三处裂缝，左下角，被围攻的，正是几名黑袍人，而且……”

    他语气复杂。

    这黑袍人，老熟悉了！

    脸上戴着的面具，他都能尽数道出！

    莫顿公爵不知什么心情。

    按理来说，看见「黑袍组织」被围，应该是开心加愉悦。

    然而，围攻「黑袍组织」的黑暗生物，对于他而言，更是血仇。

    所有生活在王都的民众都清楚，正是这些只知道杀戮的黑暗生物，造就了如今的末世环境。他莫顿公爵曾经在王都外，也拥有一片广袤的领地，数之不尽的部下，然而随着黑潮降临，领地被毁，迫于无奈撤退至王都，麾下高手更是死伤殆尽。

    相较于只夺财的「黑袍组织」，黑暗生物，先天上便处在对立面，不死不休。

    他更猜测，那些异族，那些不受黑暗生物攻击的异族，很可能，就是制造黑潮的幕后黑手。

    “等等……”

    莫顿公爵忽然眉头一皱。

    印象中，公爵府曾经强者如云，哪怕撤退至王都，折损了不少力量，他也不是府内第一线的强者……

    记忆似乎有些矛盾。

    莫顿公爵陷入沉思。