    明明很年轻却过分老练的萨尔，他那高情商态度和称赞，也是浪迹天涯的游侠雷克萨留下来的一大原因。

    在围观的玩家之中，聪明机灵的兄弟也有不少，包括正在玩的胡帅在内，他们都是纷纷的称赞起来萨尔的高情商。

    “这个萨尔老哥可以啊，怪不得能够当领导。”

    “萨尔的模型很帅气，希望以后能以萨尔为主角出一款游戏。”

    “你们还不知道吗？第二部魔兽的官方小说《氏族之王》已经火爆连载中了，看了之后你们就知道萨尔有多牛了。”

    “不得不说，这就是幽灵游戏啊，随便一个角色都是故事，随便一段故事都有新的角色延伸。”

    “之前说什么魔兽大IP我不懂，但现在……我好像略懂了。”

    胡帅也顺带着吹了几句之后，把注意力重新投入到游戏之中。

    首先胡帅在奥格瑞玛城市之中溜达了两圈，然后点评道：“不得不说，奥格瑞玛这座兽人城市还是有点简陋的，本来就是一座大工地，而蛮荒兽人的建筑工艺似乎不咋地啊！”

    一边逛街，一边也找到了任务发布NPC——一位狼骑兵队长。

    狼骑兵队长对雷克萨说道：「你好，勇士。我是酋长安全部队的队长那滋盖尔，我们的边境地区不断的受到本地生物的袭击，或许你能帮上忙。」

    雷克萨自然是当仁不让的接取了任务，毫不犹豫的出发前往同凶猛的鸟妖战斗。

    沿途的的路线其实挺复杂的，但游戏的引导做的很好，即使是新人不太会迷路。

    沿途的怪物也很多，但面对雷克萨和他的小伙伴们，基本上都是毫无抵抗能力。

    只要主要别一次性引太多，稳扎稳打，就不会有翻车的风险。

    如果是平时自己玩的话，自诩为高手的胡帅可能就会去浪一浪。

    但今天鉴于有这么多人在围观，所以胡帅也是比较稳妥的打着。

    而围观的云玩家们，也都是纷纷的指指点点。

    “这些半人马数量真多啊，还可以复活，有点烦。”

    “不过怪很弱，用来刷怪练级似乎还不错。”

    “哈哈，操作有点辣眼睛，笨手笨脚的，菜B一个！”

    “遇到BOSS了，这个血羽鸟妖……我去！这货的属性有点变态啊！”

    锁定任务目标血羽，发现对方是一名10级的高级怪物。

    “血量1000血，攻击65-73？如果没看错的话怕还是混乱型攻击？这简直是要日天的节奏！”

    “雷克萨现在怕是打不过哦？是不是应该先发育一段时间？”

    谁都不傻，谁都能看出目前还只有2级的雷克萨，肯定是很难打过血羽的。

    不过暂时的打不过，不代表一直会打不过。

    大家都看出来了，《杜隆塔尔的成立》是一款有着鲜明RPG色彩的游戏。

    RPG嘛！升级打怪就完事了。

    而很快，胡帅的游戏进度就推进到了一个关键节点——遇到了一支大熊猫！

    一只拿着酒桶，戴着斗笠的熊猫人出现在地图一角，他主动的打招呼道：「啊，你好啊我的朋友。我是陈·风暴烈酒，一名普普通通的酿酒师。」

    「我走遍了整个世界来寻找我酿酒用的特殊配料，可惜没有找到。我相信优秀的兽人可以帮忙解决世界上的一切难题，不是吗？」

    熊猫人老陈提议让雷克萨帮忙去找某种材料，作为回报则可以让雷克萨品尝一下老陈的特殊佳酿。

    这是一个支线任务，但是非常关键的支线任务，胡帅虽然还不知道熊猫人老陈的战斗力如何，但多年的游戏经验让他知道老陈的背后绝对不简单。

    反正现在估计还打不过10级的BOSS血羽，所以胡帅也就索性先做熊猫人支线任务。

    接下来的战斗是一场重头戏，因为雷克萨遭遇到了一头大金龙。

    10级的大金龙体型无比庞大，在空中高高在上，每一口龙之吐息都是火花带闪电。

    在金龙的下方，是金灿灿的黄金铸币诱人无比。

    尽管不知道自己能否打得过10级的大金龙，但背靠生命之泉的加成，让雷克萨有了挑战的底气。

    大金龙很强，但兽王雷克萨加上猎手洛克汗，以及他们召唤的熊、野猪和毒蛇守卫，一波动物园流直接在数量上压倒了对方。

    大金龙尽管强力无比，但双翅难敌10手。

    再加上雷克萨背靠生命之泉无限回血，饶是大金龙也是打不过的。

    而这一场和巨龙的战斗，也是充分的展现了幽灵的技术力。

    本来，在原版的魔兽中和巨龙的战斗，演出效果是相当一般的。

    特别是考虑到赛博星的科技水平，如果一切照搬魔兽原版的战斗演出，是很难达到理想效果的。

    而经过幽灵的精心设计和再演绎，和小BOSS金龙之间的战斗瞬间变得华丽且震撼。

    满屏的震动效果，溢出屏幕的闪电打击，地面承受重击的特效，以及拳拳到肉的打击感。

    直接将原本魔兽的打击效果，提升了起码五倍！

    不对，简直是无法比较的提升效果！

    在和大金龙战斗之后，游戏继续进行。

    不过韩棋此时就没有再在现场关注了，而是回到了2楼的办公室里，和乔怡一起聊了聊魔兽游戏的状况。

    乔怡首先恭喜韩棋道：“现场玩家们的反响真热烈啊，我在学校里也见到了不少人在讨论魔兽。”

    “虽然早就知道魔兽会成功了，但我还是要再恭喜一下。”

    韩棋也用着开玩笑的口吻说道：“同喜同喜，看到翼星游戏厅这边玩家们的热情，看来这段时间生意是不用愁了。”

    “不得不说，当初我给翼星游戏厅选在四兄弟大楼，真是一个明智的选择。”

    韩棋自卖自夸之后，又打开了网络直播，观看起了在网络上的那些主播直播魔兽的情况。

    目前各大游戏论坛社区，几乎都在刷屏似的讨论魔兽。

    许多没有签约的业余小主播，也在各大平台流窜直播。

    对于这些顶着北极熊封杀，逆风起跳的业余小主播，各大直播平台虽然会关直播间，但并不会太积极，并且存在一定的延迟。

