    并不知道自己刚才的注视，已经把那个举报自己的文青给吓着了的二流子，在离开山谷之后就直接拎着布袋，带着二锅头，大摇大摆的回村去了。

    “12345上山打老虎，老虎没打到，打到一只小松鼠，松鼠有几只？让我数一数，数来又数去，一二三四五........。”

    村口处一群原本在玩耍的小孩子，在看到二流子是拎着布袋子出现的后，立马就蜂拥般的跑过来了；“刘氓叔叔你袋子里面是什么啊，是不是好吃的东西呀，我们想吃！！”

    “不是什么好东西，就一些毛桃和油柑果而已，你们要吃是吧，那来吧，一人一个毛桃三个油柑果....。”二流子很喜欢小孩子，所以面对这一群嘴巴甜甜的小家伙，他一点抵抗力都没有的就将自己布袋里面剩下的毛桃和油柑果都给拿出来分给他们了。

    从二流子手上分到毛桃和油柑果之后，小家伙们立马就用衣服将毛桃擦干净，随后就在那一边大口大口的啃着，一边乐呵呵的对二流子笑道；“刘氓叔叔谢谢你啊，你对我们太好了，等翠翠婶生孩子了，我们帮你带孩子....。”

    “别，别，你们可别把叔叔的孩子带得像你们这样整天跑得不着家了，要不然你们翠翠婶会拿着棒子追着你们满村跑的……。”

    笑着表示自己的孩子不需要这些小家伙们帮忙带之后，二流子就伸手摸了摸小家伙里面几个年纪比较小的几个小家伙的小脑袋，然后就带着二锅头笑着跟他们告别了；“好了，你们乖乖的玩，别跑到河边和山上去玩了，刘氓叔叔现在要回家去了...。”

    “刘氓叔叔，你们家今晚上还放不放电视啊，你们要是放电视的话，我们今天晚上还过去看。”见二流子要离开了，小家伙们立马就在那喊着问起他，他们家今天晚上还放不放电视来了。

    听到小家伙们的喊话，二流子直接在那一边继续朝回家的方向走去，一边头也不回的喊道；“你们想看电视啊，那刘氓叔叔给你们放就是了，今晚都来看电视吧，刘氓叔叔给你们放....。”

    “谢谢刘氓叔叔，刘氓叔叔我们晚上吃饱饭了，就去你们那看电视哦....。”听到二流子说会给自己放电视看后，小家伙们一个个都开心坏了，开心得都在那大喊大叫起来了。

    好笑的回头看了一眼这群天真可爱容易满足的小家伙后。

    二流子在心里嘀咕了句【我很快也能有一个这样可爱的小家伙了】，随后就伸手摸了摸二锅头的狗头，一脸微笑的带着它缓步回家去了。

    回家的路上，二流子还是老规矩的找个无人角落，并让二锅头给他把风。

    随后他在确认四周无人之后，就将士多店里面之前准备好的几个饭盒，以及给李翠翠挑出来的个头比较大的毛桃，油柑果，拿出来放到布袋里，然后他就再次拎着布袋，带着二锅头，开始正式回家了...。

    正在家门口坐着做小孩子衣服的李翠翠，在看到二流子和二锅头他们回来后，立马就盯着二流子的布袋子笑道；“老公，今天给我带什么好吃的回来了啊？？”

    “家里腌制的油柑不是吃完了吗，所以我就又摘了一些油甘果回来，准备给你重新腌制一些出来，还有还给你摘了一些毛桃回来开胃....。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子直接就从布袋里面拿出来两个最大个头的毛桃递给了她，其余的他直接就拿着进屋用脸盆倒出来了。

    接过二流子给的两个毛桃洗干净后，李翠翠先是递给剑南春一个吃，随后她就自己拿着另一个在那啃着，对在收拾油柑和毛桃的二流子问道；“老公，油柑果拿来腌制甜油柑，那这些毛桃呢，这么多毛桃你准备怎么处理啊？？”

    “毛桃啊，咱家不是有好几个玻璃瓶吗，等会我就用毛桃给你做几罐桃子罐头来吃好了...。”在清洗油柑和毛桃的二流子，听到李翠翠的问话，直接就指着柜子里面这段时间他们吃零食吃出来的几个玻璃瓶，笑着对她表示起自己等会给她做桃子罐头来了。

    罐头在这个年代可是稀罕货来的。

    所以听到二流子说要做桃子罐头后，李翠翠立马就激动的将自己手上的毛桃递给二锅头吃，而她自己则是小跑着去将玻璃瓶给拿去清洗了...。

    看到李翠翠如此吃货的表现，二流子在笑了笑之后，就将洗好的油柑捞起来拿簸箕装起来放干水分。

    弄好油甘后就又将毛桃捞起来削皮，切两半，去壳，再切成一瓣瓣的，用盘子给装起来...。

    收拾完毛桃之后，二流子就直接拿着它进厨房，随后起火在大锅里用冰糖烧起了一锅的冰糖水来。

    然后又在冰糖水沸腾之后，将准备好的毛桃片放到里面去煮，煮了一会儿之后，二流子又乘着李翠翠不注意，偷偷的往里面加入了一些果珍去煮...。

    最后煮了大约十来分钟左右，在二流子觉得桃子罐头已经做好了之后，他就灭火接过李翠翠的玻璃瓶，然后将制造好的桃子片和冰糖水，用勺子一勺子一勺子的这样放到玻璃瓶里面去。

    装了四五瓶桃子罐头之后，二流子就又将它们放到一边去放凉，准备等它们彻底冷却了再给盖上盖子。

    而剩下没有罐子可以装了的桃子罐头，二流子则是在自己尝了一些觉得还不错之后，就用小碗装起来放到一边去，打算等会凉透了后再给李翠翠吃...。

    一直在旁边看着的李翠翠，在看到二流子用小碗装出来了一碗桃子罐头之后，立马就凑上前来笑着对他问道；“老公，这个是给我吃的吗？？”

    “是给你吃的，不过现在还不能吃，这个得放一下，放凉了之后才好吃。”对李翠翠表示是给她吃的后，二流子就将小碗放到饭桌上去，并交代起她罐头这东西得放凉之后才好吃来了。

    “好，我等它凉了再吃，那个你刚才试吃了，好不好吃啊？？”乖巧的对二流子点头表示好之后，李翠翠就围着二流子问起他刚才试吃桃子罐头的时候味道如何来了。

    实在是拿吃货属性的李翠翠一点办法都没有，所以二流子在苦笑了一下之后，就直接拿勺子弄起来一块桃子片吹凉，然后再递到李翠翠的嘴边去给她吃...。

    “啊......恩恩，好吃也，比生吃毛桃好吃多了呢，还有这个糖水也好喝，甜甜的，嘻嘻嘻.....。”试吃了一块桃子片之后，李翠翠直接就在那开心的夸赞起二流子的罐头做得好吃来了。

