    在新生入学三个月后，八大学府的交流会开始了，同时还有一些别的学院优秀的学员，可以来皇家学院参与或围观。

    这个世界的人们，对学员还是很宽容的，只要他们能学到真的本事，师长们就不会拘束，反而会支持他们奋勇上进，并且争取一切能让他们变强的机会。

    来到这个世界四个来月的时轻轻，也已经有些适应这个世界的生活节奏了。

    这段时间，她都是和伊恩弗兰克泡在一起，也已经学会了那组合禁咒，时轻轻给它取名为纳纹禁咒……额，好吧，其实这名字也没什么特色，刚开始时轻轻想要取名为超强学习禁咒，但被伊恩弗莱克吐槽了，她也就改为纳纹禁咒。

    伊恩弗莱克喜欢创作禁咒，时轻轻和他待时间长了，也开始这方面的研究，俩人凑在一起，研究了很多新的禁咒，并对传统禁咒加以修改。

    传统禁咒，尤其是大禁咒，是需要吟唱很多时间的，然而有时候，在吟唱期间，就会被敌人给攻击了，这就是身为魔法师的劣势。

    时轻轻和伊恩弗莱克修改的传统禁咒很简单，将咒语缩短，甚至精简到一个字两个字，多了不过十个字，虽然比之原来的传统禁咒力量弱了大部分，但却可以达到瞬发，在此期间可以挣很多时间，或者直接就能消灭掉敌人。

    很多等级低的魔法师，是要靠魔法杖来支持施行魔法的，只有精神力强大的魔法师才能达到瞬发的能力，但这也只是日常，如果碰到大禁咒的施展，或者长时间的施展魔法，那就需要魔法杖来支撑了。

    时轻轻还没有属于自己的魔法杖，伊恩弗兰克建议她，可以在这次的交流会中交易材料，然后找炼金师来定制。

    时轻轻同意了，这么长时间，俩人也算是朋友了，伊恩弗兰克倒是不至于坑她。

    ……

    “诶！你们听说了吗，幻幽森林有个秘府要现世了，据说是水系圣魔导师的埋骨之地。”

    “哇！圣魔导师啊，还是水系的，我一定要参加！”水系魔法师的攻击力，与其他九系的魔法师相比，攻击较弱，但到达了圣魔导师级别，想必会有特殊传承，如果能获得，那就再好不过了。

    “刚好现在是交流会，可以去找人组队一起去幻幽森林。”幻幽森林中有许多强大的魔兽，一个人前往，肯定是不行的，必须要组队。

    参加交流会的学员们都在探讨水系魔导师的埋骨之地，时轻轻对于挖坟行动，有点想要吐槽，不过，她也不能总是闭门造车，也得出去转悠转悠，既然来了这么个世界，总不能白来。

    “伊恩，你去幻幽森林吗？”时轻轻问了一句。

    她个人还是希望伊恩弗兰克去的，只有就近看着他，才能在阿莱斯出现的时候，恰时动手。

    伊恩弗莱克这段时间跟着时轻轻，私底下的形象也懒散了起来，毕竟，从小到大都是高高在上的圣子形象，他也会累的。

    少有这么一个人，能让他这般放松，因此，对时轻轻的观感也非常的好。

    “你想去。”肯定句，伊恩在时轻轻问出来的时候，就知道她想去了。

    “对啊，水系魔导师，或许有所得呢。”时轻轻端起一盏茶抿了一口，很多东西得提前准备好，尽可能从这个世界多带点东西回去吧，以后说不定再也来不了了呢。

    “那就去一趟吧。”伊恩弗莱克起身：“回去准备，明天早上，在学院门口汇合。”

    两人约定好离开，就各自离开了。

    伊恩弗莱克本身就是大魔法师，只差一步就成为最年轻的魔导师，所以本身的战力也是很强的。

    两人相比，时轻轻要准备的东西就多了些，攻击的辅助的，还有吃食衣服等等，全都要多准备几份。

    时轻轻现在修习的资源，都是高尔特家族提供的，再加上她本身也拥有埃菲母亲的嫁妆，所以资产不少，能用到的东西，时轻轻都买下来了。

    同时也要将空间符符绣给研究出来，这样就不用再耗费大价钱，去买魔法扣了。

    买了不少东西的时轻轻，回到学院住的地方，就拿出了刺绣的物品，调整了下身体的元素能量，然后开始绣起了空间符符绣。

    直到第十次，时轻轻才成功，还是一阶下品的。

    时轻轻摇摇头，只有一平方是无论如何也不够的，再继续努力。

    午夜时分，时轻轻手里终于有了五张百平方的空间符符绣，打开一个，将这段时间积攒买下来的东西，全都装进去，就此还没装满。

    皇家学院图书馆的书，她也抄录三分之一了，还有三分之二里的一部分，是她的权限不够，不能观看的，另外一部分则是不允许抄录的书。

    不允许观看的，时轻轻就没办法了，另外一部分不允许抄录的，她就看了之后，然后回来将其再默写下来，也是一样的道理。

    以后阿芜要学这些，魔法文字的基本音标等物也要准备齐全。

    时轻轻向来有备无患，所以整理了五套，多了不愁，就怕会少。

    ……

    时轻轻在努力收录魔法文学，准备去幻幽森林期间，身在天国的季墨言也已经好长时间没出图书馆，一直在寻找前往人间的方法。

    赛斯看向对面的人，还是神采奕奕，可他就不行了，黑眼圈都黑的不得了，与季墨言打了声招呼，趴在桌子上，呼呼大睡起来。

    季墨言听到他的呼噜声，微微蹙眉，弹指之间，一道隔离出来，如此就不会打扰到图书馆里其他看书的人了。

    “建筑九星桥，需六翼天使的心头血，及其生命大祝福术方可，若想要修复……少了一角，是故意被人撕去了吗。”季墨言呢喃着。

    继续翻看手里的书，并无所得，视线落在图书馆的黑色区域。

    据赛斯说，那里有一些来自吸血鬼种族的暗黑禁咒被收录，天使是不允许进入其中，并学习暗黑禁咒的。

    季墨言本身是人，并没有天使和吸血鬼的阵营感，在他看来，只要有用，暗黑不暗黑，并不重要。

    只是，想要进入那黑色区域并不容易，他还需要想想该如何进去。

    ……

    幻幽森林。

    时轻轻和伊恩弗兰克的队伍，被圣女莫娜·安东尼娅·米切尔插足。

    这是位金发碧眼的大美女，时轻轻都难以抵挡她的美貌，当她看你一眼的时候，拒绝的话，无论如何都说不出口了。

    莫娜米切尔与伊恩弗兰克从小一起长大，他们也是从后补圣子圣女中成长起来的，在八岁那一年接任，成为新的圣子和圣女。

    上一代的圣子和圣女战亡了，所以两人即使接任，也是年纪小，很受光明教廷中的长老照顾，两人情同兄妹，感情十分的好。

    这些天，伊恩弗兰克总是和时轻轻泡在一起，莫娜米切尔早就不满意了，现在逮到两人，又哪里能放过他们？

    三人就这样结伴去了幻幽森林，期间遇到魔兽，时轻轻连动手的机会都没有，就被前面那位大美女挥手解决了。

    伊恩弗兰克的脸上盛放着无奈还有无形之中的宠溺，时轻轻押后看着他们，总想脑补出来点什么，可他们身上的气息太干净圣洁了，让她自己产生那种心思都觉得自己很可恶。

    时轻轻心里隐隐的叹了声，都当奶奶的人了，不要这么八卦好不好。

    每次想到自己已经做了奶奶，时轻轻就感觉囧囧的，人不服老不行哇。

    不过，她是奶奶，阿墨是爷爷，这种感觉也不错啦。

    抬眸看向天空，也不知云端上的阿墨还好不好，他什么时候会来到她身边呢？

    左手掌心略烫，时轻轻感受到了些许欢喜，捧着左手，呢喃了些想念的话。

    伊恩弗兰克扭头看到时轻轻抱着自己的手，都快亲上去了。

    莫娜米切尔用看神经病的目光看时轻轻，这人果然脑子不正常。

    时轻轻才不会管他们，继续我行我素，漫步前行，路过他们时，一个眼神都没给。

    伊恩弗兰克将人拉住：“我们走前面吧。”时轻轻实力比他和莫娜都低，走前面是会有危险的。

    时轻轻踮起脚尖，拍拍伊恩弗兰克的头：“放心哈，妈妈不会有事的……额，咳咳，那什么，我不会有事的，别担心，”儿子两个字，被时轻轻咽了下去。

    伊恩弗兰克：……总觉的妈妈这两个字有些奇妙，虽然不懂是什么音节，但看时轻轻此刻的状态，定然是又将他当成晚辈了。

    莫娜米切尔看到两人的互动，重重的哼了声：“她愿意走前面就走前面好了，我才不要管！”

    时轻轻挑眉耸肩，示意伊恩弗兰克‘你也看到了’。

    伊恩弗兰克还要说什么，时轻轻握爪：“正好趁这个机会试试我们改良的禁咒，总不能光靠我们推测出来，也得知道它们的具体攻击值是多少呀。”

    伊恩弗兰克想了想也对：“我会在后面看着，不会让你陷入危险的。”

    莫娜米切尔不满：“还要不要走了？再不去水系魔导师的埋骨之地，连个毛都摸不到了。”

    伊恩弗兰克严肃：“莫娜，注意你的身份，还有说话用词。”

    莫娜米切尔一顿，扭头不肯再说什么。

    时轻轻看莫娜米切尔，也只觉得她是个孩子，并没有多计较。

    她要是那么小气，来个人怼她一句就计较一番，那早就气死或者累死了。

    对于对你不善的人，若没有造成实质性的伤害，就无视好了。

    时轻轻知道自己在这个世界停留的时间是有限的，所以她宁愿用和人发生矛盾的时间，多去买点东西，也不愿将时间和口水浪费在这件事上。

    说到离开，她接受了高尔特家族那么多资源，也不能什么都不回报，这次幻幽森林之行回去后，就多储存一些符绣，届时空给路德维希高尔特，也算是回报他的资助之情了。

    ……

    “是魔狼！”莫娜米切尔的声音，拉回了时轻轻的思绪，在那魔狼流口水要扑上来的时候，时轻轻快速动作：“水牢——困！”

    传统的水系魔法中，只有攻击防御和辅助，却没有困类的魔法，时轻轻结合自己的异能，还有古武突破地灵境后，自动领悟的术法，将其改造成为这一魔法禁咒。

    这只魔狼本身是冰系的，所以时轻轻的水牢并不能将对方困多久。

    时轻轻元素充沛，精神力也游刃有余，所以将对方当成了练手的对象，在水牢被破开之后，时轻轻继续施展改造后的禁咒：“海啸——攻击！”这原本是高级水系魔法，在时轻轻改造之后，虽然施展的速度快了，能量却只有中级水系魔法的水准，直接降低了一个档次。

    这说起来有好有坏，如若高级水系魔法海啸一次性施展成功，虽然可以打退地方，但在吟唱魔法的时候，魔法师站在原地是不能动弹的。

    时轻轻改造之后的海啸攻击虽然比原来降低一个等级，但却可以连番输出，而且还避免了不能动弹这一点，只要元素充沛，多攻击几下，总能将对方给磨死的。

    十几秒后，时轻轻就解决掉了魔狼，这是她来到这个世界后，第一个战利品。

    将其中的魔核取出来，感受到冰冰凉凉的元素，下意识的就想吸收，但被伊恩弗兰克给阻止了：“这魔核不能直接吸收，需要光系魔法净化其中暴躁能量后，才能吸收。”说着，将魔核净化起来，再交给时轻轻。

    “唔！真漂亮，像宝石一样。”冰蓝色的魔核，被净化能量后，也不再那么模糊不堪，反而变得晶莹剔透起来。

    莫娜米切尔嗤笑一声，似是在嘲笑时轻轻没见识。

    时轻轻将魔核收起来，魔狼也没浪费，皮毛什么的，都是可以拿来卖钱的，还有魔兽的肉……时轻轻也让伊恩弗兰克给净化了下，然后现场做起了烤肉。

    莫娜米切尔见两人忙活烤肉，一点也不着急去水系圣魔导师的埋骨之地，兀自生起气来。

    只是在闻到烤肉香时，自己也忍不住流起口水来。

    “唔！好香啊！伊恩吃吧！”时轻轻看着伊恩弗兰克，总能想到儿子还小的时候，目光中也因此多了些怀念之色。

    孩子在身边的时候不觉得，离开一段时间后，才发现做父母的，哪里有不想念的呢？

    也不知道小珩和小顷他们现在怎么样了。

    ……

    莫娜米切尔坚决不吃嗟来之食，所以时轻轻和伊恩弗兰克也没有勉强她，两人吃完后，就继续前行，时轻轻还是一路的试验改造的魔法和禁咒，停下来时，就和伊恩弗兰克交谈一番。

    本来两个小时的路程，三人愣是走了五个小时。

    在进水系圣魔导师的埋骨之地前，时轻轻给自己来了个水之涟漪魔法，恢复身体的元素，精神状态也调整到最佳。

    “进去吧。”时轻轻说了一声，伊恩弗兰克点点头，两人率先踏步进去，莫娜米切尔气的不行，她都被忽视一路了，这俩人真讨厌。

    进入水系圣魔导师的埋骨之地，时轻轻感受到的就是活跃跳动的水系元素，它们像是调皮的孩子，撩拨着过往的客人。

    时轻轻却并没有让它们进入自己的身体，来了个水幕将其隔离掉。

    这埋骨之地，说起来就是死人待的地方，也不知道多少年了。

    如今突然出来，里面的水系元素还能这么圆满，谁知道会不会有异变，引发什么不好的事情。

    时轻轻还想谨慎一些，所以问了伊恩弗兰克，他表示也要一个水幕，出于礼貌，时轻轻问了莫娜米切尔，对方高冷的表示不用。

    时轻轻才不愿贴她的冷脸，不用就不用，跟谁稀罕给你弄水幕似的。

    时轻轻可不惯她这毛病，当即走在最先，她有水系魔法，所以这里是她的主场，伊恩弗兰克和莫娜米切尔两人都是光明体质，拥有光系魔法，虽也可以使用水系魔法，但到底不如时轻轻这个拥有水系魔法的魔法师，来的得天独厚。

    面前是一个水蓝色的通道，时轻轻看到周围墙壁上，荡漾着的水纹。

    如果是一般人，肯定会将其忽略掉，或者是直接当成正常的水纹壁画，用来装修的。

    时轻轻不是这世界的人，自然不会有固定思维，所以在看到水纹的时候，就觉得不对劲，仔细的看下去，发现自己的眼中世界发生变化。

    那些水纹，并不是壁画，而是一个个的死人死后的形态，只是被水纹掩盖，或者是有什么强大的力量，将他们拍在墙上。时间长了，水系元素的影响，将他们变成了这样。

    时轻轻转身看向伊恩和莫娜，问道：“你们有没有哪里不舒服？”

    伊恩弗兰克摇头，莫娜米切尔懒得理会时轻轻，大步走向前面，只是很快就发现自己的身体冰凉，想要说什么，已经来不急了，整个人忽然消失在原地。

    时轻轻和伊恩弗兰克看着人消失，甚至都没组织的时间，在人消失后，快步到莫娜米切尔站的地方，两人探寻了一番，并没有找到什么不对劲的地方。

    时轻轻扯住伊恩弗莱克的衣袖：“这里很危险，你跟紧我。”

    伊恩弗莱克：“……你要保护我？”他们的角色反了吧？

    时轻轻挥挥手，示意他安静，然后拉着人继续向前走：“这里没什么机关，我们只能继续往前走，只有到达中心枢纽，才能知道莫娜被拉到哪里去了。”

    伊恩弗莱克看向时轻轻抓他衣袖的小手，心里略微有些奇怪的感觉。

    ……

    两人一路前行，很是顺利的来到中心位置，看向那一巨大冰棺，时轻轻唇角抽了抽：“我们是不是来的太顺利了？”

    伊恩弗莱克也觉得有些不可思议，从莫娜米切尔出现意外消失后，他们这一路就没碰见什么危险的东西和物品或者机关之类的。

    两人互相看了一眼，明明冰棺就在不远处，俩人反而停住不走了。

    “我感觉，太容易得到的东西，也不是什么好的，伊恩，我们走吧。”时轻轻考虑了下说道。

    “……”伊恩无语，还有这样的说法？见时轻轻眨了眨眼睛，也就明白了，配合她演：“好吧，我们离开吧。”

    俩人转身就走，一点也不带犹豫的。

    冰棺上瞬间升腾起一抹水雾化为人的形态飘在空中，手摸摸下巴：这剧本不对啊！还没拿到东西怎么就能走了呢！

    “站住，来到我的地盘，想来就来想走就走，也太随便了吧。”声音空灵，突兀的响起，时轻轻一言不合的转身，攻击招呼而上。

    伊恩见时轻轻用了绝招，他也不落后，俩人一前一后，很有默契的攻上去。

    水系圣魔导师：“……”一定是他死的太久了，所以不懂现在的孩子们的套路。

    一巴掌将两人拍开，反正他都死了，留下来的也是一丝魂息，若非专门对付神魂的武器，是不会对他造成伤害的。

    水系圣魔导师：“现在的孩子，真是着急。”怎么也得给他个说台词的机会，让他讲讲自己的发展史啊，真是不懂事儿！

    时轻轻听到水系圣魔导师的吐槽，唇角狠狠的抽了抽：“哪里是我们不给您机会，明明您那么强大都办不成的事儿，我们能完成？这不是开玩笑么。”说着，拿出了攻击神魂的武器。

    水系圣魔导师：“……”气的他想从棺材里爬出来有木有！

    伊恩弗兰克也被时轻轻的骚操作震惊到了，这孩子真的不走寻常路。

    一般这种秘府开启，最终获得胜利的人，会拥有传承，然后答应秘府的主人，为他做事情，也是应该的……可到了时轻轻这里，所有套路都歪了。

    时轻轻翻个白眼，谁年轻的时候还没看过几本小说？

    这套路她早就知道了好不好，她在这个世界里待的时间又不会有多长，谁知道水系圣魔导师让他们完成什么？万一十年百年也完成不了呢？

    那自己离开这世界，就更加没机会完成了，如此便会欠着对方，形成因果，那这一世即使她死了，下一世，下下一世，总有还回来的时候。

    时轻轻可不想为自己找麻烦。

    水系圣魔导师看着时轻轻，真心觉得这孩子是个奇葩。

    双方这么胶着也不是办法，时轻轻拿出一些纸牌：“来斗地主吧，三局两胜，你来做庄家，只要你赢了，我们再谈你要我们办的事儿。”

    水系圣魔导师饶有兴致的看向时轻轻：“你怎么就那么笃定，我会让你做事情。”

    时轻轻翻了个白眼：“您这不是废话么，秘府忽然现世，肯定是您死前安排好的，既然是圣魔导师，哪里能没点儿家底和本事，以前那么多年都没有现世，现在现世肯定有什么深意，聪明点儿的人都知道好伐。”

    伊恩弗兰克唇角抽了抽，这是在说他不聪明么。

    算了，他还是不解这一茬，省得算到自己的头上。

    水系圣魔导师眯了眯眼睛：“你这小丫头，倒是挺通透的，天赋也不错。”

    时轻轻打住：“别夸了，再夸也不能马上答应你，还是先来斗地主吧，赢了和输了的彩头，咱们都实现说好。”

    伊恩弗兰克：……敢这么和圣魔导师说话的，今生他也只见过时轻轻这一个。

    水系圣魔导师唔了一声，还是答应了时轻轻，然后跟时轻轻学斗地主的方法时，将大概的情况和时轻轻说了。

    原来，水系圣魔导师已经死了一万年了，据他所说，他活着的时候，是光明教廷的长老一员。

    那时候的卡瓦大陆面临灭绝，是天使的出现，将恶魔彻底带离人间，从那以后，九星桥就崩塌，然后光明教廷再也不能联络上界了。

    水系圣魔导师描述的那些敌人，时轻轻脑补了一下，是吸血鬼，还有就是，那些被封印在轮回之巅的暗族，其实在万年前是吸血鬼的血奴，有一部分被吸血鬼转化，然后有了暗系能力，性情上自然也受其影响，可他们终究不是真的吸血鬼，即使和人类有一战的能力，却也不能杀了他们。

    水系圣魔导师是在参加一次灭杀暗族之王的行动中去世的，和他同行的还有能够预知的长老。

    所有同行的伙伴为了将预知长老的话语传递下去，用最后的神魂力量保住了水系圣魔导师的部分神魂，然后等万年之后再现世。

    原来的水系圣魔导师不懂那预言的意思，直到时轻轻的到来，他才明白‘光明再现’的意思。

    水系圣魔导师道：“你身上有光羽的气息，无论你是从哪里得来的，就说明你和上界有所联系，有你在，相信轮回之巅的暗族，总有被解决的时候。”

    时轻轻：“……等等！压力太大！我不干！”那光羽是她老公的羽毛儿，光这一根羽毛能干啥用？她总不能为了灭掉那轮回之巅的暗族，把自己老公的羽毛全拔光了吧？想想秃毛天使的形象，时轻轻就有些受不住的打了个哆嗦！咦~太恶寒了，她才不要呢！

    水系圣魔导师道：“这可由不得你拒绝，预言还有下一句：战，可归来之处。”

    时轻轻：“……”真特么的准啊！那位预知的打来粗来，让我拜一拜！

    水系圣魔导师叹息一声道：“我也不白让你帮忙，我们万年之前的老家伙们，还有不少的东西压箱子，只要你愿意，都可以给你，我这里还有光明教廷的长老令牌，有这个在，你想什么时候去光明教廷逛都行，不会有人阻拦你的。”

    时轻轻考虑了下道：“那九星桥呢？我能去看看吗。”

    水系圣魔导师顿了下道：“九星桥已经崩塌了，即使看也看不出什么，这是个秘密，你自己去可以，但不能说出去。”

    时轻轻翻个白眼：“我又不傻，没事把这个说出去干嘛。”她只是想看看九星桥，然后找找办法能不能将其修复了，届时她的阿墨就能从上界飞下来了。

    交谈期间，时轻轻也把斗地主的规则说清楚了，三人便开始玩儿了起来，第一盘，自然是时轻轻和伊恩弗兰克这边的农民赢了，地主输的一塌糊涂。

    第二盘，对方耍赖，说他输了他不认，就只能算平。

    第三盘，时轻轻也有心要让，所以干脆是对方赢了。

    水系圣魔导师觉得这斗地主的游戏挺有意思的，又拉着时轻轻和伊恩弗兰克玩儿了几盘，这才意犹未尽的停下来。

    水系圣魔导师看向时轻轻道：“卡瓦大陆的未来，就交给你了。”

    时轻轻的小脸儿瞬间难看起来，她不是来拯救世界的啊喂！

    水系圣魔导师道：“我们留下的东西都在那冰棺里，你自己去拿吧。”说着，身形就消散了。

    时轻轻：……走的那么轻易，跟开玩笑似的，就不能认真点儿？

    伊恩弗兰克当了这么多年的圣子，也是个有见识的人，可跟时轻轻在一起这么久，真心觉得自己没见识，还有水系圣魔导师的话，让他想起了光明教廷长老们的嘱咐。

    原来，他们那么重视时轻轻，是因为她身上有光羽么？

    怪不得，怪不得他会觉得在时轻轻周围会很舒服，原来是光羽的作用。

    ……

    时轻轻走向冰棺，里面其实有一具尸骨，但在水系圣魔导师的神魂消散后，也涅灭成了灰渣渣。

    哦不，貌似还有一根指骨泛着蓝色，时轻轻将其捡起来，指骨上还有一个指环，上面已经没了精神印记，时轻轻直接不客气的进行标记了，然后看向里面。

    时轻轻唇角抽了抽，甚至想要踹那老家伙一脚。

    原来，指环里还留了一道信息，他们当年那些人，追击暗族之王，本身就消耗了很多东西，最后剩下的也不多了，因此现在时轻轻看到的只有十几件破旧不行的，并一些书籍，约莫是他们修习的魔法还有禁咒等等的记录。

    时轻轻那个气啊，倒是看到一个长老令牌，也就将气给压下了。

    ……

    水系圣魔导师的消失，那些被困住的人，也被释放了出来，然后秘府就开始坍塌了。

    时轻轻本着雁过拔毛的心情，将那冰棺也给装起来了，不要白不要。

    殊不知，于时轻轻来说，获得的东西当中，除却那长老令牌，也就这冰棺最值钱了。

    玄元冰，来自上界，是最坚硬的物质，但也能为人所用，只要将其炼化，便可循环使用。

    比如时轻轻先前疑惑的魔法记录牌，如果用这玄元冰制成卡牌大小，便可以储存魔法，还可以循环使用。

    当然，现在的时轻轻还不知道这一点，未来会被发掘使用，也是季芜根据自家母上大人的脑洞，弥补完成的。

    ……

    秘府坍塌，时轻轻拿到东西后，就和伊恩弗莱克赶忙出去。

    两人用吃奶的劲儿跑了出来，呼哧呼哧的喘着粗气儿，远远的看到被人围在一起的莫娜米切尔，互相看了一眼，都松了口气，人没事儿就好。

    伊恩弗莱克想要将水系圣魔导师这件事报告给光明教廷的长老们，所以这时候就不回学院了。

    时轻轻想了想，也想要跟他去光明教廷，伊恩弗莱克知道时轻轻有那长老令牌，也就同意下来。

    ……

    在路上，时轻轻将指环里的东西拿出来，让伊恩弗莱克挑选想要的。

    伊恩弗莱克可不觉得自己帮了什么忙，所以并不打算要，时轻轻也不是小气的人，塞了两件给他：“虽然是万年前的东西了，可能不能使用，但材料应该还不错，重新合成，额，我是说找炼金师重新炼制下，说不定还能出好东西呢。”

    伊恩弗莱克知道时轻轻的脾气，也就没有再相让，从自己魔法扣里拿出两样东西送给时轻轻，说是礼尚往来。

    时轻轻笑了笑，将其收起来，两人继续赶路，时轻轻又是一路的买东西，看的伊恩弗莱克从原来的惊讶都变成习惯了。

    时轻轻对此解释是：“以前没机会也没钱买，现在看到什么就想买，反正也花不了多少钱，只要自己喜欢，能心情好，那就买呗~”别人不宠自己，那就自己宠！

    伊恩弗莱克听言也跟时轻轻一样买了些东西，享受了一把购物的乐趣，不知是不是被身边的人影响，他也感觉自己的心情好上不少。

    时轻轻买了书籍，买了用的东西，然后买了更多的是材料，可以带回去给小顷合成。

    还有草药种子和苗子，也都买上一些，说不定以后能用得着呢。

    ……

    光明教廷。

    伊恩弗莱克带时轻轻回来，长老们虽然惊讶，但并不是不能接受，也让人好好的去接待时轻轻，她想要去哪里，做什么，都不用阻拦。

    伊恩弗莱克去和长老们汇报水系圣魔导师的事情了，时轻轻则是在光明教廷休息了下，好好的睡一觉吃一顿饭，然后让人带着她在光明教廷里逛了起来。

    要说这里什么风格，跟国外的基督教堂似的，又大又干净充满圣洁之感，在广场上，有光明女神的雕像，那充满温柔和慈爱的目光，让人心都跟着温暖了。

    时轻轻愣愣的看向那光明女神的雕像，感觉这长相有点儿熟悉。

    猛地摇摇头，到底是石像，不是真人，所以像什么的，肯定是错觉。

    时轻轻让人带着她去了光明教廷的图书馆，在那里开始找书看。

    不得不说，还是光明教廷的藏书更为全面，她从里面了解到，这世界上的魔法系别并不止十种，还有第十一种，更加准确的来说，其实它是所有系别当中的无冕之王——无系魔法。

    只是这么多年来，无系魔法已经失传了，也很久没有人觉醒无系魔法，渐渐地，人们就遗忘了这魔法，再加上万年前大战，造成的文明断层，很多东西消失，也就只有光明教廷还记录着关于无系魔法的部分功法和禁咒。

    时轻轻在这图书馆里像个忙碌的小蜜蜂，将里面所有的书籍都给复制了一遍。

    其实工作量还挺大的，但时轻轻从里面找到了一个魔法，可以用自己的精神力和心头血创作一个书灵，如此一来，便可以达到时轻轻想要的结果了。

    时轻轻失了一滴心头血，面色苍白很多，待全都复制完了，将书灵收起来，然后走出了图书馆，回去住的地方休息。

    时轻轻的动作，自然有光明教廷的长老看见，也是疑惑的，于是找伊恩弗兰克询问，得知了一些情况，心觉事情并不那么简单。

    第二天，时轻轻就被长老团接见了，他们很直接，说出了自己的疑惑。

    时轻轻知道自己在这里的作为瞒不住他们，既然他们现在需要她，她也不会再像以前那样隐瞒，将光羽从掌心中显现。

    光羽出现的刹那，长老团的人们都激动了。

    时轻轻并没有马上将其收起来，而是说道：“你们大概不知道，万年前出现的那些怪物，被称之为吸血鬼……”

    时轻轻其实也是根据自己世界里的神话故事瞎编的，在末世之前，她也看过圣经去过教会，也在西方国家了解过很多神话故事。

    恶魔撒旦，被称之为堕天使也就是魔鬼，是反叛上帝耶和华的堕天使，他曾经也是上帝座前的天使，后来因骄傲自大妄图与上帝同等，率领三分之一的天使背叛上帝，后被赶出天国。

    当然这只是一部分，还有很多版本的神话故事，有些暗黑类的，如果将其整理综合的话，以圣经上的故事记录为准。

    最开始的吸血鬼之祖是该隐，他是亚当和夏娃的后代，但因嫉妒自己的兄弟，杀了兄弟被上帝发现，然后诅咒并将其驱逐，圣经里基本到这里就完了。

    据传该隐后来流浪到红海附近，遇见因为不服上帝而条红海成为夜之魔女的莉丽斯，也被称之为撒旦的情人，许多的恶魔都是她所生。

    该隐从莉丽斯那里学会利用鲜血而使用魔法和力量，加上上帝对他的誓约‘不得杀他’所以就给了该隐永生的条件。

    而使用魔法和力量需要大量的鲜血，所以该隐就成为了吸血鬼始祖，后来和莉丽斯生下拥有‘最近乎神力量’美称的十三个第三世代吸血鬼，后来这十三个吸血鬼就演变成了十三氏族。

    ……

