    三人换上鬼子士兵的衣服，大摇大摆地走了出去。

    刚一出去，便碰上一队路过的鬼子。

    一个军官模样的家伙走出，对着几个叽哩哇啦喊着。

    魏亮和苏明站得笔挺，目不斜视，抓紧步枪，只等一言不合便直接开枪。

    李坂川则是昂首上前，叽哩哇啦和对方说着什么。

    “八嘎！”鬼子军官大怒地抽出佩刀。

    李坂川巍然不惧，声色俱厉，伸手指着对方。

    一旁的魏亮跟苏明冷汗都冒出来了。

    他们暗暗后悔，觉得这个决定会不会太鲁莽了。

    按照之前的战斗来看，这个李坂川虽然不爱说话，但是脾气火爆，打起仗来很疯，经常跟鬼子以伤换伤。

    两人甚至怀疑他家是不是有什么长辈被鬼子迫害过。

    因而见李坂川毫不退让地跟那个军官吵架，两人担心他会不会把事情搞砸。

    让二人意外的是，军官态度慢慢软了下来，行了个军礼，拍拍屁股走了。

    “川哥，你刚刚给他说了什么？”苏明好奇。

    李坂川没正面回答他的问题，而是说道：“他们的司令部在西南方向，司令官在那里。”

    那个军官之所以退走，是因为李坂川或真或假地说了一些事情。

    负责此地的司令官是皇室成员，曾经跟他的家族有一些关系。

    尽管后来因为一些原因双方关系恶化，但是不影响他从家族文件中得知不少对方的私密消息。

    他暗暗握紧枪杆，心道这家伙的人头一定得是自己的！

    他一直看不上皇室。

    拿掉这个家伙的人头，他心里只会爽快。

    三人一路向前，碰上了几股鬼子。

    没有什么摩擦发生。

    倒是碰上过好几起抢杀事件，不过有了决定，他们只能狠着心肠往前走。

    路上他们甚至遭遇了几起不愿撤走的零星国军的伏杀，都有惊无险地度过。

    司令部在城外。

    即将出城的时候，他们忽然看到一行鬼子士兵压着一群穿着各异的人站在城墙脚下。

    那些人中有的穿着破烂军服，也有平民装束。

    男男女女，蓬头垢面，衣衫褴褛。

    最大的头发花白，看着有七八十岁，最小的则是个七八岁的孩子。

    他们都低着头，一言不发，即便哭泣也都压抑着。

    这些人被绑着双手，在鬼子们的呵斥下，排成两排。

    粗略看去，得有上百人。

    一个军官模样的家伙手持军刀，忽然大喝一声，从最右侧开始劈砍。

    被砍中的男人惨叫着栽倒在地。

    人群骚乱。

    两个惊慌地想要冲出的人被看守的士兵射杀。

    “狗日的！”魏亮眼圈发红。

    苏明双手发抖。

    李坂川目不斜视，步子却深沉了一些。

    他决定回去后赶紧转国籍。

    有这种深仇大恨在前，魏亮之前说的事情应该不是骗人。

    他可不想死。

    反正他祖上有大明的婿养子。

    “你俩先走，我跟他们拼了！”魏亮胸口剧烈起伏，感觉不能再忍。

    “我来吧，”苏明低声道，“你去想办法炸掉他们军火库！”

    魏亮步子一沉，深吸口气，轻轻点头。

    苏明的步子稍慢了一点。

    李坂川和魏亮则加速走开。

    眼见二人走远，苏明又折返回来。

    那个军官已经杀到了第五人。

    是一个十岁左右的小孩，被他一刀从脸部劈砍至下腹，肠子都流了出来。

    小孩并未立即死，痛苦地呻吟着，在原地打滚。

    周围的鬼子都指着他大笑。

    看到苏明走来，一名鬼子冲着他喊了几句。

    “操你姥姥的小鬼子，去死吧！”苏明拿出步枪，冲着那个军官便是一枪。

    这一枪没有偏移，正好射中其额头。

    鬼子军官直挺挺地倒下。

    他随后又对着其他人射击。

    射杀五六个人之后，反应过来的鬼子便将他击毙。

    他的尸体倒在地上，人则是飘了起来，进入观战状态。

    让他感到意外的是，这一次跟他第一次死去的状态似乎不同。

    他竟然触摸到了自己的手机。

    将手机拿出，他便看到了那密密麻麻的弹幕。

    【泪目，太残忍了！】

    【鬼子不是人！】

    【干他娘的！】

    【现在打鬼子，我捐一条命！】

    【畜生不如！】

    【wo shi yi ming lao wai，wo xiang dao le si zai ji zhong ying zhong de xian bei， fa xi si dou gai xia di yu!】

    ……

    苏明看着这些弹幕。

    他张了张口，最终还是没说什么。

    双手捧着手机，他将镜头对准街道，幽灵一样飘来飘去。

    他无声地充当着记录员，让所有人看着这里的一幕幕。

    他看到有鬼子冲进民宅，奸淫掳掠。

    他看到有孕妇被划开肚皮，胎儿滚落地面，鬼子们指着大笑。

    他看到有鬼子军官，追赶手无寸铁的平民进行杀人比赛。

    他看到有鬼子将一车车的书籍文物搬走，纵火烧掉带不走的房屋……

    他看到城门之处尸体如山，鬼子的汽车从尸体上碾过，鲜血如水流不止。

    他看到数千名平民被聚在一起，鬼子用机枪扫射，又用刺刀捅死幸存者。

    他看到鬼子们将婴儿扔上高空，练习射击。

    他看到满地尸体，很多女性裸死在地。

    他看到有幸存者抱着亲友的尸体痛哭，然后被鬼子杀死。

    他看到零星的军人仍在反抗，哪怕没有一枪一弹，也用刺刀和鬼子一决生死。

    ……

    “这些鬼子，真的该死！”

    原本喝茶聊天的赵刚和孔捷都坐直了身体，赵刚脸上满是愤怒。

    这些事情他自然听说过，可是和亲眼见到不同。

    哪怕清楚这只是射击场中的画面，他也忍不住怒焰沸腾！

    鬼子们的确干出了这种人神共愤的事。

    “这些鬼子没有一个无辜的！”孔捷也冷喝道，“老子要让他们偿命！”

    两人双目泛红，决定日后回去，无论如何也不能放过那些鬼子。

    他们的罪孽，可不能用几个替罪羊偿还。

    所有参与此事的鬼子，必须偿命！

    地球之上，苏明的直播画面也都变成了很多媒体的头版头条。

    一个世纪前的真相，被赤裸裸地揭露在世人面前。

    有鬼子政客仍在狡辩。

    当兔子国强硬宣布两国航线因暴雨受阻，暂时不会恢复，倡议暂停鬼子门票资格时，那帮政客们又疯狂鞠躬认错。

    ……

