
　　水蜮的外壳跟乌龟差不多，但是它的龟壳上并没有一条条龟纹，而是通体如墨，上面分泌出一层润滑剂一般的粘膜，非常的滑手。.

　　在如此湿滑的龟壳下，想必一切攻击都会被轻而易举地卸去，更何况这龟壳也是非常坚硬。ŴŴŴ.23sk.com

　　也难怪美女师傅会说，不弄醒它很难对付了。

　　水蜮的龟壳大概一人大小，前后两端各有一层肉皮挡在外面，王东来用匕首轻轻地往肉皮上割去，发现这层皮不仅厚，而且还很有韧姓，连这把削铁如泥的宁家匕首都无法割破。

　　龟壳的全身上下就只有前后这两块肉皮是柔软的，想必是这水蜮的头和尾巴的出口，此刻因为睡觉，所以将头部和尾部都缩了进去。

　　“对了师傅，我上次听你说，要用孕妇的鲜血才能唤醒这头水蜮，难道要利用外面那位妇女吗？”王东来问道。

　　“当然不用。”美女师傅笑着看了一眼王东来，然后从怀里掏出来一个透明的小瓶子，只见瓶子当中正有半瓶殷红的鲜血。

　　“恩？师傅你什么时候有的……”王东来微感惊讶，这几天师傅一直和自己在一起，哪里去找来的这瓶孕妇鲜血？难道是一个月前，来的时候就已经准备好了？可时间过了那么久，血液还能够保持新鲜？

　　“在来的路上，狐狸精那里。”美女师傅轻描淡写地说道。

　　“来的路上？”王东来露出深思的神色，继而猛然震惊了一下。

　　难道这瓶鲜血，是楚桑榆的？因为在花姐那里的时候，王东来可是亲眼看到美女师傅进入了旅馆，当时的王东来不知道师傅究竟去里面干什么，但是现在想来，一切都明了了。

　　师傅到底是怎么知道楚桑榆已经怀孕了的？

　　如果这瓶鲜血是楚桑榆的，那么楚桑榆如今到底怎么样了？

　　想到这里，王东来心里暗自焦急起来。

　　“是和花姐在一起的那个女人吗？”王东来假装漫不经心地问道。

　　“恩。”美女师傅点了点头。

　　王东来心里“哐当”了一声，只得祈祷着楚桑榆能够没事。

　　“好了，别胡思乱想了，你拿着这瓶鲜血，走到10米之外的地方，把瓶子打开放在地上，接下来就尽量躲得远一点。

　　“是。”王东来答应一声。

　　这次来狩猎水蜮，王东来知道自己只不过是跟着来长知识的，不可能会参战，而美女师傅之所以要对自己进行一番特训，就是为了让自己在这充满未知危险的百万大山中能够自保。

　　王东来将血瓶放到10米之外的地上，而后缓缓地打开。

　　做完这一切，王东来马上就退了开去。

　　四周的瘴气非常的浓郁，不过凭王东来的眼力，还是能够看清50米范围内的一切事物。

　　一开始，那水蜮并没有任何的动静，而美女师傅则是捡起地上散落的一把匕首，之后站在了水蜮的旁边。

　　十分钟之后，那水蜮还是没有任何的动静，王东来的心里不禁有些暗暗焦急了起来。

　　不过下一刻，那巨大的龟壳终于是轻轻抖动了一下，王东来能够清晰地看到，那一层像后庭一般的黑色皮肉缓缓蠕动了起来，很快便分隔到两旁，露出一个黑漆漆的洞口。

　　王东来凝神静气，甚至连大气都不敢喘一下。

　　突然，从那洞口中射出来一只**，速度极快，几乎可以说是风驰电掣。

　　整个**从洞口中射出，那长长的脖子上，一层湿滑的液体溅射了出来，落在地上，就仿佛强硫酸一般，腐蚀着地面，发出“哧哧”的声音。

　　那**非常的长，居然直接射到了10米之外的血瓶上，之后一口将血瓶咬在嘴中，正准备将脖子收回去。

　　这时候，一直在**旁边的美女师傅伺机而动，手中的匕首迅速射出，其根没入水蜮的脖子当中。

　　“呜——”那水蜮发出一声低沉的痛吼，因为脖子被匕首刺穿，卡在龟壳上面，水蜮无法将脖子收回去，只得拖着10米长的脖子，仰天昂起，发出叫声。

　　那长长的脖子在空中一阵摇摆，附着在它脖子当中的那些墨绿色的恶心液体四下溅射开来，落在地面上，瞬时间就把这片区域腐蚀出一个个坑洞。

　　王东来躲在20米之外，都能感觉到四周仿佛也有液体溅射了过来。

　　一阵怪叫之后，那水蜮居高临下，很快就发现了美女师傅的身影，昂起**，做出一副蛇类要袭击人的动作。

　　之后，它的脖子渐渐鼓了起来，很快，一团白浆从水蜮的嘴中射出，喷向美女师傅。

　　速度非常之快，就犹如一道白色的匹练一般。

　　在飞行的过程中，那白浆迅速扩散开来，形成一张白色的大网。

　　美女师傅轻轻一跃，整个人犹如凌波仙子一般辗转腾挪，向那水蜮靠近过去。

　　只见美女师傅刚才站立指出，白浆落在地上，冒出一个个恶心的泡沫，很快便将地面腐蚀出一个非常巨大的深坑。

　　“这毒液好凶猛，不仅能够毒死人，而且还有这么强的腐蚀效果，即使我如今对毒素免疫，但是却免疫不了腐蚀，被溅射到肯定是非死即伤的下场。”王东来在一旁看得暗暗心惊，不由得为美女师傅捏了一把冷汗。

　　因为水蜮的脖子非常灵活，而且嘴中射出来的白浆剧毒无比，就是美女师傅也很难靠近。

　　不然的话，纵然美女师傅能够应对，可是那一团恶心的东西要是落在身上，美女师傅人家一个女孩子，自然也是注重形象和爱干净的，能干干净净的收拾掉这东西，自然是再好不过了。

　　“师傅，要怎么才能杀了它？”王东来在一旁看得暗暗焦急，美女师傅只是一直在被动躲避，却始终没有进攻。

　　“很简单，把它的脖子砍下来就行了。”美女师傅一边躲避着那水蜮的毒液，一边为王东来解释道。

　　看样子并没有太吃力。

　　将水蜮的脖子砍下来，这可不是一件容易的事情，那水蜮的脖子有碗口那么大，手边没有趁手的兵器，哪里是说砍就能砍？

　　更何况还有一层毒液附着在它的身上。

　　“师傅，要不要我来帮你？”王东来在一旁看得暗自焦急，美女师傅只守不攻，要什么时候才能拿下这头水蜮啊？

　　随着水蜮脖子的摇晃，那插在它脖子根部的匕首不停地在扩大它的伤口，一股股紫黑色的鲜血顺着它的伤口留了出来，散发着一股恶心的味道，将方圆数里之内都熏得臭气熏天。

　　如果此刻不是王东来和美女师傅，换做是任何一个人，恐怕都已经要被毒死。

　　仿佛是听到了王东来的声音，那水蜮转过头来，离地十几米的眼睛落在王东来的身上，之后脖子开始鼓起来。

　　“啪”的一声，一团白色的液体从它那血盆大嘴中喷出，激射向王东来。

　　王东来连忙就地一滚，躲开这一团毒液，刚才王东来所在之处地面上马上就出现一个深坑，连带着地面上冒着一股股白色的泡沫。

　　王东来暗暗心惊的同时，从腰间拔出匕首握在手中，向那水蜮冲去。

　　如美女师傅那般打斗，也不知道要等到什么时候才能够击败这头水蜮。

　　“你不许过来。”美女师傅提醒道。

　　王东来适时的停下脚步。他没有失去理智，知道美女师傅这么做有可能是有原因的。

　　“师傅，匕首。”王东来将手中的匕首向美女师傅投掷过去。

　　可能是由于刚才分心，此刻又去接王东来投掷过来的匕首，美女师傅抬起手来刚刚将匕首接到手，那恶心的乳白色毒液便整个覆盖在了美女师傅的身上。

　　水蜮嘴中吐出来的毒液非常粘稠，直接一股脑儿将美女师傅包围在其中，那乳白色微微带黄的液体瞬间开始腐蚀起美女师傅的衣服来。

　　“师傅！”王东来情急之下大喊，脚步不停向美女师傅冲去。

　　这时，那包围着美女师傅的毒液突然间膨胀起来，猛地一下炸裂开来，美女师傅身上滴水未沾，只不过衣服却是有几处被腐蚀掉，连带着半边**都不禁暴露了出来。

　　“师傅你没事吧？”王东来不无担忧地问道。

　　“你给我退回去！”美女师傅怒喝了一声，声音虽然依旧犹如天籁，但是穿透力极强，就仿佛洪钟大吕一般扩散开来，从这怒声中，王东来分明听出来美女师傅已经火冒三丈。

　　王东来连忙捂住耳朵，不然的话这声音穿透力太强，都快要直接把自己给震晕过去了。

　　那一声娇喝久久不息，美女师傅却没有做任何的停顿，将匕首握在手中，而后直直向那水蜮冲去。

　　“噗噗噗。”

　　3团恶心粘稠的毒液几乎同时向美女师傅射去，美女师傅不躲不闪，一改刚才不断躲闪的态势，直接从毒液当中穿过，然后速度飞快，整个人从那水蜮的脖子上一掠而过，稳稳落地。

　　几乎是在美女师傅双脚落地的同时，那水蜮长达10多米的脖子应声折断。(未完待续。)RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第425章 美女师傅怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 