    杨翠和牛楠对视了一眼呵呵一笑，杨翠道：“那不是看你以前笨嘛，以后不会了，反正我们各过各的了，不在一起搅合了。”

    牛楠应了一声是，低下头，嘴角勾了勾。

    妯娌三个话说开了，倒是都也不再别扭了，李清玲虽然跟她们说话了，但是她被她们欺负过太多次，所以，她们今天的转变究竟是真是假，还有待观察。

    当林巧被娶回来后，人们就开始闹新人，院子里一下子热闹起来了。

    林巧穿着一身红裙子，头上盖着红盖头，看上去十分的喜庆。

    孙小燕和孙建民今天也过来了，两个人在一边站着，只笑着看，也不上去闹，怕这个城里的嫂子会不开心，大伯母会借机闹腾。

    老太太倒是挺开心的，毕竟是大孙子结婚。

    等房间里没别人，都出去看热闹了时，老太太和孙大梅低声道：“哎，要是洋洋也在该多好，以前那孩子和巧巧是多好的关系啊，可如今却到了不来往的地步。”

    孙大梅靠近老太太，低声道：“我听说，是林家父母让林巧和洋洋分开的，他们认为赚一样的钱，和洋洋合作，就得给洋洋分一半，而且房还是她家的，她们觉得吃亏了。而且，我还知道，这事，最开始是我大嫂跟林家人说的，说怕李洋整日和林巧混在一起，万一林巧和建华结婚后，去店里的次数多，怕李洋破坏他们的家庭，毕竟建华长的好看又是个大学生。”

    老太太一怔，“真的假的？还有这种事？”

    孙大梅摇头，“我也不知道真假，是我婆婆悄悄跟我说的，我估计，她肯定是从大嫂的妈嘴里听到的，大嫂回去娘家，我觉得也很有可能会说这事。”

    老太太抿了抿唇，叹息了一声，“哎，算了，洋洋终究是个外人，这事，我们就当不知道吧，也不能说什么去帮她。只是不知道洋洋现在过的咋样了？今年在做什么？自从大年三十那天见了她一次，再没见过。你二哥和二嫂也不能过这边来，今年你二嫂也开了饭店，忙的每天不在家。”

    孙大梅叹息了一声点头，“也是，不知道巧巧现在的生意咋样，如果还像去年冬天那么好的话，建华这可是娶了个财神进门。”

    老太太也满意的笑着点头，“还别说，这小子倒是命好，巧巧就姐弟俩，以后他们住在镇上，那边也能照顾一下。听说租了一处独立的院子，离巧巧的店内也不远，离阳大也不远。”

    娘俩说着话，又进来了人，两个人都住了口，听客人开始夸赞外面的热闹。

    ......

    李洋找了个空，特意又见了一次小老虎那七个人，跟他们一个个的单独谈话后，通过锦鲤的配合，李洋大概确定了这几个人的性格和特长，她选出三个适合做销售的人来，让在店里上班，跟着霍霆江学习卖货，每个月给他们十五块钱的工资。等他们什么时候学会了，能独当一面，由霍霆江决定给他们加工资。

    另外四个人，是适合做保安保镖之类的人，李洋带他们去了雷宁那里，给他们报了两年的名，这两年，让他们跟着雷宁学拳术，同时，每个人每个月给发十块钱的工资，两年后，出徒后，给他们加工资。

    这七个人，李洋让霍霆江与他们都签订了工作协议，协议的时间是十年，这十年，江洋公司培养他们，在他们没学出来时，赚低工资，等学出来，通过师傅的点头说合格了后，会加工资，至于多少，到时候看情况定。

    七个人一听这是大好事啊，他们终于能为家人赚回去钱了，还不是做坏事，不用担心被警察抓，一个个的欢欢乐乐的跟霍霆江签了。

    李洋告诉他们，以后公司慢慢的还会招人，他们会有新领导，但是目前，他们都归霍霆江管。如果他们足够努力，足够优秀，他们也可能会做领导，一切要看他们努力不努力。

    而以小老虎带头的四个人，目前对外不能说是江洋的人，不然人数超过七个，会被请去局里喝茶。

    李洋说，等两年后，她从国外回来，正式的办起公司后，就会全部让他们入职江洋。

    四个人都明白，说不会说的。

    安排妥帖这七个人，李洋也放心了，和霍霆江在店里教了留下来的三个人几天怎么卖货。

    三个人很开心，每天开始穿衣服也整齐了，头发也都理成了时下流行的平头。

    李洋特别要求他们七个人，跟了江洋，就不能搞奇装异服，不可以留长发。

    同时她也亲自设计了店里的工作服的样子，让霍霆江下次去时，让芳姐给赶几件出来。

    把手边的事情基本都安排完了，李洋特意选了一个中午的时间，去了雷宁那里。

    雷宁正在小屋子里做饭，见她来了，多做了点，师徒俩一边吃饭一边聊天。

    “洋洋你决定培养他们两年？”雷宁问。

    “嗯，那是当然的，我学费都交了的。”李洋呵呵一笑。四个人，两年，她可是给师傅交了五百块钱呢！

    “好吧，只要师傅这店开着，我就会教他们，如果我店不开了，我就找时间教他们。”雷宁失笑。

    李洋的钱他想不要的，可这丫头不依啊，还说这两年她出去学期期间，让他帮忙培养四个保镖出来，以后她的公司开起来，这些人都是自己的力量。

    雷宁无奈，只能接下，让李洋放心。

    “对了，师傅，工作的事，你是怎么考虑的？”李洋问雷宁。

    “金县长又找你了？”雷宁问。

    “嗯，就上次顾君澜他们来了，一起吃饭时，姑父单独跟我说话时，提了一下。”

    雷宁沉默。

    “他说一切还要尊重你的意愿，公安系统，你想去哪里都可以，企事业单位，你想去哪里，也可以安排，文化局也可以啊！”李洋笑眯眯的说道。

    雷宁诧异，“文化局也可以？”

    李洋点头，“姑父是这么说的。”

    “要是文化局也可以的话，我倒是去那里也行，毕竟在那里上班，我这拳馆，下班后还能继续开。不过，我得重新办营业证，办成我爸的名字。”雷宁轻声道。

    李洋一听笑了，原来师傅把后路都想好了。

    雷宁看她笑，轻声道：“你放心，我知道你担心我的工作，我接受安排就是，你出去上学，也可以放心了。那四个人我如果白天不能开的话，我会安排妥当的，你不用担心他们。”

    “那就太好了，谢谢师傅。”

