    雅各布镇。

    位于小镇中央的那栋建筑，军火商店的三楼，傅青海和赵建明再次相对而坐，面前依旧是冒着热气的咖啡和茶。

    赵建明亲自将最后一笔同化点数和傅青海完成交接，过程十分顺利，没有多余扯皮。

    吃完买家吃卖家，吃完雇主吃目标，在这个两头通吃的过程中，傅青海一共赚了2580点同化点数，并且几乎没有什么成本。

    2580，这不是一笔小钱了。

    即便是手握巨款的傅青海看来，这一波也是吃得满嘴流油，而对于全程围观了傅青海操作的三女来说，能把原本只能赚680点的鸡肋悬赏任务，愣是榨出了2580点的丰厚油水……这家伙是黑心资本家投胎转世吧。

    “东南山谷的超级变种人，极琉矿洞的巫妖，这二者一直是我的心头大患，青山，你刚到雅各布镇区区几天的时间，三下五除二就轻松解决掉了困扰我多年的两大难题，手段端的是厉害，佩服，佩服呀。”

    赵建明嘴里说着恭维的话语。

    脸上的表情被丑陋的“烧伤瘢痕”所覆盖，嗓音一如既往的沙哑暗沉，让人琢磨不透他内心里的真实想法。

    “合作愉快，青山。”

    “合作愉快，赵老板。”

    两人碰杯。

    “赵老板。”

    放下杯子，傅青海正色说道：

    “我还想再和你谈一笔生意。”

    “请讲，青山。”

    赵建明说道。

    傅青海拿出了一把造型奇特的枪械，放在茶几上，说道：

    “这是金属尖刺电磁步枪，俗称‘羽毛枪’，这是一把样品，赵老板可以让手下的人拿去试试威力，此外，这种枪械可以把一切能够融化的金属废料作为弹药，非常适合废土的特殊环境。”

    羽毛枪威力不俗，但还比不上爆弹和电浆，有人猜测，这种枪械最开始或许就是黄金时代的人类殖民者，在新开拓的蛮荒殖民地里使用的一种民用自卫武器。

    “哦？我看看。”

    赵建明显然对这种只缺能源不缺弹药的武器很感兴趣，拿起茶几上的枪械打量了一番，挥手叫来一个手下，让他拿去测试一下威力和功能，两人继续闲聊扯淡。

    过了一会儿，手下返回，附在赵建明耳边低声诉说着什么，傅青海面带微笑，佯装没有听见的样子，耐心等候赵建明开口。

    手下汇报完毕，赵建明点了点头挥手让他下去，随后看向傅青海，正色问道：

    “开个价吧，兄弟。”

    傅青海摇了摇头，说道：

    “我不要同化点数，我也暂时不缺同化点数，我想和你谈的是技术交换，赵老板。”

    “技术交换，什么意思？”

    赵建明面露疑惑。

    傅青海说道：

    “用所有核子可乐的配方和制造技术，所有辐射药品的配方和制造技术，以及廉价小型核弹的制造技术，来交换羽毛枪的制造技术，你意下如何？”

    赵建明愣住了，脸庞微微皱起：

    “你想用一种技术，和我交换三种技术，你觉得这合理吗，青山？”

    “很合理。”

    傅青海平静地说道：

    “你用区区饮料和药物的科技，来交换一种强悍的武器科技，你赚大了，赵老板。至于小型核弹，这只是一个添头，制造核弹的技术并非机密，很多科幻世界观下的轮回世界都有，我要的只是辐射宇宙里将核弹廉价化小型化的技术，仅此而已。”

    在辐射宇宙的背景设定里，地球早早就开采完了所有的化石能源，而风能、潮汐能、地热能和太阳能这些清洁能源的提取效率和开发成本，又满足不了全体人类的庞大能源需求，于是各国纷纷研发核聚变技术。

    以全世界的举球之力聚焦研发，自然进展神速，以至于到了核战前夕，核物理的相关技术已经非常普及，个别天赋异禀的平民百姓，黑市里买点核原料，宅在家里自己手搓都能搓出一枚大差不差的小型核弹来。

    这种小型核弹，威力和胖子小男孩之类的肯定没法比，但也比一般的TNT爆炸物要强劲得多。

    成本，是这种技术最大的优势。

    至于核子可乐和辐射药品，傅青海是这样考虑的：

    机械神教的大部分铸造世界，都是以各种军工产品著称，人类帝国每时每刻都在打仗，军工产品自然不愁销路，只要质量还过得去，军事订单永远拉满。

    但是傅青海个人认为，完整的产业链条里不应该只有暴利的军工产品，民用产品也是细水长流的好买卖。

    核子可乐，就是填补辉腾铸造世界食品工业产业缺口的一大法宝。

    没错，普通人喝多了核子可乐是会辐射中毒，但是有的人不会啊，那帮人天天和辐射待在一起，早就习惯了。

    核子可乐口感清爽凌冽，据说使用了十七种水果的复原果汁进行混合，从而形成了这种极度令人上瘾的美妙口味，再通过调整这十七种浓缩果汁的比例，还能做出各种口味不同的核子可乐。

    举两个例子。

    量子型核子可乐，喝完之后撒出来的尿拉出来的屎都在散发着荧荧蓝光，非常有趣。

    石英型核子可乐，喝完之后能使普通人类获得一段时间的夜视能力，也颇为实用。

    如果普通人类又想畅饮核子可乐，又害怕身体里的辐射剂量超标，怎么办呢？

    这不还有“抗辐宁”和“消辐宁”等多种解除辐射中毒的药品吗，先喝可乐，再嗑药剂，得，上下游产业链齐活儿了。

    上述这些都是辐射宇宙里特有的神奇药物，唯一的问题是或多或少都有点成瘾性，或者口渴、恶心、头疼之类的副作用。

    辐射宇宙里的药物，不是什么包治百病的万灵药，恰恰相反，几乎每种药物都有副作用和成瘾性，唯一拿得出手的，是对抗辐射方面的相关药物，现实世界里没有效果如此出类拔萃的消除辐射药品。

    辐射药品，可以为辉腾铸造世界增加药品工业相关的产业链条。

    傅青海听见了赵建明和手下的对话，他们对羽毛枪这种来自战锤40K宇宙的遗物科技，评价非常高，完全是赞不绝口。

    傅青海对于这笔交易很有信心。

    最终，赵建明思虑再三，还是和傅青海达成了这笔交易。

    因为傅青海提到了一点：

    核子可乐、辐射药物和廉价核弹，不是你赵建明独有的技术，有机会去辐射宇宙，找别人也能搞到，而羽毛枪却是我傅青海独有的技术，你赵建明即便去了战锤40K宇宙，也搞不到这种技术。

    赵建明不知道后者的真假，但他知道前者是事实——辐射宇宙又不姓赵。

    傅青海心想：我以后要是在辉腾铸造世界以外的地方，发现了羽毛枪的生产线，我就以侵犯知识产权为由，带兵过去把那个地方给灭了。

    武力是消除技术扩散的最好方法！

    当然只是开个玩笑，如果那个地方是火星……那就另当别论了。

    双方紧锣密鼓，达成口头协议之后，很快就完成了技术交换的一系列流程。

    这里还涉及到了另一个问题：有点工业常识的朋友都知道，技术原理归技术原理，生产制造是生产制造。

    辐射宇宙的产品，除了个别奇葩药品，比如说需要从双头牛的大粪里面提取原料的强化药剂“杰特”——这涉及到了辐射宇宙特有的变异生物，绝大部分产品，放到战锤40K宇宙里都是能生产出来的，人类帝国的科技树很歪很歪，但工业基础还是有的。

    至于羽毛枪这种罕见的遗物科技，雅各布镇这个盆地据点能不能造得出来……

    那就不关傅青海的事了。

    这是赵建明自己要解决的问题，不在这次交易的范畴之内。

    处理完这些事务，傅青海就要再次踏上通往大陆北方的路途——他还要继续寻找完美人类的秘密据点，把捣蛋进行到底。

    临行前，傅青海和赵建明依依惜别。

    赵建明带领着一帮手下，浩浩荡荡地来到了小镇外围的停车场，为傅青海践行，引得小镇里的轮回者们纷纷侧目，都在议论猜测这是什么级别的大佬，竟有如此阵仗。

    就在这一片友好客套的气氛之中。

    赵建明忽然把傅青海拉到一边，悄声问道：

    “青山，我猜……加布力尔和葛里菲兹，这两人都没有死，对吗？”

    傅青海微微一愣，看向赵建明，尸鬼镇长丑陋的脸庞上，带着一丝难明的微笑。

    傅青海凑近赵建明，压低声音说道：

    “赵老板，我猜……FEV病毒和辐尸病毒，是你特意带到这里来的，对吗？”

    赵建明眉头一挑，看向傅青海，星际战士帅气的俊脸上，同样是莫测的和煦笑容。

    最终，两人谁都没有回答对方的问题，在周围人群的围观中，面带不舍挥手作别。

    “两只老狐狸。”

    目睹了这一幕的陈忻露低声说道。

    “青山不老。”

    姜一夏反驳道。

    青山不改，绿水长流。

    咱们，后会有期。

    傅青海坐上坦克的驾驶位，心里想着。

    “轰隆隆……”

    黑烟尾气从排气管里喷出，精金履带卷起沙尘，在黎曼·鲁斯坦克震天响的轰鸣声中，一行四人再次踏上了未知的征途，留下一堆只敢缩在发光之海里苟且度日的轮回者们，望着坦克的背影，投来羡慕的目光。

    …………

