
　　“嘶，这还真是要人老命啊！”

　　徐然瞪大了眼睛，目不转睛，死死的盯着千仞雪，不敢有丝毫的松懈。

　　现在的千仞雪相比之前有着翻天覆地的变化。

　　若说之前千仞雪是人间第一美女，那现在的千仞雪，就如同天上下凡的神女一般，惊艳不已。

　　高贵，神圣，绝美的娇颜倾国倾城。一笑倾人国，再笑倾人城，大致便是形容的千仞雪这样的人。

　　神圣，光明都是极其正道的属性，在命运之力的牵引下，在不断的锤炼千仞雪的属性和实力的同时，也在不断的改造千仞雪的身体。

　　这是徐然也没有料到的。

　　不过一想到他当时和王秋儿之间的变化，他也便了然了。

　　在绝世唐门时期，霍雨浩在瑞兽身上都获得了那么多好处。那千仞雪自然能从他身上获得的好处更大。

　　二十万年修为的瑞兽，这已经是逆天的程度了。

　　徐然不知道的是，他现在进行的是一种神圣的洗礼仪式，洗礼完成可以轻松的改变一个人的天赋以及命运。要是帝天他们看到千仞雪在徐然的帮助下获得了这么多好处，眼睛都得瞪直。

　　一点儿命运之力都能抵消掉他们很大一部分的天劫之力，帮助他们渡劫，这么磅礴的气运之力，这要是用在渡劫上，那真的躺着都能渡劫成功了。

　　徐然身上的命运之力可以改变命运。如此之多的命运之力为千仞雪进行一场洗礼，磅礴的命运之力会让千仞雪以后遇到危险都会逢凶化吉，修炼更是一片坦途。

　　不过徐然的瑞兽血脉乃是系统造就，虽然无比的强大，但是很多血脉中的能力需要徐然自己去慢慢发掘。就如同他的祖龙血脉，祖龙很强，但是暂时他现在也不能完全的掌控祖龙的全部实力。

　　很多功能，他还需要慢慢去摸索才能发现。就如同这样的洗礼。

　　这种效果不一定比徐然之前完成任务获得的资质提升药水弱，甚至还要强上很多。不过这样对徐然的消耗也不小，最关键是千仞雪的属性和徐然的瑞兽属性极其契合才会给千仞雪带来这么大的好处，其他人的话效果就淡了。

　　“美。”

　　“太美了。”

　　“这样的容貌足以和古月娜媲美。”

　　徐然不禁赞叹出声，此时此刻，千仞雪在他心中便是最美的女人。在属性的灌输下，千仞雪的气质简直是绝了，至少对徐然来说拥有绝对的吸引力。徐然喜欢的便是这样的女人。

　　此刻，徐然甚至绝对千仞雪的容貌不下于古月娜了。

　　当然，千仞雪的气质容貌就算是变化再大，也不会比古月娜美。毕竟古月娜的实力摆在那里，容貌极品，气质绝佳，实力超绝，还有种神级强者独有的仙气。

　　不过，奈何，千仞雪现在没穿衣服啊。这样的千仞雪在他心里自然是绝对的第一。

　　呸！

　　庸俗！

　　简直是庸俗透顶！

　　他徐然怎么可能这么庸俗，他徐然喜欢的是千仞雪的身子吗？显然不是。徐然喜欢的是千仞雪的性格，气质，还有那种勾人夺魄的魅力。

　　他徐然绝对不是好色之徒，只是他喜欢的女人恰好都是漂亮的，所以才会让人产生了他很好色这样的误解。

　　“不过，变的更大了。”徐然作为正人君子，瞪大眼睛认真的观察千仞雪身上的动静，不肯放过一丝的细节，生怕因为自己出错导致千仞雪受到什么致命的创伤。

　　这种洗礼的关键时候，绝对不能出错，只有仔细的盯着，近距离的盯着，顺便用双手抚摸着千仞雪的娇躯才能更好的检查千仞雪身上的异样。

　　“不愧是我徐然的女人啊。千仞雪这怕不是要直接突破八十级。我徐然简直就是天底下最强的外挂。”徐然不禁有些自得。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个神可以轻松的让一名魂师突破到封号斗罗。

　　他徐然作为神级强者，身上的外挂不是神级的，就是超神级的。这种情况下，他用自己的外挂帮助身边的人，自然使得他们有如神助。

　　“啧啧，这样洗礼下去，雪儿不会真的能够整出三种极致属性吧。”徐然不禁哑然，不过想了想他自己身上的属性，都是至高属性，还是最纯粹的那种，他也就不惊讶了。

　　不过他现在最喜欢的不是千仞雪实力和修为的变化，千仞雪实力再强也没他强。

　　他只喜欢看美女。多看美女身体好。

　　看着千仞雪这高贵圣洁的样子，徐然的心被勾的痒痒的。经过洗礼，千仞雪的容貌除了或许逊色古月娜一筹之外，在其他众女中绝对是佼佼者。

　　“身体没痊愈，还不如不看，这真的要人老命。”徐然看了一会儿，强行闭上双眼，不往千仞雪身上看。看了也没用，千仞雪不是叶泠泠，不可能主动如同观音一般圣洁的对他。

　　至少，现在，还没有经历过的千仞雪是几乎不可能的。

　　不过他和千仞雪的感情进展已经很快了，比他想象的还要快很多，他倒不是非常想现在就将千仞雪吃掉。贪多嚼不烂，过犹不及，叶泠泠这丫头他还能吃很久，这些天偶尔他会支开比比东叫叶泠泠过来，比比东对此也是睁一只眼闭一只眼，全当是没看见。

　　甚至，比比东会主动离得远远的，算好时间等徐然完事之后再回来。

　　不过她却一次次的低估了徐然的时间，她一个人在外面站的腿都酸麻了，又不敢出去的太远，没了实力离开徐然，她害怕……徐然经常跟她讲漂亮女子在天斗城被那些地痞流氓抗走拐卖的事情。虽然她知道徐然是吓她的，但是她还是有些发憷。

　　有时候见徐然半天不完事，她只能在外面骂骂咧咧的，拿徐然是一点儿办法都没有。最关键，当她见到徐然，心里MMP表面上却还需要换上一副温柔甜蜜的笑容，不然的话，徐然半夜抱着她睡觉的时候就会把手伸进她的衣服里来惩罚她。

　　简直是厚颜无耻！

　　若不是她的实力被限制了，她非得好好教训徐然不可。她身为教皇，这么没牌面的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十九章 我徐然不是好色之徒，只是我喜欢的恰好都是漂亮的免费阅读。https://xs.23sk.com 