    嘉善前线指挥部！

    “总指挥，狗日的鬼子的炮弹真是不要钱一样，这一会儿工夫，至少都轰过来几百发了。”从门外走进来掸了掸身上的灰尘的郭中将脸色有些沉重。“狗日的这么不惜血本，不会是投入重兵在我军侧翼吧！你看我们是不是得调那边128师的一个团去支援唐刀他们一下？”

    见日军的数十门大炮如此不惜血本，不足十分钟之内，就将阵地上炸得硝烟四起，而且还没有停歇的意思，沉稳如郭中将也终于有些吃不住劲了。

    “郭兄，你这是关心则乱啊！”一直坐在指挥部里仔细观看地图的吴中将听同僚如此一说，不由抬起头笑了。“咋了，你这是对唐刀和他的独立营没信心呢！”

    “不是没信心，只是十八师团本就兵力可不比我军少，现又加入一个步兵旅团，兵力更为庞大，调一个步兵联队增援其先头部队可不是什么难事。”郭中将摇摇头。“若是独立营那几个步兵连恋战，被小鬼子的大部队给围住了，又是在防线之外，若鬼子来个围点打援，你说我军救还是不救？”

    “哈哈！我的郭兄啊！若是其他人，就算带一个团，我可能会和你一样担心，但领头的是唐刀，那小子的鬼心眼究竟有多少，你我还不知道啊！只有他占便宜的，那有人占得了他的便宜？鬼子当然更不行了。”吴中将哈哈大笑，然后将桌上的一张纸条递给郭中将。“你看，这是五分钟前他发来的电文。”

    “我独立营二连已击溃当前被围日军一面阵地，余大约百余名日军在田野中和我军对抗，我决定，在实施五分钟火力压制之后对其发起总攻，务必在其援军抵达之前将其歼灭！”郭中将拿起纸条轻声念道，脸上亦是涌出喜色。

    “这意思是？他们就靠一个步兵连就对一个步兵中队的日军进行包围，并已经击溃其一部将其余部压在包围圈里？”

    “没错！”吴中将满意的点点头。“唐刀这小子，真的是天生的军人，一场毫无准备的遭遇战，都能被他打成这样，兵力近乎相同的情况下，竟然还敢做歼灭战之想。”

    拿起怀表看了看，“我也很想知道他是怎么做到的，用时十五分钟，就将其正面阵地上的一个步兵小队日军全歼，导致其两翼阵地上的日军彻底失去正面保护，全歼他们并不是什么不可能了。”

    看向同僚的目光中涌上了浓浓的羡慕，“郭兄啊！咱一家人不说两家话，我东北军的家底你也知道了，我给你一个满编步兵团的装备，换唐刀这臭小子一个人，你看咋样？”

    “总指挥，你这可不能被唐刀那家伙给影响了，那能这么大手笔来挖人的？我43军你可也知道，就那么点人了，你可就饶了我老郭吧！”郭中将吓了一跳，想都没想头摇得跟拨浪鼓一样没口子拒绝了。

    武器装备没有了可以买可以回川筹集，但人才没了，可就没了，这就像是后世和平时期所说的那样，老婆和车概不外借，在战乱的年代，能杀人的武器和能打仗的下属，比老婆都重要。

    “对了，唐刀这封电报的意思是，他将会在半个小时内解决战斗？”郭中将很明智的迅速岔开话题，不给搭档继续挥起小锄头的机会。

    知道事不可为的吴大中将也只能暂且不在此事上纠缠，点点头道：“是啊！唐刀的意思就是不给日军援军救援的机会，他会速战速决，不过这家伙啊！这一仗打得，那像是练兵，分明就是想在临走之前给鬼子心窝子上再戳一刀。”

    “练兵？”郭中将微微一呆，继而反应过来，眼里涌出不满：“这小子，就喜欢玩这种反其道而行之的战术，都以为他是想再立战功，哪知道他竟然是想靠一场夜袭战对他新成立的独立营进行磨合，这也太操之过急了。”

    “嘿嘿，郭兄，你是个沉稳性子，自然凡事以稳为主。”吴中将却是摇摇头。“但这次我却是觉得唐刀做得很对，有些事可以稳，可在这种非常时期必须得急一急。

    日军恨我军入骨，不定冒着风险衔尾急追，他唐刀独立营大半都是我军精锐，越是危险的战场他独立营越有可能出现在那片战场上，那时候再想去磨合就晚了。

    战场，就是最好的训练场，独立营或许在这一战会损失百十号人，但经过磨合后的战斗力绝对比初成军之时要提高一个档次。

    而这次长途行军夜袭日军炮兵阵地，看着极其危险，其实是我方占据主动，想打就打，想撤就撤，反倒是安全许多。

    唐刀这方面，可是鸡贼的紧！”

    “也罢，那就听总指挥你的，我倒要看看唐刀这次能借着练兵的机会给鬼子捅多狠的刀子，如果歼敌没超过两百人，看我等他回来怎么治他的罪！”郭中将便也不再提派援军之事，脸上的表情很严肃，但微微翘起的嘴角还是出卖了他。

    这就是典型的中国人自谦，就像父亲对外人介绍儿子，从来都是犬子之称，甚至都不惜骂上自己。

    所以，再如何对唐刀满意，身为一军之长，老郭同志也不能脸上笑开了花，那个开心劲儿，只能放在心里。

    至于说什么歼敌不超过两百人就要治唐刀的罪，那不是跟没说一样嘛！

    唐刀光是带着二连就已经搞定了近百，这会儿还围着剩下的一百人穷追猛打，那边还有两个步兵连也和一个日军的步兵中队接上火了，以他们的装备和战斗力，不出意外的话，再干掉个几十个人绝不在话下。

    而日军主力距离唐刀他们作战地高达4公里，等他们收到求援信息赶至，唐刀早就带着他的三个步兵连逃之夭夭了。

    只能说，两个在指挥部内谈笑风生的指挥官还是太低估唐刀了。

    唐刀并没有用到郭中将所说的半小时才歼灭已经三面被围只有一个方向可逃的日军。

    仅仅用时十分钟，该部日军就被大部歼灭了。

    原本，日军就算再如何处于劣势，若是唐刀不敢付出大量伤亡，他们或许终将败亡，但再坚持个半个小时四十分钟是没问题的。

    但唐刀却是用出了华夏老祖宗玩腻了的那一招，围三阙一。

    三面同时集合了掷弹筒和轻重机枪对日军进行火力压制，步兵匍匐抵近至四十多米处疯狂投掷手榴弹，把日军炸得叫苦连天，却并没有向日军希望的那样发起冲锋。

    日军中不是没有明白人，他们在松江城下也玩过这一手，三面狂攻，唯独留下一个看似可以逃生的缺口，就等着城内的中国守军扛不住，从缺口中夺路而逃，而后，他们就可以不用再和坚固的工事较劲，轻易的将逃入旷野里再无斗志可言的中国军人杀死。

    说白了，这种战术就是心理层面的较量。

    哪怕你知道，放弃现有阵地从那个缺口逃离也可能是个死，但人类，总是心存侥幸，万一可以呢？

    呆在阵地上，迟早是个死，但逃离，哪怕生机渺渺，那也是还有几分希望的。

    在二连不断的手榴弹投掷的暴击下，日军中终还是有人抵挡不住这个诱惑，选择离开原有战位，向缺口处移动。

    战线，不断崩溃，直到一名日军跳起身，勇敢的冲向黑暗，残存日军的斗志彻底没了。

    越来越多的日军再不顾军曹和小队长的呼吼，拖着枪，向缺口处逃离。

    至于说活着回去会不会受军纪严惩，那首先也得活着才有那个资格，这是最简单的道理。

    残存在阵地上依旧坚强的十几个日军再无法对已经越来越近的上百名中国步兵有任何威胁。

    “滴滴答！滴滴答！”的冲锋号声音再响。

