    当天黄昏，上杉彻收拾好行囊，在村子大门处，向守门班出示了三代目的批示，然后径直向东而去。

    先去大名府，然后再去找纲手。

    施展全力赶路，上杉彻在第二天上午，抵达了大名府后山，在那间密室门前，轻车熟路地打开机关，然后走了进去。

    进入密室，这里的环境比第一次来的时候，变化极大。

    首先就是各种医疗器械，增置了不少，都开始运转起来，有几个医疗忍者在忙碌着。

    那是奈美的心腹。

    迈特戴此时身上插了好几根细管，营养液源源不断地输送进他的身体内，状态看上去，比之前要好了不少。

    “彻大人。”

    几名医疗忍者见到上杉彻到来，当即停下手上的工作，恭敬地打了声招呼。

    虽然上杉彻比他们年纪小不少，但是他是奈美公主的同伴，而且实力强大，怒血金刚之名早已传遍忍界。

    那几名医疗忍者作为奈美的心腹，叫上杉彻一声“大人”也无可厚非。

    “辛苦了。”上杉彻点点头，对着他们颔首回应，“奈美不在么？”

    其中一名医疗忍者摇了摇头：“公主殿下在这里待了一夜，刚刚才回去休息。”

    上杉彻闻言一愣，心中有些感动。

    没想到奈美那家伙平时嘴上不饶人，其实对自己的事情，还是挺上心的嘛，倒是辛苦她了。

    看来自己的影分身解除之后，她还继续守在这里。

    话说她这么不遗余力地帮助自己，会不会……

    不会不会，奈美又不缺钱，何必找我借钱？

    上杉彻摇了摇头，在心中否定了这个想法，算了，先让她好好休息吧。

    “这个怎么样了？”上杉彻走到琳的身边，见到琳的状态，还和之前的差不多，于是向医疗忍者问道。

    “很抱歉，彻大人，这位的情况很特殊，在医疗原理上看，她依旧是死亡状态。”其中一名医疗忍者摇了摇头。

    上杉彻微微颔首，情况都在意料之中。

    两天前，上杉彻的影分身将不死不活的琳，带到大名府后山的密室中后，便着手为她继续修复身体上的伤势。

    但是效果不尽人意，耗费了所有的查克拉后，还是只能治愈了六成的伤势，剩下的，便再无丝毫寸进了。

    除此之外，琳体内的生机，也始终只有一丝未散，一直无法提升。

    在这样的情况下，就不能和迈特戴那样，只依靠输送营养液来维持了，还必须要用特殊的药液，来保持琳的身体不坏。

    上杉彻本体亲临之后，又试验了几种办法，想看看以本体的查克拉量，能否对这种情况有所改变。

    只可惜，依旧没能改变琳现在的状态。

    之后，上杉彻又特地让几名医疗忍者，找来几只做实验的小动物，打算从自己异于常人的查克拉和掌仙术中入手。

    若能找出其中变异的原因，说不定会有思路。

    在那几只小动物身上，上杉彻再次使用掌仙术，分别做了几个实验。

    首先，他发现自己的掌仙术还和以前一样，只要是活物，经过他的查克拉刺激，就一定会死。

    而且和琳一样，都是生机断绝。

    其次，已经死亡的小动物，在他的掌仙术查克拉刺激下，断绝生机的尸体，竟也重新恢复一丝生机。

    这种反常的现象，上杉彻研究了许久，还是无法透彻其中原理。

    做完一切，半天的时间又过去了。

    “真是……又浪费了半天的时间。”

    上杉彻叹息一声，最终只得放弃，他打算，这次外出修行，一定要把师父的创造再生学到手，相互验证一番，说不定会有办法。

    之后，上杉彻又去察看了一番迈特戴的情况，还是和以前一样，依旧是深度昏迷。

    但是状态好了不少，身体不像之前那样，因为生命力燃烧之后导致的死气沉沉了。

    这时候，奈美过来了。

    “你怎么过来了？”奈美一进密室，见到上杉彻，微微惊讶。

    “我申请了修行假期，路过看看情况。”上杉彻看着奈美的一脸倦容，心中愧疚了不少。

    奈美愣道：“修行假期？”

    “嗯。”上杉彻点点头，“我想跟着师父修行一段时间，看看有没有办法，解决眼前的难题。”

    “纲手大人么……也许她会有办法。”奈美颔首道。

    她觉得以纲手的能力，应该能从中找到办法，改变迈特戴和野原琳如今的困境。

    “你误会了，我并没有打算把这件事告诉我师父。”上杉彻摇了摇头。

    奈美愣了一下，随即笑道：“随便你吧，只要你自己有把握就行，不过要想达到纲手大人的医疗水平，可没有那么容易。”

    “那是当然……你就不想知道我为什么把这件事压下来？”上杉彻愈发看不明白了。

    奈美耸了耸肩膀，樱桃般的红唇微微扬起一抹弧度：“我当然想知道，可是你不说，我有什么办法？再说了，要是想问的话，在戴大叔来的那一天我就会问了，何必等到现在。”

    上杉彻闻言一怔，随即笑道：“唉，真是不知道该如何感谢你啊……奈美，如果你真的想……算了，如果将来有一天，你需要什么帮助，我一定会坚定地站在你这一边的。”

    奈美下巴一扬，娇哼道：“想感谢我还不简……等等，你说什么？什么叫‘坚定地站在你这一边’？我是哪一边？”

    上杉彻一副“我早就看透了”的神情：“行了，咱们俩谁跟谁啊，在我面前，你就别隐藏了，不过我要提醒你一句，这个位置，可不是那么容易坐的，何况你还是个女孩子，受到的阻力可不小。”

    他说这话时，突然想到了一个叫做“武则天”的女人。

    “不是，哪儿跟哪儿啊？你到底想说什么？”奈美更是听不懂了。

    “好啦，总之呢，我一定会始终不渝地支持你的，无论受到多大的障碍。”

    上杉彻笑着将双手搭在奈美的双肩上，脸庞靠得很近。

    那双星辰般深邃的眼睛里，充满了坚定的光芒。

    奈美的心跳，突然慢了半拍，一抹红霞立即蔓延到了耳后。

    等等！

    不对，我脸红什么？

    这个家伙，明显不是那个意思啊！

    该死！

    奈美咬了咬牙。

