    确认青鳞真正将远古天魔蟒收服，柳席这才一挥手，数百丈庞大的青色巨掌，逐渐化为一阵云雾，直至完全散去。

    “青鳞，干的漂亮！”见到已经不再反抗的远古天魔蟒，柳席转头对青鳞竖起大拇指。

    “都是少爷的功劳，没有少爷将巨蟒压制，我也不好控制它。”青鳞笑容雀跃，玉指轻轻拨动，将额前的发丝拨到耳后，风韵十足。

    见远古天魔蟒鳞甲碎了大半，弥漫着黑雾的身躯，还在渗着鲜血，柳席大手一挥，掏出一瓶上好疗伤丹药。

    刚才柳席可没怎么留手，远古天魔蟒还没按死，就已经说明远古天魔蟒的身躯强横。

    现在成了自己蛇，柳席可是非常大方的，肯定要将其伤治好。

    二人落到地面，柳席将手中的玉瓶抛向远古天魔蟒，后者张开嘴将玉瓶吞下，同时掀起一阵狂风。

    旋即，青鳞手中结出印诀，眼眸之中，碧蛇三花曈再度浮现，缓缓旋转之间，泛起道道涟漪，散发着淡淡的空间波动。

    就见，面前近百丈如肉山一般的巨蟒，便是在这道道涟漪之中，身形逐渐的消散于无形，进入到另一个空间。

    “啧啧，这碧蛇三花曈不愧是大陆第一奇曈，现在远古天魔蟒也收服了，接下来就去找找它的巢穴。”

    见到这玄异的一幕，柳席不由啧啧称奇。

    “少爷，需要远古天魔蟒带我们过去吗？”青鳞见柳席要找远古天魔蟒巢穴，不由道。

    “暂时不用，让它恢复伤势。”

    话音落下，柳席踏空而起，沿着山峰而上，青鳞见状立即跟上。

    这座山峰极为的险峻与庞大。其中再没有其他的凶兽的踪迹，显然，都被远古天魔蟒驱逐了出去。

    不过这样也是省去柳席不少功夫，顺着山体之内隐隐传出的能量波动，很快便是寻找到了天魔蟒的巢穴所在。

    天魔蟒的巢穴。处于这座山峰的中心位置，其内阴冷而潮湿，并且白骨累累。

    其中还不乏一些人类的骨骸。也不知道是哪些倒霉的家伙被这天魔蟒当做了食粮。

    面对着这么一个庞然巨物，没有巅峰斗尊的实力，连逃命都是无法办到，可见这莽荒古域的凶险。

    柳席皱着眉头穿过这些白骨小山，最后是在山洞的尽头之处停了下来。

    山洞的尽头，是一片颜色猩红的乱石地，在乱石地的中央处。有着一个约莫十丈宽许的池子。

    池子之内，弥漫着猩红的血液，偶尔间，血池还会翻起一些血泡，血泡随即爆裂，极度浓郁的能量，从中弥漫而开……

    在血池之上，还漂浮着一些兽骨，柳席猜测，就是那暴戾的天魔蟒，将这些凶兽都是扔了进去……

    “这是天魔血池？”见到这猩红得让人头皮发麻的血池，青鳞不禁的问道。

    “嗯，没错……”

    柳席微微点头，他能够感应到，这血池之内，拥有着极度浓郁的能量，看来这远古天魔蟒为了这血池，还真的是费尽了心思。

    “青鳞，可能有些痛苦，还有些难以让你接受，但是这血池之内的能量，却是极为的精纯，不但可以淬炼体魄，更是可以提升实力，你来吸收吧。”柳席目光转向青鳞，缓声道。

    “嗯？那少爷你怎么办？”闻言，青鳞不禁问道。

    “其中的能量对我作用不大，但是对你却是正好，其中能量暴戾，记得动用远古天蛇辅助吸收。”

    柳席看了一眼那猩红的血池，远古天蛇才是柳席最终决定，让青鳞来吸收的底牌。

    “少爷，我明白了，青鳞不怕。”青鳞一脸坚定，道。

    青鳞想要的，是可以帮助柳席，是指各方面的帮助，而不是只在床上。

    “也不要过于逞强，感到身体到达极限，立即就出来，我会在一边看着，有任何不适立即出声……”嘱咐了一声，柳席寻了块巨大的兽骨，然后坐了下去。

    柳席可不敢真的让青鳞一个人吸收，这天魔血池能量精纯，却是极端狂暴，是给天魔蟒后代准备的。

    以天魔蟒强悍的身躯，才可以消受这强悍的能量，而不至于反受其害，被狂暴的能量撑暴身体。

    见到柳席还在，青鳞心中也是一松，面对即将到来的痛苦，有柳席陪同，让青鳞无所畏惧。

    缓缓转过身，脸色有些凝重的望着血池，这里面的能量，相当的狂暴与浓郁，也不知天魔蟒丢进去多少天材地宝。

    “不能让少爷失望……”

    青鳞站在血池边上，好似下定决心，一件一件褪下衣衫，露出一具象牙玉雕般的完美的娇躯。

    即使柳席多次见过，还是感到一阵的目眩神迷，只有柳席知道，这具娇躯搂在怀里，是多么的令人爱不释手。

    青鳞手中结出印诀，洁白的娇躯之上，缓缓浮现一道血色纹身，且有蓬蓬血雾弥漫，等到纹身显得更为清晰，赫然正是远古天蛇。

    随即青鳞脚尖点地，身形便是跃上血池，然后噗通一声，落进血池之内。

    “嗤嗤……”

    随着青鳞落进血池，原本安静的天魔血池，立即沸腾起来，密密麻麻的血泡不断的升腾。

    狂暴的能量，疯狂的在血池之内呼啸而起，隐隐间，却是有着极为霸道的血雾弥漫，正在不断的吸收血池能量。

    “吼！”、“吼！”~

    摄人心魄的嘶吼响起，沸腾的血池之上，忽然响起这般嘶吼，缓缓的传荡而开……

    血池之内，弥漫着的极端狂暴能量，如同受到引动一般，似是无数条毒蛇，随着血雾弥漫，竟是逐渐凝聚成远古天蛇之形。

    身披血色鳞甲，张牙舞爪，狰狞可怖，煞气冲天，这可是蛇类魔兽老祖宗般的存在，就是远古天魔蟒也得靠后排。

    这天魔血池，是为远古天魔蟒所准备，现在遇上远古天蛇，其中的狂暴能量，同样被引动、吸收。

    “哼！”

    远古天蛇之中，还是传出一声压抑着的闷哼，看上去，就是有着远古天蛇的隔离与过滤，这能量还是极为霸道。

    炙热、霸道，犹如置身火炉之中，这是青鳞直观的感受，经过远古天蛇的吸收、压缩、过滤、淬炼……

    这能量少了几分狂暴，可是粘稠，炙热如同岩浆一般，经由远古天蛇反哺至青鳞身上，立即滚起阵阵白烟。

    而这能量，通过青鳞的毛孔，来到青鳞体内，逐渐散于全身，让青鳞有种体内充斥着岩浆的感觉。

    “比起成为少爷的累赘，这点炙热算得了什么！”

    青鳞心中坚决，身体上的疼痛动摇不了其决心，紧守心神，用尽全力去吸收这炙热的能量。

