    诺瓦帝国，新星军团指挥部。

    死一般的寂静弥漫整个指挥中心，所有人都不敢置信的望着全息影像中那一片狼藉地战场，纷纷陷入诡异的沉默之中。

    一个人全灭新星军团三百多艘战船，这难道就是魔法型文明的恐怖吗？

    “至尊，我们到底……是战是和？”

    一名百夫长带着犹疑地语气轻声发问，在这诡异的安静中显得极其突兀，但这也同时唤醒了在场所有人。

    大家都不禁忍不住开始思考：是啊，面对这样的对手，诺瓦帝国到底应该是战是和？

    看到大家全都盯着自己，等候着她的指示，阿多拉不由深吸了一口气，表情表现地十分坚定。

    这时候她当然可以选择放弃，但一场大战，死伤无数不说，还连个交代都拿不出来，以后新星军团还怎样立足于星际？

    “新星军团从不畏惧挑战，我的选择正如你们心中所想，当然是要与之战斗到底！”

    阿多拉鼓舞地望着众人，表情激昂的高声道：“谁都知道，诺瓦帝国是仙女星系最大的帝国，别说区区三百二十艘舰船，就是三百万、三千万，我们一样能拿的出来！

    强如克里帝国我们都不曾屈服，难道区区一十三人就能让我们退缩吗？

    告诉我，能吗？！！”

    “不能！！”回答她的，是一声声如雷般的激昂高喝：“新星军团，无所畏惧！”

    不得不说，能当领导的人果然是有两把刷子，以“新星至尊”的身份说出这番话，顿时将在场众人地士气全部点燃。

    “检测那道光谱信息，查清它的具体能力”

    “调新星第三、第四大队首都外新星巨峡上空待命！”

    “挑选新的战场，让诺瓦治安管理局尽快疏散周围民众！”

    一条条命令被精准下达，就在大家有条不紊地执行时，指挥室内，一道金光突然间从虚空中迸射而出，耀眼的光芒照亮了整个空间，却又如昙花一现般一闪而逝。

    再看原地，本来空无一物的地方已然多出了一个身穿华丽公羊盔甲的男人。

    对方戴着圆形无框眼镜，平静地脸上有一股文质的气质，像老师更多过像一名战士。

    看到他，所有人都不禁脸色一变，因为对方赫然正是一十三人中的一员，代表着白羊座的黄金圣斗士——穆！

    普一出现，其便用他那特有的平静声线轻轻道：“我劝你们最好不要再继续轻举妄动，因为这只会为你们带来绝望与毁灭！

    相信我，卡萨大人的力量，绝不是你们能够抗衡的！”

    他的话音如深沉的湖水，不带一丝情绪波动，却又好像拥有一股沉静的魔力，让人忍不住想要思考，以至于都忘了叫警卫进来。

    阿多拉见状，不由得排开众人，优雅的举步上前，雍容的脸上尽显从容不迫，仿佛根本不曾惧怕他的突然闯入。

    “这难道就是黄金圣斗士的气量？竟敢独自进入敌人的内部？”

    她高昂着头看向白羊座，眼神中带着思考，“说出你的目的吧，圣斗士。如果是来求和的，那至少要拿出你求和的态度！”

    “我想你可能误会了！”穆平静的眸子中倒映出阿多拉华贵的影子，语气依旧不卑不亢，不慌不忙，“身为大人的圣斗士，代表的即是大人的脸面，所以我此来并非为了求和，而是希望你们能够主动罢手！”

    “主动罢手？那不就是投降吗？”新星至尊阿多拉，包括在场所有军团成员，无不诧异地望着他，感觉这小子脑子是不是秀逗了。

    让一个帝国向十三个人投降？

    你以为你是谁？

    乡下的土鳖自称为神，结果真以为自己就是神了？

    “你是在开玩笑吗？”阿多拉好笑的望着他，简直都要被气乐了，“你知道诺瓦帝国的底蕴吗？光整颗星球就有上百亿人口，我只要一声令下，就可以随随便便拉出几十万战舰，更别说还有其他星球无数殖民地！

    你以为摧毁三百战船，就是很了不起的成就吗？

    你以为小地方称神，就真的是神了吗？

    你以为离开了阿斯加德，你们就还能保持过去的荣耀吗？”

    一连三个“你以为”，可谓将诺瓦帝国的高傲与底蕴展现得淋漓尽致。

    逼的穆都有些哑口无言，他有心想要告诉她，“卡萨是能够一击毁灭星球的恐怖存在，但看对方的样子，想必也不会相信他！”

    “既然这样，你们的挑战，我替大人接下了！”

    穆平静的眼神中罕见地出现了一丝嗔怒，他好心好意劝诫，得到的却是刺耳地嘲讽，即使是他这样的好脾气，也不禁生出了一抹怒意。

    所谓“酒逢知己千杯少，话不投机半句多”。

    阿多拉同样懒得再跟他多说，转身摆了摆手，示意“不送”！

    穆摇了摇头，心底可谓无比的失望，顿时转过身，跨出一步，瞬间消失在指挥室之中。

    夏尔科学研究院，展览大厅。

    此时此刻，绿色皮肤的哥布林已经通过智能电脑设计出了好几款舰艇外形，但卡萨却全都不太满意。

    “这模型看着太老气，必须修改！”

    “这款明显太笨重，不适合我！”

    “这一款倒是不错，可惜后驱太大，继续再改！”

    夏尔一边修改，一边擦了擦额头的冷汗，他算是看出来了，面前这位爷对战舰的外形要求极其严格，甚至一度达到了苛刻的地步，想要伺候好他可不太容易！

    不过他多年的设计经验也不是摆设，不怕客人挑剔，就怕客人舍不得花钱！

    当白羊座瞬移回来时，迪斯马斯克、阿鲁迪巴两人皆已回返，显然已经解决了手头上的麻烦。

    穆一现身，便忍不住单膝跪在了地上，一副低头请罪的模样，“新星军团已经决定全面开战，属下无能，并未劝服他们！”

    听到他的声音，卡萨这才收回了观看模型的目光，转身回望向他，眼神充满了笑意。

    “愚蠢的穆啊，这个世界不是所有的善意都能获得理解与感激，对于辜负了我等心意的人，理当予以其灭亡，如此方能舒展心廓！”

    他一抬手，无形的念力便将白羊座托起，而后才抱着胳膊，一脸傲然道：“新星军团，包括所谓的诺瓦帝国，都是我等踏足星际，并扬名立万的第一步，但也绝不会是最后一步。

    因为强者的道路上，总不曾缺乏挑战者！”

    “而我们要做的，就是将他们打成粉末！”卡萨伸出手掌，轻轻攥捏成拳，仿佛掌心攥着的就是山达尔星未来的命运。

    如此狂妄的话语，除了一个夏尔之外，竟是再无其他人有所怀疑。

    因为圣斗士们全都坚信着，他们的主神，无所不能！

