    “哦？让我们选地点？”

    沃古领主歪了歪脑袋，脸上露出饶有深意的笑意，这小恶魔有点意思啊.....

    他提出单独会面就是想试试对方的底子，如果问题不大，可以暂时达成一波合作协议，试探是此次谈判的核心。

    按照沃古的想法，对方的突然出现无外乎三种情况，第一种，对方是安德鲁暗中安排的棋子，第二种：是深渊高层早就注意到了安德鲁，最终通过各种手段搜集锁定了安德鲁此次的位置，第三种是误入，也许对方压根就不知道情况，是因为其它原因路过的.....

    第一种可能性是最大的....

    为了此次付出，安德鲁在逃亡死界前做了多少安排都不为过，在知道自己一定能锁定他位置的情况下，安排另一个天神领主过来制衡自己并不是不可能.....

    不过得看双方是处于什么样的关系，如果是第一种情况，模式有两种，一种是从一开始波顿就是安德鲁暗中培养的天神领主，不过这种可能性沃古觉得不太现实.....

    波顿的资料他看过，崛起时间不到半个世纪，属于超级新星领主，从深渊出来参加天神培训的时候不过是一个十二级的小恶魔，而在两个纪元以前安德鲁就已经被希尔瓦娜斯逼回死界了。

    要说对方提前一个纪元安排培养一个小恶魔成为天神领主，并成功到约定时间点来接应他这容错率是不是太高了点？

    就算计划周密，可人心是会变的呀，更不要说深渊出身的恶魔了，确定培养起来不会阴你一波？

    当然，这种情况还存在另外一种可能，那就是安德鲁并没有特意培养波顿，只是在众多天神中选择了这个家伙将他引导过来的，这种情况是目前所有情况中最有可能的一项，不过如果是这种情况，能否合作就取决于对方对于整体情报知道多少，以及和安德鲁的合作状态到底是怎么样的状况。

    不过是这种情况的话，可以周旋的空间就很大。

    如果第二种可能就很麻烦了，深渊高层如果注意到了安德鲁，那对方现在手底下握着的绝对就不是眼前领主势力所展现的力量，万一对方可以直接召唤深渊里的顶级恶魔大佬，那就是另外一码事了，可能到最后他或许得被迫和安德鲁进行合作，毕竟一个拥有顶级恶魔支持的势力，已经超出自己和安德鲁的控制范围。

    第三种可能......

    概率太小，不做考虑......

    对方这状况一看就是整个势力倾巢而出，哪有可能真是出来闲逛然后撞到他们的？

    对方做出让自己选地点的方式，显然是在展示一种底气，这种情况虚张声势和真正的底气十足都有可能.....

    想到此沃古也不犹豫，直接就对情报官道：“回话，坐标：第七标记星.....”

    这话一出，周围手下面色顿时古怪起来，他们来这里布局可不是一两天了，所谓标记星都是他们特殊技术控制的战略星，有很明显的炼金痕迹，报这个坐标对方会来吗？

    面对手下人疑惑，沃古顿时冷笑道：“人家这么有底气我们何必那么谦虚？就选咱们有利位置，我倒要看看对方底气有多足！！”

    “老大英明！！”

    ---------------------------------

    第七标记星坐标在巨蟒环绕的目标星不远，属同一个自燃恒星（太阳）的辐射范围，有一定生命形成的迹象，但距离位置并不好，且没有水汽形成天然的大气层，这样的星球如没有人工干预，基本不可能形成生命星球。

    波顿靠近星球后，跟随而来的心灵官第一时间就利用手中探测器进行基本探索，结果刚一扫描，整个星球突然就莫名的动了下，随后整个星球居然出现了肉眼可见的金属化，而后区块变型，一道偌大的金属扶梯缓缓的伸了过来。

    见到这一幕那心灵官瞳孔猛得一缩，望向了自家领主：“大人.....”

    波顿见状也微微眯眼。

    火种技术！

    流行于两个世纪前，由北星域提瑞斯法学院的安德鲁、东星域佛罗讯学院首席机械院长蓬斯奥、第八领主旗下首席机械炼金师：黑爵一起联合研发的机械生命技术。

    是一种从异空间捕获的纳米金属虫发起的技术革命，可以让机械生命化，还可以让接触到的物体机械化，是一种堪比生物感染的机械活化技术。

    这技术出现后在当时的联邦科技展示里引起了极大轰动，即便在现今也是各大高院里的高级学科，但极少有领主会适用。

    因为该技术要求领主对机械领域、生物领域、空间领域都有很高要求，而且对材料需求极高，这种纳米机械虫需要高级别的空间法师进行稳定捕取，没有一两个这种次元通道，你根本连基本材料都凑不齐。

    对方来这里应该不久，却没想到连星球都给机械化了，这证明对方不仅材料充足，且火种技术显然已经非常成熟.....

    能用得起火种技术机械势力，硬砰硬就更加没把握了！

    “对方倒是一点不客气呀！”心灵官冷笑道：“大人，我们怎么办？”

    “是个角色.....”波顿眯眼道。

    原本想来自己这般大方，对方如果为了显示坦荡，也应该找个没问题的地方才对，可对方直接就给了一个被机械化的星球作为会谈地点，显然就是赤裸裸的试探他，一点不讲虚的....

    不过也没办法，自己话已经出口了，人家哪怕是备得鸿门宴也得去了！

    没有怎么犹豫，波顿率先大步朝前方走去，身后的心灵官见状也没多说，紧紧的跟在身后。

    主人是深渊恶魔的王室，本就有着极强的血统天赋，加上天神势力的加成，别看年轻，即便是活了十几个纪元的天神领主，大多也不可能拼的过自家领主的。

    恶魔一族，最不怕的就是首领碰撞！

    只见波顿一踏上那机械扶梯，整个星球顿时都发出如钻石般璀璨的光芒，一下将黑暗的星空罩得透亮。

    而此时在星球内部等着对方的沃古见状瞳孔微微一缩：好惊人的能量！

