
        此时毕竟事关重大，要是萧辰真的可以将神灵曦带出去，那绝对是一件会轰动天界的大事。

    虽然这里面都是萧辰亲近之人，或者是朋友，但是萧媚还是觉得要谨慎一些的好。

    “恩好，到时候我会试一下的。”萧辰眼睛一亮，确实在天帝古城之中，得到这种可以容纳任何能量的星鼎，说不定就是注定的事情。

    萧辰甚至觉得，可以将神灵曦带走的肯能行很高。

    诸人靠近了神灵曦，还没有进入，就已经感受到了一股强大的力量。

    “很强，那怕在这里，也不是什么人都可以得到这神灵曦的恩惠。”萧辰皱眉说道。

    这股力量，一般都武者可是承受不住的，身体都有可能会被这些神光瓦解。

    “这是自然，这种神迹不是什么人可以承受恩惠的。”萧媚理所当然的说道。

    “不过有些不对劲。”萧辰皱眉，他可以感受到一股强大的空间波动，这种波动时有时无。

    “快看，那里好像有人。”萧家的人惊呼。

    诸人亡去，看到的确实是有一些残影，有些不真实。

    “到底是怎么回事？”大家不能理解，而看到这个现象后，那怕眼前有着神灵曦，大家也不敢轻举妄动。

    如今这个现象，要是突然在这里出现一些人，那他们在神灵曦当中，岂不是很危险。

    “其实要是能够进入神灵曦当中，一般攻击是无法干扰的。”萧媚说道。

    但是要是有实力强大之人，愿意冒一些危险的话，还是可以做到干扰的。

    “大家先看看情况。”萧辰建议道，之前看到的片段已经不见。

    但是毫无疑问的是，之前看到的绝对是这里，但是他们在那？

    “应该是空间折叠不稳定了，与这神灵曦有关吧。”余浩苍说道。

    要是之前他们所猜测的不错，这里的一切都是空间折叠，其实所有进入到这里的武者，所经历都都是一样的。

    只是因为空间折叠，所以他们确实是在一个时空但不在一个空间。

    但是或许因为神灵曦的力量实在太强大，导致这片空间就不那么稳定了，所以可以看到其余人。

    而刚才，他们所看到的，是战斗的场面。

    要是一起的人可以进入同一片空间的话，那说明应该是同伙或者是同盟关系。

    那怕这个神灵曦在怎么强大，但是每个人只要有那个能力，可以进入神灵曦当中洗礼自己。

    所以一般情况下，是不会发生这样或者那样的战斗。

    可是刚刚看到的，却真的是双方人马在战斗。

    也就是说，这里可以从一片空间进入到另一片空间当中。

    “紫菱，我们一起研究一下这里的空间，看看可不可以稳定下来，或者是找到穿越空间的窍门。”既然可以穿越空间，并且有人做到，那就说明他们也可以。

    虽然不会去主动找别人麻烦，但是掌握这个手段，是进入神灵曦之前必要的。

    不止止是萧辰，还有其他人，那怕是不擅长空间波动的人，都在尝试看看能不能发现其中的奥妙。

    “萧辰，沈氏遇到危险了。”

    过了一段时间，很多人都放弃了，不擅长空间力量的武者，想要悟出这里的奥妙确实很难。

    或许给他们一些时间还可以，但是在这里，显然不会给他们太多的时间。

    李嫣就是不擅长空间力量，所以早早就放弃了。

    本来就没有什么事情做，当看到各种画面的时候，李嫣也会有所注意。

    想要看看各个地方都发生了什么。

    而没有想到的是，竟然看到了沈氏的危机。

    对付沈氏的，正是万妖古派的妖兽们，也不知道双方是怎么碰见的。

    而李嫣与沈氏有这关系，但是她的师傅似乎与沈氏有些恩怨。

    李嫣也知道，沈氏对血脉要求很高，甚至接近苛刻，正因为这样，沈氏对在外长大的族人，抱有怎样的态度，就算是李嫣的师傅都不清楚，所以一直也没有让李嫣回到沈氏。

    但是在怎么说，血浓郁水，要是没看到或许没什么，但既然看到了，李嫣还是不希望沈氏出事的。

    而在这个时候，萧辰也睁开的双眼，身上有着强烈的空间波动。

    “李嫣，现在就要和沈氏接触吗？”萧辰问道。

    李嫣的身世他知道，但是沈氏的态度不明确，要是因为身份暴露，而找遭到沈氏的一些针对，这可是萧辰不想看到的。

    “没关系，总不能眼看着被万妖古派的那些人得手吧。”李嫣咬牙，露出坚定的神色。

    毕竟她也知道这些万妖古派的妖，要是让他们得手，沈氏会有什么样的后果。

    “好，确实也到时机了。”萧辰点头。

    李嫣的身份不可能一直这样隐瞒下去，相信沈氏的人应该也注意到了一些。

    毕竟随着李嫣实力的增强，身上的血脉也是越来越明显，总有一天会瞒不住的。

    而在这个时候，卖沈氏一个人情，或许是个不错的决定。

    “那我们就去帮一帮沈氏吧，还有这万妖古派的这些妖，确实太猖狂了一些。”萧辰笑着说道。

    对于萧辰的说法，李嫣自然也是同意的，不过既然萧辰这么说，那可以证明另一件事，那就是萧辰已经掌握了这里的空间波动了吗？

    只是用了这么短的时间，未免太不可思议了。

    其余还在感悟的人也是苏醒过来，看向萧辰的目光有些钦佩，他们也不过是刚刚有些头绪而已。

    或许在给他们一些时间，也可以po jie，但是萧辰确实比他们快了许多。

    萧家之人看向萧辰的目光也是双眼明亮，这就是他们的少爷，强大的领悟能力。

    “我开启通道，大家随我一起吧。”萧辰说道。

    “嗯好，确实该改那些万妖古派的人一些教训了。”唐梦莹点头。

    这些妖可是对天帝古城所有女性武者都十分不敬，她也早就看不爽了。

    而且天盟本就与万妖古派有恩怨，趁这个机会，还可以与沈氏建立友谊，是一个不错的决定。

    阅读网址：m.
  