        “可惜了。”

    晁襄双眉微蹙，望着不断交错的空间裂痕，微微叹息。

    他并不愿意冒险。

    秘境碰撞并未完全沉静，若是急切冲杀、一旦陷入空间裂痕之中，后果根本无法预料。

    虽然急切的渴望、可以将楚天策和鬼舞秋这两个天外妖孽吞噬炼化，但晁襄绝不愿冒生死大险。

    “这方世界的震荡已经越来越激烈了，兽骨深渊的秘密、恐怕真正呈现就在这数日之内了。”

    晁襄手印变幻，铁骨雕突然调转方向、冲霄而起，俯瞰群山。

    纵横交错的空间裂痕，似乎将整片兽骨深渊撕裂成数百份，浓郁的烟云吞吐、深邃而飘渺。

    …………

    “晁襄怎么会变得如此强横？赵青凌的记忆中，都没有太多信息。”

    鬼舞秋眼底掠过一丝凝重。

    “一方世界的雄主，绝不可能是简单人物，”楚天策神色平静，“如今兽骨深渊气息不断跃动，愈演愈烈，显然是要有巨大的变故出现。我们现在不妨先静观其变，消化一下之前的收获，等到那所谓的‘重宝’出世，群雄搏杀，再做决断。”

    “如此也好，我与枭钟一战，正好有些明悟。”

    鬼舞秋点点头。

    软剑随手挥洒，石壁上迅速被劈斫出一个还算宽阔的石室。

    盘膝坐在一侧，软剑缠在手腕，手印变幻，紫瞳流光溢彩，气息不断提升着。

    九幽裂魂剑，不只是一门极强的武技，更是一条修行的道路。

    鬼舞秋兼修死亡与魅惑两道真意，死亡一道自不必说，其魅惑剑魂已然晋升第六境巅峰圆满，距离剑灵境只有一线之隔。如今九幽裂魂剑，便如同是一座矗立碧波的灯塔、为鬼舞秋的修行指明道路。

    “万鬼秘境搏杀，还真是有些意思……”

    楚天策盘坐在石室外侧，嘴角轻扬，开始细细检查之前的收获。

    紫峰戒中，超过百里的广阔区域上，散落着大量的财富。

    赵青凌和枭钟的积存，都堆砌在这片平坦而广阔的地面上，再不似之前紫峰戒的拥塞。

    短短几个呼吸，楚天策便即轻轻摇头，眼底泛起一丝交织着叹息和惊讶的喜色。

    他本以为自己已经堪称豪富，然而此刻一对比，才发现自己充其量只是一个土财主。

    相比之下，赵青凌才算是一方霸主，枭钟才算是大族贵公子。

    单单是极品鬼灵石，就有超过三亿。

    密密麻麻、堆砌如山，一眼望去，几如一座巨大的墨玉山脉一般。

    至于各色灵材、灵药，更是不计其数。

    不算其中至少三成、楚天策根本难以辨认的鬼道灵材灵药，剩余的诸般财富、同样价值三亿左右。

    “这一次搏杀，竟然直接将身家提升了接近十倍……”

    楚天策轻叹一声，眼底的欢喜、根本掩饰不住。

    “在这茫茫星海之中，无数生灵、如同养蛊，杀戮愈多、收获愈多，每一尊身居高位的真正强者，无不是双手沾满鲜血的血手屠夫。若说天地循环、报应不爽，恐怕这些上位者、早就恶贯满盈了。”

    金砖嘿然一笑，踱着方步，缓缓走来。

    目光扫过堆砌成一座座小山的诸般灵材，前爪随意拨捡着，似乎在挑选财富。

    “养蛊？众生搏杀，是谁在养蛊？”

    楚天策左瞳火焰跳跃，眼中骤然升腾起一丝锋芒。

    “谁在养蛊？这问题没啥意义，你修炼到我巅峰时的境界，或许……”金砖语气一顿，旋即微微摇头，“我当年以为自己已经有资格探索终极的答案，如今看来，实在是太过高估自己了。你和鬼丫头的血脉，都堪称非同小可……”

    突然，金砖自堆砌如山的灵药中选出七八种，抛给楚天策。

    “这些药材，可以添补到鬼丫头的丹方中，以她的根基，短期内晋升不死境后期，并无危险。”

    “修改丹方？”

    楚天策微微一愣。

    每一张丹方，都是灵丹师的心血，其中既有深厚的积累、繁复的尝试推敲，更有一丝运气。

    以楚天策如今的丹道根基，创制一些地阶灵丹的丹方，倒是不算特别艰难。

    但鬼舞秋所需要的丹药，至少是天阶下品、甚至有天阶中品，以楚天策的实力、显然没有希望。

    “所有的高阶灵丹师，都必须要经历自创丹方这一步。”

    金砖神色一肃，声音变得颇有些正式。

    “第一，创制丹方的过程，对于体悟药性、把握力量，有着极高的要求、自然也就有着极大的提升。创制出一张天阶下品丹方，与炼制一百种、一千种天阶下品灵丹相比，根本不可同日而语。”

    “第二，丹方所蕴藏着的、是炼丹师一生修行的底蕴和积累，任何一尊炼丹师，最为精擅的、永远是自己创制的丹方。你现今境界太低，还感受不到其中的关窍，等到你真正登临绝顶，境界上升无可升，自然会明白这重关窍。”

    “只是这创制丹方，并非易事，亦难一蹴而就。”

    “相比于等到达到瓶颈、再从头修习，远不如从早期便开始习练。”

    “如此一来，你炼丹一道的进境，同样可以不断加速。”

    一面说，金砖又在众多药材中遴选出了十几种天阶灵药，抛给楚天策。

    “你因为血魂契约，自身便拥有一丝极精纯的鬼道气息，而且鬼丫头给你的几张丹方，都颇为成熟，你调整其中几味药材，难度并不大、正适合入门。”

    “我明白了。”

    楚天策沉思片刻，终于微微点头。

    召唤出糖球，安排其小心戒备左近变化，旋即取出九心神火鼎，开始尝试炼丹。

    自赵青凌和枭钟处得到了大量药材，无论是鬼舞秋所需要的几种丹药、亦或是糖球所需要的天鬼冥魄丹与度厄金阳丹，药材都已经基本集齐。若是先前，楚天策或许会继续收集药材、等待全数凑齐，甚至凑齐至少两份材料，才会尝试炼制。

    但如今金砖一番教诲，楚天策却是决定直接开始。

    如今紫峰戒中堆砌如山的海量药材，寻觅到一些替代品，并不难。

    