    虚云子、天音、许昂三人浮在空中。

    许昂拜师那天就展示了飞行的手段，两位大佬自是见怪不怪。

    此时此刻，此情此景，许昂觉得，还是得说实话。

    实话只是早说晚说的区别而已，不存在不说。

    但说归说，方式最好还是委婉一些。

    “那个，师父，大师，你们刚刚到过浮生岛是吧？”许昂在二人身后问道。

    “嗯。”“自然。”

    许昂停了一下，见二人没什么太大反应，又问道：“你们不觉得这块地方有点眼熟吗？”

    二人仔细看过去。

    “还真是，看起来是有点眼熟。”天音和尚：“道兄，你觉不觉得，这里有点像刚出世的那座浮生岛？”

    “你这么一说，老夫也如此觉得，不过也正常，天下长得一样的人尚且不少，地形地势相仿，实属正常。”

    “说的也是。”

    许昂觉得还是别委婉了。

    他现在委的婉，都是一会儿二人懵的逼，尴的尬，社的死。

    他忽然飞高，到了一定高度后，停住，头下脚上朝地面极速飞去，猛地扎进地面。

    “徒儿？”“徒，不是，许小友？”

    只听大地隆隆作响，在虚云子和天音眼中，眼前这块火水未济之地，地势竟缓缓拔高。

    虚云子天音神情诧异。

    他们看出来了，是许昂把这块地方给举了起来。

    “徒儿，你这是作甚？”“许小友，干得好，不是，切莫如此啊。”

    虚云子和天音本想一个阻止，一个阻止对方的阻止，但许昂这时一个加速，猛地将浮生岛推离地面，推高到了空中。

    “徒儿，快放回去，你这样会让重生的龙脉再死掉的。”“许小友，没事，你想干啥都行，别听你师父的。”

    许昂松手，飞到二人面前。

    “师父，大师，你们看。”他一指身后。

    此时的浮生岛被拔离青云秘境大地，恢复了它原本应有的状态——

    它浮在空中，不升不降。

    天音：“火水未济之地还能浮在空中？道兄，卦象上还有这一说？”

    虚云子也是一愣：“也许，嗯，也许，那个……”

    天音：“道兄，你有没有觉得，这地儿看着更眼熟了？”

    虚云子：“还真是，和刚出世的那座浮生岛简直一模一样，嗨，别说这个了，徒儿，快把此地放回原处。”

    “等等，道兄，这就是浮生岛，这就是刚出世的那座浮生岛！”

    天音和尚惊呼。

    浮生岛是佛骨舍利所化，之前就罢了，他没有细纠。

    此时细致感受下，这块地方就是佛骨舍利。

    它就是浮生岛，而且是刚刚出世、远在十万里之外的那座浮生岛。

    “胡说什么！”

    本想将火水之地拉回原位的虚云子闻言一顿：“你也看见了，这地儿是我青云秘境大地的一部分，就算能浮空，也自有其原因，你不能因为它能漂浮就说它是浮生岛，更不能说它是刚出世的那座浮生岛。”

    这不笑话嘛。

    他俩从浮生岛那里返回的时候，浮生岛还在那里，咋的？谁运送浮生岛的速度比他飞行的速度还快？

    行，就算你能更快，咋的？谁又闲着没事把浮生岛扔在我这青云秘境，还给伪装成普通的一块地方？

    闲的啊。

    “你说的固然是……”天音当然也明白这个道理。

    可是……

    这就是浮生岛，千真万确，毫无疑问。

    “师父，”这时许昂开口了，“它就是浮生岛。”

    虚云子：“徒儿，你怎么也这么说？”

    “因为你们打算去争的那个浮生岛，被我给赢下了，我又把它运回这里，就是它了。”

    接下来，许昂将自己听到虚云子和天音大师因为打架误了点，自己迫不得已参加了浮生岛争夺，争夺成功，最后将其运回，又把它从浮生岛改造成了青云秘境浮生区域诸事，简要说了一遍。

    听许昂将一件又一件“根本不可能”的事轻描淡写地说完，虚云子天音久久无言。

    他们定义“可能”与“不可能”的人生观、价值观、世界观，隐隐崩塌了。

    ……

    良久。

    许昂重新将浮生岛钉回青云秘境地面，使之再次成为青云秘境的浮生区域。

    他回到虚云子和天音和尚那里，三人一同落回地面。

    场面静默了几秒后——

    “呵呵呵呵呵。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “道兄收徒至此，真乃人生一大快事也。”

    “大师能见老夫收徒至此，同样乃人生一大快事也。”

    ‘快你妈了个屁。’天音暗骂，‘你个死牛鼻子，这时候还说风凉话，你等着，浮生岛已经在此，等我布置完封印，看不把你封了的。’

    毫无疑问，许昂的夺岛之行，让他在虚云子和天音那里的评级又高了许多。

    二人自动忽略了刚刚“火水未济”、“龙脉重生”的谈论，默契地谁也没再提这茬。

    许昂也识趣地转移着话题。

    虚云子和天音又扯皮了一会儿。

    这时。

    “唳——”

    青云秘境深处，一只黑鹰从远处高天直接飞入浮生区域，再飞出时，两只爪子牢牢抓着一只“打包袋”，紧接着就要越过三人这里。

    除了尖锐的鹰唳声，密集的吱吱声不断响起，听这声音的规律度与急切度，仿佛在说：救命啊救命啊。

    许昂抬头，双眼瞬间点亮，两道热视线划过天空，在黑鹰即将越过三人头顶时，直接击中黑鹰，将其如雪般消融。

    打包袋掉落，袋子随即散架，一只被撕下一条大腿、一小片鸡皮的烧鸡吱吱叫着朝地面摔落。

    许昂本想用手去接，又怕抹一手油，生物力场启动，在烧鸡落至离地半米时将其稳稳接住。

    力场一撤，烧鸡“噗唧”一声掉在地上。

    “吱吱吱吱吱吱——”

    （我是谁？我在哪儿？我在干什么？）

    凌乱的烧鸡忽然看到一个熟悉身影。

    比这身影更熟悉的，是这身影脸部上方，那对闪亮的红眼睛！

    “吱吱吱吱吱吱——”

    （你你你你，你别过来，我老爹是让我跟你学习，可又没说我没学习的时候你可以体罚我！）

    “这是个什么玩意？”虚云子和天音一脸惊奇。

    饶是他们这个层次的修者，也没未过一只活着的烧鸡。

    许昂的热视线即便收起，双眼完全“熄火”也需要个时间，刚刚他的眼睛还没完全熄火，结果给烧鸡吓了一大跳。

    烧鸡对这个红眼睛印象可太深了。

    它现在的“烧鸡状态”就是拜这对红眼睛所赐。

    “它就是九炎城那只火羽灵鹊……”许昂给师父、大师介绍道。

    浮生岛争夺规则变更为抓捕火羽灵鹊这事儿，他已经跟二位大佬说过了。

    他又将火羽灵鹊为什么会变成烧鸡这幅样子说了一遍，最后道：“是九炎城城主让它跟着我修行，我觉得反正也不耽误什么，就答应了。”

