    只是他和夏洛没有交情，难道他是以一个剑士的身份来挑战我？

    鹰眼觉得这个可能性最大。

    屋顶，海风阵阵，鹰眼背负黑刀站在边缘，如老鹰般锐利的目光凝视着夏洛。

    夏洛目光虽然没有鹰眼锐利，但凭借着强大意志力，丝毫不惧。

    你们这些海贼真有意思，谈话都喜欢在屋顶，香克斯是这样，鹰眼也是这样…夏洛无奈吐槽。

    鹰眼审视着夏洛，妖狐夏洛的名号响彻大海，就算是三岁小孩也知道海上有个杀死天龙人的‘英雄’。他有着一双说不上帅气但坚毅的脸颊，脸上时刻保持着温和的笑容，最令人鹰眼印象深刻的是那双眼睛。

    乍一看深邃睿智，仔细一看，是桀骜充满野心。

    夏洛同时也在审视着米霍克，背负着巨大的黑刀和锐利的鹰眼，仅仅是一个眼神就会让新世界的强者不寒而栗。

    现在时间紧迫，夏洛没有过多废话，直接将局势说明。

    一旦海军布置好水雷，彻底封锁水道，就会全面出手，战国是个智将，什么是智将，谋定而后动才是智将本色。

    鹰眼略微沉思，锐利的眼神审视着夏洛：“为什么香克斯会听你的？”

    “这是他的秘密，我答应他保密”，夏洛认真道。

    有关路标历史正文的事情，不能泄露给第三方听，这是他和香克斯的约定。

    听到夏洛说他跟香克斯有秘密，鹰眼眉头紧蹙，深深看了眼夏洛，旋即道：“我没兴趣”。

    “…”

    夏洛懵逼了，你这不按剧本来啊。

    在夏洛预计中，鹰眼听到他这一番深刻有理的分析，鹰眼肯定明白，现阶段一同合作突破海军封锁是最好也是最稳妥的方法。

    可鹰眼偏偏拒绝了。

    难道鹰眼觉得仅凭自己可以突破海军双壁，纵然是多年后成为世界第一大剑豪的鹰眼都没有这个战力，更别说现在的鹰眼。

    刚刚明明是一副有兴趣的样子，突然就变脸，脑袋抽了什么风？

    在他诉说的时候，鹰眼并没有反对也表现出有兴趣，现在突然拒绝，肯定不是故意欺骗他，已鹰眼的性格不会做这种无聊的事情。

    也就是说鹰眼的变化是他所说的话，夏洛开始回忆他跟鹰眼所说的话。

    忽然，夏洛脑海中一道亮光闪过。

    夏洛脸色怪异看着鹰眼，心说‘不会吃柠檬了吧？’

    眼珠一转，夏洛试探道：“你知道香克斯这次为何会找你在雪城决斗嘛？”

    鹰眼瞳孔霍然紧缩，旋即淡淡道：“这跟我有什么关系，我只要赢得决斗。”

    得，听到这里，夏洛彻底明白了，果然是自己说的那段话，让鹰眼心中仿佛恰了柠檬。

    我性别男，喜好女，我跟香克斯没关系...夏洛心中疯狂吐槽。

    既然知晓了问题出在哪里，那就十分好补救了。

    不过鹰眼也是傲娇，明明很好奇，嘴上却说着不在意，你要是真不在意还站在这里干嘛，直接走啊。

    腹诽归腹诽，夏洛还是将事情娓娓道来：“红发故意找雪城当做决斗地点，是因为雪城有海贼王罗杰留给他的一样东西，他找你在雪城决斗目的是借助你的力量取出那样东西。

    可不知道是谁将你们要在雪城决斗的消息传播出来，红发无法在众目睽睽下取出那样东西，所以他只好找上我帮忙，因为这件事情其实跟我也有关系”。

    他答应红发的是不告诉别人路标历史正文，他确实没有说明路标历史正文的存在，他只是将事情大概说了出来。

    要是连这点变通都没有，还如何称霸大海

    听到这里，鹰眼恍然大悟，难怪今天的决斗感觉十分不对劲，香克斯一点都不在状态，结束也是那么仓促，原来是这样。

    反应过来的鹰眼随即是愤怒，这愤怒中，一部分是香克斯竟然利用他，更大一部分是，这种事情香克斯为什么要对他隐瞒？难道他不会帮忙吗？相信妖狐夏洛都不相信他。

    这让鹰眼很生气。

    顿了顿，见鹰眼还没有表现，夏洛再加上一把火：“今天最危险的是红发海贼团，虽然海军和世界政府的目标是我，可果知晓红发手中的东西被战国知晓，战国就算是拼着将所有海贼放走的代价，也会汇聚全部力量击溃红发海贼团”。

    言到于此，夏洛没有再说名利弊了，如何选择是鹰眼的事情，拱了拱手，他转身离开了楼顶。

    看着夏洛消失的背影，鹰眼目光锐利，金黄色瞳孔眯起，身影一闪，往港口方向赶去。

    ……

    与此同时，港口。

    黄猿踩着炮弹飞到港口，炮弹炸毁仓库，一记镭射光线炸毁一艘海贼船。

    恰在此时，香克斯正好将路标历史正文运上船，准备离开雪城，他也知晓久则多变的道理。

    可黄猿的出现，海军本部军舰封锁港口，打乱了香克斯的计划。

    听到外面的轰隆爆炸声，香克斯迅速冲出船舱，循声望向爆炸方向，只见一艘海贼船被炸成两断，爆炸产生的火光，一道精光闪烁站在烈焰中。

    看到这熟悉的面容，香克斯脸色凝重。

    “波鲁萨利诺！”

    这时，听到动静的贝克曼等船员安排好放在船舱底部的红色路标历史正文，立马跑到甲板，看到烈焰中的黄猿，都被吓了一跳。

    海军怎么会出现在这里？

    “难道我们的计划暴露了？”

    贝克曼脑海中率先想到这个可能，但立马pass掉了，别说的不说，来雪岛取历史正文这件事情除了他们几个之外，还知晓的就是夏洛他们了。

    他们肯定不会泄露，夏洛他们无法保证，可就算是泄密，夏洛在昨天晚上才知道这件事情，海军也不可能这么快赶到。

    只有一个解释，海军的目标并不是路标历史正文，而是他们。

    贝克曼心中顿时有了推测，船长跟鹰眼要在雪岛决战的消息被海军知道，海军准备趁机将聚集在雪岛的海贼团一网打尽。

    贝克曼猜到了大半，但还有一部分没猜到，海军真正目标是夏洛，其余海贼团只是顺带解决的事情。

    香克斯远望着黄猿，黄猿心生感应，立马看了过来，嘴角微微扬起。

    “找到了，红发香克斯！”

    黄猿说话声一如既往的缓慢，但他的动作可一点都不慢，轻轻抬手对准远处悬挂着红发海贼旗的雷德·佛斯号。

    战国大将给的命令是遇到妖狐夏洛、红发香克斯和鹰眼米霍克，三人中的任何一人直接动手。

