    　　南宫雄明知南郊三城的灾情会有不可估量的伤亡，不仅不出兵支援，甚至还切断了唯一能和北洲军机处的联系。

    　　楚月原以为，她即便与四大家族有恩怨，在大是大非面前，这些享受着高官俸禄锦衣玉食的权贵之人，知道如何衡量。

    　　原来南郊三城几十万武者的命，在他们的眼不值。

    　　火光，映天。

    　　温度，如热锅。

    　　南郊三城的武者和平民们，顿时恐慌乱窜。

    　　“怎么会这样……”

    　　罗沉眼睛瞪大，疯狂地摇头：“我们这是被，军机处给抛弃了？”

    　　两百左右的士兵，俱都面如死灰。

    　　她缓缓地闭上了双眸。

    　　朱雀站在她的肩头，低声说：“岩浆围城，千年一遇，天魔炎破土之后，连空气都被污染，因为天魔炎是神脉的衍生物，本座与小幽都很难冲出去，就算竭尽全力能冲出去，也难以立刻回到北洲。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　“武陵将军……”

    　　他们已经是弃子。

    　　是被北洲军机处抛弃的人。

    　　楚月心底一片苍凉，眸内的残酷，如野兽般的冷血。

    　　眸光四扫，看向了罗沉与两百位士兵，低声道：“诸位，此次南郊任务，我们无法得到军机处的支援，只能靠自己了。”

    　　心情低沉的两百士兵们，互相对视一眼，皆面朝楚月，行军人礼，震声高喝：“是！吾等都听将军指挥！”

    　　……

    　　罗沉热泪滚烫，流满了烧伤的脸庞。

    　　许久。

    　　楚月打开眸子，伸出流血的手，小心翼翼地把罗沉扶起。

    　　“真是，天助我也。”

    　　南宫雄笑道：“没想到灾情如此恐怖，叶楚月一行，必然全部丧生。”

    　　“但叶楚月有圣兽朱雀在身，是飞行类的灵鸟，想要她死，可不简单。”

    　　北洲，军机处。

    　　昏暗的幽室，只有几许碧蓝色的火光。

    　　南宫雄身着蟒袍，躺在摇椅，脸上浮现了高深莫测的笑。

    　　南宫雄道：“只要叶楚月一死，慕府难成气候。退一万步说，就算她叶楚月今日靠朱雀活下来，那也只能是她当了逃兵，独自逃生，对于军人而言是可耻的行为。慕府祖训，虽千万人吾往矣，多少先辈死于敌人的刀下，宁为鬼雄，不做逃兵，她叶楚月如今是少年英雄，就该有英雄的责任，正所谓，木秀于林风必摧之，她即便不死，她和慕府的功勋荣光，也会死去，比肉身死去，还要可怕。”

    　　韩家主眼神无比的阴森：“想要成为武陵将军，欺在你我的头上，她就该有死的觉悟。”

    　　“洪家那边的晚宴，准备的如何了？”南宫雄问。

    　　旁侧，响起一道幽幽之声。

    　　只见韩家主从阴暗处走来，沉声道：“叶楚月一日不死，我便一日寝食难安，慕府一日安宁，我父亲之仇，就永远弥留在韩某的心头难以消散。”

    　　“老韩啊，一口吃不出个大胖子，凡事，得循环渐进。”

    　　韩家主冷笑：“当初他慕山河背着我父亲千疮百孔的尸体回来，只为了让他自己安心，让他慕府安心，让天下人都来歌颂他慕山河的功德和兄弟之情，但他在承受那些赞美的时候，可曾想过我父亲是如何被毒蛇咬死，明明我父亲才是牺牲最大的人，所有的功勋，却被他一人所承受，至今为止，父亲尚未有个全尸，尸骨未寒的在我韩家宗祠。”　　说到这里，韩家主近乎癫狂，眼睛红得可怕。

    　　“我也要让他慕山河尝一尝，看到至亲之刃尸骨残躯是何等的痛苦！”

    　　“明日晚，宴请四方，庆祝千姬传承圣兽机缘。”韩家主说。

    　　“城门务必关紧，封城阵法切记要打开，不要让任何人耽误了千姬的庆功宴。”

    　　南宫雄轻抚翡玉扳指，森寒一笑：“话说慕老伯公的大寿也该到了，就让叶楚月的尸骸酿造成酒，送给戎马半生的慕老爷子吧，落叶尚得归根，老爷子势必会喜欢这份礼物，韩兄，你说，是吗？”

    　　“叶楚月若做逃兵，我们就能光明正大的揭开慕府的假仁假义，要他慕山河颜面无存！”

    　　他要，慕府分崩离析，慕山河家破人亡，要这群不讲道义的人都不得好死。

    　　南宫雄看着韩家主，轻叹了口气，走过来，拍了拍韩家主的脊背。

    　　韩家主的眸子，爬满了猩红的血丝。

    　　南宫雄道：“若她叶楚月命数已尽，终有一死，南郊三城几十万的百姓为她陪葬，她一介贱躯，也值了。”

    　　韩家主眼神阴翳，面容扭曲，生生地挤出了狰狞的笑。

