    等孩子们离开之后，范思明边给时听然揉着脚踝，边说道：“老婆，像这样的事情，以后你就不要管了，等我回来，我给他们修就好！”

    “我想着帮他们看看，或许是小问题呢！”

    “大问题小问题，以后都有我来解决，好吧？你现在照顾好自己就好，身体本来就不舒服，不能这样长时间的蹲着坐着，站着！”

    “知道了！”

    时听然嘴角微微上扬，她很满足，范思明这人对她真的很用心了。

    “你今晚是不是有应酬啊？晚餐是不是没有吃好？要不让夏姐再给你做点吃的？”

    时听然看着低着头正在给她认真的揉脚踝的范思明问道。

    范思明的手不有的停顿了一下，他之前消失的那种心虚被时听然的这一问题闻出之后，突然间又涌了出来。

    他瞬间有点紧张，说话也有点小结巴：“不，不用，我吃的还行！就是有个小应酬，本想着很快就过去了，还能陪你们吃顿晚餐，结果，还是耽误了！”

    “没事啊！以后你有应酬就说！我们不等你就是了，你处在这个位置上，难免会有一些应酬的！”

    时听然微笑的说道。

    管理这么大的公司，应酬是难免的，她是绝对可以理解的。

    要不是她现在怀着孕，她和范思明的情况也是差不多的，之前更忙，毕竟应酬完了还要回家带孩子，有的时候，甚至把孩子都要带到现场。

    范思明没有想到时听然这么理解他，他很感动。

    能找到时听然这样宽容，理解他工作的女人，是他最大的幸福，这算不算是志同道合的朋友？像他们这样的关系，以后绝对更加幸福。

    当然，他还是要对家庭，对老婆更好一些才对。

    “老婆！你真好！我总觉得欠你太多了！又不敢许诺你什么，总怕没有时间去实现！”

    范思明继续揉着时听然的脚踝，说道。

    时听然用手拍了拍他的肩膀，柔声说道：“好了！你坐在这里休息一下！”

    “好了？我再给你揉揉吧！”

    “不用了，你都累一天了！赶快休息一下，等下洗个澡，睡觉！”

    时听然是真的心疼范思明，整天出差，回来处理公司事情，还要应酬，这一天却是挺累的！

    时听然越是这样，范思明就越心虚，越觉得亏欠她太多！

    次日清晨，时听然是被一阵欢声笑语给吵醒的，她下床，穿上拖鞋，来到了落地窗前，掀开窗帘，看着楼下几个孩子正在围着范思明。

    不过他们很兴奋，时不时的就会开心的笑了起来。

    “机器宝宝会不会痛？你看它的头都被卸下来了！”

    时明月看着范思明把机器人头上的螺丝都拧了下来，然后把它的头给打开了，她奶声奶气的喊道。

    “当然会疼！而且还是那种疼的嗷嗷嗷叫的那种！”

    时梓轩这次没有反驳她的意见，反而顺着她的意见说。

    这让时明月更加奇怪和好奇了，她的眼睛瞪得大大的，不可思议的看着时梓轩，问道：“梓轩哥哥，那它为什么没有嗷嗷叫呢！”

    时明月很喜欢这个机器人，她总感觉这个小机器人就像是一个小孩子一样，也有情感在里面，好多时候，还会撒娇呢！

    像今天这种情况的话，肯定会喊着，“好痛哦！你们不要这样子对待人家嘛！人家好可怜！”

    什么什么的！但是时明月并没有看到它的任何反应！

    等时明月问出这句话的时候，时梓轩不由得白了她一眼，说道：“你是不是傻！是现在机器人根本就没有通电，怎么会有反应呢？”

    “哦！呵呵！呵呵！”

    时明月突然意识到这一点，她不好意思的捂着小嘴巴，尴尬的笑了起来。

    “爹地！这个地方我来吧！”

    站在一旁的时梓熙则是一直打量着范思明左右的动作，他也想帮助爹地一起修理这个机器人。

    “你……要不试试？”

    范思明本想拒绝的，但是看着儿子那兴奋的样子，还有他小手里拿着的螺丝刀，范思明还是决定让他试试。

    “爹地加油，哥哥加油！”

    时明月站在一旁，给他们父子俩加油。

    时听然站在楼上看了一会儿之后，这才放下窗帘，开始准备洗漱。

    她的睡意已经全无，虽说是被吵醒的！但是这并没有影响到她的心情，看到他们之后，时听然的心情竟然更好了。

    她哼着小曲，往洗手间里走去。

    救灾时听然洗漱完毕刚换好衣服，准备下楼的时候，就听到楼下时明月那开心的笑声：“爹地好棒，哥哥好棒！欧耶！欧耶！我终于可以和我的机器人玩了！咯咯咯……”

    “你小声点！妈咪还在睡觉呢！”

    时梓轩忙上前，用手捂住了时明月的嘴巴，低声说道。

    尽管他的声音很小，但是时听然还是听到了，她已经从楼上下来，走到了别墅楼的外面，正往他们的身边走去。

    “妈咪，早安！”

    时明月看到她的出现，忙把时梓轩的手推开，往时听然的身边跑来，边跑还边报告着今天的第一件喜事：“妈咪，爹地和哥哥帮我修好了机器人！”

    “是吗？他们真的好厉害啊！”

    时听然牵着时明月的小手，柔声说道。

    “妈咪，早安！”

    “妈咪，早安！”

    时梓轩和时梓熙两人异口同声的说道。

    “老婆，早安！”

    范思明也看着她，柔声说道。

    “早安！孩子们！早安老公！”

    时听然和他们一一回应道。

    此时的时听然，瞬间觉得自己就像是女王一样，这刚起来，就又自己的孩子，老公问安，这是件多么幸福的一件事情啊，也是她平生从未敢想过的事情。

    她，太幸福了！

    “睡得怎么样？老婆！”

    范思明来不及放下手中的工具，就转身来到时听然的面前，柔声问道。

    “恩嗯，休息的很好，你们总是比我起得早！”

    时听然都有点不好意思了，每次都是这样，范思明就不说了，孩子们也比她起的早。

