    翌日清晨，天色尚未大亮。

    渡边睡得正香。

    突然便被一阵急促的拍门声惊醒，正要破口大骂。

    耳边便传来比拍门声更为急促的呼喊：“将军，大事不好，夏国水师来了！”

    夏国水师？

    夏国哪儿来的什么水师？

    渡边楞了一下，然后就明白过来。

    应该是当初的吴王留下的那些除了运兵运粮，屁用没有的破船，也许还有些武船。

    那些武船也不禁打，完全不是自己带来的这十五艘精良战船的对手。

    但若是来得太多，也挺麻烦。

    想到这里，他一个骨碌翻身下床，一脚将门踹开：“来了多少？”

    “不多不少，刚好十艘，已经把这里给围住了。”

    渡边又楞了一下，然后便是一阵爆笑：“区区十艘船，这不是来送死么？还敢围岛，夏国的水师将领，果然是笨蛋。”

    大笑声中，又随手披上外衣：“来得正好，就拿他们当活靶子，好好试试神武炮！”

    然而，仅仅半柱香过后，渡边就笑不出来了。

    这尼玛还能叫船？

    分明便是一座海上城池！

    远远地看了一眼在湖面上慢慢游弋着的承阳舰，渡边忍不住吞了一口口水：“来的十艘船都这么大么？”

    “那倒没有，其余的要小许多。”

    渡边立时大大的松了一口气。

    还好还好，要是十艘船这么大，那得费多少火药才能将其全部击沉？

    对啊！

    咱不是还有神武炮么？

    足足一百多门呢！

    而且这艘小山一般的巨舰只是在远处游弋，根本不敢靠近清心岛，由此可见，对面的领军之人也十分心虚。

    应该是看见了停泊在清心岛附近的三十余艘战船。

    所以，他们不是冲着清心岛来的，而应该是路过此处，恰巧发现了自己。

    所谓的围岛之举，应该也是在查探情况。

    否则的话，早就登岛突袭了。

    毕竟陆战才是夏国的强项。

    这么一想，渡边便又有了底气：“传令，派出九艘我国战船，带着昭王麾下的那些破烂儿去对付那九艘小的。”

    “这个大的，由本将亲自率领我国水师将其击沉！”

    说完之后，又补充了一句：“告诉他们，务必全部击沉，绝对不能放过一船一人，以免泄露了风声，将那小皇帝吓得不敢再来云梦。”

    话音落下，众人立刻开始行动。

    ……

    ……

    与此同时，李承阳坐在在承阳舰舰桥指挥台上，满脸都是不耐：“不是说倭国水师精锐得很么？怎么过了这么久都还没反应过来？”

    刘仁轨站在他的身侧，闻言便是嘿嘿一笑：“估摸着是被吓傻了吧。”

    “别说是倭人了，不瞒陛下，末将第一次见到承阳舰时，也被吓了一大跳呢。”

    这应该是实话，这么大的战船，还配上了当今之世最先进的武器和动力，任谁见了都会大吃一惊。

    李承阳微微点头，又故作深沉：“倭人手中也有些神武炮，虽然质量远不如承阳舰编队所配，但也不可大意。”

    刘仁轨立时躬身抱拳：“陛下放心，末将省得！”

    李承阳又看向同样站在一旁的慕容成：“渡边手中还剩下多少咱们送去的火药？”

    慕容成连忙双手合十，微微弯腰：“据贫僧估计，应可发炮六十响有余。”

    我去，六十炮！

    文天祥这是给渡边送了多少火药？

    这个败家玩意儿，回去以后得扣他俸禄。

    见李承阳微微皱眉，慕容成又连忙补充道：“陛下不必太过担忧，贫僧见过渡边试炮，说来也怪，他们的神武炮，射程不过百丈有余，大大不如承阳舰所用。”

    不奇怪。

    这有什么好奇怪的。

    渡边手里的炮是从萧燕燕那儿弄到的，萧燕燕的炮，都是特制的。

    什么叫特制？

    那就是动过手脚。

    炮战之中，什么最重要？

    当然是射程！

    在射程上处于劣势，那就只有被动挨揍的份儿，尤其是在海上！

    李承阳嘴角微微翘起：“你确定渡边将所有的神武炮都安置在了倭国那十五艘战船之上？”

    慕容成十分肯定的点了点头：“确定！”

    “好！”

    李承阳便是大手一挥：“传朕将令，待倭人战船出动，便采用风筝战术，揍他娘的！”

    刘仁轨便是一愣：“敢问陛下，何谓风筝战术？”

    李承阳拍了拍他的肩膀：“所谓风筝战术，便是敌进我退，敌退我进，边跑边打，就欺负敌人手短，碰不着咱！”

    刘仁轨立时露出惊讶的神色：“陛下竟能想出此等巧妙战法，实在是令末将万分佩服！”

    李承阳却是没好气的白了他一眼：“少来，朕就不信你没用过这种战术……老刘啊，马屁可以拍，但不能拍得这么低级！”

    刘仁轨确实懂得这种这种战术，甚至可以说十分精通，但是以前对上倭人水师，从没在射程上占到过便宜啊。

    更何况，文大人和陆大人都说过陛下喜欢听人夸他。

    只是没想到，自己这第一回拍马屁就被识破，看来今后还要向诸位大人多多学习才是，尤其是户部尚书蒋大人！

    一边这么想着，一边又往回找补：“陛下容秉，末将是说，末将虽也懂得此等战法，却是绝想不出风筝战术这等妙不可言的名字来，陛下文武双全，末将是真的佩服！”

    李承阳哈哈大笑：“不错不错，这个马屁拍得就跟巧妙，老刘啊，朕看好你哦！”

    刘仁轨立时乐得眉开眼笑。

    便在此时，一直举着单筒望远镜在观察的关羽猛然回身：“陛下，刘将军，倭人战船动了！”

    话音尚未落地，号角声又在耳边响起。

    那是倭人水师的号角，李承阳已经听过一次。

    看来渡边已经准备好了。

    李承阳立时猛的站了起来，两步冲上舰桥最高处，拿起望远镜一看，便见那三十余艘战船分作十队，驶向了清心岛四周。

    其中有六艘个头儿也算不小的倭人战船，更是直愣愣的冲着承阳舰而来。

    好一个渡边，居然还敢分散兵力，妄图各个击破！

    李承阳顿时便乐了：“老刘，以你的经验，这倭国战船，承阳舰能打几艘？”

    刘仁轨立时一挺胸膛：“有了陛下的风筝战术，少说也能打十艘！”

    “好！”

    李承阳又是一拍大腿：“传朕将令，阵前喊话！”

    “诺！”

    刘仁轨啪的一个立正：“敢问陛下，喊什么？”

    李承阳便是咧嘴一笑：“朕要打十个！”

