    “与他一样的武者吗？”

    马建虽然不愿意这么想，但是，唐军的话好像所指的就是这个方向。

    “就算不是，也差的不远。老马，你可能没有留意老六的伤势，我找人问了医院的医生，老六可能会下半肢瘫痪！”

    唐军淡然地说着这件事情。

    而这件事情，对于马建的冲击力就有些大了。老六就是脸上有纹身的那个人，他本就是唐军身边的人，平日里不会跟着唐军，一般只有出任务的时候，才会让他去。马建的位置，更像是唐军的秘书，而老六的位置，像是唐军养的一条蛇。

    开路用的毒蛇。

    老六的身手不算差，但是，在与张易的对战之中，被打的毫无还手之力，而是，还被一招看起来很普通的招数，伤及了脊椎，造成了下半肢瘫痪。

    “这……怎么可能？”

    马建不敢相信，他以为，老六只是普通的伤势，养一养估计就好了。

    “老马，我觉得对付张易，可能不是唐门中那些莽夫能够得手的。所以，我们后续的计划，还是要继续进行的，在洛城，我们想要独霸市场，就必须除掉张易！更何况，老爷子是真的很喜欢林家的舍利塔啊！”

    “唐总，我明白了，我现在就派人过去！就算麒麟先生执行任务失败，我们的后招，也能够让张易防不胜防！他张老板，绝对见不到明天的太阳！”

    马建如此说道。

    “嗯，去吧！”

    淡然的道了一句。

    唐军继续拿起雪茄，看着窗外的雨帘。

    这夜晚。

    仿佛注定要有一场暴风雨。

    或者叫，腥风血雨。

    虽然雨已经下得很大了，但是，天空中黑云的翻滚，还是没有停下来。电闪雷鸣的瞬间，总是把整个城市都照得一片惨白。

    东边的雨在扩散着，一路到了郊区，再到郊外荒无人烟的地方。

    久久未雨，灰尘很大，所以，在雨点撒在地面上的时候，风中带着一股股泥土的气味。

    不知为何。

    这本应是清新的气味，却在这郊外的风中，还有着一股腥味儿。

    没错。

    那是血腥味儿。

    今夜的闪电，格外的狰狞。

    映在唐麒麟的脸上，加之雨也已经下来了，他的头发凌乱，黏在脸上，这让他的那张脸也变得狰狞到了极点。

    原本程虎左右手从后边，卡住了唐麒麟的手臂，使得他不能动弹。

    但是。

    在这个时候。

    随着唐麒麟脸上阴森的笑在蔓延着。

    程虎的左右手臂，也被一点点的掰开……

    “小易，走……”

    程虎已经快要顶不住了！

    张易没有说话，因为，他只需要一点点的时间，马上就要好了。

    快啊！

    脑海之中的声音，快出现啊！

    突然间。

    唐麒麟一声怒吼，他瞬间发力，程虎整个人都被从唐麒麟的身后，甩到了前边，重重地砸在越野车上，又滚落在地上。

    摔在地上之后。

    程虎甚至没有喘口气，单手撑地，爬起来，继续冲向唐麒麟！

    而那边。

    唐麒麟看着掐着他脖子的张易，冷声一笑。

    他抓住张易的手腕，手上开始发力，准备直接捏碎张易的手腕。

    他要让张易知道，掐别人脖子的代价！

    但是，在大雨之中，张易一个快速的翻身，他一下子绕到了唐麒麟的身后，从后边，以一个类似于程虎刚才的动作，将唐麒麟的脖子勒紧。

    整条胳膊的力量，都已经作用在了唐麒麟的脖子上。

    这就让他有些难受了。

    “你找死！”

    唐麒麟怒骂一句，准备还击。

    可是，他回头盯着张易的时候，无暇顾及程虎。准备攻击张易的时候，他的肚子上却是挨了程虎一拳。

    程虎的拳头，不是谁都能扛住的。123看书网

    强如唐麒麟，在这一拳之下，也皱起了眉头。

    但是。

    他的反击极快！

    他冲着程虎一脚踹过去，那速度让人无法防御，所以，程虎在面对这一脚的时候，也的确没有过多的余力躲开，他也挨了那唐麒麟一脚。

    几步踉踉跄跄，虽然没有摔在地上，但是，程虎咬牙着，牙缝之间，有鲜血渗出。

    他扶着越野车。

    坚持着！

    越野车之内，江姝看着手上的程虎，眼角的泪水夺眶而出。

    “虎哥，你要撑住啊！”

    江姝喊道。

    玻璃锁着，无法打开，江姝的喊声，传到外边却是已经消匿在了雨里。

    外边的程虎，只是咬着牙，盯着对手。

    他并没有看到车子里江姝担心着她的样子。

    唐麒麟见程虎被自己踹的吐了血，不由得一笑，然后，他回手直接抓住了张易的手臂，想要将其从自己的脖子上硬生生的撕下来。

    可是。

    张易拼命锁住他的脖子，没有任何的松懈。

    一瞬间。

    张易似乎是靠着他拼命的毅力，与唐麒麟形成了段时间的僵持。

    这些事情。

    高手过招，只发生在转瞬之间。

    终于，在唐麒麟要把张易的手给生生掰断，从他的脖子上给彻底掰开的时候，张易脑海之中的声音来了。

    “此高手武者身手极佳，请问，是否汲取！”

    听到这个，张易内心之中，好像一团火焰，燃烧起来了一般。

    受到鼓舞。

    张易被唐麒麟缓缓掰起来的手臂，再次锁紧。

    他的心中暗道二字。

    “汲取！”

    在那一瞬间，天空中的闪电，俯冲而下，生生的劈在数十米之外高岗上的一颗大树上。大树被劈成两半，燃烧了起来，但是，雨太大了，很快又浇灭了火焰。

    张易的身上，寒毛直竖。

    仿佛有一股电流一样的东西，到了他的身上。

    紧接着。

    脑海中声音继续。

    “成功汲取，此高手武者五成实力！”

    五成！

    这是一个令人热血沸腾的结果！

    被汲取的对手，不愧是一个真正的武者，在这一瞬间，张易紧锁着唐麒麟脖子的右臂，力道上立刻增加了几分。

    这是一种肉眼可见的提升！

    张易掐着唐麒麟脖子的手，再次发力，那唐麒麟的脖子上感觉到了一种极强的压力，一种不正常的力量，让他甚至有些喘不过气来。

    怎么回事？

    唐麒麟疑惑之间，张易的手再次锁紧！

    窒息的感觉，让唐麒麟十分的不舒服。

    感受到这个。

    他立刻咬牙，全身发力，胳膊肘直接冲身后的张易的肚子上砸了过去。

    而张易的反应，也是非常快的，在唐麒麟得手之前，张易已经从唐麒麟的背后避开了。而后，张易又是快速的跑到程虎的旁边，扶住了他。

    擦了一把脸上的雨水。

    张易说。

    “阿虎，你也上车休息，剩下的就交给我！”

    程虎注意到了，此时的张易和刚才简直判若两人，他甚至在唐麒麟的脖子上留下了一个青紫色的手印。

    唐麒麟甩开张易后。

    后退了几步。

    他捂着自己的脖子，咳嗽不已。

