
待得包拯说罢，秦阳问道：“不知包先生，认为这些事情该如何处置？”

包拯脸无惧色，昂首答道：“首要之事自是开仓赈灾，对于那些贪赃枉法的官员，视情节轻重或斩首、或革职、或抄没财产，对于那些哄举物价的无良奸商，宜以重罚！”

“好！”秦阳将纸笔交给他：“此案中涉及人物、案情都分条写在上面了，你视情况一一写明该如何处置。”

包拯和公孙策大感愕然。

秦阳微笑道：“怎么？包先生连这点胆色本事都没？”

“有何不敢！”包拯毫不迟疑，接过纸笔一一写下，遇到情节较复杂的，都与公孙策详加商量，再行写下，可见他做事虽然刚正，但极为细心。

就在此时，酒楼外传来鼎沸人声，却是清流县的百姓们听得消息，都赶来伸冤。很快，夕岚、展昭和三名亲卫已护送着欧阳修回到酒楼，一起带来的还有欧阳修的十名门生，最小的才十二三岁。听说他们是因到县衙抗议先生的冤案，被收入大牢，但这十名书生无一人妥协，甘愿追随先生赴死，俱是有骨气的文人。

秦阳见十余人都身穿单薄的囚衣，特别是欧阳修脸色苍白，他伸出手，帮欧阳修把把脉，见他气血脉搏尚有力，只是因牢狱之灾感染风寒，心中稍安，亲自解下裘衣披在他身上：“欧阳先生，辛苦了。”

欧阳修见这锦衣少年极是眼熟，一时却认不出来。

秦阳提起笔，在纸上写了“零落成泥碾作尘，只有香如故”。

欧阳修见到那熟悉的赵体楷书和词句，又惊又喜：“你是秦阳？”他本以为必死无疑，见被人提押出来还以为是县令们等不及，要将自己和学生们私下处死，万万想不到居然会见到秦阳。

秦阳握住他冰冷的双手，眼中热泪泛起：“欧阳先生，我来晚了。”

“你……你怎么来这里了？”欧阳修百感交集，他早已听闻当初那个才华超绝的乡间少年近年来的种种惊人事迹，更知他已当了淮南王的御林军统领，只是他这些天被押在大牢，并不知道秦阳出任东巡御使之事。

秦阳见人多口杂不便多言，便正色道：“私事容后再说，现在先将先生的案件重审。”

欧阳修点点头，见包拯、公孙策俱在此地，已猜出定是好友前来鸣冤相救，三人相视而笑，情谊尽在不言中。

夕岚奔回秦阳身边，得意道：“阳阳，我办好啦！可惜没人敢来抢人！”小脸蛋写满了“快夸我吧”的表情。夕岚的性子与星儿幼时有几分相似，都极为率真，只是这小姑娘比老实的星儿更显狡黠、灵气外露。

秦阳摸摸她的秀发，表扬一番，逗得夕岚笑脸如花。

他见酒楼外百姓越聚越多，干脆下令，将一干人等押到广场上公开审理此案。

东巡御使秦阳要重审欧阳教谕一案以及众官员贪赃枉法的案情，此事一传十，十传百，不过片刻间，全县大多数灾民百姓都聚到广场之上。

其时已是酉时，夜幕降临，天色昏暗，寒风呼啸，百姓们衣衫单薄，但没人愿意离开，人人都满怀期待，望着端坐在广场上审案的秦阳。

秦阳早已名满天下，清流县百姓谁没听过他的事迹？特别是他的亲民爱民，更是在普通民众心中留下了极深刻的印象。此时见是秦阳亲自审理案件，百姓们无不激动至极，纷纷高呼：“秦统领，一定要为我们伸冤做主！”

公案是从酒楼搬下来的一张桌子，秦阳端坐中间，夕岚坐在他旁边，一边帮他磨墨一边好奇地打量着周围的民众，喜道：“阳阳，你好有名哦。”

小孩子最喜英雄，夕岚见自己最喜欢的阳阳大受百姓欢迎，自是高兴。

秦阳正色道：“能得到百姓的信任，既是荣耀，也是压力。越是有名望、越是身居高位越要居安思危，谨言慎行。要知道，权力是人民赋予的，只有良心是自己的。我不求事事做得最好最正确，但求无愧于心。”

夕岚似懂非懂地点点头。但台下的包拯、公孙策、展昭、欧阳修等人听了，却是耸然动容，欧阳修最高也不过当过一府的训导、从五品的官职，包拯等人更是从未出仕，未曾体会过身居高位的感受，但今日秦阳这番话，却如春风入夜，植根在他们心中。日后他们哪怕位极人臣，依然能保持着警醒、忠君爱民，秦阳今日这番无意之话功不可没。

秦阳站起来，高声道：“各位父老乡亲，感谢你们对秦某的信任，今日秦某既到了清流县就定会惩凶顽、除奸邪、斩贪墨，为蒙冤者洗刷冤情！更会为各位深受雪灾之害的父老乡亲们讨一个公道！”他此刻证据在握，哪里还用得着对那些贪官们虚以委蛇。

百姓们欢声雷动，拼命鼓起掌来。

施远山和许耀对视一眼，知道今日定难幸免，趁着周围人声吵杂，许耀低声道：“大人放心，我已暗调兵马，片刻后就会将此广场重重围困，任他秦阳区区十余人插翅难飞！”

秦阳打开适才那张案情记录，见包拯在每条案件后都列明了如何处罚。此时大宋王朝名存实亡，声势极弱，但百姓们还是默认按着大宋律例办事，故而包拯的处罚依据还是大宋的律例。秦阳细阅一番，除了个别稍显迂腐外，基本上都极为正确，不由暗暗点头。

他示意众人安静下来，先宣了欧阳修和他的众门生上前，重审他的案件。

此案极是简单，有欧阳修的书信为证，又有当日判决的判决令在，秦阳让欧阳修、众门生与施远山对质，很快便判决下来：“欧阳修官复原职，和众门生无罪释放，施远山制造冤假借案，革职查办！”

百姓们顿时沸腾起来，欢呼声赞扬声唾骂声不绝于耳，欧阳修的妻儿们挤出人群，抱着欧阳修放声痛哭。

自有秦阳的亲卫上前，要剥下施远山的官服和乌纱帽，捆将起来。

许耀冷笑一声，拦在亲卫身前：“秦统领，你好大的官威，也不看看这是谁的地头！”

他拍拍手，数百兵马哗啦地从远处喊杀着冲了过来，个个杀气腾腾，百姓们不明所以，很快被这数百兵马冲入广场中，刀剑出鞘，将秦阳等人团团围了起来。

秦阳和夕岚神色不动，依然施施然地端坐在公案后。

众亲卫和欧阳修、包拯等人都变了脸色。欧阳修喝道：“许校尉，你是要造反么？”

许耀哈哈大笑：“此人假冒秦统领之名，意图煽动民众动乱，其罪可诛，我身为清流县城守将，有职责将这等暴乱分子当众击杀！来人，将这些暴民拿下！”

百姓们一听，轰地炸开了！

“胡说八道！居然敢擒我们的秦统领！”

“你们这群贪官污吏不得好死！”

“大家和这些恶人拼了！保护秦统领！”

百姓们尽管手无寸铁，但人人都奋勇冲向枪明剑亮的数百守兵，眼看混战一触即发。

“停手！”秦阳暴喝一声，如晴天响了个惊雷，所有人耳膜翁鸣，都大骇停手。

秦阳拍案而起，快步走到一名兵士身前，劈手夺了他的兵刃，怒道：“好胆，谁给了你们拿兵器对付手无寸铁民众的权力？”

见秦阳满脸正气，双目如电，那兵士骇然而退，哪敢答话。

秦阳拔出腰间宝剑：“这是大王赐我的宝剑，上至知州，下至兵士，有违纪者俱可先斩后奏。”他大喝道：“所有兵士听令，都给我放下兵刃！”

他本身就是一代绝顶高手，气度不凡，更兼身居高位，统领千军万马，一声暴喝威势逼人。

剑光如雪，在火把之下极是耀眼。

众兵丁你眼望我眼，不少人吓得丢下兵器，纷纷后退。

许耀也是一惊，随即想到现在不是你死就是我活，他大喝道：“众位兄弟，秦阳不过只带了十位亲卫，我们一拥而上，尽可将他碎尸万断，怕他作甚！他要来查赈灾物资的事，此事我们人人有份，谁也跑不了！不想死的就拼命啊！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818081"  chaptername="第一百七十一章  公开审案">加入书签</a>
</div>
