
丽芙泰勒没想到，会有人和她一样，厌倦那些虚伪客套的交际，跑到海滩躲清静，否则的话，她也不会一时冲动脱光了衣服跳入海中游泳，以至于回到岸上的时候被人看光光。

看就看吧，这就是我的身体，我生来如此。

想起贝托鲁奇导演在拍裸戏的时候，劝导自己的话：

“色情也是艺术的一部分。”

“你追求不妥协的生活，必定会伴随着勇气和疯狂，去挑战规则和限制吧。”

这又让丽芙泰勒想起自己主演的第一部电影了，贝托鲁奇执导的《偷香》，在意大利托斯卡纳拍摄的，片中她贡献了许多大尺度表演。

然而恰恰是过多的情色镜头，让这部电影无法拿到美国电影协会MPAA的分级认可，连NC17都拿不到，福克斯探照灯只找到一百多家艺术影院放映这部电影，未来惨淡的票房完全可以预期的到。

甩了甩湿漉的头发，刨去烦人的思绪，丽芙泰勒回到自己的衣服旁，拾起胸衣扣上，却发现那个沙滩上的女人甩掉了她的同伴，一个人跑向大卫·格芬的大宅。

那女人她认识，德鲁巴里摩尔，史蒂文·斯皮尔伯格的教女，那个男人她觉得有些眼熟，却想不起名字。

大概是某个想扒着德鲁巴里摩尔上位的小演员吧，就像布拉德皮特傍上斯皮尔伯格的另一个教女格温妮丝·帕特洛一样。

只是他不去追自己的女伴，还赖在这里看什么？

套好裙子，丽芙泰勒终于忍不住问道：“你不去追她？”

谁知那个男人却用玩世不恭的语气说道：“追上她，能说什么？我十五分钟前才刚和她第一次见面。”

丽芙泰勒无话可说，对他们两个都无话可说。

“我叫白奎因，大家都叫我QB，你也是戈芬先生的客人吧？”男人继续说道。

这个名字很特别，借着月光，丽芙泰勒仔细端详了男人的面庞，终于想起来他是谁了。

四月电影院线最大的黑马《邦妮和弗雷克》的主演，据说还是个摔角手，那种节目她可从来不看的。

“丽芙，丽芙·泰勒。我是跟我妈妈一起来的……”

呵呵，这时候妈妈应该带着她新签约的漂亮女孩查理斯·米歇尔森到处应酬吧，那个模特转型的金发大妞，空有一副好皮囊，却根本就没有接受过任何表演培训，和妈妈签经纪约之前也只在几个小成本电影里当过龙套。

查理斯·米歇尔森现在并不需要认识那些大人物啊，她需要的是一个好的表演老师！

想到这，丽芙泰勒又甩了甩半干的头发，在妈妈看来她只是个19岁的小姑娘，从来就没把她当做平等的大人来对待。

妈妈这个年纪的时候都已经登上了《花花公子》的封面了……

“认识你很高兴，泰勒小姐……”说完男人快走几步，光着脚离开了沙滩走向花园和游泳池的方向。

丽芙泰勒还在纳闷为什么这个名字古怪的家伙会忽然离去，又见到那个高大的身影再次出现在阶梯上，手里多了一张浴巾。

原来泳池边的长椅上有浴巾！

道了一声谢，泰勒接过浴巾，擦拭自己的头发，白奎因则坐在台阶上穿鞋。

两人各忙各的，气氛安静了下来。

穿好鞋，白奎因转身欲走，却被丽芙泰勒叫住了，“你，是个演员吧？你和德鲁巴里摩尔……”

丽芙泰勒只是想把话题聊下去，而白奎因会错了意，解释道：“也算是个歌手吧……就快九点了，等会格芬先生要宣布乔治·迈克尔的新专辑销量了。”

说完告别离开。

白奎因确实想要回去大卫格芬的大宅，找到哈维，把该认识的人见上一遍，然后赶紧开车回家。

这是白奎因被德鲁巴里摩尔挑逗的时候就计划好的。

倒不是他真的能抵御欲望，而是权衡利弊之后，不愿意招惹麻烦的德鲁巴里摩尔，毕竟那是爱德华·诺顿的前女友。

而对这个叫丽芙的女孩，他的逃离是一种自我保护。

这具身体的原主本就是个花花公子，白奎因穿越而来，记忆一片空白，多少会受到原主记忆的影响，觉得放开玩并没什么，享受当下才是生活，所以才会被萨曼莎轻易撩到手。

但对于莎拉，白奎因更倾向于一种稳定的长久关系，尽管他有些事情在欺瞒莎拉，做不到忠贞不二，但依旧想要将现状维持下去。

欺瞒的内容不仅仅是和卡门凯斯的邮件往来，还有一些其他说大不大，说小也不小的问题。

比如抢走莎拉《罗密欧与朱丽叶》女主的克莱尔·丹妮丝正是他在道尔顿高中时期的女友。

眼前这个姑娘对自己的诱惑太大了，最好还是敬而远之。

看着灰溜溜跑掉的白奎因，丽芙泰勒也有些纳闷。

因为今天来这里的大多是音乐圈子里的，而且以摇滚圈的人为多。

她妈妈比比·布尔是摇滚圈著名的骨肉皮，能被邀请不足为奇，而一个刚刚蹿红的演员出现在这里，那就有些意外了，肯定还是和德鲁巴里摩尔有关吧！

本是想八卦一下套套话的，结果他只解释一句他也是个歌手，就跑了！

谁关心你是不是歌手啊，老娘关心的是你和德鲁巴里摩尔的关系。

溜回大厅的白奎因凭借居高临下的视野，很快找到了哈维。

这家伙搂着一个高挑的黑发女子，从身材来看应该是个模特，和自己一样有些黄白混血的特征。

“Hi，QB，我还以为你迟到了呢，跟好了，我带你去见大卫……对了，QB，这是佐伊……宝贝，这就是奎因·白。”

“叫我QB就好了。”

跟着哈维在人群中穿过，哈维不断停下来与人应酬几句，也会捎带将白奎因介绍给别人，最后终于在小舞台前见到了大卫·格芬。

这是一个头发稀疏面色红润的白人男子，年纪比哈维大一些，身材偏瘦，带了一副方框眼镜，胡子刮得很干净，笑起来挺和蔼的。

见到白奎因后，大卫格芬非常热情地上来拥抱贴面礼，弄得白奎因很不习惯。

刚好乔治迈克尔也在，大卫格芬还喊来摄影师为他们合影。

其中一张，大卫格芬站在中间，一左一右搂着白奎因和乔治迈克尔。

拍完照之后，大卫格芬非常满意，告诉白奎因活动结束后找他有事要谈，然后便拉着乔治迈克尔，登上小舞台去宣布新专辑《Older》（历久弥坚）的销售成绩了。

白奎因尽管对唱片发行并不熟悉，但是单从数字上来看，乔治的专辑在美国市场的表现并不如他老家英国。

现场播放着乔治的音乐，都是专辑主打歌，这位八十年代便已成名的巨星依然保持着他惯有的特质：华丽、性感。

同时在新歌里大胆加入饶舌和R&B元素，但是迪斯科舞曲的旋律依然不变，骨子里依然是威猛时期的音乐。

白奎因缩到一个角落，静静等大卫格芬空下来，同时暗中观察大厅里的每个人。

他喜欢观察细节，然后通过细节进行各种脑补，比如哈维喜欢带着佐伊四处交际，像是在展示自己新的收藏，而佐伊表面上非常配合，但身体的细微动作可以看出非常排斥哈维的触摸。

很快他就发现了德鲁巴里摩尔，她正和一男两女的三人团体聊得火热，三人可能是一个乐团，以金发女子为中心，另一个黑发女子总是游离在外，而德鲁巴里摩尔正和三人中唯一的高个男子打得火热。

“嫉妒了？”海滩上遇见的丽芙泰勒又出现在白奎因身边，顺着他的目光看向德鲁巴里摩尔的所在。

“我真的和她刚认识，大概就比认识你早了十五分钟。”

“你小时候没看过她演的E·T？”

“好像看过……”

丽芙泰勒狡黠一笑，“那就不只十五分钟了。”

“好吧，你赢了。那你知道他们是谁吗？”白奎因问道。

丽芙泰勒摇着手中的酒杯，挨个说明，“那是洞穴乐队，金发的女人是主唱考特尼·洛芙，另一个女人使他们新招募的贝斯手，勾引你的小天使的家伙是埃里克，吉他手，也是洞穴的创作核心。”

“我和她真的没什么，我已经解释好几遍了……对了，你也是搞音乐的吗？对他们这么熟悉……”

“我只是个演员兼模特，这只是家学渊源而已，倒是你号称歌手，连科特柯本的遗孀都不认识。”

鼎鼎大名的Nirvana的主唱科特·柯本，白奎因还是知道的。

“原来她就是柯本的老婆啊……”看着一脸坏笑的女孩，白奎因立即施展报复，“那么你知道Fire  Bomb的主唱是谁吗？”

说完便走向刚刚空下来的大卫格芬，留下女孩一头雾水，仔细思考到底Fire  Bomb是哪个乐队。

几分钟后，在大宅的外回廊上，避开了人群的大卫格芬和白奎因谈起了正事。

“孩子，我听过你的歌，《It's  my  life》，有没有兴趣和梦工场唱片合作？你知道的，我擅长什么，摇滚乐！

约翰列侬、老鹰乐队、乔尼米切尔和鲍勃迪伦、埃尔顿约翰、雪儿、Aerosmith、Guns  N'  Roses、Nirvana、尼尔杨……”

大卫格芬对自己曾经合作过的乐队如数家珍，每一个都是白奎因耳熟能详的巨星。

“你知道他们获得成功的共同点是什么吗？选择，选择对的合作伙伴，能够让你更容易成功。”

其实在大卫格芬摊牌前，白奎因已经猜出了几分他的目的，确实大卫格芬在唱片业取得过辉煌的成绩，但那是在格芬唱片时期，他还背靠着环球唱片这棵大树的情况下。

现在大卫格芬已经把格芬唱片卖掉了，新成立的梦工场唱片只有小猫三两只，回炉老鲜肉乔治迈克尔已经是梦工场唱片的“一哥”了。

就这？

好吧，单凭大卫格芬在音乐界的影响力，梦工场唱片就比白奎因自己的“大机器唱片”要强上百倍。

正常来说应该是欢喜地接受大佬的恩赐，感激涕零，回去努力创作，交出让大佬满意的答卷。

但白奎因清楚，自己并不是正常人啊。

这具身体的原主是没有经过音乐方面的训练的，白奎因认为他的歌唱能力、音乐能力和吉他技巧，应该是原本的自己带过来的，实际水平应该是中等偏上的，乐感不错，扒谱能力也挺强，还能指导一下其他乐器的乐手，最大的特长并不是歌唱和吉他，而是编曲。

编曲是个“从简入繁”的过程，却不能解决“从无到有”的问题。

也就是说，白奎因不会作曲！

他曾经尝试过，确实不行，和记忆碎片里的那些歌曲相比，自己创作的都是垃圾。

所以，白奎因自家事情自家清楚，创作都靠记忆碎片，产出必定是不稳定的，但质量目前看来是极高的。

有高质量的单曲，白奎因其实是没必要和大卫格芬合作的，大卫格芬的长项是包装和推广，梦工场唱片本身也没有发行能力，依然要依靠六大之一的发行渠道。

所谓“六大”，乃是索尼音乐、华纳音乐集团、EMI百代集团、PolyGram宝丽金、贝塔斯曼BMG，和去年刚刚被西格拉姆酒业从松下手里收购回来的MAC更名的环球唱片。

而MCA在出售前以5400万美元购得梦工场2%的股份以及梦工场出品的影视的等产品的十年发行权，也顺利让渡到环球。所以实际上梦工场唱片使用得是环球的发行渠道。

必然大火的歌，是没必要让大卫格芬这个“二道贩子”过一手的，更何况从乔治迈克尔的新专全美销售情况来看，梦工场唱片的宣发能力也不见得有多强。

想明白了这一点，白奎因用了个托词，“格芬先生，多谢你对我们乐队的青睐，是否加入梦工场，我还得回去和乐队成员商量一下……”

大卫格芬扶了扶眼镜，笑道：“孩子，我听哈维说，你的女朋友，那个叫莎拉的姑娘，是我们犹太人，怎么样？有结婚的计划吗？”

白奎因不知道为什么大卫格芬会突然提到这一茬，谨慎答道：“我们都还年轻，暂时还没这个计划……”

大卫格芬抬起手拍了拍白奎因的肩头，完全没有合影时那种揩油的基里基气，反倒像长辈在安抚小辈，“早点稳定下来，有了家庭的支撑，才能够被称为真正男人，我们也非常欢迎你的加入。”

严格来说，要娶一个犹太女孩，必须得信奉犹太教，而犹太人这个团体，不仅依靠血脉联系，也依靠宗教这个纽带。如果白奎因取了莎拉，那他也可以被看做他们的一员。

由于犹太人抱团互助的习惯，在好莱坞这个犹太人占据大部分重要岗位的地方，他将会变得更加顺风顺水。

白奎因只能回答将会仔细考虑结婚的问题。

大卫格芬倒也没有在这个话题深入讨论，反倒忽然提出了一个奇怪的问题：“你知道哈维为什么能够把冲奖做成一桩生意？”

不等完全跟不上思路的白奎因回答，大卫格芬就自己解释道：“因为他特别重视细节，又很会把握人心，加上鲍勃·韦恩斯坦善于收集信息，他们能把大部分的评委的心理给摸透，然后从多方面去影响他们的判断，向他们灌输有利于自己的想法，最后自然而然就能选出他们需要的结果。

这是个技术活，换别人是做不好的。

我的意思是说，你的情况，其实我们早就摸清楚了。”

白奎因的身体一下子僵硬了起来，这句话对他来说不亚于一个晴天霹雳。

难道他最大的秘密被发现了？

大卫格芬继续说道：“意、德、华三国混血，黑手党背景，会中文和意大利语，运动健将，本来有机会打职业橄榄球的，却为了赚钱去玩摔角。

打败过桑博高手，我的那些保镖中任何一个人单独上场都可能打不过你，奥斯卡之夜打那几个黑人小混混你是手下留情了的。

自学编剧，你的剧本水平不错，虽然那个沙特人更专业，但故事的框架都是你搭建的，我说得对吗？

表演水平一般，主要靠帅气的脸和敏捷的身手，掩盖没有经过专业培训的表演水准。

音乐天分极高，改编了弗兰克瓦力的名曲，自己作词作曲加编曲了一整首歌曲，吉他、贝斯、键盘、鼓四大件的曲谱都是你一人完成的。

你知道吗？这一点，乔治迈克尔也无法做到，我刚才说他一个人能顶一支乐队，是我夸张了，他不会鼓，也不会玩合成器……但你，却真的做到了一个人顶一支乐队。

别这么看着我，孩子，这些东西只要用心去查，全都能查到。

所以，你的乐队成员考虑好了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69039301"  chaptername="68  你的乐队成员考虑好了吗？">加入书签</a>
</div>
