    找准了机会，赵白对童童小声说道：“童童，一会我让你攻击的时候，你就瞄准他们的脑袋攻击！”

    “好的，哥哥！”童童笑着点了点头。

    赵白躲藏的位置，距离镇子还是有些距离的。

    这些强盗，大部分都在镇子边缘晃悠。

    很快就有一只强盗靠近到了赵白和童童的身边了。

    眼见机会到来，赵白嗖的一声蹿了出来，一剑斩向了强盗的头颅。

    并且与此同时，他给童童也下达了指令！

    -200！（暴击）

    一剑命中，致命位置，必定暴击。

    下一刹那，童童圆鼓鼓的小脸上，小嘴猛然喷出一股炙热火焰，席卷向了强盗的脑袋。

    -300（暴击）

    一口龙息，暴击300点，两人合力，直接秒杀了强盗！

    “叮！你成功击杀了8级敌人荒原强盗，你获得了126点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得126游戏币！”

    “嚯，8级怪物双倍经验直接就是126点，这赚钱速度简直不要太快！”

    这样的赚钱速度，自己的属性又可以提升一波了。

    赵白乐呵呵的想到。

    而此时系统还有另外的提示响起。

    “叮！你成功击杀了8级敌人荒原强盗，你的永恒随从童童获得了126点经验值。”

    自强者吊坠加成的经验值连随从都能够享受到，可见这件装备好用之处。

    “叮！你的永恒随从童童等级提升，当前等级3级！”

    一只8级怪物的经验值便直接让童童从1级升到了3级。

    1级的童童就已经非常的强悍了，3级之后更是不知道变得有多强！

    赵白迫不及待的打开童童的属性查看起她现在的属性来！

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙（幼年期）

    【等级】：3

    【经验】：1/100

    【属性】：生命1500，法力3000，物攻150，法攻150，物抗300，法抗300

    【技能】：幼龙吐息、真龙血脉

    【幼龙吐息*主动】：从口中喷出高温火焰攻击敌人，造成150%法攻伤害。

    【真龙血脉*被动】：全属性提升100%

    看完属性，赵白不禁愣了愣，这属性也太变态了！

    时间回溯之前，自己获得了一个相当不错的传说级宠物，都完全比不上童童的属性。

    不过赵白也注意到了童童拥有一个强悍的被动【真龙血脉】！

    正是因为这个被动存在，童童的属性等于是双倍增长的。

    也就说，没有这个被动技能的话，童童此时的属性要缩减一半。

    要是这么看的话，她的属性和正常的传说宠倒是没有太多区别。

    可正是因为有了这个全属性提升100%的变态被动，才让童童在前期看起来是那么的强悍。

    之所以说是前期，是因为前期装备属性普遍不高，玩家是比不过这些高阶宠物或者随从的自然属性增长的。

    但是到了后期，稀有职业、隐藏职业出现后，玩家属性增长上来了。

    加上各种高阶装备叠加。

    厉害的玩家多少还是能够稍微抗衡一下这些神宠和神级仆从的。

    当然目前这种等级下，就是最强悍的玩家，也无法抗衡这样的神宠或者神级仆从。

    比如赵白自己，他可以算是最强玩家之一了，但是以童童的战力，赵白现在根本连破她防都做不到。

    童童升级后这疯狂的提升，自然是让赵白欣喜不已。

    这下子自己刷怪的速度可以得到大幅度的提升了！

    这些怪物没有法抗，以童童现在150点法攻的强度。

    一招幼龙吐息就算是不暴击也能够打出450点的高伤来。

    至于那些强盗，连对童童造成伤害的可能性都没有。

    区区80点物攻，就是给他翻个倍，也就堪堪对童童造成60点不疼不痒的伤害罢了！

    “以童童的实力，看来是不用再躲躲藏藏了，那就直接开杀吧！”

    看了看童童下一级升级所需经验值。

    再杀一只荒原强盗，童童的等级就可以升到4级。

    到时候便是直接一招一个秒杀，自己都不需要出手了！

    赵白此时仿佛已经预见到了大量的游戏币即将到账。

    打定主意，赵白当即带着童童钻出了丛林，杀向了附近的强盗。

    面对忽然出现的两人，那几个强盗明显一惊！

    忽然有个强盗大喊了起来：“来人吶！有入侵者！”

    显然这个强盗已经发动了引伴技能。

    随着他这一声吼，顿时赵白的视野范围内，便多出了整整十个强盗喽喽来。

    可见一个荒原强盗可以召唤十个强盗喽喽来助阵。

    眼见敌人迅速增多，赵白立即说道：“童童，使用幼龙吐息！”

    童童是不怕破防，但是他可还做不到无视这些强盗的攻击，要是被包围了，自己可就不好受了。

    得到命令，童童立即深吸一口气，而后“呼”的一声猛然喷出。

    哗啦啦！炙热的火焰灼烧着空气，发出奇怪的声响。

    顿时刚刚还在朝着他们冲来的那一伙强盗，便全都被童童一招幼龙吐息的炙热火焰淹没了。

    -900（暴击）！

    -900（暴击）！

    -900（暴击）！

    ……

    童童的幼龙吐息不单单伤害很高，而且还是群体攻击。

    那个荒原强盗加十个强盗喽喽，在一个龙息下便尽数被灭杀了个干干净净。

    “叮！你成功击杀了8级敌人荒原强盗，你获得了126点经验值。”

    “叮！由于你的天赋【无尽属性】影响，你获得的经验值转化为游戏币，你获得126游戏币！”

    此时系统提示响起，赵白发现，除了那个荒原强盗有经验值外，他召唤的十个强盗喽喽，全是没有经验值的。

    以赵白之前的游戏经验，知道大部分的召唤技能召唤的生物都是没有经验值的。

    这是防止玩家利用这种情况刷经验。

    虽然知道，但是赵白还是想要再次亲自验证一下。

    万一这荒原强盗招来的同伴是有经验的，那自己就可以让他招个痛快之后再动手。

    到时候就可以赚个盆满钵满了！

    可惜，和他知道的信息一样，召唤技能招出来的额外怪物都是没有经验的。

    “既然没有经验，那留着你们也没有用了，还是快速击杀了好！”赵白冷哼一声，便命令此时已经4级了的童童再次发起了攻击。

    【ps】：追读对新书很重要，比任何数据都关键，喜欢本书的朋友希望可以持续追读，每天两更可以帮你消遣一些无聊时光哦。

    