
山谷中这条小路变成了血色小路，死亡小路。大部分人都不会再动了，只有十多个受伤的还在路边惨叫哀嚎，翻来滚去。毫发无伤的最后一个伪军躲在身边的尸体后，已经尿了裤子，他早就崩溃了。事情发生得太突然，经过得太快，就这么几分钟，当他终于决定不顾一切的要逃跑时，他都不知道现在他是唯一一个还没中弹的人。

他把麻袋扔了，他把枪也扔了，全都扔了，恨不能使自己轻快得像一片羽毛，立即被风吹走。他不管敌人的枪口在哪里，也不管敌人有多少个，他直接就站起来，他什么都不看，只是盯着来时的小路，开始没命地跑。

他当了皇协军只是为了混口饭吃，为了吃饱，为了吃好，他和千千万万麻木的人们一样只是为了活着，这不是他想要的战斗，也不是他的理想。就因为害怕死亡他才参加了搜索队，躲避上战场的机会，却因此撞在枪口上了。

哒——那个催命的枪声又响起来了，一颗子弹擦着他的身边飞过，打在脚畔的路边，灰土飞溅。

移动目标不容易打，虽然坡顶的胡义距离下面的小路也就百米左右距离，这一枪却偏了，没中。

胡义机械地重新瞄准那个慌张奔跑的人影，再次扣动扳机。咔嗒——卡壳了！这枚问题子弹的底火没能被撞针击发，卡在了弹膛里。哗啦哗啦哗啦——胡义迅速反复拉动枪机，试图让这颗哑弹松脱出来。正在忙着，忽然下面传来啪啪两声枪响，在马良的驳壳枪准心里，最后一个还能跑的目标也消失了。

胡义把机枪交到罗富贵手里，让他和小红缨继续留在坡顶上，自己下了山谷。

马良站在小路上，拎着驳壳枪，看着近在咫尺的场面有点呆。我们做到了？战斗结束了？这是真的？看着重伤的敌人还在不远处呻吟蠕动，还是不敢相信这是真的。

“战斗还没结束，把你的枪端起来！”听到胡义的厉声提醒，马良才回过神，发现胡义已经下了坡，来到这条血红的小路上。

马良不明所以，却也听话地重新抬起枪口。不只是马良，山上的罗富贵和小红缨也不理解，这不是打完了么，枪都停了，只剩下几个受伤的还在那蠕动，根本也不可能再有什么威胁了，还等啥？尤其是罗富贵，这心里都长了草了，姥姥的，赶紧打扫战场啊，满地的枪支弹药不说，那些短命鬼的口袋里兴许还有不少大洋呢，居然不让我下去，你胡义这是要闹哪样？自己先捞一遍吗？急死人不？

马良身在现场，眼看着胡义从地上抄起一支挂着刺刀的三八大盖，拉开枪栓看了看弹仓里的子弹，然后推弹上膛，四下里观察一遍，漫步走到战场一端，竖起刺刀，噗地一声刺入第一个尸体要害，然后拔出，再刺下一个，挨着顺序一个个地来。

终于轮到了第一个伤者，是个伪军，右肩膀被子弹打碎了，仰躺在地上痛苦地呻吟着，却看到正在频频滴血的刺刀挪到了自己的胸口。“哦，啊，饶命，我我我不是鬼子，我只是帮着抗东西的，饶了我啊，不要，不，我……啊——”

马良的眼皮看得直发跳，浑身发麻，胡义冷着的脸上毫无变化，对那凄惨的垂死哀求声置若罔闻，若无其事地把刺刀从已经静止的胸膛里拽出来，任鲜血从刀口里喷出，继续扎向下一个。不紧不慢地一步步往前挪，一个个地顺序进行，无论死活，不是胸口就是后背，刀刀心脏。他不像是在战场，不像军人，更像是一个工厂作坊里的工人，机械往复地重复着一个平淡乏味的工作。

当胡义第四十五次拔出了刺刀，最后一个受伤的伪军已经爬出去了几十米，离开了这片正在汩汩流血的地狱一段距离，他的腹部中枪了，无法再站起来，他眼睁睁地看着那个恶魔不留活口地使用着刺刀，这血淋淋的场面使他哭了，他不想死，可是他站不起来，于是他就用尽力气地爬，一边哭着一边爬，他以为爬的越远就越安全，他以为只要自己爬得够远，就能逃离那个恶魔手里血淋淋的刺刀。

胡义停住了，他没有去追那个已经爬出几十米远的躯体。此刻，不只是马良，连坡上的小红缨和罗富贵都长长地呼出一口闷气，瞬间放下了一直紧紧揪着的心。明明知道那都是敌人，但是他们三个观众潜意识里却开始同情这些人，也许是因为觉得胡义太狠，太麻木，也许是因为那些垂死的哀求和哭声触动了他们的心，不管什么原因，他们三个不约而同地感到庆幸，庆幸胡义的停下，可怜那个边哭边爬的家伙。

啪——枪声猛然敲醒了马良三人恍惚的神经，一颗子弹击中了那个伪军的后背，穿过了他的心脏，消失在地面，哭声戛然而止，只留下僵硬的爬行姿势。

枪口的硝烟还没散尽，胡义摘下了枪上那把血红的刺刀，将刀身在一具尸体的后背上仔细抹了抹，擦去血迹，使它重新绽放出幽幽的金属寒芒。又扯下了尸体上的刺刀鞘拴在自己腰后，将刀入鞘。这才向坡上喊了一声：“还愣着干什么？下来打扫战场。”

原来这才算是战斗结束罢！射击的时候马良只是觉得紧张，觉得全身僵硬，没有其他感觉，可是看完了胡义在眼前上演这屠戮一幕，和遍地血红，马良觉得腿软了，五内翻腾，不由自主弯下腰就跪伏在地上，哇地一口就开始吐，再也止不住。

胡义都喊了话了，罗富贵愣是还没动。姥姥的，他不是人，他绝对不是人，他没长心，他是个恶鬼，十恶不赦。老子不下去，天知道他是不是魔障了，万一他眼睛一花给我也来一刺刀咋办？活生生的捅啊，血淋淋的扎啊，看得老子的心都快蹦出嗓子眼了，他还没事人一样。老子就是不下去，不明情况坚决不下去。

小红缨有一颗孩子的心，她的心思不复杂，这血腥的场面的确使她惊恐和迷惘了，可是当胡义的喊声想起的时候，她第一个感到了欣喜。我们赢了！狐狸没死！敌人都死了！我们把敌人都杀了！我有一只勇敢的狐狸，一只凶狠的狐狸，一只天下无敌的狐狸！

一对羊角辫迎风飘摆，屁颠屁颠地冲下了山坡……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824134"  chaptername="第四十二章  战斗结束">加入书签</a>
</div>
