
宣传做的足，关注的人自然多，十二点还没到，洪天瑞就知道首日播放量已经突破了六百万。

如此一看，第二天中午破千万完全不成问题。

按照这个速度对比的话，洪天瑞感觉自己身子都站不稳了。

前段时间流量巨大的《新人季》，就是在十多个小时后破了千万纪录，是当初当追无愧的同期最热门，结果自己现在也要达成那样的成就了吗？

他激动的有些睡不着觉，一直在询问拉数据的工作人员。

而此时此刻，在贵省的一家酒店里，白颂纯也没有睡着。

她趴在床上，翘着脚丫晃啊晃摇啊摇，美滋滋的看那些喊般配的弹幕和评论。

这群网友实在是太可爱了！

不过她还没高兴太久，于倩就打电话过来了。

她也是守着节目的万千大军之一，不过她除了要看两人的表现以外，还要盯着某只厚皮，究竟有没有听自己的话，收敛一点。

结果一看，傻眼了。

当初她曾一度认为自己点错了，点进了恋爱综艺里，可退出去一看，没错啊，就是《唱游华夏》！

这厚皮果然还是没忍住，要白送了吗？

“你有没有觉得你自己做的有点过分？”于倩语气带着些问责的态度。

白颂纯死猪不怕开水烫，解释道：“其实好多都是剧本！我只是按照剧本去走的！”

“剧本？”于倩笑了，“那么请问白导演，这剧本你是花了多少长时间去筹备的啊？”

“额~于姐，我觉得……”

白颂纯的话还没有说完，电话里就有了声音打断了她：“小白，你不用跟我解释，我觉得你需要再编写一个剧本去糊弄你妈妈！不然，我认为你的职业生涯是走不远的！你觉得呢？”

“这不用你操心，我已经想好理由去跟我妈掰扯了！”白颂纯笑嘻嘻的说道。

“你！？？？”

于倩白眼直翻，真想把电话那头的人给拽到面前，将她的脸皮给撕下来一层，看她以后还能不能这么厚颜无耻！

在房间的另一边，几乎是同一时间，许然也接到了电话，是伊诗文打来的。

伊诗文在看到新一期《唱游华夏》时，同样被白颂纯的那一指给弹的有些神经兴奋。

“然然，你和你家这个女老板，是什么关系啊？”

相较于白颂纯，许然就显得更加镇定了。

“没什么关系！剧本和节目效果而已！”

“就这么简单？”伊诗文不相信，总觉得这两人之间有猫腻。

许然道：“妈，这只是一档综艺节目，难道那些电影电视剧的男女主都是恋爱关系了？”

此话言之有理，伊诗文想了想，不知道是该信还是不信。

这时，许然又继续说道：“另外人家背景也不一般，眼界很高的。就算我喜欢，也追不到！”

听到这话，伊诗文先是沉默了一会，然后道：“然然你不要妄自菲薄，你也很优秀的！”

她的注意力突然就从两人的关系上，转移到了安慰儿子身上去。

于是许然借势说道：“我还需要努力，先把事业稳定下来，婚姻什么的暂且不谈。而且一说起这个就觉得压力很大，毕竟我现在的事业还是有点太不稳定！”

“嗯嗯，妈妈相信你会成功的，但你也不要太累了，知道吗？”伊诗文语气温和的说道。

“知道了妈，有点晚了，你先睡吧！我也要睡了，排练了一下午！”

“好，先挂了！”

许然挂掉电话后去洗澡了，而身在庐市东县的伊诗文，眼前则是浮现了儿子的帅气模样，本来八卦的心，现在隐隐开始泛疼。

可突然间，她眉头一皱，为什么我是去问他和他老板有没有关系，结果却演变成了，以后不要催他找对象？

……

网络时代的信息更替和传播速度是非常快的，一夜之间，《唱游华夏》四个字冲上了热搜榜。

因为它是在周六晚上于各大视频网站播出的，第二天是周日休息日，所以速度增长奇快无比。

在第二天早上十点多的时候，就已经突破到了千万，成为了各大视频网站，综艺频道乃至整个网站的热度榜第一。

“宣传足，噱头足，内容足，这下还真给老洪起死回生了嗨！”有同为拍摄综艺的导演拍手叫绝。

“本来这综艺的名头就不小，又联合了时下最当红新人，还出了一首很好听的歌曲，不火都难啊！”

“这个许然真有点流量密码的味道了，要不是我们节目没钱，绝对可以请来试一试！”

苏市。

看到热搜和播放量，介绍许然白颂纯给洪天瑞的林朝文，笑的丝毫不比自己的老同学差，他想打电话过去找人邀功，但一直占线。

不用猜都知道，这肯定是接到了不少道喜，或者合作方的表扬电话了。

“嘿嘿，我说什么来着？请到许然就不会亏！不过这个白颂纯也真的是个人才，怎么我以前就没发现呢？”

同为导演，他又怎么看不出这一期的两大亮点呢！

一个再出神曲，一个厚颜无耻，请到就是赚到啊！

《唱游华夏》在刘润赵成影出事的那段时间，真的挺难熬，洪天瑞几乎是动用了所有的人脉去邀请适合的嘉宾。

但因为太突然，认识的朋友不是档期有冲突，就是不适合。一时间，他看到的除了绝望就是绝望，黑暗笼罩之际，突然就降临了两个新人。

抱着试一试的想法，邀请到两人，结果这两人还真就成了这一期的最大亮点！

而能看出许然白颂纯是亮点的，不在少数，甚至可以说是，只要看了综艺的，看完后印象最深刻的，就是这两人！

网上有关《唱游华夏》的讨论，几乎也全都是这两人。

歌手楚剑：什么情况？我对你的印象还停留在新人季，还停留在《知否知否》上。怎么这还没半个月，你就又出新歌了？@许然。

“许然出歌速度是真特么快啊！而且质量奇高！真搞不懂这是个什么怪物？”

“新歌我在视频里循环了好多遍，真的好听，每一句都唱到我心里去了，吨吨吨~”

《小幸运》作为新歌，火是理所当然的，但它的势头却隐隐有些被压制，而压制它的正是许然和白颂纯的cp形象。

“集美们，这一对不比上一对香？”

“虽然知道是剧本，但真的好想让两个人就这么一直在一起啊！”

“其他不说，这两人的节目效果还真是可以！”

看到大家都认为是节目效果，白颂纯有些不满意，不过却又无可奈何。

谁让两人还真就不是情侣了呢！

不过在看到很多人高举自己和许老师cp大旗之后，白颂纯心里又很高兴。

这波舆论作为温水，煮许老师那只青蛙，岂不妙哉？

随着一夜一天的发酵，网上关于两个人的热搜是铺天盖地。

很多人通过这档节目，对他们的形象是愈发了解了。

许然再度坐实了新人季总冠军的实力，而且他因为待人礼貌，和不揩白颂纯的油，被无数粉丝将他的形象，再度拔高了几分。

至于白颂纯，便是给大家留下了一个厚颜无耻，皮，还很机灵聪明的形象。

了解她的粉丝们以前也是没有发现，她有这么多亮点，好像也就是从这档《唱游华夏》开始的。

感情以前都是没有被完全开发是吗？

……

贵省

许然和白颂纯算是将这个地方的春晚排练给弄完了。

两人的舞台组合十分受举办方导演赞赏，一如当初《诗词大会》那般惊艳。

根据行程安排，未来几天就得去海岛省录制最后一期《唱游华夏》。

许然交给白颂纯的歌，也在紧张的练习中。

回到酒店，白颂纯不想洗澡，一个鱼跃，扑在软绵绵的床上，床垫很软，带着她的身体一弹一弹的。

她的脸埋在洁白的被面里，想想今天网上的评论，心里就一阵甜蜜。

稍微缓了缓疲惫的身子，白颂纯打算洗个脸洗个脚，就和往常一样钻进许然的房间，跟他一起学歌。

就在她准备爬起来的时候，手机响了。一看到发起视频者，不由得做了个深呼吸。

果然该来的总是要来。

点击接听，她率先挥手，笑嘻嘻道：

“我亲爱的妈咪，我爸……”

她话还没说完，视频里那个戴着眼镜，看上去很雍容富贵的中年妇女就板着面孔道：

“别跟我嘻嘻哈哈的！网上那些评论是怎么回事？”

“啊？”白颂纯装傻，“什么？什么评论？”

“跟我装是吧？”

“妈，你在说什么啊？”白颂纯鸭子坐在床上，一脸的迷糊。不过很快，她就恍然大悟道，“哦！你说的是那个《唱游华夏》是吧？怎么样？你女儿我演的是不是特别棒？”

她很清楚老妈打电话过来是问什么，但就是装的后知后觉，还故意突出一个字，演！

但白妈妈很生气，没留意这个字眼，质问问：“你和那个男孩子是怎么回事？我是不是跟你说过不要在屏幕上跟别人搂搂抱抱？还组了cp？他是你男朋友？”

白颂纯听到这一连串的问题，表现的很是愕然，捂着嘴好笑道：

“妈，你今天是不是不舒服呀？你为什么把我们拍的综艺当成真的了？而且我们不是cp呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70938034"  chaptername="第八十五章  看到节目的社会与家长们">加入书签</a>
</div>
