    三天以后，载有一块历史正文的太阳海贼团从海底钻了出来停在了莫比迪克号旁边。

    “老爹，这就是你说的不是什么重要东西？”罗凡指着里历史正文问道。

    “吨吨吨～一块没人知道含义的破石头而已，能有多重要？”白胡子边喝酒边满不在乎的回答道。

    “这可是历史正文啊！说不定会有什么重要信息的。”

    “那你拓印一份保存下来不就行了？”

    罗凡嘴角一抽：“这是拓印不拓印的事吗？老爹你......”

    “罗凡队长，你醒了啊！”刚登上莫比迪克号的甚平一句问候打断了罗凡的话。

    罗凡只能先把话咽回了肚子，跟甚平打了个招呼。

    两人寒暄了几句后甚平转头朝白胡子问道：“老爹，这历史正文真的要送到蛋糕岛去吗？”

    “嗯！我一会儿跟玲玲说一声，这个交易她应该不会拒绝。”

    甚平点点头没有多说什么。

    白胡子喝完酒后，让马尔科拿来了电话虫，拨通了BIG MOM的电话。

    “纽盖特，你给我打电话做什么？”片刻后BIG MOM的声音在电话里响起。

    白胡子也没有跟BIG MOM叙旧的心思，直接开门见山的说道：“我这里有一笔交易，想跟你谈一谈。”

    “什么交易？”

    “一块历史正文，换你的威国！”

    听完白胡子的话，BIG MOM那边安静了有三秒钟，然后才语气古怪的问道：“纽盖特，你认真的？”

    “当然！你就说这个交易你做不做吧？”

    “做！为什么不做！”

    “好！明天我的人就会出发，把历史正文送到你那里，跟你学习威国的人也会一起过去，你直接把威国教给他就好！”

    “你不怕我收了东西不办事？”BIG MOM试探着问道。

    “你可以试试！”说完白胡子就挂断了电话。

    “好了谈好了，罗凡明天你跟甚平一起去蛋糕岛。”说完白胡子就转身离开了。

    罗凡和甚平对视一眼，都看出了彼此眼神中的无奈。

    第二天，罗凡和太阳海贼团一起去往了蛋糕岛，为了保险起见，罗凡还叫来了他的分身。

    一路上的航行异常的顺利，中间没有遇到一个海贼。

    “现在新世界都这么和平了吗？”罗凡朝甚平问道。

    甚平闻言摇了摇头：“不是新世界和平，是新世界如今的格局已经稳定了。

    新进入新世界海域的海贼们要不成为四皇的附庸，要不被消灭，没有例外。”

    “这样啊！那还真是少了很多乐趣呢！”

    甚平笑了笑没有多说什么。

    太阳海贼团的船在大海上航行了一天一夜进入万国海域。

    BIG MOM那边早就等着罗凡他们过来了，一路上有霍米兹开路，很快就来到了蛋糕岛。

    岛上迎接甚平和罗凡的是夏洛特家族的长子——夏洛特·佩罗斯佩罗。

    佩罗斯佩罗看到罗凡后眉头一皱问道：“你什么时候醒的？”

    “夏洛特家族的消息挺灵通的嘛！还知道我沉睡的事情？”

    “这件事大海上应该是人尽皆知吧？”

    “是吗？我这么有名吗？”

    佩罗斯佩罗没有在这个问题上多做纠结，罗凡既然不愿意回答，他也没有多问，直接领着罗凡去见BIG MOM了。

    本来罗凡以为他到蛋糕岛，BIG MOM的孩子们应该都在的，可等他见到BIG MOM的时候才发现，偌大的宫殿里只有三个人。

    分别是坐在王座上的BIG MOM，带他们进来的夏洛特·佩罗斯佩罗，以及闭目养神的夏洛特·卡塔库栗。

    “我还说是谁呢！能让纽盖特付出一块历史正文，这么大的代价，就为了学习我的威国，没想到居然是你！你什么时候醒的？”BIG MOM朝罗凡问道。

    “大概半个月以前吧！”

    “睡了这么多年，你的实力应该被马尔科超过了吧？”

    “马尔科一直都比我强！”

    “是吗？可我听说9年前你可是很轻松的就压制了赤犬。”

    罗凡笑了笑没有否认很淡定的回答道：“都是过去的事了！”

    “那现在呢？”说完BIG MOM的霸王色霸气朝罗凡席卷而来。

    罗凡知道这是BIG MOM想给他一个下马威，不过罗凡可不是那种乖乖立正挨打的猫。

    下一秒，罗凡的霸王色全开和BIG MOM的霸王色霸气碰撞在了一起，血红色的肆虐原本晴朗的天空瞬间乌云密布。

    一人一猫僵持了许久，谁都没占到便宜。

    BIG MOM显然不会就此善罢甘休，她直接举起拿破仑从王座一跃而下，罗凡当即变身雷电猫铠，从储物空间取出巨剑，迎上了BIG MOM的这一击。

    “咣～”

    拿破仑与巨剑相撞，发出了震耳欲聋的巨响，同时外界天空中的乌云被这一人一猫相撞的气势从中间斩开。

    罗凡眼睛一闭默默开启了虚数之瞳，BIG MOM的数据呈现在了他的眼前：

    姓名:夏洛特·玲玲

    性别:女

    恶魔果实:超人系魂魂果实

    身高：880cm

    技能：由于该目标对玩家处于敌对状态只能侦测基础技能数据。

    【武装色霸气】lv9。

    【见闻色霸气】lv8。

    【霸王色霸气】lv5。

    【剑术】lv8。

    【怪力】lv9。

    【坚韧身躯】lv10。

    BIG MOM的基础数据和罗凡猜测的差不多，只是见闻色霸气的等级比罗凡预想的要高了一些。

    见闻色霸气需要使用者处于冷静的状态，BIG MOM实在不像是能冷静下来的人，更别说还有思食症拖累了，所以罗凡之前一直以为BIG MOM的见闻色霸气水平应该不高。

    但现在从数据看来，是罗凡太小看BIG MOM了。

    “小鬼，你是要学习威国对吧？现在我就教给你！”BIG MOM的话打断了罗凡的思绪。

    下一秒BIG MOM后退了一步，举起拿破仑，向罗凡砍出了一道巨型剑气。

    BIG MOM的动作都被罗凡的虚数之瞳记录分析，有技能栏辅助，加上虚数之瞳分析能力，罗凡的技能栏里很快就出现了一个新的技能：【威国】lv0。

    但罗凡现在他没有多余心思来注意技能栏，BIG MOM的这一击太强了，罗凡感觉到了巨大的威胁。

    罗凡连忙后退了几步，变身猫剑形态，对着这道剑气甩了一记高频雷暴斩。

