    但是当看到大巫医的时候，这脸上的戒备立刻就消失了，变成了一抹浓浓的眷恋和孺慕之情。

    她脸上露出一抹欢喜之色，叫道：“爷爷，你来了。”

    原来，大巫医竟然是她的爷爷。

    大巫医脸上也是露出一抹慈爱的笑容，但他来不及多说，只是压低声音道：“瑶瑶，你从现在开始，就跟着这位大哥哥，听他的话，听到没有？”

    瑶瑶疑惑地看了陈枫一眼，但却没有多说，只是很懂事的点点头。

    她眼中更是露出一抹担心。

    而这个时候，大巫医已经不再向她再多解释，直接抓着她的手，便是和陈枫两人，带着她向外狂奔而去。

    他袖子一挥，照样将这院落之中的众人迷倒。

    但是却没有想到的事，就在三人刚刚踏出院落的时候，院落之中忽然有警兆之声大响，更是有无数光芒从院落之中飘散而出，在院落的上空，凝成一个硕大的白玉明镜。

    这白玉明镜，发出一闪一闪的光芒，极为的耀眼。

    一瞬间，整个黑水玄蛇部落中心位置全都能看得清清楚楚。

    看到这一幕，陈枫顿时一惊。

    大巫医苦笑说道：“果不其然呀，正如我料想的一般，他们对于瑶瑶的看重远胜于我，不可能不在她身上下什么禁制的。”

    “瑶瑶一离开院落，院落之中就警报之声大响。”

    他一声暴喝：“走！快走！”

    陈枫三人再不掩饰行踪，而是以极快的速度，向外狂奔！

    而这个时候，从中心之处那圣山里面，已经传来一声声怒吼，七八道人影向着这边狂追而来。

    位于最前面的，赫然正是枯木长老。

    大巫医看到枯木长老之后，立刻脸上露出一抹绝望之意，他咬着牙厉声吼道：“你赶紧将圣女带出去，我拦住他们！”

    陈枫点点头，他甚至没有丝毫的停滞，直接便抓住瑶瑶，向外飞快掠去。

    他甚至连头都没有回一下。

    他们两个早已约定好，陈枫现在要做的，只是完成两人的约定。

    他对于这个仁厚而又睿智的长者，极为的佩服，所以，尊重他的最好的方式，就是完成他的嘱托。

    陈枫只听到身后传来一声声怒吼以及疯狂的撞击声，显然他们已经动手了。

    陈枫不再掩饰自己的速度之后，快到了极点。

    这个时候，在陈枫面前，十几道人影同样升空而起，其中有这几名半步武皇境强者，还有着大量的武王境高手，向着陈枫狠狠杀来。

    这些，都是黑水玄蛇部落之中那些次一级的强者，同样不可小觑。

    陈枫一声怒吼：“滚开！”

    下一刻，他身上便是闪烁出一阵古铜色的光芒，瞬间身体化作了古铜七宝体，如同上古精铜铸造一样，疯狂向前撞去。

    一拳砸出，便将两名半步武皇境强者砸死，然后又是一脚踢出，一堆武王境高手都被他活生生的震杀！

    不过是一拳一脚，陈枫就已经将他们全部杀死，开出一条道路。

    看到这一幕，剩下那些升空之人也都是纷纷发出惊呼：“此人厉害，不可小觑！”

    不断有人升空拦截，但是陈枫化作古铜七宝体之后，实力强横之极，几乎无坚不摧，他们根本拿陈枫毫无办法。

    而那些能够对付陈枫的，则是已经被大巫医拦在了后面。

    不知道过了多久，陈枫终于是来到了这个部落的边缘！

    而这个时候，陈枫也听到身后传来一声凄厉之极的惨叫之声，那是属于大巫医的声音。

    瑶瑶本来一直绷着一张小脸，脸上冰冷无比，没有丝毫的表情变化，而此时他终于再也忍不住，发出一声凄厉的哭喊，泪流满面。

    陈枫此时回头看去，他什么都看不到，只能听到一个雄浑无比的声音在响彻。

    大巫医厉声喝道：“圣女殿下，你一定要逃出去，你一定要保住性命，只有你在，才能喂我为我白象部落留下一丝苗裔，留下一丝血脉！”

    “只有你在，我们白象部落才能传承不断！”

    声音戛然而止，显然，这位值得尊重的老者，已经被杀。

    陈枫轻声说道：“走吧！”

    他一拽白象部落圣女的衣服，两人便迅速离开此处，消失在远处山林的黑暗之中。

    片刻之后，枯木长老等人便来到这里。

    他脸色阴冷无比，寒声说道：“搜，给我搜，挖地三尺，也要将那两人搜出来！”

    但是，哪里有那么容易？

    他们灭掉一个部落轻松，因为部落人多，很难搬迁，而想要在这茫茫丛林之中找到两个人，其中还是一名相当于一星武皇境的强者，那可未免有些太难了。

    这里是一片茫茫丛林。

    陈枫正带着白象部落圣女瑶瑶在丛林之中狂奔，他的方向乃是朝北，这里离着黑水玄蛇部落已经足足有十七万里了。

    离着南荒和天元皇朝的边界，则是有着数十万里之遥。

    陈枫现在的目标，自然是回到天元皇朝之中。

    而此时黑水玄蛇部落派来的追兵，已经是完全被他甩在了脑后，他们根本连陈枫的影子都没有抓到，就被陈枫给逃了。

    不知道跑了多久，许久之后，陈枫感觉自己的胸肺间都是一片火烧火燎，他方才停了下来，长长的吁了口气。

    而后，他找了一处安静偏僻的山间谷地，转过身来看向瑶瑶。

    瑶瑶从陈枫的后背之上下来，什么话都没有说，只是走到旁边一块石头上安静的坐着，一言不发。

    陈枫看着她，眼中闪过一抹担心之色。

    自从从黑水玄蛇部落逃出来的当晚，瑶瑶就是这个样子，不言不语。

    给她吃，她就吃，给她喝，她就喝，但却一句话都没有说。

    陈枫知道是为什么，她这是伤心过度，换做一个成年人，失去至亲的痛苦也几乎难以忍受，更别说，她还只是一个小小孩童。

    陈枫走到他面前，蹲了下来，轻声说道：“瑶瑶，你的爷爷已经去世了，人死不能复生。”

    “但是，他生前对你的寄托，对你的希望，你却可以完成。”

