    大湾区的中秋晚会，规格很高！

    去年是在鹏城举办，由央视、鹏城卫视、港城电视台等多家单位主办和协办，在包括央视、粤省电视台、鹏城电视台、港城、濠江等等多家电视台以及网络上同步直播。

    今年的大湾区中秋晚会则是定在了羊城举办，自然，主办单位也从原来的鹏城卫视，改成了粤省电视台。

    这样的大场面，不用想，肯定是无数明星大腕挤破了脑袋都要参与进来的。

    杨谦以前没想过自己能有资格参加这样的晚会，更不会主动去想……

    可是，粤省电视台想到了他！

    虽然杨谦没什么地位，至今还不算是在娱乐圈里立足过的小歌手。

    虽然杨谦没什么资历，才二十四岁的他，也就唱了一年的歌，其中还有很长一段时间是没上过舞台的。

    虽然杨谦没什么传唱多年的作品，他的歌在别人的眼里只能算是近期忽然有一点热度的新歌……

    但他是自己人啊！

    杨谦不仅是从粤省走出去的，更是从粤省电视台走出去的，甚至他还不算走出去，目前杨谦的工作关系还留在了粤省电视台，留在了简锦川的纪录片编辑部，就算是停薪留职，他也依旧是粤省电视台的一员！

    更不用说，知道有这个晚会安排后，李光民还联合陈茂春、唐德益等粤省音乐届的重要人物，出面帮杨谦争取这个机会。

    一方面是给李光民等老前辈、唐德益这些实权人物一个面子，另一方面也是因为让杨谦上场，他们也有面子，于是，粤省电视台就决定请杨谦和戴羽妮一起上场。

    等等，为什么要邀请戴羽妮？

    因为粤省电视台选来选去，最终决定安排杨谦和戴羽妮唱《当你老了》。

    当然，也不一定是唱这首歌。

    因为现在只是粤省电视台计划报送几个节目而已，他们准备的节目，还需要通过晚会的导演们的审核。

    大湾区中秋晚会的总导演是央视派来的，毕竟是很重要的节目，也具备一定的政治意义，谁也不敢马虎！

    他们的邀请通知，就发到了吴岚的手机上！

    其实人家是想直接跟杨谦说的，但杨谦因为在录节目，手机关机，找不到人，只好联系到了他的经纪人这边。

    “会不会跟我这边比赛出现冲突？”

    杨谦担心这个问题。

    虽然后面没有战队赛了，全都是个人的淘汰赛，他要是请假，也影响不到其他队友，但往返羊城、鹿城，中间需要很多时间，杨谦担心会有冲突，那样，总不可能让人家比赛推迟吧？

    耽误了中秋晚会也不好啊！

    “不冲突，已经跟金导那边沟通过了，你们的比赛在9月初的时候就会录完，同时会录《华语好嗓音》的中秋特辑（看导师的衣服都不变就知道了）。”

    “然后剩下的就是总决赛的比赛。总决赛是直播的，时间定在9月30日，跟9月10日的中秋晚会也不冲突。”

    “而且，不只是咱们接到了邀请要去参加大湾区中秋晚会而已，柴江老师也会去，他那首《梦里的歌谣》是必唱的，而且要跟吕淼老师一起唱。”

    戴羽妮最后说了一个让杨谦安心的情况。

    柴江都去参加大湾区的中秋晚会了，那肯定不会影响到他们的比赛！

    “好，那就答应了吧，我想想，有什么歌比较好，可以让咱们回羊城唱的……”

    杨谦笑道。

    ……

    当然，琢磨两个多月后要唱的歌，还不是杨谦当前要考虑的问题。

    他现在要做的，是赶紧休息，养精蓄锐，准备明天的表演！

    第二天，也是六月的最后一天。

    魔都师范大学的闵行校区，平时还算宁静祥和的校园里，今天一大早就格外的热闹，尤其是图书馆前面的草坪上，上万人聚集于此，人头攒动、旌旗招展。

    杨诗涵来到这里，就好像置身于“火锅我吃”学院一样，到处都是穿袍带帽、跟魔法师一样的学生！

    当然，前来观礼的家长们也不少，不过，像戴振宏他们，也只能是站得远远地去看，杨诗涵倒是可以凭借着她和学生会姐姐们的交情，混了一个学生会的马夹，钻进了会场里，就近观看。

    但杨诗涵只是知道自己老哥和戴姐姐有准备了节目，视频的事，杨谦为了给戴羽妮一个惊喜，连她都瞒住了。

    戴羽妮当然到现在都一点风声都没有听说过，她只是拿着麦克风，坐在她们班的区域里，准备着等杨谦唱完，她站起来也开始自己的演唱。

    “杨谦他什么时候开始表演？怎么好像都没有动静？”

    安雅玲有些心急，坐在戴羽妮身边的她左顾右盼，身体扭来扭去的。

    “应该快了吧？”

    戴羽妮也不清楚。

    “你们怎么不写一首歌一起唱？还分开来唱。”

    张小雯疑惑地问道。

    “他那首歌的调太低了，我唱不来，而且这首歌更适合他一个人独唱。”

    戴羽妮笑道。

    “我觉得分开唱也没什么啊，杨老师一首，咱们妮爷一首，一下子就有两首歌。”

    冯馨蕊满是期待地说道。

    “也是，两首歌，双倍的快乐，更重要是不用看你们俩秀恩爱了！”

    张小雯也想明白了，笑道。

    “哎，来了来了，你们看！”

    毕业典礼的舞台上，忽然出现了一群人，他们在教授席位前面的舞台上，迅速地搭起了几个麦架和搬来几个木箱子作为椅子，然后这群穿着魔都师范大学文创T恤、青色牛仔裤的同学坐的坐、站的站，分别在两边列了两排。

    与此同时，杨谦拿着麦克风，站在了他们中间的空档上。

    “哇，那不是学校合唱团的吗？”

    有同学认出了这群同学的来历。

    当然，更多人还是因为杨谦的出现而感到惊喜。

    他怎么来了？

    很显然，这是要唱歌的架势！

    于是，虽然家长们可能还有点懵圈，但七千多名毕业生们还是激动地欢呼，鼓掌起来。

    “怎么会有这么多人？不是说独唱吗？”

    张小雯嘀咕。

    “对啊，没见过他跟学校合唱团的同学一起排练。”

    戴羽妮也有些疑惑。

    很明显，今天这出表演，肯定是有惊喜的！

