    吃完火锅，林念初拉着南溪一起去购物。

    就是希望她能从购物里找到乐趣，暂时忘记烦恼。

    整个过程，都很开心。

    林念初帮南溪挑了几件好看的裙子，南溪换上新衣服时，她就在旁边拍照。

    然后发给陆见深。

    “你都发给他了？”南溪一边试裙子，一边问。

    林念初点头：“当然，就是要让他在出差时都念着你，看着你就心痒痒，恨不得马上飞回来。”

    “那你要把我P的好看点儿。”

    “不用，我们溪溪这么好看，天生丽质，怎么拍都好看，况且我的拍照技术你还不相信吗？”

    南溪立马连连点头：“信信信，必须相信。”

    几十分钟后，南溪已经买了好几件衣服了，但是反观林念初，她一件都没有买。

    南溪立马纳闷道：“念念，你平时不是最爱买衣服的吗？今天怎么呢？都在给我买了，你快去挑几件。”

    “我……”林念初愣了一下，然后道：“我不想买。”

    “买嘛买嘛，你不说见深买单的吗？去挑几件你喜欢的。”

    想到前两天的事，林念初垂了垂眼眸，兴致缺缺道：“不买，反正买了也没人看。”

    这话一出，南溪立马察觉到了什么，轻轻的凑过去问：“和他吵架了？”

    “嗯。”林念初点头。

    “能和我说说吗？”

    “也没什么，就是情侣间的一些小摩擦，但让我生气的时，他压根就不哄我，就任由我生气，还想着让我消气了去找他和好，哼……我才不去。”

    “这次他要是不找我，我也不会去找他。”林念初生气道。

    不得不说，林念初是真美，就连生气是也是美的不行。

    南溪立马安慰道：“我们念念生起气来都这么美，不愧是新晋小花旦。”

    “还是你嘴甜，霍司宴要是有你一半嘴甜就好了。”

    “那林小姐要不要给嘴甜的我一点儿面子，这件裙子超好看，你皮肤又白又嫩，腿还这么长，穿这件一定超美。”

    林念初拿起后看了一圈，然后悄悄对南溪道：“会不会有点太性感了，除了拍戏需要，我平时没这样穿过。”

    “那就更要多尝试了，我们念念长这么好看，肤白貌美，不穿的美丽动人一点，性感一点，岂不白白浪费了好身材。”

    林念初一听，觉得说的很有道理。

    也没有多想，拿着衣服就进了试衣间。

    见她进去，南溪抿唇笑了笑。

    她承认，她是故意的。

    因为她刚刚从店里的橱窗往外看的时候不小心看见了霍司宴，霍司宴身边还站着一个女人。

    看他们的样子，很快就要到这家店里来了。

    她倒是要看看霍司宴看念念穿这么性感，这么漂亮会作何反应。

    只要稍微有点占有欲的男人看见自己女人穿的这么性感，都会二话不说抱进怀里吧。

    很快，女人拉着霍司宴走进了这个店子。

    见到霍司宴，南溪故意笑着，大声的打着招呼：“霍总好。”

    女人见到南溪，立马竖起了警觉，不悦的开了口：“你是谁？”

    南溪抿了抿唇，故意没说。

    女人果然急了，恨不得直接冲过去。

    霍司宴立马拉住女人：“普通朋友，你冷静点儿。”

    女人这才压住怒气。

    这时，霍司宴随手取下一件裙子递给女人：“你去试试这件衣服。”

    女人听着，立马一脸兴奋和娇羞，想也没想就附和道。

    “司宴，你的眼光真是和我的眼光不谋而合，你也觉得这件衣服好看是吗？好，你等等，我马上去试给你看。”

    女人说完，抱着衣服，一脸开心的进了试穿间。

    霍司宴这才走向南溪：“她呢？”

    “谁？”南溪故意问道。

    霍司宴皱眉：“你知道我说的是谁？她今天和你在这里吃的火锅，然后你们一起逛街。”

    “原来霍总都知道啊，那霍总现在这么着急的赶过来是来认错的吗？”

    “我为什么要认错，我又没做错事，那件事明明是她无理……”取闹。

    霍司宴剩下的话在看见林念初从试衣间里走出时，瞬间愣住了。

    他看见了什么？

    她穿了一件粉色的薄纱长裙，长裙后是一条美丽的拖尾，从背面看去，一起都很正常，尤其是她皮肤白嫩如雪，在灯光的照耀下显得格外动人。

    裙子的材质特别轻薄，林念初穿上后就像仙女一样，整个人都充满了仙气。

    然而，当她转过身，霍司宴见到裙子的前面时，那张脸立马以肉眼可见的速度迅速沉了下去，变得要多黑有多黑。

    该死！她竟然敢穿这么性感的衣服。

    这种太性感的衣服，他已经打过招呼了，就算是在电影和电视剧里，她也没有穿过。

    现在竟然在店里穿上了，还准备买回去吗？

    裙子的前面只有几片薄纱交叉轻掩着，那么薄的两层，能挡住什么？

    两条细嫩的大长腿更是直接露在外面，又细又长，她要是这样样子出去，外面那些男人的眼睛还不得看直。

    一想到这里，霍司宴心里就开始暴怒起来。

    林念初也看见他了，她张唇，语气淡淡道：“你到这儿来干什么？”

    霍司宴本来就是来找她的，结果见她一幅满不在乎，语气冰凉的样子，他瞬间也有了火。

    “你别误会，我可不是来找你的，巧合。”他语气冰得没有一丝温度。

    他这话一出，林念初红嫩的小脸立马变得惨白，几乎没有一丝血色。

    正在这时，两对情侣走进来，霍司宴看见那两个男人的眼睛直直盯着林念初看。

    那目光，恨不得连眼珠子都掉下去了。

    神情更是猥琐到不行。

    那一刻，他恨不得直接剜掉那两个狗男人的眼睛。

    他上前，几乎是失去理智，一把抓住林念初。

    “霍司宴，你干什么，你放手，你弄疼我了。”

    “疼？你还知道疼？”霍司宴忍不住爆粗：“老子比你更疼。”

    他百忙之中推掉了所有的工作，眼巴巴的来找她，结果竟然遇到这些事，直接把他气的个半死。

    “你放开我。”

    “别想，老子就是死也不会放开你。”

    话落，他直接把林念初拉进试衣间，然后反锁。

    试衣间本来就不大，霍司宴高大的身影一挤进去，里面的空间立马变得逼仄、狭小起来。

    里面的空气也骤然上升，变得稀薄、暧昧起来。

