
　　“叮！当前触发任务进展：占领冲角团的一个据点。可随机解锁一项能力！”

　　有了！

　　楚天咧嘴一笑，没想到来到冲角团这里，也能触发任务！

　　占据冲角团的一个据点……

　　别说据点了，只要无限空间肯将能力完全解除封印，直接去冲角团丫的总部干仗，楚天也不是做不出来的！

　　“你们老大是谁？我要见你们老大一面，跟你们老大谈一笔生意。”

　　楚天微笑道。

　　“见我们老大？我们老大也是谁都能见的？”

　　那些冲角团的成员们不禁嗤笑道：“小子，哪远的滚哪去，再不识相，就抓你来做苦力！”

　　“大哥！”

　　旁边一个稍微瘦小一点的冲角团成员忽然道：“看他孔武有力的样子，好像是有一把子力气，这种人做苦力效率一定很高，不如把他留下吧！”

　　“你说得对！”

　　那大哥模样的冲角团成员上下打量着楚天，遂即紧握着手中的砍刀，指着楚天道：“小子，算你命不好，你也别回去了，留下来做苦力吧。”

　　“不过，我念在你是主动送上门来，可以给后厨说一说，通融通融，在每天三个馒头的伙食基础上，再多给你半个馒头！”

　　那些正在做苦力的人们看到楚天自投罗网似的送上门，不禁纷纷摇头叹息。

　　他们在这里做苦力，可是做了很久了，每天都是三个馒头的伙食，多一个都不行！

　　做苦力本来饭量就大，而如今连饭都吃不饱，甚至还要提心吊胆着冲角团拿干活慢的人开刀祭天！

　　在看到楚天一副坦然自若的模样，甚至以为他是一个傻子。

　　“我说。”

　　楚天面色平静，仍然是一副微笑的模样：“赶紧把你们老大叫出来吧，我真的有生意要找你们老大做。”

　　“如果你们还要这样的话……后果我可不管。”

　　“真是废话，装模作样！”

　　那些冲角团成员们冷笑一声，他们认为楚天只是在虚张声势罢了，不禁低喝道：“兄弟们，给他点教训看看！”

　　这些冲角团的成员遇见练过几招的，不听话的苦力，都会先教训教训，看看对方是否听话。

　　若是还不肯听话，老老实实的当苦力的话……

　　那就只有乱刀砍死，扔到码头旁的江河之中。

　　七八个冲角团的成员朝着楚天冲了过来。

　　那些站在远方的冲角团成员则是嘻嘻哈哈的笑着，满脸幸灾乐祸的看着。

　　这对于他们来说，只是在他们那乏味的生活中添加了一副调味剂罢了！

　　楚天冷笑一声，微微摇头，遂即猛地一脚踏出！

　　轰！

　　这一脚，踩在地上，让地面的石砖都因此碎裂成了蛛网似的裂痕。

　　冲角团的成员们顿时一惊，甚至有胆小的已经开始胆怯。

　　但他们此时，后悔已晚！

　　他们看着楚天的身体化作了一道残影，迅速的闪烁在众人之中。

　　只听见几声砰砰砰的闷响声接连不断的响起。

　　当楚天的身影再次被众人的眼球所捕捉到时，他仍然站在原地。

　　只不过……

　　那七八个冲角团的成员却接二连三的倒在地上，一个个口吐鲜血，倒地不起！

　　身死当场！

　　之前那些原本正在看笑话的冲角团成员们在看到这一幕时，面露惊慌之色。

　　他们都知道眼前这个青年，是个狠茬子！

　　“冲角团，集合，敌袭入侵！”

　　那些远方的冲角团成员吹响了号角，呼喊着据点里的其他冲角团成员们。

　　楚天无奈的摇头一笑道：“我说……之前我本来带着诚意来跟你们老大谈一笔生意，你们怎么就不听呢，非要大动干戈！”

　　嘴上这样说着，可脚下的步伐并未停止，他正朝着码头的另一侧，冲角团的据点走去。

　　“你们冲角团的老大，是谁！”

　　楚天抓着一个冲角团的成员，厉声询问道。

　　“萧……萧四海……”

　　这冲角团的小喽啰颤抖着声音道。

　　“萧四海？”

　　楚天剑眉微微一挑，这个名字……倒是很熟悉！

　　在楚天对于《剑灵》剧情的认知中，他记得这萧四海可是一个不折不扣的痴情种啊！

　　为了南素柔，他放弃了很多，甚至差点放弃了自己的生命！

　　这个前期的反派之一，在《剑灵》的后面剧情里反而被成功洗白，成为主角的朋友之一。

　　但！

　　在游戏的后半截剧情中，萧四海最终还是被冲角团的最高领导人铁无存所杀死！

　　死掉的原因，也是和南素柔有着间接性的关联！

　　“大侠，大侠饶命，我只是被逼迫才加入冲角团的，我从来没做过任何的坏事啊，大侠！”

　　这冲角团的小喽啰哭哭啼啼的对楚天求饶道。

　　可话音刚落，身后却飞来了一把飞剑。

　　“噗嗤！”

　　这飞剑直接将小喽啰的身体拦腰砍断！

　　大量的血液宛如喷泉似的喷涌而出！

　　“背叛冲角团者，死！”

　　远方的一处房顶之上，有一个手拿长剑，满头金发的精神小伙，面部可憎的大吼着。

　　“你就是萧四海吧？”

　　楚天心中一动，大声问道。

　　“哦？”

　　萧四海一怔，他在房顶上几个闪转腾挪，很快便来到楚天的面前。

　　他满脸自傲的道：“小子，真没想到你听说过本大爷的名字！”

　　楚天笑道：“我不光听说过你的名字，我还知道……你对竹林村的南素柔一片痴心，对不对？”

　　萧四海脸色微微一变：“你怎么知道？”

　　虽然大多数的剧情已经被无限空间所更改。

　　可基础剧情还是正确的。

　　萧四海和南素柔之间仍然存在着某些联系。

　　只不过，看样子此时的萧四海和南素柔之间的关系，还并未像游戏剧情那样，被公布于世！

　　当然！

　　当萧四海和南素柔俩人之间的关系公布于世时，也正是竹林村遭受大难的时候！

　　“你做的什么事情，要想人不知，除非己莫为！”

　　楚天意味深长的笑了笑道：“我这次找你来，是想要跟你谈一笔生意。”

　　“谈什么生意？”

　　萧四海眼睛死死的盯着楚天看着，他心里咯噔了一下，总觉得事情变得有些不妙。

　　“很简单，你是冲角团在这一片的老大吧，你下来，这个老大的位置由我来当。”

　　“要不然，就得死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百六十一章 老大这个位置，由我来坐！免费阅读。https://xs.23sk.com 