    《道德经》仅仅只有五千字。

    楚阳虽然保持着极其缓慢的语速，但不到半个小时，也已经全部念完。

    叮……

    最后一记磬声落下，楚阳睁开眼睛，轻吐一口浊气，感到自己整个人处于无比舒适惬意的状态。

    大脑前所未有的清醒。

    身体得到了彻底的放松。

    姜颖然正坐在二手越野车旁，闭着眼睛托着腮帮子，脸上还挂着淡淡的微笑，一副享受的模样。

    直播间的网友们仍旧沉浸在其中，久久不能醒来。

    楚阳十分无语。

    贫道这是在念经，这是在传道啊。

    可不是让你们睡觉的！

    他无奈地咳嗽了一声。

    这就像是发出了信号般，姜颖然猛地睁开了双眼，环顾四周，茫然若失。

    片刻后。

    醒来的网友们震惊了，弹幕如狂风骤雨般袭来：

    “淦！什么情况？一个小时过去了？”

    “我怎么感觉自己做了一个很长很长的梦？”

    “道长念经的声音实在是太好听了。”

    “我TM感觉自己的魂魄就跟洗了个热水澡一样……”

    “简直太神奇了，不瞒大家说，我最近一直失眠，没想到听着道长念经，我居然睡着了！”

    安静了整整一个小时的直播间，再次沸腾起来。

    无数网友争相讨论听道长念完经后的感受。

    然后发现：

    不仅是失眠症，包括很多网友的抑郁症、亚健康，甚至内分泌失调等种种疾病，都得到了极大的缓解！

    如果单纯一个人是这样的情况，那还可以用巧合来解释，可是有成千上万的网友，都在分享自己听完道长诵经之后的神奇感受。

    这只能用一个原因来解释：

    道长念的经真的有魔力！

    有人特意将楚阳这一个小时的念经音频分享到了网络上，起名为“扶摇子道长圣音”，不过短短十几分钟，下载量就已破万！

    王风呆呆看着热搜榜，简直傻眼了！

    “我尼玛！”

    “扶摇子道长！我知道您很厉害，可是念个经也能上热搜，你到底花了多少钱买了多少水军？”

    “风哥！”

    正在这时，一名工作人员急匆匆地跑了过来，直接把耳机套在了他的头上，兴奋地大叫：

    “您的新专辑如果能借鉴扶摇子道长的这段念经音频，绝对能大火特火，甚至冲出亚洲，走向世界！”

    “我TM……”

    王风正想破口大骂，可是随着楚阳平静悠长的声音，从耳机里传来，他渐渐陷入了平静。

    然后，慢慢坐回了椅子里，闭上了双眼，脸上露出微笑。

    笑得非常安详……

    “卧槽！这个扶摇子道长到底是何方神圣？我踏马一天能刷到他十次！”

    “刷了十次你都不了解下？兄弟，你OUT了！”

    “这念经声实在是太治愈了！什么？你问怎么个治愈法？我只能告诉你，谁听谁知道。”

    “我来大姨妈痛得在床上打滚，听了道长念经之后，居然不疼了！”

    “靠！这么神奇的吗？”

    “还不止呢，我们学校两伙人正要打架，我给他们听了道长的念经音频，他们居然一笑泯恩仇了，勾肩搭背去网吧打游戏了！”

    热搜榜、网抑云、扣扣音乐……

    扶摇子道长圣音下载量疯狂暴涨。

    五万！

    十万！

    十五万！

    二十万！

    与此同时，这段音频在音乐界引发了轩然大波。

    “龙国风”创始人周晓伦表示：

    “好碉好碉好碉哦，听了道长的念经，我忽然得到了无穷灵感，下张专辑，甚至下下张专辑，我都有素材了。”

    牛欢老师表示：

    “好的声音都具备打动灵魂的效果。”

    “扶摇子道长念经的音频，再次验证了这个道理。”

    “我热烈欢迎道长加入神龙帝国音乐协会。”

    甚至有专业的音乐界人士建议，将“扶摇子道长圣音”这首音乐——对，这首音乐，选送至本届的神龙帝国金曲奖参赛。

    其实不但是音乐界，包括医学界也在讨论，念经声为什么可以缓解那么多疾病，这是什么医学原理？

    如果能够研究清楚的话，绝对能获得诺贝儿生理学或医学奖！

    ……

    清晨。

    迎着第一缕阳光，楚阳从入定中缓缓睁开眼睛，瞥了一眼自己的传道人数，顿时大感意外：

    “23万？！”

    “一个晚上的时间涨了这么多？”

    姜颖然从车里走了出来，拿出自己的手机，苦笑着递上前：

    “道长。”

    “您又火了。”

    楚阳眉头微皱，只简单翻看了几下，就找到了原因。

    热搜榜第一是自己念经的话题。

    风云音乐下载榜第一，是自己念经的音频。

    微博上还有不知名网友发出一个投票：

    扶摇子道长圣音会不会获金曲奖？

    参加投票的人数，已经突破了二十万，99%的网友都选择了绝对会，个别网友选择“不会”的原因是：

    担心评委没听完就睡着了，无法真正欣赏这段音乐的妙处。

    “这都是什么啊……”

    楚阳无奈地摇了摇头。

    虽然又获得了好几次抽奖机会，但他并没有在第一时间抽取，现在时间还早，不用急着赶路，而且空气也很清新。

    正好练习练习自己获得的《太极拳精解》。

    他保持两腿与肩同宽，身体微微下沉，双手向前抱圆，正是太极拳的起手式“白鹤亮翅”。

    “道长，你是在练功吗？”

    姜颖然看到这一幕，十分好奇。

    太极拳乃是国粹。

    在前世的地球上，几乎人人都听说过这门拳法，甚至在海外，有无数歪果仁也争相学习。

    可惜在这个平行时空，因为道教传承的中断，没多少人认得这门拳法，就更不用说修炼了！

    “嗯。”

    楚阳微微点头，没有多解释什么，而是认真地移步转身，一招一式都施展得非常缓慢、到位。

    不管是姜颖然还是一大早就爬起来看直播的网友们，都不太懂武术。

    可是楚阳的拳法，每一招每一式，都像是行云流水般连绵不断，蕴含着奇异的韵律，令他们感觉极其赏心悦目。

    有不少网友不自觉地跟着学习了。

    可是看起来容易，但一旦真的学起来，大家很快发现了不对劲。

    因为道长的招式变得越来越快！

    甚至引发了空气、落叶、枯草、积雪的涌动！

    他的袍袖不断鼓荡！

    然后，以身体为中心，卷起了无数落叶枯草和雪花，这些杂物围着他不断旋转，然后腾空而起。

    到最后，居然完全看不到道长的身影了！

    “我艹！练个功夫而已，居然能引出这么大的动静？”

    “好，好碉……”

    “这就是传说中的武林高手吗？”

    “道长！教教我！圆我一个武侠梦吧！”

