    那星将直直的冲了过来，眼看着就要撞上来。

    提防着星将自爆，周舒稍微加大了一些力量，将发未发之时，却有个声音响起。

    “是我，周舒。”

    “什么？”

    周舒脸色微变，“你已经能控制这些星将了？”

    那声音是黄宣的。

    显然，这个星将已经成了黄宣的。

    “只可以控制一个，多了不行，我不知道他是怎么做到的，竟然能同时控制上百个星将，还能按照不同的方式攻击，我……完全比不了。”

    “不要丧气，能控制一个已经很好了。”

    周舒颇是感慨的道，“你应该是第一次接触星将吧？第一次就能摸清楚对方的手段，甚至反过来控制，不愧是天才啊，黄宣。”

    “你这样说我，我也不会高兴，一个不难的，再说我都花了这么长时间。”

    黄宣似有些不满，突然惊叫，“不好！我要退出去了，你小心点。”

    砰！

    那星将猝然爆开来，来不及散开的星力充塞成一团，左冲右撞，周舒自是闪开了，却把边上的几个星将撞飞了，四零八散。

    周舒顿了顿，“李尘衣又拿回去了么？”

    “是啊。”

    身后黄宣的影子又显现出来，“不过里面已经被我弄乱了，嘿嘿，他也控制不了，只能自爆。”

    周舒笑了笑，“做得不错，这么看来，你已经了解了他运用星力的方式，至少知道了克制的方法，那么这里的星将你都可以对付了？”

    “嗯，没必要继续和它们战斗了，除非他还有别的招数。”

    黄宣的身影渐渐清晰，身上笼了一层星光，“我们一起解决它们罢？”

    “好。”

    周舒点点头，挥手就是一拳，打在最近的星将身上。

    这次可不是单纯的击飞而已，拳到星碎，星将顿时四分五裂，炸开的星光卷起一个不大不小的漩涡。

    “你们……”

    李尘衣此时也察觉到了，周舒并不是等援军被自己困住，就是单纯想借用这些星将来锻炼自身，不过意识到也晚了，这时候再把星将挪开却也难了，星将到底不是收发自如的星照，而且周舒出手的速度奇快，眼见着星将一个接一个的陨落，连逃都来不及。

    “该死！”

    愤恨的骂了声，随即就是接二连三的爆响。

    他当然不甘心看着星将一个个被周舒击溃，那还不如自爆了好。

    一时间，到处都是星力形成的凝实光柱，不过周舒早有预备，一个也没沾到，倒是黄宣把自己送上去接了几个，身体晃了好久，看起来也是受了些挫，但值得，刚才的恐慌都没了，心神也更稳定了。

    “可恨呢，这么多星力就这样被浪费掉了，给我至少能利用几年。”

    落下来的黄宣还有些意难平。

    周舒叹道，“这么多也就几年，看来你浪费的也不比他们少啊。”

    黄宣盯着周舒，“周舒，你刚才说什么，你还想不想要日星之力了？我那是浪费么？”

    “没说什么。”

    挪开目光，周舒摇了摇头，转向微微颤动的玄黄戒。

    “好小子，看来你那边解决了不少啊！”

    “你那边怎样，谢老？”

    “没关系，别忘了我们獬豸族也是利用星力的高手，这些尸体奈何不了我们的……哎哟！”

    “你专注点，我们这就要进去了。”

    收起玄黄戒，周舒带着黄宣往中间的三岛奔去。

    群玉、贡山、天星，周舒不是第一次来到这里，和上次不同的是，三岛中间的激流罡风已经完全变了模样，不再是无形的狂潮，而是一条条密集绚烂的星力洪流，展现出了它们真正的面目，数以万计的星流沿着一个方向旋转，卷成了一个极大的漩涡，一座外形如同日月乾坤圈的宝塔，稳然如山的立在漩涡的正中心。

    数不清的圆环围绕在宝塔外，盘旋不止，看一眼就会头昏眼花。

    “星力真的太多太多了！”

    看着这一幕，黄宣完全抑制不住激动了，“怎么会这么多！？”

    “几万年的积累呢。”

    周舒轻轻点头，他的心思不全在星力上，他在意的，是李尘衣怎么做到如今这个位置的，只花了几千年就能把仙界建造的星海界牢牢的握在自己手里，勇气和能力兼备，坚定也少不了，但可惜的是，这样的人却只能做敌人。

    黄宣勉强稳定了情绪，小声道，“李尘衣应该就在那座塔里吧？”

    周舒点点头，“嗯，我看到了，那位准圣也在。”

    黄宣迟疑着道，“我们一人一个？”

    周舒笑了笑，“当然，不过要先进去再说，你不会觉得进去很容易吧？”

    黄宣注视着那庞大的漩涡，似有所思，“这些星力……”

    话还没有说完，漩涡中的一道星力洪流突然跃起，朝着两人直冲过来，速度快得出奇，几乎刚意识到，那星力洪流就到了面前。

    “看我的。”

    黄宣抢一步站到了周舒身前。

    见她身上光芒闪动，星力洪流一撞到她就自然的分开，一点也没有沾到。

    她有点得意，“这些纯粹的星力，对我没有影响的。”

    周舒沉声道，“还是要谨慎一些，万一有些被注入了神念或是别的力量，你这样接就中招了。”

    黄宣摇着头，“不纯粹的星力，绝对不会形成这样的大漩涡，周舒，你难道不觉得这个星力漩涡很完美么？这是自然的造物，没有掺杂任何杂质，我很清楚这点，而当初的七星界就没能做到。”

    周舒似有所悟，笑道，“那我也只好相信你了。”

    “星海界的确比七星界强，光这点就能看出来，”黄宣注视着漩涡，一字一顿的道，“这些星力，我都要拿走，一点都不留！”

    “如果你拿得走，那你就来拿罢。”

    宝塔处传出了一个声音，平静中带着一丝挑衅，“或许我应该叫你黄师妹？就算你不来找我，我也会去找你的，这诸天里，只能有一个峨眉，那就是我李尘衣的峨眉。”

    黄宣顿了下，“你说你的，我做我的。”

    “说的很好，不愧是峨眉弟子，不过……”李尘衣缓声道，“师妹，我还是要提醒你一句，你找错了帮手，周舒？呵呵，这诸天，没有人比我更了解他，他绝对不是真的帮你，他只是利用你。”

    黄宣一脸漠然，“你说你的，我做我的。”

