    意念只是一动，曼荼罗中，双剑齐出，正是帝皓剑和天宰剑。

    双剑齐出，每一柄剑的威力，在现在的林潇使动下，都已经超出了准四维之器的巅峰范畴，比起当曰帝昊的天火宇宙更强，双剑齐出，威能何等恐怖？

    但紧跟着，更恐怖的一幕出现，那扑出来的虚影，双手竟然各抓了一个超巨型的宇宙，这两个超巨型宇宙一起砸了过来，正中双剑。

    双剑和这两个超巨型宇宙撞击在了一起，两个超巨型宇宙自然经受不住这力量，爆炸开来，但帝皓剑和天宰剑竟然也被砸得嗡嗡作响，猛地弯了过来，而那虚影乘势一抓，便抓住了后方的曼荼罗。

    这一幕,林潇看在眼里,不禁骇然.

    一个照面,竟连曼荼罗本体都被人抓住,从曼荼罗炼成到现在,这还是第一次.

    一声低啸,念头一动,曼荼罗中的死灵之门竖了起来,这一把等于抓进了死灵之门中.

    诡异的死灵在咆哮着,死灵之门中显出了扭曲的黑洞,便要将这虚影吸进去.

    林潇的四维之眼,早已打开,但也不能捕捉到这虚影的完整躯体和模样,只是一团虚影,这虚影可以随意变化,一忽儿似人形,一忽儿似兽形,一忽儿完全就是一团不规则的虚影.

    虚影的一部分被死灵之门吸了进去,这虚影发出了若有若无的咆哮,猛地震动,虚影从后方伸出一只巨手的模样,摄取了一个超巨型的星球,再次重重砸出,要将死灵之门破碎开来.

    林潇随着境界提升,曼荼罗的威力也在提升,现在光是死灵之门的层次,就超越了一般的准四维之器的巅峰状态.

    这虚影一部份被吸了进去,一时竟然抽不出来.

    林潇的弑神之枪出手,凌空一枪,便隔空击中那又抓取过来的超巨型星球.

    弑神之枪,同样超越了一般的准四维之器的巅峰力量,这凌空一击,那超巨型的星球被洞穿,再整个的引爆,化为了漫天的星球残骸碎片.

    紧跟着便是星球弯刀以及那由锤刀枪剑斧盾等六种稚形武器结合形成的一道神纹一起发动.

    这星球弯刀,上面点缀着大量的星球形成的一柄武器,本身便是一件准四维之器,被曼荼罗融合,现在的威能极为恐怖,结合另外的锤刀枪剑斧盾等一起疾射出去.

    ‘嗤嗤嗤‘连着脆响,被死灵之门吸住的虚影,发出了若有若无的凄厉咆哮,被星球弯刀等武器纷纷洞穿.

    虽然看不清形体和具体的模样,但被洞穿后,却有大量的鲜血溅了出来.

    一座大雷音寺再从上方**下来,轰隆隆的雷鸣咆哮,亿万道的雷电劈了下来.

    最终,这虚影的反抗越来越弱,呼地一声,被死灵之门彻底的吸了进去.

    终于解开了这团虚影,林潇刚刚松了一口气,回头过去,却见远方那舰队中,响起了连着的大爆炸.

    一团接一团的虚影,从四面八方的空间涌现,每一个虚影都抓取着好几个超巨型的星球,当成了武器对着舰队砸去.

    这舰队虽然拥有神级的文明,但也经受不住这超巨型的星球的无穷威力的砸击.

    连着的大爆炸响起,很快至少便有五艘战舰经受不住,被砸得此爆开来,在轰隆隆的大爆炸中被毁灭,战舰中,也不知道有多少的生灵惨叫死亡.

    而其它的战舰,也终于纷纷反应过来,开始往面面散开,一道道的如同激光般的能量炮射了出去,那些虚影虽然诡异莫测,但一旦被战舰锁定,却无法逃脱.

    林潇看到那战舰射聘为的能量光炮竟然还会拐弯,只要锁定目标,就跟着后面追赶,对方怎么闪避逃跑都没用.

    林潇几乎连眼睛都看得直了,看到了好几道能量光炮命中一团虚影,那虚影中发出若有若无的惨叫,然后引爆开来.

    ‘厉害,不愧是神级的文明.‘连强于林潇,也要动用曼荼罗,连出数件神纹力量,才消灭一只虚影,而这战舰,只要几束能量光炮锁定一个目标,几下攻击,就可以杀得一团虚影.

    只此就可以想像这些能量光炮的威力,何等巨大,只怕也达到了准四维之器的巅峰状态,甚至超越.

    远方战场,已经完全混乱,各种大爆炸声持续不断,有战舰被连着几个超巨型的星球砸中毁灭,也有虚影被一道道的能量光炮击中死亡.

    四面八方的空间中,竟然存在着这种大量的虚影,林潇想要抽身暂离,也来不及了,因为他很快也被一团虚影封锁住了.

    目睹自己同时遭受到了五只虚影怪物的同时攻击,强于林潇,也只能暗骂一声‘该死的‘,然后连着闪避.

    曼荼罗疾飞出去,后面是一团接一团的超巨型的星球砸过来.

    想要朝远方逃走,将会变成虚影的目标,被逼无奈,林潇只能反过来往战场中冲去,战斗虽然打得混乱不堪,但相应的,因为战舰和虚影互相攻杀,他冲进去,反而不至于同时遭受到了好几只虚影的攻击.

    一边朝着战场冲去,一边对着那些战舰释放出友好的意志,然后对着一只虚影冲杀出去,形势所逼,林潇只能选择向战舰一方靠拢,联手攻杀虚影.

    否则万一被虚影和战舰都认定为了敌人,受到双方同时攻击,那就麻烦了.

    那能锁定追赶的能量光炮,林潇可不想尝到.

    林潇的意志,波及整个战场,那些战舰上的人接受到了这道意志里的友好以及对虚影的仇敌,再看到林潇主动攻击向了虚影,都微微一怔,本能的不至于会将林潇当成目标来攻击.

    同一刻,那战舰之中的母舰上也传达出了命令,命令其它的战舰暂时不要攻击林潇,而是集中力量消灭来犯的林潇.

    战舰上的人也不是傻子,先不论林潇来意的善恶,最重要的是消灭了虚影,等虚影消灭了,林潇也只是一人,而他们可是一整支战舰,到时对林潇如何处置,他们也是占据着主动的优势.

    随着母舰令下,那些战舰的攻击都避让开了林潇,而林潇已经在瞬间和其中一团虚影正面硬扛.

    曼荼罗无限扩大,大小雷音寺齐出,雷鸣,雷音,雷电,雷龙,雷虚,雷鸟,雷兽齐出,令这一片世界都化为了雷电的海洋,那团虚影抓过来的两个超巨型的星球都被雷电劈了一个粉碎.

    这大小雷音寺结合在一起,威能竟然无滔,不可想像,那虚影抵挡不住,想要后退,林潇早准备好的八部天轮显化出来,猛地往中间一裹,形成一个巨球,便将这虚影捕获在了巨球之中.

    旁边另有虚影抓着一团超巨型星球想要来救,早有数束能量光炮锁定了它.

    这虚影连声发出若有若无的咆哮,摇晃躯体,想要逃开,已经迟了,很快便在那持续姓的能量光炮中破灭了.

    被八部天轮裹住的虚影,被八部三轮不断收缩挤压,最终压爆.

    而林潇合而为一的曼荼罗,早冲向了另一头虚影.

    有了战舰的支援,林潇不惧被虚影围攻,除了开始遭受到了这虚影的突然袭击,连着折损了好几艘战舰外,后面战舰群稳定下来,集中开火攻击,涌现的虚影一只接一只的被破灭,最终,至少被击杀了上百只的虚影后,残余着的虚影散开逃走了.

    这支舰队,并没有追杀,依旧维持在了原地.

    母舰上舰仓打开,却有一群人从中走了出来.

    有几艘战舰都锁定了林潇.

    如果林潇有不利他们的举动,瞬间就将是成群的能量光炮对他攻击.

    为了表示友好,林潇从曼荼罗中走了出来,念头一动,那曼荼罗便悬浮在了他的头顶之上.

    如果对方真的攻击,曼荼罗一挡,他便准备逃走.

    眼睛微眯,然后平摊着双手,林潇表示了友好的姿态.

    对方的母舰上,有一群人走了下来.

    这些人,都穿着类似白色的军服,还有肩章,看模样,和人类相差无异,只是躯体当然比起普通的人类也不知道要庞大多少倍.

    林潇根据对方的形体大小,也收敛得差不多大小,眼睛微眯,发觉这群人的实力,竟然也是极强,绝不是他想像中的完全依靠科技而软弱无力.

    ‘虽然不是宇宙级,但这下来的一群人,都达到了主神级的层次.‘林潇沉吟着,不过想到了当年在那神级文明的大舰上看到了可以制造主神的仪器,有了这样的仪器,这些人能够成为主神,也就没什么稀奇了.

    ‘看来,这个文明,不只是科技强大无比,就算是生灵也是极为强大的,主神应该都是批量制造出来的主神级战士,不过从主神到宇宙级,只怕却是无法依靠科技制造出来了.‘

    林潇看着这一群人中最强的也只是sss级的主神,并没有宇宙级,猜测对方的科技虽然能制造主神,但想要成为宇宙级的强者,却不是纯粹依靠科技就可以的.(未完待续。

