    在王建国快要做好饭的时候，王芊也是回来了。

    吃过饭后，感受着体内再次增强了一丝的气，王生若有所思的点了点头。

    王建国站起身，一边收拾餐具，一边说道，“大生，小芊晚上要上晚自习，你把她送到学校吧。”

    “好。”

    王生应了一声，起身跟上了从洗手间出来，正准备出门的王芊。

    王芊见状本想说不用，可是在看了眼一脸平淡的王生后，她还是没有说出来。

    与遇到的几个在脑海中有记忆的人打过招呼后，王生与王芊一路走出去了小区。

    “小芊，你们几点下晚自习，我去接你。”王生开口道。

    王芊闻言连忙说道，“不用的，我自己可以回来的。”

    “我不放心，告诉我几点。”王生继续问道。

    面对王生的询问，王芊只好如实开口道，“十点。”

    王生点头道，“嗯，还挺晚的，那到时在校门口等我。”

    ……

    王生和王芊都是在LY市二中上学，只不过王芊的学习成绩好，是在重点班级，而王生则是在普通班。

    沿着记忆中那条模糊又熟悉的路走了大约二十多分钟，他们便来到学校的门口，路上他们还路过了王生刚重生时的那条小巷。

    目送着王芊进入校门后，王生取出手机看了眼时间后便直接转身离开了。

    现在时间还好早，王生不想直接回家，索性就在外面溜达了起来。

    半个多小时之后，挎着单肩包的王生手中已经多了两个冒着热气的塑料袋，一个袋里装着一百串刚烤好的肉串，另一个则装着四个肉夹馍。

    咽下了口中的烤肉，王生随手丢掉了手中的竹签，就在他准备再拿肉串的时候确是发现，自己周围不知何时已经没有了喧闹的人群。

    左右扫视了一圈后，王生一边继续拿取烤肉一边低声的自语道，“我怎么跑这边来了。”

    此时王生所在的位置正是位于东城区，白天他所租赁的那间地下室的附近。

    确认了下位置，既然都到这了，王生便准备去自己租的那间地下室去看看。

    然而刚走了没两步，他身后就突然传来了两声响动。

    王生转头看去，就见一道小巧的黑影快速从他刚才所站的位置钻入到了一旁的杂草丛中。

    看着那道黑影，王生立刻便想到了那个租给他地下室的中年人所说过的诡异黑影。

    但旋即王生便推翻了这个想法，那黑影也就家猫大小，还不至于成为别人口中的闹鬼怪谈，估计是附近的流浪猫和被遗弃的小型流浪狗吧。

    这么想着，王生又看了看他刚才所站的位置，发现他刚才丢在地上的烤串竹签也不见了，而这也让他更加确定了自己的想法。

    略微思索后，王生从手中的塑料袋中取出了一个肉夹馍放在了地上。

    他在这里租了间地下室，从某种程度讲，跟这些生活在附近的小动物也算是邻居了，而这肉夹馍就算是他向邻居所表达的善意吧。

    在王生离开之后，一只约有两个巴掌大小，浑身毛茸茸脏兮兮的生物便从草丛中缓缓钻了出来，它的双眼紧紧盯着地上的肉夹馍，口中还叼着王生之前丢弃的那根烤肉竹签。

    在烤肉被解决大半的时候，王生也是来到了地下室所在的地下通道口。

    看着面前漆黑一片的地下通道，王生计划等地下室弄好之后还得在外面装上灯，毕竟他可没有夜视能力，要是晚上没有灯光照明，进出可是不太方便。

    现在通道中漆黑一片，王生也没有了下去查看的想法，便准备动身返回，提前去学校附近等待王芊下自习。

    当王生走到之前看到黑影的位置时，之前他放在地上的肉夹馍已经不见了踪影。

    微微点了点头，王生正欲继续前进，前方草丛中突然传出了一阵窸窸窣窣的声响，紧接着一道黑影便从草丛中蹿了出来。

    在看到王生之后，那黑影突然猛地停在了原地，并瞪着一双蓝色的眼睛打量着面前的王生。

    而此时王生也是看清了眼前生物的模样，这是一只小兔子，个头很小，只有两个巴掌大，当然若是换成王生的巴掌，那估计也就只有一个半巴掌大。

    这小兔子浑身脏兮兮灰扑扑的，看不清原本的颜色，双眼十分人性化的注视着王生，口中还叼着半个肉夹馍。

    王生摸了摸下巴，这小兔子有点意思啊。

    正当王生与这只小兔子互相观察的时候，刚才小兔子钻出的那片草丛突然传出了一阵阵尖锐的猫叫。

    伴随着猫叫声响起，那只叼着肉夹馍的小兔子立刻便紧张了起来，本来微微下垂的耳朵立刻竖了起来，小巧的脑袋不断扫视四周，一副惊弓之鸟随时有可能逃走的样子。

    刷刷刷！

    草丛晃动之间，一只只或大或小的野猫便从中蹿了出来，将那只小兔子连带着王生一起包围了起来。

    被野猫群团团围住，那只小兔子在紧张的环视一圈后竟然快速跑到了王生的身边，整只兔都贴在了王生的脚上。

    王生扫视了一圈将自己围住的这群野猫。

    看的出来，它们的胆子很大，野性也很足，否则也不敢将王生和这小兔子一起围住。

    王生俯身将脚边的那只小兔子给拎了起来，拿到面前。

    这只小兔子虽然浑身脏兮兮的，满是草叶和灰尘，但身上却并不臭，反而带着一股草木花瓣般的清香。

    看着这只浑身浑身僵硬并且在不断颤抖的小兔子，王生轻笑一声，也不在意它身上的草叶灰尘，将其直接揣进了怀里。

    王生这抢夺猎物的动作仿佛是惹怒了周围的野猫群。

    喵！喵！

    一声声带着怒意的刺耳猫叫声再次响起，所有野猫的目光都死死的瞪着王生，仿佛下一刻便要扑上来一般。

    王生见状脸上的笑意不变，只是双眼微微眯起。

    “滚！”

    伴随着一声低喝，属于武圣的威压自王生的身上扩散而出，顷刻间席卷了整个野猫群。

    喵！喵！

    在一阵惊恐且杂乱的猫叫声中，那群围住王生的野猫作鸟兽散，顷刻间便已经跑的无影无踪。

    看着空荡荡的四周，王生轻笑着摇了摇头，不过是一群普通的流浪野猫而已，即便只是催动了一丝武圣的威压，也远不是它们能够抵挡的。

    从怀中拎出了那只脏兮兮的小兔子，此时这个小家伙虽然还是有些紧张，但身体已经不再如之前那般僵硬了。

    被王生拎在半空中，这小兔子用那双蓝色眼睛看了他一会，随后它竟然用一双前爪抓着那半块肉夹馍就这么不慌不忙的吃了起来。

    看着这小东西的动作，王生的脸上不由得再次浮现出笑意。

    将还未吃完的食物塞进兜里，王生改拎为捧，将正在吃肉夹馍的小兔子捧在了手中。

    然而即便是没有了束缚，这小兔子仍然没有从王生的手上逃离，依旧乖乖的趴在王生的手中啃着肉夹馍，而这也让王生脸上的笑意更加浓烈了几分。

    “小家伙，以后跟着我怎么样。”见小兔子仍旧十分淡定的啃着肉夹馍，王生轻笑着说道，“你要是不反对，我可就当你答应了。”

    摸了摸小兔子的脑袋，王生正欲将其再次揣进怀中，不远处的黑夜中突然再次传来了两声转瞬即逝的刺耳猫叫。

    猫叫声消失，王生的眉头确是紧紧的皱了起来。

    这声音不对劲，虽然同样是尖锐刺耳的猫叫声，但与之前相比，这叫声却充满了痛苦与绝望，就仿佛是野兽濒死前最后嘶吼。

    在王生的注视之下，两道诡异的身影从黑夜中缓缓走出，而在它们那宛如七鳃鳗般恐怖环形口器中，还正分别叼着一只正在滴血的野猫尸体。

    这两道诡异的身影正是之前歪斜十字的成员白鬼曾经召唤过，那模样宛如剥皮猿猴一般的亵渎造物。

    不过与白鬼召唤的亵渎造物相比，这两头亵渎造物的身体要高大不少，身体结构也更像接近人类，四肢上长出的利爪也要短小一些。

    除此之外，这两头亵渎造物的头部除了那张如七鳃鳗一般的恐怖口器外，眼睛鼻子耳朵等器官仍然存在，但却已经如退化了一般，失去了原本的功能。

    看着这两头怪物，王生的双眼微微眯起，而被他托在手中的那只小兔子则已经停止了进食，有些畏惧的向王生怀中缩了缩。

    王生打开背包，将手中的小兔子塞进了包中，而当他的手从包中抽出时已经多了一柄黑黝黝的五四大黑星。

    单看模样就知道眼前这两头怪物不是善茬，而第六感也已经向王生发出了示警。

    而在王生收起兔子拿出手枪的同时，那两头亵渎造物竟已经如吞食猎物的蟒蛇一般，将口中叼着的野猫尸体囫囵个吞了下去。

    “真够恶心的。”

    王生举起大黑星，对着左侧的怪物便扣动了扳机。

    砰！

    枪声响起，就如王生预料的那般，这一枪并没有击中目标，而那两头怪物不仅没有被枪声吓住，甚至还被激起了凶性，朝着王生发出了尖锐的嘶吼。

    看着四肢着地，宛如野兽般朝自己快速冲来的两头怪物，王生十分淡定的调整枪口再次射击。

    砰！砰！砰！

