    傅南霆一顿，手指不禁多了几分亲怜密爱，将后脑勺一压，压至自己鼻尖处。

    薄唇若有似无地蹭过她唇瓣，又滑到她耳边：“我会尽力。”

    她吁了口气。

    *

    快到御盛名庄门口，傅南霆接到了公司那边的电话，有了紧急会议要开。

    舒歌见状，也就说：“你就在这儿放我下来吧。别进去了。”

    傅南霆也就在她额头上吻了一下，停下车。

    舒歌下了车，挥挥手，看着车窗冉冉升起，挡住男人修俊的侧影。

    目送车子远去，才朝小区大门走去。

    刚走几步，却听背后传来愤恨的女声：

    “舒歌——”

    这声音，再熟悉不过。

    舒歌转身，看见温若水竟是找来了自己的住处，脸色就跟吃了炸药一样：

    “你为什么非要害我？宋霓临走前让剧组开除了我，我现在连龙套角色都演不了了，已经拍了的戏份也统统删光了！她还给国内娱乐圈几个重量级影视人放了话，谁要是用我，就是跟她过不去！”

    要不是她，宋霓能这么打压自己？

    舒歌淡淡：“哦，是吗？那恭喜你自作自受了。”

    温若水怒吼：“你这贱人！为什么暖暖出国前没整死你再走！”

    舒歌耸肩：“这是一道送分题，因为你们两个都没用。”

    温若水脸色铁青，气得登时就扑过来，一耳光欲摔在舒歌脸上。

    舒歌反手将她腕子一捉，一招制敌！

    一个背负投就将温若水压制在地上。

    傅南霆让自己练柔道防身，还是有用的。

    至少对付这种胡搅蛮缠的女人时。

    温若水的重要活动关节被压制，完全没有起来的法子，却还在叫嚣：

    “舒歌，我不会让你好过的！你把我害成这样，我也不会叫你有安宁日子过……你给我等着……”

    反正她现在半只脚都被赶出娱乐圈，以后有没有戏拍都是个问题，名声也都丢的干净。

    光脚的哪怕穿鞋的？

    她也不怕事情闹大！

    舒歌腾出一只手，将她咽喉锁住，看着不停翻白眼的女人，冷冷：

    “我把你害成这样？温若水，人不犯我，我不犯人，是你先冒犯我，又妄图伤害我身边朋友，做些不干不净的丑事，才会落得这样的下场。想让我不得安宁？好，那就试试看，最后到底是谁不得安宁。”

    温若水被她的凌冽感震住，苍白着脸，一时说不出话。

    舒歌见有路人望过来，才懒得与她纠缠，放开她，朝小区里面走去。

    温若水喘息几口，才镇定下来，追上去，想要继续纠缠，却意料之中被严密的小区安保人员拦住。

    非业主以及业主允许，是绝对不可能放她进去的。

    温若水死死盯着小区内舒歌渐行渐远的背影，攥紧了拳，不甘心地嚷：

    “我说了我不会叫你好过的！你等着，反正我现在也没事儿做了，每天会来缠着你！我会让你烦死！”

    话音甫落，背后嘎吱一声，车轮刹住的声音。

    脚步声迭起。

    温若水噤声，下意识回头。