    林雨是真的觉得薛凯的话没错，才一直配合的点头。

    薛凯尴尬的瞪大眼睛，山羊胡颤了一下。

    他是没想到能写出《像我这样的人》的人会这么年轻。

    他们真正搞音乐的人，其实更看重一首好歌的词曲作者，而不是歌手，所以当时欧小娟给他看视频时，他只是把视频点开听着歌，根本没看视频里的人。

    “抱歉啊兄弟，我以为你是新人。”

    林雨笑着摆摆手，你没错，我就是新人。”

    薛凯大大咧咧的哈哈笑了两声，“现在的新人，要是有你这份城府和实力，盛空也不会两年都用钱砸新锐榜。”

    钱宇轻咳两声，使劲跟薛凯使眼色。

    虽然林雨已经是公司里的人了，但毕竟刚刚进公司，有些话当着他面说，也有点不妥，而且总觉得会丢公司的脸面。

    薛凯看到钱宇在一旁挤眉弄眼，又哈哈大笑两声，“当我没说哈，咱们开始录歌吧。”

    录歌非常顺利。

    原本歌手录歌，词曲作者编曲都会到场，指导歌手演唱，毕竟歌曲所表达的情感需要歌手表现出来。

    但因为这首歌的作词作曲编曲都是林雨，现在他自己又担任歌手演唱，薛凯只是负责最基础的录制就好了。

    林雨本来就是专业的，再加上嗓音条件好，音准都没有问题。

    薛凯搓了搓下巴，“如果盛空的歌手都能到达林老弟的标准，我们的工作得多美好啊。”

    “修音师也该下岗了。”钱宇也是第一次遇到录制这么顺利的歌手，在心里佩服欧小娟的眼力，这样的新人在娱乐圈太少了。

    欧小娟刚刚开完会，急匆匆的赶到二十楼，刚好看到林雨，钱宇还有薛凯在录音室外面聊天。

    暗暗松了一口气，“还好赶上了。”

    她急匆匆的下来就是为了看林雨录歌。

    钱宇看到欧小娟，赶紧过来打招呼。

    “还好我下来的及时，你们还在中场休息。”录歌本来就是一件耗时耗力的事情，很多歌手状态不佳，录几天都有可能发生。

    薛凯爽朗的大笑起来。

    钱宇也露出古怪的表情。

    欧小娟奇怪的看着他们，“怎么了？”

    “我们不是中场休息，是比赛已经结束了啊。”薛凯大大咧咧的说道。

    “结束了？”欧小娟简直不敢相信自己的耳朵。

    虽然这次高层没有开拖拉机会议，但时间肯定也不短，怎么可能这么快就结束了。

    薛凯虽然没什么官职，但是在公司资历老，又跟她年龄差不多，说话从来不顾及，有时候也会开玩笑。

    欧小娟不太相信他说的，疑问的目光看向钱宇。

    “小娟姐，我们确实录完了，您来晚了。”钱宇看到自己顶头上司这么震惊的表情，觉得有点好笑，但他没有薛凯的胆子，不敢当面笑话老大。

    欧小娟有点失望，可心里却很欣慰。

    她的眼光没错，之前做的决定也都是对的，她越来越欣赏林雨了。这孩子以后肯定有发展。

    要知道薛凯表面上疯言疯语的，但是对录歌这个事要求的非常严格。很多一线歌手状态不好，他都能一遍一遍的磨，根本不给对方面子。

    林雨能这么快完成歌曲录制，只能有一个原因。

    林雨真的很强。

    歌曲录制完，就要进入签约阶段。

    之前签约是林雨作为艺人的合约。

    所谓的五五开，是今后所有的商业活动。

    但是每首歌都需要单独签合约，因为一首歌发行以后的所有版权收入，包括词曲作者，编曲，歌手都要分钱，所以还需要单独签订一份合约。

    欧小娟打了两个电话。

    财务部和法律部的同事很快就赶到二十楼。

    “合同在这，需要说清楚的是，歌曲的八成都要贵公司所有，因为后期制作，宣传，发行，都需要人力物力。两成归词曲作者编曲和歌手。”

    林雨知道行业规则。

    一首歌里，作曲的地位最高，因为歌曲的好坏，旋律很重要，然后才是词作者，最后是编曲，编曲相当于把一个女人画了一个更适合她的妆容，让她更漂亮，但首先她本来就是个美人。

    相比较词曲作者和编曲，歌手的弹性就很大，一线歌手可以和公司谈价格，可能分到的钱会多一些，但是新人歌手没得分，只能分到两成里的0.5，其余1.5由词曲作者和编曲按比例分得。

    即便是这样，很多歌手依然可以靠一首红歌，吃一辈子。

    “这首歌的词曲编曲和演唱都是你，所以除了公司抽走的八成，其余两成都是你的，以后跟歌曲有关的所有收益，都是这样分配，你觉得没问题就可以在这里签个字。”法律部的同事机械般的介绍着合同，　然后在该签字的地方指了下。

    林雨觉得挺合理的，以后只要不断地创作歌曲，就可以稳定的赚钱了。

    林雨签完字，财务部和法律部的同事拿着合同走了。

    “合同签完，我们就要把你的歌推向市场了，今天13号，刚好明天发行。”欧小娟信誓旦旦。

    “小娟姐，这个月都过了一半了，新歌榜不好争了啊。”钱宇担忧的说道。

    每个月各大娱乐公司都会有歌手发新曲，在新歌榜上杀的血雨腥风。

    以前盛空每个月也都能在前三争得一席之地，现在只有公司里一线歌手能争一争，其他人基本没机会。

    好不容易签到林雨这么优秀的人才，钱宇想捂一下，刚好下个月争新歌榜。

    欧小娟摇摇头，“不行，现在林雨在网上还有热度，本来短视频的热度来的快去的也快，大家之前关注林雨是因为根本不知道他是谁，人们喜欢探索一切未知的东西。

    但我们公司签约林雨的消息已经曝光在网络之上，林雨已经变得不那么神秘，如果现在不乘胜追击，等林雨的热度下去，我们就损失了一批流量粉丝。”

    虽然欧小娟相信林雨的实力，他不需要靠流量吃饭，但有流量蹭不蹭白不蹭啊。

    钱宇觉得老大说的有道理，认同的点点头。

    当然这么做有利有弊，利就是可以借一般林雨视频的热度。

    弊就是14号才杀进新歌榜，很可能连前十都进不去。

    白白浪费了一个争榜的机会。

    欧小娟知道，一个好的作曲是不可能时时都有好作品的，像《像我这样的人》这样档次的作品，很可能一辈子就这么一个。

    林雨自己写不出歌，就只能跟公司里的其他词曲作者合作，成绩究竟怎样，没人知道，或许这辈子都没有争榜的机会，这都有可能发生。

    但她还是想博一下。

    “林雨，有信心吗？”

    林雨平淡的笑笑，“我都行。”

    ......

    江城。

    唯美动画制作公司。

    吕青焦躁的转了抓头发，看到徐徐落下的几根黑发，痛心不已，赶紧把手从所剩无几的头发里收回来。

    华国虽然文娱产业迅猛发展，但是动画业却一直非常低迷。

    原本就效益不好的唯美动画制作公司，现在更是要揭不开锅了。

    经理说了，如果再无法拿得出令公司扭亏为盈的动画电影，公司就要宣布倒闭了。

    公司里有能力的同事都走光了，现在唯一坚守的动画导演也仅剩吕青一个人。

    专业技能他很有信心，但是好的作品又谈何容易啊。

    现在大家对动画电影的要求极高，已经不仅仅要迎合小朋友的口味，更要迎合成年人的口味。

    毕竟真正的票房主力，是成年人啊。

    可是这样的剧本哪里去找啊。

    有能力的编剧基本都走了，现在坚守岗位的新人......

    吕青无奈的摇摇头。

    他的视线在网站上一篇篇的作品扫过。

