    云雪跟孟爷爷一进门，里面的老头便抬眼看了一眼，又低头配置药材了，边问道：“老先生看病还是买药材？买药材的话我的小徒弟...”话还没说完，又抬起头：“老哥哥，真是你啊，那天我问你家是哪里的你也不告诉我，我谢你都找不到。”

    孟爷爷也没想到上次载了一路的正是药材店的老板，上次带果儿来县里看病，要回去拿东西的时候看到这老头提个大布包，走着遇见孟爷爷牛车就问去不去前面的村里，后来搭了孟爷爷的车，孟爷爷才知道这人听说山里草药不错想去看看，但是没想到这路上人烟稀少，走了半天才看到一个牛车，当时孟爷爷没想那么多，就以为是药材商，况且他也不懂，便没有问那么多。

    下午在家里忙活了很久拿了果儿的衣服和一些日用品、吃的，果儿要在县城里待上三天，每天输液打针，孟爷爷怕来回太折腾小孙女，就让小孙女住在县城了，刚好那天她母亲休息，就在那照顾了一下午。

    等孟爷爷再往县城走的时候，刚走出自家胡同，就听到后面“老哥哥，老哥哥”的喊着，扭过头去看到是中午搭车的小老弟，便又载了他一程。

    由此俩人结下了缘分。

    这家医馆名叫“德良医馆”，在当地也是相当有威望的，这位老先生便叫德良，姓张，云雪记得这老头医术在这个小县城里是相当有威望的。

    老头把俩人请到了医馆后面，这是居住的地方，两个人聊了半天，孟爷爷才知道这人还找过他，只因为当初他去了村里又回到了县城，这老哥哥就以为他是县城的人，托人打听谁家有牛车，结果当然不尽人意。

    过了很久，张德良才想起来：“老哥哥，你们过来是怎么了呢，我看你手里拿着包袱，是药材吗？”

    孟爷爷赶忙说：“对啊，你帮我掌掌眼，这药材你们能收吗。”

    说着赶忙打开包袱，里面的种类云雪都分好了，而且她从空间里拿出来的好药材也单独一个包裹。

    张德良边看边说：“上次我去你们那边就是听说那里有药材，我们这里的药材供应商是有，但是太暴利了，商人们以利益为重，而且今年雨水不多，更是加价，对于穷苦人更是买不起药啊，我上次就是去看药材，还带回来了点，虽然药材不如精选的好，但是都有药用价值，但是我问了你们那边的人都不认识草药，我也就打消了从那边雇人的想法。”忽然他打开了一个比起其他包裹精致的包裹；“呀，孟老哥，这也是你们那里的吗，这些质量上乘啊，对了你们认识药材吗，要是你有这样的人，我可以大批采购啊。”

    “是的德良，这都是我们那边的药材，就这小丫头都认识点药材呢，家里有点书，从小就喜欢看，别看他年龄小，也认识不少呢。”相处来看孟爷爷知道张德良这人不错，便想着引荐一番，指着云雪说道。

    “孟爷爷，别夸我了，我也是书上看的，略知一二，哪有那么懂。”云雪谦虚道。

    “来，女娃娃，这些药材你按顺序跟我讲一遍，我听听看。”张德良忽然想考考云雪。

    云雪一样样的跟他说，为了不引起不必要的怀疑，中间稍作停留，真的像是在认真思考的样子。

    “好啊，这小山村没想到还有这等人才，孟老哥，你跟着小女娃是什么关系，你孙女吗？我想收她为徒。”张德良开口问道。

    云雪刚刚就在想，孟爷爷都这样跟这老头说了，想必这老头子医术是不差的，要是做了他的徒弟，自己的医术也就有出处了。

    “云雪是我一个故友的孙女，我孙女哪有这个本事呀，云雪，你觉着呢。”孟大壮回答完张德良的问题扭头问云雪。

