    第127章仁至义尽

    晚上又是在驿站休息。

    之前来过，苏轻轻等人已经熟悉了驿站里的环境，并没有什么不适的反应。

    苏轻轻依旧被安排在正房，一直到用完晚膳，齐淮都没有出现。

    应是陪着林昭仪。

    此时已接近黄昏，夕阳西下，天际红霞漫天，火烧云的模样十分壮观。

    苏轻轻坐在窗台边，边欣赏着窗外的风景，边往嘴里塞着葡萄。

    众人似乎很累，苏轻轻几乎没见到他们走动，连齐瑞和苏子飞都没有碰见。

    安安静静的。

    最后一抹残阳被黑暗吞没，天色已然全黑。

    屋内掌着灯，苏轻轻和羊奶糕玩了一会儿，便睡下了。

    一夜无梦，苏轻轻再次睁眼，已经是第二日清晨。

    听到动静，晴雪、张嬷嬷、春喜便推门而进，又关上门。

    “昨夜，三王爷宠幸了驿站里头的一名侍女。”春喜凑到苏轻轻耳畔低声道，语气中尽是不可置信。

    都说三王爷惧内，最是怕三王妃，在三王妃面前，三王爷连大声说话都不敢，更别说宠幸女子了。

    可如今......

    三王爷居然宠幸了女子！

    这让人如何能相信！

    苏轻轻对春喜的话有些意外。

    她还记得那天篝火光下，三王妃不惧世人目光的舞姿。

    三王妃看起来年纪不大，是个娇憨可爱的女子，虽有些任性，但给人的感觉不讨厌。

    梳洗一番后，苏轻轻去了正殿。

    果然，那边坐满了人。

    太后、李明珠、齐瑞都在。

    苏轻轻环顾了一圈，倒是没有看到齐淮和林昭仪。

    正殿中央，一名丫鬟打扮的女子跪在地上，身材丰腴，一副楚楚可怜的样子，一双泪眼朦胧，让人看着就心生怜惜。

    这女子长相颇为艳丽。

    想必应是三王爷宠幸过的侍女。

    李明珠让苏轻轻坐在自己的旁边。

    甫一接触到太后冷冷的目光，苏轻轻浑身不禁一抖，忙垂眸敛目。

    太后目光犀利地扫过苏轻轻一眼，落在那侍女的身上。

    三王爷齐逸站在一旁，柔着声音安抚着三王妃。

    时不时低头看向跪在地面上落泪的美人，齐逸心疼得紧。

    “娘子，心肝儿，你先消消气，别气坏自个的身体，本王保证，以后再也不敢了。“齐逸柔声哄劝着三王妃，一张俊脸皱成一团，神色间透着浓浓的担忧。

    不知是担忧三王妃气坏身子，还是担忧跪在地面上哭泣的侍女。

    三王妃此时已泪流满脸，却不肯说话。

    今早一醒来，便看到对面榻上一对衣裳不整的男女。

    三王妃吓了一跳，立即尖叫出声。

    却发现那个男子居然是自己的相公，三王妃一颗心瞬间沉入谷底。

    一时间，她只觉得自己像是掉进冰窟窿一样，冷的直打哆嗦。

    她怎么也没有想到，昨晚她的夫君和其他女子苟且，甚至就在她的旁边。

    三王妃只觉得空气中都带着刺鼻的味道。

    如此打击，三王妃没有破口大骂齐逸已算是仁至义尽了。

    当下，不论齐逸如何求饶，三王妃都不肯开口说话。

    齐逸又急又怒，一个劲地道歉，希望能够让三王妃消消气。

    他不断地哄着三王妃，三王妃始终低着头，一句话也不说，只是一直不声不吭地哭。

    苏轻轻看着都觉得心酸。

    (本章完)

