    威廉怀特很难缠，肆无忌惮不说，这厮还小心眼。

    都说资本是贪婪无度的，为了十倍的利益，它们可以出卖一切，包括可以绞死它们的那根绳子。

    你也不能说不对，不过，这里却有一个先决条件。首先来说，你必须有机会赚到钱，才能谈什么风险。赚不到还要送命，那就没什么人陪你玩了。

    “阿尔，怎么样，谈的如何？”

    阿尔戈尔叹了口气，谈是可以谈好。奈何，毛子心怀怨怼，大兔子也是不服不忿。天哪，如果加上满肚子大便的高卢雄鸡，俺们都已经成了孤家寡人。

    啥，不是还有约翰牛敲边鼓吗？

    如果一人一票，最起码的，这个家伙还是有一票的。

    可能吧，除了在梦中，恐怕即便是自己，约翰牛也不会认为自己有资格。傀儡而已，扯那么多犊子干嘛，莫非，鹰酱支持的，你也敢反对。

    “谈是谈了一个大概。南联盟撤出科索沃，首先确保该区域的和平再说。

    总统先生，东扩的步伐必须暂缓了，现在的毛子很危险，万一这群家伙感到生无可恋。

    您知道的，星球大战只不过是一个笑话，实在没必要激怒一头受伤的野兽。”

    “嗯，停止轰炸可以，先决条件就是南联盟撤出科索沃。阿尔，他们会同意吗，你估计。”

    开启战争很简单，尤其对于鹰酱来说。生产洗衣粉都被说成大规模杀伤性武器。如此没有底线的情况下，你还能指望他们的节操。

    如何停下来，这就就有学问了。一直以来，鹰酱在这方面还是很弱智的。麦克阿瑟如果能在38度线停下来，后面的事情也就不会发生。

    南联盟其实也一样，按照老柯的意思，差不多得了，我管他们谁杀谁。反正只要不杀米国人，你爱咋滴咋滴。

    可惜，什么时候开始他们说了算。至于如何收场，那就是另外一回事了。

    “有进展？小虎，你的人还没撤出？

    怎么回事，我不是告诉过你，对我们不太重要，没必要冒险。”

    “老板，并非我们的人，只是一些线人。听说受到毛子的威胁，他们打算妥协了。”

    “哈，和当年的波兰何其相似。我估计，南联盟一定很郁闷。他们可以抵抗一个强盗，却没有办法抵抗两个。”

    “是的，老板，如果按照这个逻辑说，发动二战的锅，不能全部给了小胡子。

    最起码一点，毛子瓜分的土地，还要比小胡子多一点。嘿嘿，这个地方也不知道怎么回事，好像再次遭遇了两面夹击。”

    既然知道他们和谈了，那就没什么可以担忧了。暂时的世界和平，好像又能回来了。

    傻大木实在也没意思了，根本没有多少有价值的目标。肆无忌惮的消耗自己，实在也是蠢的够呛。剩下的，也只有阿三了，这群不会打仗的家伙，久攻不下的情况下，估计给个台阶就能消停。

    “只是可惜了。”威廉怀特不由感慨，历史上说，现如今南联盟这一块地方的人，还是非常带种的。若非如此，怕不是早就被毛子吞掉了。

    “老板，可惜什么？马上就要天下太平了，这总是好事吧。”

    “有感而发而已，我只是想说，不该妥协的，索性豁出去打烂仗，谁都拿他们没脾气。

    现在好了，妥协绥靖这回事，它是会上瘾的。你退一步，别人就会进一步。到了最后，只不过是别人碗里的一块肉。

    可惜啊，上帝给的地图不好。身处欧洲核心区域，周围却是虎狼环伺，也算这群家伙倒霉。”

    好吧，威廉怀特其实想说，巴尔干之虎，最后的结果可不怎么好。无罪的一个结果，实在也是打肿了鹰酱的脸。

    当然了，鹰酱也不怎么要脸，直接想办法坑杀就好了。纵然全世界都知道，你有能有啥脾气。

    要让威廉怀特说，根本就没有退路，就像他现在一样，面对那群贪婪的秃鹫，伸手剁手就好。所谓逆水行舟不进则退，把自己的安全，寄托在别人的仁慈上，那才是脑袋进水的节奏。

    至于说到法律的公正，好吧，这玩意确实存在。可惜，它并不具备什么普遍性。你看，巴拿马的老大被抓了，借口是贩卖洗衣粉。

    这么搞笑的案件，迈阿密地方法院，不是依旧判了。

    一个莫须有的罪名，就能让你失去一切。

    嘿嘿，你都很难说，法官到底是不是好人。巴尔干之虎被海牙法庭宣判无罪，可是，这里刚刚宣判，那哥们直接就挂了。

    你看，鹰酱经常指责别人。同样的事情发生在毛子身上，这群家伙就像打了鸡血一样。事情到了自己身上呢，唉，反正媒体控制在他们手里，这种大是大非的事情，根本由不得你出幺蛾子。

    “老板，你确定？”

    “小虎刚刚走，不会打了。根据他的判断，最多两个月，事情就会告一段落。

    在此之前，没准还会先停火。不过吧，我估计，科索沃这里也没有太值钱的目标，最大的可能，只是象征性的炸些什么？”

    “额，如此一来，短期的些许波动，我们就可以无视了。对了，老板，老虎基金，再次加大了做空力度。

    说实话，从你这里得到截然相反的信息，我非常意外。”

    “朱利安罗伯逊？哈，这个顽固的小老头。

    啧啧，日元上已经坑了他一把，也罢，既然他这么喜欢送钱，没道理不收的。只不过，菲尔逊，这会不会变成什么利益输送啊？”

    知道这厮在开玩笑，菲尔逊也不回答。当然，重新制定一下方略，还是非常有必要的。

    做空这回事，风险其实极大。

    盘子太小的股票，一般没什么人碰。这要是出点意外，你都没办法购入并注销。

    那么，朱利安罗伯逊如果打算做空纳斯达克，毫无疑问，权重股就是他的首选。

    咳咳，这就太尼玛讨厌了。威廉怀特希望拉高出货，他这里偏偏要打压股价。实在也是搞不懂了，又没睡了他闺女，这老家伙怎么回事，居然还就没完没了了。

