
　　在他们两人进入到青年党的控制区域后，只是第三天，阿曼达和她男朋友就被一群索马里匪徒抓住了。

　　而那个头领，就是迪法塔。

　　迪法塔将阿曼达和他男友抓住，然后带回了拉索城关押，并告诉他们，让他们支付300万美金的赎金。天啊，他们只是普通的公民，又不是富翁，那里来的300万美金。

　　不过他们还是和自己的家取得了联系，不过却没有可能凑足这笔钱。两家人也向政府申请，请求政府营救被绑架的两人，可是意大利政府和澳大利亚政府却以无能为力推脱了。

　　对了，阿曼达的男朋友，是一名澳大利亚籍摄影师，叫尼克尔。

　　在支付赎金方面，政府的回答是，他们不属于任何一个政府组织和机构，政府没有责任出这笔钱。

　　好吧，他们两个人被放弃了。

　　他们绝望了。

　　在没有可能得到赎金的情况下，这些匪徒渐渐失去了耐心，最终，在一个月之后，就在阿曼达的面前，那些没有人性的家伙，当着阿曼达的面，直接割断了尼克尔的脖子。

　　阿曼达说道这里，已经是泣不成声，她似乎已经进入到一种回忆的状态，这些日子以来的委屈，好像一下子就要迸发出来，不过她还是有所顾忌的，所以哭的并不大声，不过眼泪却如决堤的洪水，不住的往外流淌。

　　“他们让尼克尔跪倒在地上，然后抓住他的头发，让他的头昂起来，尼克尔对着我喊道‘阿曼达，救救我，我不想死’。可是我没有任何办法，他们就那样，一刀抹在尼克尔的脖子上，我看着尼克尔倒在地上，抽搐着，血流了一地，死在我面前。”阿曼达哭泣着说道。

　　可是就这样，阿曼达的悲惨命运，也才是刚刚开始而已。她是幸运的，因为她是一个女人，被迪法塔留了下来，准备供自己享用，而她又是不幸的，当天晚上，他就被迪法塔强歼了，而且还不止一次。

　　随后大概有两个月时间，迪法塔经常回来后，就钻到她屋里，对她实施侵犯，而只要她稍有反抗，就会遭受鞭打。再后来，不只是迪法塔一个人来侵犯她，又来了很多新面孔，阿曼达都觉得，自己已经变成了一个继女，而且是不收钱的那种。

　　遭绑架，毒打，甚至强歼，让阿曼达的身心受到极大伤害，现在她都不知道，自己是否还可以撑下去，要撑到什么时候，她已经有了轻生的念头，而且最近这种念头越来越强烈。

　　沐阳听完了阿曼达的故事，对这个女人，还是怀有同情的，不过却对当初这个女人非要到如此危险的地方来冒险，而感到恼怒，你说你没有什么本事，却把希望寄托在匪徒的仁慈上，这不是脑子有毛病是什么。

　　我现在都不敢再索马里明目张胆的乱闯，还需要变身呢，你们两个到好，就那样大咧咧的进来了，还想着到时候和别人讲道理，脑子真是坏掉了。

　　会遇到后来如此悲惨的遭遇，不得不说有他们自己的原因。

　　当然，更大的原因就是索马里的这些匪徒，已经没有了人性，看看他们做的那些事情，爆炸，屠杀，恐怖袭击，自杀式汽车炸弹，哪一样是正常人做的。

　　所以说，天真是一种病，非常可怕的病。

　　“现在睡一觉吧，或许，等你明天醒来，你就会发现，这个世界还有美好的一面。”沐阳伸手点了阿曼达的穴道，将他点晕，然后丢在了床上。

　　对于救这个女人，沐阳现在也只能说是恰逢其会，他并不是多么同情她的遭遇，因为当初那是她自己的选择，至于后果自然要她自己来承担。

　　但是既然自己看到了，又不会耽误自己的事情，好人还是可以做一下的。

　　至于现在还瞪大着眼睛，看着沐阳却一语不能发的迪法塔，沐阳直接将他的脖子扭断，然后也将他丢在了床上，和阿曼达躺在一起。

　　沐阳走出房间，走过通道之后，见到了门口负责守卫的那两个家伙，沐阳说道：“迪法塔睡觉了，让我告诉你们不要去打扰他，对了，晚些时候我要来接他们，到时候记得给我开门，好了，现在锁上门吧，其他人就不要放进来了。”天籁小说网

　　在两人的答应声中，沐阳出了这个小院。

　　来到旁边的那间院子，这里是青年党在拉索城东的一个小驻地，沐阳吩咐守卫的人，将他们组的人全部叫出来，他要回营地一趟。

　　很快七八个家伙就跑了出来，有人还问道：“队长，咱们今晚不住在这里吗。”

　　“少废话，我回营地有重要的事情，赶快开车。”沐阳喝骂了一句。

　　这些家伙就是吃这一套，赶紧乖乖的开车往拉索训练营地赶去。

　　二十几分钟以后，汽车驶入营地，检查的人一看是基地的车，立刻放行，沐阳顺利进入基地，而后，他让人们先回自己的帐篷，有事情在叫他们，而他自己，却没入了黑暗。

　　一条黑影如夜魅般在拉索训练营基地各处穿梭。

　　两名负责值夜班的士兵，突然有一个说道：“我怎么感觉刚刚有一个黑影从身边窜过去了，你看到了吗。”

　　他旁边那个那个家伙刚刚有些犯困，被对方这一说，立刻被惊醒了，然后开口骂道：“你个混蛋，是不是故意吓我的，这里是基地内部，怎么可能有什么黑影。”

　　他们却不知道，那个黑影正是沐阳。

　　沐阳用炸药做了一些小家伙，每一个大概有皮箱大小，遥控的，沐阳将他们散落在基地的各处。

　　终于，那个黑影停在了基地核心区门口，古丹就住在里面。这是一处深在地下十几米的防御工事建筑，面积并不算大，是古丹为了保命而专门建造的。

　　如果想要进入古丹的房间，需要经过好几道关卡，不过沐阳却直接站到了门卫的面前。

　　“巴德尔，这么晚来干嘛，有什么事情吗。”侍卫拦住了沐阳。

　　负责古丹安全的侍卫，都是古丹最忠心的手下，所以在其他人面前，这些家伙总是一副高高在上的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第769章：抓捕古丹免费阅读。https://xs.23sk.com 