
　　“哎……”

　　准提叹息了一声，附和道，“此子生性谨慎，若非如此，以你我五人合力，即便他身份特殊，或许也可一试……”

　　“然芒砀山有周天星斗大阵防御，还有神秘圣人不知阵营，我等不可鲁莽。”

　　“没错。”

　　道德天尊点头，淡声道，“此事不必着急，当年封神也曾两教三商，如今才第一次开展议事，有所波折也属正常。”

　　“我等徐徐图之便可。”

　　“倒是轮回之所，方为其中根本，毕竟我等门下真灵还需救助。”

　　“这点……二位可有把握收回地府？”

　　“若有困难，我道门或可代劳。”

　　道德天尊转头，看向西方二圣。天籁小说网

　　“不必！”

　　准提连忙摆手。

　　正色道，“些许小事，我二人早有计策，不必劳烦三位。”

　　“也好。”

　　道德天尊并未强求，点头称是。

　　众人又交谈一番，约定日后重开名单，随后便各自离去。

　　……

　　芒砀山。

　　分身返回道场后，直接进入清寰福地，与本尊融合。

　　沈炼接受了记忆，不由得畅快大笑。

　　红云老祖等人颇为好奇，询问议事经过，沈炼便细细给众人讲述了一遍。

　　大家听完之后，红云老祖还好，毕竟被封印的太早，没经历过数次量劫，心绪很是平稳。

　　镇元大仙和鲲鹏却都是露出了凝重之色，深知其中凶险。

　　“第十位圣尊？”

　　“哪怕加上红云这个隐藏的家伙，眼下也只有九名圣尊，正合天之极数。”

　　“第十排名又是从何而来？”

　　镇元大仙不解。

　　“或许三界还有一名隐藏圣人，不为大家所知吧。”

　　“但主人是第十圣尊这点毋容置疑，上次天现异象便已经足够证明。”

　　对杀劫一事，鲲鹏明显了解更多一些。

　　当即对镇元大仙和红云老祖略微讲解了一番。

　　两人都听的眉头大皱。

　　沈炼却依然全不在乎，根本不当回事。

　　镇元大仙劝解道，“贤弟不可鲁莽，此事非同小可。”

　　“那六圣既然找你商议重开封神榜，即便你将此番会谈搅合的不了了之，对方也绝不会轻易放弃。”

　　“总会想各种办法逼你就范。”

　　“一旦六圣达成一致，贤弟仍一意孤行，很可能你我将来便要面对六圣联手。”

　　“此事不得不防。”

　　“放心。”

　　沈炼点头，认真道，“此事我已有所考量，女娲娘娘心怀慈悲，或许可以拉入我等阵营。”

　　“剩下就是要面对五个老匹夫。”

　　“这段时间我也会重新闭关，抓紧提升修为。”

　　“参悟之道何其艰难，小友就算闭关，恐怕短时间内提升也……”

　　红云老祖开口，本想说提升寥寥。

　　忽然想起沈炼那常人难以揣度的修炼速度，又立刻闭口。

　　若沈炼能快速提升，对他们确实能起到巨大帮助。

　　当下便点了点头，没再多话。

　　其实他想的还是太少了。

　　红云老祖只以为沈炼想提升到参悟一千多条大道，可以抗衡三清等老牌圣人。

　　却不知，沈炼真正的目标，乃是参悟圆满，进阶大道圣人，与鸿钧平齐。

　　一旦拥有此等实力，他便可效仿鸿钧，自天道中窃取鸿蒙紫气，快速培养圣人同伴。

　　届时镇元大仙和鲲鹏都能进阶。

　　这样下来，芒砀山实力大涨，哪怕鸿钧现身也终究不是对手。

　　“老祖，我闭关期间还要劳烦你照看芒砀山道场。”

　　沈炼对红云老祖拜托。

　　“放心，吾定保此地安全无虞。”

　　红云老祖点头。

　　“另外地府那边，也希望大家关注一下，现在那里是我的朋友掌管。”

　　“如果遇到危险的话，大家可以出手相助，或者唤我出关。”

　　沈炼接着道。

　　“哦？”

　　“地府已经被小友控制了？”

　　红云老祖等人惊讶道。

　　“不是我，是我的朋友。”

　　沈炼纠正。

　　“哈哈……都差不多。”

　　“放心吧，我们会一同照看。”

　　镇元大仙颔首。

　　沈炼交代完一切，又安排了化身和小狐仙和唤醒方式。

　　这才放心离开，返回青云宗掌门密室，再次开启大道洪炉，选择闭关参悟。

　　红云老祖的提醒不假，此番重商封神，虽然不了了之，却也给沈炼敲响了警钟。

　　自知时间剩余不多，所以决定抓紧一切机会，闭关提升修为。

　　……

　　另一边。

　　西方二圣返回婆娑净土后。

　　准提道人便沉声道，“就知道三清对地府觊觎不少，此番刻意提及，实则是在对我等下最后通牒。”

　　“此事必须尽快解决，起码在下次议事前，地府要归于我等掌控。”

　　“你那门下不一直自衬实力雄厚，怎么这点事都办不好，难道还需我等亲自出手？”

　　“我再催促一番吧。”

　　阿弥陀双手合十，淡声回答。

　　言罢打出一缕金光，降下法旨。

　　不多时，极乐净土大雷音寺中，如来便接到了师尊亲旨。

　　看完其中内容后，忍不住蹙眉。

　　“佛祖因何愁眉不展？”

　　殿下群佛询问。

　　如来便将此事言说一遍，向众人寻法。

　　群佛沉吟片刻后，便见燃灯出列，献策道，“佛祖，不妨让斗战胜佛前往一试。”

　　如来转头看向猴哥，和声道，“悟空，此意你待如何？”

　　猴哥表情平静，深深的瞥了燃灯一眼，淡声道，“愿领佛祖法旨。”

　　“然兹事重大，恐一己之力难以得成，还望燃灯古佛能随同相助，方有把握。”

　　“好。”

　　如来点头，吩咐道，“燃灯佛尊，你便随悟空去走一趟吧。”

　　“是，佛祖。”

　　燃灯出列领命。

　　心下忍不住暗恼，怎么突然就扯上自己了。

　　斗战胜佛在佛门向来孤僻，有什么脏活累活推到身上，也从不推诿，表现的一向任劳任怨。

　　燃灯就是想着猴哥的性格，才会如此进言。

　　却没想到猴哥突然一改常态，虽然仍乖巧领命，却偏偏把自己给搭上了。

　　燃灯满心无奈，却也只能认命。

　　领了佛祖法旨，两人便起身离开大殿，化作流光向东胜神州飞去。

　　地府联通万界，原本可以在地界的任意位置，念动法诀进入。

　　可玉儿接掌之后全面封闭了地府。

　　导致如今万界通道关闭，只能遵照最古老的方式沟通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第440章 各自准备，再次闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 