    ……

    杨御有曾想过在土台龟前辈的背上进行天王级层次精灵的招式训练会不会对土台龟前辈造成一些伤害，但是很显然，杨御想多了。

    咸鱼王的撞击……

    好像除了造成的声响稍微响了一点，但是对土台龟前辈背上的这一块岩石区域，并没有造成特别巨大的损坏。

    甚至……

    “好像比水系道馆的内场对战场地还要来的坚固……”杨御这下有些惊诧了。

    虽然看起来这块岩石区域好像平平无奇，没有什么特点，但是……

    “这里的岩层结构非常的坚固，而且是这一只有着几千年寿命的大型土台龟背上最坚固的几个区域之一，虽然在攻击能力上由于体型的因素，并不灵敏，但是在防御能力上，这样程度的撞击，应该……”

    “就是刮痧。”

    雷吉洛克智慧核心的分析没有任何的问题，但是这么干净利落的说出来，让杨御还是感觉到有一点那什么，有些自作多情。

    天王级训练家，确实，在精灵世界上已经到了训练家的金字塔尖儿，但是对于土台龟前辈这样在精灵世界生存了成千上万年寿命的精灵来说，底蕴，还是太单薄了。

    毕竟人生总共才有多少个十年？

    “呀噜，呀噜呀噜……”

    呆呆也有些尴尬地挠了挠自己的后脑勺。

    土台龟前辈在背上的这两条之前为杨御与呆呆指路的藤鞭，这个时候就像是表达着土台龟前辈心情的媒介一样，就像是水里的两根海草，此刻激萌地因为舒爽而颤抖。

    杨御：……

    前辈毕竟是前辈啊……

    这一座靠山，太稳了！

    “咸鱼王，可以放开手来放心地进行冲撞的招式训练了！在以前，咸鱼突刺的训练非常容易训练，但是这个招式到了天王级的这个层次，就更不能懈怠了训练，这是我们的根本！！”

    咸鱼突刺对于咸鱼王来说，这是铭刻在骨子里的招式，曾经除了水溅跃，咸鱼王几乎啥也不会，后来学会的噪音，但唯独咸鱼突刺这一个招式……

    却是咸鱼王所有物理招式的根本。

    “吼……”

    看似普通的一次撞击训练，咸鱼王也没有完全用全力，也只是一次简单的试探而已，看看这个场地会不会经不起咸鱼突刺的摧残。

    毕竟曾经的水系道馆内场场地，在咸鱼王道馆级实力的时候，就惨遭“拆馆”。

    这一步天王，哪怕只是普通的一次撞击，那也不是一般场地能够抵挡的。

    最终的结果，不仅仅让杨御感到吃惊，咸鱼王自己，一样感受到有些不可思议。

    因为眼前的场地……

    只是一片看起来普普通通的岩石场地而已！

    “雷吉洛克说的不错，这些有着几千年底蕴的精灵，如果真正地施展出他们的实力，单单是普通的天王级训练家的精灵，可能一样无法对抗。”

    杨御说的没有错，现在的问题就十分明了地摆在杨御和咸鱼王面前。

    天王级层次的咸鱼突刺，在土台龟前辈这里，就是刮痧，就是捶背，虽然这么说可能有点伤人，但这就是事实！

    不过，其中的好处也是非常明显。

    咸鱼王，可以全力出手！

    在这一块区域里，土台龟前辈自身的山脉背部，有着意想不到的减震效果，单单是咸鱼王目前这个实力的出手，也就是在没有进入猩红状态，没有进入原始回归超进化状态，只是单纯的湛蓝色最初的形态，想要通过撞击这一块区域引起其他区域的震动，还是有些勉强。

    可这不是继续懈怠的理由！

    “悠咿！”

    大美丽摇摆着粉红色的长眉，目光明亮璀璨地看着眼前咸鱼王大大的招式训练，一次又一次与岩石区域进行的撞击，其中，让大美丽回想到了自己当初在流星森林里训练“拔刀术”的样子。

    蓝鳞扇尾，就像是一柄刀。

    水流尾，有着湛蓝色的刀锋。

    那会儿的时候，咸鱼王大大可是大美丽训练水流尾招式的“柱子”。

    从咸鱼王大大的招式训练中，大美丽看到了自己的影子，但是咸鱼王大大在训练过程中，很明显的，招式出手的气势与威力，还是大美丽需要学习的。

    而且还要好好学！

    毕竟，这样强力的近战，可是大美丽的最爱！

    “小暴暴，你也不在这里傻愣愣地看着了，一起开始对这区域进行撞击的训练吧！”

    杨御指了指这普通的岩层，这样的岩层在土台龟前辈的背上，仿佛加上了“防御力Max”的Buff一样，但是，这就是对咸鱼王和小暴暴的巨大考验！

    “基础的招式威力，将会决定Z招式施展以后爆发出来的威力能有多少，无论是咸鱼王的咸鱼突刺还是小暴暴的狂暴冲击，在这样高强度的训练以后，无论使不使用Z招式，都能让招式更加得心应手。”

    “至少，要达到我心里预期的标准，我才会让咸鱼王和小暴暴接触Z招式施展的可能。”

    杨御暗暗心想。

    ……

    此时，殊不知，又多了一头来帮忙按摩的暴鲤龙，这对土台龟前辈来说可是乐坏了。

    连绵不绝的山峰，土台龟前辈有些时候想要动动背部动动腰，稍微还是有些困难，有些时候精灵在土台龟的背后森林进行迁徙的时候，也能给它带来一些愉悦的轻度按摩体验。

    这一次可不一样。

    这可是一头天王级暴鲤龙与一头道馆级暴鲤龙的联合按摩！

    无论是从力道上来感受，这绝对是老手法了，感觉可是刚刚好，既不会有疼痛感，也不会出招太轻而显得没有什么感觉。

    咸鱼王万万没想到的是……

    自己居然也有一天，干起了按摩这样的勾当。

    若是在以前，不是应该是咸鱼王来享受按摩，别的精灵在他身上刮痧的么？

    就例如咸鱼王印象比较深的，在世界中心岛岛屿上遇到的几头袋龙和小袋龙，那雷电拳打来的效果，就跟雷电按摩拳似的，爽的一批。

    不是不报，时候未到。

    曾经咸鱼王体会到的按摩的舒爽，此时，开始变成劳动苦力了……

    咻！咻咻！

    当土台龟前辈与杨御进行沟通交流的藤鞭朝着另外的方向示意了几下后，杨御就这么傻呆呆哭笑不得地愣在了原地。

    因为……

    土台龟前辈背上这样的坚固岩石区域可不止一块，更重要的是……

    去那新地方也整一下。

    不能厚此薄彼嘛！

    既然捶背了，就直接来个完完全全的！

