    整个东宫开始忙碌了起来，好在刘登一再宣称，疟疾是不会人传人的，只有蚊虫叮咬和血液接触才会传播，这才让那些宫女太监们稍微冷静了一些。

    不过，刘启和刘登两人还是坐在大殿之中焦急的等待着。

    两人都在等着王娡哪里的消息，现在这个时候，一切到底有没有用，还要看刘彻的命够不够大了！

    时间一分一秒的过去，终于，审问的结果出来了，晁错面色阴沉的拿着一张纸来到了刘启的面前。

    递给了刘启之后，低声的耳语了几句......

    “怎么样？东宫那边有消息了吗？”

    景侯周成的府邸中，李浩民有些焦急的问道。

    “现在还没有确切的消息传过来，但是，刘启刚得的小儿子现在已经人事不省了！”

    周成的脸上满是报复的畅快，他老子周苛原本就是跟随刘邦打天下的老臣，而且，是跟着刘邦一路从泗水郡起兵的，当年，可就是他杀了魏豹！

    也就是刘恒他老娘的前夫！

    有了这段恩怨之后，等到了文帝朝，就算是周成的叔叔周昌现在被封为御史大夫、淮阴候。

    可是，他却只能长期被丢在一边，做一个闲散的侯爷，这让心高气傲的周成怎么想得开？

    但是，他只是一个闲散的侯爷，就算是想做点什么，也没有什么太大的本事啊！

    所以，他这个人别出蹊径，居然跟人去学习巫蛊诅咒之术......

    而且，他诅咒的人从最开始的薄太后，到后来的文帝刘恒，但是，这东西本来就是虚无缥缈的，他折腾了十几年也没什么成果......

    当然了，他麾下的那些招揽来的江湖骗子们可不会跟他这么说，他们有一套自己的说辞。

    皇帝者，身具一国之气运，有气运庇护，这种寻常的巫蛊之术根本没啥鸟用，薄太后则更是如此了！

    这个女人贵不可言，她生来就是要母仪天下的！

    这个当年许负的断言，现在成了江湖术士用来印证自己话的佐证。

    周成一时间陷入了迷茫之中，整个人消沉了很久，一直到他遇到了另一个大骗子——马成！

    马成给他提出了一个意见，既然皇帝和太后没办法动手，侯爷为什么不换个软柿子呢？

    马成的一句话还真是让他眼前一亮啊！

    立刻，就把这个江湖骗子奉为上宾，然后，将原本的那些门客都给干掉了！

    马成虽然有点害怕，可是，已经上了贼船，想跑也跑不掉了，只能硬着头皮接着忽悠了。

    也不知道是他的运气太好，还是刘恒的两个儿子运气太差，短短的几年之间，先是梁王刘揖坠马身亡，然后，又是代王刘参病死。

    这接连发生的两件事情，直接让马成成了周成面前的大红人，没人的时候，周成都直接称呼他为活神仙！

    但是，马成自己心里明白，这两件事纯粹就是他娘的巧合，自己哪里懂什么巫蛊之术？

    可是，等他想捞一笔就跑的时候，他这才发现，自己已经跑不掉了......

    于是，他开始对周成宣称，这剩下的两个皇子气运太盛，想要对他们下手，需要一些特殊的法器。

    什么深埋地下的阴沉木棺材，什么商周时期的龙骨，类似之类的东西。

    为的就是拖延时间，给自己找机会逃跑，可是，奈何真的是世上无难事啊，为了达到自己的目标。

    周成这个家伙居然丧心病狂地命令自己的亲卫，全国各地的到处去挖掘古墓！

    这经过了几年的寻找，还真是给他找到了所有的东西！

    只不过，这个事情不知道怎么的，被羊胜知道了，这接下来没几天的时间，李浩民就找上门来！

    而马成这个家伙也的确有点本事，很偶然的一个机会，在路过荥阳的时候，他带着几个护卫借宿在一个民户家里。

    那家的男主人染上了疟疾，他的两个护卫因为被蚊子叮咬，没过几天也被传染上了！

    细心的马成也就发现了这个惊天的秘密，但是，他并没有的声张，只是在带着剩下的人再次返回。

    几次验证了自己的想法之后，悄悄地记在了自己的心里，然后，就开始干上了养蚊子的事情！

    等到这次，李浩民找上门来，威胁周成帮助他报仇的时候，马成立刻就把目标瞄准了太子刘启。

    在李浩民提供的大量金钱开路之下，整整一罐子蚊子，就这么悄无声息的被人送进了东宫……

    接下来就是漫长的等待了，等到他们得知，刘启刚生的小儿子染上了疟疾之后，就是李浩民都对这位传说之中的马大师充满了敬畏。

    毕竟，在这个未开化的年月，能够御使疫病那可是天大的本事！

    “放心吧，既然大师都已经出手了，这件事情肯定不会有什么问题的！”

    相比起李浩民，周成对于马神仙的信心就要大很多了。

    毕竟有先前两位皇子的死在前，再加上他这些年来费尽辛苦，寻来的那些宝物在后，这一次，他对马神仙的信心比那位马神仙自己还要足。

    “你刚才说，这种疾病都是蚊虫叮咬才会传染的？”

    看完了手中的口供之后，刘启的脸色变得异常的难看。

    “怎么了？殿下发现什么了吗？”

    看着他阴沉的脸色，刘登顿时就明白了情况的不对。

    “你来看看这个！”

    刘启阴沉着脸，把手中的那张口供递了过去。

    刘登接过来一看，整个人顿时也愣住了，还真是奇了，在现在这个年月除了自己居然还有人发现了这个传播途径。

    一个东宫里负责采买的小太监，在前几天发现了一件怪事，有个戴着面具的男人，托他把一个空罐子带进东宫，然后摆在王娡的窗户外面！

    就这么一点小事，对方居然给了他五十两金子……

    这种唾手可得的事情，这小太监当然不会拒绝了，他想都不想就答应了下来，借着运送物资的当口，很容易就把这空罐子给带了进来……

    接下来的一切就都顺理成章了，刘登这下子算是明白了，说了半天，这些还真的都是人为的。

    只是现在，这长安城这么大，上哪儿去找这么一个戴了面具的男人呢……

