    “你怎么回来了？”算算时间，这个时候他应该还在公司里忙碌，马上要到年假了，绯闻的事情闹到想在，股票控制了些许，但事情还是很多的。

    他上前，目光在我身上流转了一圈，薄唇上扬，笑了，“很美！”

    这答非所问啊，我抿唇，走到他身边，习惯性的伸手拉他，“一会莫菲林和贺知舟在酒店举行婚礼，她让我去给她当伴娘。”

    这算是解释我为什么穿成这样了。

    他点头，声音温润，“那一起走吧！”目光落在另外还有些吃惊的仨人身上，他开口，“麻烦各位了，我夫人和我一起过去，三位开了车，我就不送了。”

    三人点头，短发女孩看着傅慎言多少有些吃惊，跟着两个男人上车，声音拉低了几分道，“我以为八卦就是八卦，没想到这位沈小姐真的是傅大总裁的妻子。”

    瞧着三人离开，我回头看傅慎言，“你不用去公司了吗？”今天不是周末，还是中午，他怎么……

    “我没有那么忙，连陪着妻子参加婚宴的时间都没有。”他浅笑，抬手拉了拉我肩膀上的毛绒披肩，挡住了些许寒冷。

    拉着我上车，他将外套披在我身上，微微开口，“天气冷，别感冒了。”

    我点头，脸上带了笑，不由开口道，“今天真的是个好日子。”

    他浅笑，启动了车子。

    莫菲林是个热爱自由，性情豪放的女子，所以她将酒店选在了教区外的一家五星级酒店。

    十二月的天，京城里能找到的就只有梅花和少量的菊花。

    但莫家为了婚礼能按照她的意思来，将全国各地能开的花，都运来了酒店。

    能将四季的花凑齐全，摆放在入酒店的门口，放眼望去，露天的婚礼现场像是一片被鲜花包围的城池。

    还未下车，我便被这些美景吸引了，不由趴在车窗上看外面的美景。

    大概因为心情好，我扯着傅慎言的衣袖道，“我第一次见到那么多种花，以前我都没见过啊！”

    淮安的天气是最时候养花的地方，种类也是最多的地方。

    但即便如此，这里汇聚了全国乃至世界的花，当真是让长了见识。

    额头出一股温热传来，是傅慎言的手掌，我微微一愣，回头看他，笑了。

    趴在车窗边看外面的风景，外面冷，所以未曾开窗，看的时候难免额头会碰到车窗玻璃上。

    他的动作，无疑是担心我碰到。

    他浅笑，将我拉在我怀里道，“坐在车里，也可以看见。”

    车子停靠在酒店里布置的停车场上，傅慎言拉着我下车。

    落地便是红地毯，担心我冷，傅慎言不让我把外套拿下。

    一路顺着红地毯往前走，前方有穿着西服，打着领带的酒店人员领路。

    中午是在酒店里用餐，婚礼意识要到下午才开始。

    “我都有点期待这样的结婚仪式了。”同傅慎言走着，我小声开口。

    说话间，目光依旧是落在红毯两旁的金色玫瑰上，一条漫长的红毯路两边，清一色的都是金色玫瑰，颜色红颜，透着热情似火的气氛。

    这才是进酒店的途径之路，想到这里，我不由继续道，“等会到了婚礼的红毯路上，一定特别美。”

    想到我好像是伴娘，我不由仰头，对上傅慎言漆黑的双眸，笑得更张扬了，“我一会跟在新娘新娘身后，看到的景色肯定和你不一样。”

    他嘴角荡漾开了笑，明媚如四月天，“酒店后面有一片果林，一会吃完饭，去走走。”

    我一愣，“你怎么知道？”

    这个时候，估计也没啥果子可以吃。

    大概是猜到我想的是什么，他开口，“那片果林是刚从瑞士运过来的，果树上还挂着果子，可以吃。”

    我惊喜得瞪大了眼睛，“你怎么知道？”

    他浅笑，拉着我进了酒店。

    酒店门口摆放了偌大的花簇，格外耀眼，我忍不住想要开口赞叹，但想着这里人进进出出的，我这么夸张的表情，不由闭了嘴巴。

    傅慎言看出了我的小心思，笑道,“这是英国的贵族花簇，花簇本来没有那么珍贵，耀眼的是用来装点花簇的孔雀羽毛，有幸福祥和之意。”

    我不由开口，“按照莫菲林的意识，这花簇肯定不是她弄的。”

    他浅笑，“是莫家人给弄的。”

    同傅慎言一同进了酒店，莫菲林迎了出来，她穿着一袭落肩性感的白色蓬松婚纱，诺大的裙摆她一走动，身后的裙摆便被拉得老长了。

    “哇，宝贝，你今天好美啊，选你做的我伴娘果然是极对的。”我被莫菲林拉住，从傅慎言直接拉走了。

    我笑了笑，看着她的裙摆，有点不解道，“我们刚才在车上看婚礼现场的布置，看着有点像是中式风格，我以为你会穿凤冠。”

    她耸肩，看着我道，“贺知舟的父母说，要按照传统的婚礼习俗来，你看，我这件婚纱怎么样？”

    “很美！”是真的美。

    她笑道，有点遗憾道，“我跟你说啊，我原本是要把婚礼布置成西方风格的，但是贺知舟的父母觉得，传承文化和老祖宗的礼仪也没有什么不好，所以就把婚礼现场设计成了中式，我这身婚纱一会也要换掉，等会要换上凤冠霞帔。”

    顿了顿，她道，“你一会也得换一身。”说着看着自己的婚纱叹气道，“我中意的婚纱啊，就只能穿一个下午了。”

    贺知舟含笑走来，一身白色西服，身形修长，透着一股书香气息，有着几分温润如玉翩翩少年郎的意味。

    “饿了吧，先去吃点东西，一会客人来了，你们就都没办法吃东西了。”

    “对了，一会还得接客！”莫菲林开口，拉着我就道，“走，我们去吃好吃的。”

    傅慎言还在我身边，走了几步，莫菲林回头，看相傅慎言道，“傅总，你老婆今天归我，乔总和程总都在会客厅里，那边有棋牌室和茶室，你就自行安排吧！”

