    昨晚她跟小宝发脾气了，自己单独开了一个房间睡觉，丢下小宝不管。

    小宝本来就身体不好，一定是伤心了，以为自己不要他了。

    明明是她自己眼花，把小宝看成了墨连城，却莫名其妙的冲着他发脾气。

    云初初觉得很心虚，心里很难受，

    她想起小宝不远万里，跟着她跑到C国来。

    想起小宝可怜兮兮的抱着她撒娇。

    不知道从什么时候起，小宝在她心里的分量，已经这么重了。

    她已经把小宝看成了生命中很重要的一个人。

    现在小宝不见了，她一下子就慌了神，六神无主了！

    一定是昨晚她冲着小宝发脾气，他伤心了，所以才会离开了。

    云初初心里万般的后悔，如果小宝的身体再次发病，或者是被人贩子盯上……

    她不敢再往后想下去。

    不行，她必须要马上找到小宝！

    云初初冲了出去，四处寻找那抹熟悉的小身影，焦急地呼唤着他的名字。

    她从早上找到了天黑，整个人几乎都要崩溃了。

    云初初后悔不已，心里担心到不行了。

    已经是晚上了，小宝到底去哪里了？

    云初初气得狠狠拍了自己的脑袋几下。

    都怪她昨天那么过分，不就是半夜偷偷吸她几口血吗？

    反正又不是第一次了，她那么生气做什么？

    还不是因为她自己眼花，把小宝给看成大叔了。

    她怎么可以反过来怪小宝呢？

    云初初已经累得疲惫不堪了，可是她还是不想放弃。

    她一边不停地寻找，一边嘴里不断地大声喊着他的名字：“小宝，你出来吧！是我错了，我不该骂你，都是我不好，你出来吧！”

    云初初喊着喊着，慢慢地蹲在了地上。

    她无助地抱着自己的膝盖，红了眼睛。

    她疲惫地望着四周漆黑的夜空，却根本找不到那个熟悉的小身影。

    云初初绝望地把头埋进自己的膝盖里，她难过的默默流泪。

    就在云初初看不到的地方，有一个小小的孤独身影，站在她的身后。

    墨连城感觉到自己身体里的毒，有逐渐失控的现象。

    他开始控制不住身体的变化了，外表在大人和小孩之间来回不断切换。

    墨连城花了整整一天的时间，才勉强控制住，将身体重新稳定在小孩的样子。

    云初初呼喊他的声音，他全都听到了。

    可他当时无法出去和她见面，他怕自己会吓到她。

    他听着云初初小声哭泣的声音，在这样寂静的夜里，显得格外的刺耳。

    墨连城缓缓睁开了眼眸，微微侧头，瞥向了不远处。

    看到了一抹纤细的身影蹲在地上，双肩在微微颤抖，小声的抽泣声不断的传来。

    墨连城皱了下眉头，看到那抹纤细的身影擦了擦眼泪，重新站了起来。

    她继续的大声呼喊着他的名字，“小宝！你在哪里？”

    墨连城轻轻地叹息了一声。

    如果不是控制不住险些失控的身体，他也不会躲着她。

    他悄无声息的朝着云初初的方向快速掠去。

    云初初没有放弃，还在继续寻找着，“小宝，你听见了吗？快点回答我啊！”

    忽然，从身后传来了一道熟悉的声音：“我在这里。”

    云初初身体一震，不可置信地转身，就看到小宝站在她的后面。

    小宝原本白净可爱的小脸上沾了些灰尘，一双深邃的大眼睛泛着雾蒙蒙的水汽。

    云初初一下子就冲了上去，生怕他忽然不见了似的，紧紧抱着他，“你去哪里了？知不知道我找了你一整天了！我都快急死了！”

    她稍稍放开他，低头检查，“你怎么样，有没有受伤？”

    墨连城一副很委屈的样子，直接扑进了她的怀里，抱着她的脖子。

    云初初揉了揉他的小脑袋，“现在知道害怕了？以后别乱跑了，知道吗？”

    墨连城抱着她的脖子不撒手，小声地问：“你会生我的气吗？”

    云初初这时候哪里还敢说生气，连忙说：“我不会生气。”

    墨连城眼眸明亮地看着她，“不管我做了什么，你也不会生气吗？”

    云初初咬了咬唇，“除非你欺骗了我，除了这个，我都不会生气的。”

    墨连城的眸子瞬间就黯淡了下去。

    云初初眯起眼，“你有什么事瞒着我？”

    “没有。”墨连城下意识回答。

    云初初说：“那不就行了，好了，我们快回去吧，累了一天了，你肯定肚子饿坏了吧？”

    墨连城幽幽地叹气：“好，我们回去。”

    两个人回去后，云初初等着墨连城吃饱喝足，一脸认真的跟他说：“我决定了，以后我们还是分开两个房间睡吧！”

    墨连城长长的睫毛颤了颤，抿了抿唇，小声说道：“初初，你不喜欢我了吗？”

    云初初无语扶额，“我没有不喜欢你，只是我们睡在一起真的很奇怪，我实在有些害怕你半夜偷偷吸我的血了。”

    墨连城可怜巴巴地看着她，“我会怕黑。”

    云初初伸手拍了拍他的小肩膀，大气地说道：“你都三岁了，你是男孩子，要勇敢！”

    墨连城轻轻扯了扯嘴角。

    转眼又到了晚上，云初初和墨连城分开房间睡。

    云初初在床上辗转反侧，始终放心不下。

    她心里暗暗骂自己瞎操心，说好了分开睡的，自己这是在担心个什么劲儿！

    最终，云初初还是无奈地叹了口气。

    她想好了只是去看一眼，就看一小眼。

    看看墨连城有没有好好休息，有没有踢被子。

    云初初走出去，刚刚打开门，就傻眼了。

    小宝就站在她的门口！

    他穿着一件单薄的睡衣，清澈的眼眸带着不安和茫然，搭耸着脑袋，怎么看怎么可怜。

    他看到云初初，轻轻咬着下唇，默默无语地站在云初初的门口。

    “小宝，你……”云初初只看了一眼，就整个人都不好了。

    他在这里站了多久了？

    要是她一直不开门，他是不是打算在这里站到天亮？

    墨连城抬起头看她，轻轻地眨了下如星辰般的眸子，没有说话。

    云初初握住他的手，却发现他的小手冷得像是冰块。

