    苏河也没闲着，他既然答应了给方武找书院，自然要给他找了。

    帝都除却国子监，一共有五大书院，其中盛世书院最好。但是这个书院收人的条件比较苛刻，必须是秀才及以上功名的。

    方武连个童生都不是，去了也不可能被收。

    苏河便看起了其他几个书院，排行第二的书院山海书院要童生及以上的，也没办法去。

    眼下就剩下第三的玉林书院，第四的锦云书院，第五的白棋书院。

    三个书院对学子功名没有要求，但束脩一个比一个贵。

    玉林书院要十五两银子一年，这还不包括吃住。

    锦云书院十二两银子一年，也不包吃住。

    山海书院包吃住，一年十两银子。

    十多两银子对于苏河现在来说，还是拿得出来的，但他不知道选哪个书院好，就拜托言烨派人打听了下。

    听闻锦云书院有不少好夫子坐镇，就是书院条件不是特别好，苏河直接就选了这个书院。

    方武来后没少跟着方氏他们到处看。

    得知自家爹让自己去读锦云书院他不免很是不满：“爹，我还是你儿子吗？你竟然给我选这么个破书院！”

    苏河直言道：“你来帝都是享乐的，还是读书的？这书院的夫子各个功名都不错，能得他们教你，那是你的福气！你以为就你现在这功名能去读其他书院吗？就是能，你也跟不上别人！”

    最终在苏河的坚持下，方武还是去读了锦云书院。

    在方武去读书后。

    苏河跟苏九歌去了郊外看地基，既然要修建房子当然要选一个好的地方。

    一番看下来。

    他们一致觉得房子修在帝都东郊好，因为这边风景好些不说，地势也宽敞。

    看好。

    苏九歌找人修建起来。

    虽说在帝都方便些，但帝都的空气到底不如郊外，所以她还是决定在郊外修个房子。

    这次就不修那么大了，修个两进两出就行了。

    苏河还是打算跟之前一样修个一进一出的，左右几个女儿以后要嫁出去的，这么大个房子他们以后也够住了。

    房子的事情弄好。

    苏九歌和苏河去牙行买了十来个人，他铺子两个，她铺子十二个。

    接下来的日子。

    苏九歌没在出门了，天天教苏河和他们买来的人做吃的。

    她现在这铺子，苏九歌打算还是卖原来那些吃的，至于苏河他们，她教的卤味。

    以后苏河的铺子就卖卤鸡、卤鹅、卤花生，卤面、卤菜这些。

    花想容没事就往国师府跑，天天都吃了饭回家，风扬都不知道拿她怎么好了。

    方氏他们也买了地基修房子，方文不舍得将钱拿出来，所以出钱修房子萧九斤给的自己的钱。

    两家的钱加在一起才得以修建了几间瓦房。

    房子一修。

    家里就没剩下多少钱了。

    苏河又不帮他们，方氏将小儿子给自家爹娘照顾后就与自己男人、女婿在帝都找起了活干。

    方文现在还没生，当然没办法干活，她也在家待着。

    ……

    国子监的祭酒，教授们没有对外透露苏九云他们的身份，因此国子监里的学子只知道他们是某个大官的亲戚，但具体是谁他们就不知道了。

    相处了一段日子。

    宁修几人见苏九云和苏九星读书都不错，便生了结交的心思。

    于是喊着他们放了学一起出去吃饭。

    能在国子监读书的人虽然都不是一般人，可苏九云和苏九星不想结交酒肉朋友，便拒绝了宁修几人。

    宁修看他们拒绝他们，上前拦住他们的去路说道：“你们俩，当真不给面子吗？”

    苏九云语气平和的说道：“宁公子，我们不是这意思，只是我们家里管教得严，所以没办法跟你们一起出去。”

    “就是。”

    苏九星附和道。

    听苏九云提起家里管教得严，一直好奇他们是哪家的纪晓问起了他们：“你们是哪家的？”

    “我姐不让说。”

    苏九星这样说道。

    苏九云没说话，算是默认了苏九星的回答。

    宁修嗤笑一声道：“你们的背景不会是拿不出手吧？你们该不会是什么大官小妾的弟弟吧？”

    “你胡说八道什么，我姐还没嫁人！”

    苏九星愤怒的瞪着宁修。

    苏九云上前一步说道：“宁公子，再没弄清楚情况前，我劝你还是不要胡说八道。”

    宁修神色不快的说道：“你这是在威胁我吗？我爹可是顺天府尹！堂堂正三品的官！你敢威胁我，你信不信我告诉我爹！”

    “我只是实话实说，你要是想告你就去告吧。”

    苏九云没再理会他，喊着苏九星离开了这里。

    望着他们远去的背影。

    宁修一脚踹在了旁边的树上：“什么玩意儿！我还不信了，他们的背景比我还好！”

    “宁哥，这万一他们的背景比我们都好呢？”

    纪晓小声道。

    宁修对着他后脑勺就是一下：“你这是长他人志气，灭我们威风呢！”

    “我就是随口一说。”

    纪晓一脸无辜的揉了揉脑袋。

    他们中叫张泰的随即说道：“宁哥，纪晓说得也不无可能，要我说还是找人好好查查他们。再没弄清楚之前，不要跟他们撕破脸。”

    “行了，行了，查，查！”

    宁修不耐烦的道。

    放学时。

    宁修没有立马坐着自己家里的马车离开，而是在旁边等了起来。

    苏九星他们一上马车。

    宁修就让自家车夫跟上了他们。

    他都懒得回家吩咐人了，直接自己跟。

    来国子监接人的是青一。

    青一驾驶马车没多久就发现一辆马车，老是跟着他们，他不由得问起了苏九云他们：“九云公子，九星公子，你们今天在国子监有发生什么事吗？”

    苏九云愣了下说道：“是发生了点事，怎么了？”

    青一让他们看后面。

    苏九云和苏九星定睛一看，这才发现有人跟着他们。

    苏九云他们便将先前发生的事告诉了青一。

    青一知晓后说道：“既然他们想知道，那就让他们知道好了，这样一来他们做什么前，也会好好想想，掂量下做不做得。”

    苏九星说道：“可是会不会给姐夫惹麻烦？”

    他现在都是这么称呼言烨了。

    青一笑道：“这点麻烦，我家主子会怕吗？”

