    三十艘战舟，静静的漂浮在那。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    各宗顶尖高手，直视那高耸入云的身躯，一时之间，不知道该如何下手。

    这等凶物，还是第一次遇到过。

    上古大妖，那可是上古的霸主啊。

    “妖皇，这已经不是上古了，你不该苏醒过来。”这时圣宗宗主凝视着上古大妖说道。

    “哈哈，一群蝼蚁，被天所控，也敢对本皇指手画脚，本皇逆天而行，征战万古，今日就要再现辉煌。”上古大妖声如洪钟，震的众人两耳麻，这可怎么打。

    “各位，今日还请众人，摒弃一切过往，合力对抗妖皇，否则东灵洲生灵涂炭，无人可活。”燕宗主说道。

    而这一切也绝非危言耸听，上古大妖，吸人神魂气血，没人可以躲的过去。

    “好……大家上……。”

    在这一刻，三十艘战舟陡然爆出一道耀眼的光芒。

    刹那之间，三十艘战舟之上，射出了一道道光柱，这些是消耗战舟上全部力量的手段。

    既然已经拼命，战舟自然是没有任何用处了。

    “蝼蚁……。”上古大妖看着那射来的光柱，也是冷笑一声，一掌拍出，将那些光柱全部抵挡在手掌心中。

    上古大妖的手掌之上，连一点皮毛都没有损坏。

    这是实力上的差距。

    哪怕上古大妖的实力不及巅峰，但也不是如今的大天位所能抗衡的。

    ……。

    “都给我去死……。”上古大妖嘶吼着，蝼蚁多了，看了心中也是烦躁无比。

    一掌从天而降，某宗一人，面色大变，规则之链破体而出，想要抵挡。

    可是在这绝对的一掌之下，那名弟子，瞬间被拍的粉碎。

    各宗之人，看到这一幕，内心一震，一个个也都爆出了血性，同时也是更加的注意配合。

    不然只会被上古大妖逐一击破。

    ……。

    “你们怎么会来？”就在这时，无涯太上长老看到了那些弟子。

    “长老，我们不想坐以待毙。”孟浩说道。

    “没错。”剑无敌，鲁炎，宗恨天等人开口说道。

    虽说实力没有达到大天位境界，但是无论如何，也不会就此等死。

    无涯太上长老看着众人，最终点了点头，随后追随在宗主身后，“你们各自小心。”

    这一刻，虚空之中，雷霆闪烁，规则之链，密布虚空，天地真元彻底的狂暴了。

    各宗之人，也是拿出了看家本领，不敢有一丝隐藏。

    “祭献。”

    “鲲鹏降临之法。”

    刹那之间，一道沉闷的气息，渲染了整个虚空。

    一道虚空裂缝，陡然出现，在那裂缝之中，仿佛有什么恐怖生物即将降临一般。

    “各位，我祭献鲲鹏降临牵扯妖皇，你们抓紧机会。”

    “好，鲲鹏宗大义。”

    “只要不死，鲲鹏宗此次祭献之物，我等宗门分担了。”

    ……。

    各宗之人，见鲲鹏宗宗主祭献了大量的宝贝，内心也是猛的一震。

    “哈哈，好……那就多谢诸位了。”

    ……。

    各大宗门之间，虽说经常出现矛盾，但大多也都是小打小闹。

    如今在这等危机面前，自然是能够团结一致。

    刹那之间，那道虚空裂缝越来越大，一头鲲鹏从虚空裂缝之中，慢慢出现。

    “哼，区区鲲鹏，也敢与本皇作对，上古之时，本皇灭你全族，莫非忘了不成？”上古大妖怒吼一声，一掌拍出，遮天蔽日，向着虚空之中的鲲鹏抓来。

    那被祭献过来的鲲鹏，原本不知到底是何人召唤。

    可是就在这刹那之间，它感受到了一股气息，这是一股上古大妖的气息，当看到上古大妖之时，鲲鹏怒吼一声，仿佛是进入了癫狂状态。

    “妖皇……。”

    就在这个时候鲲鹏口吐人言，让鲲鹏宗众人面色大变。

    他们跟鲲鹏渊源颇深，却从未知道鲲鹏竟然能够说话。

    鲲鹏化作为鹏，双翅一阵，从虚空之中闪烁而出，随后化作为鲲，巨口一张，九天河水喷涌而出。

    那九天河水，晶莹剔透，白雾氤氲，一滴重量如同一方世界。

    各宗之人规则之链齐出，穿透层层虚空一般，轰在上古大妖身躯之上。

    可对上古大妖来说，这些也都被其无视，任由这些蝼蚁攻击。

    而是一掌抵挡那九天河水。

    “鲲鹏，胆敢在本皇面前放肆，可惜你还没修炼到家。”上古大妖嘶吼着，那巨掌之上，陡然爆出无穷妖气，将那九天河水，一掌拍散。

    修炼到顶尖的鲲鹏，一滴九天河水的重量便如同一方世界。

    而想要祭献出这等鲲鹏，以鲲鹏宗如今的底蕴，还不够。

    甚至，百个，千个，也不够。

    上古大妖一掌抓住那鲲鹏，而那鲲鹏瞬间化作为鹏，阴阳二气，缠绕在身。

    “哼，本皇已说，你的实力还没修炼到家，无需挣扎。”上古大妖一手抓住鲲鹏的翅膀，用力撕扯。

    一阵惨叫声响彻天地，上古大妖以绝对的狂暴之力，硬生生的将鲲鹏浩然的翅膀给折断。

    “佛国降临。”

    刹那之间，虚空一片金光。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽

    一道道梵音如同洪钟一般，响彻天地。

    金光照耀天地。

    在那虚空之中，佛之国度出现。

    鲁炎此时也不私藏，一手缠绕胸前佛珠，真元汹涌而入，这是他目前所能使出最强大的招式。

    “上古秃驴，竟然也有传人，哈哈……笑死本皇了。”上古大妖看到虚空那座佛国，也是狰狞的狂笑着。

    “武神领域。”

    孟浩此刻怒吼一声，真元轰鸣而起，一道虚影站立在虚空之中。

    那道虚影威武不凡，金甲批身，长刀破灭虚空。

    “剑域。”

    剑无敌此刻犹如绝世剑神一般，黑白双剑缠绕在自身，头顶之上的虚空，一道漆黑的虚空漩涡不断扩张。

    “咻咻……。”

    一柄柄充满无上凶残剑意的虚影上古之剑，破空而出，插满整个天地。

    “不死不灭。”

    灭穷奇眼中闪烁出无穷战意，仅有的两条规则之链，缠绕在自身，一股冥冥之中的力量，破空而来，加持在灭穷奇自身之上。

    这是不死不灭的意志，战尽诸天的意志。

    ……。

    不仅仅灭穷奇他们在爆最后的力量。

    就是各宗之人，也是使出手段。

    “哈哈……都活着，可惜，你们出现的太早了，本皇战尽万古，无所畏惧。”上古大妖看着灭穷奇等人，随后嘶声狂吼着。

    这一切……一切都没有消失。

    刹那之间，几种强大的力量猛的轰向上古大妖。

    这些都是灭穷他们，现如今所能感悟的最强的力量。

    ps：上面的狗粮都是假的，我脱离单身之旅，也是经历了重重苦难，为了追寻心中的妹子，遭受了学校不法份子的恐吓，但是我一掌就把他们给拍跪了，让他们老实点。(未完待续。)