
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，除夜流云外，所有人眼中皆满是震惊之色。

    一剑斩虚！

    帝者斩虚者！

    而且斩的还是如此的轻松！

    这一刻，夜听雨内心是无比的震撼的，除了震撼，因为她知道，她严重低估了杨叶的实力。除了正好，她内心还有一丝恐惧。因为商会因她而死了一名虚者境强者，这意味着什么？意味着就算杨叶被杀，她以后的前途也完了。

    因私损公，这是商会大忌！

    一念之差，前途尽毁！

    “不知阁下是龙榜之上的哪一位！”这时，那夜听雨身旁的寻老沉声问道。

    闻言，那夜听雨脸色瞬间就变了。

    龙榜！

    龙榜是一个排行榜，这个排行榜上的那些天才，是非常非常恐怖的。这个榜，不是一个世界的榜，而是这片宇宙的榜。这片世界有上百星域，数千世界，只要你有实力，不管你是哪个世界的人，都可以上这个榜！

    可以说，这是除大世界之外含金量最高的一个榜，因为上面的人，都是各个星域最顶尖，最妖孽的天才！

    夜听雨娇躯已经在微微颤，如果杨叶真的是龙榜上的天才，哪怕是排名靠的很后很后，她都完了。

    商人逐利，天云商会是绝不会为了她而去得罪一个龙榜上的天才的。所以，如果杨叶真的是龙榜上的天才的话，天云商会肯定会牺牲她，以此来化解天云商会与杨叶之间的这点小矛盾。

    “龙榜？”

    杨叶停下了脚步，皱眉道：“这是什么榜？”

    听到杨叶的话，那夜听雨顿时松了一口气，然后讥讽道：“瞑狱大陆这种贫瘠的的大陆，怎么可能出龙榜这种”

    “闭嘴！”

    就在这时，一道轻喝声突然在场中响起。

    众人闻声看去，只见远处，一名女子与一名男子正朝这边缓缓走来。当看到这女子时，杨叶微微一怔，因为女子并不是穿女装，而是男装打扮，女子身着一件纹着火焰凤凰的紫色长袍，腰身被一根紫红色丝带系着，紧紧的，这让女子身材看起来极为的曼妙。

    女子有着一张绝美的瓜子脸蛋，小巧精致的鼻子，如剑一样锋利的黛眉，透着一丝英气，嘴唇很薄，但是却没有丝毫刻薄感，在她的嘴角，挂着若有若无的笑意，不过当你仔细去看时，又没有。

    女子的秀发被一根紫色丝带竖成了一束披与身后，秀发不长，也不短，刚好及腰。

    在女子身旁的男子身穿一件花白色的长袍，长相英俊，眼神凌厉，身上透着一丝所有若无的威严，不是刻意所谓，而是他身上本身就带着的。

    见到这名女子，那夜听雨脸色当即一变，她连忙走到了那名女子的面前恭敬地行了一礼，道：“听雨见过二小姐。”

    女子却是没有管夜听雨，径直走向远处的杨叶。

    见到这一幕，夜听雨脸色顿时难看了起来。

    女子走到了杨叶的面前，道：“抱歉。”

    杨叶有些懵，他原本还以为这女人是来找他麻烦的，毕竟打了小的来老的这种事情，他已经非常习惯了。可他没想到，这女人竟然一来就道歉。

    有点不按套路来！

    这时，女子又道：“来之前，我已经调查清楚。天河星域朋友的那件物品，确实是我们天云商会拍卖的，但是，那件物品已经到了天河星域几位朋友的手中，所以，最后丢失，这与我们天云商会无关。至于我们这管事来找阁下麻烦，替天河星域的朋友出头，这是她自己的私人行为，与我天云商会无关！”

    说完后，女子转身看向了远处的夜听雨，道：“夜听雨，你因私损公，不仅损害了我天云商会的形象，更让我天云商会损失了一名强者。此罪不可饶，但念你曾经有功，死罪可免，不过，这活罪却是难逃。寻老，废去她的修为！”

    听到女子的话，夜听雨脸色瞬间惨白。

    噗通！

    夜听雨一下跪在了女子的面前，然后不断磕头，“二小姐，听雨这些年从未犯过错，今日犯错一次，实不该受此重罚，还请二小姐开恩。”

    说完，她不断磕头。

    虽然不杀夜听雨，但是，废去修为，这其实与杀了她没什么区别。在这强者为尊的世界，没了实力，她的命运可想而知。

    一旁，那寻老眼中闪过一抹不忍，正欲开口求情，而这时，那女子忽然道：“寻老，我知你所想。但是，你要明白，我们这个商会很大，管事也很多，如果今日不杀一儆百，日后若是人人都学她这般利用商会以公谋私，长此下去，我商会必定会出大问题。”

    寻老低声一叹，然后道：“二小姐，我明白你的意思。只是，你也清楚，商会给了这些管事一个权力，就是我们这些老家伙可以帮他们一次，这”

    女子摆了摆手，打断了寻老的话，“如果只是如此，自然不该受此等惩罚，但是”说到这，她看向夜听雨，道：“夜听雨，你真的只是这点罪吗？”

    闻言，那夜听雨娇躯一颤，许久，她道：“二小姐都知道了。”

    女子摇了摇头，道：“贪婪，是原罪！”说着，她转头看向寻老，“难道要我亲自动手吗？”

    寻老轻声一叹，然后走到了夜听雨的面前，正欲出手，就在这时，一道声音忽然自一旁传来，“慢着！”

    众人闻声看去，只见一名美妇与一名老者正朝这边走来。美妇与那二小姐神色有六七分相似，不过气质却是截然不同。美妇身材丰满，体态妖娆，脸上带着淡淡笑容，有点妩媚。

    “见过大小姐！”

    场中，那寻老等人连忙行礼。

    美妇走到了那二小姐的面前，笑道：“二妹，为了一个外人而废掉自己的属下，这传出去，下面的管事们心得多寒啊！”

    “那按大姐的意思该如何处理呢？”二小姐淡声道。

    美妇笑了笑，道：“听雨这丫头犯的事我知道，是有些贪心了。不过，这些年来，她没有功劳也有苦恼，废去修为，这惩罚太重了。这样如何，免去她的职位就可以了。不然，一个小丫头没了实力，你还不如直接杀了她，让她少受点罪为好！”

    “多谢大小姐！”

    这时，那夜听雨起身跪到了美妇的面前，“大小姐救命之恩，听雨此生永不忘！”

    见到夜听雨这般，一旁的夜流云顿时摇头，暗骂夜听雨愚蠢。这种时候，夜听雨这么做，明显是在打这二小姐的脸。如果她是二小姐，这夜听雨绝对活不了。如果这夜听雨现在拒绝这大小姐，甘愿受这二小姐的惩罚，并且表忠心，不仅不会被废去修为，日后肯定还会得到重用！

    可惜，她没有这么做！

    果然，这时，一点寒光突然在场中一闪而过。

    嗤！

    那夜听雨身体直接僵硬起来，很快，一滴血珠自她眉间溢了出来，很快，夜听雨气绝，气绝的那一刻，她眼睛都是睁地大大的。

    死不瞑目。

    场中所有人脸色一变，全部看向了那二小姐，之前出手的就是她。

    二小姐淡声道：“既然大姐说不如直接杀了她，那我就杀了好了。”

    那美妇脸上的笑容消失了，不过很快又恢复，“二妹这心，当真狠啊。”

    那二小姐没有管美妇，而是转身看向杨叶，“你杀我商会一人，此事不能就这么算了。不过，我也不以势欺你，接寻老十招，如若能接下，你与我商会之间的恩怨一笔勾销。”

    来了！

    杨叶知道，这事肯定没那么容易善了。果然，对方开始来找他麻烦了。

    杨叶看了一眼那二小姐，然后笑道：“十招，二小姐，你这位寻老，可是真虚者，而我呢？我只是一名帝者，你让我接他十招，老实说，你是不是想杀我。”

    “接还是不接？”二小姐直视杨叶。

    杨叶笑道：“二小姐，你还说不以势欺我，你现在不就是在以势欺我吗？”

    “你是不准备接了？”二小姐道。

    “接，当然要接！”

    说话的不是杨叶，而是夜流云。夜流云走到了杨叶身旁，笑了笑道：“不过要换一下，那就是，让你这寻老接我们十招！”

    听到夜流云的话，场中所有人都愣住，包括杨叶，不过他没有阻止夜流云，他既然已经选择了夜流云，对夜流云自然是百分之百的信任。

    那二小姐目光落在了夜流云的身上，道：“我没听错？”

    “当然！”

    夜流云笑道：“我们对自己有信心。”

    那二小姐转头看向杨叶，杨叶耸了耸肩，道：“我听她的，她说接，那就接。”

    二小姐点了点头，道：“那就开始吧。”

    这时，夜流云走到了那二小姐的身旁，道：“二小姐，来玩个小赌注，如何？”

    二小姐看了一眼夜流云，道：“赌什么？”

    “我赌你这寻老接不下我家公子十招。”夜流云笑道。

    二小姐看着夜流云许久，然后道：“赌注是什么？”

    夜流云笑道：“十万仙晶石！”

    闻言，一旁的杨叶顿时愣住了。

    十万仙晶石？

    他现在与夜流云加起来也才差不多三万仙晶石，那里有十万？这夜流云要做什么

    听到夜流云的话，那二小姐神色有了一些细微的变化，“姑娘如何称呼？”

    “夜流云！”夜流云道。

    二小姐点了点头，“赌一赌倒也无妨，只是，夜姑娘有十万仙晶石吗？”

    夜流云笑道：“你应该调查过我们，虽然我们瞑狱大陆只是一个贫瘠的大陆，但是，十万仙晶石，我们还是拿的出来的。”

    二小姐看着夜流云许久，然后点了点头，道：“好，赌了。”

    夜流云笑了笑，然后走到了杨叶的面前，“十万仙晶石，就是一千万紫晶石，如果你输，到时我们整个剑盟的人都要跟着你吃草了。你自己看着办！”

    看着办

    十万仙晶石

    杨叶深吸了一口气，他手腕一动，古鞘出现在了左手上，接着，一道剑光在场中一闪而过，剑灵化作剑祖出现在了他的右手上。

    剑入鞘，杨叶抬头看向了那寻老，“来接吧。”

    ps：感谢：lwydavid2，良辰日天，三颗黄牙，johehai，等朋友的打赏与支持！！

    推荐一本朋友的历史小说：《雄宋》。喜欢的朋友可以去看看，就在纵横。           
            