    关于这点，狄子凡挺迷茫的，“害，四九城太大了，厉学长在这都没法大展拳脚，我能干什么啊？”

    对于阵法方面，苏九其实也蛮好奇的，但这玩意也不是一朝一夕就能学会的。

    她沉吟了片刻，提议道：“不如专门开一家店。”

    狄子凡一愣：“什么店？”

    苏九眼珠一转：“你不是懂很多阵法吗？可以开一家跟阵法有关的店铺。”

    “呃，我不明白，开跟阵法有关系的店，捉妖啊？好鸡肋。”

    在人人都有修为的世界里，确实挺鸡肋的。

    苏九手扶下巴，“……你懂传送阵法吗？”

    狄子凡叹息的摇头：“传送阵法需要至少六块以上的元气晶石做媒介，这根本不可能。”

    这个想法很好，可惜太难实现了。

    正因为神武大陆的元气晶石不多，大家都靠着坐骑赶路，反正也挺快的。

    用元气晶石来搭建阵法，这种奢侈的想法，他们学阵法的想都不敢想！

    苏九一时之间没说话。

    今晚的夜空非常暗，星星也寥寥无几。

    就在狄子凡以为苏九打消这个念头的时候，她却道：“所以传送阵法是可以的，但是缺少元气晶石。”

    狄子凡下意识地“嗯”了一声。

    苏九点点头，“行，那你在四九城找个适合阵法存在的地方，到时候让人去给买下来。”

    狄子凡：“……”

    合着他刚才说的话是一个屁？

    六块元气晶石，两个地方就要十二块元气晶石啊！

    去偷还是去抢，问题是也没有这个货源啊！

    苏九向来我行我素。

    有想法就去尝试，何况这可是一个很大的商机。

    如果是只是因为元气晶石而搁置，她会觉得很可惜。

    况且，若是传送阵法可以建立起来，说不定还能研究一下跨大陆的阵法。

    到时候东陵大陆的你祖宗那些兄弟，就都可以过来浪了。

    仅仅是转瞬即逝的想法，却让苏九奔着这个目标计划了。

    不远处的房顶上。

    看见苏九转身离去的背影，墨无溟眼底露出一丝不耐，“说完没？”

    赫连聿盘腿坐在旁边，斜眼看他：“你到底是不是兄弟了？跟你说点事儿都这么不耐烦。”

    墨无溟冷眼望去，“若不是把你当兄弟，我早把你一脚踹下去了。”

    赫连聿一噎。

    以他的为人，还真干得出来这事。

    墨无溟掸了掸袖口的灰尘，语气挺淡的：“我喜欢九儿的时候，并不知道她是女的。”

    赫连聿仰头正准备躺下去，就听见这么一个大瓜。

    “草？”他坐起来，屁股往旁边移动，防备的要命，好像对方随时会扑过来似的。

    “……”

    墨无溟摁住狂跳的额角，才忍住把他踹下去的冲动，“爱这种东西，来了就是来了。”

    丢下一句话，他就闪身走了。

    不然他真怕自己留下一个杀害大舅子的罪名。

    赫连聿抬起头，唇角缓缓地扬起一弯弧度：“是啊，来了就来了，又何必纠结呢？”

    墨无溟这混小子还挺有一套的。

    他起身，跃下房檐。

    掸了掸衣摆，往祁绍的住处走去。

    ＊

    翌日，艳阳高升。

    经过赫连聿的干预，戴思绮自然没有喝到酒。

    倒是谢忱半夜被迫又啃了两个麻辣兔头，第二天牙龈肿了。

    嘴巴都不能张开，那脸黑的要命。

    祁绍依然没发现，还嚷嚷着晚上要再去买点回来当夜宵。

    谢忱忍着掐死他的冲动，埋头干大事，不鸟他了。

    祁绍得了个没趣，跑到苏九跟前诉苦，结果被墨无溟踹出门了。

    最后这货打包几份兔头，回学院祸害五班其他人了。

    关键的是他回五班之后，直接就说是苏九给他们特地带来的美食。

    这句话出口，谁不抢着要吃，个个都辣的哭的喊娘。

    祁绍躲在拐角，乐得不行。

    五班众人见他在笑，郁闷的都快吐血了。

    且纷纷认为：这大概就是跟着变态久了，就开始逐渐变态化了。

    再说四九城里。

    随着欧阳耀被打出温家，温家被姬芙蓉继承，墨九这个名字的热度更上一层楼。

    所有人都开始期待即将到来的拍卖场开业。

    日子一天天接近，四九城里也逐渐开始涌入外地人，这些人大多数是炼丹师。

    看戏的人也不少。

    毕竟墨九这个名字已经出圈了。

    不论是修元气的还是炼丹的，都对他抱着极大地兴趣。

    至于这位当事人，此刻正在角斗场二楼的某包间里。

    白濯手抵下巴，正在动脑筋，“小九儿，角斗场现在所有东西都是你的了，咱们是不是也该认识认识各个堂主？”

    白家发展至今，当然不仅仅只有角斗场一个地方。

    苏九不受影响，继续翻看手里的书籍，“可以，但没必要。”

    怎么没必要了？

    我什么东西都给你了，还没有一个名分呢！

    白濯笑眯眯得：“话不是这么说的，虽然我跟麟霄都知道你的身份，其他人不知道，倒是难免对你无礼啊。”

    苏九面无表情地：“我不在乎。”

    白濯啧了一声，“我在乎啊，你可是我白濯的继承人，哪能被人欺负？你说，要不我也办一场认亲宴？”

    苏九还是没抬头，有些玩味的：“原来你想被千刀万剐啊。”

    “……”

    白濯狠狠噎住。

    关于温徽认亲被千刀万剐一事，他是再清楚不过了。

    麟霄立在旁边，听到这里，差点没忍住笑出声。

    事实证明，出来混是要还的！

    瞧他天天在自己这战无不胜的，现在吃瘪了吧？

    看着就解气！

    苏九又翻看了一会书籍，才捏了捏眉心，往后仰，靠在椅子上。

    有些烦躁。

    白濯关心的问：“怎么了？”

    苏九微微摇头：“有些事想不通。”

    白濯想要追问，又担心对方会嫌自己啰嗦。

    毕竟找了一个继承人是很不容易的，可不能把她再烦走了。

    苏九瞥见他欲言又止的样子，感觉挺好笑，主动的开口：“濯叔，您听过千叶神医这个名字吗？”

    白濯倏地坐直身子，愕然的问道：“你说的可是传言中能起死人而肉白骨的那位千叶神医？”

    苏九不知道这些美誉，只是点头：“应该是吧。”

    白濯像是对千叶神医非常的敬佩，脸上的表情也的严谨起来：“你居然知道千叶神医，看来当年真是由他替赫连夫人接生的女儿，哦，那个女儿就是你。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

