
　　第213章杀青宴（1）

　　“等等。”方农又赶紧叫了叶萌一声，“大神，我有个不情之请。”

　　“方导有事儿直说吧。”叶萌将手机夹在肩膀和耳朵之间，一边拿着秦优送过来的文件在上面签字。

　　“我想求一本大神的签名书，最近不是新出版了一本《芳华眷》吗？我想要一本，可以吗？”方导在叶萌面前，真的是小心翼翼的。

　　叶萌点了点头，“自然是可以。”

　　“那多谢，多谢大神了。”方导有点兴奋，“今天有一个特别重要的投资商，他的女儿很喜欢你的书，所以，我想拿来送给他。”

　　叶萌也不在意，挂了电话，随口便问秦优，“优优，你这里有没有《芳华眷》那本书？”

　　“有啊。”秦优将手里的文件放下，去取了书过来。

　　叶萌拿笔在书上便签上了雁归两个字，字迹随性洒脱。

　　秦优眼睛一亮，把书拿起来，开心的说：“哦哟，签名书啊？你这次怎么这么好心啊？居然给我一本签名书，嘿嘿，你说，如果我拿出去卖，你猜能卖多少钱？”

　　叶萌将书从秦优手里抽回来，“不是给你的。”

　　她将书装进自己包里。

　　秦优有点不乐意了，“不是给我的，你还拿我的书，我亏本了呢，这书可是我抢购的珍藏版。”

　　“行了，下回送你一整套。”叶萌无奈的笑道。

　　“我也要签名的，你可别反悔，我算算你现在出版多少本书了，看看你得签多少个名字……”

　　——

　　杀青宴定在锦御华庭，叶萌和秦优一起打车过来。

　　她们到的时侯，许多人已经到了，包括剧组里的其他一些小艺人，以及那些艺人的经纪人，助理都在。

　　现在还没有来的，也就只有一些大佬了，投资商，还有方导，吕越彤，万晨，他们都还没有到。

　　叶萌和秦优一起进来包厢，就看到一群人围在一处，似乎在看什么不得了的东西，只有凌姗一个人默默的坐在角落里。

　　看到她们进来，凌姗匆匆跑过来跟叶萌和秦优打招呼，“叶小姐，秦小姐，你们来啦？”

　　“坐这边吧，那边都是投资商和方导他们坐的。”凌姗一边说着，一边拿纸巾把椅子和桌子边沿擦了一下，然后又给她们俩人一人倒了一杯茶。

　　两人落座，叶萌问：“那边在干什么？围那么多人。”

　　凌姗开口，“据说柳小姐拿来一本雁归大大的新书《芳华眷》，是签名书呢。”

　　叶萌点了点头。

　　秦优却有些不屑，翻了个白眼。

　　凌姗有些羡慕的说：“我还从来没有见过雁归大大的签名。”

　　这时旁边一个小艺人拉了凌姗一下，“那你也过来看看啊，雁归大大的签名真的好漂亮，刚劲有力，又洒脱随意，真不知道雁归大大是个什么样子的人。”23sk.Com

　　凌姗眼里冒着光说：“应该是一个很通透的人吧，能写出那样子的书的人，一定一定是一个特别有大智慧的。”

　　那个跟凌姗说话的小艺人点头，“我觉得也是，不过能这么有智慧的人，应该是一位老人家了吧，年轻人，谁能把这世界看得如此通透呢，书里面的许多句子，我觉得都是人生哲理。”

　　叶萌弯了弯唇，轻笑了一下，端起杯子抿了一口茶。

　　秦优扭头看着她，叹气，摇头，其实她也想知道，这么年轻的小姑娘，到底是怎么写出如此深沉的文章来的？

　　围在那边的一个艺人的经纪人看到叶萌，也过来打招呼，“叶小姐也来啦，您要不要也过来看看，柳小姐得了一本雁归大神的签名书，据说这本书刚刚上市，只有十本签名书，我们都在看呢。”

　　“是呀，是呀，叶小姐也过来看看吧。”有人附和着邀请叶萌。

　　毕竟平时在剧组，看到方导对叶萌那般客气，她们对叶萌也会热情一些。

　　叶萌还没来得及说话，柳心茹就已经在众人的簇拥下走了过来，“叶萌，要不要看看呢？”

　　她将那本《芳华眷》拿到叶萌眼前晃了一下。

　　叶萌看着那本书怎么有些眼熟，好像是她送给顾佬的那本啊，当时她是在家里翻到的样书，是她翻看过的，所以封面上有一个小油点，浅浅的，不注意也看不到，可是她却注意到了。

　　所以，叶萌便一直盯着那书看了好大一会儿。

　　柳心茹却没有给叶萌看，一边说着，一边又拿着书在叶萌眼前晃了几遍，“唉呀，这书我一会儿是要送给越彤姐的，可不能被你们给弄脏了，我得先装起来了。”

　　说完这些话，才将书装进自己包里。

　　然后用得意又挑衅的目光看着叶萌。

　　姚涟在旁边不冷不热的开口，“叶小姐这么直勾勾的盯着我们心茹的签名书，是很想看吧？不过我们心茹这书一会儿要给吕小姐的，你若真的想看，可以找吕小姐借着看看，吕小姐一向大度，说不定会借给你看一会儿呢。”

　　叶萌只觉得柳心茹和姚涟好笑的很，懒得搭理她们，端起杯子又抿了一口茶。

　　这时听到旁边有人压低了声音说：“真是没想到，柳小姐居然能得雁归大大的一本签名书，真不知道是怎么得的，说不定认识雁归大大呢。”

　　“唉，如果能认识雁归大大，那以后想不火都难，那岂不是说，方导的每一部戏都能参与了，我相信，只要是雁归大大推的人，方导不敢不用吧？要不然以后雁归大大的剧不给方导拍了，方导岂不是得不偿失，我觉得许多人喜欢看方导的电影，有八成是冲着雁归大大的书去的吧，有哪个人看电影管导演呢，大多是看剧情的吧。”

　　“那这么说，柳小姐有雁归大大这个靠山，以后指定能飞黄腾达了。”

　　“我看柳小姐跟着叶小姐不太对盘啊，咱们还是离这叶小姐远些吧。”

　　刚才还围在叶萌身边的几个人，这会儿下意识的向后退了几步，都紧靠着柳心茹坐下，跟叶萌中间下意识的隔了好几个位子。

　　叶萌身边只坐着凌姗和秦优，她倒不是很在意这些事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第213章 杀青宴（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 