    “沉浸在万花筒的黑暗中吧。”

    宇智波鼬低声道，随后与比比东对上了视线。

    比比东一愣，只感觉周围环境开始变换，天空变得血红，大地一片焦土，她被绑在十字架上，面前是宇智波鼬手持长刀的身影。

    她微微皱眉，随后头部突然突然爆发出一阵光芒！

    头部之精神免疫头骨！发动！

    真实世界！

    血红的天空消失了，焦黑的大地破灭了，连距离她修长脖颈不到一公分的长刀也扭曲了。

    这是她的头部魂骨，完全免疫幻觉，魅惑，直视真实，任何迷幻类的魂技在此技能的照耀下都将失效，但也有弊端，那就是施展一次这个魂骨技能，她的精神力便会被消耗三分之一，她平时不会轻易动用。

    但为了面子，她直接动用了这个魂技，并且将一口气将宇智波鼬的月读幻术破解。

    见此，宇智波鼬微微皱眉，他不知道这是比比东强大精神力带来的幻术免疫效果，还是其他魂技带来的幻术免疫......

    刚刚看比比东的眉心突然亮起光芒，想来应该是魂骨技能，但就是不知道这魂骨技能是被动的，还是主动的。

    虽然比比东在瞬间便解开了幻术，但依旧有那么一瞬间的凝滞，宇智波鼬抓住了这个机会。

    尽管此时宇智波鼬依旧开着万花筒写轮眼，但他并没有再次使用幻术，虽然不知道那个精神免疫的魂骨技能消耗怎么样，但万花筒写轮眼对他的消耗还是挺大的。

    使用一次也就够了，而且这又不是生死之战。

    “水遁！雾隐之术！”

    “影分身之术！”

    “变身术！”

    宇智波鼬先是用雾隐之术遮挡比比东的视线，随后使用影分身之术分出一个具有他一半魂力的分身，最后再用变身术变成了一把手里剑。

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波鼬的分身结印，随后一道火线自口中喷出，飞到一半的时候，瞬间化作一片火海！

    比比东看着自雾中出现的火海，她并没有大意，宇智波鼬的手段层出不穷，而且战斗经验极为丰富，战斗风格也是有种不择手段的感觉。

    能瞬间杀死一位八环魂斗罗，单靠幻术可不行！

    比比东这次输出的魂力更大了，手中权杖再次微微抬起，随后一砸地面，堪比神罗天征破坏力的魂力波动出现了。

    直接将火海击溃，顺便还将那团迷雾吹散。

    “咻咻咻！”

    数道漆黑而细小的光芒闪现，八支手里剑以十分刁钻的角度攻向比比东。

    见此，比比东微微皱眉，随后手中的教皇权杖微微抬起，她这次没有砸落，只是教皇权杖的顶端闪现出一道耀眼的光芒，直接将那些手里剑全部击飞。

    其中一支手里剑磕到了一支同样被崩飞的手里剑，以一个十分自然而且不起眼的角度落在了比比东的脚边！

    这是操手里剑之术！宇智波最花里胡哨的技能之一！

    对付真正的强者，这种手段根本不会对那些强者造成任何伤害，但有时候技能不一定只需要攻击，还要有一定的辅助！

    操手里剑之术，便是宇智波鼬的辅助！

    “嘭！”

    一道烟雾自比比东脚边爆开，随后出现的便是浑身闪烁着金红蓝三色外衣的宇智波鼬！

    只见宇智波鼬的手掌之上闪耀起暴虐的金红雷光，发出犹如数千只鸟不断鸣叫的声音。

    “千鸟！”

    宇智波鼬没有任何花里胡哨的前招，直接A了上去，手中的千鸟被附加了穿透特性，就算是十公分的万锻精铁也会被这一招刺穿。

    经过他的改良，千鸟糅合了地狱突刺，只说单体攻击能力，在他手中所有的技能，都已经算的上是数一数二的了。

    见到宇智波鼬冲了过来，手中还闪耀着那一看就知道不好惹的雷光，比比东的眼皮一跳。

    比比东眼疾手快，凭借九十八级超级斗罗的修为，她在一瞬间找到了宇智波鼬的破绽，一把抓住了宇智波鼬的手腕！

    别看她没有用魂技，但这一手对她的精神力消耗可不小，刚刚那一瞬间，她的精气神瞬间提起，全神贯注。

    找到宇智波鼬的破绽之后，比比东直接出手，抓住了宇智波鼬的手腕，并且来自于死亡蛛皇的麻痹毒素瞬间涌入宇智波鼬的体内，让宇智波鼬瞬间失去了战斗能力。

    凭借比比东对于魂力的控制与武魂的了解，她可以如臂使指的分离任何毒素，尤其是她的死亡蛛皇毒素，里面致命的毒素全部消失，只剩下麻痹毒素的成分。

    瞬间！宇智波鼬身上的金红蓝三色外衣消失，整个人也倒在了比比东的面前，只有手腕还被比比东抓着。

    这一场战斗，宇智波鼬甚至没有从比比东手中走出三招！

    但这三招乃是比比东几乎全力以赴的结果，就差使用魂技了。

    如今比比东的精神力还剩下不到二分之一，想要恢复精神力，也需要一些时间。

    “老师......”

    宇智波鼬动了动嘴，舌头都麻了，连话都说不了。

    见此，比比东勾唇一笑，随后拉着宇智波鼬的手腕，便向着圣子殿的寝殿走去，宇智波鼬真的大部分躯体都在地上，他就这么被比比东拖着前行......

    有侍卫看到了这一幕，他先是看到被托在地上的圣子殿下，刚想上前盘问，但是他刚刚看到比比东那张高贵冷艳的容颜之后，瞬间低下头，十分老实的行礼。

    比比东并没有在意那些侍卫，来到寝殿，一挥手，宇智波鼬便如同一块破布一般的被扔到了床上。

    她并没有为宇智波鼬解毒的打算，那些麻痹毒素全当宇智波鼬在背后说自己坏话的教训了。

    突然！

    比比东愣住了！

    她感觉眼前的一幕似曾相识......她想到了一些不好的回忆，于是立刻转身离开。

    宇智波鼬就这么全身麻痹的躺在床上，想要用魂力排出毒素，但那死亡蛛皇之毒霸道无比，还有比比东那强大的魂力加持，以他这具身体的魂力，根本无法马上排出。

    只能一点一点的排出毒素，甚至有时还要用魂力与那些死亡蛛皇之毒对抗。

    他大概知道比比东的想法，所以他更加确定比比东这是在对他打击报复，心胸一点都不开阔。

    即使是教皇！宇智波鼬也要说一句！比比东真是一个小心眼的女人！

