    艾泽拉斯，这个世界的名字，原来是叫艾泽拉斯吗？

    图拉妮的视线又不自觉地转向黑石山脉及燃烧平原那焦黑的土地，虽然在这里看起来，艾泽拉斯好像也遭遇过和德拉诺一样的劫难，可缚魂者却真切的感受到，这个世界并不是仅仅是眼前看起来的这样的。

    “你说是你救了我？可是，你为什么要救我……”

    图拉妮不知道自己是怎么穿越了黑暗的宇宙，来到了另一颗星球的，但她能够想到，要完成这种事情，肯定不是没有代价的。

    她并不知道究竟是谁把自己从阿苟纳之池里救了出来，也不知道阿尔萨斯的目的是什么。

    可花费如此大的力气，去救一个陌生人，已经不是善良和仁慈能够解释的了，哪怕是信仰圣光，内心纯洁的图拉妮，也不得不对阿尔萨斯的目的有所猜忌和怀疑。

    可阿尔萨斯倒是出乎图拉妮的直白，“也许你也想到了，的确，你的身份对我们的事业很有帮助，这算是我的骑士将你从恶魔堆里救出来的一半原因吧。”

    自己的身份？

    图拉妮对阿尔萨斯的话有些不能理解，她能有什么身份呢？一名德莱尼祭司，一名奥金尼，还是一名缚魂者？可这些身份并算不上特殊和尊贵，而在奥金顿毁灭后，自己也就是一名普普通通的祭司罢了。

    她实在不知道，自己这样的人能够被企图些什么，就算是被恶魔抓住，自己的结局就是会被马上杀死，然后灵魂被扔进熔炉中作为燃料罢了。

    阿尔萨斯看出了图拉妮的不解，他负手走到这名德莱尼的身边，语气平缓地说，“你是不是在想，自己有什么身份可以供人利用？其实很简单，因为你可能是第一个进入艾泽拉斯，神智和身体都正常的德莱尼。”

    图拉妮明显的懵了一下，但她很快就追问，“除了我，还有别的德莱尼在艾泽拉斯吗？”

    显然，她在整段话中，只重点注意到了，阿尔萨斯的潜意思是，还有其它的德莱尼在艾泽拉斯上。

    阿尔萨斯点了点头，“这并非什么不可理解的事，当初兽人第一次入侵艾泽拉斯时? 还携带了大量的德莱尼战俘? 在兽人入侵和战败的混乱过程中，他们中的一些人能够逃跑是很正常的事情。”

    “他们? 他们还好吗？”

    图拉妮留存有一丝希冀? 阿尔萨斯明显是知道有德莱尼在艾泽拉斯上生活的，那么也许这一部分同胞还能被找回来。

    只是很快? 图拉妮就遭受了打击。

    阿尔萨斯这次摇头否认了图拉妮的想法，“兽人们施加给德莱尼的折磨? 以及逃难途中的艰辛? 再加上他们目前生活的那个地方的艰苦环境，他们中的大部分人都已经失去理智了。”

    “失去……理智？”

    图拉妮蓦地打了一个冷颤，她突然意识到了阿尔萨斯可能要说的事情。

    “失去了圣光和魔法的庇护，一群手无寸铁的战俘该怎么才能在恶劣的沼泽之中生存下来？何况他们的身后还有兽人的追兵? 那个时候? 兽人们可还没有彻底战败，而且，他们所处的那片沼泽，本就是一个危机四伏的地方。”

    阿尔萨斯的话算是浇灭了图拉妮心中的最后一丝希望，她大可想象到自己的同胞们在那段岁月里经受了怎么样的苦难? 最终也沦为了失落者的一员。

    “失落者、破碎者，你们是这么称呼这些家伙的吧？”

    “他们? 仍然是我们的同胞。”图拉妮说这话的时候，甚至一点底气都没有? 她可没有忘记，自己的族人是怎么将那些发生了奇怪变化的人赶出营地的。

    让德莱尼变成失落者和破碎者的原因至今仍然是个谜? 就连先知维纶也不清楚究竟为什么这些德莱尼人会遭受如此的苦难? 也没有办法逆转这种变化。

    这像是隐藏在德莱尼族群中的恶疾? 谁也不知道什么时候它就会在谁的身体里爆发，将一名美丽的德莱尼人扭曲成“面目可憎”的怪物。

    图拉妮因为特殊的经历和身份，曾经接触过失落者，他们和堕落的更加彻底，几乎完全丧失心智，仅凭本能活动的破碎者不同，他们中的大部分人仍保有高尚的内心，只是因为身躯的变化让他们饱受煎熬。

    想想看吧，任何一个人，因为未知且不可逆的原因，变成了人人唾弃的畸形怪物，即便你再怎么善良，再怎么高尚，也依旧能感觉到来自他人的排挤和仇视。

    因此，部分德莱尼对于失落者是既同情，又恐惧的，因为他们不知道，自己会不会因为靠近这些失落者，而变成同样的畸形生物。

    但图拉妮很肯定失落者的这种“诅咒”并非是因为接触而传播的，只是连先知维纶和学者们都没有弄明白的事情，她也更不可能将其完全摸透。

    她也只是通过自己的亲身经历，得出了这一结论——不少和她一起逃难的德莱尼难民都莫名变成了失落者，如果这真的是一种能够传染的恶疾的话，她也应该不能幸免才对。

    可事实是，图拉妮依然还保持着正常，没有变的畸形而丑陋。

    无论如何，当这位善良的缚魂者听到自己那些流落在艾泽拉斯的族人们都变成失落者或破碎者之后，她还是难掩内心的悲伤和失望。

    “他们好不容易逃离了兽人的魔爪，为什么还要经历这样的命运……圣光啊……请告诉我……”

    图拉妮低声念着祷言，平复着自己有些消极和颓废的情绪。

    “如果圣光真能告诉你答案，那么先知维纶也不会对此同样束手无策了。”

    阿尔萨斯的一句话让图拉妮大惊失色，她紧盯着阿尔萨斯，似乎是不明白为什么这个人类对于德拉诺和自己族群的事情竟然了解的如此清楚。

    同时，她还忍不住插了一句话，“圣光也许并非万能，但它依然在我们最绝望的时刻带给我们希望。”

    阿尔萨斯听到后笑了笑，随意地将手抬起，“圣光也许能成为信仰，但并非它带给你希望，而是你的希望召来了圣光。”

    图拉妮先是疑惑地眨眨眼，紧接着，她看见了她完全无法相信的一幕。

    一道纯净、明亮而毫无瑕疵的光芒从阿尔萨斯的掌心升起，缓缓地升上天空，直到没入那厚重的云层。

    就在此时，微风忽起，被阿尔萨斯手中升起的圣光所照耀着的那一片云层竟然被光芒缓缓地拨开，露出了云层后那湛蓝色的天空。

    图拉妮呆住了，也不知道是看见了久违的蓝色天空，还是看见了阿尔萨斯召唤的圣光。

    这位德莱尼“囚犯”揉了揉眼睛，不可思议地再度打量起阿尔萨斯，“原来……”

    她还在奇怪为什么自己会对阿尔萨斯感到莫名的亲近，原来他竟然也是圣光的使用者！

    阿尔萨斯暂时没有说话，只是抬头看了下散开的云层：看起来拉格纳罗斯确实滚蛋了，已经没有办法影响燃烧平原的气候了。

    过了一会儿，图拉妮终于忍不住发问了，这一下就是一连串的问题，“你也信奉圣光？可为什么那个死亡骑士会喊你陛下？你究竟想让我做些什么？”

    “不要着急，”阿尔萨斯听到图拉妮的问题，缓缓地说道，“我会一个个回答的，不过先让我们聊聊你的事。”

    图拉妮点点头，在发现阿尔萨斯也能召唤圣光之后，她突然没有那么抵触了，也许是她从心底相信，能被圣光承认的人，至少不会是什么恶人。

    “我想让你做的事情很简单，那就是代我向先知维纶问好，并且邀请他来艾泽拉斯。”

    阿尔萨斯的这个打算让图拉妮一下子有些没转过弯儿来，她“嗯”了一声过后，在原地愣了许久，才有些匆忙地回答说，“让我去见先知维纶……可是我只是一个普通的德莱尼，先知怎么会见我呢？至于你另外一个要求，我更是帮不上什么忙了。”

    谁知阿尔萨斯并不气馁，反而是用手握住图拉妮的手臂，轻轻一用力，就将她身上那道魔法镣铐给解开，让图拉妮能够重新呼唤圣光的力量，而那个可以翻译语言的奥术圆环，就算是赠礼了。

    图拉妮握着自己的手腕活动了一下双手，她也发现自己能够重新得到圣光的回应了，奥妮克希亚给她设下的限制已经不复存在。

    “你不怕我逃走或攻击你吗？”

    阿尔萨斯真是有些想笑了，图拉妮这家伙的年纪应该也不小了，怎么给人一种如此天真的感觉？按理说，一个经历过沙塔斯大屠杀以及后续种种事情的德莱尼，应该对陌生人满是戒心才对。

    “既然你自认为是圣光的信徒，那就不会对自己的救命恩人动手，更何况在这段时间里，除了将你强行留在这里以外，我们也并没有做任何强迫你的事情。”

    阿尔萨斯很自然的说道，“你的身份十分特殊，不能在艾泽拉斯随意走动，毕竟你是一名从未在艾泽拉斯的大众眼中出现过的生物，所以我才让奥妮克希亚将你控制起来，顺便检查一下你是否能适应艾泽拉斯的环境。”

    所以自己被取走的那些血液和组织样本是用于这个了？

    图拉妮总感觉自己的经历有些奇幻，她被一个看上去就很邪恶的“女人”给囚禁，还有一个给人可怕压迫感的死亡骑士看门，结果对方的老大竟然是个和颜悦色的圣骑士？

    她想到这里，立刻用圣光彻查了自己的心灵，看看自己有没有被什么邪恶的魔法给蒙蔽了双眼。

    阿尔萨斯也没说话，就看着图拉妮在那召来圣光，看着她用圣光洗涤完心灵过后，又看着圣光的光芒渐渐隐去。

    “没有魔法的影响，对吧？”阿尔萨斯说道，也不管图拉妮什么反应，就继续说，“至于萨萨里安——就是现在站在露台入口守卫的那位死亡骑士，他曾是我的忠心下属，在和恶魔的对抗中身亡。”

    “和恶魔对抗……难道说……”图拉妮好像终于明白了一切问题的根源。

    “正如你所想，我们和德莱尼有着共同的敌人，那就是燃烧军团，我想光是这个理由，就足够让你和先知谈谈了吧。”

    “燃烧军团……”

    这个令人憎恶和唾弃的名字，几乎任何一名德莱尼，都铭记于心，而他们，也是一切灾祸和厄难的源头。

    不过图拉妮有些泄气地回答道，“也许你并没有说谎，但是，正如我所说，我只是一名相当普通的德莱尼，先知事务繁忙，几乎抽不出时间来见我。”

    “他会见你的。”阿尔萨斯反倒是斩钉截铁地回答道，这一次，他的话语变得严肃和不容质疑，“因为唯有联手，才是战胜燃烧军团的唯一希望，或者说，你想让自己的同胞永远的在那个随时可能毁灭的世界或是那几艘飞船上度过余生？”

    图拉妮不由得精神一紧，她注意到，阿尔萨斯的气势和之前截然不同，她近乎被阿尔萨斯身上所散发的威势给压得有些喘不过气来。

    “不，也许你们还没法苟且偷生，因为燃烧军团早就盯上了破碎的德拉诺，你们是想在一个破碎的世界里继续苟延残喘，还是选择和我们一起，将那些该死的军团杂碎，彻底击败？”

    连珠炮一样的语句让奥术手镯的力量近乎不间断的闪烁，图拉妮被说的是一愣一愣的，可她却总觉得，阿尔萨斯似乎并非是对着自己说话一样，尽管现在在他面前得，只有自己一人。

    这种奇怪的想法在图拉妮的脑海里刚刚闪过，阿尔萨斯的语气突然变得舒缓下来，他恢复了最初的那种和蔼的态度，只是观点仍然十分坚定，“如果你明白了这一点，那先知一定会见你的，图拉妮。”

    图拉妮抿了抿嘴唇，她不知道阿尔萨斯为什么这么笃定，不过，她还是回答说，“但我也得先回到自己的世界，找到我的族人才行。”

    阿尔萨斯看着她，缓缓地说，“不会太久的，在那一天到来之前，你就先跟着我，这样至少你的安全能够得到保障。”

