    等那女子将其余人带过来的时候，开船的人也都回来了。

    三艘十几米长的船停在了寨门外，寨门上放下了几根绳索，将船与寨门连接，然后开船的人抓着绳索爬上了寨门，来到张禄身边。

    “大人，船已经停好了。”

    “嗯，你们也趴下！”张禄示意他们也趴下。

    “啊？我？”老人以为自己从此以后就可以在张禄麾下吃香的喝辣的，结果他居然要和这些人一样。

    “对，你也要，快点。”

    面对着悬在空中的飞剑，他不敢多说话，自己也伏下身子趴在了地上，头也不敢抬。

    这人虽然帮了张禄，但是轻易背叛之人，他不会重用，不过一些优待肯定会有，如果领地还算和平的话，可能往后让他安享晚年了。

    他看向那些被劫掠来的其他人，这说明附近肯定有人类的村子或者城市，只是不知道距离有多远，对外人态度怎么样。

    那些以后再考虑，实力才是硬道理，实力弱小那接触什么势力都只能吃亏，没有人会平白无故给予资源的。

    领主之上无领主，一个领主如果要加入别的势力，那么就必须放弃自己的领地，而没有领地的领主，只能通过苦修来提升实力，到头来可能还不如一个普通的兵种。

    所以他没有退路，必须要拼尽全力发展！

    “女性十二名，男性六名，孩子三名，站到我面前来吧。”张禄看到了这些被劫掠来的人，他想象中的老人并没有出现，不过想想也知道，强盗很可能不会劫掠回来老人。

    “你们有没有兴趣来我的领地，成为我的子民？”

    张禄话音落下，那些人楞了一下，领主和原住民是不一样的，他们这原本以为张禄只是普通的职业者，没有想到居然是领主。

    “我愿意！”那个大胆的女生立刻向张禄行礼，“我父母已经被他们杀害了，反正也没了去处，如果大人愿意收留，我将尽我所能！”

    “我也愿意！”

    有人带头，其他人也纷纷向张禄行礼，表示愿意加入他的领地，只有两个女子比较犹豫，想说话但是又不敢说。

    “你们有什么难言之隐吗？”张禄看出了她们两人的犹豫，单独问她们。

    “大人，您的大恩大德无以为报，但是我父母尚在，恕我无法加入大人领地。”

    “你们家距离这里有多远？”张禄点了点头，正好询问一下人类城市的位置。

    “距离此处有三天的路程，有一处村寨，我家就在那边。”女子有些不敢看张禄，似乎是愧疚。

    “三天...不长不短吧，这样，你们先在领地生活一段时间，过段时间我把你们送回去。”张禄本来就打算接触一下原住民的村子，到时候正好送他们回家，只要路上不让她们记住路线就行了。

    “那么剩下的人，你们从现在开始，就是我的子民了！”

    他话说出口，其他人纷纷跪拜下来，口中念道：“多谢领主大人收留！”

    与此同时，他的领地信息变了。

    【成员：仙童（3）农民（成人22，孩童5）】

    【粮食消耗：490/月】

    开始需要粮食了，但是不算多，有这么多人手能获取更多的资源，虽然很多体力活女人做不了，但是农耕、织布之类的还是没问题的。

    “现在还有一件事，你们的面前有一堆小石子。”张禄抓了一把石子放在了他们面前。

    “你们眼前的这些强盗，有作恶的，当然也有被裹挟的，还保留有良知的，但是做好事掩盖不了作恶，你们如果知道这些人中哪些有做过强抢民女，杀人等恶性事件，那就把一枚石子放在他的面前。”

    “当然，你们也不用害怕他们而不敢放，现在你们是我的子民，这些人的生死掌握在我的手上，同时也掌握在你们手上，大胆放心的去吧！我会保护你们的！”

    或许是张禄的话给了他们信心，也可能是他们心中确实对一些人有恨，他话刚落下就有人抓着石子走了上去，在几个人面前放了一枚石子。

    渐渐地越来越多人上前去，形成了一个两极分化，少的强盗面前只有一两枚，多的强盗却直接有十几枚！

    “看来很明显了。”张禄控制着飞剑走到强盗们的面前，那些石子多的强盗开始瑟瑟发抖，他们似乎已经知道了自己的下场。

    “只有一枚或少于一枚石子的，站到我的左手边去，两枚三枚的，站到我的右手边去！”

    他话音落下，被点名到的人纷纷松了口气，连滚带爬的站去了指定位置，他们也知道剩下来的人肯定不会好过。

    不过张禄发现了一个特例，他们的二当家面前，居然一枚石子也没有，而且那些只有一枚石子的人多半都聚集在了他身边，似乎非常尊敬他。

    至于那些三枚石子以上的，如果他领地那只吸血鬼等级高的话他不介意全转成吸血鬼，不过现在也只能给那吸血鬼当血食了。

    “龙羿！带着还跪着的人上同一艘船，看好他们，妄动者杀！回去以后...”说到这里他声音小了一点，用只有他们两人能听见的声音说道：“送去给那只吸血鬼吧。”

    “是！”

    “大人！大人！还有我！”那老人可就倒霉了，他面前正好放着四枚石子，毕竟他参与的战斗可不少，人没少杀。

    “对了，还有你，你去我的右手边去吧。”

    这人是他故意现在才安排的，就是给这些人看看，好好跟着他是会有优待的，不要乱动歪心思，萝卜大棒都得有。

    “谢谢大人，谢谢大人！”他一边说着，一边像是逃命一样离开原地。

    张禄没有在意这一个人，反正肯定不会吸纳他进入领地的，他转身看向身后。

    “你们对这寨子应该有一定的熟悉程度吧，去把值钱的东西都带到这里来！”他对着那些新加入的居民说道，接下来就是清点这次战斗的收获了！

    “没问题！我知道他们大当家的宝库在哪！”

    “走走走，跟着大人我们以后可以安心了！”

    这些人现在有着一股劫后重生的激动，对于张禄有着莫名的崇拜感，对他的命令非常认真。

    “接下来就是，你，水寨的二当家的，到我面前来！”

