    她们出身豪门，家境优越，家教自然也是非常严格。

    别看慕菲菲如此，实际上她也从来没谈过恋爱，也没有跟男生牵过手，这次之所以这样，就是可能少女心萌动了吧，毕竟是情窦初开的年纪，可能想要去尝试一下那种传说中恋爱的感觉。

    所以啊，这件事情慕菲菲知道，要是让自己爸妈知道了，那她绝对完蛋！

    “姐……”

    慕菲菲撅着小嘴儿，委屈屈的撒着娇。

    她们姐妹关系很好，虽然平时小打小闹，甚至慕菲菲还会坑姐，但她们都是很关心对方。

    慕清雅自然不吃这一套。

    “没用，第一，现在太晚了，不安全，第二，穿成这样像是参加同学聚会的样子吗？第三，我是你姐。”

    慕菲菲认命了。

    “那我告诉你，你可不准跟老爸老妈说，不然我就完蛋了。”

    “嗯。”慕清雅点点头。

    “不行不行不行。”

    慕菲菲突然想到了什么一个劲的晃着小脑袋，道：“上次你放了沈公子鸽子，骗老妈说赴约了，我打小报告了，你肯定记恨在心。”

    “你还提？对你有什么好处？搞得被老妈臭骂一顿。”

    慕清雅瞪了慕菲菲一眼。

    “嘻嘻嘻，老妈说了，老姐你年纪不小了该考虑结婚了，人家这不是为了你好嘛？而且……”慕菲菲声音小了起来，嘟囔道：“说出来老妈给十万奖励呢。”

    慕清雅无奈的摇摇头。

    然后她看向慕菲菲，道：“放心，我不告诉老爸老妈，说吧。”

    “你发誓。”

    “嗯，我发誓不告诉老爸老妈。”

    慕清雅淡淡的说道。

    慕菲菲也知道肯定得说，然后小声的支支吾吾的道：“我……其实是去见男朋友。”

    “什么男朋友？怎么没听你说过？”慕清雅黛眉微蹙。

    “哎呀，网恋的对象，我们都没见过面呢，今天是第一次网恋奔现。”

    慕清雅微微颔首，思索了片刻。

    “长什么样？”

    慕菲菲摇摇头；“没见过，我们约定好了见面之前都不透露长相，保留一些神秘感，嘻嘻，我觉得还是蛮有意思的。”

    慕清雅然后敲了敲她小脑袋。

    “人都不了解，样子也不知道，大晚上的穿成这样去网恋奔现，你说让我怎么放心？”

    慕菲菲连连点头：“了解，很了解，我男朋友人很好的，很温柔，每天消息都是秒回的，我们天天晚上都打电话睡觉，全天除了睡觉，任何时间都能跟我打电话，聊天，而且他都说了，他不在乎长得好不好看的，就是喜欢我这个人，肯定不是什么不正经的人。”

    慕清雅倒是好奇。

    不用上学吗？不用上班吗？每天那么闲的吗？

    “我陪你去。”

    慕清雅然后道。

    “啊？别……”

    慕菲菲大惊失色。

    “哪有奔现还带着亲姐的？尴尬死了啊。”

    “我不放心。”

    慕清雅美眸看着慕菲菲继续说道：

    “太晚了，而且网络上最容易骗人，你年纪小，阅历少更容易被骗，你想谈恋爱没问题，但你所说的不靠谱，至少我得替你把把关。”

    “可是……”

    慕菲菲低着头搓着jk小裙裙的裙角。

    想到慕清雅说的，那一幕她能尴尬到爆炸！

    “这样。”

    慕清雅站起身穿上了外套，道：“我替你去奔现，替你看看他到底靠不靠谱，你躲起来听就行。”

    “不行不行不行！”

    慕菲菲赶紧摇头。

    “你那么漂亮，那么性感，你要是替我去奔现，他喜欢上你怎么办？我血亏啊，哇！姐，你好恶毒啊，你不会是太寂寞了，连亲妹妹的男朋友都想要抢吧？有本事你自己去网恋奔现啊。”

    慕清雅；“……”

    “你放心，我会画个丑妆。”

    慕清雅准备上楼化妆，脚步停下，看向慕菲菲，道：“一来能看看他是不是那么注重外表，能测出他的品格，二来我也能替你把关，对你也安全，你不是说他不在乎外表吗？”

    “可……”

    “怎么？不相信你的网恋男友？”

    慕菲菲握了握小拳拳。

    “好吧，那就这样。”

    慕清雅点点头然后走上了楼。

    ……

    天华市。

    叶北下了公交就准备去缘分咖啡厅走去，但是收到了慕菲菲的消息，她说有点事会晚点到，叶北就随便逛了逛。

    “渣男？”

    叶北想起了公交车上的那个女人的话，然后摇摇头。

    他可不是渣男，他是被逼的。

    手机响了。

    “老头子，有啥事？”

    叶北抽着烟行走在商业街淡淡的问道。

    “去见网恋对象了？”

    电话里头传来一个中年男子的声音，跟叶北语气有点像，感觉就是挺轻描淡写，有点轻浮的感觉，但是电话里头的更夸张，那语气都是贱兮兮的。

    这就是叶北的亲爹，叶海。

    “嗯，今晚就见。”

    叶北回答道。

    “见完了以后再多见几个，都见了，给你介绍相亲的你不要，你非要自己网恋，那没问题，但老子不是让你多加几个多聊一聊吗？都给老子见了，挑个最好的，把老子优良基因播种给同样优良的基因。”

    “知道了知道了。”

    叶北扣了扣耳朵道。

    没错，叶北本来就跟慕菲菲一个人聊，他就觉得慕菲菲很好，但他爹不乐意，非得让他广撒网，不然就不乐意，还说要断了父子关系，要找就要找最好的，还说什么网恋的能有多好？比不上他给叶北随便介绍的任何一个百分之一。

    然后叶北就多聊了两个。

    那头好像用力吸了一口烟，随后又说道：“当然了，你要是多找两个更好，多播种总归没错，我叶家还是有这个资本的。”

    “晓得了晓得了。”

    “最后告诫你一句，谈恋爱呢也不能光看外表，也得看心灵。”

    “不是你说颜即正义吗？”叶北鄙夷道。

    “好吧，颜即正义，还有，老子派人盯着你呢，你要是敢敷衍你爹，呵呵呵，废了你。”

    说完，那头挂了电话。

    “盯我？”

    叶北吸了一口烟，嘴角微微一勾，把烟头甩向了一个方向。

    这烟头就好像射出的子弹一样冲向了一个巷子口的靠墙抽烟黑衣男子。

    那黑衣男子瞳孔一缩，一个侧头躲开了烟头，看着嵌入墙体的烟头在冒着烟，额头冒出一丝冷汗。

    “等等，人呢？”

    他看了过去，发现已经没了叶北的身影。

    他急匆匆跑出去扫了一圈还是没看到人。

    男子迅速拿出手机。

    “头，跟丢了，少爷跟三年前比起来强太多了。”

    叶海欣慰的声音传来；“嗯，毕竟是那个组织的王，随他去吧，你回来吧，老子倒想看看，这小子能给我带来一个怎样的儿媳妇来。”

    ……

    慕家别墅。

    慕菲菲坐在沙发晃着jiojio正在和叶北聊天。

    “老公，你再等我一会儿哦，很快。”

    叶北：“嗯，没事，我随便走走，出门和我说。”

    慕菲菲：“嘻嘻嘻，爱死你啦。”

    叶北：“有多爱？爱到第一次见面能亲你吗？”

    慕菲菲俏脸一红。

    讨厌死了讨厌死了。

    她红着小脸埋在沙发靠枕蹭来蹭去。

    过了一会儿她发了个消息过去：“那要看老公你帅不帅了，要是帅就给你亲亲，人家还是初吻嗷，(*^▽^*)。”

    说完她脸更红了。

    慕菲菲继续打字：“坏蛋，你还想干嘛？”

    叶北：“玩腿。”

    慕菲菲：“讨厌死了。”

    这个时候，楼梯传来声音，慕菲菲扭头看向走下来的慕清雅。

    噗——

    她一口奶茶直接喷了出来。

    （多多收藏，感谢大家支持）

