    倒数在一刹那间结束，刺耳的警铃声随之响起！

    各个出口位置，装甲警员们纷纷让开，好让学生们带着自己的小精灵跑出去。

    乌乌泱泱的人与小精灵顿时如潮水般，向操场外涌去，争先恐后地奔跑着，生怕自己慢了别人一步。

    李想和宋桀的站位其实挺靠后的，前面满满当当都是小精灵和人，很难挤到最前面去。

    好在两人的身手不错，利用自己灵活的身姿，在人群中左右腾挪，扒拉着小精灵的身体跳跃，无数了那些喊着挤什么挤的人，奋力冲到了最前面，成为了距离出口最近的那一批。

    周围人少了，空气瞬间清新了许多。

    利欧路飞在天上，双目亮着蓝光，鬃岩狼人紧跟其后，鼻头微微耸动。

    “哩吽！”“嗷！”

    两只小精灵在发现线索的第一时间，便迅速向自己的训练家反馈。

    下方。

    李想和宋桀对视一眼。

    “左！”×2

    再一次的异口同声。

    果然，他们的目标是一个。

    两人不敢过多停留，迅速朝两只小精灵所指引的方位跑去，并在短时间内，和周围的学生们拉开了距离。

    周围的人渐渐稀少起来。

    学生里不乏有体质强跑得快的，但他们的目标不够明确，在原地踌躇，寻找散落在四周的行李，亦或者等待小精灵寻找。

    以至于李想他们跑到前面的时候，后面都已经见不到人影了。

    这些家伙一个两个的，似乎都打算以操场为中心点，按照区块进行地毯式搜索，这种效率最低，但容错率最高。

    说起来，营长一直强调禁止小精灵拿行李，却从未说过不允许其他人帮忙拿行李、找行李。

    在此之前，他又强调大家都是竞争关系……

    这个营长莫名有点阴险啊。

    李想一边跟着鬃岩狼人和利欧路跑，心里面一边想着。

    旁边，宋桀左右观望，时而低头思考，显然在记周围的地形和环境。

    找东西哪能像个无头苍蝇一样乱转呢。

    “这里的设施有点齐全啊。”宋桀冷不丁地说了一句，“你看那边。”

    李想顺着宋桀所示意的地方看去，竟是发现了一个类似休闲度假场所的地方。

    感觉和那里的气氛和紧张刺激的青训营格格不入啊。

    “那是……”

    “小精灵天堂乐园，也可以叫疗养院，用来保养小精灵身体的度假村。诸夏目前有两家，一家在天都，一家在神岛。”宋桀缓缓道。

    李想眨了眨眼，“诸夏就俩家？还在神岛？”

    “没错。”宋桀点了点头，“神岛那家是前年开的，生意还算可以吧，主要是摊子铺太大了，目标受众没做好，民众一下子没办法接受如此高额的消费。”

    连土豪都说是高额……

    李想不有点敢想象，怕不是比某迪士尼的消费更高更恐怖。

    民众能接受才有鬼呢。

    不过为什么会在这里，难不成是奖励的一部分？

    那敢情好啊。

    能白嫖的东西为什么不白嫖？

    李想默默收回目光，专心找自己的行李。

    话说神岛。

    李想记得它是诸夏第一大岛，也是距离大陆板块最近的岛屿，和前世的任何地方都对不上，像是凭空多出来的一片陆地。

    方位靠近海州，用一条名为神夏大桥的跨海大桥相连，最近在考虑建立海下隧道。

    协会方面也曾一度考虑过将其命名为神都，亦或者分成两个城市，仔细商讨后全部否决。

    其神岛大的校队自号天神队，虽然中二了一点，但实力极为强劲，和魔都对一样都是冠军种子，今年的地区级青少赛是第二名。

    全球级来不及看了，可成绩也不会差。

    另外，夏淳羽的故乡就是神岛，也是他带着天神队获得的全球青少赛总冠军。

    据小道消息称，天神队这个中二名就是他取得。

    ……

    两分钟后。

    在一棵大树上，李想发现了自己躲藏在树枝里的书包，并在不远处灰岩色的沟壑里，瞧见了被落叶盖住的行李。

    “太敷衍了吧？我还以为能藏到哪里去呢，结果藏这么近。”

    李想默默吐槽了一句，快速地查阅了一下有没有少东西。

    东西没少，都在这儿了。

    不过和营长说的一样，这里真是到处都有摄像头。

    李想看了眼周边的几颗大树，虽然藏得很隐蔽，但那种莫名被注视的感觉，却在三盲感知法下无比醒目。

    “你先回——”

    “回个屁，走啦。”

    李想拎着行李，往利欧路和鬃岩狼人指引的下个方向前进，这点重量对他算不了什么

    宋桀半句话卡在肚子里，无奈地追了上去。

    其实他是想说至少让其中一个人进前十，这样或许可以提条件——跟另一个人同班级同寝室。

    当然。

    有一定失败率，营长可能会拒绝，要求前十先选定，再打乱后续的人数。

    而李想选择了另外的一条，等两人的行李都到手后，再回到操场。

    如果行李距离太远的话，不知道要浪费多久。

    说到底这就是靠运气，两人一路跑过来，其实看到了不少潜藏起来的行李，那些行李距离操场可不要太近。

    只可惜都不是他俩的行李。

    下一个目标……

    鬃岩狼人在空气中嗅了嗅，看向远处的一栋三层教学楼。

    天上的利欧路亦是指着那个方向。

    教学楼啊……希望不要藏到什么奇奇怪怪的地方去。

    李想怜悯地看了宋桀一眼，虽然新教学楼的厕所可能才刚刚启用，还没被人使用过，但如果真在那里，心里绝对会很膈应。

    “你别看着我，如果在那里，包我就不要了。”宋桀的脸微微泛黑，显然他也想到一些不愉快的事情。

    两人飞速朝教学楼跑去。

    李想由于行李的存在，行动的速度稍微慢了一些，却仍旧比宋桀要快许多。

    两年多的勤奋练武，对李想体质的提升是极其夸张的。

    尤其是他还处于高速成长的发育期。

    相较之下，宋桀没有学任何武术，他只是在专业搏击教练和调理达人的教导下，学了点防身术。

    系统地通过锻炼来提升自己的体质而已。

    比起锻炼自己，他喜欢把更多的时间放在学习训练家知识上。

    不多时。

    两人已经来到了教学楼内部。

    鬃岩狼人和利欧路先行一步闯入其中，却在半途分开，好像找到了不同的目标，两人对视一眼后，决定分头行动，这样效率比较高。

    他们约定于大门口集合。

    进入走廊。

    两人发现在教学楼搜寻的人还相当不少。

    也是，外面那么空旷，能藏东西的地方真不多，正常人想想都知道在哪儿找。

    李想拖着自己的行李，周围人都露出了羡慕的眼神。

    在他们看来，这位仁兄应该是找的差不多了，估计马上就能回操场。

    “哩吽！”

    走廊的尽头，利欧路探出半个身子，娇声对李想挥手，一蹦一跳的，显然是发现了什么。

    李想面露喜色，极速奔跑过去，果然在教室存放杂物的柜子里找到了宋桀的行李箱。

    “还有别的吗？”

    他冲着利欧路问道。

    利欧路闭上眼，张开波导领域，在四周不断查探着，最终摇了摇头。

    他便提着行李到教学楼大门口等着了。

    大概半分钟左右。

    宋桀背着包从二楼跳了下来，鬃岩狼人跟在他的身后。

    啪。

    清脆的落地生。

    “哇，脚有点麻。”

    宋桀抖了抖脚，倒吸了口凉气，幸好也才五六米的高度，对宝可梦世界的人算不了什么。

    “快走吧。”

    李想催促着，时间差不多已经过去十多分钟了，主要时间都花在赶路上，天知道有多少个人回到操场了。

    毕竟才限时两小时，话说占地五千亩，如果藏得隐蔽一点，两小时也不够吧？

    不排除一些没有精灵的倒霉蛋，在营地里死活找不到。

    也是有可能的。

    但这种就纯属自己的锅了，一点警惕意识都没有，身为训练家，随便把小精灵给别人，又不是在小精灵中心。

    两人来到操场外围，惊讶地发现操场里面居然一个学生没有。

    “我们是第一个？居然没人出门就找到自己的行李。”

    宋桀环视了一圈周围，确定他们是第一个没错了。

    操场内部。

    营长及那几名教官，还有负责老师也发现了李想两人。

    “噢噢噢，这么快就有人回来了？同学，你们是哪个学校的？叫什么？”

    向扬威笑着走了过来，身后跟着一大帮人。

    一中的负责老师见到两人，正要开口说话，被向扬威摆手阻止。

    “一中一班，李想。”

    “一中一班，宋桀。”

    李想和宋桀分别报上自己的学校和名字，有人上来数他们行李的件数，确认无误后，对向扬威点了点头。

    “很好很好，你们是最快的两个人，拥有挑选自己的教官和寝室的权力。挑完以后，就可以回去整理自己的寝室，购买必须品了。”

    向扬威双目扫过两人稀少的行李，满意地点点头，“后续有什么事情，你们的教官会通知你们，有什么不懂的，也可以去问。”

    两人纷纷点头。

    但在此之前，李想默然举起了手。

    向扬威挑起眉头，“讲。”

    “挑完教官和寝室以后，可以去帮助没找到的人吗？”

    李想轻声问道。

    如果可以的话他想拉杨天望和林枫他们一把。

    反正他也不差那么点时间。

    向扬威闻言，先是愣了一下，旋即笑道：“当然可以，只要不做我之前说的禁止事项就行了。”

    小精灵不能拿行李，不能利用小精灵移动，不能找别人的麻烦，不能精灵对战，大概就这么几个禁止事项。

    除此以外应该都能做。

    “谢谢向营长。”李想道了声谢，转头看向宋桀。

    宋桀摆手道：“别问，问就是无所谓。”

    在自身稳定的情况下，他不介意帮李想这个忙。

    行吧。

    两人便按照之前商量的那样，挑选了那个双目有神的教官，以及二楼边缘位置，靠近楼梯又比较大寝室。

    再请负责老师帮忙照看一下行李，释放出自己的小精灵后，李想开始联系瞿盛他们。

