    第二百八十三章航展

    11月11日，互联网的双11光棍节！

    以天猫、京东、微信电子商城为代表的大型电子商务网站早已开启了大规模的打折促销活动，在这一天迎来了大丰收！

    前半个月的不断宣传、营销，在这一天爆发出耀眼的光芒，可以说震惊了整个世界。

    天猫“双十一”购物狂欢节在开场仅仅1分钟，交易额突破1亿元，不到3分钟交易额突破10亿元，仅仅不到15分钟成交额突破50亿元，半小时总成交额超过100亿元。

    市场充分体现了消费者的消费热情和能力，同时也创造了华夏零售新纪录，这个记录就大幅度超过了2011年全美电子商务行业的最高记录——12.5亿美元，约合78亿人民币。

    11月11日10:00，天猫‘双十一’购物狂欢节总交易额超300亿元。一整天24小时下来，成交额达到了571亿元，相比去年几乎是翻倍增长。

    京东在这一年也取得了不俗的成绩，随着微信入股京东，给京东带来大量流量，让京东双11成交额破百亿，超过了前面几年的总和。

    微信电子商城，随着微信用户的大幅度增加，微信电子商城也迎来了爆发式增长，在双11这一天创下了367亿元的交易额。可以说已经在快速追赶天猫的脚步，远超qq电子商城。

    不过秦元清没有为双11活动贡献一毛钱，因为第10界华夏航展在粤省珠海举行。

    整个珠海航展从11月11日~16日，总共6天，这一次的珠海航展，注定是轰动世界的。

    来自39个国家和地区的近420家海内外航空航天产商参加了此届航展，创下了历史记录。

    本届航展前3天为专业日，后三天为公众日。

    除了大量的专业人士之外，还将有数十万计的普通观众参观航展，参加这次航展的专业观众和专业卖家，潜在客户数量也是大大超过上届航展。

    早就有消息透露出来，此次珠海航展，将会有J31，上一届还只是展示模型，而这一次据说将进行表演，而这可是华夏的四代机！这个消息就不知道吸引了多少人前来，大家都想亲自目睹自己国家的四代机。

    除此之外，还有俄国最先进的S35战斗机也将参与此次航展。S35战斗机是苏霍伊设计局在S27战斗机的基础上研制的深度改进型单座双发、超机动多用途重型战斗机，被当作是三代半战斗机。今年2月12日首批12架量产型S35S战斗机正式交付给俄国空军。大家都想亲眼目睹，这个俄国的杀手锏战机到底有多厉害。

    当然还有其他亮点，比如备受瞩目的国产大飞机项目之一的大型灭火/水上救援水陆两栖飞机模型，该机型是中航工业通飞为满足国家森林灭火和水上救援的迫切需要，加强国家航空应急救援体系建设而研制的标志性工程，是当今世界上最大的一款在研的水陆两栖飞机。

    华夏的空警2000也传出要在此航展露面，作为华夏空军为数不多的大型预警机，空警2000绝对深深吸引了观众的喜爱。

    当然这次航展少不了波音和空客，两个民用航空制造巨头，可是对华夏日益庞大的航空市场垂涎三尺，都想多拿订单，扩大市场份额，所以也纷纷拿出自己的杀手锏，波音747、空客A380悉数将出现在航展上。

    鹰酱第一次来华夏航展，派了架C17，也是丝毫不坠世界霸主的霸气。

    当然谁都不会知道，这一次将会有巨大的惊喜出现在珠海航展上，秦元清此次前来珠海参加航展，就是要亲自见证它们的身姿！

    抵达航展中心，下车之后，进入巨大的航展中心，此时这里已经是人山人海，热闹非凡，巨大的户外展区，一架一架的参展飞机已经停在那里，一些人已经拿着相机在拍照。

    各式各样的飞机，包括各式战机、运输机、直升机等等。

    户外展区很大一部分都是来自俄国的直升机和运输机，以及空客、波音、庞巴迪、贝尔、湾流的一些直升机、支线客机、公务机等民用产品。

    室内展区也很大，有不少的展位，不少的展馆，一些规模比较小的公司，一般都是展位，规模比较大的公司才有自己的展馆。

    “咦？秦院士，你怎么也来了？”秦元清正在参观室内展区的航空产品的时候，一个声音传入秦元清的耳中。

    “局座，你也来参加航展了！”秦元清看到这人，顿时笑起来，走过去和他握手。

    “我这个即将退休的老头，也就只剩下这点爱好了，看看我们国家的武器装备，发展越来越好，小老头也心里高兴。”局座笑呵呵地说道。

    秦元清一想，好像明年局座就要退休了，想想也是六十余岁的人了，这个为华夏国防教育事业贡献二十年的局座，也再也不是当年那个帅气英俊的帅哥了，而是成了温文尔雅、有着渊博学识的小老头了。

    “是发展得很快，这次航展可是有个巨大惊喜呢。”秦元清笑道。

    “哦？是什么惊喜！？”局座倒是来了好奇之心了。

    虽然他研究武器装备的，但是对于一些事情也是不了解。

    “四代机！真正的四代机！”秦元清低声地说道。

    “真的！？”局座眼中涌起惊喜之色。

    他是知道四代机现在的情况，可是这四代机目前还属于严格保密的，正常是到了成军之后才会参加珠海航展。毕竟一款战机，只有真正成熟之后才会在大众视线中出现，不然的话一出现问题，可就完蛋了，丢脸丢到全世界，也会狠狠打击本国民众的自信心！

    “嗯！所以我特意过来一趟，就是为了目睹我们的四代机！”秦元清微微点头，给予确切的答复。

    “这太不可思议了！”局座惊叹道，作为一名武器装备研究专家，局座很清楚这意味着什么，意味着华夏在四代机领域，进度超乎所有人的想象。

    外界一直猜测，华夏虽然四代机试飞了，但是想要批量生产起码至少需要十年时间，毕竟当年美利坚四代机试飞后也是经历了十年才批量生产的。

    而现在，才过去多久，三年时间！

    局座可以想象，今年的航展一定会轰动整个世界的。

    “秦院士，得多谢你提前告诉我这个消息，这一次我还有个任务，就是配合央视做一期节目，介绍这次航展的装备。有你这个消息，我可以好好做这期节目了！”局座很高兴地说道，然后又有些惋惜：“可惜我们的四代机都不适合作为舰载机！”

    局座作为海军出身，对于海军一直有着深厚的感情，现在华夏万吨大驱已经在建了，001航母已经服役，002航母在建，就差这个舰载机是短板。

    J15虽然好，但是与F35相比，还是差了一截。

    “局座，快了，属于我们华夏舰载机四代机快有了！”秦元清微笑地说道。

    戈峰航空发动机已经在测试中，机身也在研制中，也许明年就可以试飞，这新一代的战机可就是对标F35，垂直起降这个功能简直是太适合航母了。

    虽然说002还是常规动力航母，不是核动力航母，但是002航母绝对是常规动力航母的巅峰，不管是排水量、航速还是舰载机数量，都将创造一个记录。

    002航母，实际上对于现在华夏而言，也是属于过渡性质的，用来验证各种新技术、摸索航母舰队战术、培训航空兵等等。

    按照时间表，3年之后才会动工建造003航母，003航母就是核动力航母，标准排水量达到10.16万吨，满载排水量达到惊人的11.2万吨，属于真正的杀手锏、大杀器！

    局座若有所思，然后眼中都是惊喜之色，已然明白秦元清的意思，不过并没有多说什么，有些东西是只可意会不可言传，懂了就懂。

    秦元清和局座结伴，看着航展，在户外展区秦元清看到了如今华夏的空军主力歼10战机。

    这一款战机对于华夏是一个里程碑，代表着华夏走上属于自己的航空发展道路，也以此培养了一批现代飞机设计师。

    然后秦元清也看到了波音747这个庞然大物，波音公司就是靠着载客量416人的这款世界上最大的远程客机从而度过破产危机，奠定了全球航空霸主的地位，这款飞机非常的长啸，订单都排到十年以后。

    “航空是世界经济的风向标，飞机是标尺中的重要一段，波音和空客都认为，随着人口数目和经济的增长，全球化程度进步，中产阶级会将不断壮大，城市化的速度会加快，人口会逐渐向特大城市凑集，像悉尼、东京、巴黎等国际重要航空枢纽之间的客流量将急剧上升，因此导致机场跑道更加拥挤，起降时刻更为紧张。要想解决这个方案必需要依附超大型的飞机，一次性将尽可能多的旅客运输至重要航空枢纽，然后通过中小型飞机分流到其他中小城市。”局座跟秦元清介绍道：“他们在各自细分领域都做得非常好，我们华夏还远远落后着，我们需要做的东西还有很多很多。”

    秦元清微微点头，他很喜欢局座的节目，不仅仅是因为局座做节目很幽默风趣，知识渊博，任何武器装备信手拈来，而且还是因为局座对于别人领先的东西从来就不避讳。

