    艾文确实没有骗江离暖，因为第二天在摄影棚看见温尘的时候，他下巴都要惊掉了。

    激动之余，他迎上来问道：“温，你也来了啊，什么时候到的？”

    温尘淡淡地说道：“前天。”

    “前天？怎么来这么早你也不告诉我一声。”艾文有些埋怨地说道。

    江离暖笑眯眯地说道：“你不是早就知道了吗？”

    艾文眉心一蹙，很是纳闷地说道：“早就知道？我明明是刚才才知道……”

    说到这，艾文目光微微一闪，随即表情夸张地指着温尘说道：“郁子说的是你？另一个代言人？”

    温尘但笑不语。

    艾文激动地搓着双手说道：“挺好挺好，你们是恋人，这样一会拍摄起来也会比较有感觉。”

    江离暖嘴角微微一抽，理智地不接话。

    “既然来了那抓紧时间化妆吧，一会要拍了。”说着，艾文带着他俩去化妆间。

    这还是江离暖第一次看温尘化妆，他端正地坐在镜子前，微微闭着眼睛，任由化妆师在自己脸上涂涂抹抹。

    或许是第一次化妆，温尘看起来不是很习惯，所以眉心一直微微蹙着，脸上看不出来半点表情。

    化妆的时候他动也未动，甚至连眼睛都一直没有睁开。

    江离暖看得好笑，却是什么话都没有说。

    幸亏温尘上妆快，不过十分钟的功夫就化完了。

    江离暖看见说道：“化完了啊，先去试衣服吧。”

    温尘点了点头，拿着艾文挑好的衣服率先走进了更衣室。

    江离暖现在化的是淡妆，应拍摄主题要求，江离暖和温尘需要拍出来妮尔雅推出来的最新一款香水“puppylove”，初恋般的青涩懵懂。

    若说初恋，江离暖的初恋毋庸置疑就是温尘。她依然记得初次相遇的场景，依然记得那年他掌心的温度。

    “好了，江小姐您看一下。”化妆师收手笑着说道。

    镜子中的江离暖淡妆素艳，如出水芙蓉，濯而不妖，污而不染，造型师也并没有多设计她的头发，柔顺乌黑的长发就这么垂在脑后，一点多余的装饰都没有，只是锁骨上用粉色的颜料画了一支含苞待放的海棠花，枝叶卷翘，显得格外清纯。

    江离暖弯唇一笑，“谢谢。”

    正当此时，温尘自更衣室走了出来。

    白衬衫配上破洞牛仔裤，如此简单的着装却让温尘一下子年轻了十岁。

    这一瞬间，江离暖放佛看见了十年前的温尘。

    艾文啧啧了两声，说道：“果然是人靠衣装，离暖啊，你也别忙着看了，去换衣服吧，一会拍的时候有的是时间看。”

    被人戳破自己当众犯花痴，江离暖顿时有些不好意思地应了一声，看都不敢再看温尘一眼，抱着艾文的助理递过来的衣服就跑进了更衣室。

    见此，温尘收回目光淡淡地看了一眼艾文，似乎有些不满他的多嘴。

    没过多久，江离暖就从更衣室里换好衣服走了出来，她身着米色无袖曳地长裙，款款走动之间仙气十足，又仿若误落人间的精灵，懵懂而灵动。

    整个化妆间的人都看呆了，而江离暖却在庆幸幸好昨天晚上温尘很有分寸地没有在她身上留下什么痕迹，不然那也真是太尴尬了。

    艾文最先反应过来，要不是身边有一个煞神挡着，估计这会他都要激动地抱上去了。

    他笑眯眯地拍着手说道：“好好好，既然都准备好了，那现在我们讲讲剧本。”

    广告的时间虽然不长，但是真实拍摄起来还是很花时间的。

    男女主角在教堂相遇，女主角捡到了男主角遗落的圣经，并且还给了男主角。男主干净温润，女主灵动秀美，经此一见，两人对彼此都颇有好感。

    而命运让他们再一次在街角的一家甜品店相遇，男主角为女主角点了一份紫薯麦芬蛋糕，女主角则用一份提拉米苏回应了自己的心意。

    最后一幕，是女主角靠墙而站，微微仰着头，眉眼笑的弯弯的，男主角身体前倾，单手撑墙，低头专注地看着女主角。

    在男主角低头要亲上女主角的时候，背景却慢慢虚化，“puppylove朦胧的梦幻”几个大字映入眼帘，从字的间隙里可以看出男女主角正在缠、绵亲吻。

    听到还有吻戏的时候，江离暖脸色微微一红，说实话，她入圈以来拍过的吻戏真的不少，她也很感谢那些乐意和她配合借位的搭档们。

    可是在镜头前和温尘拍吻戏，江离暖想都不敢想。

    现在她的脑海里只有一个想法，不用借位，不用替身，要真刀实枪地上了……

    艾文讲完剧本以后，看着两人问道：“怎么样，有什么问题没有？”

    温尘看了看旁边明显已经不在状态的江离暖，随即眼里闪过一抹宠溺的笑意，说道：“没有。”

    “那好，你们先讨论一下，我去看看都准备好了没有，十分钟后开拍。”说着，艾文拿着剧本先行走出了化妆室。

    江离暖忽然出声说道：“温尘，我有点紧张。”

    温尘一瞬不瞬地看着她，她看起来面色平和，只是漂亮的眼睛里有一丝不知所措。

    他想像以往那样揉揉她柔软的头发，却怕弄乱了她的造型，于是改为拍了拍她的手背，说道：“放心，一切都交给我。”

    不知为何温尘的话这么起作用，江离暖忽然安心了不少，她看着他，认真地点了点头。

    毕竟江离暖也是常在镜头下的人了，等真正拍起来的时候，反倒格外镇定起来。

    而温尘的表现一点也不比她差，虽然从来没有过在镜头前的经验，可是温尘的一举一动都彰显着独属于他的气质--干净而温润。

    一旁围观的工作人员都放下了手头的事情跑过来围观。

    他们知道公司高层对于今年的广告代言人采取了大改革，第一次启用了两个亚洲人，甚至其中一个根本就不是艺人。

    本来他们也不是多看好，可是等看到真人的时候，好吧，这是一个看脸的世界，有颜值就有一切了。

    不过等拍摄广告的时候，他们却发现，这两个中国人不止是颜值高特别上镜，还把这款香水要表现的主题初恋的味道给完美的体现了出来，而且两人之间的互动自带粉红效果，看的人少女心都要炸了有没有！

