    “这是什么？”

    惊魂未定下，有人神色惊疑地望着罗伯特院长接过如宝石晶莹般的碎片，脚步有向后退的趋势，不禁发问。

    “神明的礼物?”

    “或者是神的祝福？”

    又有人神色迟疑地接过了这个问题，回答道。

    绿叶上流转的神性气息好似没有什么危险，反而流露出让人痴迷的韵味。

    这可是神的“赐予”，不由让人浮想联翩。

    忍不住想上前亲身感受一下，摸一摸。

    “达刹利，你脑子难道坏掉了，你没瞧刚才那架势，那位…..会赐下祝福吗，你觉得这可能吗？”

    又有一人接了话，神色不怎么好看，嘴皮子有些快，似乎有些激动。只是提到那位，语气骤然一缓，神色打量了下四周，似乎心有余悸，说到后面，语气低沉了不少。

    刚才那位存在降临，他们可以清晰地感受到自己仿佛下一秒就会被捏死，那种直觉现在回想起来依旧让他惊悚，心惊肉跳。

    说完，身子打了个冷颤。

    那种渺小无力，任人宰割的感觉，实在太让他们平时这些受到敬仰的圣阶强者难受了。

    那种天堑之隔，难以跨越的落差，给他心里蒙上了一层浓厚的阴影！

    原来，这就是神！

    几人表情各异，有避之如蛇蝎的，有惊魂未定的，也有好奇忍不住想上前观望，大胆一些的。

    只是罗伯特院长手中接过那片绿叶后，手掌一握，袖子一卷。

    东西消失的无影无踪。

    “此事就此打住，不要再谈论了。”

    他神色讳莫如深，打断了几人的讨论，眼神微眯了眯，里面有光芒一闪而过，郑重道：

    “今天的事情诸位就当没发生过，这也是为了诸位着想，那种存在的想法，不是我们能轻易揣测的。”

    说完，他就摆了摆手，赶起了人。

    “好了，大家回去吧。明天的太阳照常升起，日子该怎么样就是怎么样。”

    其他五人听这位院长发了话，神色动了动，最终似乎也没什么话可讲的。

    就当他们倒霉了。

    回去还得要好好缓缓这次神降事件带给他们的冲击。

    房间里的空气静默了一会，五人陆续离开这扇门。

    到最后只留下罗伯特院长，以及四个一直呵昏迷不醒的学生。

    其中那位被当做小白鼠的银发少年，人已经废了，不用质疑。

    其余三人，就只能看他们自己的造化了。

    他们见到了真神，弱小的精神世界在经历神之禁忌力量的冲击风暴，挺的过去，精神力会发生蜕变，往后修行变成坦途。

    如果挺不过去，按照甘道罗的猜测，他们的精神世界会被清零，好的话记忆会被清零，失去记忆，坏的话，就成为白痴。

    小小年纪，低弱修为，就接触到了这个世界的禁忌！

    是福是祸，全靠他们自己。

    罗伯特最后也只能一声叹息，宽大的白炮一拂袖，四个昏迷不醒，悬浮在半空中的学生，就消失在了房间。

    做完这一切，接下来，他静默地在房间里的椅子上坐下。

    伸出一只手掌，一翻转，方才的那片绿叶重现。

    他两指夹起，目光渐渐变得深邃。

    房间里的灯光渐渐熄灭，黑暗将他的身影吞没进去。

    只留下那绿叶在黑暗中闪烁着令人目眩神迷的光芒。

    呼吸之后，那绿光中冒出一个个光点，如萤火虫在黑暗中飞舞，然后在黑暗化作一道光流，冲入罗伯特的眉心，没入了进去。

    罗伯特没有丝毫反抗地任由这些绿色光点钻入他的眉心，闭上了双眼。

    半晌之后，这白胡子老头重新睁开了眼睛。

    眼睛在黑暗中烁烁发亮！

    “死亡之海发生了一场神战？”

    他呢喃自语，突然眼睛睁大。

    他方才从绿光中接收到了一条“神谕”，让他前去调查落日城西面海域几日前的所有动静。

    落日城的西面，也就是这边传说中死亡之海，是人类少敢涉足的禁地，传言各种深海恐怖存在，沉睡在那里。

    死亡之海附近的民间史诗和传说中，有很多恐怖神话关于此地，其中尤为盛传的被称为克苏鲁神话。

    代表中一种不可接触，不可窥探的恐怖！

    罗伯特初接收到这条神谕时，不由苦笑。

    他虽已触摸到神之领域的门槛，说好听点处于半神境界，在整个帝国也算的上名动一方的人物。

    但让他去禁忌之海去调查那里几日前发生的诸神之争，那也是太看得起他了。

    他这小胳膊小腿去了，怕是去送菜。

    不过，除却来自神谕上交代事情带来的这种苦恼，罗伯特却还有另外一种感触。

    一种拨开云雾见天日的暗自激动！

    他如今的境界已经触摸到了神之领域，踏入半神境，却其实离真正的神之领域还有鸿沟距离。

    这晚，他真切感受到了！

    但危险往往会伴随着机遇，就像方才，他接触到了真正的神。

    而这条“神谕”给他打开了一个崭新的世界。

    这是所有修行者向往的世界。

    他必须要抓住这个机会。

    这样，他以后离真正踏入那个领域，会变得近在咫尺！

    两种思绪在脑海中打转，一边是神谕上事情的棘手和超乎想象，一边是接触神明世界的机会。

    罗伯特这白胡子老头是痛并快乐着。

    想着，想着，突然，他眼神一亮，想起了几天前的黄昏，黑暗森林深处突然传来一声巨吼。

    然后一条神圣巨龙在众目睽睽下突然现世，飞向西边。

    整个落日城因为神圣巨龙这种与神灵并肩的存在出世而闹得沸沸扬扬，成为谈资。

    西边不就是死亡之海么？

    结合这条神谕，一个大致的猜想在他脑中慢慢成型。

    死亡之海发生了诸神之战，黑暗森林之中的那条神圣巨龙感应到了气息，赶去了战场。

    罗伯特猜测到这个事情真相后，眼睛在黑暗中愈发亮堂。

    这种窥探神的世界的感觉，让他有种说不出的激动。

    （ps：马上就是国庆了，想来大家都是爽歪歪的，那就祝大家国庆快乐，玩的快乐，也祝愿我们祖国母亲繁荣昌盛！）

