    

    另一边，第1队的卢俊生正在检查着装载了三吨浓硫酸的运输车。

    其他队友则一边检查，一边疯狂地吐槽

    “MD，这群家伙真是要钱不要命。”

    “谁说不是呢？三吨浓硫酸都敢运进市区，这是在找死吗？”

    “人为财死鸟为食亡，没听过吗？”

    “走国道和走市道距离可不同，一趟下来光是油费都差了大几十。”

    “就为了这几十块，把大家的生命安全都置之不顾了？”

    “一趟几十，十趟就几百，这一年下来，就不少了。”

    卢俊生听到下面的队员，居然还敢分心聊天，立刻骂道：

    “我们这群兔崽子，这是不要命了是吗？三吨的浓硫酸在身边，还敢给我在这里聊天？”

    “这里随便流出一点出来，都能把你们几个融成渣渣。”

    “赶紧给我仔细检查，特别是连接的位置以及车厢和地面接触的缝隙。”

    “是....”

    几人立刻停止了聊天，安安静静地开始寻找可能出现的漏洞。

    没过几分钟，谢应龙语气有些颤抖：

    “队，队长....这，这里不对劲，有气体泄露的声音！！！”

    ！！！

    几人齐齐顿住了脚步，向着谢应龙的方向望去。

    作为队长的卢俊生，也没有怀疑谢应龙此时是在开玩笑。

    毕竟但凡有点脑子的人，都知道这不是开玩笑的时候。

    不过还没等卢俊生走到谢应龙身边，谢应龙就作死地把手指伸向了正在滋滋冒气的缝隙。

    感受着从里面冒出来的气体推力，谢应龙声调都变了：

    “队长，这漏气程度还不小，咱们该怎么办？”

    “其他人立刻检查还有没有缝隙，千万小心。”

    “明白。”

    经过一番仔细的检查，卢俊生检查缝隙的双手都有些发抖。

    因为在这短短的十几秒钟缝隙开始慢慢扩大，而他也明白了这条缝隙到底是怎么形成的。

    运载硫酸的车辆倒地，惯性导致车辆和车厢在地面摩擦了一段距离才停下。

    导致运载的车厢铁皮被磨得很薄，甚至可能因为倾倒翻转等一系列动作，导致里面的浓硫酸出现倾覆的现象。

    通常装载这种危险物品的车辆的车厢都是具有夹层的，通常分为内胆，隔空层以及外壳。

    结构就和家用的暖水瓶一样，里面装东西，中间密封隔热保温同时防止泄露，最外层是保护层，防止内胆被打破。

    现在运输车辆的情况，就等于整个热水瓶倒了下来。

    里面内胆可能受到撞击导致出现微裂，而外皮的铁壳也被严重磨损出现了泄露。

    现在最严重的并不是内胆出现微裂，外壳出现泄露，最严重的是中间的密封保护层已经被破坏。

    一旦内外压强失衡，很可能就会导致外面的大气压直接将原本已经出现裂缝的内胆压碎，里面的浓硫酸就会一涌而出。

    想到那一副鸡飞蛋打的场景，卢俊生顿时感觉浑身发冷。

    他感觉浑身上下都是一种锋芒在背的感觉，似乎自己随便打个喷嚏，就可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    看似保护严密的车厢就会瞬间爆炸，漫天的浓硫酸就会将自己淹没，随后变成一股青烟。

    他缓缓地向后退，尽量远离车厢，同时对着自己的队员吼道：

    “赶紧设置隔离带........”

    但是话说到一半他就僵住了，因为这救援带根本没办法设置。

    虽然后面的车已经退出去几十米远，但是货车前面就是撞成一团的车祸现场，况且里面还有不少的被困民众。

    这隔离带即便设置了也没有任何意义，一旦车厢爆开。

    周围无论是钢铁车厢，还是肉体凡胎都会瞬间蒸发。

    但是他咬了咬牙，还是继续把话说完：

    “设置隔离带别让人进来，至于里面的就听天由命了。”

    说完他抓起自己的对讲机，艰难的按下对讲按钮：

    “许队这里是第一小队，经检查怀疑车辆的车厢内挡出现微裂，暂时不知道微裂的程度，不过已经有气体开始释放。”

    “车厢的外壳出现严重磨损，外壳已经出现一道4厘米长的几乎肉眼不可见的裂缝，但是能通过手指感觉到里面有气体喷出。”

    “石灰车和运沙车还有多久才能到？”

    “另外我申请最少一车氢氧化钡粉末。”

    “这么严重？”

    消防车旁的许立国眉头皱起，踮起脚想看看现场的情况。

    但视线却被大货车以及乱七八糟的杂物给阻挡住，根本没办法看清现场。

    “非常严重，情况可能比我想象中的还要恐怖，要是真的爆了，我不敢想象这三吨浓硫酸的威力。”

    “车附近这六七辆车里面还有幸存者，我建议先把附近的人给移出去。”

    “行，我立刻让他们改变救援秩序。”

    “另外，熟石灰和沙子已经在半路上了，不过太堵了，可能还要20分钟才能赶过来。”

    “20分钟？”

    卢俊生发出杀猪一样的尖叫。

    “20分钟才到，黄花菜都凉了！许队你就不能让他们加快一点速度吗？”

    许立国苦笑：

    “拜托，你又不是不知道现在是什么时间，能20分钟内赶过来已经很好了。”

    卢俊生被许立国怼得说不出话，确实，要是他们车上没有警报器，要是大家不礼让，恐怕也需要10多分钟后才能赶到。

    “至于你要的那一车氢氧化钡粉末，我只能向上打报告，毕竟不是常备物资要多久真的不敢保证。”

    一通对话下来，卢俊生没能从许立国口中听到一个，气的简直要发疯。

    挂断了对话，他无奈地只能抬头望天。

    深吸几口气，平复内心的躁动。

    “谢应龙，你和我留下守着这里，其他4个人回车上，把车上的那几个沙袋全部给我搬下来。”

    “明白。”

    等几人走远了，卢俊生才淡淡开口，对着另一边守着警戒线的谢应龙问道：

    “阿龙没有怪我，把你留下来吧？”

    谢应龙淡淡一笑：

    “这里就你和我经验最丰富，他们几个还差得远，不是我和你守，难道找他们几个菜鸟吗？”

    当然他这句话其实是有失偏颇的，毕竟第一小队作为精英小队，队伍里面又怎么可能会出现菜鸟呢。

    但毕竟作为入伍最久的，这样危险的行动想让他交给其他人，他也不愿意。

    不但担心其他人出现意外，还担心其他人的经验不够丰富，处理不好。

    卢俊生微微点头，压低声音说道：

    “我们尽量靠着对面车道的位置一旦出现意外，立刻向旁边撤离。”

    “明白！”

