    当第二个班级说完之后，这片区域有寂静了片刻，而后，一号鬼师冰冷的声音，响彻而起。

    “从140到860，接下来由217503号班级一号学生抽取数字，计时十秒。”

    闻言，第二个班级的学生则是欢呼了起来，那个一号女生则是呼出一口气，轻捂着不断起伏的胸口，刚才可把她吓得不轻。

    见状，第一个班级不少人都是不屑的撇了撇嘴，道：“有啥可高兴的，下一轮保不准就是你。”“就是就是，小心乐极生悲。”“哼，我等着你们死的时候。”

    这些风凉话并没有浇灭第二个班级学生的激动与兴奋，他们也是不断地出言讽刺道：“不一定谁死呢，等着瞧吧。”

    “别再吵了！”三号班级的学号一的学生，是一个体型微胖的学生，当然，他的实力也是颇为不俗。

    闻言，一号班级和二号班级的学生脸色都是露出了不满之色，刚欲说些什么，就被远处的一道能贯穿进灵魂深处的惨叫声给打断了。

    我看向惨叫声传来的方向，那是七号鬼师所在的方位，此时，在他们的红圈区域中，有十数人正在捂着脖子，痛苦的嘶吼着，很快，他们就在我惊骇的目光中，自己扭断了自己的脖子。

    “啊！”第七区的学生纷纷惊叫道，那个全员死亡的班级所在的地方，顿时空出一大块空地，在那块空地，横七竖八的躺着十几具尸体，在他们的脸色，均是一抹惊惧与绝望，以及一抹对生的渴望。

    显而易见，这个班级的学生倒霉的抽到了死亡数字，所以才全员都死了。

    第七区的凄惨景象，大大的震撼住了我们，而在我们当中，最受到震撼的，自然是三号班级的一号学生胖子，他此时哆哆嗦嗦的看着第七区，嘴巴蠕动了几下，但却什么都没说出口。

    刚才那些人的死亡，使得胖子内心牢牢地埋下了恐惧的种子，他害怕自己也倒霉的抽到那个死亡数字，而他越想，就觉得可能性越大。

    “时间到。”这时，我们的一号鬼师冷冷的开口道。

    “等等，我选二百一，我选二百一十！”闻言，胖子顿时大惊失色，他睁大着眼睛，不断挥舞着双手，道。

    “嗯，210到860。”鬼师道。

    “呼。”胖子深深的舒了一口气，微胖的脸色，露出了一抹笑容，不过，他很快就发现，自己的腹部，传来了一股剧痛，他惊愕的看着自己的腹部，只见一个黑色的触手，贯穿了他的腹部，而这黑色触手上面，还有无数个小触手，正在他的体内蠕动，与此同时，他们班级的十数名学生，身上均是发生了同样的事情。

    “由于217503号班级未能按时抽取数字，予以全员抹杀惩罚。”临死前，这是胖子听到的最后一句话。

    鲜血，犹如小溪一般，在地上蔓延而开，很快，就笼罩到了大半个红色区域，而在红色区域的边缘，躺着十几具尸体，就在几秒之前，他们还是活生生的人，可如今，却成了冰冷的尸体。

    “从210到860，接下来由217504号班级一号学生抽取，计时十秒。”

    终于轮到我了，我深吸了一口气。

    其实先前在前三个班级抽取数字时，我一直在思考，这死亡数字，究竟是什么，会不会设为某个特别的数字？

    比方说手机或者日记本的密码锁，很多都被设为自己的生日，或者自己喜欢的人或偶像的生日，这就是一个突破点，是有规律可循的。

    因此，我在想，这个死亡数字，是不是很特别。

    一般来说，我们都不会去选择整百的数，比如一百二百或者一千，这没有什么逻辑，仅仅是觉得整百的数字比起其他的数字要特别一些。

    除了这个，我还想，这个数字，会不会跟我们班级的编号有关。

    从先前的217501，也就是第一个班级开始，一直到我第四个班级217504，可以看出，我们这十个班级，应该是依次往下排的，所以，第十个班级应该是217510。

    因此，我觉得217，还有500到510之间的数字，非常危险！

    当然，很可能这个死亡数字纯粹是随机选的，跟我想的一点关系都没有，不过，反正不管怎样我都要去猜一个数字，那就猜一个危险性小一点的。”

    我的额头上，开始不断地渗出汗水，呼吸也微微急促了起来，先前那两个班级的死亡，要是说对我一点影响都没有那是不可能的，我现在也害怕，我现在也紧张！

    “叶炎，你他妈的赶紧选啊，只剩下四秒了！”王一帆在一旁急的手舞足蹈。

    我并没有搭理他，不过他说的话我听进去了，现在还有四秒，若是超过期限，那就和先前的胖子一个下场了。

    于是我深吸了一口气，不再犹豫，道：“七百三！”

    当我说出这个数字时，我觉得我的心脏都停止跳动了，我和班级的同学们一样，都是紧张的屏住呼吸，等待结果。

    鬼师先是冷冰冰的看了我一眼，沉默了几秒钟，开口道：“210到730！下一个班级继续。”

    “耶！”同学们爆发了一阵阵欢呼之声，我也松了一口气，抹了一把头上的汗水。

    “太好了，我们活下来了！”贾静跳起来欢呼了一声，然后笑道。

    “叶炎，牛逼！”王强竖起了大拇指，毫不吝啬的夸赞着我，虽然我也根本不知道我到底哪牛逼了，只不过运气好罢了，但我此时也是陪着他们傻呵呵的笑。

    “太好了，下一轮，应该轮不到我们了。”张昊也是笑道。

    确实，要是再想轮到我们，还得经过一轮，十个班级才能轮回来，而现在我们已经筛选了一半了。

    越往后，就越危险，好在我们排在第四个班级，这个位置刚刚好，因为，前三个班级保不准会轮上两轮，而我们很可能一轮就结束了。

    后面的班级，自然也是紧张万分，而他们似乎也认为，500到510之间的数字十分危险，而217在经过几个班级的抽取之后，已经排除在外了，此时，第一轮我们全都平安度过了，而此时，数字的范围已经被压缩到了420到610。

    “好，第一轮已经结束了，大家休息三分钟。”鬼师冷冰冰的道：“由于第一轮尚未决出结果，接下来，由217501号班级二号学生，进行第二轮抽取。”

    此时，原本以为逃过一劫的一号班级，笑不出来了，而之前对他们冷嘲热讽的二号班级，此时也没了嘲讽的兴致，因为，一号班级结束以后，就轮到了他们，他们也十分危险。

    当然，我们此时心情也是十分沉重，因为三号班级已经团灭了，所以这一轮我们是第三个抽取分数的。

    三分钟很快就结束了，鬼师淡淡的道：“休息时间到，由217501号班级二号学生，进行第二轮抽取，范围是420到610，计时十秒！”

    闻言，一号班级学号为二的一名男生，哆哆嗦嗦的看着四周的同学，似乎有些犹豫不决，不过碍于时间限制，他只好一咬牙，说了一个四百五。

    “范围450到610。”鬼师冷冷的道。

    “万岁！”一号班级再度响起了一连片的欢呼之声，这回，范围已经压缩到极小，只剩下了一百六十个数字，恐怕不会再轮到一号班级了，欢呼之后，一号班级的不少学生都是对二号班级开始了冷嘲热讽，气的二号班级的学生脸色青一阵白一阵。

    “五百九十八！”二号班级的二号学生报出了一个数字。

    “范围是450到598，接下来由217504号班级二号学生抽取，计时十秒。”鬼师道。

    又轮到我们班级了！

