    消息传到花园景苑的时候，陆暖正在吃早饭。

    凌淳今天早晨不知道从什么地方弄来了非常新鲜的虾仁，还买了薯粉，自己做了薄如蝉翼晶莹剔透的水晶饺子皮。

    而且照顾陆暖吃饭的速度，凌淳把水晶虾饺做得很小，基本就是一口一个的量。

    陆暖吃得正开心的时候，楚玄洲急匆匆地从门外走了进来。

    “阿暖，出事了。”楚玄洲面色难看地说道。

    “啊？”陆暖刚往嘴里塞了一个虾饺，听了这话，不由得愣住。

    “楚先生，先让暖儿把饭吃了再说事情吧。再着急，左右也不急于一顿饭的时间。”

    凌淳一边说着，一边给陆暖装了一碗十分鲜美的鱼汤放在了她的面前：“小心噎着。”

    “等一下，”陆暖抬手将鱼汤放在一旁，随后看向楚玄洲：“是京城的消息吗？”

    楚玄洲摇了摇头，正打算说话。

    “既然不是京城的消息，那就不是什么紧要的事情，容公主先吃完早膳再说。”凌淳又一次将楚玄洲的话给憋了回去。

    见凌淳如此态度，楚玄洲张了张嘴，最后竟是什么也没说地在一旁坐下了。

    陆暖不明就里，只觉得楚玄洲的态度好像有点不太对劲。

    可是因为今天的早餐实在是太合口味了，陆暖觉得，既然不是京城的消息，又是能让凌淳一句话就说得暂时不说的事情，应该不是什么大事。

    于是便放心地吃了起来。

    一顿饭结束的时候，已经是两刻钟过去了。

    陆暖吃得虽然一口一个，但是却吃得不快。

    吃完饭，又被凌淳要求喝了小半碗汤之后，这才十分不雅地打了个饱嗝，表示自己真的吃不下了。

    “表哥，出什么事了？”陆暖昨晚因为太担心陆斐然的缘故，晚饭都没有吃，所以早晨实在是饿得不行。

    这会儿她吃饱喝足，整个人的精气神也是肉眼可见地好了起来。

    “盛家出事了。”楚玄洲站起身：“盛婴发狂了，整个盛家的人都被他杀了。”

    一听这话，陆暖就是一愣：“盛婴发狂？有人摘了他的面具吗？”

    她可是清楚地记得，当初在鹤园的时候，陆暖摘了盛婴的面具，盛婴整个人，和盛月弦都变得很是奇怪。

    “尚且不知。”楚玄洲摇了摇头：“但是盛家如今已经被人从外面锁上了，盛婴出不来。”

    “他不是会轻功？”陆暖又问：“那现在要怎么办？”

    楚玄洲不知为何瞥了凌淳一眼，见他面不改色后，这才又看向了陆暖，道：“尚且不知道里面的情况，但是确定的是，盛家已经无一活口，盛婴正在里面……”

    “楚先生，”凌淳又一次打断了楚玄洲：“有些事情不必说得太过清楚，暖儿才刚用完早膳。”

    “所以这件事你知道吗？”陆暖回头看凌淳：“还是和你有关？”

    凌淳看着她，片刻后叹了口气，点了点头：“是我，只有这样，舒然国的事情才能尽早结束。”

    “为什么不放过盛家其他人？”陆暖眉心微蹙：“并不是所有姓盛的都该死的。”

