    <!--go-->“卧槽，记不记得几年前被匿名捐赠的那颗红宝石，今天又被人拍走了，我的天，999万，我震惊了，拍卖的钱全部捐给福利院了，这是哪两位好心人干的啊，太牛逼了吧，这么大一颗红宝石说捐就捐，那么多钱说拍就拍！”

    　　“切，我跟你说的，有钱人的生活我们是想象不到的，你觉得他怎么怎么了不起，但对他来说可能这也就是他一天的零花钱，真没什么伟大的，有本事叫他们各捐三分之一的家产出来，这才叫善良。”

    　　“哎不是，你这话说的，那就是人家捐一毛也是人家捐的啊，怎么还道德绑架上了。”

    　　“这不算道德绑架吧，啊我跟你说不通.....”

    　　一对情侣从车前经过，男生追赶着女生道歉，嘴里却听不见一句服软，女生一脸不耐烦地闷头往前走，手却还牵着。

    　　季然觉得好玩，看着副驾驶上的那枚红宝石戒指微微笑了一下，然后等灯亮了就开车离开。

    张威四年前被人咬出了私吞公款、财务作假、黑市买卖等一系列重大财经政治问题，被判入狱后因为身体原因假释，但在医院待了几天就心脏病突发去世了，其公司被季氏集团吞并。

    同一时间李家公子因为滥情而被冷心的情人杀死在酒店的床上，季氏趁着内乱收购了李氏的大部分产业，急速扩张。

    　　如今的季氏集团，已经坐到了龙头老大的位置。

    有人经常怀疑张氏和李氏出事是季氏集团总裁季然搞得鬼，但拿不出证据来，因为季然在四年前的一个雨夜，在季家祖宅附近的路上出了很严重的车祸。

    车侧翻到了附近一座小山的丛林里，很久才被人发现，抬出来的时候季然几乎没了心跳，手里还紧紧捏着一个硬币。

    　　新伤未愈旧伤复发，季然病情严重，曾在医院躺了半年之久，听说还一度被下了病危通知，两次差点被诊断为脑死亡，所以他没有时间和精力去做这个。

    　　当然，阴谋论者还是很多的，毕竟没有人观察病床上的季然在干什么，甚至病床上的到底是不是季然本人，理由很简单，伤成那样还能活过来，并且活的生龙活虎，难不成还是他死去的家人费尽心神保佑他不成，鬼才信。

    而至于季然为什么会酒驾，很多人都说，是因为季然的妹妹。

    季然妹妹的季灵，作为季然唯一的亲人，当年畏罪潜逃，后来却被警方在一家打着洗浴招牌的地下情色交易场所里发现了其腐烂的裸尸，经尸检发现体内毒品过量。

    　　总之关于季然的神秘传说和花边杜撰是人们茶余饭后的一大乐趣源泉，现在的业界新贵季然，大家既怕又爱，谁人看到了都想沾点亲带点故、巴结一声夸赞几许，然而季然本人却是无欲无求地叫人头疼。

    　　怎么个头疼发哪？多少次有人把美女靓男亲自送到他床上，挑的全是跟他前床伴莫如风一个类型的，可季大总裁就算烂醉如泥也能坚持走出屋子，然后直接报警，天亮后直接摆到明面上对付，所以没人再敢走这一步了，大家又开始想要从莫如风身上下手。

    　　虽说这位莫少爷曾经被季然各种折辱是业界内部很清楚的事情，但这几年季然却是转了心性的，日日九点前回家睡觉不说，还把外边那些乱七八糟的关系全给处理了，人们估计着可能是季大少爷在病床上生死未定的时候只有莫如风不离不弃，所以才使得季然回心转意了。

    　　可是他们找不到莫如风，季然把他护的太好了，根本见不到。

    下午的阳光还是刺眼，后座的两位下属看总裁沉默似羔羊，都不好意思开口聊聊天套套近乎，跟金氏的一个案子刚刚扯赢，被金氏又狗咬一样咬了满口血，全体人员鏖战数日，好几位一个礼拜没回家了，吃住在公司。

    当然，除了季总，他得日日回家。

    　　他们就是想不明白，金氏在国外呆的好好的，突然跑来国内跟他们抢饭碗是什么意思。而且金氏那个总裁，感觉头脑不清楚，有时候为了打压他们，居然会选择杀敌一千自损八百的方法，真不知是跟他们何仇何冤，只觉得金祁跟他们季总简直是出了奇的水火不容。

    　　所有人看到的金总都是个雷厉风行到变态的狠角色，但没人看到这位金总软弱不堪的样子，他其实内里是个软柿子，因为他总会在一片漆黑的房间里捏着一张纸条默默流泪，那张纸上写着“哥哥，一生保重。”

    大概只有夜里的飞蛾见过他那般模样，眼泪蔓延的时候他的身边总会放着一首曲子，不知道是哪个歌手唱的，嗓子哑的不像话，谈不上歌曲了，那简直是在念经，只有听上很多遍才会听出来。

    那首歌唱的是——《你就不要想起我》。

    　　当然，飞蛾听不懂那个。

    　　后座上的李总监就是因为这阴晴不定的金总而痛苦熬夜工作中的大军其之一，但也算有点因祸得福，因为她居然因为私人原因跟季总打上交道了，而她能够破天荒坐上季总车的原因说起来有点搞笑，下了班她头昏眼花去打车，结果差点把下班回家的总裁撞飞了。

    　　旁边坐的小刘是她的助理，小刘也在这辆车上的原因也很奇葩，小刘因为急着去扶撞人的总监而把高跟鞋的鞋跟崴折了，差点把总裁二次撞飞。

    李总监知道他们这位总裁虽然看起来冷，也不爱笑，但心还是很软的，不然也不会叫她们坐车上还送她们回家。

    干坐着是有点尴尬，好不容易能跟季总搭上关系，好歹也要留个印象，不然这车就算白搭。

    　　她考虑半天，试着打趣，“季总，您从来都不参加我们聚会，您都不知道我们有多伤心。”

    　　季然专心看着路，“没有吧。”

    　　助理小刘是个新来的，什么都好就是人太莽撞话太多，一说起来就叽叽喳喳没完没了，拿胶带缝上都能嗡嗡嗡一阵，一听到季然张口说话便不要命似的头一拉长就跟总裁闲话开来。

    　　“季总季总，您家里头那人肯定特别好看吧，不然怎么我们一公司女同志加起来都抵不住。”

    　　李总监瞬间脸都白了，她跳槽到这里没多久，季然明面上那些新闻都干干净净的，但她小道消息是听说过一些零零散散的传闻的，她知道这位季总非常忌讳谈家里的事，于是拿脚踩了一下小刘。

    　　可令两人都没想到的是，季然居然没发怒，他还笑了，“嗯，要我说实话吗？”

    　　小刘神秘莫测地看了李总监一眼，然后又兴冲冲趴过去了，“洗耳恭听啊季总。”

    　　“确实很好看，是我见过最好看的。”

    　　小刘很鸡精地奥了一声，像是发现了什么惊天大秘密，她看了看季然的手指，刚想问季总你家孩子几岁了就被李总监狠狠掐了一下胳膊，她刚要叫一声结果李总监就说她到家了。

    　　小刘望着窗外满脸疑惑，你家住这里吗？什么时候搬的？

    　　没等她问出来李总监就很有眼色地揪着她下车了，小刘瘪着一张嘴被李总监掐着后腰的肉，李总监弯腰道谢，季然点点头，绝尘而去。

    　　恢复安静的季然松了口气，面露疲惫，他也算连轴转，刚刚又结束了一个访谈，累坏了。

    　　其实季然一直很低调，低调到从不参加任何活动任何采访任何酒会，所以答应参加这个的时候秘书简直惊了。

    　　等秘书翻看了一下访谈流程，然后无意瞧见了主持人的名字时，就好像有点明白了。

    　　主持人叫林风。

    车转弯又到了一个路口，等红绿灯的时候季然突然想起来今天主持人最后问他的一个问题，是秘书本来准备的资料上没有的，因为他从来不回答关于他私人方面的问题。

    问题一问出来公司里的负责人当时脸都惨白了，可他却没那么反感，他只是....有些无措。

    　　“那么季总，我想问下您，您觉得，什么才是爱情？”

    　　季然错愕了许久，他没有回答主持人，只是陷入了长久的沉默，突然不知道主持人在问什么，直到秘书以他身体不适为由结束了今天的访谈。

    　　已经是秋天了，路边的梧桐有些发黄了，叶子会掉，打着圈转，显得多情，又显得无情。

    　　他抬头望着树上的叶子，依然在思考这个问题。

    　　好像好久前就思考过这个问题，那时候的思路他仿佛都能顺延而下，但如今却总觉得缺点什么，让他想不起来，像隔了一层雾，头脑一动起来就会变的昏沉。

    可刚刚明明他才回答过小刘，小刘问的什么，家里的那个人？

    他怎么答的，谁叫他那么答的，他不是记得那个人吗？刚刚不是像刻在脑子里一样下意识就说出来了吗？

    怎么现在...又感觉什么都忘记了。

    　　一片叶子打下来，他看着车窗上那片叶子的纹路，还未看清就被风吹走了。

    　　风，他在那一瞬间突然觉得心里莫名开始疼痛。

    他扶着心口，看到副驾驶上的那颗装着红宝石的礼盒，有些恍惚。

    买这个做什么，当时是为了什么才买的，买的时候又想的什么？

    　　他看了看路口，川流不息，突然变得不认识这条道路了，眼前昏花，头脑低沉，他想不起来自己这要去干什么，自己又怎么会在这里。

    　　他又看到地面上的落叶被风卷起来，太阳穴也开始疼，眼睛也莫名变得酸胀。

    　　街边走过的儿童手里拿着一支彩色的风车，在风里呼呼呼呼的转，他盯着那个风扇，然后瞳孔开始骤缩。

    心里倏地扎了一下，差点叫他疼的吐出一口血，神经的痛感让他突然清明起来。

    风，是风啊，是风。

    　　原来是风啊，他淡淡笑起来。

    　　莫如风啊，我的小风。

    他笑着笑着又忽然惶恐地望向四周，那小风人哪？

    　　他左顾右盼，看着后座，看着街道，看着长椅，甚至看着天空，眉头紧锁。

    　　莫如风怎么没跟我在一起，他去哪里了？

    他看着窗外的艳阳天，被阳光刺到眼睛时懵懵懂懂掉下一滴泪来，眼泪顺着脸颊滑落，弄得他下巴又凉又痒。

    在家里，一定在家里，他想，小风还能去哪里，他一定在家里打着游戏，在家里吃着雪糕，我把宝石戒指给他，他会喜欢这个的，然后就会原谅我，会把那条他已经买好却赌气不给我的围巾拿出来。

    　　他摸着自己刻着一只七星瓢虫的脖子，秋天了，该戴上围巾，不然会冷的，会冻到脖子上的瓢虫，小风会生气的，不能冻到小风的虫子。

    　　回家，他踩着油门，超了好几个红灯飞回了家。

    　　可是家里没人，冷冰冰的。

    　　“出去玩了，”他把西装脱下来搭在沙发上，“又出去玩了。”

    　　“一会儿就回来。”

    　　“回来了不能生气，不能唬他，不能吓他，但是要说明白，不能这么晚不说一声就出去，我会担心的。”

    　　“啊，我把戒指摆在桌上，他进来就能看到，看到了就会高兴。奥，也不行，这个是惊喜啊，先收回来，放在枕头底下吧，跟结婚证书摆在一起，等他睡着了我就给他戴上，醒了就能看见。”

    “他会抱我的，抱着我叫哥哥，奥，也不会，他都不叫我哥哥好多年了，叫季然也行，怎么都行。”

    “我等着，不着急，马上就回来了。”

    　　他走到餐桌前，看到空空的桌子还觉得胃里绞疼，明明他都不吃晚饭很多年了，怎么会还疼？　　他拉开冰箱，从里面取出一只酸奶茉莉树莓慕斯，把蛋糕全部吃完，又拿出来一瓶约翰山黄标雷司令，全部灌进了嘴里，然后上楼。

    　　他洗了个澡，穿上了一件纯棉的睡衣，“这样小风回来偷偷上床抓我的时候就不会冷到手了。”

    　　他等啊等，外边的星星换了好几拨，可人还是没回来，他坐起来，有些慌张，“不行，我得打电话，他生气我也得打，太危险了。”

    　　然后他下定决心开始打电话，打一个他其实很久很久都不敢拨下去的电话。

    　　季然提着心拨通了，一秒，两秒，他胆战心惊，然后到第三秒时，害怕和恐慌烟消云散，他惊喜地笑了，笑容那样憨直纯真，又小心翼翼的厉害，仿佛对面是一件瓷器，碰一下就会裂开。

    　　“小...小风，外边很黑很黑了，你还不回来吗？”

    　　“哥哥是在某一刻想我了吗？”

    　　听到这一句话的季然忽然缩了起来，他整个人瞬间变得很可怖，双目大睁，像是急不可耐，又像是万般后悔，他抓着电话急忙点头，跪在柔软的床垫上，他整个肩膀都在颤抖，眼里含着泪，睫毛忽闪。

    　　“我想了！我想了的，小风，我想你了，不是在某一刻想，我一直都在想你的，我每时每刻都在想你！你信我小风，我想你了我想你了！”

    　　“我信的，哥哥，我信你，我也好想你。”

    　　季然又忽然变回来了，软乎乎的了，他跪坐下来，耳垂红红的，抹掉眼泪就抱着电话缩成一团，“嗯，我...我也想小风了。”

    　　脚趾都蜷缩在一起了，他咬着下嘴唇一个人笑。

    　　“小风，你...你什么时候回来？”

    　　“奥，我可能今晚...”

    　　“我去接你！像上次一样，我去接你，你在哪里，还是在老地方吗？”

    　　“嗯，对，在我们的秘密基地。”

    　　“好，我马上来，你等着我，我马上就来了。”

    　　季然飞快的从床上坐起来，他连衣服都没换，鞋子也没穿，从枕头下拿出那只戒指盒子来，把戒指捏在手里，又把那两张已经褪了色又被重新染了一遍的结婚证揣进了怀里，然后匆匆下楼跑了出去。

    　　床上的手机滚到一边，电话那边的声音在空荡的房间里回响。

    　　“对不起，你拨打的号码是空号...”

    　　季然开车开得很快，他笑的欣然，是九岁那年提着小米粥寻人的小孩儿，他看不清灯，看不清车，也看不清人，他眼里只有风。

    　　血液烧的烫，流风在呼啸，他向着心中的那个方向一刻不停地疾驰而去，耳边突然响起剧烈的碰撞声，他瞬间感觉身上如刀割一样，脑袋上也变得凉凉的，胸前却一片温热，腰部以下好像被什么压住了，他脱不开身。

    　　“啊，怎么回事啊，快一点，快一点啊季然，小风要是等不到我会害怕的，他害怕了就一个人走掉怎么办。”

    他不管不顾地挣扎，不停地扯着身体，终于在半晌后觉得自己轻巧了。

    周围杂乱不堪，什么声音都有，他头疼得厉害，但依旧怕外界的人会打扰他，于是就拔腿奋力地跑，跑到那个小山，跑到那个树林，抹去脸上的污迹，扒开层层的枝叶，终于看到了他们的小窝。

    他吐了口浊气，然后屏着呼吸，慢慢扫开洞口的叶子。

    季然欣喜若狂，眼睛在那一瞬间恢复了所有的生机，

    “小风！”

    　　穿着白衣的少年转过身来，手掌里放着一只红色的七星瓢虫，瓢虫振着单薄的翅飞走了，那人就对着他笑了。

    　　眉眼细鬓云垂，似阳又似水，连带着他眼底的火烫将人灼尽，他便像在海里，又像在风里。

    　　他赶在少年开口前就上前紧紧抱住了他，把怀里的戒指拿出来，郑重地又急躁地戴在那人手上。手里捏着两人的结婚证，他慌慌张张先开了口，终于把蹉跎了十几年的那句话在这个夏天最后的气息里用尽全力地补上。

    　　“小风，我们永远在一起吧。”<!--over-->

