
　　安斋善卫也从木下秀风那里得到了同样的说法。

　　地到了陶知命手上，中间又有木下秀风这样一道保护，就算是住友，也没什么立场直接要求陶知命再次转让给他们。

　　何况经此一事，和稻川会的关系需要修复一下，住友毕竟还是与陶知命关系最近的一家。

　　“如果是抵押贷款，那当然没有问题啊！”安斋善卫满口应下，“木下君，尽快再安排一次见面吧。对于授信额度，我的权限可比银行融资部的要高！”

　　木下秀风如今心情不同了，笑呵呵地调侃，“真的没问题吗？资金不困难吗？”

　　“开什么玩笑！堂堂住友银行，不要胡说什么资金困难之类的话！”安斋善卫眼睛一瞪，“如果陶君想要贷款，作为朋友，我当然要帮助一下他！”

　　木下秀风笑而不语。你是惦记着天有不测风云吧？如果经营不善无法还款，岂不是就换成住友掌握那块地的主动权了？

　　“总之这个心意要传达给陶君！什么时候安排一下见面吧？”

　　“好的好的。”木下秀风笑呵呵地说，“大郎说，山本教授的课题研究到了关键期，前一段时间花了很多时间在武田制造这件事上，这几天先休息一下。但我会让他尽快调整好状态的！”

　　“……调整状态。你这家伙，为什么说这句话的表情不是很对劲？”

　　“有吗？哈哈哈哈。”

　　木下秀风现在的心情很好。

　　陶知命已经和他达成了一致。在怎么用这块地，从国铁民营改革的利益划分中获利这件事，陶知命除了会出出主意，主要将由木下秀风出面。把这块地当做住友的筹码可以，但木下秀风得争取来相应的利益。只有一个条件，地现在是不卖的，地上部分怎么利用，陶知命也已经有计划。

　　因此抵押这个方式不错，毕竟抵押在哪方，哪方就获得了一个优先权。

　　万一出现什么事的优先权。

　　而抵押出来的钱，陶知命说会专门用来成立一个基金。以他从金融市场赚钱的本事，木下秀风觉得自己的决定做得对极了。

　　毕竟由那块地皮产生的后续收益，他都能分红37.5%。

　　而且，后续陶知命建议的最上极乐町、最上文娱，他都会更深层次的参与进来。此时此刻，木下秀风已经不像一开始一样，只把这些事作为一个噱头了。

　　说不定陶知命的判断才是对的呢？

　　但木下秀风刚笑没多久，又见到属下过来汇报：“社长……石桥玲子她们，又在楼下抗议了。”

　　“……”木下秀风的表情渐渐恼怒起来，“是三井撑腰的吧？安斋君，还没跟三井那边就这个最后的问题谈好吗？”

　　“还不是因为在武田制造的事上收了手，现在关于友和交出来的利益划分里，他们一定要求原来友和未来的股份！怎么可能把你这块地核心区域的一块，让三井进来！”安斋善卫也有点头大，“这件事，始终还是要让三井死了这条心才能解决。木下君，请陶君尽快和我谈贷款的额度吧。”

　　“他说要休息几天。”

　　“这有什么好休息的！”

　　“我带他去了宿樱神社。”

　　“……”安斋善卫呆了，许久才问，“你跟他一起去的？”

　　木下秀风笑呵呵地点了点头。

　　安斋善卫表情古怪：“他那么年轻，你跟他一起去……不会感到沮丧吗？”

　　“安斋！你小子！”木下秀风有点恼怒，“我当然是把他留在那里，自己就走了！”

　　“……可怕。”安斋善卫有点唏嘘，“你把他留在了哪一楼？”

　　“你说呢？”

　　“……十二斋王代，不会都在吧？”

　　“当然！”

　　“……那是要休息几天……”安斋善卫说完就眼睛一瞪，“虽然他那么年轻，你把他一个人留在那里，也太……”

　　木下秀风哈哈大笑了几下，又苦着脸：“总之你先不要着急了。麻烦，我先去关注一下石桥玲子的事。这个老太婆……”

　　……

　　“菊部……拓哉？”

　　再次见到入江雄太，陶知命听到他报上新的名字，表情就变得古怪至极。

　　“对。”入江雄太凝重说道，“铃木桑为我取的新名字。菊，在武士身上的寓意就是忠诚。既然已经离开了极道，铃木桑希望我记住这个名字，您可以信任我！此后，我就将以菊部拓哉的名义，为您的事业而战斗！”

　　入江雄太……不，现在该叫他菊部拓哉了。

　　这番话他说得激情昂扬，但陶知命人都麻了。

　　菊部……拓哉……

　　陶知命蛋疼地闭上了双眼。

　　已经开始有画面了。

　　铃木大辉真会取名字啊，以后还能直视入江雄太这个聪明伶俐、能文能武的棒小伙吗？

　　“雄太啊……”

　　“请叫我菊部拓哉！陶桑！”

　　“西内！”陶知命咆哮了一下，“不要叫这个名字！真的已经去办理新的身份信息了？”

　　入江雄太不知道他为什么突然爆发，懵懵地点了点头。

　　“别这样，简单点，咱们之间的关系简单点。”陶知命无奈说道，“又是陶桑又是忠诚的，你的表演过头了。”

　　“……我不是在表演。”天籁小说网

　　入江雄太心情复杂。

　　看待陶知命，他这种情绪是真诚的。这个男人，毕竟是连老爹，甚至稻川和司大人都那么看重，和他们能够正面平等商谈大事的大人物。

　　入江雄太是一路目睹他怎么在短短两个多月里到达这种程度的，这种敬佩，入江雄太发自内心。

　　但他毕竟不傻：“……那就叫您会长吧。菊部拓哉这个名字，哪里有什么问题吗？”

　　陶知命叹道：“拓哉没有问题，就是菊部有问题。菊部拓哉，那就更加有问题了。”

　　“……什么意思？”

　　“改改吧，反正是有他们的力量帮你做手续，就叫入江雄太，改什么名字啊。”陶知命拍了拍他的肩膀，“别的yakuza退出极道之后，改名字是因为避免受到过去事情的牵连，更好找到活计。你怕什么？我最开始就是因为你是yakuza，才跟你结交的。你跟着我，不愁生活，改什么名字？入江雄太，堂堂正正！”

　　入江雄太听得有点心情激动，堂堂正正地，以原名生活在光明之中吗？

　　“但是菊部拓哉这个名字到底有什么问题？”入江雄太一直觉得铃木桑是很有水平的。

　　陶知命摇了摇头：“你就当我觉得不好听吧。我觉得入江雄太好听！”

　　不能向一个霓虹人解释这个名字为什么有问题。

　　这种花在他们心目当中是很圣洁的。

　　解释了之后，只会显得自己这个人有问题。

　　陶知命还真的开始跟铃木大辉联系了，毕竟入江雄太以后要一直跟着自己，这个NPC小弟脑袋上一直盯着菊部拓哉的名字，就算血条很长是个小BOSS，也总有一种他随时会炮灰掉的感觉。

　　解决了这件事，陶知命才说道：“武田社长原来住的房子已经交给我了。近期的话，开始准备将那里重新装修一下，作为书店的高级会员俱乐部。等到武田制造那块地完成现在订单的生产，也要装修成舞厅。雄太，寻找一个有充分实力的装修会社，这件事就先交给你了。”

　　“我明白了！”入江雄太先是郑重答应，然后又有点踌躇，“和会社谈这种事情，我没有经验……”

　　陶知命看着他说不出话。

　　入江雄太一阵自卑，重重低下头：“以后会认真学习这些方面的！实在抱歉！”

　　“……算了，从小就混极道，你只会收点保护费也正常。”陶知命摇了摇头，“其实也只是与人打交道罢了，这方面你没问题的。”

　　陶知命跟他详细说了说各方面的要求，包括对方的资历，做过的其他装饰工程，还有怎么带他们到实地看看，让他们先给出初步的设计方案和报价。

　　入江雄太恨不得拿支笔记下来，他勤奋认真的模样让陶知命唏嘘，面对自己尊敬的模样，又像面对铃木大辉。

　　怎么当初一个潇洒不羁的yakuza，就这样变成了一个社畜，还很高兴的样子？

　　一不留神，资本家爸爸竟变成了他自己。

　　……

　　除了这两件事，陶知命也交给了他另外一件事。

　　在这个筹备的阶段，先装作小野寺留奈的保镖，去开始收购更多的不动产。

　　反正现在有钱，买下来开始准备加杠杆了。

　　书店只用先开一间，另外武田孝直的房子，装修成一个书店和花艺有关的俱乐部，作为小野寺留奈日常见那些主妇们的主场。

　　那些主妇已经不止一次提出来，想要邀请小野寺留奈去家里做客了。

　　去了就得回请，难道到时候直接请回陶知命家里？

　　陶知命自己也准备买一套正儿八经的住宅了，毕竟现在那位置也不得安生，后面，也和他的身份不太相符合。

　　最主要的是，独立的一户建，可以布置更多的安全和隐秘手段。

　　而且，能像上田正裕的宅子一样，有自己的庭院，不也住得更惬意吗？

　　这件事陶知命单独在做。

　　开着车子看了看时间，赵元曦回东京的时间还早，陶知命准备去小野寺留奈之前找过的不动产经纪会社看看，有没有这种想要出售的大一点一户建房源。

　　车子开在路上，他百无聊赖地一路打量着，过一会忽然眼神一凝，脚不由自主地踩了踩刹车减低车速。

　　一个女孩正站在地铁站口的路边，手上拿着一张纸条，一会昂着头到处张望一会低头看看手上的纸，像是在找什么地方。

　　陶知命凝神缓缓停下了车，再次确认了一下她的长相。

　　个子在周围的女孩里显得比较高了，有点圆的脸型，但五官很舒展大气。

　　望向这边的时候，更是看到了完整的正脸。

　　看她转头正要走远，陶知命赶紧下车，几步赶了过去：“打扰了。”

　　女孩吓了一跳，有些惊疑地退开两步看着他，抿着嘴没说话。

　　陶知命温和地笑了笑：“冒昧了。我叫陶大郎，是东京大学的四年级学生。”

　　突如其来的陌生人和自我介绍还是没能消除她的不安，有些紧张地问道：“有什么事吗？”

　　东京大学的学生，真的吗？

　　“其实……只是刚才看到你，很想认识一下。”陶知命的眼神竟有点热切，“你的名字是？”

　　女孩的脸上显露出一丝不自在，只是很想认识这种话……因为长相吗？她有点小窃喜，但更多的却是惶恐。

　　对方毕竟是很有礼貌地站在一边，女孩看着他也不想失礼，点了点头行礼：“初次见面，我叫蒲池幸子。”

　　陶知命的笑容灿烂起来，果然是她。

　　于是他问道：“刚才看到你好像在找什么地方？”

　　蒲池幸子这才赶紧说道：“是的。很高兴认识你，但我要赶紧去参加说明会了！”

　　“找到地方了吗？我送你过去。”

　　“……不用了。”蒲池幸子摇了摇头，“我已经找到了……”

　　她指了指不远处的一栋楼：“失礼了，说明会就快开始了……”

　　说完又鞠了一躬，然后赶紧往那边走了。

　　这就是认识吗？啥信息也没说啊！

　　陶知命站在原地，看着她走远，目光一直没有离开。

　　蒲池幸子走了好几步之后，又不经意地回头看了一眼，陶知命的一个笑容让她也礼貌地笑了笑，但她转回头之后加快了脚步。

　　陶知命摇了摇头，大概被当做奇怪的人了吧。

　　但是忽然有缘在这里遇见，陶知命就不准备放过了。

　　他也跟着走了过去，却只是走到了天桥上面，好看她确切地进了那一栋楼。

　　再次回头的蒲池幸子看了看刚才的地方，没再看到他，又扫视了几眼，却因为视角的关系没有看到已经走到天桥上的陶知命。

　　只见她仿佛松了一口气一般，这才放慢了脚步。

　　不久之后，走到了一栋楼里。

　　陶知命这才回去，把车开到了一个附近的停车位置，然后准备了一番就背上书包施施然走往那栋楼。

　　泉水姐姐啊，这可不能就此错过。

　　联系方式都还没有呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第151章、路遇姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 