    人生，一段变化莫测的图纸。

    人，一生中难免陷入似醉非醉，自欺欺人的情绪当中。

    如同即将天各一方的恋人，紧紧相拥在一起抵死缠绵，口中述说着天长地久的痴缠。可梦醒时分，枕上的余温昭示着那段誓言的苍白无力。

    四十岁的年轮中，左御似乎很久没有体会过这种掩耳盗铃的感觉，明知随着时间的推移，现实一步步无情的走来，可他还是心中有那么一点点奢望，期望将这个事实向后推延几天。

    “唉……”这是左御在四月的最后一天，第一百次叹息。

    望着等级排行榜上第1ooo名次盾铠战士（隐藏姓名，等级15）的信息，在一阵模糊之后被一个鲜活的名字代替，左御心中难免还是产生了一丝小纠结，该来的终于还是来了。

    四月的前半个月，在左御疯狂的完成魔鬼任务链“卢卡斯爷爷的请求”任务时，等级也随之疯狂飙升。虽然早已淡然，可任何一个玩家看到自己的信息在等级排行榜上节节攀升，心中没有那一阵阵暗爽的感觉，那根本就是骗小孩的屁话。

    左御当然也不例外，可他自己心中很清楚，这样的情况并不能维持多久。因为随着等级升高，《苍穹》中怪物血量的剧增，造成“盾挡反冲“和湛蓝荆棘之盾自带效果的极大减弱。

    《苍穹》中，每5级是怪物强度递增的分水岭，1~5级的怪血量不会过1oo；6~1o级则暴增到2oo；11~15级怪物血量高达4oo；15~2o级的怪物血量则在6oo~8oo之间。

    左御自己其实早就明白15级之后，自己刷怪的效率会呈几何度暴跌，可依然如同一个青涩的少年一般，坐在心仪的女孩身边，期盼着下课的铃声能够晚一点响起。

    但是，《苍穹》中就是这样，你永远无法凭借几个技能或一套装备，一直滋润的活下去，随着时间的推移，如果你还在原地踏步，那么等待你的便是被无数后来者狠狠的甩在身后。

    “唉……”左御又叹了口气，因为亲爱的卢卡斯爷爷的第55次请求，需要猎取999颗雪山飞狐的心脏。

    这些生活在遗忘之森边缘地带的狐狸，都是16级的普通动物怪，血量已经过了6oo，这对于左御来说，实在是个非常糟糕的消息。

    或许，应该寻几个帮手，左御坐在小镇多哈的酒馆中，心中盘算着该如何完成剩下的4o多环任务。

    透过那扇油漆斑驳的门，不经意间看到小镇中央的传送门中光芒不停闪烁着，一队队的玩家从中走出来。

    “战狼盟、红颜、傲世公会、仁者骑士团的成员？这几个公会的成员怎么会组在一起的。”左御眉头皱起，似乎嗅到了一丝不寻常的气息。

    “有人要忍不住了么？呵……”左御心中闪过明悟，嘲弄的笑起来，“不过，与我无关。”

    拉起灰褐色斗篷的兜帽，左御站起身来，像一个落魄的流浪者，朝着镇口西边的方向走去。

    ……传说的分割线……

    小镇多哈的最西面，接壤遗忘之森的边缘，延绵的山脉匍匐在古老的森林中。

    那是遗忘大6主峰阿格卑斯雪山的分支山脉，皑皑白雪覆盖其上，冷冽的山风呼啸着吹过，在这里从来都是寒冬驻足的地方。

    “又被人杀了……”洁白的雪地上一撮银白色的毛残留在积雪中，几滴殷红凝结成冰凌隐约可见。

    此时，已是傍晚时分，天色渐渐暗了下来，左御站在白雪纷飞的半山腰，心中的烦躁愈躁动起来。

    “这已经是322只雪山飞狐被人抢先击杀了……”左御皱眉，他实在想不通，谁会和他一样蛋疼猎杀这么多雪山飞狐。

    难道也有人接受了“卢克斯爷爷的请求”任务，左御很快就否定了这个想法，因为如果有人接取了这个任务，也绝对不可能像他一样做到任务的第55环。

    可除去这个任务之外，左御翻遍了脑海中的记忆，也想不出有什么任务需要猎杀这么多的雪山飞狐。

    或许这位仁兄对狐狸有着特别嗜好吧……，最后左御只能得出这个无语的推断。

    左御不得不承认，佣兵系统的开启加快了《苍穹》中所有玩家等级提升的度，很多玩家在接取普通任务的同时在佣兵分会那里领取佣兵任务，佣兵任务高额的经验和丰厚的奖励都大大的提升了玩家的升级度。

    现在，就连小镇多哈这样偏远的边陲小镇，也有数十名玩家络绎通过传送门出现了。可是，此刻左御不禁有些后悔自己和千沙葬雪他们将佣兵系统过早的开启，这让他的卢卡斯爷爷的请求的第55环任务，愈看起来遥遥无期了。

    “唉，好吧。只有等到明天再来了，希望这位仁兄杀够了飞狐已经离开了。”望着天色越来越暗，左御只能颓然放弃，心中暗中腹诽着这个不知名的玩家怪异的嗜好。

    “恩，火光……”山脚下，遗忘之森边缘的树林中若有若无的闪光吸引了左御的注意，难道就是那个猎杀雪山飞狐的玩家？

    心里揣着好奇，左御信步向那团火光的方向走去。

    越来越近的火光在左御面前闪烁，四周的绿魔树在火光照射下，树梢形如繁星的星星叶出点点星光，将整个森林笼罩在一片璀璨的星雨中。

    一团篝火在森林中一片空地上翻腾着，一个人影透过重重树影斑驳清晰起来。

    当左御走到空地边缘，那个人正好抬起头来看到了左御，顿时露出灿烂的笑容，挥手道：“嗨！兄弟，很有兴致啊！夜间徜徉在这片美丽的绿魔树之间，那真是令人心旷神怡的享受。”

    匍匐在那个人脚下的一只肥胖的猎豹，扬起那张肥嘟嘟的豹纹脸，低声吼叫了一声，同时露出和主人同样灿烂的微笑。

    这是个驯兽师！一个带着比猪还要肥胖的猎豹的驯兽师……

    男人戴着破旧的灰色礼帽，礼帽帽檐上还有一支沾满了灰尘的翎羽，礼帽下相当英俊的面容上，两撇胡子沿着嘴角向两边延伸，在末梢处卷起了好几圈，令这张脸看起来有些滑稽。

    落魄贵族式的中年大叔，一张英俊的脸和两撇滑稽的胡子，带着胖胖的猎豹的驯兽师，这就是左御对这个男人的第一印象。

    “恩，大叔你也很有兴致啊！这么晚了还有兴致在这里烤肉。”左御走上前，在那人身边的树桩上坐下，这才看清了那人的名字。

    开膛手萨克斯（简单见习试炼），16级驯兽师，种族：大地精灵。

    开膛手萨克斯抚摸着自己那两撇怪异的胡子，陶醉道：“在这样美妙的夜里，坐在篝火前烤肉，观赏着星星叶美妙的星雨，这当真是人生一大享受啊！”

    左御望着一脸痴迷的开膛手萨克斯，心中又对这中年大叔多了一句评价，有怪异嗜好的中年大叔。

    “兄弟，你知道这遗忘森林中除了夜晚星星叶的美景，还有另一个特色是什么么？”开膛手萨克斯结束了自己的感慨，神秘的问着左御。

    左御摇头，心说：自己这一个月来猎杀了近5万只这个区域的生物，再大的特色现在看来都只想呕吐。

    “那就是雪山上翱翔的飞狐啊！我刚进雪山便被它们飞翔的美妙姿态吸引了，哦！那如丝绸般光滑的毛皮，抚摸起来如同情人柔嫩的肌肤……”开膛手萨克斯从背包里拿出一张雪白的飞狐毛皮，露出迷醉的神情。

    左御一脸黑线望着开膛手萨克斯，他终于明白这猎杀了3oo多只雪山飞狐的罪魁祸是谁了……

    “是啊！是很美丽……”左御皮笑肉不笑的说着，心中有股冲动直接一个冲锋上去，三下五除二将这中年大叔直接ko了。

    “恩，兄弟，你的脸色似乎不太好啊！来来，吃只野猪腿，皮黄肉嫩，当真是极品啊！”开膛手萨克斯从篝火架上割下一只正在烘烤的野猪腿，微笑着递给左御。

    望着散扑鼻肉香的野猪腿，左御心中不禁对开膛手萨克斯有了一丝好感，心中叹息：算了，不知者不罪。

    《苍穹》中，烹饪专业可以制作各种美味佳肴，95%以上的拟真度令玩家可以在游戏中品味这些美味佳肴的滋味，这也令无数美食家对此趋之若鹜。

    左御啃着美味的野猪腿，终于决定原谅这个怪异大叔，以及他那令人纠结的特别嗜好。

    “沙……，沙……”脚步声从树林深处传来，左御和开膛手萨克斯闻声，扭头望向声音传来的地方。

    一团圣洁的光团从森林深处由远及近，一个身影出现在空地边缘，来人右手托着那团圣洁的光球，灰褐色的法袍虽然破旧，却根本遮掩不住那个人无比的俊朗温和气质。

    等左御看清那人的姓名，不由的浑身一震。

    神圣牧师——映月留枫（普通见习试炼），15级。

    孟江悲歌倾城碎，公孙剑舞世所稀；剑舞狂歌男儿泪，翠月半映照留枫。

    恍惚间，左御似乎又看到北比达高原，那容纳数十万人的酋长广场上，两大天王的巅峰对唱……

    （第二更！童鞋们久等了……某两个男童鞋别得瑟啊！

    才看到低手寂寞大大的推荐，恩！想投桃报李，有些汗颜……对于《官道之色戒》，似乎本身就不需要任何推荐的。）