    地球，宇宙事故高发地。

    而纽约，常年霸榜地球事故高发城市。

    哈德逊河上，灭霸依旧静静的站在那里，他没有任何动作，但庞大的身躯已经给人带来了巨大的压力。

    在他对面，站着的是凤凰女琴葛雷、闪电侠巴里艾伦、万力王霍尔、X教授查尔斯以及万磁王艾瑞克。

    这五个人，代表了地球超级英雄一线梯队的实力。

    “自大，傲慢，外星人，你会认识到地球的恐怖。”

    灭霸冷哼一声：“弱小的人，总会觉得强者和自己一样弱小，但很快你们就会明白，我们之间有着鸿沟边的差距。”

    “大块头，真正的强者自傲而不自大，你的手下一定会战败，因为我相信自己的朋友。”

    巴里紧盯灭霸，神速力发动，全身电花萦绕，嘭的一声消失无踪。

    他瞬间就启动了最大速度，化作一道红色闪电直冲灭霸而去，速度之快，所有人都反应不过来。

    如果将速度放慢几万倍，就能看清楚巴里的行动轨迹。

    他先是围绕着整个纽约奔跑了一圈，在恐怖速度的加持下，即使他的身体素质只相当于普通人，力量也狂飙几百倍。

    围绕着纽约跑了一圈后，巴里冲到灭霸跟前，跳起之后手臂勾住了对方的脖子。

    灭霸虽然是个巨人，但猝不及防之下，还是被巴里放倒带走。

    红色闪电从纽约向东击驰，瞬间没了踪影。

    片刻之后，巴里已经抓着灭霸横穿大西洋，进入了原属大婴帝国的领土。

    不过经历了赛塔星人的入侵，这里已经成为了一片废土，正适合作为战场。

    轰！

    当灭霸反应过来的时候，自己已经被甩飞出去，在地上连续翻滚，撞毁了数不清的废弃建筑才停下。

    皱了皱眉头，他推开压在身上的碎石堆，有些惊讶的拍了拍自己的大脑门。

    “急速者吗？倒是少见的能力。”

    随后就见红色闪电奔涌，巴里已经将另外四人带了过来。

    “教授，这里怎么样？我觉得很适合做战场。”

    X教授环视四周，看着废墟感叹道：“这里是伦敦吗？竟然已经变成了这个样子。”

    “没错，就是曾经的伦敦，经历了那场战争，曾经繁华的大城市已经变成鬼城了。”

    “所以如果不想纽约乃至全球都变成这副鬼样子，我们就必须取得胜利！”

    “动手吧，其他战场可能已经结束了，我们也不能落后。”

    场面人老万大手一挥，大地立刻轰轰作响，数不清的钢结构漂浮上半空，经他这么一折腾，不少废弃大楼彻底坍塌。

    “去死吧！”

    万磁王朝着灭霸隔空抓去，地面立刻钻出大量尖头钢筋插向对方。

    但如此锋锐的钢筋，却完全伤不到灭霸，在接触到对方皮肤的时候，就纷纷挫平崩断。

    “嗯？好强大的体魄，困住他！”

    眼见事不可为，老万方法转变，钢筋如同扭麻花一样，卷住了灭霸的双腿，紧跟着半空中大量钢结构砸了下去。

    万力王霍尔也不甘示弱，他的右手轻微抖了抖，随后猛的举高。

    霎时，地面被拔出了一条数百米长的石柱，自上而下径直压下灭霸。

    而面对两人的攻势，灭霸只是冷笑一声。

    脚下重重一踏，看似坚固无比的钢筋顿时寸寸碎裂，地面也如同蜘蛛网一样裂开。

    他举起拳头就要将面前的一切轰碎，但就在此刻，大脑突然一阵刺痛。

    远处，X教授的手指摁在太阳穴上面，他额头紧皱，眉毛不停颤抖，瞳孔剧烈放大，显得十分痛苦。

    旁边，凤凰女琴葛雷也紧闭双目，赫然是两人同时对灭霸发动了精神攻击。

    但要知道，这个密码可不是漫威电影中的弱鸡，连螳螂女都能催眠。

    他是比漫画中都要更强的新神族，拥有远超泰坦巨人的体魄和灵魂，精神意志更是坚不可摧。

    这种强者，岂是能被人轻易控制的。

    “你们两个，滚出我的大脑！”

    怒目圆瞪，灭霸一声狂吼，声音如同炸雷，轰的琴葛雷和x教授头痛欲裂。

    X教授噗的一声喷出大量鲜血，同时掩耳口鼻都渗出血来，人也被震飞出去，轮椅更是轰然爆碎。

    幸好巴里反映了过来，及时将他接住，否则以教授的年龄和小身板，非得摔成重伤不可。

    琴葛雷有凤凰之力的保护，情况还好些，只是大脑晕晕沉沉，不停喘着粗气。

    另外一边，虽然驱赶走琴葛雷和x教授的意识，但数百米长的石柱也狠狠砸在了灭霸的脑袋上。

    几十万吨的重量突然压下，灭霸被砸的弯下了腰。

    万力王见状大喜，继续增加重力，双手奋力向下压去。

    “去死，我要将你挤成肉泥！”

    在重力的加持下，石柱的重量再次暴增数十倍，几十万吨变成了几千万吨。

    这个重量相当于在灭霸身上突然压下数万艘航空母舰。

    数万艘航空母舰他当然扛得住，关键在于太突然。

    即使是灭霸，也不由发出了沉重的呼吸。

    不过，这种程度想要压垮他，未免还是太天真了。

    灭霸迅速适应了当前的情况，他的血液开始沸腾，伸出双手扣住石柱的边缘，大吼一声将之扛起。

    远处，万力王突然感觉一股外力袭来，竟然与自己争夺起了控制权。

    他急忙调动能力，却依旧不敌对方。

    而灭霸抢过了石柱的控制权后，以小小的身躯挥舞起数百米的庞然大物。

    砰砰砰……

    石柱如同金箍棒，将砸落的钢结构纷纷击飞。

    灭霸更是大步流星，挥舞着石柱砸向了万磁王。

    老万大惊失色，急忙开启磁力护盾，如同棒球一样被轰飞上天。

    嗡……

    石柱继续搅动风云，发出嗡嗡的破风声，万力王也被他一棒轰飞。

    “哈哈哈哈……一群臭虫，弱不禁风！”

    灭霸大笑着发出嘲讽，将石柱猛的掷向琴葛雷。

    “我要将你们全部杀光，彻底瓦解地球人的反抗意志。”

    “然后用你们当做谈判的筹码，哈哈哈哈……”

