
“我说，你的脑袋里面是不是有泡？”

莹白的脸上全是无语，凌夏是真的怎么也没想到，像唐宴这样的男人，竟然能够说出这样的话来。

“还有，即便是我的房间里有别的男人，和你又有什么关系呢？”

“你别忘了，咱们之间的关系只是合作而已，之前合约上已经写得清清楚楚了，互不干涉对方的感情生活，所以你根本没有资格来质问我。”

从前晚开始，凌夏就对唐宴这个狗男人过分的行为感到很生气了，原本她想要一直克制，耐心的等着合约结束，她拿了离婚证就直接解脱了。

可没想到，唐宴竟然越来越过分，什么都想管，什么都想问，搞得她好像是犯了什么错误，一直要被审问一样，这种感觉，让凌夏十分的不舒服。

深邃的眸底满是怒火，唐宴冷着眼，听着凌夏说的话，心头的火气控制不住的往上冒。

“你刚刚说什么？”

……

“我看你不只脑子不好，耳朵也不行！”

听到男人说的话，凌夏冷冷的回怼，“我刚刚说，我房间里有没有男人，和你没有半点的关心，咱们之间就……”

“唔！”

想要说的话还没说完，凌夏的唇就已经被人封住了。

她瞪着眼睛，看着唐宴因为怒气而阴沉的脸，心头微颤，后背莫名的就觉得有点发凉。

“嘶！”

“你干嘛？！”

一阵剧痛从唇间袭来，凌夏皱着眉大声的喊道。

“和我接吻，你还敢分心，我看我平时真的是对你太放纵了。”

宽大的手掌，死死的禁锢着女人纤细的手臂，唐宴低着头，看着女人因为生气而涨红的小脸，心中满是畅快。

凌夏黑着脸，听着唐宴自大到不行的话，整个人已经无语到了极点。

她稍稍的后退两步，尽量和男人拉开距离，全身散发着警惕的说道：“我觉得你真的是戏好多，还平时对我太骄纵了，你到底是什么时候对我骄纵了？”

“还有，我之前就已经警告过你，如果你要是再敢对我动手动脚的话，我就让你断子绝孙，这话，我绝对不只是说说而已！”

巴掌大的脸上满是凌厉，凌夏双手环胸，满是防备的站在那里，声音冰冷的说道。

唐宴皱着眉，抬手擦去嘴角的血渍，看着女人阴沉的小脸，心中清楚，她确实是生气了。

深邃的双眸微闪，唐宴垂了垂眸，扯着唇角说道：“行，我明白你的意思了。”

“那，如果下次我要亲你的话，提前和你报备一声，你是不是就不生气了？”

……

“大哥，你的脑回路怎么这么奇葩？”

此时的凌夏，真的是不知道该说什么了，她只能耸了耸肩，表达自己的不满。

“嗤！”

一声嗤笑从唐宴的薄唇中溢出，他眯着眼睛，看着凌夏一脸无奈的可爱样子，故意说道：“也许正是因为我的脑回路奇葩，所以才会看上你。”

“如果是这样的话，你应该好好感谢我的脑回路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516320"  chaptername="第三百六十一章亲你，下次提前报备！">加入书签</a>
</div>
