    “噗.”

    小脸上那份委屈巴巴，还有那份淡淡的YY，让叶一云一时没忍住。

    这短促的轻笑倒让李诗情拿不准，没道理啊，他脸上分明没有任何征兆啊，他的眼底，他的嘴角…不像是开玩笑的前奏。

    她的目光在叶一云的脸上不停扫视, 那架势，像是要看进他的心里才好，叶一云嘴角不禁扬起来，不是李诗情熟悉的弧度。

    视线从那双灵动的大眼睛挪开，上移，他抬手, 落在目光停留所在, 李诗情来不及避让, 身体也似乎没有避让的意思。

    就在她奇怪准备开问的时候，很小一片纸屑从他修长的手指间滑落。

    “嗯？什么时候？”反应过来，李诗情憨憨地伸手去摸自己脑袋，准备轻轻地掸一掸，可伸出的手却被某人顺势接住。

    从人体学上讲，手背和耳根是最敏感的部位，给婴儿冲奶粉是用手背测温差，女生使用化妆品也是用手背先试用。

    几乎是瞬间，当她的手落入某人的手中，温热的感觉第一时间从手背通过一个又一个神经元传递到大脑。

    有些给惊到，本能地要抽回，但随即叶一云温和的声音响起，“已经没了，不用掸。”

    话完，他松开手，温热的感觉消失在手背, 她的手却定格在半举着的姿势，像是贪恋那份触感。

    傍晚时分未完成的幻想此刻在李诗情的心中重新酝酿。

    很奇怪，她一个人的时候, 不管怎么想，跟没有忌惮一样；可站在叶一云面前，或者有叶一云在的场合，尤其是两人独处时，她有那么一丢丢歪了的想法，强烈羞臊感会席卷全身。

    她耳垂发烫，努力地坚持清醒，不让自己乱想，想着尽快问出叶一云的回答，行或不行，怎么都行。

    “我…”

    “礼物收到了吗？”她的话被叶一云的问题打断。

    礼物？

    “收到了，我很喜欢，谢谢你。”李诗情抬头，迅速地冲他咧了个笑容，又迅速地转开视线。

    从叶一云的角度，可以清楚地看到她微垂的目光不停闪烁，长长的睫毛像把小扇子。

    “好。”他轻轻点头，笑容透出一丝满足。

    这让瞄过来的李诗情很奇怪，难道这就是他想听的？

    在她脑袋上的疑云更重时，叶一云突然把话题转到她此时此刻执着的事上，“我会向班长建议的，也会问问钱三一的意见，不过，还是老规矩，这事我不会瞒我表哥。”

    怎么又突然松口？

    难不成他等的真就是刚才那句‘收到了，我很喜欢，谢谢你’？

    李诗情的心思不知不觉地从上一秒还在坚持的事上转移，全转到对叶一云心思的揣摩上。

    可不管她怎么想，都没一个准确的佐证，得不到一个精准的答案。

    好难猜啊。

    等她懊恼地蹙眉，思绪回归现实时，叶一云已扫完了第三列的一半。

    “什么时候？”她诧异地嘀咕了声。

    “李姐，不要妄想摸鱼哦，地我扫了，拖，你来。”叶一云的声音重新响起，语调变了，变得俏皮生动起来，和之前完全不一样。

    不过这些不重要，重要的是这句话的内容。

    “你说什嘛？！”李诗情满眼惊愕，瞪向他。

    “别浪费时间啊，李姐，现在可以去冲拖把了，我就剩最后一列。”明明头也不抬，光是从他这话中，李诗情就能想象他低着的那张脸上的笑容。

    “叶壮壮！你有没有点绅士风度？”她气得尾音有些出走，不知飘到了哪儿？

    叶一云直起腰，满脸刻意的疑惑，“哎，你不是姐吗？李姐，李姐，名字可不是白叫的啊。”

    “咯咯~”

    果然，他还是那个魂淡，李诗情‘面目狰狞’，气得牙直痒痒，恨不得上去咬他才好。

    ……

    晚8点27，魂淡说归说，落到实事儿上，还是口是心非，在他帮着拖了三分之一的地，李诗情顺利地提前几分钟解放。

    因为正式上课第一天，开课的科目实在不多，还有3门副科，所以作业不多，她回宿舍这个点，零零散散已有人在小集体洗漱池刷牙洗脸，其中就包括她宿舍的梁云舒和韦昕迪。

    女生之间，搞小团体、排挤人的本事远超男生；几个人对某一人的恶意也是没有任何理由。

    静谧的走廊上，隔着大概有3米左右，李诗情听到那两人的对话。

    听，绝非她本意，她这绝不算是偷听，因为这条路是通往她们宿舍的唯一一条路，要么在楼下一楼时，先多走了10来米，从另一边的楼梯上来，这样正好错开二人。

    不过这会儿，是避不开的。

    “你说这学习小组弄得有意思吗？”两人应该是在刷牙，这句吐槽的主人是韦昕迪。

    梁云舒有点造作地翻了个白眼，“这不是老赵看着某人成绩飞升，觉着这模式靠谱呗。”

    她语调轻浮，结合她平日惯会的阴阳怪气，韦昕迪自然不会只听她这话表面的意思。

    深知梁云舒与宿舍里的李诗情和邓小琪不对付，韦昕迪笑了笑，顺着她的话往下说，“要我说，就是一条狗，拴着那叶大神，成绩也能飞。”

    这话，或多或少有点酸，但更多的是对李诗情的轻视和敌意。

    李诗情从入学就能从同宿舍这两人眼中感受到，在成绩没有取得像现在这般强劲的进步前，在小学、初中的时候，她没少遭受过类似的轻视和敌意，仿佛成绩差是原罪，掩在她所谓、自忖的乐观和自知下，不乏那一点点的自卑，以至于有时候，别人嘲讽她，她常常迎着嘲讽而上，更顺势自嘲。

    她是一个女生，哪个女生的心理不敏感呢？

    卖油翁里有句话，‘无他尔，唯熟而已’。

    她此时回想自己的过去，也有差不多的一句话形容自己如今面对这种轻视和敌意时波澜不惊的感受，‘没什么特别的，习惯了’。

    因此，就她个人而言，对梁云舒和韦昕迪冲她的话，她是没多少计较的，最多以后少搭理这两人就是。

    “害，什么大神不大神，也不过是个自以为是又没眼界的蠢蛋。”对韦昕迪话中的某个字眼，梁云舒似乎有不一样的看法。

