    第1643章 定邦重器之四！

    与这十三根金色石柱并列的。

    是五根散发着七彩光芒的石柱。

    这五根石柱，一点也不比十三根金色的石柱矮。

    这五根七彩石柱，正是辉耀使就坐的地方。

    只不过，在辉耀百子序列考核中。

    一般情况下，是不会有辉耀使参加的。

    把石柱打造成七彩的模样，就像是圣源之物未被契约前的色泽。

    足以看出，辉耀对于辉耀使的看重。

    亦或者说，是对传承的看重。

    十三根金色石柱和五根七彩石柱的下方。

    是十根有着五彩光芒的石柱。

    五彩光芒的石柱，要比七彩石柱稍微矮一些。

    每两根，簇拥着一根七彩石柱。

    这十根五彩石柱，是辉光骑士团成员就坐的位置。

    除此之外，还有着一百根银色的石柱。

    这些银色的石柱，比五彩色的石柱要低许多。

    属于辉耀百子序列就坐的位置。

    只是，在辉耀百子序列的选拔上。

    这一百根银色石柱，一开始没有机会站满。

    因为九十一名到一百名，要下场选拔。

    在没有通过选拔证明自己之前。

    已然失去了身为辉耀百子序列成员的荣耀。

    林远，高风站在一起。

    随着人流来到辉耀广场上，自发的站起了整齐的方队。

    就在这时，突然一声牛眸响起。

    一只巨大的青牛脚踏青焰，身上流转着阴阳纹理。

    两仪之力，自青牛背后升腾。

    青牛背上，侧身坐着一名穿着金红双色长袍的青年。

    这名青年的脸上，从眼角到耳根，有一道长疤。

    长疤在青年的脸上，并没有显得丝毫的狰狞。

    反倒把青年的气质，衬托的格外刚毅。

    林远当即使用了莫比乌斯的技能真实数据。

    对这只牛类灵物进行查探。

    阴阳两仪牛，领主阶十级神话二境巅峰。

    竟然是一只神话种灵物！

    并且根据阶位和品质来看，

    这只牛类灵物，显然已经能够化为人形。

    一名明显不到三十岁的青年，却能拥有此等实力。

    还出现在了辉耀圣堂中。

    足以说明这名青年的身份。

    林远昨天晚上和高风闲谈的时候，接到了安赫的电话。

    知道了安赫的师兄，也就是目前顺位第三的辉耀使，刘一帆。

    会出席辉耀百子序列的选拔。

    并主持这场考核的进行。

    安赫是个兄控。

    在和刘杰，宗泽，顾朗，高风，安赫进行五人会谈的时候，林远就发现了这一点。

    安赫给自己打电话，不可能说一条假消息。

    想来这名骑着名叫阴阳两仪牛的青年，正是安赫的师兄。

    也就是长灯冕下的大弟子。

    当代顺位第三的辉耀使。

    阴阳两仪牛，稳稳的落在了五根七彩石柱最中央的位置上。

    看到青年乘牛的位置落点，下方的人群沸腾了起来。

    当代五位辉耀使深居简出，很少露面。

    林远都一直没有机会见过。

    可想而知，其他人更是没有什么机会能够见到。

    刘一帆站在最中间的七彩石柱上。

    看着下方准备参加辉耀百子序列考核的年轻一辈成员。

    刘一帆仿佛看到了十八九岁的自己。

    刘一帆朗声说道。

    “大家安静，我作为顺位第三的辉耀使，提前祝大家在考核中能够尽情展示自己的实力！”

    “下面，有请百子序列成员登场。”

    刘一帆的话刚说完。

    便有整整九十只瑞兽，衔玉丹鹤，乘着九十名百子序列成员。

    飞向了银色的石柱。

    衔玉丹鹤，作为顶级祥瑞，平日里在百兽寺内奉养。

    只有在每年辉耀百子序列考核的时候。

    才会用到这些衔玉丹鹤，运送百子序列成员。

    此时林远和高风赫然发现。

    除去面具的刘杰，站在了百子序列第一的位置。

    龙涛则站在了第二的位置。

    现在再提起刘杰。

    已经要称呼刘杰为辉耀百子序列顺位第一，虫群之心，刘杰了。

    刘杰和龙涛的目光，向人群中看去。

    想要寻找林远和高风的位置。

    在数万人中去搜寻，本身就是一件很难的事情。

    更何况刘杰和龙涛突然发现。

    有不少人脸上，都戴着银色面具。

    知道不可能找到林远和高风之后。

    刘杰和龙涛的目光，落在了刘一帆身上。

    刘一帆明显和夏晴认识，微微对着夏晴点了点头。

    龙涛看着刘一帆，心中除了尊重以外。

    更多的是向往。

    龙涛向往着能够成为一名辉耀使。

    但见识过林远，刘杰，宗泽等人的实力后。

    知道辉耀使的位置，不可能有自己的机会。

    于是，龙涛把目光，更多的放在了刘一帆身后的五彩石柱上。

    刘杰也是一样。

    只不过，刘杰和龙涛想的完全不同。

    刘杰不是因为没有能力去争取。

    而是在这之前，刘杰明白了自己真正想要的是什么。

    因此，刘杰的心思，一开始就放在了五彩石柱上。

    不过刘杰的目光，却在这几根七彩石柱上打转。

    不知道在一年后，林远会站在哪个位置上。

    自己到时，一定要坚定的站在林远的身后。

    对于还没有成为百子序列的成员来说。

    这些考核者的目光，大多落在了百子序列成员的身上。

    因为这些人，身下的位置。

    才是那些考核者要去奋斗的目标。

    如果能够突出重围，那在辉耀百子序列选拔结束前。

    自己将有机会乘上衔玉丹鹤的背。

    前往银色石柱，去感受银色石柱上的风光。

    林远的目光，在辉耀百子序列成员身上看了一圈。

    发现赵小纯才是冲的最猛的。

    赵小纯和史绪这对情侣。

    现在一个顺位第六，一个顺位第九。

    整个百子序列顺位前十中，应该只有史绪和赵小纯是一对了。

    这时，刘一帆面色肃穆的朗声开口说道。

    “下面请出七大定邦重器之四，山河社稷编钟！”

    随着刘一帆的话音落下。

    一声空灵的钟鸣响起。

    紧接着钟声连成一片。

    一股力场，蓦然封锁了整片辉耀圣堂。

    这时，众人只见一个巨大的编钟。

    横亘在了辉耀圣堂的半空中。

    编钟为青铜之色，上面刻画着万里山河。

    每道山河之下，都镇压着一条地脉。

    每条地脉都隐隐有着化龙的趋势。

    明明没有人敲击。

    可这些编钟却自顾自的响起。

    (本章完)

