    想让他臣服，做梦去吧。

    接着，他深吸一口气，体内的天魔体全面运转，才总算是恢复一些体力，再次腰杆挺直站在起来。

    如此严重的伤，就算天魔体，想要恢复，也不是那么容易。

    好在，他曾经吞服过两株长生宝药，现在潜藏在体内的药力，再度挥发，才能让他在这么短的时间内好受一些。

    “还想跟我斗吗？”

    雷电圣子淡笑，看出林寒眼中的冷冽，戏谑道：“给你一次机会，如果你能接住我一招的话，我今日就放过你，如果你接不住的话，就做我的奴仆怎么样？”

    如果可以，他也不想杀林寒。

    将林寒收为奴仆，才是最好的结局。

    小胖子和金毛王都一阵龇牙，若非他们的神力被封印，早就冲上去将这雷电圣子暴打一顿了，这家伙太畅狂。

    这些年来，他们的实力增加也极为不菲，一点也不惧雷电圣子。

    可惜……这只能想想而已。

    这让他们很颓丧和气恼。

    林寒则眼中闪烁着精光，虽说再接住对方一招，会承受很大的危险，事到如今，他也只有如此。

    否则，他在雷电圣子手中，确实没有反抗的资本。

    当下，他点头，眼神冷森如刀，道：“好，那我就讨教了。”

    不少人都咋了咋嘴巴，换成他们，说不定已经屈服，林寒现在还敢赌，这真是不要命了啊。

    以雷电圣子的本领，适才那大手只是随意为之，真正发动实力，哪怕只是施展三成手段，也不是林寒，可以抗衡的啊。

    林寒答应，在他们看来真是自讨苦吃。

    一个不慎，丢掉性命都大有可能。

    并不理智。

    子瑜、金义楼则都畅快的想要大笑起来。

    林寒越惨，越是他们想要看到的局面。

    雷电圣子嗤笑道：“看来你还对自己保持一分幻想，我就让你知道，你这份幻想，多么的可笑。”

    林寒受了伤，想要再接住他一招，的确完全不可能。

    他吃定了林寒。

    当下，他左手伸出，并指如剑，然后朝着林寒轻轻的点出一指。

    十分普通，手指上，没有璀璨的光华和恐怖的气韵。

    在那上面，却有一股“势”，摧枯拉朽和碾压一切的“势”。

    随着这一指的点出，所有人能清晰的看到，虚空就像玻璃一般，不断的破碎而开，然后朝着林寒蔓延开来。

    在虚空中，弥漫着一股“湮灭”的味道。

    似乎指力所过，天地万物，都要湮灭。

    任何有形的事物，都要归于虚无。

    比一些气势滔天的指力，还要吓人。

    “这是……湮灭指？”

    一些见多识广者，轻轻的打个激灵，骇然道。

    湮灭指，正是雷电圣地，名动八方的超强指力，品阶同样也达到无限接近于古元仙技的地步。

    要知道，他实力比杜明月厉害太多，这种级别的仙技，在他手中施展出来，也不可同日而语。

    这一刻，很多人都有一种全身发毛的味道。

    似乎死神在出击，要毁灭一切。

    五行境的人出手，实在太霸烈。

    “湮灭指？”

    林寒也是瞳孔骤然紧缩，只觉抵挡不住，他真有可能会像空间一般，直接被瓦解成玻璃渣子，化为千万片而死。

    他自然不愿意真的死，所以，林寒牙关也猛力的咬紧，发出吱吱的声响。

    接着，他双拳紧握，调动体内的潜能，体表的每一寸毛孔，都喷薄出了大片的火焰，一眼看去，他像整个人都燃烧起来，气势磅礴。

    “他的潜能……”很多人悚然。

    发觉林寒已经将潜能激发到一定极限。

    此刻林寒清秀的脸庞上，青筋微微露出，脸色显得狰狞。

    头颅还在微微的冒着白烟，眼白内，爬上一些血丝。

    这真的开始拼命了啊。

    “洪荒铸剑炉，出！”

    林寒没有办法，只有拼尽全力。

    当下，他仰天大吼，洪荒铸剑炉，在一众人火热的目光注视下，便在林寒头顶上飞出。

    这一次，它体型足有百丈，像一座古老的大山，矗立在星空中，炉内熊熊燃烧着可怕的黑色火焰，似可焚烧宇宙。

    体表还有一些神秘的洪荒岁月时代图案，有古人穿着兽皮，在蛮荒大地的奔跑，追逐太阳。

    有人对着祭坛，祈祷、祭祀。

    有人雕刻神魔，与天上的日月星辰，形成对应等等……都是洪荒岁月的一角画面，让人不明白其义。

    不少人浮想联翩。

    这就是神秘的洪荒吗？

    在那些图案中，还有一个个恐怖的存在，纵横宇宙，吼碎星河，像在经历着一场，可逆乱时空，毁灭宇宙万界的大战。

    难道说，神秘的洪荒岁月被截断，跟这场大战有关？

    包括林寒都有些震惊，这画面，以前没有。

    它就像一个谜团，逐渐的呈现。

    不过，他现在也没有时间去研究那些图案，最重要的还是要挡住雷电圣子的湮灭指。

    “给我开！”

    当下，他沉喝，目光如电，豪情万丈。

    在洪荒铸剑炉现在的气度下，就算雷电圣子的湮灭指，在他眼中，都变得不再那么的不可敌。

    “混账！”

    雷电圣子也脸色僵硬一下，在洪荒铸剑炉下，也有一种胆战心惊的味道。

    似一件凌驾在世人众生之上的庞然大物，盯上自己。

    他知道，不能再小视，否则，林寒真有可能抵挡下这一击，到时他不但无法再让林寒认自己为主，面子也会丢掉。

    当下，他心中猛地一寒，体内的神力，开始再次加大催动，让得指力更加强悍。

    可以看到，现在的指力，甚至有肉眼可见的能量光圈诞生出来一层层，如一重重大浪，猛力拍击。

    威力比之前强大数倍。

    他眼神中甚至还透出一抹杀光，现在已经不在乎能不能将林寒收为奴仆，只想保险将这小子碾压，甚至杀死。

    到时，洪荒铸剑炉、大宇恒钟这些至宝，都是他的。

    如果让林寒成功，一切都会成为泡影。

    所以，他嘴角露出残忍的笑容，自己将神力催动到这一步，林寒必然要完蛋。

    四周众人察觉到，雷电圣子的杀意，也都凛然。

    

