
“不，QB，你的那部电影太冒险了，我问了很多人，全都是资深的业内人士，他们给的建议都是，让我们不要碰那个题材！”

克里斯旗帜鲜明地反对白奎因拍摄《战争之王》。

八月初的泽西，托尼在自己长大的街区，当年最喜欢的杂货店门口，支起了一张小方桌，一边坐着吃冰沙，一边欣赏街对面的海滨出没的泳装女郎。

如果旁边那两个让他非常骄傲的侄子，能够停止讨论那些他不熟悉的电影生意，那将会是一个完美的下午。

“尼古拉斯·凯奇对我的剧本很感兴趣，他甚至愿意降薪出演，还要带资进组，《变脸》和《空中监狱》的接连成功，已经能让他进入两千万俱乐部了，有了尼古拉斯凯奇，这部电影一定会获得成功的。”

白奎因认为，既然这部电影五年后能被拍出来，那么克里斯咨询的那些人的所谓专业分析就是狗屁，五年后和现在的社会环境能有多大的变化？

但是他肯定不能用这个理由反驳克里斯，只能迂回前进，先断掉他最担心的赔本问题。

“我不担心尼古拉斯·凯奇票房号召力，QB，我担心的是你的这部电影根本就没有发行公司愿意发行，没有院线放映的话，票房又从何而来呢？”

“克里斯，现在是到了我们自己建立国内发行团队的时候了！难道我们的每部影片都要让华纳或者米拉麦克斯扒一层皮吗？哪怕银幕数少一点，但我们的利润率会上升……”

“账上刚有点点钱，你就要挥霍出去吗？”

“克里斯！六千万美元不是一点点钱了，韦德马克映像需要扩张，需要建立自己的发行渠道，这样才不会被人卡住脖子！”

“我需要资金投入弗莱电子！我们要开新店！QB！”

“算了吧，电子产品卖场的利润率太低了，即便你们采纳了我的建议，免费在店里帮客户组装计算机，依然无法增加多少利润率。

每个店覆盖的范围是有限的，开新店又需要大笔投资，难道你没看到Ebay的用户增长速度吗？将来你们这种卖场都会被Ebay打败的。”

“QB，这个话题我们已经讨论过很多次了，你的互联网公司有那么多用户又如何？真正付钱的又有多少人呢？公司的估值换不来真金白银！至少弗莱电子给我分红了！分了我四十万美元！我拿到了美元！绿油油的！”

“等我的公司上市，何止四十万，那是四千万甚至……”

“砰！”

托尼舅舅重重把冰沙杯子敲在方桌上，吼道：“好了！都闭嘴！”

左右看看两个噤若寒蝉的侄儿，托尼舅舅才缓缓说道：“你们是因为韦德马克映像下一步的发展方向来找我的，那我就说说我的意见。”

托尼舅舅先看向克里斯，说道：“我反对将挣到的钱都拿出来分了……”

“可是我们现在不需要那么多钱放在公司账上，我们可以向维克多融资……”

克里斯的话说到一半，被托尼舅舅的眼神吓得说不出来了。

“这是第一次，克里斯，我说话的时候不要打断我！”

克里斯小鸡啄米般地用力点头。

“QB说得对，我们需要自己的发行渠道！

我不懂电影，但是我懂生意，出货渠道终归掌握在自己手里才能让人放心。

另外，甘比诺家族是不会永远无条件向我们提供资金支持的，虽然现在维克多给我们的利率很合理，但是他始终是以利益为先的。

等到他摸透了电影这个行业，相信我，向他借钱的利率一定会提升，提升到让你觉得还有利可图，但却又觉得赚不到多少的程度。

我也放过高利贷，没有人比我更了解这个行业了！”

托尼舅舅将两手平放在桌面，身体向后靠紧椅背，将两个侄儿同时置于视线之中，继续说道：“我代表家族基金作出决定，两年内，韦德马克映像不分红，你们用挣来的钱去扩张吧，收购也好，自建也好，把销售渠道建立起来。

我们的渠道可以弱，但一定要有，这样和那些大公司合作的时候，也能让他们给我们一个更加合理的报价。

至于维克多的钱，趁现在利息便宜，我们就多用一些，等他提高利息了，我们就少用一些。

你们，同意吗？”

“我同意！托尼舅舅！”这个决定白奎因非常满意，连忙答应。

克里斯不情不愿地说道：“好的，托尼舅舅……”

“至于你的剧本……”托尼转向白奎因。

“我看了，虽然有些地方看不太懂，但是你要讲一个什么样的故事，我还是清楚的。你的主人公是不是参考了索加纳利安的经历吧？”

“是的！”

萨尔基斯·索加纳利安，号称冷战时期最大的私人军火贩子，91年因为向伊拉克出售武器，被美国政府抓到，坐了两年牢。

他有句名言：“我喝下一杯水，美国情报局就能立即知道我喝的是什么水，我将每一件武器卖给谁，美国全都知道。”

白奎因也是在编写剧本的时候，查找资料才知道此人的事迹。

《战争之王》中，主角尤里的不少经历都和这位军火贩子相似。

不过没想到的是，托尼舅舅也知道此人。

“你去见过了查理？”托尼忽然问道。

“没有！”

白奎因坚定地摇摇头，他实在不愿意去面对能把自己卷入杀身之祸的父亲。

“哦……”

托尼缓慢地用指尖敲击桌面，陷入了沉思，过了半晌，才说道：“韦德马克映像是不会投资这部电影的！”

失望的神情挂到了白奎因的脸上。

托尼话锋一转，“但是有人会。”

白奎因立即把身体靠过来，似乎更近一点，能更早听到下文。

“这点你还没想明白吗？你的《恶人传》和《无间行者》为什么维克多会毫不犹豫地投资呢？”

克里斯抢先说道：“因为《恶人传》里面的意大利黑手党是社区的保护者，帮我们建立了良好的形象。而《无间行者》里面的黑帮是那些讨厌的爱尔兰人，那帮家伙就喜欢往警局里面掺沙子！是该让大家知道爱尔兰人的真面目了！”

托尼耸耸肩，说道：“你看，你的剧本里不是说，那些私人军火贩子真正的后台是那些大国吗，特别是美国。

你说，谁最喜欢你这么说？”

白奎因想明白了，答道：“私人军火贩子！”

托尼微笑说道：“对的，他们也需要舆论的支持，他们也害怕哪天被后台清算，比如索加纳利安，他还算好了，我听说他又开始在法国重操旧业了。”

白奎因不解问道：“你是说让我找索加纳利安投资我的电影？”

托尼摆摆手，“不，你去找查理，他会帮你介绍投资方的。”

白奎因一头雾水，隐约猜到了什么，却又不敢确信。

托尼将放在桌上的两手摊开，示意白奎因和克里斯握住它们，然后白奎因和克里斯又相互握住了对方空闲的那只手。

三人六只手连城一圈。

托尼低头轻声说道：“我们是索普拉诺家的战士，面对敌人我们团结一心……”

托尼说一句，白奎因和克里斯便跟着说一句。

“……我永远忠于我的兄弟们，在任何时候我都不会背叛和欺骗他们……”

“……我的誓言只有见到上帝的那一刻才算完成，如有背叛，让我的血燃烧……”

托尼松开两人，“好了，我们内部的所有争端到此为止！”

“好的，托尼舅舅！”

……

经过托尼的点拨，《战争之王》这部电影应该如何操作，白奎因已经了然于胸了。

资金：

自己投资一部分；

参与编剧的赛义德也感兴趣，他也会投资一部分；

主演尼古拉斯·凯奇也会投资一部分；

最后的部分，由查理介绍的军火贩子提供。

所有资金都走海外账户，避免被国内的某些因素掣肘。

拍摄：

找不到导演的话，就自己上，或者赛义德上，那家伙不是想当导演吗？

大不了全按照记忆碎片中的原片拍摄和剪辑。

原片的拍摄地主要在非洲和东欧，在美国取景很少，可以减少雇佣工会成员的比例，还能省不少钱，大不了也不要MPAA的认证了，或者NC-17也能接受。

演员：

主演已经有了，尼古拉斯·凯奇。

自己可以演主角的弟弟，其他角色也很好找。

发行：

成片后先去戛纳或柏林电影节放映，打响了名气，那些大公司肯定不会放过唾手可得的美元。

仔细一整理，白奎因发现，自己把《战争之王》折腾成了一部独立电影。

现在最大的问题是，该如何面对还在监狱中的查理呢？

白奎因从莉娜那里拿过自己的行程表，刨去带阿姆上电视通告的这种不能变动行程，要挤出两、三天去一趟德州的达拉斯，还真不容易啊。

8月9日，和杰克成的约定不能改。

8月15日，《我知道去年夏天你干了什么》的首映不能改。

看来只有这两个时间的中间可以去达拉斯。

于是白奎因把自己准备去见查理的时间段告诉了汉娜，让她去通知那边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69661724"  chaptername="135  誓言">加入书签</a>
</div>
