    　　温靖弘单手虚扶着酒杯，他此刻立在砚时柒的身侧，目光坦荡磊落。

    　　听闻，这位温家的长子，如今在打理着温家旗下的文化馆，为人正派，一双历经岁月洗礼的眸，未曾被世俗沾染了世故。

    　　他一身文质彬彬的气质，由于身量很高，并不会让人感觉羸弱。

    　　砚时柒在打量着他，温靖弘亦然。

    　　他真的从没看到过和姝橙这么像的姑娘。

    　　温家崇尚礼仪文化，鲜少涉足或关注娱乐圈的繁文琐事，家族里的孩子也少有追星。

    　　如今乍一见到她，温靖弘的心里很不平静。

    　　几番打量，几番审视，也不过在须臾之间。

    　　砚时柒拿着酒杯对温靖弘礼貌地颔首，态度端方优雅，“温伯父言重了，家父他们坐在后面的位置，若您不弃，我自当带路。”

    　　“好好，那咱们就过去喝杯水酒。”

    　　温靖弘对砚时柒的仪态举止很欣赏，年纪轻轻，又身在娱乐圈，但她的身上倒没有盛气凌人的骄纵。

    　　一身得体的装扮，像个大家闺秀。

    　　想来，她的父母也定是教导有方之人。

    　　温靖弘如是想着，拉开椅子正打算和砚时柒同行，桌前的端木岚雅也欲起身，“靖弘，我和你一起，既然是鸢鸢惹出来的麻烦，我也一起道个谢吧。”

    　　端木岚雅温婉说着，但她的眼神却总是不受控制地落在砚时柒身上。

    　　这孩子的那双桃花眼，和靖弘几乎如出一辙。

    　　若不是在脸上动了刀的话，怎么会这么相似呢。

    　　端木岚雅刚拿起酒杯，一旁的温知鸢忽地重重喘息了几声，扯着她的旗袍裙摆，很艰难地说：“妈妈，我……有点难受！”

    　　温靖弘还没离开主桌的范围，端木岚雅这起身的动作也没完成，温知鸢突然在桌上低语，让他们顿时心惊地驻足。

    　　“鸢鸢，怎么回事？是不是哮喘又犯了？”端木岚雅匆忙的放下酒杯，哪里还顾得上去敬酒。

    　　就连温靖弘也微微顿了一秒，目光担忧地看向温知鸢。

    　　之前她得了突发性哮喘，医生说只要治疗得当，就不会再复发，怎么今晚又有病发迹象了。

    　　他们根本没有给她带治疗哮喘的药物。

    　　这一刻，砚时柒就站在主桌旁侧的位置，她的眼里幽光闪过，瞬也不瞬地看着温知鸢大口喘气的模样。

    　　她眼睑微垂，旋身回到自己的座位，从她先前的椅子上拿起了一个半大的盒子。

    　　主桌前，端木岚雅有些手忙脚乱，心想着打算将温知鸢先带回前宅。

    　　就连温崇礼老先生也是一脸忧色地看着这一幕，其他温家人虽然没说话，但那位二婶也在不停地用手背拍着温知鸢的脊背。

    　　至于温尔华，则别有深意地看着她。

    　　这会，宴席已过半，大部分人都在互相敬酒推杯换盏，都是温家熟人来客，场面并不是很拘谨。

    　　是以主桌发生的事，也未引起太多人的注意。

    　　当砚时柒拿着盒子返回主桌后，她一步步走到温知鸢的身边，将盒子放在了她面前的桌上，声音不大，却能让所有人听得清楚明白，“温小姐，之前忘了给你。

    　　这是我母亲特意让我带给你的，是治疗哮喘的吸入剂，里面的药物配方是她在国外寻来的，缓解哮喘的作用非常明显。”

