    查阅了一天的资料，下班时，好友林之侽听说她明天要去栖宁出差，约她去吃火锅。她到火锅店时，林之侽已点好了菜等她。这个妖孽，等她的间隙，还把人家腼腆的男服务员逗得满脸通红，见到她来，如获大赦般一路小跑走了。

    “要到小哥哥微信了？”她挖苦她。

    “没，小哥哥说餐厅有规定，不能给客人留私人微信，多实在的孩子。”林之侽也不在意，她就是喜欢走哪撩哪，倒也不会做什么出格的事。

    “还好，逃过你一劫。”

    两人太熟悉了，从大学同个寝室的上下铺到毕业工作，这么多年亲如姐妹，什么话都敢说。

    林之侽刚结束一段短暂的恋爱，舒听澜本想安慰她几句，但见她丝毫没有失恋的消沉，也对，林之侽不是恋爱脑，她的原话就是男人如日用品，好用就多用几次，不好用当断则断，人活着，自己开心才重要。

    拿得起放得下，很是潇洒。

    林之侽的本职工作是猎头顾问，在工作场合，百分百的正经，认真且专业，很受客户青睐；而她还有一个隐藏的身份，那便是情感网红博主，拥有上百万的粉丝。她大胆的侽言侽语很受粉丝追捧，每天收稿无数，她选择有代表性的投稿截图解答，偶尔开个语音直播，几十万人在线收听，舒听澜也是她的事业粉之一。

    “舒舒，你一个人去栖宁出差行吗？要不要我陪你去？”林之侽对舒听澜十分仗义。

    “不用，同行的还有肖主任与嘉佳。”

    “也行，我手机24小时开着，你有事随时给我打电话。”

    舒听澜笑：“我从小在栖宁长大，过去出差能有什么事，再说程晨不就在栖宁吗，你放心吧。”

    林之侽一听她提程晨，生气了：“别跟我提她，太过分了，前几天来森洲，你们去聚餐，竟然不叫我。”

    舒听澜解释：“因为是栖宁高中的同学聚会，所以就没叫你，而且你不是最烦这种同学聚会吗？”

    林之侽是她大学同学，程晨是她高中同学，本是互相不认识，因她的关系才成为了好友。

    “那要看是什么同学聚会，如果知道有卓禹安在，爬也要爬着去，我现在迫切想要认识他。”

    卓禹安？

    忽然从林之侽这听到这个名字，舒听澜一愣，险些被火锅的汤给烫着。

    “我听程晨说，你们聚餐结束，是他送你回家的？”

    “嗯。”舒听澜心虚，就怕多说一个字会被她看出端倪，毕竟这妖精火眼精金。其实她本也没必要隐瞒林之侽自己的第一次没了，毕竟林之侽乐见其成，只是这事还有另外一位当事人参与，她还是需要尊重对方的隐私。

    “那他有没有想起你们曾有一睡之缘？”

    噗....舒听澜一口饮料差点没喷出来。

    什么一睡之缘？她在她家安了摄像头吗？

    “高中毕业那会。”林之侽提醒。

    “哦。”舒听澜松了口气。

    所谓的一睡之缘是舒听澜平时开玩笑的话。那会儿刚高考完，班长陆阔组织毕业狂欢会，聚餐后，关系好的十几位同学去KTV唱歌玩通宵。舒听澜也是被程晨拉着去，同行的还有陆阔与卓禹安。        今日宜偏爱

