    “墙角发抖那个，出来吧，别看了，说的就是你。”

    墨澜精神力辐射以自身为圆心的方圆十米，十米内的一切都映照在他脑中，没有丝毫遗漏。

    “还不出来？五、四、三.....”

    “出来，我出来了，别，别。”

    一个战士颤抖着从墙角走出来，墨澜可以感知到斗气的波动，不过并不能确定他的等级。

    当他站出来的一瞬间，五道风刃术瞬间激活，不过和阿尔一窝蜂的放在同一个地方不一样。

    墨澜是在精确计算后将风刃术释放在五个不同的方向。

    这人走出来后看见风刃术瞪大了眼睛。

    “你不讲信用！”

    话音刚落，什么也顾不得了，直接抓住身后藏着的短剑狠狠斩落。

    “我也没答应你什么啊。”

    墨澜耸了耸肩膀，继续看着他。

    短剑落下的瞬间一道黑光落在短剑上，显然是用了什么法术。

    短剑直接将风刃切断，并在瞬间让整个风刃溃散。

    墨澜见此微微差异，不过依旧继续看着。

    那人斩破风刃术还来不及开心，就感觉一道风刃术落在他右臂和大腿上。

    对于大脑堪比计算机的墨澜来说，他根本不需要知道你的活动习惯，也不需要预测闪避方向。

    只要法术卷轴够多，将他单位时间内能移动距离的所有范围都覆盖就好了。

    你躲或不躲.....有区别吗？

    至少对目前看来只是五级的小战士来说没什么区别。

    墨澜看着这个右臂和右腿被撕裂的战士，歪着脑袋想了想，又是一道风刃飞过。

    “啊！”

    哀嚎声中，那个战士的左手和左臂也被撕裂，因为他下意识的闪避，连肚子也被划了一下。

    “谁让你乱动的，看，这下受伤了吧？”

    战士闻言，绝望的看着天空。

    “嗯，你叫什么名字？来我这里干什么？谁派你来的？”

    看着应该已经动不了的战士，墨澜找了根竹竿，远远的戳他伤口问道。

    “你之前为什么不问，万一是朋友呢？之前为什么不问！”

    战士忍着剧痛不甘心道。

    墨澜闻言淡淡道。

    “晚上偷偷爬窗进我家，是朋友也先杀了再说。”

    “可我没进你家啊！！”

    战士悲愤道。

    “哦？是吗？”

    墨澜歪着脑袋想了想。

    “好像是的，那....对不起。”

    道歉之后，墨澜又用竹竿捅了捅他的伤口。

    “你叫什么名字？谁派你来的？来我这想干嘛？”

    “我是于吉楠于先生派来的，他让我保护您的安全，要是有什么不开眼的立马教训他。”

    战士脸色苍白的说道。

    “能不能帮我通知于先生，我快要死了。”

    “哦，是哦，你快要死了，可既然要死了还嘴硬什么？”

    墨澜戳戳伤口淡淡说道，一听这人说，于吉楠打的什么主意他就清楚了。

    无非就是想保护以感动他，或者干脆自导自演，借此施恩。

    “嗯，这伎俩也太老了吧？就算于吉楠再蠢也不可能用这种电视剧里的手法啊，而且看起来于吉楠不像是那种没脑子的人。”

    墨澜沉吟片刻，觉得有些不对，于是朝着战士一点。

    “熊之坚韧！”

    法术落在毫无抵抗能力的战士身上，法术发作，他的肌肉瞬间充满了活力，一股股力量从身上涌出来。

    如果是平时这个战士或许会惊喜，因为虽然这股力量非常狂暴，但却也很强大。

    可这一刻他眼中的只有绝望。

    充满活力的狂暴肌肉撕裂他的伤口，冲击他封锁伤口的斗气，一波波肌肉撕裂、皮膜撕裂的疼痛如同潮水一般冲击他的脑海。

    “不，不！啊！停下！啊啊！！！”

    一声声哀嚎从他的口中传出，原本手、腿上已经慢慢止住的鲜血再次流淌、迸射起来。

    活跃疯狂的肌肉不断挤压着血管，撕裂着伤口。

    “不得不说，战士的恢复能力真的惊人，就是不明白现在这样还能恢复吗？”

    墨澜淡淡的说道。

    “说出你的目的，我放你一马，说到做到，我从不违背诺言，你大可放心。”

    “啊！啊！衣服，上衣夹层里有一封信，有一封信，啊啊！放过我吧，我要死了！”

    听着一声声哀嚎，墨澜朝小巷旁边的屋子看了一眼。

    “麻烦帮我一下？”

    “好。”

    打斗这么久，这人惨叫连连，可旁边依旧毫无动静，安静如初的屋子阴影中忽然传出一个声音。

    “好。”

    刀疤带人走出来，一个接一个，十几号人直接把小巷包围起来。

    一个人去哀嚎的战士身上搜出一封信过来递给墨澜。

    墨澜接过打开一看，眼神顿时就冷了下来，不过随即又露出了微笑。

    “阿尔。”

    阿尔从店铺的阴影中走出来，手里还抓着一把法术卷轴。

    看着那一抓一大把的法术卷轴，刀疤眼角微微抽搐，默默扭头闭上了眼睛。

    我看不见....我看不见....我看不见....

    阿尔接过墨澜手中的信，脸上露出了茫然。

    “先生，我不识字。”

    墨澜脸色一滞，随即有柔和的说道。

    “他们想抓你走，然后用你来威胁我。”

    阿尔眼神微微波动。

    “我会自杀，不会被他们抓住。”

    墨澜闻言呼吸一滞。

    “不要说死死死的，留住小命比什么都重要。”

    “是。”

    阿尔眼神没有一丝波动。

    “那你说碰到这种情况我们应该怎么办？”

    “杀了他们，杀到他们怕，要不然就会一直欺负你。”

    墨澜点点头。

    “嗯，好，阿尔说的有道理，不过我已经承诺了，我不能杀他，你清楚吗？

    我不能违背承诺。”

    墨澜话还没说完，阿尔就从刀疤旁边一人腰间拔出一把弯刀，来到那个倒地战士旁边，举起弯刀.....落下！

    战士的脑袋滚了几圈，他的眼睛瞪大，其中满眼的绝望。

    滚烫的鲜血溅在阿尔脸上，让他显得有些狰狞。

    而周围看着他的众人下意识有些心悸。

    “下次拿别人的东西要经过别人的同意。

    把刀还给人家，然后去洗把脸。”

    阿尔走到那人边上。

    “对不起，你的刀。”

    等那人接过刀他就走到房间里去洗脸了，墨澜看着那边轻声说道

    “这是个好孩子。”

    刀疤闻言笑了笑。

    “一个绝望中看见希望的孩子罢了，这种人多的很。”

    说完又顿了顿。

    “今天这件事你可别冲动啊，有些线是不能踩的。”

    “我清楚，我脾气向来很好，可有些人太过分了，得寸进尺，无需再忍，不稍微警告一下他们不会懂事的。”

    墨澜面带微笑淡淡道。

    “这事还得你帮我一个忙。”

