    　　当着几百人的面，公然骂他们是垃圾，柳无邪的一番话，无疑是捅到了马蜂窝。
    　　人群炸开了锅，尤其是苏季，气的浑身颤抖。
    　　他可是居住高级区域，天之骄子，竟被居住下等区域的低等弟子，辱骂他是垃圾，如何咽的下这口气。
    　　“柳无邪，你死定了，骂我们是垃圾，今天我就让你知道，谁才是垃圾。”
    　　苏季往前一步，更加狂暴的真丹七重之势，震得两侧书架上的书籍哗啦啦的作响。
    　　每个人看待柳无邪的眼神，充满着愤怒。
    　　“你打算动手？”
    　　柳无邪眼眸一缩，这里是藏书阁，谁敢轻易动手，除非不想活了。
    　　不知什么时候，寇执事出现在这里，已经轮岗，下周才是他继续当差。
    　　“发生什么事情了？”
    　　看到柳无邪的那一刻，寇执事脸色低沉，没想到才大半天时间，这小子又惹来这么多事情。
    　　“回禀寇执事，此子扰乱藏书阁清净，从进来之后，频繁翻阅书籍，一天时间，阅读了三万七千本。”
    　　竟有人一直跟在柳无邪身后，每一本都记录下来，报出一个准确的数字，连柳无邪自己都没记得这么清楚。
    　　寇执事一个趔趄，他当差藏书阁执事也有十几年时间，从未听说过有人一天阅读三万多本书籍，开什么玩笑。
    　　“此话当真！”
    　　一脸怒气，正愁着没机会找柳无邪的麻烦，没想到他主动送上来，寇执事一脸阴笑。
    　　“千真万确，我跟他一起进来，从未见他安静读书，一直在胡乱翻阅。”
    　　又是一人站出来，一起讨伐柳无邪。
    　　周围的人指指点点，同意他们两人的观点，从进来到现在，柳无邪一直在快速翻阅。
    　　“柳无邪，你现在还有何话要说！”
    　　寇执事目光直刺柳无邪，终于找到机会，好好的教训他一顿。
    　　不好好阅读，还影响他人，强行给柳无邪按一个罪名。
    　　“你们怎么就确定，这些书籍我不是用心在读。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄，目光横扫一圈，将每个人丑恶的嘴脸，全部看在眼里。
    　　他们不过一群井底之蛙罢了，岂会知道这天下之大，无奇不有。
    　　经过一天阅读，柳无邪对真武大陆基本有一个大概的了解，并非低武位面，相反，修炼环境非常之繁盛，只是他暂时还未接触到罢了。
    　　除了南州之外，其他几座大州的环境远要比南州更繁华。
    　　柳无邪从一本书籍当中看到半仙境，无限于接近仙人存在。
    　　这就意味着真武大陆，有可能会诞生仙人。
    　　天地之大，远超常人想象，真武大陆不过其中一个世界罢了。
    　　如果这个世界无法修炼到仙人境，就算柳无邪修炼到最巅峰，依旧无法回到仙界。
    　　“柳无邪，你还在强词夺理，你一共阅读了三万七千本书籍，我可是每一本都有记录，你敢说，每一本都记在心里吗。”
    　　说话的男子手里拿着一本厚厚的册子，上面密密麻麻记录了几万个名字，都是柳无邪这一天阅读过的书籍。
    　　“如果我全部记住里面的内容，又该如何？”
    　　柳无邪突然笑了，笑的很神秘，目光扫过说话男子，一直是他上蹿下跳，联合苏季一起来打压自己，不好好的惩罚他一顿，岂能善罢甘休。
    　　“如果你能记住这些书一半的内容，我愿意跪下来给你磕头！”
    　　男子单手指天，他才不相信，柳无邪能记住书里面所有内容。
    　　“你又不是我孙子，朝我下跪干什么，不如我们赌一场。”
    　　柳无邪说完，嘴角浮现一抹笑意，初到天宝宗，缺少灵石，这是一次捞取的好机会。
    　　“好，你想怎么赌！”
    　　苏季往前一步，他才是幕后主谋。
    　　寇执事竟然没有阻止，任由事情发展下去，打又打不起来，他是执事，要是看着他们相互厮杀，没法跟宗门交代。
    　　私下赌斗倒是可以，又不会伤了和气。
    　　“你们既然知道我阅读了三万七千本书籍，一本书为一个灵石，只要我能回答里面的内容，你付我一块灵石，要是我输了，付你一块灵石，这样合理吧。”
    　　柳无邪并未狮子大开口，这些老牌外门弟子，身上充其量只有万儿八千枚中品灵石，不泛很多人富裕，未必肯站出来赌。
    　　非常的公平合理！
    　　他们想要柳无邪身上的中品灵石，柳无邪何尝不惦记他们身上的灵石。
    　　谁能笑到最后还是未知数。
    　　“好，我赌了！”
    　　苏季毫不迟疑，选择答应跟柳无邪对赌。
    　　“就我们两人赌多没意思，别的东西没有，我身上的灵石还有不少，在场所有人都可以参赌。”
    　　柳无邪故意释放了一丝灵石气息，百国之战获取天量的下品灵石，集中在一起，释放出的灵气还是很逼人，让人有种错觉，他身上有好几万中品灵石。
    　　提出跟苏季赌斗，很多人捶胸顿足，这种好事怎么会落在苏季头上。
    　　听到柳无邪愿意跟在场所有人一起赌，已经有人蠢蠢欲动，直接挤到了前面，欲要一起参与。
    　　“算我一个！”
    　　林明旭跟公孙贞第一个站出来，愿意跟柳无邪一起赌斗。
    　　没有人相信，柳无邪短短一天时间记住上万本书的内容。
    　　这些书籍外人根本接触不到，如果柳无邪是老牌弟子，估计没有几人跟他赌。
    　　他昨日才加入天宝宗，这些书籍今日第一次观摩，就算是神，也无法全部记录在大脑中。
    　　“算我一个！”
    　　“算我一个！”
    　　“……”
    　　几分钟时间，已经有好几百人参与进来，这是一次发财的机会，谁也不想错过。
    　　就算赢得一枚灵石，也是白得的。
    　　二楼深处，还站着两名白衣青年，并未靠近。
    　　“有点意思，这小子我喜欢！”
    　　右侧的青年摸了摸光滑的下巴，嘴角浮现一抹邪笑。
    　　“云澜兄难道也想上去试试？”
    　　左侧的青年瞄了一眼云澜，目光中透着一丝好奇。
    　　两人站在角落，大家的注意力又被柳无邪吸引走了，很少有人看向这边。
    　　这两人可不是普通人，而是天坤峰外门十大弟子之一，右侧叫云岚，左侧叫范奚，两人早就一只脚迈入天罡境，就差最后一步，只是时间问题。
    　　听说他们前些日子，以外门弟子身份，击败了内门弟子，越级挑战，早就在外门传开了。
    　　半个时辰后，超过六百人跟柳无邪赌斗。
　　“寇执事，你难道不参与进来？”
    　　柳无邪笑吟吟的看向寇执事，这些外门弟子身上资源有限，他是执事，一定富得流油。
    　　要坑就坑他，坑这些外门弟子没意思。
    　　“哼，我堂堂执事，岂能与你一般见识！”
    　　寇执事早就心动了，他是天象境，同样缺少中品灵石，只是不好意思开口罢了。
    　　“小赌怡情，寇执事何必拘泥，不如一起凑个热闹，顺便做个见证。”
    　　柳无邪铁了心要拉他一起进来，以报早上刁难之仇。
    　　有仇不报非君子，柳无邪自认不是君子，所以他不会饶过寇执事，就这么简单。
    　　“寇执事，一起参与进来吧，这小子是重点培养弟子，身上灵石非常之多，不赢白不赢，你难道还怕了他不成，这么多书籍，怎么可能全部记住。”
    　　在其他弟子怂恿之下，寇执事活心了。
    　　宗门获取资源渠道太少了，从其他人身上掠取，无疑是最好的方式。
    　　“好，我跟你赌！”
    　　寇执事拿出一枚灵石，同意跟柳无邪对赌。
    　　一丝笑意，浮现柳无邪嘴角，这才是他真正目的。
    　　“口说无凭，我们需要找个证人，如果你们输了赖账怎么办，我建议将灵石收起来，交于一人管理。”
    　　柳无邪留了一个心思，早就把这些人丑恶的嘴脸看在眼里。
    　　一旦输了，必定狗急跳墙，最好找个证人。
    　　众人面面相觑，他们还真没想过这个问题，因为从一开始，就没相信柳无邪会赢。
    　　“这都什么时候了，去哪找证人，寇执事在这里，你难道还不相信吗！”
    　　苏季有些不耐烦，认为柳无邪在拖延时间，让他赶紧点，已经有人将柳无邪刚才阅读过的书籍全部搬过来，堆成一座小山。
    　　“就由我们两个充当证人如何，所有灵石，归我们保管。”
    　　这个时候，从不远处传来一道声音，接着两道人影缓缓走过来。
    　　每走一步，身边产生一股淡淡的波纹，这是踩在天地节奏上。
    　　柳无邪眼神一缩，这两人绝对是个高手。
    　　两人眼神非常清澈，不像是狡猾之人，柳无邪阅人无数，一眼便能看出，他们绝对是心胸坦荡之辈。
    　　“原来是云澜师兄跟范奚师兄，由你们做证人，最合适不过，灵石交到你们手里，我们放心。”
    　　两人一出现，周围全部是一片阿谀奉承声，没想到两人身份地位如此之高。
    　　“不知这位小兄弟意下如何？”
    　　云澜一副笑嘻嘻的表情，有些江湖浪子的味道。
    　　“好，就有劳两位师兄了！”
    　　柳无邪没有犹豫，点头答应，同意苏季等人手中的灵石，交于他们两人管理。
    　　六百多枚灵石，堆积在一起。
    　　“开始吧！”
    　　寇执事挥了挥手，面露不悦，已经被卷入进来，想要全身而退是不行了。
    　　要是传出去，执事跟外门弟子对赌，会贻笑大方。
    　　想起柳无邪早上无视他的一幕，恨得咬牙切齿。
    　　“柳无邪，请问这本杂记里面记录风水坡在什么地方！”
    　　苏季随手拿起一本书籍，翻到中间位置，突然发问。
