    时光飞逝。

    眨眼之间便已经是到了第二天。

    今天风和日丽，御花园中池塘边上的几颗梨树上花团锦簇，千姿百态。

    微风拂过，一片白色的花瓣飘然落下，刚好就落在了刘子廷的肩头。

    这时候的刘子廷正穿着一套轻薄的便服，十分惬意的躺在太师椅上。

    然而，站在他身旁的正是卧龙凤雏二人，此时的凤雏手上正拿着一个卷轴。

    “陛下，已经翻译好了……”

    刘子廷闻言，目光瞥向了二人，不禁皱起了眉头。

    不知道是错觉还是什么，总感觉这两个人身形不稳，脸上的神色更是惨白无比。

    若不是知道他们昨夜在文天阁中忙碌了一夜，还以为是被哪个妖人给吸了元阳。

    就连刘子廷身后的赵贤都有些看不下去。

    接过卷轴，刘子廷将其打开之后，只是微微扫了一眼，整个人都坐直了起来。

    只觉一阵口干舌燥，他顺手便从身旁的茶几上端起了茶杯，晃荡了几下，稍微抿了一口。

    过了片刻，刘子廷的心情也是终于平缓了下来。

    他一脸不可置信地看着身旁的卧龙凤雏二人，问道：“你们确定这是西刹国国宝？！”

    听到此话，那二人也是一脸的无辜，别说刘子廷只是扫了一眼，昨夜他们挨个字查阅的时候更是痛苦无比。

    “陛下，不必怀疑，这就是那西刹国国宝！”

    “是啊陛下，这些内容我等都从未经历过，就连想都想不到啊……”

    同时，也合上了手中的卷轴，将又交还到了凤雏的手上。

    不得不说，这上面的内容是吸引人的。

    这倒不是刘子廷不想看，只是觉得自己不能就这样死在女人的肚皮之上。

    否则，他的后宫也不至于还是空荡荡的！

    “将这些都送到子烨的府上吧。”

    刘子廷摆了摆手，这些东西他并不打算留下，毕竟现在最要紧的还是自己的昏君大业！

    “遵命！”

    卧龙凤雏二人纷纷拱手，随后就转身离去，他们已经迫不及待地想回去休息了。

    “刘子烨啊，刘子烨……”

    刘子廷喃喃自语，完全没想到自己这位文武双全的弟弟居然还会喜欢这种东西！

    不过越是如此，刘子廷也是对这位小老弟的表现则是更加喜欢了。

    似乎是看出来了刘子廷的无聊，赵贤也是缓步向前，走到了刘子廷的跟前，低声说道：

    “陛下，如今已经马上四月天了，往年先帝这个时候总会在城南田猎，不知陛下……”

    “田猎……”

    听到赵贤这么一说，刘子廷的脑海中便想起了曾经先帝带他们去田猎的情景。

    这倒不是他忘记了这回事儿，主要还是原本的刘子廷对这个田猎完全不感兴趣。

    可现在的刘子廷倒是觉得这东西可要比上朝要有意思多了！

    如此一来，这封藩之事完全可以借这次田猎公布于众！

    这时，刘子廷心中不禁有了些想法。

    “现在是什么时辰了？”

    “回陛下，已经快巳时了！”

    “巳时……”刘子廷抬头望了望天上，随后便说道：

    “赵贤，下旨通知在京城中的文武百官，今日午时于城南外参加田猎。”

    “今日午时？”赵贤也是一惊，“今日午时是不是有些仓促了些……”

    刘子廷闻言，目光一撇，“有什么仓促的，平日里巳时也才刚上朝罢了，就午时！”

    “遵旨！”

    赵贤不敢再多言，连忙将口谕给传了下去。

    与此同时。

    卧龙凤雏二人也是离开了皇宫，马不停蹄地便赶往了刘子烨的府上。

    这时候的刘子烨才刚刚从房中走出。

    在以往，他每日都会很早起来，但自从跟张巧儿在一起之后便起的愈来愈晚。

    可能是因为这两日功夫练得勤快了些，这时候的他也是异常的精神。

    看到刘子烨出门，一位老管家也是连忙来到了跟前，拱手说道：

    “殿下，外面有两人求见，说是给您送东西来了……”

    “送东西？”

    听到此话，刘子烨稍微活动了一下脖颈，随后便恍然大悟。

    想来，这国宝应该是被翻译好了！

    他快步走到门口，将那门闩打开之后，只见卧龙凤雏二人正坐在门前。

    “两位公子，快快请起！”

    刘子烨不禁皱了皱眉头，随后又将目光看向了身后的老管家，眼神中不禁有责怪之意。

    他心中十分清楚，这两个人与自己皇兄关系极好。

    若是常人的话，他也不会如此。

    听到此话，卧龙凤雏二人也是顿时来了精神，也不由得对这位九皇子的谦逊感到佩服。

    于是两人连忙起身，拍了拍身上的灰尘，拱手道：

    “九殿下，您可终于出来了！”

    “陛下让我们将这国宝给您送过来！”

    卧龙神色紧张地看向了四周，在确认没人之后与凤雏双目对视，点了点头。

    随后，只见凤雏从怀中取出卷轴，小心翼翼地交到了刘子烨的手上。

    刘子烨也是生怕被人看到，连忙将其放入了怀中，并对着二人拱了拱手：

    “多谢二位！”

    “殿下不必多谢，此事是陛下亲自吩咐的，我等也是奉命行事！”

    “是啊，若是殿下无事，那我们也就告退了！”

    看着两人站都有些站不稳，刘子烨也就放弃了留他们进府上坐坐的想法。

    “既然如此，那二位就赶紧回家休息吧。”

    “告辞。”

    两人拱手告退，刘子烨也是准备回到府中。

    就在这时，一道匆忙的脚步声传来，刘子烨不禁回头一看。

    只见一名传话官快步上前，拱手说道：

    “九殿下，陛下口谕，今日午时于城南田猎，还请殿下速速准备一下，切勿迟疾！”

    “午时？”刘子烨也是一脸的疑惑，“怎么陛下如此匆忙？”

    “小人不知，小人只是负责传话。”

    说罢，那传话官便拱了拱手便随之离去。

    “皇兄这时候竟要田猎，到底是什么事儿？”

    刘子烨略作思考，心中不禁喃喃道：“这场田猎，恐怕有些不简单。”

    关上府门，刘子烨连忙就回屋开始忙碌了起来。

    此时此刻，整个京城中的文武百官都收到了一样的消息。

    就连一些从未跟刘子廷接触过的皇子也是同样一头雾水。

    “这突然的午时田猎，陛下真是随性而为。”

