
校长室里还有几个人，个个正襟危坐，一脸严肃，不苟言笑。

姜沫感觉，就是这几个人，活生生把校长室里的气压拉低了好几度。

见她进来，所有人都朝她看了过来。

校长推了推眼镜，把桌上的一份文件推给姜沫，“姜同学，你先看看这个吧！”

姜沫拿起那份文件，低头扫了一眼，目光渐渐变得森冷。

那是一份举报信。

举报的是她本来没有裕德的入学资格，但是因为顾连为她捐了一栋楼，她成功入学了。

举报人说这种行为相当于贿赂了学校，买了一个入学资格。

举报信的最后面，还附上了她以前在普通高中的成绩表，烂得简直不堪入目，就凭那个成绩，想要上裕德，简直是天方夜谭。

这时候，正襟危坐的那几个男人说话了，“姜沫，对于这封举报信上的内容，你有没有什么异议？”

姜沫把那封信放下来，语气轻飘飘的：“有。”

顾连顾佑，还有校长都看了过来。

校长连忙为姜沫介绍：“姜同学，这几位是教育局的同志，你对待他们，一定要实话实说。”

教育局的人微微抬起下巴，似乎是觉得有点好笑，“那请问，你有什么异议？”

他们来之前，可是经过了一番调查的，事实与这封举报信上的完全相符。

他实在想不出来，姜沫能有什么异议。

姜沫看着那个说话的人，嘴角一勾，笑得特别张扬，她拿起那份成绩单，慢悠悠地撕掉：“我的成绩没这么差，要说上裕德，应该勉勉强强能够吧！”

她这漫不经心又很有把握的样子，让在场的人都大吃一惊。

顾连不确定地看了看姜沫，一脸凝重。

而顾佑则是一脸赞赏，这才是她的亲妹妹，霸气！

校长忍不住擦了擦额头上的汗，有点欣喜：“姜同学，你是觉得这段时间在裕德的学习有很大进步对吗？”

姜沫皱了皱眉，然后点点头：“算是吧。”

“那你觉得这周末的月考你有把握吗？”校长有点激动，目光灼灼地盯着姜沫，满眼期待。

姜沫想了一下，“有吧！”

就是不知道能把握到什么程度。

教育局的人轻飘飘地看了姜沫一眼，语带不屑：“我听说你们裕德是实行末尾淘汰制的，如果是月考最后几名。会被强制退学。姜沫，我认为，就你之前那个成绩，就不用上赶着去丢脸了，现在转学，还能保留一点脸面。”

顾连顾佑一听这话就不高兴了。

“你看不起谁呢？我虽然为了沫沫捐了一栋楼，但我也相信沫沫的潜力是无限的，之前沫沫那个成绩，只是因为之前的教学资源不好，你还是教育局的人呢？各个学校的师资水平怎么样，你心里没点数吗？”

顾佑也拉着一张脸，“我妹还没开始考试呢，你就给她泼冷水，你们教育局的人就是这么做事的？”

闻言，教育局的人脸黑了下来。

其中一人，“啪”地一声拍了桌子，怒道：“我们怎么做事还轮不到你们来教吧？你一个贿赂学校的家长不好好反思自己的过错，还来指责我们，你们到底有没有搞清楚事情本末？”

顾佑冷笑一声，阴阳怪气道：“有些人啊，虽然身在那个职位，但可能能力真的没跟上，我们沫沫都说了她月考有把握，你凭什么打击她的自信心？难道你们一直奉行的教育之道就是打压摧残？”

教育局的人气得脸色铁青，指着顾佑，气呼呼道：“你以为我们说话都是无凭无据的吗？我们来这里之前，都是仔细调查过的，姜沫的成绩就算进步再飞速，她也摸不着裕德的尾巴！既然你们坚持要月考，行！反正也不过是一个星期的时间。”

校长闻言，稍稍地松了一口气。

只要能证明姜沫的成绩足够上裕德，那这贿赂的事也就不成立了，学校自然也不用担什么处罚。

顾佑冷哼一声，无比自信：“行，到时候我们沫沫一定会用成绩来打你脸的！”

教育局的人不屑地看了顾佑一眼，“究竟谁打脸现在还不一定呢！鉴于姜沫的成绩实在是过于的差，我们也不是不通情理的人，这样吧，我们直接定一个分数线，只要姜沫考到这个分数，这件事情就算了。”

说完，教育局的人又看向校长，“你们学校上次月考的成绩单有吗？”

“有的。”校长点点头，让人调了一份成绩单出来。

教育局的人看了看，道：“上次你们月考的分数线是495，我看最后一名的分数是483，这样吧，只要姜沫能考到483  ，我们就承认她有裕德的入学资格，怎么样？”

校长迟疑地看向了姜沫，“姜同学，你可以吗？”

姜沫垂着眼眸，很随意地点了点头。

顾佑悄悄碰了一下顾连的肩膀，压低声音问道：“之前沫沫在那个普通高中考多少分来着？这分数对她来说，难吗？”

顾连脸色难看，动了动嘴唇，还是决定不打击顾佑的自信心：“我觉得，你还是不要知道的好。”

顾佑却不依不饶，“快说，要不然回头我就跟沫沫告你的黑状。”

顾连有点无奈，叹了口气，“沫沫上次只考了一百三，还是普通高中的试卷难度，你自己体会一下吧！”

顾佑当场石化。

他托着下巴思考了挺久，还是有点不敢相信：“真有这么差？”

顾连苦笑着点了点头。

顾佑沉默。

送走了教育局的人，校长重重地松了一口气，看向姜沫的时候，给了她一个鼓励的眼神，“姜同学，希望你不要辜负我们对你的期望。”

姜沫点头，算是给了校长回应。

顾连有点内疚，连连跟校长道歉：“校长，真是不好意思，没想到会给你带来这么大的麻烦。”

校长摆了摆手，“不用跟我道歉，还得感谢顾总给学校捐的那栋楼呢。事实上，这也不是什么大事，圈子里基本都默认的，只是这次运气背了点，被人举报到教育局去了，这才有了这么一出。”

校长跟顾连说着话走远了，顾佑走在姜沫的身旁，欲言又止。

姜沫瞥了他一眼，“二哥，你有什么事情就直说。”

顾佑想了想，特别小心翼翼地说道：“沫沫，咱也不要有太大的心理压力了，裕德不能待就不待，我们换个其他的学校也一样的，你可不要为了这次考试，把自己累着了，不划算。”

姜沫好笑地看他一眼，“你刚刚可不是这么说的。”

顾佑叹气，揉了揉姜沫的头发，“没事，学习成绩又不是什么大不了的事，你就算不读书了，你二哥也养得起你。”

姜沫躲开他的手，嘴角勾笑，偏头问他：“二哥也对我这么没信心吗？”

顾佑一顿，没信心，真的没信心！

一点都没有！

他好半天才憋出一个苦笑，“沫沫，你真的要这么诛心吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814609"  chaptername="第六十章  你有异议吗？">加入书签</a>
</div>
