    “既然如此，那风兄你可就要加油呀啊，火舞那个女人可不是一个好追求的家伙”苏宇有些失笑的看着面前的风笑天，看着这个为了爱情自愿当舔狗的家伙。

    “哈哈，那就看着把下一次见面我肯定已经将火舞妹妹给泡到手了，你就看着吧”

    风笑天看着苏宇一脸认真的说道，看着风笑天的样子苏宇真的不知道说些什么。

    男欢女爱，本来就是人之常情，苏宇倒是不好说什么，而且人家本来就没有错。

    苏宇倒是挺期待的，他可是要看看风笑天什么时候才能将火舞这个女人泡到手，火舞这个女人可真不是一个省油的灯。

    苏宇捏着酒杯直接和风笑天一起从下午和到了晚上，知道半夜两人才搭着肩走出了酒馆。

    “苏宇一起去我那里把，我们神风学院也是想要摆脱你一件事情，当然也不是让你白白帮忙，我们神风会付出一定的代价你看怎么样。”

    风笑天看着苏宇笑了笑，一脸严肃的说道，说完他就直接一脸郑重的看向了苏宇。

    苏宇看着风笑天那真诚的脸色不禁点了点头，他还是决定去一趟，他倒要看看神风学院要自己帮什么忙。

    苏宇直接就跟着风笑天回到了神风学院，直接就帮苏宇安排了一个房间，房间不大就是一个普普通通的待客房间而已。

    苏宇刚刚和风笑天喝酒的时候可是一点魂力都没有用的，现在他的脑子是真的有些昏昏沉沉的，刚刚躺在床上，苏宇就直接陷入了睡眠。

    清晨

    苏宇从大床上爬起来看着，直接迷迷糊糊的走到了洗手间，洗了一把脸，看着自己那有些宿醉的脸庞，苏宇不仅拍了拍自己的脸。

    有点难受

    苏宇摇了摇头，体内的异火直接运转，他体内的酒精直接就气化从他的毛孔中蒸腾而出。

    “呵呵，看看去吧”

    苏宇看着自己那重新变得帅气的脸庞不禁眯了眯眼睛，直接整理了一下自己的衣服苏宇就直接走了出去。

    走出房间，感受着轻轻的风打在脸上，苏宇不禁舒服的眯起了眼睛。

    “起风了，大时代要来了呀”

    苏宇不禁喃喃自语了两声，生在这个时代，也是一种不幸，因为这个时代天才真的是太多了。

    就是苏宇也不得不感叹这个时代的天才真是太多了，讲就是风笑天也是一个不错的天才。

    苏宇的精神力直接扩散而出，直接就彻底锁定了神风学院的一个方向走了过去。

    苏宇的精神力是何等的强大，他仅仅是将精神力扩散了一点就直接找到了风笑天所在的地点。

    苏宇虽然是走过去的，但是却也是及其迅速的。

    苏宇走过去的时候风笑天正在课堂中讲课。

    载风笑天参加比赛之后他就直接毕业了，在毕业后，风笑天并没有选择直接离开学院去魂师界闯荡，反而是留在了学院。

    神风学院也是尊敬风笑天所作出的决定，然后就直接任命了风笑天老师的身份。

    苏宇并没有打扰，只是静静的站在门口等待着风笑天下课。

    风笑天下课走出房间的瞬间就被苏宇一把抓住。

    “你小子，还不赶紧和我说说你的事情到底是什么，或者说是神风学院的事情到底是什么？”

    苏宇看着风笑天一脸严肃的说道，他现在真的有些好奇风笑天的事情是啥了，居然还需要自己的帮忙，神风学院的强者也是不少的好吧。

    居然要自己帮忙真是有些让苏宇疑惑了。

    听着苏宇的询问，风笑天不禁露出了一抹淡淡的微笑。

    “苏宇这里不是说话的地方，我们回我的宿舍说吧。”

    锁腕风笑天就直接带着苏宇向着他的宿舍走去，苏宇也没有说什么，直接就默默的跟在风笑天的身后一起向着风笑天的宿舍走去。

    苏宇看着风笑天的去宿舍不禁点了点头，这个宿舍不大和昨天自己住的差不多，但是却异常的整洁，简直就是依晨不染。

    现在苏宇有些怀疑这个风笑天是一个洁癖患者了，不过这个样子也是挺好的。

    “苏宇兄弟，你应该还不知道吧，我们神风城不远处有一个天狼宗，这个宗门经常会来我们神风学院挑衅，这一次，我们神风学院就只是逍遥你帮一个忙，你感觉怎么样。”

    风笑天一脸严肃的看着苏宇，看着苏宇，苏宇听了风笑天的话也是不禁露出了一抹异或。

    “风兄，你们神风学院的天才也不少吧，为什么还要我的帮忙，难道他们都离开了学院。”

    苏宇有些不敢置信的看向了风笑天，难道神风学院现在的年轻强者只剩下风笑天了，这也太巧了吧。

    “唉，我也不隐瞒苏宇你了，我的队友秦城因为突破了，别人都跟着他去星斗了，现在神风年轻一辈是真的没有别人了，只剩下了我。”

    风笑天也是有些无奈，这个天狼宗，恐怕真的就是看到神风学院没有强者才过来的。

    以前每一次，天狼宗都是被神风学院干掉，这次趁着没人，居然要趁人之危。

    “原来如此么，可以，我答应了，反正我在游历大陆，那就帮帮你把，到时候随便从你神风拿一件东西就行。”

    苏宇摇了摇头，有些失笑的答应了风笑天的请求。

    风笑天见到苏宇答应了自己，脸上不禁轻轻的露出了一抹微笑。

    “好，那苏宇我们可就说定了，走，我带你去看看我们神风学院的美女。”

    说着风笑天就要带苏宇去看女生，苏宇看着风笑天不禁直接陷入了懵逼。

    昨天晚上他不是还对火舞妹妹衷心不以，现在咋就要带着自己去看美女，这样好么？

    风笑天好像是看出了苏宇的疑惑，不禁面色一正，一脸严肃的说道。

    “苏兄，你这就不对了，看美女和我喜欢火舞妹妹没有任何关系，而且看美女可以让我们心神舒坦，对我们修炼也是有大用的。”

    风笑天说的一脸正经，苏宇差点就信了他说的了。

    “好，原来如此，我以前都不知道的，那我们赶紧走吧，风兄。”

