
    第1801章绝天一刺！

    “欺人太甚！”

    潘合厉声娇喝之余，皓腕一抖——

    “仓朗朗！”

    妖灵剑被拔出鞘。

    其寒芒幽幽、剑意凛凛，就连战堂四疯子看了，也不禁目露惊骇之光：“啧啧啧，妖灵剑真不愧为潘家玄尊境的老太爷所用之兵。”

    “嗯……利刃方才出鞘，便仿佛有无尽煞魂逼面而来，令人胆寒！”

    “传闻，这把剑在潘家玄尊老太爷的手中时，还是地阶上品玄兵呢。”

    “后来不知道发生了什么事，潘家老太爷一命呜呼后，这把妖灵剑再也没人能拔得出来。”

    “如今重见天日，品阶上似乎也降了一段……”

    战堂四疯子却不知道，妖灵剑就是被潘老太爷亲手封印的。

    第一段，封印了剑鞘与剑身的融灵之力；第二段，则是以自身残力、抑制了玄兵器灵。

    潘老太爷这么做，事实上也是对潘合、乃至于整个潘家的一种保护。

    他这个玄尊境的超级强者一朝陨落，谁能保证极寒天宗内外，没有人打这把地阶上品玄兵的主意？

    故而有意藏拙，对外造成一种“潘家老太爷一死，妖灵剑也跟着陨落一筹”的假象，从而断了他们的贪念。

    可事实上，潘合体内的九尾妖狐之力一旦觉醒、重置妖灵剑之器魂，那二段封印自将开解，让它重踏地阶上品之巅！

    “即便妖灵剑降级到了地阶中品，也是剑中极品，不可小觑。”

    “还好我们在玄气修为上可以完全碾压潘合，若非如此，咱们的灵阶上品玄兵与妖灵剑硬碰硬，后果可想而知。”

    双方僵持之际，姜山和段羽苹双双退避。

    煽风点火他们行，可双方真的开打后，这两名七星玄皇可不敢待在近处、被殃及池鱼。

    “潘师妹，得罪了！”

    阮西风的目光陡然一厉，长袖对准百尺开外的少女猛然一甩——

    “嘶啦啦！”

    袖口中，两条金刚锁链炮冲而出，不由分说的卷向潘合：“我负责禁锢她，收拾土龙的任务就交给你们仨了！”

    “没问题！”

    “西风老哥放心，我们必会把你的那份也一并算上，先把这不知天高地厚的武童虐个半死，再一口气结果掉他！”

    话语声炸响耳畔之际，华东风、项北风、魏南风正要动身。

    不远处——

    “嗖！”

    前一刻还坐于原位、不曾回盼一眼的白衣少年突然动了。

    “啪！哒！”

    两声脆响震耳之际，凝目看去，辰申双臂朝左右舒展开来、平方成了个“一”字型。

    他的左手，紧紧攥住其中一条金刚锁链。

    右手捏着的两根银筷，则夹紧了另一条金刚锁链，令其再难寸进！

    阮西风大惊失色：“这、这怎么可能？”

    其他几人也都心头巨颤：“这小子竟能空手捉锁链？金刚锁链……那可是灵阶上品玄兵啊！”

    “而现在，附着有阮西风二星玄宗火系玄能的金刚锁链，一条被空手套刃、另一条，则被一双普普通通的银筷夹的难建寸功？”

    他们非常清楚这一幕意味着什么——

    那白衣少年萦绕周身的紫雷玄气，比身为内院真传弟子的阮西风强出太多，以至于后者借助玄兵之力、激放火能之威爆发出的攻势，最终还是被那小小武童轻而易举的按下。

    刹那间，一股股寒意自战堂四疯子的脚心腾起，迅速袭遍全身！

    “你、你……还不放手？”

    阮西风色厉内荏的质骂了一句，可他此时的语气，总显得有些心虚。

    华东风、项北风、魏南风三人彼此对望一眼后，各自扭头转身、果断祭出玄翼，逃！

    “妈的，信息有误，严重有误！”

    “这土龙，哪里是陆远秋他们所谓的半步玄宗、最高不过一星玄宗？”

    “这小子的玄能表象比我们还逊色得多，可真正的玄能威势，怕是能与上品玄宗一争高下了吧？”

    这三人的眼力倒是不错——

    辰申自身的玄气修为，本就已达六星玄宗境。

    再加上他此前融合了百多种灵阶变异雷元素、晋级到地阶中品的“噬血天虹雷”，单论玄气威能，现在的辰申一点也不比寻常的七、八星玄宗弱！

    人称“战堂四疯子”的好战之徒，如今却因为那小小武童初露了一下身手，便吓的心惊胆颤、准备逃遁——

    “西方兄弟，对不住了。”

    “不是哥几个不肯救你，实在是……无能为力啊！”

    “等我们逃回去，将此事禀明师尊，他老人家定会为你报仇雪恨。”

    将这一幕尽收眼底的姜山和段羽苹，直接被吓到双膝一软，双双跪倒在地：“我、我的个妈呀！他他他……他怎么会这么强？”

    “牛刀初试后，连战堂四疯子都不敢与其为敌了么？”

    “那我还呆在这岂非找死！”

    一念至此，这两人便也要逃。

    只可惜，辰申的神魂威压，早已悄无声息的将他们笼罩在内。

    神魂颤悚之下，姜山、段羽苹硬是连站起身子都做不到，更别说祭出玄翼、逃之夭夭了。

    “你、你们？”

    阮西风的神魂之力捕捉到三兄弟振翅飞逃的瞬间，顿时心凉了半截。

    正当他分神的瞬间，辰申星目一瞑，拿着那双银质筷子的右手手腕猛然下压，顷刻间改变了锁链的朝向、轰然掷地。

    紧接着扭头转身，将双筷并拢过后，捏拿筷子的方式骤然变成了攥紧剑柄的手势，继而猛然前冲——

    “绝天一刺！”

    等阮西风意识到凶险逼近之时，已然迟了——

    “噗！”

    那一点寒芒瞬间于眼前放大，电光火石间，便已贯透了他这二星玄宗的护体玄气，刺穿眉心！

    与此同时，阮西风的耳畔，响起辰申冰凉如雪的话语：“你很恨那三个将你抛弃的弟兄么？”

    “放心，我会替你杀了他们。”

    “嘭！”

    传音黯灭的同时，那杆普普通通的银质筷子、正面贯透阮西风的眉心，留下了一个黄豆粒儿般的小孔。

    紧接着，绝天一刺这灵阶中品剑技的浩浩后劲，陡然爆发，直将阮西风的后脑炸嘣，瞬息绝命！

    “叮！恭喜宿主成功斩杀一名二星玄宗，获得经验值38000000点。”

    “叮！遵照宿主意愿，经验值已自动转变为血族神通之力，存于体内……”
