    【是否确定以四档89%牛郎值启动数据激活程序？】

    【数据激活中……】

    【已激活新的数据】

    【已激活《千面英雄》90页；已激活《演员自我修养》60页；已激活18部影片；已激活真人秀《荒野求生》3期；已激活歌曲3首】

    鱼塘狭窄的洗手间内，顾禾坐在马桶盖板上，看着脑海中控制台刚刚激活出来的数据。

    都要整活了，冒着生命危险的。

    他就以需要整理心绪为名，溜进洗手间来，把辛苦攒来、薅来的牛郎值全部兑现成了地球数据，看能不能提升自己一下，能加强一点是一点。

    有时候刀锋与脖子的距离，也就差着那么零点零几公分。

    此时当0与1的新数据激活落定，比上次用三档21%激活，足足多了三四倍的数据。

    外面屋厅众人的谈话声不断传来，酒井修吉笑骂着拳佬，林赛安慰着北野淑子。

    而顾禾连忙往数据库查看起了这些新数据。

    《千面英雄》适用于英雄，《演员自我修养》适用于演员，《荒野求生》则适用于猎人。

    他看着感觉控制台会激活什么数据，与他的潜意识倾向有关。

    因为这三类数据，分别适用于鹅，酒井小姐，洛娜。

    另外，歌曲3首都是有名的摇滚歌曲，适用于歌手职业系。

    顾禾又看向那18部影片，果不其然，除了1部是正常电影，适用于操纵师和编造家。

    其它17部全是小电影，加上之前的3部，数据库里一共有着20部不同类型的小电影。

    它们倒也有相同点，真大，而且适用于玩偶。

    这些职业系哪个跟哪个，顾禾仍然有些记不过来，就从衣袋里拿出一张有着记录的账单纸，上面记着些他知道的超凡体系信息，像是什么考研笔记。

    他已经知道，这个世界跟地球在20世纪之前，各方面是有着极大相似性的。

    历史、人文，即使有些事物的名称不一样，却还是同一个东西。

    而两个世界开始走向不同的道路，是超凡程序时代的到来。

    从头回顾的话，第一宫是古巴比伦，第二宫是古埃及，第三宫是奉行自然学派的东土，第四宫是奉行论教学派的东土……

    顾禾看了看，又把账单纸放回衣袋，念头几下点击，把20部小电影选定进行编译。

    【选定数据可以编译为一个适用于玩偶职业系的微型数据包，是否编译？】

    是！顾禾点下确定编译。

    骤然间，通过编译器，那20部小电影都化为了0与1的数据流，继而重新绚烂整合。

    很快，数据库里20部小电影消耗不见了，变成了一个玩偶衣服图标的微型数据包，已是从地球普通编程语言编译成了超凡程序语言。

    “这数据包是怎么用的呢……”

    顾禾试着点击那个数据包，顿时弹出了一些新的提示框：

    【微型数据包——匹配中——J级程序：容器（初级42%）】

    【适用】

    【黄金】

    【目前预计完全消化时间为：25分钟】

    【程序消化数据包的更新期间，将处于不稳定状态。】

    【是否将该黄金微型经验数据包用于容器程序？】

    “25分钟？”顾禾看着，吃了经验数据包，就能提升程序的级别是吧。

    “小禾，好了吗？”洗手间的门被敲响了，外面传来彩音小姐的呼唤声。

    “再等等！”顾禾出声应道，“快了，我的容器程序好像要有突破，再等我半个小时！”

    “突破？这么快吗？”彩音小姐惊讶道。

    马上也传来了老范那冷淡的、压根不相信的声音：“大家都在等你，就多给你半个小时，半小时后你还没好，我就冲进去把你掀出来。”

    “老范，鸽子要离开屋檐飞向夜雨，是需要时间的。”

    酒井修吉笑说，“这是一个漫漫长夜，我们再等等没关系。”

    “还没好吗？”拳佬疑惑的声音也传来，“要不我用卡拉OK先给大家唱几首歌？”

    “你个拳师犬可别乱吠！”酒井修吉连忙骂道，花青急劝道：“哥哥，别这样说话了……”

    “半小时！”顾禾再应了一声，决定要吃掉这个黄金微型经验数据包。

    不然哪知道今晚进去心灵网络后，还能不能回来，还有没有命用。

    他不再理会外面屋厅的动静，注意力都集中脑海里，点下了确定使用。

    猛然间，顾禾的眼睛微微瞪大，无数光怪陆离的景象从脑海里冲击而出，拉扯着他的每一个脑神经细胞，神经网络超速沸腾起来了。

    生殖繁衍的意象，欢愉，新生命的形成，生命的诞生，母体经历的痛苦与喜悦。

    容器，舞台……

    【容器程序更新中：5%↑】

    ……

    夜雨飘洒，从小跳蚤区连接拳区的“东河大桥”灯火通明，照亮了黑色的天幕。

    东河大桥早已是一座钢材生锈、桥面坑洼的破旧老桥，从流光河往东的主要分流东河横跨而过，大桥底下是黑蒙蒙的宽阔河面，灯光反射间，隐约有成堆垃圾飘浮。

    大桥的两端入口，都架设起了铁栏路障，大批警视厅的警察冒雨守卫。

    只有那些特权车辆，才被准许通过。

    这时候，一支有着赛思集团标志的车队就在徐徐地驶过大桥，进入拳区。

    车队中间的黑色贵宾车上，伊丽莎白正透过车窗张望着外面的雨夜景象，经过一天的努力，她终于可以亲自进来拳区了，心里满怀期待。

    对于花园区、卫城山区的居民而言，拳区是一片“破烂大荒地”，危险而且混乱。

    车子过了大桥，驶向那片阴暗的残街破道。

    “小姐，你这个要求之所以能提到家族支持，是你非常确定地说自己有超速档梦灵启示，这里有宝物。”

    旁边车座的老嬷嬷说道，还是一张无趣的皱皮老脸，修女服，戴着那个电子十字架。

    “如果最后什么都没有发现，你将会被降权，未来一段时间都不会得到这种力度的支持，你的活动经费也会被缩减。”

    “知道，我知道。”伊丽莎白没好气说。

    她必须坦白有宝物，才能得到赛思的迅速支持，并使警视厅派出这么多人力封锁拳区。

    她不担心会没有收获，因为这是大师给的信息，宝物是一定有的。

    只不过，大师是那样高深莫测的存在，以她这种档次的菜鸟不可能完全参透。

    而且这里不是悬苑区，是聚集第九宫超凡者的拳区。

    所以，伊丽莎白并不敢完全肯定宝物会是什么，也许不是英雄系的宝物亦有可能。

    第一宫，人类第一纪元，毕竟过去很久了啊。

    她望着车窗外，出神地思索起这些星宫纪元之说，以及对应的主职。

    古巴比伦，古埃及，然后是古东土。

    在第三纪，自然学派的东土主导五百年，那时道祖、人祖相继出生，给东土带去最重要的两门学说。而第三纪是属于两者之一的自然学派，制食师、八卦师和风水师。

    罢黜百家、独尊论教的发生，标志着第四纪到来。

    论教学派的东土此后又再辉煌了一千二百年，直到又一个朝代灭亡，教化家的纪元过去了。

    东土带给人类文明很多，但到了第五纪，东西方文明的主导地位发生偏移。

    在西方，漫长的中世纪迎来暗流巨变，隐秘于天神教会下的、被视为异端邪说的各种秘密结社发生，而纪元主导者是“三重伟大教会”。

    三重伟大教会，是结合赫尔墨斯主义、卡巴拉、诺斯替、吉卜赛等教义的隐秘派。

    它有三个职业系，炼金术士，占星术士，医生。

    三者合起来就是所谓的“三重伟大的赫尔墨斯”，是整个宇宙智慧的三个部分。

    炼金术带来科学，占星术带来航海，外科手术带来新医学。

    而隐秘派，推动了文艺复兴，使西方走向工业革命。

    想过这些，伊丽莎白忽然闪过一个奇妙念头，“那个宝物，会不会是翠玉录呢？”

    但她马上又觉得这样的想法太过了！

    翠玉录可是三重伟大教会传说中的圣物，据传是关于炼金术的最早典籍，记载着赫尔墨斯的伟大智慧。

    对于现今年代，则传说着翠玉录可以编译为有着世界源代码的程序数据！

    大师是高深莫测没错，但想来也不可能指引的第一份宝物就这么重……

    “不会的，是我的石中剑。”她心中鼓劲地想，就算能让她选择，她都选石中剑。

    纪元永有终结之时，当人类文明走到近代，第六纪到来了。

    而纪元主导被认为是“奉行天神新教的西方国家”，工业革命，电气革命，战争。

    信仰天神新教的国家影响力巨大，并在四个方面渗透全球。

    那也正是第六宫的四个职业系：编造家，屠夫，驱魔人，歌手

    编造家，在政治、文学方面，使各个文明的思想发生转变。

    屠夫，军事力量的方面，天神新教的人喜欢把屠夫自称为“十字军职业系”。

    驱魔人，既是宗教意义的驱魔，也是对其它文明、文化的去魔，使之衰落。

    歌手，用诗歌、音乐、摇滚乐、唱诗班，对各个文明加以影响和改造。

    就像教化家所说的，音乐诗歌是最好的教化之一。

    想到教化家，伊丽莎白瞥了瞥旁边的老嬷嬷，或许嬷嬷不是东土人，又走的鬼牌路线，她越来越感觉，嬷嬷已经没办法教给她她想要的内容。

    伊丽莎白也很喜爱东土的星宿法，用二十八星宿去划分主职体系。

    就像歌手职业系是第六宫的亢宿，亢是放声高歌的意象。

    编造家是第六宫的翼宿，如果去看东土上古时代的甲骨文和金文，就已有神秘的启示。

    “翼”这个字是一个人装模作样的假装自己有翅膀，这就是编造家。

    还有，玩偶是第一宫、二十八星宿之首的奎宿。

    奎这个字，本意是“两髀之间”，髀就是大腿根部……

    其实只要细看奎这个字，它与金文时的变化不大，上面是一个张开双腿的人，下面则是一个类似于那个东西形状的玩意往上去……生殖之象。

    第六纪之后，就是现在了，第七纪。

    新世界银行说自己是纪元主导者，而目前为止的情况……

    伊丽莎白想着不由一叹，都不愿细想食血者会不会真是纪元主导这个问题了。

    看着眼前的拳区，她继续去想“未来纪元”，未来一定会到来。

    虽然谁都不知道未来会被创造成怎么样，却有着一些八卦师、占星术士的占算预言。

    第八纪是天蝎宫，以前有一段时间，被认为是属于黑人文化的伏都教的主导纪元。

    三个职业系：行刑人，操纵师，领舞者

    这三个主职，都源于伏都教的文化。

    操纵师——巫毒娃娃，现在很多从事导演行业的超凡者，都是操纵师。

    领舞者，伏都教曾经产生过非常流行的舞文化。

    三十多年前，比骨血运动还早，那时候安洲出了一个叫“芒博-杰克逊”的黑人，他用舞蹈像是病毒一样风靡各地，也使得杰克逊这个名字成了后来很多黑人会用的名字。

    也是那个时候，伏都城崛起，蒸蒸日上，文化、经济等方面都在上升。

    但伏都城不是新世界银行掌握的势力范围。

    银行不会坐视这样的一个威胁出现，尤其对方还可能是下个纪元的主导者。

    有那么几个月，伏都城出现了一群不知道从哪来的屠夫超凡者，直接把城内的秩序弄坏了，接着是经济崩溃和战乱，然后，伏都城变为了现在的巫毒废墟。

    芒博-杰克逊，被污名化，被去魔，后来就不知所踪了。

    伏都教，也逐渐被称为巫毒教，虽然两者其实是同一个本源单词。

    现在流光城中，有着巫毒帮，是在西北面的大房子区那边，他们把自己称为屋孩。

    十二宫二十八个主职，都有不同的起源与文明意象，还有无数的旁门，甚至还可能存在着另外的星宿主职。宝物会是哪个职业系的，她真不知道。

    突然，伊丽莎白回过神来，回头望向车后，只见有另外的一些车队在驶进拳区。

    “嬷嬷，消息走漏了！？”她顿时有些生气，那分明是其他人也来寻宝了。

    “这么大的动静，消息不可能守得住。”老嬷嬷平静地说道，“三藤、盖斯博因，全部派人来看看是怎么回事了。”

    伊丽莎白倒吸一口气，深深地感受到了威胁。

    这样就肯定有继承人俱乐部那些食血者来凑热闹了，说不定索菲娅就在后面哪辆车里面。

    她望着窗外茫茫的夜雨，不能让他们先找到啊！宝物，是在拳区哪里呢？

    ……

    “团长，我们现在该怎么办？”

    一众活动于城内以血刀片为名的骨血佬，加起来有数百人，结成的车队正停在跳蚤大桥远处，除非他们朝着守在桥口的那些警察直冲过去，否则不可能过得去。

    其中一辆野兽般的重装皮卡车上，洛娜绷紧着面容，面对周围众人的询问，一时沉默。

    真是见了鬼了。

    平时警视厅一年里甚至都不会瞅上拳区一眼，怎么就会赶上这事儿……

    “我们冲过去？”旁边一个壮汉问道。

    “那我们今晚就得全部坐牢，这架同样不用打，但丢人就丢大了。”

    洛娜无奈地说，夜雨打在脸上有点冰冻，她看着不时有有钱佬的豪华车辆成群结队地过桥进拳区，这事儿不简单，拳区一时半刻不会解封的了。

    既然这样，她有了个主意，决然道：

    “走，往附近找个地方，我们去心灵网络，炸战神帮的虚拟酒馆！”

