    来到报名处，陈飞填表报名，然后也弄清楚了这药师评级考核的规矩。

    报名之后，会进入药师协会准备好的炼药室。

    用里面准备好的材料，成功的炼制出一枚相对应星级的丹药，便能成功的获得对应星级的炼药师称号。

    不过，不能直接报名高星级的炼药师考核，必须有上一个星级的称号，才能参加下一星级的考核。

    所以，虽然之前陈飞在南炎学院中，已经炼制出了三星丹药，有了三星炼药师的水准。

    但因为没有参加考核，所以他现在还不是正式的炼药师。

    想要参加考核，也必须从最低级的一星开始。

    对此，陈飞倒是不怎么在意，直接来到一星炼药师的考核场所，等待着准备参加考核。

    但，就在陈飞和杜蝉衣等待考核开始的时候。

    忽然间，人群中传来一阵喧闹声，众人的目光，唰的一下，全都聚集了过去。

    陈飞和杜蝉衣，自然也随之看了过去。

    穿过人群，只见一名身穿锦袍华服的年轻女孩，在一群人的簇拥下，走了出来。

    在看见这女孩的瞬间，陈飞和杜蝉衣，同时露出惊讶之色。

    “是她？

    城门口遇到的那个女孩？

    她好像叫梁什么的？”

    “梁玉歆！”

    “她也是来参加药师考核的吗？

    我似乎记得，她当时说过，自己要参加考核的。”

    ………就在此时，人群中不少其他人，也纷纷低声议论起了这梁玉歆。

    “这女孩什么身份啊？

    看样子，很有来头的样子？”

    “梁玉歆梁大小姐，你们都不认识？”

    “很有名吗？”

    “这不是有名不有名的问题。

    我这么和你说吧，梁大小姐的父亲梁一舟，是木香商行的掌柜。”

    此话一出，不少人发出惊呼声来。

    “木香商行竟然是她家的？”

    “原来如此，怪不得有如此阵仗。”

    “我倒是不这么觉得，谁不知道木香商行是药师协会的。

    那所谓的掌柜，没什么实权，只是药师协会的傀儡而已。”

    “药师协会的傀儡而已？

    一般人想当药师协会的傀儡，都没那么机会呢？”

    “看见梁玉歆身后的那名中年男子没？

    那是何永进何药师，药师协会的五星炼药师，真正的大人物。

    结果被梁家请回去，单独给梁玉歆当老师，悉心培养。”

    “这次梁大小姐来参加考核，是要冲击前三名的。”

    ………陈飞和杜蝉衣听到周围的议论声，相互看了一眼，眼中露出些许讶异之色。

    他们没想到，这梁玉歆，竟然是木香商行的大小姐。

    再联想到昨日陈飞在木香商行闹出的大动静，陈飞朝人群退了退。

    不过，就在陈飞向后退的时候，忽然间，他眼角的余光，瞥到了一个窈窕的身影靠近了过来。

    这是一名年轻的女孩，面容精致，表情娇媚，身材也颇为火辣，特备是女子特意穿了一套贴身的纱裙，更是凸显了自己婀娜的身材。

    随着女孩的出现，现场众人的目光，唰的一下，全都被吸引了过去。

    特别是男人们，更是目不转睛的看了过来。

    一时间，刚刚还在热议梁玉歆的人们，此刻的注意力，一下全都转到了这名女子身上。

    相关的议论声，随之而起。

    “这位美女，你们有认识的吗？”

    “不是我们木香城的人吧？

    否则的话，以这身材相貌，早就应该出名了。”

    “太完美了，只是看一眼，我就感觉要控制不住了。”

    “这女人不会也是来参加炼药师考核的吧？”

    “不知道这女子什么身份来头？”

    ………就在众人关注的目光中，这名女子走到报名处，递上元石，柔声道：“我想报名参加炼药师考核，谢谢。”

    此话一出，现场不少人更是热烈了起来。

    “这美女，真的是来参加炼药师考核的啊？

    真是没想到。”

    “你们觉得，她有什么星级的炼药师水准？”

    “这种容貌身材，什么星级还重要吗？

    就算什么都不会，随便找个富豪权贵，也能过上好日子吧。”

    ………女子报名网完毕之后，来到一星炼药师考核处，等待着考核开始。

    在这附近等候的，基本都是前来参加考核的炼药师学徒们，其中不少人都是炼药师的弟子，也是当地的青年才俊。

    于是，不少男子主动上前打招呼。

    这娇媚女子倒也来者不拒，面带笑容，温柔的回应着每一个人的招呼，“我叫许白英，能认识你，是我的荣幸。

    希望这次我们都能通过考核，进入药师协会，成为同僚。”

    陈飞也在一星炼药师考核处前等候，自然也听到了女子的声音，不由得低声嘀咕了起来，“许白英，许鹰。

    原来如此啊！”

    身边，杜蝉衣看着陈飞看向女子的模样，撇了撇嘴，略微有些吃味道：“你也想去打招呼吧？

    那就去吧，我看那美女挺好相处的。”

    陈飞笑了笑，对杜蝉衣解释道：“我不是那个意思。

    只是感觉，这许白英，有些眼熟。”

    “眼熟？

    你什么时候见过她？

    该不会是，只要是美女，你就眼熟吧。”

    杜蝉衣嘟哝道，“我就知道奶奶说得没错，男人都是花心大萝卜，哼！”

    陈飞摇摇头，也没多解释什么，只是又往后退了退，缩到一角去了。

    许白英的受追捧，让刚刚本事众人焦点的梁玉歆，此刻的脸色一下沉了下来，表情十分难看。

    本来，梁玉歆认为，自己是梁家大小姐，还是何药师的弟子，再加上自己的相貌身材，绝对是这次考核的焦点。

    却没想到，自己还没风光一会儿。

    竟然被一个莫名出现的女人给抢了风头，这自然让梁玉歆心中很是不爽。

    于是，梁玉歆沉着脸，主动朝许白英的方向走了过去，故意撞了她一下，冷声道：“后面还有很多人，能不能别挡道啊！”

    “啊——”许白英娇呼一声，看了梁玉歆一眼，马上侧身后退，低头道歉道，“对不起，对不起。”

    说着，梁玉歆主动退到了一侧。

    梁玉歆微微昂头，感觉自己胜利了，带着一群人，趾高气昂的站在了正中央位置，等待着众人的目光，重新聚焦到自己身上来。

    但她预想的事情却没有发生，那些参加考核的青年学徒们，看到许白英低头泫然道歉的模样，反而更是心疼许白英了，一下围了过去，嘘寒问暖了起来。

    “许小姐，你没事吧！”

    “受伤了吗？

    我这有疗伤的丹药，给你拿一颗吧。”

    “许小姐，对不起，刚才是我们聚集过多，连累了你。”

    梁玉歆看到如此一幕，气得面颊双目圆灯，鼻孔呼呼的出着气。

    她不懂情况为何如此。

    自己的相貌不输这许白英，而身份地位比对方高得多，为何这些男人，全都去追捧那女人。

    最终，她只能暗道这些男人，都是瞎了眼，看不出自己的高贵。

    她不懂的是，对于在场的男人们来说。

    梁玉歆容貌或许不错，但相比于许白英还是差了一截。

    性格方面，那就更不用说了。

    梁玉歆一进来，就带着护卫的赶走他人，态度高傲无比，对于普通人的搭讪，别说理会，不打对方一顿，都算好的了。

    摆明了一副高高在上的态度，根本看不起普通人。

    相较之下，容貌更胜一筹的许白英，却态度温和，对每一个问候的男子微笑以对，自然更能获得大家的好感。

    于是，有现在这个结果，也是理所当然了。

    梁玉歆看着备受追捧的许白英，越来越不满，越来越气愤。

    就在她即将爆发的时候，忽然间，喧闹的现场为之一静，然后一阵惊讶的呼声响了起来。

    “来了，来了！”

    “快看，真的是小药君。”

    “太帅了，不愧是木香城第一美男子。”

    “小药君看这边。”

    ………听到动静，梁玉歆马上扭头看去，只见一群身穿天青色药师协会统一长袍的人，浩浩荡荡的朝这边走了过来。

    其中领头之人，赫然便是陈飞之前在城门口见过一次的小药君江灵焰。

    周围众人，看到这群人过来，目光哗了一下聚集了过来。

    甚至是围着许白英的那些男子，此刻也收回目光，看向这群身着长袍之人，满眼期待和羡慕之色。

    “这些都是药师协会的精英，负责这次考核的评审工作。”

    “能参加评审的，至少都是四星炼药师。”

    “领头的小药君，年纪轻轻，更是达到了六星炼药师境界，绝对的天才！”

    “若是能被这些炼药师看中，到时候通过考核，进入药师协会，成为他们的弟子，那就前途无量了。”

    ………江灵焰面带微笑，轻轻挥手，和周围的人们打着招呼。

    只是，在人群后面的陈飞和杜蝉衣，看到这一幕，却是面色冰冷，满脸不屑。

    毕竟，江灵焰在城门口冲撞那对母女，还故意给出十万块元石，借刀杀人的事情，他们都亲历过。

    所以，对于这个虚伪狠辣的小药君，陈飞和杜蝉衣，自然没什么好感。

    

