    紫眼厉鬼我见识过。

    比如，古滇县陵山那只山姥鬼就是，只是它初为紫眼，其实力，与现在我遇到的这只，完全不能比较。

    那只初为紫眼的山姥鬼，出现的时候，阴气浓郁，只衍生出阴血而已。

    这只，所到之处，阴气逼人。

    地面上，看起来好似凝结了一层血色的冰霜。

    它的躯体，是一个庞大而模糊的身影。

    黑雾里，怪异的翻滚着，渐渐地靠近我这边。

    我抬手，掠起一道阴火，稳在掌心。

    阳间火，照阳间物。

    阴火，照阴物。

    我看到。

    那东西，浑身上下，有着许多乱七八糟的凸起。

    看起来，就像是很多鬼物，融合到了一起一样。

    比如，它的胳膊，看起来有十几条，它的头颅，有四五个，有的甚至只是半边脑袋，从躯体之内探出，表情狰狞。

    而这样乱七八糟的魂魄，黏在一起，形成了一个巨大的鬼物怪胎。

    此物，我知其一二。

    秘记之中。

    百鬼卷有云。

    有鬼紫河，身高三丈。

    是以，神秘阴国之人，以阴国鬼术，吞百鬼而就。

    所以。

    阴颂功不是逃了。

    他是用了阴国鬼术，吞鬼之法。

    魂魄吞鬼，以提升魂魄之力，百鬼入体，阴颂功已经是紫眼紫河厉鬼。

    庞大的鬼物，快速逼近。

    周身的黑气，如同一条条长蛇一样，冲着我身上缠绕而来。

    然而。

    没有接近我的时候，那些黑气却改变方向，随即而消失。

    我没动。

    那阴颂功所化的紫河鬼，愣了一下。

    它看向它散发出的会死消失的方向，那边被异样的气息笼罩着。

    气息之中。

    有着一道朦胧的身影。

    它看起来很小。

    等气息渐渐地淡去，它从那气息之中走来。

    抬头看向极高的紫河鬼，林蜜儿眨巴眨巴眼睛。

    看起来，好像要流口水的样子。

    没错。

    她已经有几天没进食了。

    随后。

    王霸和采薇都跟了过来。

    采薇的样貌，阴间的人，特别是阴氏一脉的人，绝对不会陌生。

    因此。

    当阴颂功所化的紫河鬼，看到采薇的时候。

    它突然间，哈哈大笑了起来。

    那笑声，极其阴森。

    听起来像是有上百的鬼物在一同发出令人头皮发麻的笑声。

    “我还以为，只有杨擎天一条命格和魂魄，现在，连阴蒹葭你也出现了，现在，你们的魂魄，全都是我的了！”

    那声音，回音不断，四处游荡着。

    鬼的声音，极其惑人心智。

    王霸听到这声音。

    脑袋一阵晕晕乎乎的，他扛不住这种鬼物的惑人之音。

    见此。

    我一道指诀掠去。

    安魂诀，落在王霸的身上。

    王霸稳住身形。

    看着数丈高的诡异巨鬼，他不由得咽了口唾沫。

    “我去，这什么鬼东西？”

    “蜜儿的晚餐。”

    我平静的回答了一句。

    上次。

    林蜜儿成就了青发，她的实力已经得到了极大的提升。

    提升之后。

    它还没有一次进食的机会，主要是没有合适的厉鬼现身。

    幸亏，这阴氏一脉的人懂鬼术，刚好凝聚了一只紫眼厉鬼。

    来的好不如来的巧。

    我便跟林蜜儿说。

    “蜜儿，这种怪物不是人，只是你的一餐，不必多问，吞了它。”

    林蜜儿一听这话，开心的点头。

    “谢谢大哥哥！”

    我微笑以对。

    而那边巨大的鬼物躯体，涌动着。

    阴颂功的脑袋，把其它所有厉鬼的脑袋压下去，盯着林蜜儿，贪婪的说。

    “想吞我，那就过来啊。”

    “你这只小女鬼，看起来也不错。”

    阴颂功说话的时候，盯着林蜜儿，好像也看出了她的特别。

    “今日的收货，还真是令人欢喜。”

    “我阴颂功，拿到你们这几条魂魄，我一定可以重回阴氏一脉！”

    “嘿嘿嘿……”

    这笑，让人头皮发麻。

    <!--over-->

