    漫天的冰雪。

    逐渐平息。

    寒冰湖湖面上结成的坚冰也在消融。

    一道仿佛完全由冰雪构成的曼妙身影，静静漂浮在寒冰湖之上。

    这道美丽的身影，正是已经完成蜕变化龙的凛冬龙女。

    凛冬龙女的身影被清晰倒映在寒冰湖形成的冰面之上，围绕在它周身飘舞的雪花，仿佛在寒冰湖湖面中也在飞舞。

    如同这片茫茫冰雪世界中的冰雪精灵。

    凛冬龙女的体态修长曼妙。

    足足六七米高的个头，比起成长蜕变前又有了不小的变化。

    除开个头体型的变化外。

    模样也有了不小的变化。

    最让人一看就挪不开眼睛的是，凛冬龙女身上那副如同水晶打造般的冰蓝色甲胄。

    这身冰蓝色甲胄看起来美轮美奂，像是装饰品远超真正的甲胄。

    不过，甲胄散发出的森森寒意，却让人心悸。

    这副冰蓝色甲胄，极其贴身的将凛冬龙女的浑身要害部位全都包裹保护起来。

    胸前，大腿，腹部，脖颈，就连面颊全都在这些冰蓝色的甲胄的保护下。

    尤其是遮挡住了小半个面颊的冰蓝色甲胄，更是让凛冬龙女看起来极为神秘。

    这些冰蓝色的甲胄，像是被一片片冰甲拼凑在一起的一般，十分华丽，神秘，但华丽神秘中，却又带着一股野性和粗犷的意味。

    华丽、神秘和野性、粗犷，在凛冬龙女身上竟然近乎完美的融合在一起。

    而组成这副冰蓝色甲胄的这些冰甲、冰片，正是一种另类的冰系龙鳞。

    此时，看见凛冬龙女的不仅仅是一直守候在寒冰湖湖畔的苏桓。

    不少同样在寒冰湖湖畔，甚至湖心岛上的极冰龙女，极夜龙女，同样亲眼目睹了这一幕。

    尽管，这支极变龙女族群现如今并没有种族终极形态的个体，但历史上，却诞生过凛冬龙女。

    有关凛冬龙女的种族记忆，更是如同烙印一样烙刻在了它们心底。

    此时，几乎在看到凛冬龙女的一瞬间，就近乎本能地辨认出，这就是他们一族的终极形态。

    凛冬龙女该有的模样！

    一大群极冰龙女、极夜龙女，表现得比苏桓这个驭师还要激动。

    纷纷朝着凛冬龙女涌去。

    对这种情况，苏桓倒是乐见其成。

    它们此时对凛冬龙女越推崇，越热衷，到时候，让凛冬龙女将它们劝说迁移时，就越可能顺利实现。

    凛冬龙女原本想要飞向苏桓。

    可此时却已经被一大群极冰龙女、极夜龙女团团围住。

    模样和凛冬龙女有着几分相似的同族，此时完全是把凛冬龙女当成中心，簇拥起来。

    看架势，似乎想要将凛冬龙女带去位于寒冰湖湖心的龙女岛上。

    苏桓虽然不知道这群极冰龙女要将自己的凛冬龙女带到龙女岛上有什么目的。

    但却也隐约猜出这个目的，对凛冬龙女应该有益无害。

    上次，冰霜龙女蜕变极冰龙女，就曾被这群极冰龙女带上过龙岛。

    那次，极冰龙女还得了不小的好处，为接下来的顺利蜕变化龙打下了基础。

    凛冬龙女得到了苏桓的授意，再次以极冰龙女一族的语言，相互交谈着。

    苏桓隐约能看见那群极冰龙女领头的那只，极夜龙女，听了凛冬龙女的要求后，似乎反应颇大。

    二者又是一番交谈。

    凛冬龙女忽然朝着苏桓飞快飞来。

    而身后紧紧跟随着大群的极冰龙女。

    “吟吟！”飞到苏桓近前的凛冬龙女对着苏桓微微叫了两声。

    声音中，都似乎带着极为刺骨的寒意，这股寒意之强，简直让人心悸。

    苏桓原本以为凛冬龙女是要跟自己说一声，便道别前往湖心龙女岛。

    可弄懂了凛冬龙女叫声含义后，苏桓却变得表情古怪。

    他有些难以置信地看着凛冬龙女问道：“你是说你跟它们提要求，让我也登上龙女岛，它们已经同意了？”

    寒冰湖心岛，苏桓姑且称之为龙女岛的岛屿，存在的岁月无比古老。

    而这座龙女岛，从来都只有龙女一族能够涉足。

    外人一旦靠近，就会遭受极冰龙女一族的攻击。

    这点，苏桓是很清楚的。

    不过，他怎么也想不到，凛冬龙女能够说服极冰龙女一族。

    看来自己还是低估了极冰龙女一族对凛冬龙女诞生的喜悦和影响力。

    看起来，自己恐怕将成功首个登上寒冰湖心岛的驭师。

    而寒冰湖心岛，也将迎来了无尽岁月来第一个并非极冰龙女一族的客人。

    在大量极冰龙女的簇拥下，一行人朝着位于寒冰湖中央的龙女岛而去。

    寒冰湖的湖面一共有上万平方公里，一座岛屿藏身其中，若不知道具体地址，恐怕也得在寒气缭绕形成冰雾的寒冰湖上一顿好找才能找到。

    去过一次龙女岛的凛冬龙女轻车熟路。

    不需要极冰龙女、极夜龙女们带路，一马当先便带着苏桓来到了龙女岛的所在。

    被凛冬龙女夹在手上“携带”的苏桓，一路上毫无舒适感而言。

    而且，被凛冬龙女夹在胳肢窝下面，不时被极冰龙女胸前一团柔软挤压，也让苏桓有些奇异的触感。

    落地后，苏桓当即从凛冬龙女的怀疑跳了出来。

    苏桓当即收回心虚的眼神，看向面前的龙女岛。

    整座龙女岛应该有数百平方公里。

    脚下踩踏的地面便是如同冻土和冰层结合的地貌。

    入目所见，皆为一片冰天雪地。

    被大雪皑皑所覆盖。

    而那些能够在这种气候中生长的植株，无一例外，不是超级耐寒的树种，就是冰系的能量植株。

    就在苏桓打量着这座龙女岛的情况时。

    几道身影从龙女岛深处飞速掠来。

    正是另外几只极夜龙女闻讯赶来。

    几只极夜龙女看着面前比自己个头更高，气息更是强大得多的凛冬龙女，表情都有些微微发愣。

    这是？

    它们也知道极夜龙女蜕变的事情。

    可当亲眼看到极夜龙女成功蜕变进化而成的凛冬龙女时，极夜龙女们依然有些难以置信。

    这可是它们苦苦追寻了无数岁月的目标。

    此时却被一只几年前还是弱小的冰霜龙女的小家伙达成了？！

