
    “中医？”

    老约翰也是认为林辰就是对教父下毒手的人，本就对他很是愤怒，此时听到林辰是个中医，虽然没有说太多的话，语气却轻蔑到了极点。

    在他们这些接受过系统化的高等教育的顶级西医眼中，华夏的中医，就和缅泰的降头术，印第安人的祭祀一样，都是历史遗留下来的垃圾。

    是他们平时拿来调侃的笑料！

    不只是是他，房间内的其他人，听到中医两个字，也都是满脸不屑。

    里奇已经完全不掩饰自己脸上的鄙夷。

    “你很瞧不起中医？”

    林辰面对着老约翰轻蔑的语气，却是没有生气，显得很是平静。

    他淡淡说了一句，然后将手指搭在教父的手腕上，接着又是查看起他的瞳孔和其他部位。

    “不是瞧不起，而是我根本就没正眼去瞧过！”老约翰冷哼道。

    这时，林辰已经停下了对教父的检查，说道：

    “是吗，你这么厉害？那你刚才检查了老半天，知道教父他中的是什么毒吗？”

    老约翰皱眉道：“刚才已经抽血去化验了，等化验结果出来，我就能彻底确定了！”

    林辰失笑道：“你们西医，果然是离开了仪器就什么都不会了吗？”

    老约翰在意国的医学界，也是有头有脸的人物，此时竟然被一个二十出头的华夏小子教训，而且对方还是他不屑的中医，立马大怒道：

    “怎么，难道你就凭着你的手指还有眼睛能看出什么吗？”

    其余的人，看向林辰的目光，明显也都是觉得他不自量力。

    林辰却是不假思索的道：“卡罗的直接死因是呼吸和心脏衰竭，而根本的原因，便是感染了肉毒杆菌毒素！”

    老约翰闻言瞪大眼睛，因为他也是怀疑卡罗是感染了肉毒杆菌毒素，只是没有彻底确定而已。

    没想到林辰只是随意检查了几下，前后不到10秒，就得出了和他差不多的结论！

    虽然如今有人将肉毒素用于美容行业，不过原始的肉毒杆菌毒素，却是世界上毒性最强的有机物之一。

    根据相关研究，只需要4克的肉毒杆菌毒素，便能让一亿人类丧命！

    0.5KG的肉毒杆菌毒素，已经足够让全人类灭绝！

    感染了肉毒杆菌毒素，身体便会在几个小时内快速出现多种不适症状，而最终的结果，便是全身肌肉麻痹，呼吸衰竭、心脏衰竭而死！

    当然林辰说出肉毒杆菌毒素时，里奇的脸色变了变。

    老约翰脸上那轻蔑的神色已经完全收敛了起来，皱眉道：

    “我也怀疑是肉毒杆菌毒素，不过肉毒杆菌毒素的话，应该不会这么快就导致死亡才对，教父他从毒发到死亡，整个过程还不到10分钟！”

    执法队的众人，见老约翰竟然变成了一副和林辰讨论的模样，都是有些诧异。

    什么意思，这见鬼的中医，难道还真有什么本事的？

    他们都是狐疑起来。

    林辰道：“很简单，因为下毒的人使用的是进行过特殊改造的肉毒杆菌毒素，加剧毒性，缩减了毒发的时间，不过这样也导致了一些特殊的后果。”

    林辰侃侃而谈，里奇却是暗暗咬牙，心里后悔到了极点，早知道这家伙真的有些本事，他就不让对方去查看教父了。

    不过他倒也没太紧张，因为就算林辰看出了什么也没用，他除非让教父死而复生，否则什么也改变不了！

    “什么特殊后果？”老约翰此时就像是一个学生一样，迫不及待的询问道。

    “肉毒杆菌毒素的毒性加强，缩减毒发时间，其实也就是加剧肌肉的快速硬化，这种加速会导致肌肉神经纤维反应性颤动，你可以仔细查看下教父身上硬化的肌肉，会发现其实还在轻微抽搐着！”林辰道。

    老约翰眼睛一亮，他突然想起，以前确实在相关典籍里，见到关于肉毒杆菌毒素各种分子更改后的研究报告，里面就有着林辰的这番描述！

    他连忙将手搭在教父身上硬化的肌肉上，很快的，便惊呼道：“真的和你说的一样！”

    众人都是满脸难以置信，没想到林辰这位中医竟然这么的厉害！

    “哈哈！可笑，真是可笑！”

    这时，里奇却是哈哈大笑起来，众人都是看向他，有些搞不清楚状况，就听他冷笑道：

    “这本来就是你下的毒，你当然知道具体是怎么一回事了！你现在可是不打自招了，看你还怎么狡辩！”

    众人闻言，都是恍然大悟，心说怪不得这家伙能看出教父中了什么毒，毒本来就是他下的，他不知道才有鬼了！

    “呃……”

    老约翰也是一怔，有些狐疑地看向林辰。

    他原本还觉得，自己对中医的看法似乎有些问题，现在听着里奇这话，立马就感觉，自己是差点被忽悠了！

    “狡辩？”

    林辰耸了耸肩，淡淡道，“我可不会狡辩什么，到底是谁下的毒，让教父他自己说就行了。”

    他这话，让众人都是用看着神经病一样的目光看着他。

    “哈哈哈！白痴，教父他已经死了，他还怎么给说话？”里奇怔了下，接着就是哈哈大笑起来，很是得意。

    此时，在他看来，林辰简直已经是个死人。

    然而，林辰下一句话，却是让他脸上笑容凝固。

    林辰反问道：“谁说教父他死了？”

    “你什么意思？”里奇心里突然有种不祥的预感，死死盯着林辰。

    他发现这个家伙，从头到尾都实在是太镇定了，让他有些不安起来。

    老约翰此时简直认定了，林辰就是在满嘴跑火车，说话太不靠谱了，皱眉道：“教父的呼吸都已经停止了，难道这还不是死了吗？”

    林辰道：“谁说呼吸停止了，就是死了？”

    这话又是让众人一阵无语。

    不过这回不等别人再开口，林辰便继续道：“教父他心脏的肌肉已经硬化，导致了心脏停止跳动，呼吸停止，不过好在时间不长，还是有救的，我现在就能将他救活。他现在这种状态，可以称之为假死。”

    说完，林辰看向里奇，戏谑道：“等教父他醒过来，我们马上就能知道，到底是谁对他下手！”

    林辰心中，基本已经断定是里奇下的手了。

    他也是没想到，里奇竟然歹毒到这种地步，教父明显对他不错，而他却是要杀教父。

    而原因，不出意外，就是出在他和苏漫身上了，也是因为有些愧疚，所以他打定主意，要救活教父。

    听到林辰说教父竟然还能救活，虽然不知道到底是真是假，不过执法队的成员们，脸上都还是露出了兴奋的表情。

    老约翰满脸怀疑，不过也有些期待。

    这时，突然一声怒喝传来。

    “哼！少骗人了，你就是在拖延时间而已，别以为我不知道！下毒杀教父的人就是你，狡辩也没用，我现在就替教父报仇！”话语落下，里奇已经冲到林辰面前，眼中带着凌冽的杀意！
