    如此多的神王同时出战，在达列乌德世界过往数十万年的岁月也是屈指可数的盛况。

    “终于舍得下本钱了？”

    秦烽微微冷笑道，他的天机术数之道不比秦昀弱，加上舰灵羽澶堪称恐怖的推衍分析能力，对于天界神族可能会有的动作心知肚明，

    “你打算怎么办？”

    “清空这个帝国的强者，然后直接打道回府！”

    秦烽说着，杀光二十位神王以及带过来的神族军团有些困难，但只要舍得付出代价，也不是办不到。

    不过它们都只是那位神皇丢出来的诱饵而已，一旦自己真的傻乎乎地凑上去，对方必然会隐匿在暗处准备偷袭，从而不死也得重伤！

    所以他根本不打算上当，在收拾完这个帝国之后，天钺剑凭空一划，撕裂空间屏障，下一秒已经和秦昀出现在达列乌德世界外的虚空中。

    “我们下次什么时候过来？”

    秦昀美眸中满是忧色，自她的视角看去，不远处的世界就是一轮硕大无朋的椭圆形巨蛋，各方面都是完爆星濛世界。

    如果没有意外发生，星濛世界要成长到与之媲美的层次，还不知得经历多么漫长的岁月才有可能。

    “暂时是走不成了，”

    秦烽面无表情地凝视虚空：“祂已经来了。”

    “什么……”

    她的声音戛然而止。

    虚空如涟漪般震荡起来，粗大恢弘的金色光龙自世界内部伸出，化为一条大道延伸到他们身前。

    一道不甚高大、笼罩在柔和圣光中的身影出现在金色大道上，一步步向着他们走来，祂的动作看起来很悠闲缓慢，只是数个呼吸之后，就已经与秦烽接近到面对面的距离。

    “神皇陛下，别来无恙！”

    秦烽微微颔首致意，三重混沌光罩已经在身外浮现，体内的星舰蓄势待发，最强的攻击手段随时可以发出。

    别的神王或许难以看出，不过以他的眼光，瞬间就明白了对方的真面目，这位达列乌德世界的神皇陛下，其实就是世界意志的化身。也不知这是本世界的惯例，还是原本的神皇被祂给夺舍附体了。

    毫无疑问，祂的实力很强，毕竟祂的本体是如此庞大的世界，即便是放在元罗界天，都是相当于天仙巅峰境界的强大存在了，而且这里是祂的主场，可以随时调用世界的能量来压制自己。

    脸色苍白的秦昀过来挽住他的胳膊，一重迷离缤纷的星云挥洒而出，隔绝了对方落在她身上的视线。

    数息之后，祂的声音终于响起：“你也是神皇，无需谦逊，我真没有想到，居然还会有另一个世界的世界意志化身就这样入侵我的世界，这已经是数百万年都不曾发生过的情况了。”

    “尽管你们的力量都不算很强大，不过能够在世界内部造成这样的麻烦，实在让我有几分惊讶，以至于无法对你们的世界能量层级做出比较精准的判断。”

    秦烽沉默一瞬，问着：“不同的世界之间，难道只有战争这样一个选项吗？没有和平共处的可能？”

    “当然是这样，”

    神皇理所当然地道：“世界需要发展壮大，想要尽快变强，就只能通过吞噬别的世界和强大生命来实现，所以你们的世界被我吞噬是必然的、不可改变的结果。”

    秦烽摇摇头：“这可不一定！”

    神皇发出一阵莫名的轻笑：“事实不会因你的意志而改变，不过我对你这样的存在还是比较感兴趣的。不如这样好了，等到两个世界融合之后，你可以在天界的神王议事团中得到一个合适的位置，甚至就连我的位置都不是不可以让给你。”

    “代价呢？”

    “很简单，把她送给我吞噬，并帮助我征服你的世界。”

    “绝无可能！”

    “是吗？”

    神皇深深地盯着他：“接受我的条件，你的利益并不会受到任何影响，甚至会得到更多，至于她迟早是我的食物，我看不出你拒绝的意义何在。”

    世界意志的最好补品，就是另一个世界意志，因此如祂们这样的存在，基本不会有和谐共处、相安无事的可能性，一旦遭遇就必然会斗个你死我活，就好像两头猛兽意外碰面一样。

    秦烽神色平静：“无论你的观点听起来多么有道理，我依旧不打算背叛我的世界，更不会抛弃她！”

    “既然是这样，”

    神皇叹息一声：“那就没什么好谈的了，你们两个，一起留下来吧！”

    周围的虚空悄然凝固，无数道狰狞扭曲、泛着浓郁血光的锯齿刀轮毫无征兆地浮现，散发出彻骨的寒意，向着他和秦昀合围碾压下来。

    “确实很强！”

    秦烽心里凛然，这种规则层面的压制攻击比起绝品法宝的威能还要棘手，正常情况下，自己的胜算实在不大。

    “算了，走为上策！”

    体内的星舰微微震动了一下，一缕并不如何明亮、散发出九彩虹光的纤细星芒激\\射而出，所过之处，虚空桎梏如纸片般纷纷崩解。

    “嗯？”

    对面的神皇有些意外，不等祂继续出手，秦烽身上骤然爆出大团星光，转瞬之间就不见了踪影，原地只剩下一道正在快速弥合的空间裂痕。

    “想跑？不可能的！”

    神皇冷哼一声，就要追进去，殊不知一缕九彩星芒突兀地自空间裂痕里射出，落到祂身上轰然爆开，方圆百里的虚空骤然一亮，旋即在大片光云中无声地湮灭成虚无状态。

    须臾之后，光云散去，现出了神皇略显狼狈的身影。显然星舰的那一击还是给祂造成了些许麻烦。

    “这次算你们走运，可是下回，就不会再有这样的好事了。”

    神皇，或者说达列乌德世界的世界意志冷冷地道：“我已经大致感应到了你们世界的位置，用不了多久，我就会正式降临，将你们通通摧毁、吞噬！谁都拯救不了你们！”

    遥远的虚空中，一团星光正在以匪夷所思的速度远遁，转眼间已是亿万里开外。

    “现在没有把握击杀祂吗？”

    “很难，除非你愿意耗尽半数本源，而且祂肯定不止一个化身，现在就这样拼命不值得！”

    “说起来还是因为不够强，回去后得设法继续努力了。”

    “当然，这是必须的。”

    星光飞速远去，消失在虚空尽头。

