    “你知道很多暗夜组织的事，是你大哥告诉你的吗？”夏沫沫忍不住问道。

    何琳点点头，神情有些哀伤：“是啊，全部都是我大哥说的，以前，他瞒着我，帮暗夜组织干活，我家公司破产后，欠了很多的钱，我大哥每个月都会拿很多钱回来，交给我，那时候，我以为他找到了一分很好的工作，工资很高，可是，直到有一天，我大哥回到家，不认识我了，我才意识到事情的严重性。”

    夏沫沫听到她说这些，心情很沉重，看来，那种药，真的会让人失去记忆。

    “我没有让我大哥离开了，我把他关在家里，找医生给他看病，可医生却告诉我，我大哥的病因很复杂，他们目前还束手无策，我当时就知道，想要治好他的病，就一定要找到暗夜组织研究的药品，于是，我这两年都在寻找解药。”何琳脸上满是悲伤和失望。

    “我也是最近才发病的，我也想尽快找到解药。”夏沫沫苦笑着说。

    “那我们结个伴吧，一起找解药。”何琳朝她笑了笑。

    “好啊，两个人一起，总好比一个人摸索。”夏沫沫立即笑着点头。

    “对了，你还没有告诉我，你叫什么名字呢。”何琳立即问道。

    夏沫沫一怔，她可不敢报出真实的名字，只好编了一个借口：“你可以叫我沫沫。”

    何琳一怔，看来，她是有意隐瞒了，只好点头：“好的，沫沫。”

    慕修寒躺在医院的病床上，做了全身的检查，并没有什么大问题，他吐血的原因，只是气血攻心，紧张激动导致的。

    王辰传来了回复，他们已经找了整整一圈，把小岛都找遍了，也没有找到夏沫沫的影子，慕修寒就知道，可能找错地方了，让他们赶紧回来。

    慕修寒闭上眼睛，看来，他得全球寻找了。

    慕修寒想到这里，立即把夏沫沫的信息登上各国的报纸，并且奖金三百万美元。

    这可是一毕大数目，一时间，夏沫沫的名字，被各国所知。

    凌妍哄孩子们睡下后，坐在窗边，满脸担心和焦急。

    沫沫一声不响的离开了，她去了哪里？为什么不告诉她一声。

    顾西臣离开书房，推开卧室的门，就看到凌妍呆坐在窗前，满脸心事。想必，是在担忧她的朋友，夏沫沫的安危吧。

    “还没睡啊？”顾西臣走过来，从背后抱紧了她，发现她穿着单薄，手脚冰凉，俏脸也是雪白如纸。

    “怎么不多穿点衣服？着凉了怎么办？”顾西牙轻声责备，起身，拿了一件厚实的睡袍，披在她的身上，又伸手将她整个人拥入怀里。

    他的大掌，握住她凉凉的手指，轻轻的磨蹭，想要帮她暖起来。

    “你说，沫沫会去哪？她遇到什么急事了吗？她为什么不告诉我？”凌妍此刻，哪顾得上自己，她满脑子都是夏沫沫失踪的事情。

    顾西臣低叹了一声：“她肯定是遇到难事了，不然，她怎么可能撇下慕修寒和儿子独自离开？要我看，她是一个有情有义的好女人。”

    “她要是遇到危险，可怎么办啊？”凌妍越想越心惊，脸也更白了。

    “要往好的方面去想，别再吓自己了，慕修寒已经全球寻找她，相信很快会有消息传回来的。”顾西臣心疼不己，弯腰，把她打横抱了起来：“睡吧。”

    凌妍侧着身子，蜷缩作一团，好友下落不明，她怎么睡得着？

    想到年幼的小宝，妈妈不见了，他得多可怜。

    顾西臣在另一边躺了下来，长臂一伸，把她紧搂到了怀里。

    “我明天想把小宝接过来，可以吗？”凌妍轻声问。

    “当然可以，让他和孩子们待在一起，心情会好一些。”顾西臣点点头，答应了。

    “西臣，谢谢你。”凌妍突然对他的称呼又亲昵了一些。

    顾西臣闻声，低头看着她，她眼睛晶亮，像天上的宝石。

    “怎么突然改了称呼？”男人薄唇染着笑意，莫名的喜欢听她这样喊他。

    “总不能一直连名带姓的叫你吧，这不像夫妻。”凌妍苦笑着说。

    顾西臣越发的满足，薄唇亲在她的额头上，低沉道：“说的没错，连名带姓显的生分，要不，叫一句老公来听听。”

    “不要，叫不出口，都还没有结婚呢。”凌妍摇头。

    “不是马上就要结婚了吗？爷爷奶奶让我们明天过去吃午饭，正好孩子们放假了，商量这件事。”顾西臣迫不及待的想要听她叫一句。

    “那也得结了婚再喊，现在喊，名不正言不顺的。”凌妍继续为难他。

    顾西臣立即惩罚式的咬了咬她的唇片：“就叫一句，好不好？”

    凌妍被他咬的大脑空白，不由自主的就喊出一声：“老公。”

    顾西臣以为她会坚持到底，没想到，这么快就喊出声来了。

    他听在耳边，更加满足了。

    凌妍的声音很好听，带着点女子的娇柔，这样一喊，顾西臣的心都酥了。

    “你担心夏沫沫，我明天就让我在海外的朋友帮忙一起找找。”顾西臣搂着她，低声说道。

    “真的吗？那太好了。”凌妍听了，瞬间大喜。

    多一个人，就多一分力，只盼着沫沫能平安归来，可千万不要出事了。慕修寒那么爱她，要是再失去她，他一定会疯吧。

    这一夜，凌妍睡的很不踏实。

    清晨，凌妍就开车去了慕家别墅，刘伯打开门，看到是她，立即喜道：“凌小姐。”

    “小宝呢？”凌妍低声问道。

    “在楼上，一个人坐在窗前发了很久的呆，我送的早餐，他也没吃几口，唉，少奶奶又出事了，大少爷一定很难过。”刘伯忍不住叹息。

    “我上去看看他。”凌妍听到这些话，心脏一揪，急步的上了楼。

    走到房门外，凌妍突然听到里面传来低声的抽泣声。

    小孩子的哭泣，总是让人心疼，凌妍立即推门进去，就看到夏小宝蜷坐在窗边，小脸沾满了泪水。

    “小宝。”凌妍走了过去，直接将他抱了起来。

    “妍妍阿姨。”夏小宝看到她，立即扑进她的怀里哭了起来：“我想妈咪了，她怎么还不回来，她说过，会给我打电话的。”

    凌妍眼眶也跟着红了一圈，她温柔的拍着他的后背，低声安慰：“你妈咪肯定也很舍不得你，小宝，坚强一些，你妈咪既然答应你了，她肯定不会食言的。”

    “真的吗？”夏小宝小脸一片茫然。

