一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第115章半夜爬墙之尴尬

    大刘氏与乔玉香两人跟了一路，心下都是惊叹，这得花多少银子。

    乔玉灵倒是给她们解释道：“三伯娘，以后你和王婶，需要给大家做衣裳也是不能闲着的，活也很重，如果实在忙不过来就跟我说，我再去买两个人回来，那外粗布就做外面，棉布就给他们量体做合身的里衣吧。”

    跟了她的人，她自然不会亏待了他们。

    “不用不用，我们忙得过来，你要是让我闲待着，我也待不住，心里乱，手底下总有活干踏实，可是那些棉布做里衣会不会……白瞎了。”

    “没关系的三伯娘，您就按我说的做就行。”

    “好。”

    几人在街上转了一圈，乔玉灵发现大刘氏有些不自在，便带着两人回去了。

    回去之后乔玉灵便告诉大刘氏，每天都会有送菜的上门，送米面的都是三天来一次，她只管收货然后将数量记下来告诉她就可以了。

    大刘氏对这件事情很上心，并且这都是乔玉灵的钱，她可真心是当成自己家的事情在干。

    送菜和送米面的全都是林光庆给她介绍的，而她空间里的那些菜，前面都已经被她卖给了林家酒楼，后面她也没有再种那些常吃的菜，而是种成了辣椒，和各种调料。

    买到的布与棉花送来之后，乔玉灵便让大刘氏与王氏给大家做衣裳，过些日子天气就冷了也需要准备一些棉衣。

    平常她们做完早饭之后便没什么事情，就可以开始做衣服，下午的时候做晚饭，转天清晨早起，做早饭与他们带走的午饭，时间上还是很充裕的，只不过需要早起一个时辰。

    安排好一切之后，乔玉灵便去了那个被她带回来的老奶奶房间，实际年龄只有六十岁的老人，看起来像七十多岁的。

    因为到了乔玉灵家有吃有喝，心里也没有了那么多的记挂，所以老人的病情也有所好转，外加乔玉灵在院子的井水里掺了不少的空间水进去，对老人的身体是有好处的。

    她进去的时候先去了厨房端了一碗水，然后在没人的时候将碗里的水换成了空间水，这才进了老人所住的房间。

    因为老人要养病，乔玉灵便特别照顾了一下，让老人与王婶子一间，因为老人与王婶子都姓王，所以王婶子对老人很照顾，这也是为什么当初乔玉灵会买下王婶子的原因，正直，心善。

    进去之后老人在床上躺着，看到乔玉灵进来，慌忙就想起身，乔玉灵忙伸手阻止了她，“躺着吧，我就是进来看看。”

    说完她便将手中的水碗递给了老人，然后又从袖子里将早就拿出来的大补药丸递了过去，还没等她说话，老人便已经慌忙将药丸直接喂进了嘴里，然后将碗里的水喝得干干净净。

    这倒是让乔玉灵小小的诧异了一下，都不怕她给的万一是毒药呢？这么想着她便这样问了，“王奶奶，你都不怕我给你的是毒药？”

    只见王奶奶的情绪没有任何起伏，只是笑呵呵的道：“我今年已经六十了，就算死了也没什么，主子宅心仁厚小虎跟着您差不了，我已经没有什么心愿了，所以主子给什么便是什么，就算是毒药主子也是心善，我老婆子就早早享福去了。”

    乔玉灵笑了，轻轻说：“好好休息。”然后便离开了。

    她当初用小人参制出来的三颗药，一个给了唐果儿，刚才又送出去一颗，现在也只剩下一颗了。

    今天乔玉灵并没有着急回家，而是在宅子里待了一天，看着现在的人数，四十多人，全都挤在这二进的宅子，还是有些小呀。

    于是乎……她决定今天晚上去夜探一下，她家后面的四进大院子，也就是林光庆家隔壁，那个因为颜丑而没有嫁出去的少女家。

    夜里，四下无声，众人全都已经休息了。

    房间门被打开，乔玉灵眼神发亮的出了门，然后轻手轻脚的走到墙边，可是接下来悲惨了，她现在就是一个八岁的女娃，面对……墙，她再好的身手，身高不够，出去也很困难呀。

    正当她皱着一张小脸思考的时候，身后传来细微的声响，她立刻全身戒备了起来，只听见一个男人厉呵的声音传来，“什么人？”

    乔玉灵听到声音就笑了，她怎么将他给忘记了，回头她淡淡的应声，“是我。”

    唐风立刻就收起了一身的严肃，快步走到乔玉灵身边：“主子，您这是……”

    “大半夜不睡觉你跑出来干什么？”乔玉灵板着小脸，一副先发制人的样子。

    唐风立刻胀红了脸道：“我去茅房听到有动静，就过来看看，现在人多，怕出事儿。”

    “恩。”乔玉灵点头，看向他后又微微皱眉问道：“你的轻功能带人不？”

    “主子要出去？”

    “恩。”乔玉灵点头，“去，那个四进院子转转。”

    转转？转转要大晚上出去？

    唐风没多问一手拉起乔玉灵，一个起身，两人便直接飞过了两个墙头，到了四进院子的后院，两人的动作都很轻，所以没有被人发现。

    乔玉灵便这样大摇大摆的在四进院子里转了起来，可是没等她走多远，刚悄悄走到三进院子里，便看到两个黑衣人在一个房间门口扔了火把。

    是的，他们手中的是火把，两个火把同时飞向了房间，火顺势就燃了起来，可见是早就撒了助燃物，见火燃起两人立刻相视一笑，然后便直接飞到一边的大树上遮掩了身影，在树上看着。

    这一幕角落里的乔玉灵与唐风看得清楚，他们没有动，只是再次缩了一下自己的身体，避免被人发现的同时，看着外面的动静，也盯着树上的两人。

    很快便有人发现了火，大叫了起来，“快来人呐，走水了，走水了，小姐的房间走水了。”

    一时间嘈杂声一片，宅子里的下人全都起来，有几个就住在三进的院子里，很快就行动了起来，四进，二进和一进的也都纷纷跑了过来，帮忙。

    有一个小丫头一直在不停的叫着，“小姐，小姐……”

    房间里面传出了声音，但因为外面的声音太大，听不到里面具体说的什么。

    就在这时，乔玉灵待的地方，一侧走出来两个婆子，皆是站在一边看热闹，还指指点点点。

    “小姐要是真被烧死也算是享福了，不然这样总嫁不出去，多丢人呐。”

    “可不是么，老爷肯定嫌弃她太丢人，所以……”