    

    第421章谁给老四拉的线？

    也好！

    和铁全安一房人公开交恶，省得小李氏和铁若水时不时上门来恶心人，她还得防着铁若水下毒。

    相对铁全安的粗鲁拖行，朱泉被客气请上的马车，铁大山作陪同，官差走了，众人安慰秀洪母女，冷静下来，她们的心定不少，宴席也没心情再吃，便回去，让长念姐弟吃完再回。

    实情她们知道，有铁大山跟过去打点，朱泉不会吃亏。

    这场小闹剧过去，宴席继续。

    “要我去吗？”太叔延给长念布菜，问着长念。银枝、银雪各自拿着一只大鸡腿在吃，大牛媳妇特意给银枝、银雪斩的大鸡腿。

    虽为喜宴，但肉菜不多，一只鸡的四分之一，鸡肉下面垫着葱段，勉强凑够一盘，还有碟猪肉炒辣子，这二份算实打实的肉居多，全其他是素，用一二块肉，充个肉名，冲个好意头而已。

    他们这桌还算好，家里不缺肉，又是自家人，其他桌，一下子，肉就抢先。

    这样的膳食，太叔延不感兴趣，他就是陪坐，给长念，给二小只夹。

    “不用。大山哥去就可以。”长念摇摇头，朱叔没有杀人，有山口村村民作证，有项氏父子作证，就算公审也告不了朱泉。

    大山哥跟过去，朱叔的待遇不会太差，程家，估计给不少银子来打点。

    “小山哥，程家很多银子吗？”长念问一旁的铁小山，六奶奶他们已回去，小山坐下来一起吃。

    “一家赖皮，只进不出。不少吧。三个孙媳妇一个比一个有银子。”铁小山扁扁嘴，鄙视道，见长念不明，解释道，“先毁名，后迎娶。我娘从我大哥的，全拿去给程家，每年以孝敬之名从我小舅那里要了不少银子。”

    长念无语，这时代的女子被男子败坏名声，多数人嫁那个男子，难怪之前口气大，看上人家苏家二小姐，“你小舅不是在青峰郡吗？”

    “是，但没分户。”

    长念全明白，才赔了五十两，不对，五十两程氏已经从长念手上要回。

    程家和铁全安勾结诬告朱叔，是气不过早上朱叔打程三郎那一拳吧，更多的想报当时他们搬家进之仇。

    想起二丫说过的话，或者，这事，程家和铁全安很早就谋划了。

    李氏回到家，第一事件，就是把家里人，大大小小全打一遍，“谁给老四拉的线？！说！！”

    堂屋里的人，个个低头不语，大丫和二丫姐妹俩置身事外，坐在井边洗碗、刷锅，侧耳听着里面的动静，她们不是铁家人，只是借住在铁家的周家人，不归李氏管。

    没有人应，李氏更多火大，又扬着拐杖啪啪从头到尾打一圈，连铁三柱也受牵连吃几杖，敢怒不敢言。

    铁全安养伤，不是在房里就是老大背出来坐在院子里晒太阳，何时和程家那些无赖勾搭上，没有人在其中穿针引线，打死她都不信。

    “娘，打我们做什么，平时伺候全安都是铁若水和大哥二个，我们个个背泥都累死了，哪有精力去管程家人？”小李氏第一个站出来辩解，这些日子她得背泥、上山砍柴不说还得做饭，累得腰都直不起来。

    “娘，我真不知道。我背泥、踩泥、砍柴，回来还得看我家若海，我前天还见若水领着一个陌生男子从安郎的房里走出来。”

    柳红出来把自己摘干净。

    “奶奶，我见了，是她，是她带人来见爹的。打死她，下人生的贱种！”若生说话利索，他不怕铁若水，听得懂别人说什么，也能准确表达自己的意思。

    纵然在农家，妾的地位，也没有比大富贵人家好到哪去，若生这么小都懂嫡庶之分，骂起自己的同父异母的姐姐来，无比顺溜。

    众人说法纷纷，目标指向铁若水，铁若水害怕跪倒在地上，哭泣求饶，“奶奶，我没有！那个人说要找爹，我就是领他去找爹，我真不知道他和爹说什么，再说，爹告朱泉我又没有好处，我能得到什么？

    奶奶，我爹要告朱泉已是事实，事在必行，六叔那边怎么办？

    我爹这样会不会连累到六叔？！”铁若水学聪明了，为了躲避被打，她把问题引到铁全康身上，果然，一听到铁全康，原本想打人的李氏放下拐柱，骂一句，“哭丧着脸什么！你奶还没死了，滚去拢松针。”

    拢松针，即用大齿木耙把松树叶收拾回来，用作引火，村里周围的山边一大把，家家户户点明的松油亦来源于山边的松树林。

    松树带树脂，碰到手，粘粘的，没有人愿意砍来做房梁，大家都是只取松汁，拢松针有来引火。

    “我马上去。”铁若水即时收下泪水，跑出去，拿工具出门去，出门，哼着小曲向山边走去，一脸轻松。

    “通通给我滚！!今天把苏良店那批泥器赶制出来，不然谁也别吃！！”一顿狮子吼，堂屋的人争涌而出，一下子全跑完了，只有躺在竹篮里的若海，不敢走的铁三柱。

    李氏看着铁三柱无力道，“铁三柱，你做过下人，在大户人家呆过，你还看不清吗?老四告不了朱泉，最后的结果只会连累六儿，为什么你还放任老四？现在长念还要和老四那一房断了往来？”

    为了作坊的收入，她不单要照看若海，还有到作坊里看着、监工，凡事一把抓，老四她顾不上，平时铁三柱和老四呆在家，老四和程家人勾结在一起，她不信铁三柱没发现，偏偏，他半句不提。

    “我……我哪能管他。”铁三柱小声低咕，他顶多也是知情不报，放任事态发展下去，自从铁长念姐弟回来，他处处落面子，如今长念姐弟有外祖罩着他不能动。

    但是，朱泉没有。

    能告倒最好，告不成，让长念出面向郡首大人求人，她总不能对自己的四叔见死不救吧。

    谁想到，长念竟然在二牛的宴席上说不认自己的四叔。

    “既然家里的事你无能管，那从明儿起，你回去挑水踩泥，挑少一担你别回来睡，出去。”李氏明显累了，她靠着墙壁不说话。

