    将来龙去脉解释清楚之后，独孤雁这才明白原来自己体内所产生的那些神奇的变化，全都是仙品药草地龙金瓜的功劳。

    唉，以前自己和爷爷真是空守宝山而不自知，明明这么多天材地宝就在眼前却终究都是错过了。

    不过独孤雁的感慨却只是存在了一瞬，便全都转为了劫后余生的庆幸。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理独孤雁还是明白的。

    如果发现冰火两仪眼附近仙草的不是老师她们，而是别的魂师。

    那么他们是否会给自己剩下一株仙品呢？

    又是否会给爷爷还有自己解决体内堆积的碧鳞蛇毒呢？

    这是个值得怀疑的问题。

    “老师，我的魂力已经达到了三十级。并且我有预感，在吸收第三魂环之后，我的魂力绝对不止三十级。”

    独孤雁碧绿色的眼瞳之中异彩连连，这株仙品药草地龙金瓜给自己带来的收获，远远不只是单纯的魂力等级提升那么简单。

    独孤雁的武魂也正如月关之前所说，在地龙金瓜的促进下得到进化。

    原本的独孤雁受天赋所限，并没有继承到独孤博的碧鳞蛇皇武魂，而只是觉醒了碧鳞蛇武魂。

    碧鳞蛇与碧鳞蛇皇，虽然只有一字之差，但二者之间却有着天壤之别。

    但独孤雁的碧鳞蛇并不是进化为了碧鳞蛇皇，而是进化为了碧鳞蛇后。

    碧鳞蛇一脉之中，最强的两种血脉无疑就是碧鳞蛇皇与碧鳞蛇后了。

    前者由于独孤博的存在，而得以于魂师界之中扬名立万，后者就显得有些乏善可陈了。

    但实际上，碧鳞蛇后的实力完全不在碧鳞蛇皇之下，甚至犹有过之。

    在得知这一消息后，独孤博差点当场激动得老泪纵横。

    “独孤长老，你先回去吧，我们师徒还有话要说。”

    比比东淡淡地说道。

    “是。”

    独孤博微微躬身，退出了山洞。

    此时洞内，只剩下了师徒三人。

    “雁雁，过来，坐到老师边上来。”

    比比东向独孤雁招了招手，温柔地说道。

    “是啊雁雁姐，不要这么拘谨嘛。”

    “好的老师。”

    独孤雁有些腼腆地坐了过来，一张脸顿时红到了耳根子上。

    其实独孤雁的性格是颇为英气的，绝不至于这样腼腆。

    可一想到老师的身份，那可是堂堂武魂殿的教皇啊，整个斗罗大陆上最有权势的三个人之一。

    独孤雁的心又不禁变得拘束起来。

    不过在比比东与云曦的热情关怀下，独孤雁也逐渐打开了心扉。

    “雁雁，你是说你们皇斗战队的队长，那个蓝电霸王龙宗的玉天恒一直在追求你？”

    比比东嘴角勾起一抹幅度，有意无意地说道。

    “那雁雁姐是否答应了那个小子呢？”

    云曦也在此时微笑着插言道。

    她与比比东交换了个眼神，这对师徒之间瞬间便达成了一致。

    独孤雁与玉天恒绝对不能够再像原来那样在一起。

    玉天恒出身蓝电霸王龙宗，而整个蓝电霸王龙宗，或者说整个上三宗一向都是和武魂殿不对付的。

    也就是说，玉天恒与他所属的宗门是武魂殿潜在的敌人。

    为什么说是“潜在”呢？

    如果蓝电霸王龙家族愿意诚服，那武魂殿也不会将他们赶尽杀绝。

    独孤雁那略带英气的脸顿时浮上了一抹红霞，有些糯糯地说道：“我...我还没有。”

    “还没有？那就是有这个打算咯。”

    云曦作怪似的轻轻刮了刮独孤雁的琼鼻，惹得独孤雁一阵娇嗔连连。

    独孤雁的脸庞，此刻早已涨红得像个熟透了的苹果，斑驳红晕为俏脸增添了别样的魅力，让人忍不住想要尝上一口。

    玉天恒最近一直都在疯狂地追求独孤雁，他身为蓝电霸王龙家族年轻一辈中出类拔萃的天才，出身高贵，天资卓越，武魂是大陆第一强攻系兽武魂蓝电霸王龙，相貌更是英俊非凡。

    这样的翩翩少年，在大陆上的绝大多数地方都足以吸引一大批小迷妹。

    而独孤雁，虽然此刻还谈不上是玉天恒的迷妹，但却也是颇有好感。

    在玉天恒的攻势下，彻底沦陷也不过只是早晚的事。

    “不过，雁雁姐还是好好考虑一下吧，最好还是将这个打算取消掉吧。”

    云曦脸上虽然仍然带着笑容，但却堪称是皮笑肉不笑，笑容中隐隐约约透露出些许冷意。

    “虽然不想干涉你的私人感情，但雁雁姐你有没有考虑过，你现在不只是独孤雁，同时也是毒斗罗独孤博的孙女，武魂殿毒长老的孙女，教皇比比东的亲传弟子。”

    “我...我...”

    独孤雁脸上骤然色变。

    不待独孤雁辩驳，云曦继续说道。

    “以你的身份，难道不觉得和蓝电霸王龙家族少主一般的人物在一起，是非常不妥的吗？”

    “倘若以后武魂殿与蓝电霸王龙宗发生冲突，你是该以武魂殿教皇弟子的身份来面对这一切，还是以蓝电霸王龙宗少夫人的身份来面对？”

    “又或者，夹在中间两头受气，里外不是人？”

    比比东从始至终一言不发，只是双眼饱含深意地看着独孤雁。

    “我...我会充当双方沟通的桥梁，尽量使双方化解矛盾。”

    独孤雁越说声音越小，似乎说到最后自己都觉得底气不足了。

    “化解矛盾？武魂殿与蓝电霸王龙宗这种大势力之间所发生的矛盾，可不是简单地三言两语就可以化解开的？”

    云曦不以为意地笑了笑，现在还只有十三岁的独孤雁终究还是太幼稚了。

    “想要化解这样的矛盾，只有一种方法，那就是用拳头说话。”

    “雁雁姐，你觉得你的拳头够大吗？可以压服武魂殿与蓝电霸王龙宗吗？”

    “我...我不够。”

    独孤雁支支吾吾的，两只眼圈顿时变得通红，似乎下一刻便要哭出来一样。

    对于玉天恒，她一直以来都是男女之间懵懂的好感，并没有去深究这段感情的背后要经历多少。

    如果自己没有如今这一层身份，那么与玉天恒的交往或许还能够进行得下去。

    可是，自己已经是武魂殿教皇的亲传弟子了...

