    跟着，一股强势的气息铺天盖地一般的涌来。

    台底下的观众已经有些气息不稳，喘不上气了。

    不过好在，这样的气势只是一瞬。

    便很快的消失的无影无踪。

    苏叶敏锐的察觉到，这周围几乎是在这一瞬间里，布满了至少十二个暗卫。

    然而这还没完，士兵清路，纷纷站立两侧，硬生生的在这拥挤的人群里开出了一条路来。

    有人不满忍不住嘀咕一句

    “谁啊，这么大的排场。”

    只是话音一落，便听到一声低咳声，在这寂静之中响起

    “咳咳。”

    伴随着那低咳的声音，一道金丝绣线的红袍男子带着通身的矜贵与慵懒，便那般出现在了众人的眼前。

    便见那人发丝松散的绑在身后，脸上带着一金丝面罩，遮住了大半的容貌。

    男子似乎生了病，听那低咳声，有些虚弱。

    那人走的慢极了，却是在出现在众人面前的时候，远远的高台上都能听到观众席里倒抽一口凉气的声音。

    男子走上台阶，一步一步，踩在楼梯上发出清晰的声音。

    直至走上高台，站在那儿，一双幽深的眸子睥睨的扫过在场的人。

    几乎是那男子出现的瞬间，高台上的所有人都一下站了起来。

    瞪大眼睛看着来人，完全不敢相信。

    甚至于白院长金院长亲自走过去迎接，跟着施礼

    “恭迎王爷。”

    夙倾不紧不慢的声音

    “嗯”

    便算是回应了。

    话音一落，台下的人齐刷刷的盯着那男子。

    谁？王爷？？

    有人亢奋开口

    “没错，肯定是战神！”

    那人话音一落，众人都开始躁动起来。

    是一种，激动，是兴奋。

    以前，苏叶一直以为，夙倾这个黑心肝的，估摸着他走到哪里，都会人人惧怕。

    偏偏，想错了。

    这皇城中的百姓，尤其是这热血的年纪，就听着那铺天盖地带着崇拜与激动的声音

    “战神！战神！！”

    当年夙倾率领十万龙魂兵，巩固青宁国疆土，合并周边十几座城，将青宁国从破败之势一举推向大国地位。

    成了如今超然的存在，这青宁国所有的人都知道，这一切都是夙倾的功劳。

    夙倾率领众将士回城那天，百姓跪了一地，全都是喝彩与欢呼，整个皇城的人都跑了出来，围的街道水泄不通，就为了想见这个战神一面。

    那场面，比皇帝出巡还要隆重。

    周边国对夙倾是恨的牙痒痒。

    但是夙倾在青宁国受到拥戴的程度，只有深在这个国家的子民才能感受到。

    奥，也不对，还有一人也感受的强烈，那位青宁国的皇帝。

    再也没有人能比他感受的更强烈了。

    强烈到他自从夙倾班师回朝之后，他便再也没有一个安稳觉可以睡。

    夙倾鲜少露面，如今这突然出现在小小的比试现场，可算是一下炸开了锅。

    然而，对于这样的拥戴，他仿佛没看到一般，视线转了一圈，就停在了苏叶的身上。

    这高台上原本正在比试的医药师们都忍不住停下来去看夙倾。

    毕竟这么近距离的能接触倒在战神可是从未有过的机会啊。

