    《第二更！谢谢亦熙和八大山人两位兄弟打赏的1000+，谢谢！》

    叶钟鸣看看老贾，心中是有些不信的。

    临海这座城市和其他末世城市都不同。别的城市幸存者虽然也处于劣势，但至少是有反抗能力的，进出城市危险，但并没有被封闭。

    临海则不同，这里幸存者已经频临灭绝，同样规模的一线城市，其他地方或许还有几十万幸存者，但临海肯定没有，几万人都是多说。

    这就造成了这里的人无论是实力还是见识，都要比外面的幸存者弱，武器装备之类就更加没法比。

    这里有轮盘出产了这张中级人傀术的卷轴已经出乎叶钟鸣的意料了，要说这里还有什么让他心动的东西，叶钟鸣是不怎么相信的。

    “特产！”

    看到叶钟鸣的表情，老贾就知道面前这个年轻人在想些什么，所以马上言简意赅的说了两个字。

    果然叶钟鸣眼睛亮了。

    老贾拉着叶钟鸣到了一边，从兜里掏了半天，之后拿出了一个小盒子。

    叶钟鸣眉毛挑了挑，他认出，这个盒子和刚才与一对年青男女交易时用的一样。

    而事实也证明叶钟鸣猜的没错，老贾嘴里所说的好东西，正是那种据说是阎王树的种子。

    这东西叶钟鸣倒是有些兴趣，不仅因为现在就身处阎王树的势力范围之内，更因为他园丁的职业。平时叶钟鸣就很注重收集各类种子，现在云顶山庄属于他的别墅内专门有一个房间是放置这些的。

    不过叶钟鸣也没有那么傻，并没有表现出什么过于在意的意思，只是淡淡摇摇头。

    老贾就有些沉不住气，倒也不是他心理素质不好，而是在临海的生意实在是不好做，并且是越来越不好做，平日里碰到一个顾客都不容易，今天好不容易碰到一个大买家，他是真怕就这样白白错过这个机会。

    心中一急，一些东西就会下意识的说出去。

    “你可别小看这东西，这种子据说产自阎王树，有特殊的功用，现在临海有几个势力，已经可以用这东西弄出很厉害的玩意了，我绝对没有骗你！”

    叶钟鸣表面上波澜不惊，看看种子，然后目光挪到了老贾的脸上。

    “你也说是据说了，就是当不得真。就算当真，我也不知道使用这东西的方法，那你说，我买来何用？”

    老贾急了：“话不能这么说啊，就算你不知道怎么用，但卖给那些知道用法的人肯定行啊，你可以赚赚差价之类，看到刚才那一男一女没有，他们就是干这个的。你要是从我这买了这东西，我免费给你一份情报，告诉你掌握了用法的组织都有哪些！”

    “貌似有道理，不过我通常不做小生意，你有多少这样的种子，只要价格合理，我都要了。”

    老贾顿时乐了，他就喜欢这种买得多的，他也看明白了，这个人年纪不大，也有钱，但不傻，他也就收起了占便宜的心思，直接拿出了他手头剩下的所有种子，一共大概十多颗的样子。

    “不二价，两瓶三星药剂，我刚才卖出去的也是这个价格。”

    叶钟鸣点点头，这一点老贾倒是没说谎，他刚才看到那两个男女的确是用一瓶三星进化药剂换的。

    交易完成，叶钟鸣也不多留，直接向回走。

    等到他的身影消失，这些做生意的人围在了老贾身边议论纷纷，只是这种议论就带着些许杀气。

    “认识吗？哪个地方的？”

    “真没见过，你说不会是上一次盛宴日活下来的独行者吧？”

    “会吗？自己一个人在这鬼地方可不是那么容易活下去啊。”

    “如果是特殊职业者或者掌握了某些特殊的能力，有这个可能。”

    “那要真是这样……你说我们是不是可以……”

    说道这里，一个人比划了一个砍头的手势，其他就沉默了下来。

    “别想太多，这个人不好惹。”

    一直听着的老贾突然发话了，“虽然我看不出他具体的进化等级，但是四星以上是没跑的，很大可能是五星进化者，咱们这穷鬼一样的临城五星进化者有几个？所以，都安静点吧，别找那不自在。”

    ………………………………………………

    回到杨亦熙和毛莹的屋子里，他们还没有回来，叶钟鸣坐下，拿出了中级人傀术开始研究。

    这是一种配方，不同于那种专属于某种职业的，这是一种只要积攒够材料，谁都可以使用的配方。因为中级人傀术其中的一项要求就是需要使用者掌握初级人傀术，所以这东西才能落到叶钟鸣手里。

    直接学习，微光一闪，叶钟鸣的人傀术升级到了中级。

    “银尸配方：1，将死之人（五星进化以上）。2，三百毫升血液（五级以上）。3，血池（五百斤五级以上变异动物鲜血）。4，二十枚魔晶（五级以上）。5，五瓶五星进化药剂。”

    下面是一些制作步骤，还有这些材料不同等级时对银尸成品的影响。

    叶钟鸣看过这个以后，就知道这种银尸不可能如同铁尸那样‘量产’。他曾经在秘境之中制造过一支数百人的铁尸队伍，但铁尸要求毕竟低，而银尸全部要求最低等级为五级，哪怕是以叶钟鸣的财大气粗，也没有资本制造太多。

    手头暂时没有材料，叶钟鸣现在也制作不了银尸，只能暂时把注意力挪到了那些据说是阎王树的种子上。

    叶钟鸣小心翼翼的拿起一颗，这些种子并不太起眼，黑褐色的本体外包裹着一层分成了四瓣的菱形叶片，不是绿色，而是紫红色，有些妖艳。

    担心中吸收能力之类的事情没有发生，叶钟鸣想了想，从空间中拿出了一个当时为命格稻种准备的带土花盆，把这棵种子种了下去，然后使用了培植技能。

    精神力疯狂涌出，叶钟鸣微微一惊。

    他培植过不少东西，小到普通的农作物，大到人参瓜食人花甚至命格稻种这些，但能够在开始阶段就疯狂吸收如此多精神力的，除了命格稻种之外，就数这种东西了。

    持续着精神力的输出，叶钟鸣看到花盆里的泥土被顶开，露出了一株血红色带着黑色斑点的幼苗，同时，脑海中也出现了这种植物的名字。

    络神杉！(未完待续。)

