    这怎么可能？

    崔东浩他们齐齐呆愣。

    他们全都不解权龙这一个举动。

    明明一拳可以轰飞叶凡，却打在旁边墙壁上。

    就算是展示自己强横，也没必要打墙啊，还把指关节打出血来了。

    唯有权龙死死盯着叶凡，目光说不出的炽热，也说不出的害怕。

    崔东浩脸色一沉：“权龙，动他！”

    “啪——”

    没等权龙反应过来，叶凡就抡起了巴掌，然后狠狠抽在权龙脸上：

    “动手啊！”

    “废物！”

    “你主子叫你打我，还不动手？”

    叶凡一巴掌一巴掌抽在权龙脸上，打得他老脸发肿，嘴角冒血，眼珠子都冒着金星。

    不知道的人，还以为叶凡在欺负一个衰弱老头。

    权龙只是一步一步退后，神情复杂无比，但绝对没有半点恼怒，更不要说反抗了。

    “动手啊！”

    “给你机会不珍惜，你对得起崔少爷吗？”

    “打断我一只手，我手都伸在你面前了，还不动手？”

    “我看你以后不要叫权龙了，叫权虫了好不好？”

    对于要打断自己手脚的老头，叶凡毫不留情打脸，让权龙说不出的悲催和狼狈。

    这也让一伙南国男女看得目瞪口呆。

    他们怎么都无法理解，权龙不仅不敢对叶凡下手，还任由对方一巴掌一巴掌羞辱，打得牙齿都掉落了两颗。

    这还是崔家屈指可数的家族守卫者吗？

    要知道，权龙在南国也是响当当的一个人物，一双无影脚几乎没有什么敌手。

    他们不止一次看过，权龙一脚踩碎一尊石狮子，厉害得很。

    也正因为他们知道权龙厉害，眼前一幕让他们看傻了眼。

    齐轻眉脸上没有波澜，但眸子掠过一抹光芒。

    她对于叶凡在神州人脉是清楚的，只是没想到他对崔东浩也这么强势。

    崔氏可是南国两大财阀之一，跟金氏一起掌控国家机器。

    不过她也没有阻拦叶凡，风口浪尖必须一致对外，现在叶凡就是把天捅破了，她也会支持到底。

    “动手啊！”

    最后一巴掌，叶凡直接把退无可退的权龙抽翻在地。

    权龙鼻青脸肿，挣扎起来，却依然不敢还手。

    崔东浩反应过来，暴怒不已：

    “权龙，动手啊。”

    “你脑子进水吗，被人打成这样也不还手？”

    “老子命令你，不管他是谁，你都给老子动他。”

    “把他打死了，本少承担后果。”

    一向都是他欺负人，今天却被叶凡肆意欺辱，崔东浩无法接受，而且是在齐轻眉她们面前。

    事情一旦传出去，以后还怎么在圈子装叉？还怎么维护自己地位？

    叶凡淡淡一笑：“来啊，动手啊。”

    “崔少，动不得！”

    权龙一抹脸上的血水冲过去，拦住群情汹涌的崔东浩他们。

    他神情苦涩挤出一句：“他有白虎令，权大师的白虎令，他是权大师的兄弟。”

    什么？

    白虎令？

    权相国的兄弟？

    一伙南国人瞬间僵直了身躯，眼里已经不是震惊，而是无比的恐惧。

    几个女人更是娇躯一颤躲到了后面。

    “你是打残金志豪的叶凡？”

    权龙稳住心神艰难问出一句：“你是金智媛的那个男人？”

    南国商会上的一剑诛仙，让沉寂多年的权相国宣告复出。

    随后他一人一剑重返南国，血洗了南国整个武道，斩尽了敌对者，再度成为南国武道至尊。

    他的重返巅峰，不仅让金智媛变成南国最炙手可热的女人，还让叶凡在南国权贵心中神圣不可侵犯。

    那是权相国的恩人、兄弟、未来孙女婿，也是白虎令持有者，平分权相国荣耀和声誉的人。

    权相国对南国权贵放过话，见令如他，谁敢冒犯，必诛全族。

    金氏继承人金志豪被叶凡打断四肢，因为有权相国的庇护，金氏财阀至今都不敢报复叶凡。

    招惹到这样的主，权龙只觉自己简直一脚踏进了鬼门关。

    全身冷汗飙升。

    叶凡淡淡一笑：“没错，就是我打的金志豪，要报仇吗？”

    得到证实，权龙脸色狂变。

    “扑通！”

    在崔东浩和凌志玲他们的震撼目光中，吊炸天的权龙直接双膝跪了下来，眼里带着一抹惶恐磕头：

    “权龙拜见叶少。”

    “叶少，今晚是一场误会，不，是我们错了，我们不该欺男霸女，不该叫嚣齐小姐。”

    “希望你给我们一个机会，我们愿意作出补偿……”

    他心里很清楚，叶凡连金志豪都敢废，背后还有权相国撑腰，崔东浩得罪他，生死完全是一念之间。

    说句不好听的，叶凡出手杀了崔东浩，崔氏不仅不敢报复，还要派人赔礼道歉，取得叶凡原谅。

    不然若被权相国知道，只怕要杀上几百族人才罢休。

    “叶少，请你给个机会。”

    权龙四肢着地，虔诚求情。

    崔东浩他们一愣，根本无法接受这一幕。

    南国女人死死掩着嘴巴不让自己尖叫，高傲和不屑全都变成了恐惧。

    “给个机会？”

    叶凡微微眯起眼睛：“行，看你这样识趣，我给你一个面子，全部断一只手，滚出会所。”

    没等权龙出声回应，崔东浩看着叶凡挤出一句：

    “你真是权相国的兄弟？”

    他实在无法相信，眼前文弱的叶凡，会是跟权相国称兄道弟的人。

    可他也清楚，没有人敢拿白虎令招摇撞骗。

    “你不信的话，也可以赌一赌。”

    叶凡字眼残酷：“给你们一分钟，打断一只手滚蛋。”

    叶凡虽然不会主动招惹这些纨绔子弟，但不代表着，对方叫嚣打断他手脚，他还会无动于衷。

    他还一舔嘴唇扫视众人：

    “反抗，两条。”

    衣光领鲜的南悍男女，一见到叶凡看过来，都吓得面色惨白瑟瑟发抖。

    尤其是几个靓丽女孩，更是两腿一软，直接瘫坐在了地上，甚至不管春光外泄。

    全都担心叶凡报复。

    “叶凡，万事留一线，日后好相见。”

    崔东浩声音一沉：“做人不要太过分。”

    叶凡冷笑一声：“你让权龙断我两只手的时候，怎么不想起这一句话？”

    齐轻眉则看着手表倒数：

    “五十、四十九、四十八……”

