    

    秦三郎立马把夏先生的嘴巴合上，咕噜一声，那枚药丸顺着夏先生的喉咙吞进肚子里。

    夏先生惊恐万分，盯着顾锦里道：“你给我吃了什么东西？”

    顾锦里笑道：“一种能要你命的毒药。”

    夏固惊呆了，他从胡观主那里知道顾锦里会做毒药，可他万万没有想到，顾锦里竟然敢给他下毒。

    “不会的，你没这个胆子。”夏先生很是笃定的道。

    然而，不过一会儿的工夫，夏先生的肚子就剧痛起来，脸色瞬间青了。

    夏先生这才相信，顾锦里竟然真的给他下毒了，果然是个乡下贱丫头，所用手段下作不堪。

    他抬手指着顾锦里道：“你个恶毒的丫头，你怎么敢这么做？”

    “啊！”夏夫人比夏先生还要惊恐，急忙扑过来道：“解药呢，把解药拿出来给夫君，你不能杀他，杀了夫君，你全家都要偿命。”

    砰一声，顾锦里一脚踹翻夏夫人：“你可真够贱的，就这么喜欢夏固？他的爱妾都没哭，你哭个屁？”

    纯儿并没有离开，而是一直跪在旁边，此刻是瑟瑟发抖，却是真的没哭。

    夏夫人闻言看向纯儿，见她没有掉眼泪，骂道：“贱婢，不知感恩的东西，枉费夫君对你这么好！”

    纯儿心下冷笑，夏固对她好吗？原本她是能嫁给上官家的门客做正妻的，可夏固老贼见她长得貌美，向上官家要了她。

    他虽然看起来只有四十出头，可实际上已经五十多岁，一个做祖父的人还来睡她一个十几岁的黄花姑娘，她谢谢他祖宗。

    纯儿是不打算帮夏固的，这些年她也存下不少私房钱，还顺了庄子里的名贵东西，要是夏固死了，她就给自己赎身走人。

    不过在没能离开之前，她不会得罪夏家夫妻，因此挤出几滴眼泪，跪行而来，直接依偎进夏固怀里：“老爷，奴婢会一直陪着您。”

    夏固听罢没说话，倒是夏夫人道：“好好好，夫人就知道你是个好的。”

    顾锦里嘴巴抽了抽：“夏夫人你病得不轻啊，跟其他女人分享自己的男人，你还分享出感动来了？”

    顾锦里觉得夏夫人没救了。

    可夏夫人从小受的就是以男人为天的教育，觉得给男人纳妾送丫鬟，跟男人的小妾和平相处是贤妻所为。

    夏夫人不理会顾锦里的话，只求着顾锦里：“小鱼你看在夫君教导程哥儿三年的份上，把解药给夫君成吗？我求求你了。”

    又抱着夏固道：“夫君，看着你这般难受，为妻恨不得替你受这苦。”

    顾锦里笑道：“既然夫人都这么要求了，我就帮夫人一把。”

    毒药而已，她有的是，来来来，这就给你吃一粒。

    她又拿出一枚药丸，直接捏开夏夫人的嘴巴扔了进去。

    咕噜，夏夫人吃下毒药，彻底吓懵了。

    “小鱼……你，你怎么能这么害我们夫妻？”夏夫人不敢置信的看着顾锦里。

    顾锦里：“你们夫妻这么害我姐，我给你们吃两颗毒药怎么了？两个奴才还想来做主人的主，今天我就教教你们怎么做奴才。”

    夏固身为狂士，这些年来过的是受人敬重的日子，连第一任大楚皇帝都被他耍过，可如今却被顾锦里当面骂奴才，心里愤怒至极，忍着肚子剧痛对顾锦里道：“你莫要狂妄，我夏固乃是大楚狂士，出身比顾家尊贵不知道多少倍，你们顾家不过是乡下贱民！”

    顾大山听到这话惊了，原本以为夏先生对程哥儿那么好，是个真心待他家的人，没想到竟是这么看不起他家。

    “噗！”夏固骂得太厉害，一个气息不顺，吐出一口鲜血，脸庞从青色变成金纸，眼见着就要不行了。

    “夫君、夫君。”夏夫人的肚子也剧痛起来，可她把夏先生看得比自己的命还重要，不住的哭着，生怕夏先生死了。

    院子高墙上，乘风皱眉看着花厅里的一切，见夏先生口吐鲜血后，终于从高强上跳下来，宛如一阵风般，杀进花厅。

    铛一声，秦三郎感觉到劲风袭来，立刻抽出长刀砍向身后，乘风用戴着护甲的手臂抵挡，身子一转，已经冲到夏先生身边，从腰间的袋子里拿出一包药粉给他喂下。

    这是湖云观第一任观主留下的解毒药，属于宫廷秘药，能解不少毒。

    秦三郎深知这是个高手，立刻冲上去，把顾锦里拉到身后，长刀指着乘风：“你是谁？这是夏家跟顾家的私人恩怨，外人莫要插手。”

    乘风没有搭理秦三郎，而是看向顾锦里和顾锦安：“我是湖云观的人，你们要惩罚夏固可以，但他不能死。”

    鲁家当家人在夏固来庆福镇的时候就给胡观主送过信，说夏固乃是闻名大楚的狂士，是下过大楚第一任皇帝面子的能人，必须留着夏固，以备大用。

    “湖云观的人？”顾锦里笑了：“说得湖云观像是对我们有救命之恩似的，别说我说话难听，我们顾家可不欠湖云观的。”

    他们会跟胡观主来往，是因为胡观主乃是鲁家一系，且为人不错，为了崔氏他们愿意跟湖云观来往。

    可这不代表他们就要听湖云观的。

    乘风忙道：“观主知道这次的事情是夏固不对，她会把夏固弄走，只求你们不要让他死在庆福镇。要是夏固死于此，定会掀起轩然大波。”

    又道：“你们放心，夏固坏了事儿，就算他这回不死，也定要接受惩罚，我们的规矩很重。”

    “小鱼……”顾大山看向顾锦里，他不是心软，只是怕夏先生死了，官府会来抓小鱼，毕竟夏固是个举人。

    顾锦里没说话，乘风又道：“夏固曾经教导过程哥儿，虽然没有正式拜师，可授业之恩仅次于父母之恩，你若是杀了夏固，让世人如何看程哥儿？他以后根本无法在这世间立足。”

    顾锦里笑道：“只要你不说出去，世人怎么会知道？”

    乘风一噎，这个顾二姑娘的思维果然异于常人，根本不吃正常人的那一套。

    不过，顾锦里大发慈悲：“你可以把夏固夫妻带走，但我有三个要求。”

