    祁慕尘直言质问，但是他发现南妍风脸色惨白，身子也拱了起来，几乎是要蜷缩到一起。

    南妍风当初的种种行为，让祁慕尘很难对这个女人产生共情和同情的情绪，可他想从南妍风这里了解到南斯泽和初瑶的情况，便就上前询问。

    “南妍风，你是不是不舒服？”祁慕尘语气冷冷的问。

    南妍风强撑起被雨水打湿的脸，虚弱的摇摇头，“我没有不舒服。”

    “那么南斯泽和初瑶呢？他们在哪里？”祁慕尘继而追问。

    南妍风缓缓握紧藏在衣袖下的双手，双眼被泪水和雨水迷蒙。

    “阿泽，初瑶……”

    阿泽？

    祁慕尘很诧异的在南妍风的嘴里听到“阿泽”这样的称呼。

    印象中，南妍风和南斯泽之间有着很深的芥蒂，而南妍风表现出来的种种，更是对南斯泽充满了仇恨。

    如今南妍风能这样称呼南斯泽，他们之间的关系显然是缓和了很多。

    这会儿观察到南妍风眼中似乎含着泪水，祁慕尘越发感觉到不对劲。

    “是不是南斯泽和初瑶真的出事了？南妍风，你快说。”

    祁慕尘的情绪也有点上来，对于南斯泽和初瑶，他心里是很关心的。

    南斯泽和初瑶不仅仅是朋友，更是对他们一家人都有过救命之恩的好知己。

    而南妍风面对着祁慕尘的追问，视线越来越模糊，整个人也越来越不清醒。

    她想回答祁慕尘，想说话，但喉咙里好像有什么东西卡住了。

    祁慕尘有注意到南妍风的情况不太对劲，他抬起手，刚想去抓南妍风的肩膀，却突然间有一道刺眼的远光灯从侧面强烈的射过来，同时还伴着喇叭声。

    祁慕尘下意识的侧过脸避开灯光。

    没一会儿他听到车子停下，有匆忙的脚步声逐渐地靠近过来。

    “祁慕尘？！你什么时候回来的！你想干什么！”顾承谦的质问声劈头盖脸的砸过来。

    祁慕尘淡定自若的转过脸，看向一脸凝重且担忧的顾承谦。

    “你还真是清楚我的动向，连我这阵子不再景都你都知道。”

    “……”顾承谦闻言顿了一顿，他和祁慕尘相视了一眼，随之阔步走到南妍风跟前，打起一把伞，想给南妍风遮风挡雨。

    观察到南妍风的脸色很不对劲，顾承谦的脸色霎时一沉。

    他倏然站直身，怒气冲冲的对着祁慕尘质问，“你对她做了什么！”

    祁慕尘闻言只觉得好笑，“你的话问反了，你应该问问你们自己，他们对我和我老婆做过什么？”

    “你……”

    “顾承谦，怎么原来你也会有在乎的人吗？你也会因为自己在乎的人难受而觉得心里不好受吗？”

    听到祁慕尘这番话的南妍风眼眶再次以涩。

    在乎？

    他在乎？

    南妍风红着眼，却不由地笑出了声。

    顾承谦还在因为祁慕尘说的这句话而失神，却突然听到南妍风莫名其妙的笑了起来。

    他诧异的看到南妍风哭笑不得的模样，莫名觉得整颗心都变得异常寒凉。

    祁慕尘也觉得南妍风很怪异，但他并不关心。

    可顾承谦这会儿急了。

    “南妍风，你怎么回事？你是不是哪里不舒服？”

    “呵，呵呵……”南妍风苦笑，“报应。”

    她费劲的道出这么两个字。

    顾承谦眉心深锁。

    “你在胡说什么？”

    “第四阶段的毒素要发作了。”南妍风喘着粗气，含糊不清的开口。

    顾承谦霎时怔愣住，这会儿仔细观察南妍风的神情模样，他开始慌乱。

    “解毒试剂呢！我刚才去你的实验室看过，你已经完成了，你没给你自己注射吗！”

    顾承谦语无伦次的追问。

    南妍风抬起疲惫的双眼，在一片朦胧水雾中看到顾承谦焦灼的脸。

    “是完成了，也注射了，但不是给我注射的。”

    南妍风说着露出一抹释然的笑容。

    “我做了那么多损人不利己的事，第一次体会到原来做一次好人的感觉也挺不错的，不，这也算不上什么好人，我只是在为自己以前犯下的错，尽可能的做弥补罢了。”

    南妍风自嘲轻笑着说完这番话，吃力的挪动手指去操控轮椅。

    祁慕尘在旁听了南妍风的这番话瞬间意识到什么。

    原来南妍风刚刚给的那管试剂是唯一的。

    她刚才那么焦急的要他拿去给苏晚璃注射，不是其他任何原因，而是担心顾承谦会出现阻挠。

    顾承谦似乎也明白过来了，“南妍风，你在说什么？你是在告诉我你把AXP69的解毒试剂给了祁慕尘吗！”

    “给他有错吗？”南妍风冷声反问，“慕千璃本就不该受那样的苦，我已经清醒了，顾承谦，你也清醒吧。”

    “你说什么……”顾承谦的眼神逐渐的暗黑下来。

    可南妍风还是一样的态度，“顾承谦，任何一个人，对于自己想要得到的人事物，都得通过正当的手段去争取，这个道理，我终于是明白了，你也应该明白了。”

    南妍风的话音落下后，顾承谦当即就发出了一声嗤笑。

    “呵。”

    他笑意嘲弄，忽地眼神一暗，他一把紧紧地握住南妍风的肩膀，压抑着就快爆发的怒火，切齿怒问。

    “南妍风，你真的是疯了，还是傻了！你现在比慕千璃更需要AXP69的解毒试剂！”

    “你忘了你现在怀着孕，如果不及时使用解毒试剂，你和肚子里的孩子都会出事！”

    “你是不是想让我们的孩子生下来就是残疾！”

    顾承谦一声声逼问，他看起来是在发怒，但实际上是在关心。

    没错，这就是关心。

    而祁慕尘再次感到诧异，南妍风居然怀孕了，并且孩子是顾承谦的。

    原来南妍风和顾承谦之间是这样的关系，这的确是他不曾预料到的。

    更预料不到的是，南妍风居然把唯一的一管试剂给了他。

    这就意味着她和她肚子里的孩子将会遭受到一定的伤害。

    想到这里，祁慕尘心里生出一丝怜悯。

    但这份怜悯不是对于南妍风的，而是对于她肚子里的这个无辜的孩子。

    而南妍风这时候却笑了，“顾承谦，你说错了，从一开始，我肚子里的这个孩子就没有可能来到这个世界上。”

