    看着眼前的半人马施法者，罗德说道：“即便我答应你，让你在回答完问题后活下去，等到了你回答完的时候，我再违背原先的话语，将你杀死，你又能怎么做呢？”

    罗德并没有直接答应半人马施法者的请求，而是反过来，向着半人马施法者问了一句。

    在罗德看来，这种将活下去的机会完完全全交给别人的人，最后的结局已经注定了。

    听完罗德的话语，半人马施法者同样意识到了这件事。正如罗德所说的，此时的半人马施法者没有任何反抗的力量。

    在两人间对话的这段时间里，半人马施法者身上的伤势逐渐恶化，即便罗德让它离去，它也没有力量离开，可以说，它的生死完全掌握在了罗德手上。

    即便如此，半人马施法者的心中，依然想要活下去。看着身前的罗德，半人马施法者说道：“其他人的位置，位于山洞里的居所内。”

    “为了应对战争，同时也是为了守护族中的圣地，在族长离去后，我们放弃了原本地面上的居所，转而在山洞内部建立了新的住所。”

    此时，通过半人马施法者的话语，对于这里的席尔瓦部落，罗德也算是完全了解了。

    在目前这种情况下，罗德的目标发生了一些变化。罗德要尽可能多的获取经验值，再伺机寻找精灵之泉。

    此时，罗德从空间戒指当中，取出一张疗伤魔法卷轴，对着地上的半人马施法者使用，骨龙也将一直压在半人马施法者身上的龙爪移开。

    感受到了敌人的这一动作，半人马施法者的心中不由得产生了极大的疑惑。

    看着面露疑惑神色的半人马施法者，罗德说道：“带我去其他半人马所聚集的位置。”

    此时，在罗德的感知当中，在其余的半人马亡灵的配合之下，吸血鬼与半人马首领已经将周围的普通半人马清理完毕，除了几名半人马逃跑外，其余的半人马已经全部被击杀。

    在这种情况之下，罗德通过精神印记，让手下的亡灵生物搜索山洞内部可能存在的其余半人马的痕迹，不过得到的结果是没有任何发现。

    山洞内部，存在着大量的通道，如果不是常年生活在这里的生物，将很难辨别清楚每一条道路。

    意识到了这一点后，罗德明白，单靠普通的搜索，可能需要花费大量的时间，才能从山洞内发现其余半人马的位置，就连有着专家级侦察术的半人马首领，同样没能发现异常。

    因此，想要快速寻找到这个位置，罗德还是需要眼前的半人马施法者进行引路。

    了解了罗德的意图后，半人马施法者没有多说什么，便向着山洞内部走去。

    罗德没有直接跟在半人马施法者的身后，而是让自己的半人马首领在它的身后跟随，这样即便半人马施法者有着什么异动，半人马首领也可以第一时间将其解决掉。吸血鬼和其他的半人马亡灵也被罗德召集起来，跟在后方。

    半人马施法者向着内部的通道走去。感受到身后传来的威胁，半人马施法者不敢有任何异动，只是在前方带路。

    没过多久，半人马施法者便将后方的亡灵生物带到了其中的一个通道深处，一直跟在后方观察的罗德发现，这里的通道尽头，只是一处死路。

    罗德并没有多说什么，而是等待着半人马施法者的动作。

    此时，半人马施法者来到通道尽头的岩壁处，将手向着前方的岩壁伸出。在罗德的视线当中，半人马施法者的手部，完全探入了岩壁之内。

    顿时，罗德意识到，眼前的这面岩壁，可能只是一处幻象而已。

    虽然只是一处幻象，但能够轻易瞒过这些普通的半人马亡灵，就连罗德，也没有感知到幻象的后面有任何的异样气息传来。

    如果不是半人马施法者，将罗德与手下带向这里，那么罗德想要发现这里，也只能靠着半人马首领的专家级侦查术，通过周围的环境来发现异常，这才能找到这里。

    半人马施法者在证明了这里存在着幻象后，或许是怕引起后方的异常，并没有任何动作，而是看向了罗德，在它的意识当中，罗德便是周围这所有亡灵生物的控制者。

    此时，后方的半人马首领直接用手猛推眼前的半人马施法者，示意它先行进入墙壁内。

    被半人马首领这样一推，半人马施法者的目光不由得放到了半人马首领身上。

    借着周围暗淡的光线，在近距离的情况下，半人马施法者赫然发现，眼前的这名半人马亡灵，脸上戴着一个狰狞的面具。

    对于这个狰狞的面具，半人马施法者有着很深的印象，这正是族内原本的传承宝物，此时应该保留在下一任的族长手上。

    在原本的战斗过程当中，半人马施法者对于半人马首领有过密切的注意，在它看来，这名半人马亡灵，生前定是一位强大的战士，即便被转化为了亡灵生物，实力依然强悍，普通的半人马，甚至无法正面抵挡它的一招攻击。

    即便如此，由于距离稍远，再加上周围的光线并不明亮，半人马施法者虽然注意到了半人马首领脸上的面具，不过由于看不清纹路，并没有将面具与族内的传承宝物进行联想。

    直到此时，完全看清了面具上的纹路后，半人马施法者这才意识到，眼前的这名半人马，显然与席尔瓦部落有着很深的渊源，甚至连它手中握着的武器，也应该是席尔瓦部落的传承宝物。

    现在，半人马施法者已经完全确认，这名亡灵法师来到这里的目的，正是席尔瓦部落传承下来的其他宝物。

    意识到了这一点后，半人马施法者的心中依然没有产生任何的战意，相反，另外一种惊恐的感觉，在半人马施法者的心中产生。

    此时，已经没有了骨龙的压制，在半人马施法者的感知中，周围最强的亡灵生物，便是自己身后的半人马首领，但半人马施法者依然没有选择暴起反抗，而是老实地进入了墙壁当中。