    大秦冀州之地，一处山崖上，数万名矮人一族的工匠和数十万名人类工匠一起在建造一座山门。

    山门中座座如长剑插入地面般的楼阁迭起，棱角十分明显，看上去便有种凛然气势的宗门大殿屹立中央。

    演武场和藏经阁等建筑也一个不落，在矮人一族精湛的铸造技艺下，这座山门可比青崖剑派之前的山门要恢弘太多。

    此刻的山腰上，还有众多冀州的大秦百姓前来看热闹，因为数天前各州便将消息下达。

    所以基本所有的大秦百姓都知道了青崖剑派要加入大秦的事情了。

    或许对秦轩来说，这件事并不算什么，毕竟大秦灭掉的三流宗门也不是一个两个了。

    但是，对大秦百姓们来说，这却是一件天大的事情。

    首先，秦轩是穿越者，就算融合原主的记忆，但心中依旧没有那种将宗门势力视为高高在上且不可冒犯存在的想法。

    同时，穿越前的平等思想，令秦轩也不会有那种认为自己与宗门弟子不是同一层次人的想法。

    而大秦百姓们就不一样了，他们自出生以来，就被灌输宗门势力不可冒犯，犹如神明的思想，潜移默化下，自会在心中形成禁锢。

    然后，就是秦轩自穿越过来后，凭借着系统一路崛起，吞皇朝踏宗门，更是养成一种无敌之姿。

    而百姓们，却是没有修为的普通人，哪怕秦轩已经在很努力的改正他们的思想了，但依旧不能短时间内就将这种固化的思想全部消除。

    所以，哪怕是在秦轩穿越前的世界中也一样。

    在实力天差地别的情况下，弱小的那一方会本能地拘谨畏惧，这是自然界生灵的天性，无从更改。

    最后，就是古荒域的历史，纵观古荒域万年，何曾有过宗门加入皇朝之事？

    哪怕是现在，在大秦皇朝之外的古荒域地界，你跟别人说青崖剑派加入了一个世俗皇朝。

    那个人一定不会相信，反而还会说这是天方夜谭，是这辈子都不可能发生的事。

    所以，青崖剑派加入大秦，不仅仅是大秦的实力增加这么简单，更重要的是，它意味着，世俗皇朝中人，第一次真正意义上的与宗门之人平起平坐，共为秦民！

    此时此刻，数万名大秦冀州的百姓来到此地，山崖的半山腰处人潮拥挤，冀州的官员们派人维护着秩序。

    但依旧挡不住百姓们的激动之情，因为这些百姓们都希望能亲眼见证这历史性的一刻！

    唰唰唰！

    在数万百姓期待的目光中，一道道剑光自天边飞来。

    “来了来了！”

    “终于来了！皇帝陛下威武！！”

    “没想老朽有朝一日，还能见到如此场面，就算是现在死了，也无憾了！”

    一道道剑光飞近，数万百姓都看清了那些剑光，顿时爆发出如海啸般的欢呼声。

    在百姓们的视野中，天空中一柄柄飞剑遮蔽云雾，上面都是身穿白袍的青崖剑派弟子御剑而行，潇洒万分。

    “你们说，以后这青崖剑派就是我们冀州百姓的邻居了，我们是不是也能去串串门，看看他们是怎么修炼的啊？”

    “哈哈哈哈，我觉得可以啊，不过去人家串门也不能空手去啊，但是你张老三好像也没有什么能拿得出手的东西啊。”

    “哼！我怎么没有拿的出手的东西了？我家后院的玉米可香甜了！到时候掰两个给他们送过去，说不定他们吃高兴了还会教我剑法哩！”

    看着一道道白袍身影御剑降落在前方山崖上，百姓们更加议论纷纷。

    而且从他们议论的话语中来看，这次青崖剑派入秦之事，效果要比之前灭阴阳败天魔还要更好。

    这些百姓此刻是真的将自己与宗门弟子放在同一等级上，同样当作大秦子民来看待的。

    唰唰唰！

    一柄柄飞剑落在山崖上，一个个青崖剑派的弟子从剑上跳落在山崖之上。

    他们看着眼前已经完成大半恢弘山门，感受着空气中浓郁纯粹的灵气，不禁惊叹出声。

    “宗主真的没有骗我们！这里的灵气，竟然比我们宗门中的灵气浓郁这么多倍！”

    “是啊！我感觉用不了几天，我就能突破六级天罡境了！”

    “切！如此浓郁灵气，几天后我至少能突破两个小境界！”

    宗门大殿前，李广看着心绪万千的青崖子问道。

    “怎么样？没骗你吧。”

    “确实，光是这浓郁的灵气程度，就足够让那些三流宗门趋之若鹜了。”

    “哈哈哈，以后咱们可就是一家人了。”

    “以后就多劳烦李将军照顾了！”

    “好说好说，只要将那个总手抖将佩剑掉在地上的长老交给我管两天就行。”

    “……”

    青崖子顿时一滞，没想到还记着呢。

    而李广的声音一出，青崖剑派人群中的那名长老赶忙躲到人群最后。

    心里不断吐槽道：这货也太特么能记仇了！

    “皇帝陛下驾到！”

    就在此时，外面突然传来官员大声的喊声。

    而听到这句通报后，李广赶忙快步朝外面走去。

    而青崖子率领青崖剑派众人也赶紧跟上李广的脚步，毕竟就算青崖子可以不屑于世俗皇权，但也不敢怠慢一位道宫境巅峰的强者啊。

    随着众人走到青崖剑派新山门的广场时，青崖子终于见到了这名传奇的世俗帝王。

    在青崖子的视野中，只见一群身穿官服的冀州官员簇拥在后方，而前面就是身穿一袭黑金色龙袍，面容英俊无比，湛然若神，浑身气势渊渟岳峙，看上去帝王威严尽显的大秦天子。

    “陵州副将李广，参见皇帝陛下！”

    李广见到秦轩后，率先行礼参见。

    而身后青崖子等人，也纷纷持剑见礼。

    “青崖剑派宗主青崖子，见过秦帝！”

    “青崖子宗主不必多礼，今后大秦江湖，还劳烦青崖剑派多多费心！”

    秦轩目光清澈透亮，笑意清朗的对青崖子说道。

    可是，青崖子却将身体更加前倾弯曲，以示尊敬。

    因为，当青崖子接近秦轩后便感受到了秦轩有意无意间释放出的丝丝磅礴气机。

    这哪里是道宫境巅峰？

    这分明就是，洞虚境！！

