
“床上摆这么多东西，如果四号床的学生晚上回来，他睡哪里？”陈歌仿佛是在自言自语：“难道睡其他人的床上吗？”

自从他进来后，413宿舍里的学生就有意无意的看向他，毕竟屋子里进来一个穿着学校工作服的人，想不注意都难。

“你是学校老师吗？”一个高高瘦瘦的学生坐在四号床对面的那张床上，他戴着厚厚的眼镜，长相看着有点奇怪：“四号床没有住人，我们把东西放在四号床上是合理利用空间。”

“铺着床单和被子，你说这张床上不住人？”陈歌笑眯眯的看着高瘦学生：“可能只是你看不见他吧，晚上睡觉的时候注意点，不要侧着睡，小心背后躺着另外一个人。”

陈歌站在四号床旁边，将上面的所有行李搬到地上：“不像话，连鬼的便宜都敢占。”

“喂！不要乱动我们的东西！”门口的蚊帐男又探出了头。

“我是在救你们，这张床有自己的主人，他一直在这所学校里。”陈歌在东校区的413寝室里发现了很多东西，他对西校区的413寝室也很期待。

“你也知道413寝室四号床的传说？”眼镜男绷着一张脸：“那不过是我们用来吓唬王一城的，你还当真了？”

“是真是假，等你们遇到的时候就知道了。”

清空床铺后，陈歌将枕头套和被罩取下，确定里面没有藏东西。

“你说四号床住有人，那你还随便动人家的东西？”高瘦学生推了下眼镜，他不太喜欢陈歌，可能是因为陈歌帮助王一城说话，这跟他们寝室的氛围正好相反。

“我无所谓啊，反正我又不在这个寝室住。激怒了他，他第一个找的是你们。”陈歌说话的方式跟几位同学心目中的人民教师相差很远，当然他本身就是个冒牌货，根本不在意这些。

掀开床单下面的褥子，陈歌不再跟宿舍里的人斗嘴，视线凝固在床板上。

在床板靠墙的边沿残留着五个血手指印。

“这不会也是你们的恶作剧吧？”陈歌用指甲扣动血指印，弄下来一点放在鼻尖闻了闻，这应该是凝固的血块。

四号床上的为什么会有鲜血？

“老师，那是什么？”因为血指印位置很隐蔽，王一城也是刚看到。

“凝固的红色颜料，我学过画画，很熟悉这个气味。”陈歌是瞪了一眼宿舍里的其他学生：“有人想要搞恶作剧。”

他没有在这个话题上继续纠缠，拿出林思思的手机照明，看向床板下方。

和东校区的某一个场景很相似，这张床下面写有东西。

细密的小字，应该是用刀子一点点刻上去的。

“为什么大家都不跟我说话？”

“为什么大家都要无视我？”

“我没有骗他们！真的有鬼！我真的厕所里看到了鬼！”

“这里很危险！大家为什么都不相信我！”

陈歌看着这几句话，觉得有些眼熟，他继续往下看，发现了一个更眼熟的名字。

“我林思思用自己的性命发誓，卫生间里真的闹鬼了！是真的，它们在看着我！”

“我知道大家讨厌我，想要跟我开玩笑，我很开心，我明白的，可是卫生间里真的闹鬼！这次我真的没有撒谎！”

床板上的每一个字都刻的非常用力，中间有些地方还沾染了血迹，似乎是刻字那人不小心把手割破了。

“这些也是林思思留下的？可他的描述和鬼校日记本上的描述好像不太一样！”

陈歌很敏锐的发现了问题所在，日记本上说林思思很调皮，喜欢作弄别人，最后全班同学受不了了把他骗到厕所，一起给他开了个玩笑，最后把他给吓死了。

但床板下面刻的字却另有玄机，林思思好像并不是被同学们吓死的，而是真的在厕所里看到了某些东西。

细思极恐，陈歌瞳孔缩小，他现在也不知道究竟该相信谁。

4号床的主人是林思思，这一点毋庸置疑，不管是东校区，还是西校区，都是如此。

“如果这寝室还原了记忆中的一切，那床板下的字应该也是真的，不过林思思都被吓死了，他怎么可能回来跑床底下刻字？”陈歌想到这里，忽然愣住了，他看着寝室里的所有人。

这个寝室里唯有四号床没有住人，就和当时的情况一样。

林思思被吓死了，四号床空了出来，寝室里还住着其他五个人。

林思思知道厕所是真闹鬼，所以他死后还跑回来通风报信，留下各种记号，可是却没有人在意。

“怪不得他会刻下这样的句子，变成了鬼，活人当然看不到。”

陈歌不知道这寝室里的五个人，是不是当初和林思思住在一起的五个人，如果不是的话，那他们可就太倒霉了。

在东校区，每一个刚进入学校的活人都被叫做林思思，这个名字预示着不详和诅咒，被所有厉鬼针对。

不过换一个方向来思考，厉鬼想要毕业需要替死鬼，站在厉鬼的角度来考虑，林思思这个名字又代表着希望。

“越来越有意思了，活人眼中的诅咒，厉鬼眼中的希望，林思思到底在这所学校里做过什么事？”

陈歌可以肯定，林思思跟这所学校之间有很深的联系，他就算不是这所学校的主人，也一定跟学校的主人有关。

“如果能找到他本人，或者找到上一个‘林思思’就好了。”陈歌继续观看，床板上的字越来越用力，刻字那人的心态由焦急逐渐变成了绝望。

“我真的看到了鬼，你们就相信我一次好吗？”

“听听我的声音，我在这里，我在这里！”

“好吧，我不奢望你们能够相信我了，我只希望你们千万不要去教学楼顶层的那个厕所！记住！千万不要过去！”

“完了，它们还是跑出来了……”

床板下的信息到这里戛然而止，陈歌都能从字里行间感受到刻字人的绝望。

“教学楼顶层的厕所？林思思就是在那里遇害的？”陈歌默默站在原地，大脑飞速运转。

鬼校场景是他做过的最复杂、最庞大、也是难度最高的一个任务，各种线索和谜团交织在一起，仿佛是一片看不见尽头的大雾。

想要一次性捋清楚根本不可能，陈歌只能从最根本的一点出发。

“门不可能凭空出现，一定会有一位推门人，假定推门人是林思思，那他推开的那扇门，最有可能出现的地方就是教学楼顶层的厕所！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50628492"  chaptername="第806章  可能存在的“门”">加入书签</a>
</div>
