    王福来在笑，乔梁也在笑。

    王福来笑着笑着，看到乔梁脸上的笑，心里突然咯噔一下，乔梁的笑容有些莫测，让王福来心里没来由有些不安。

    “乔縣長，你在笑什么？”王福来忍不住问道。

    “王縣長在笑什么，我就在笑什么。”乔梁呵呵一笑。

    王福来听得嘴角一抽，乔梁越是这样讲，王福来心里越是有些发毛，感觉今天下午从在楼下碰到乔梁时，乔梁讲话就有些怪怪的。

    王福来不想和乔梁多磨叽，这会不由下起了逐客令：“乔縣長，我还有事要忙，你要是想要钱的话，那确实是没有，县财政确实没钱，回头有钱的话，那个退耕还草补偿金，我一定让财政局第一时间拨下去。”

    “王縣長，我不想听这个，还是那句话，一个星期内，这个补偿金必须发到村民手上。”乔梁竖起一根手指头，“王縣長，记住，是一个星期。”

    “乔縣長，我不是跟你说了嘛，没钱，你就别胡搅蛮缠了。”王福来气得一笑，他觉得自己算是城府深的了，愣是被乔梁给搞出脾气来了。

    “有钱没钱是王縣長你的事，我只看结果。”乔梁淡淡一笑。

    “乔縣長，你要是这样，那我只能送客了。”王福来撇撇嘴，直接赶人了。

    “王縣長，别急，我给你看样东西。”乔梁笑着拿出手机。

    “我没兴趣，工作忙着，乔縣長要看回自己办公室慢慢看。”王福来轻哼一声。

    “王縣長，你会感兴趣的。”乔梁笑了笑，先走去将办公室门关上，然后打开了手机视频，递到了王福来跟前，“王縣長，先看看……”

    王福来原本还有些不屑一顾，眼睛一扫到手机上的屏幕画面，登时就移不开了，眼珠子瞪得老大，指着乔梁：“乔縣長，你……你……”

    王福来说话都结巴了，又惊又怒，浑身直哆嗦。

    “王縣長，这可不是我拍的，是有热心人发给我的，我看了之后可也是震惊得很，没想到王縣長这么风流，也不知道家里老婆知道不。”乔梁笑道。

    王福来听得差点吐血，一想到家里那个母老虎，心头又是一颤，他是典型的妻管炎，之前在市里的时候，因为在老婆的眼皮底下，他还不敢那么放肆，现在调到了凉北县，王福来如同鱼入大海，彻底放飞自我了，没想到这才没几天，竟然被人拍视频了。

    此刻，王福来可以说是惊怒交加，作为当事人，王福来一看这视频就知道是在他的酒店房间拍的，而且还是今天中午新鲜出炉的，这绝对是乔梁指使人在他酒店房间里安装了监控。

    脸色阴晴不定变幻着，王福来先是咬牙切齿，慢慢的，脸上逐渐换上了一副笑容：“乔縣長，咱们有话好好说，你把这视频删掉，如何？”

    “那没问题的，只要王縣長需要，我肯定删掉，我也没有看别人这种视频的嗜好，哎呀，真是不堪入目。”乔梁咧嘴笑道。

    听着乔梁讽刺，王福来脸上的肌肉抽搐了一下，不过这会他也不敢跟乔梁计较，只要乔梁肯删，那比啥都好，嘴上催促着乔梁：“乔縣長，那你快点删掉。”

    “可以的，我马上就删。”乔梁点点头，“王縣長，那村民的那个退耕还草补偿金，你看……”

    “乔縣長，你这个真是为难我了。”王福来苦笑了一下，“不瞒你说，这是尚縣長要求的，我要是给你批了，那尚縣長得找我算账。”

    “那就是你的事了，王縣長，你别跟我抱怨困难，还是那句话，我只要结果，我相信你也会有办法的。”乔梁笑了笑，“只要你答应了这件事，我立马就把视频删了。”

    王福来脸色变幻着，话说到这份上，王福来自然明白，乔梁摆明了是拿这个视频威胁他，他如果不答应，那乔梁一旦把这个视频扩散出去……王福来没敢往下想，这视频要是传出去，那他的仕途命运基本上完了。

    沉默片刻，王福来眼珠子转了转，道：“乔縣長，你看这样如何，咱们做个交易吧，你把视频删掉，我答应你，一个星期内，我一定想办法，无论如何都把这个补偿金发放到村民手上。”

    “可以，早这样不就完了，何苦咱们刚才还闹不愉快。”乔梁笑了起来，“王縣長，你也别怪我，我也是迫不得已，村民们拿不到这个钱是会急眼的，所以我只能想办法，现在你答应了，那我乔梁也不是小人，我相信王縣長的人品，君子一言驷马难追，这视频我现在就删了。”

    乔梁说着，当着王福来的面，把手机视频删掉。

    看到乔梁的举动，王福来先是一呆，随即面色狂喜，看着乔梁的眼神跟看一个傻子一样，这乔梁竟然先将视频给删掉了！王福来差点都忍不住笑出声来，视频删了，他还怕个球，这姓乔的绝对是个脑袋缺根筋的，还特么什么君子一言驷马难追，哈哈，这个傻子。

    “乔縣長，你放心，咱们都是信守承诺的人，回头我一定想办法把钱发到村民手上。”王福来忍着笑道。

    “好，我相信王縣長的人品的。”乔梁跟着笑，“王縣長，一个星期内，记得哦。”

    “放心，我记得，我记得呢。”王福来笑眯眯道。

    “嗯，那我就不打扰王縣長工作了。”乔梁笑着告辞，走到门口，乔梁突的又停下，转头看着王福来，“王縣長，其实吧，我这手机视频虽然删了，但其实这个视频还是有底的，当然了，我敢保证，这个视频绝对不会流传出去，王縣長请放心。”

    乔梁说完，笑哈哈的离开，反倒是王福来，脸上的笑容逐渐僵住，乔梁临走前看他的眼神，让王福来觉得自己才是真的傻子。

    等到乔梁离去，王福来如丧考妣地坐下，这下完犊子了，有把柄在乔梁手里，那个退耕还草的补偿金要是不批，乔梁真有可能把那个小视频给传出去，到时候他这个副縣長直接不用干了，但要是批了，他又没办法和尚可交代，因为这事是尚可特意叮嘱的。

    不批，可能直接完蛋，批了，最多也许就是被尚可痛骂一顿！王福来脸色变幻着，最后在矛盾的挣扎中，王福来内心慢慢有了决定。

    乔梁不知道王福来的心理挣扎，他也懒得去管，把柄在手，他只要结果，至于王福来如何去应付尚可，那是王福来的事。

    时间一晃就过去两天，在乡里帮忙料理完石磊后事的何青青，终于也返回了县城。

    两天不见，乔梁感觉何青青似乎憔悴了不少，脸上两个硕大的黑眼圈即便化妆了都没办法掩盖下去。

    “节哀吧，人死不能复生，走的人已走，活的人要往前看。”乔梁只能这样安慰着何青青。

    “我明白，只是一想到石磊的死可能是被我害的，我心里就无法原谅自己。”何青青忍着悲痛道。

    “你这么一说，那我的脸都没地方放了，真说起来，石磊是被我害的才对。”乔梁叹了口气。

    “乔縣長，现在说这些没意义了，石磊死了，我现在只想给他讨回一个公道，一定要将害死他的凶手揪出来，否则我心里永远都没办法踏实。”何青青看着乔梁，“乔縣長，石磊的那个手机，有什么发现吗？”

    “有的，我找人恢复了手机的信息，还真有一条信息被删掉，那条信息正好是约石磊去那小山崖见面的，眼下这条信息被人为删掉，那意味着什么已经显而易见。”乔梁道。

    “乔縣長，那现在怎么办？我们已经知道石磊是被人害死的，总要想办法帮石磊报仇，将凶手绳之以法。”何青青急切地看着乔梁，这两天一直在想这个事，想来想去，何青青悲哀地发现，自己只是小人物一个，什么都干不了，铁矿以及铁矿背后的尚可，在凉北县可以说是只手遮天，甚至在西州市，他们背后的关系都能将所有不利于他们的事情压下，就凭她区区一个何青青，连个浪花都翻不起来。

    自己人微言轻，微不足道，何青青只能把希望寄托在乔梁身上。

    “放心，我会想办法，石磊的死，我也有责任，这件事，我肯定不会不管。”乔梁安抚着何青青。

    “乔縣長，只要能帮石磊报仇，你需要我做什么尽管说，哪怕豁出这个公职不干，我也在所不惜。”何青青态度坚决道。

    乔梁闻言，惊讶地看了何青青一眼，没想到何青青下了这么大的决心。

    “何主任，没那么严重。”乔梁摇了摇头，道，“我已经想到办法，这不，一直在等你回来。”

    “等我回来？”何青青疑惑地看着乔梁。

    “没错，等你回来，你在县里帮我盯着，我比较放心，我准备去一趟省城。”乔梁道。

    “你要去省城？”何青青惊了一下，旋即脸色一喜，“乔縣長是要去省城找关系？”

    “差不多吧。”乔梁点了点头，“但这几天牧区那边有人在搞鬼，我怕再生出什么乱子，所以等你回来了，我才能安心去省城。”

    “乔縣長尽管放心去，县里边我一定给你盯紧了，保证不出任何状况。”何青青连忙道。

    “好，我不在的时候，有什么事就及时通知我。”乔梁点点头。

    乔梁说完，拿出兜里那只石磊的手机，默默叹了口气，又要跑省城了，老廖可别揍自己才是。

