    “难道新化县公安局就是用莫须有的罪名办案的吗？”

    陆*的一句话就让整个会议室里面的气氛紧张了起来，所有新化县县委常委的脸sè都变得难看起来，这位陆主任上来就发飙确实出乎大家的意料之外，原本大家以为把督查室的人jiāo还给他，再诚恳的道歉就完了，官场当中这种事情基本上就是这么处理的，至于si底下怎么谈判，那是大佬们的事情，跟自己这些小鱼小虾没关系。可万万想不到，这位省委督查室的陆主任竟然直接当着这么多人的面开骂了。

    化县政法委〖书〗记兼县公安局局长朱子恒的脸sè一阵青一阵白，陆睿刚刚的那一番话，不啻于是当着所有人的面打他的脸一样，一点面子不给，完全是直接了当的在指着他朱子恒的鼻子骂，这让朱子恒的心里面一下子就涌上来一股火气。

    “陆主任，您这话是什么意思？1，不顾苏剑给自己一直在使眼sè，朱子恒猛然间站起来，盯着陆睿的眼睛说道。

    陆睿侧头横着扫了朱子恒一眼，双眸当中一抹寒意掠过，眉máo一挑道：“我这话什么意思？朱子恒同志你是在明知故问么？1，说着，陆睿猛然间一拍桌子，把所有人都给吓了一大跳。

    “省委省政fu的领导高度关注这次的事件，这是对省委省政fu权威的申畔，是对我们党对清江市领导的严重蔑视！省委已经组织调查组，省纪委和省公安厅联合办案，近期会对发生在新化县此次恶xing事件进行调查，希望朱子恒同志你在省委调查组来临之前，能够想明白我的话是什么意思！1，陆睿看着脸sè渐渐发白的朱子恒，语气中带着一丝讥请的说道。

    虽然早就想到会惹出大麻烦，可当苏剑从陆睿的口中听到省委调查组即将来临的时候，整个人还是忍不住脸sè一变，狠狠的瞪了一眼惹是生非的朱子恒，苏剑干笑道：“欢迎，欢迎，我们欢迎省委领导对新化县的指导检查工作，省委调查组的工作我们一定会配合好，陆主任您率领省委督查室的同志们，这几天可要好好指导我们的工作啊。1，陆睿看了一眼这位城府极深的苏〖书〗记，淡淡的笑道：“苏〖书〗记客气了，指导倒是谈不上，省委领导对清江市的工作很是关注，临来之前就叮嘱过我们，要多在基层看一看，这样才能够了解第一手的〖真〗实资料，为领导的决策提供可靠的依据，所以我才派了几个同志打算到燕北集团来看一看，想不到竟然在你们新化县公安局的手上吃了亏，呵呵，说起来，我倒是没办法跟省委领导jiāo差了。1，他的话不咸不淡，甚至于听不出到底是喜还是怒，但每一个字却都让苏剑的心颤抖着。

    等到陆睿的话说完，苏剑的脸sè也有些难看起来，陆睿话音里的意思很明显，我原本不打算做什么的，只不过是因为省委领导要求我们督查室做一下调查，我这才走一走过场，让手下人出来查一查，可想不到你们新化县竟然主动惹到老子的头上了，既然你们不仁，就别怪老子不义，这个事情看看谁倒霉！

    重要的是，陆睿刚刚话里面的意思很清楚的透lu出一个信息，这件事情已经惊动了省里面，清江市就算想要息事宁人也是不可能了，现在的情况就是必须要有人为此事负责。

    “这个，只能说是一场误会，公安局的同志在办案当中确实存在着一些失误，我们一定会严肃处理这件事，请省委领导放心。1，一旁的新化县政fu县长齐国发呵呵笑道：“陆主任也不要生气，毕竟您还有任务不是？1，

    陆睿听到这句话，似乎消了一点气，叹了一口气说道：“我们督查室说白了，就是为领导们跑tui的，为领导们能够做出正确决策提供依据的，这是我们的本职工作，什么别的事情那是纪委的事，我们就算发现问题也是jiāo到纪委的手里吗，省委督查室的纪律在那里摆着，我一直都要求我们的同志，在工作当中注意方式方法，不要给地方上的同志添麻烦，可是怎么也想不到会出现这样的事情！1，

    苏剑长出了一口气，陆睿总算话音里面松了一点，不再死揪着这件事不放，要知道如果陆睿真的死抓住这件事不放的话，还真不太好办，毕竟朱子恒不仅是自己的心腹，也是张宝义的好哥们儿，如果不是因为张宝义的意思，他又怎么可能授意自己手下的〖警〗察去抓人呢？

    “陆主任，您接下来是怎么安排的？”苏剑拿起面前的杯子喝了一口茶水，目光盯着陆睿的脸，缓缓开口问道。

    “这样吧，麻烦苏〖书〗记找人给我们介绍一下燕北集团的情况，我们督查室这次来到清江市，就是为了调查燕北集团在开发水镜湖的过程当中到底存在着什么样的问题，省委领导很是关注啊！”陆睿沉yin了一下说道：“所谓兼听则明，偏信则暗，督查工作的目的，就是要了解基层的〖真〗实情况，最大程度的把事件的本身真相还原，只有这样才能够把正确的处理意见送给省委领导，至于具体的决定，那就是领导们的事情了，所以我希望，新化县作为水镜湖的所在地，能够为我们真〗实的情况。”

    陆睿的意思很明显，我们是奉了上级命令来检查水镜湖一事的，那我自然要围绕着水镜湖开发的事情做文章，不管燕北集团有什么背景都跟我无关，我只是一个负责传话的，怎么处理要听省委领导的。而这个了解情况的过程，就需要作为当地政fu的新化县县委县政fu配合了，现在陆睿要听取的，就是新化县方面的汇报。

    当然，至于这些汇报的内容有多少是〖真〗实的，又有多大的水分在里面，就需要陆睿和督查室的干部们通过自己的调查来判断了。

    苏剑脸sè一下子变得凝重起来，很隐晦的跟县长齐国发jiāo换了一个眼神，对这位年纪跟自己儿子差不多大的省委督查室主任一下子就起了戒心，再也没有一点刚刚见到对方的时候抱着的那种看轻的感觉了，

    这个时候如果他们还觉得陆睿是个年纪不大，仗着有省委〖书〗记看重就横行无忌的鲁莽之辈的话，那他们也白在官场里面打滚这么久了，人家别看年轻，可从始至终，自从踏进这个县委大院的那一刻起，没用几句话，就把自己这边十几个老官油子给镇住了，更不要说话里话外的每一个字都蕴含着耐人寻味的意思，着实让人不敢小觑。

    “陆主任，那我来跟您汇报一下燕北集团在开发水镜湖项目的过程当中有什么举措吧。”

    呵呵一笑，新化县委副〖书〗记，县人民政fu县长齐国发慢慢开口对陆睿说道。

    陆睿礼貌的点点头：“那就麻烦齐县长了。”

    说完，陆睿对一旁脸sèyin沉的石光淡淡说道：“石科长，叫人记录齐县长的汇报。”

    然后伸出手，呵呵一笑道：“麻烦齐县长说的详细一些，我们也多了解一些有用的情况。“齐固发点点头，对陆睿道：“陆主任放心，我一定详细的介绍清楚，毕竟水镜湖也是我们新化县一个著名的旅游风景区嘛。”

    接下来齐国发详细的向陆睿汇报了燕北集团是如何参与到水镜湖开发的过程当中来的，所谓的水镜湖被填埋改建成别墅区的事情按照齐国发的说法，根本就是夸大其词，实际上燕北集团想要开发的，不过是水镜湖周边的一部分土地罢了，因为跟周边的居民难以达成拆迁协议，这才有人去网上造谣。另外关于传闻当中，所谓的豪华别墅，也不迂是燕北集团想要在旅游区内建造的几个宾馆旅游项目而己。

    整个汇报过程当中，陆睿一句话都没说，只是默默的听着齐国发的讲述，脸sè平静看不出喜怒哀乐，一根接着一根的chou着烟，然后就是不断的喝着茶水，丝毫没有一点不满或者是什么其他的情绪流lu出来。

    “情况呢就是这么个情况，当然，这只是我们新化县政fu了解的一些情况，具体的地方还要省委督查室的领导们实地调查之后才能清楚，我呢，也只是做一个汇报罢了。”齐国发笑着说道。

    “呵呵，这样已经很不错了，麻烦齐县长了，谢谢你。”陆睿站起身对齐国发笑道，他没有对齐国发的汇报做什么评价，自己刚刚抵达这里，陈明等人调查的证据也早已经被销毁了，两眼一抹黑的情况之下，陆睿不会妄下判断。

    “陆主任，我们县委准备了一个欢迎宴会，热烈欢迎省委督查室的同志们来新化县指导工作。”新化县委办主任何静笑着说道。

    陆睿轻轻的摇摇头：“谢谢何主任，我们就不麻烦县里了，这样吧，请县里帮忙安排一家招待所，我们先在招待所休息一下，然后着手进行实地调查。谢谢了。”

    虽然说的很客气，不过谁都听的出来，陆睿的语气当中带着一丝不容置喙的坚决！！。