    苏北一脸狐疑的看着女人身上那似曾相识的氅子。

    自己的鹤氅怎么会在九师妹身上？

    似乎是察觉到了苏北的目光，单无澜轻蹙着眉头，转身。

    四目相对。

    单无澜拿着小包裹地手下意识地背在了身后，一双美丽而冷秀地眸子凝视着苏北，宁静无比。

    苏北的目光自然而然地便是落在了单无澜背过去地小手上，而后略有些尴尬地开口道：

    “师妹，好巧啊......来买衣服？”

    单无澜的脸庞突兀地浮现出一抹不可察觉地红意，紧紧抓着小包裹，只是淡淡地“嗯”了一声，并没有多说什么。

    萧若情那边已经挑选到第二十块绸缎了，突然便是感觉到一直在自己背后的那道目光消失了。

    回过头便是看到了单无澜和苏北两人在那里含情脉脉地两两对视着！

    尽管知道九师叔对师尊的好感度极低，但心中还是有种莫名其妙地感觉。

    三人眸子古怪地相互看了看，没有说话。

    “客人，这是找您的银子......”

    星月宗收钱的女弟子似乎是看出了场面略微有一丝丝地莫名其妙，连忙是开口道。

    单无澜伸手接过银子，淡淡地看了一眼苏北同萧若情，紧紧地抓着小包裹，便是飘然离去。

    看着那道清冷地背影逐渐消失，苏北不由自主地松了一口气。

    九师妹的压迫感实在是太强了！

    萧若情眸子看着远去的单无澜，身为一个女人的直觉告诉自己，她从九师叔看向师尊的眸子中看到了一丝不应该属于她应该出现的情感。

    随即心中略微有些慌乱，就连刚才挑选绸缎地那股子兴奋劲也消散了许多。

    而后有些漫不经心地对着身旁的女店员，开口道：

    “嗯，就这些吧。”

    ......

    出了宛情斋，戒指中装着各种各样的好看绸缎, 但是萧若情的心中却一直有个小疙瘩挥之不去。

    苏北也是有些纳闷地看着自己的徒弟，好像自从偶遇了单无澜之后, 她又再次恢复了那种郁郁寡欢地神情。

    夜风的吹拂中, 萧若情的那身白衣与青丝一起飞舞着, 但是并没有让人感觉到心情愉悦。

    看着巷子中各种各样的灯火，苏北若有所思地摸了摸下巴, 而后突然站住了脚。

    身后眸子游离地萧若情一下子撞在了苏北的身上，抬起头，有些疑惑地看着苏北。

    苏北轻轻地俯下了一点身子, 这个高度两个人的眸子正好在同一个高度上，苏北能够看到萧若情的瞳孔中自己脑袋缩小的倒影。

    距离也很近，近到苏北能够清晰地数清徒儿眼帘上的根根睫毛。

    萧若情下意识地向后退了一小步，不知怎么回事, 想了想又再次走了回去。

    “为师前些日子听到酒楼内一些人在讲故事，很有趣。”

    萧若情一脸纳闷地看着师尊，不知道他要说什么。

    “那个人说，他的前女友因为他只有1400块钱的工资和他分手了, 他对此很不屑, 说前女友现在一定后悔死了，因为他的前女友可能不知道这1400块钱只是他半个月的工资！”

    “......”

    苏北说完, 嘴角带着笑意, 温柔地看着萧若情。

    萧若情微微愣了一下, 而后便是下意识地笑了起来，嘴角弯出了一个很美的弧度。

    苏北挺直了身子, 大手揉搓了一下她的脑袋, 发丝因为起了静电有些毛躁的立了起来，立起了几根呆毛。

    看着眼前的师尊, 萧若情缓缓地收回笑容，嗔他了一眼，知他在逗笑自己。

    眸子深处有些恍惚, 心境也是逐渐地舒畅开来。

    他是看出自己的心情有些不好才这样的吗？

    抛开其他的一切因素来看, 至少现在的他，就是一个很温柔对自己很好的师尊。

    可是随着这一世地时间推进, 她越发地感觉到, 有些事情似乎朝着不可控的方向发展了, 自己面对他似乎没有了之前的决绝。

    这很令人恐慌, 也绝对不是一件好事情！

    就像是他对自己的那一抹不知是真还是假的温柔，令自己根本难以摆脱，那未来的那一天，自己真的能紧紧地握着剑柄，杀了他吗？

    轻轻地将自己被苏北揉搓地有些毛躁地头发捋顺，萧若情将脑海中一切复杂的想法全部抛在脑后。

    今时今刻，方才醒悟，既然是逛街，那就好好享受这难得的大好时光，这些纠结的事情留在以后也不迟。

    “只有着一次！就这一次！”

    萧若情心中默默地重复着。

    苏北看着败家徒弟脸上的阴影慢慢地散去, 剩下的只是淡淡地满足，气质越发显得祥和, 纯净，恍惚之间就和自己脑海之中一直幻想地完美徒弟身影逐渐重合。

    而后轻轻地伸出了手。

    萧若情将小手递了过去。

    这一次, 两人心中再也没有复杂地胡乱地想法。

    “吃蜜饯吗？”

    “嗯！”

    ......

    萧若情和苏北地头上插着一模一样地鹿角发饰, 流连在胭脂巷的一个个小摊上。

    苏北手上拿着两根被咬了几口的糖葫芦，以及一些零零碎碎地小玩意。

    看着萧若情蹲在摊子上乐此不疲地挑着东西，心中不禁是幽幽地叹了一口气。

    “果然，陪女人逛街真的痛苦！”

    就在这个时候，一个摊子引起了苏北的注意，苏北看着那个摊子上写的几个大字。

    【算天算地，算人算财，】

    【211算天宗卦峰出身！全额修仙金获得者......】

    摊子前来来往往络绎不绝地人，那老头半眯着眼一副高人得道，仙风道骨地样子，嘴中念叨着：

    “嗯，你名字不好，要改个名。”

    “你命盘会克父，要拜神明。”

    “你八字会克夫，必须改运。”

    “你家风水不对, 要改风水。”

    “你印堂发黑，估计要死。”

    “......”

    苏北眯着眼睛, 若有所思地看着这一切，而后突然便是想到了些什么, 一把拉起萧若情，朝着那算卦的老头子走了过去，开口道：

    “给我算上一卦！”

    老头子瞥了一眼苏北，眸子瞬间亮了起来，一脸笑眯眯的开口道：

    “呦！这位先生想算什么？”

    苏北一脸笑意道：

    “就给我俩都看个面相吧。”

    老头子一挥浮尘，而后慢条斯理地看着苏北的脸，又是看了看萧若情，表情却是逐渐凝重了起来。

    皱着眉头自顾自地嘟囔道：

    “怪了，真是怪了，怎么看着这么乱？”

    “你们俩似乎都有命劫，嗯，但老夫看不出来......”

    “你会死在她手里？不对不对，她好像会死在你手里？”

    “......”

