    “灵石屋是什么价格？”墨邪漆黑的眼睛盯着眼前那张兴奋起来了的脸，浓密的墨眉一挑，试探的问。

    云栖暮立马双眼放光，咽了口口水介绍说，“这个，因为灵石价格极高，比能量石都要精纯，长期居住在灵石屋内还能增长异能、强健身体、美容养颜，所以有那么点小贵。”

    她伸出两根手指比出了一咪咪小缝，“要10亿灵币。”

    10亿......

    饶是财大气粗如墨邪也木着张脸，陷入了深度出沉默之中。

    是什么给了这个小姑娘10亿灵币，1000亿能量币只是有点小贵的错觉？

    他在心中清算了一番自己带出来的能量币，再划拉了一下自己存在府库内东西，机甲、飞船、飞车、武器、能量币，拼拼凑凑才能勉强凑出个1000亿来。

    但能全都拿来买一套房吗？

    当然不能。

    作为一个理智的成年人，墨邪成熟的选择了小木屋。

    “给我一套坚固的小木屋就可以了，谢谢。”

    云栖暮一下就萎了，见过了大鱼大肉后，这点儿清粥小菜哪儿够看呐。

    但蚊子腿再小也是肉，不能因为有3000能量币傍身后就看不起能量币了。

    所以她还是很坚强的担当起了售房小姐的职责给他继续介绍，“我们小木屋的基础款是一室一厅一厨一卫，采取纯木质素材建造，现价售150灵币，不过如果你准备400斤木材，那灵币就只需要一半75枚就够了，请问尊敬的顾客您选择哪一种呢？”

    在她殷切的眼神下，这一次墨邪没有辜负她的希望，选择了前一种全额付款，并且依然当场付清。

    嗯，这才是她心中的好肥羊。

    又美滋滋的赚了7500能量币中介费的云栖暮脸上露出了满足的笑容，然后亲自领着这位大主顾去选地方。

    墨邪是个承包了一亩地的地主，自然需要一个宽泛的地域，所以他选择了云栖暮那个小木屋的左侧区域。

    这里距离垃圾山稍远，空地足够，院子前再给他划拉了一亩地也完全没问题，而且屋子的右侧也全是空地，日后若他还想承包个一亩两亩三亩地的也完全没问题。

    云栖暮见此，立马给他兑换了一个小木屋和一亩地出来。

    主脑也是鸡贼，暗搓搓的在背地里挖墙脚，系统一阵叮咚建议声就叫墨邪这头大肥羊又出了两次血，给小木屋来了两次大升级，多了一间卧室和一个同云栖暮屋前一样的篱笆小院。

    可以说，这个墙角挖的相当漂亮！

    云栖暮：生气气，主脑这个对手果然不能放松警惕。

    不过她还是很快安慰好了自己，她已经拿了大头了，让主脑跟着喝点儿肉汤也不是不可以。

    就在主脑得意忘形之时，云栖暮往它脑袋上泼了一盆冷水。

    “你答应给我的奖励，一间药店工坊和一个小木屋快点兑现，再不兑就天黑了。”

    主脑一下子失去笑容。

    为什么总要打击它这个没有什么坏心眼儿的小主脑呢！

    它机械音中带着咬牙切齿，[药店工坊、小木屋即将发放建造，请宿主稍等十分钟。]

    于是，在排排立着的小木屋最右侧，浓郁的白雾冒出来将大片区域覆盖，叮铃咣啷的声音响起，他们站在墨邪的田头都能听的清清楚楚。

    与此同时，狭小的地球村被溢出的灵气滋养，再一次焕发生机。

    被糟蹋的一塌糊涂的黄瓜地又重新活过来了，藤蔓抽条，干扁变饱满，开始匍匐往外攀爬，一条条绿色的小刺瓜也在绿叶下开始生长，变长变粗，青翠欲滴。

    墨邪刚升级的小院内没有厚此薄彼，也同样传来了动静，多了一种新植物。

    绿色藤蔓像是占领地盘似的，快速伸张，攀爬上周围的篱笆，一片一片大如荷叶的叶子也迅速生长。

    一个个扁圆，形似小磨盘的红棕色果实逐渐变大变饱满。

    透过那鲜亮的红棕色表皮都能感觉到里边的诱人甜香。

    这等用异能完全无法实现，只能用神迹来形容的景象叫墨邪那张淡漠的脸上也露出了惊愕之色。

    男神脸炸裂，声音都磕巴了。

    “这，这是什么？”

    云栖暮往他院子里瞅了一眼，露出羡慕的小眼神，“这个叫南瓜，蒸一蒸就能吃，味道贼好贼甜，现在它们长在你买的院子里那就是属于你的了，真好呢。不过我院子里的小青菜不错，你可以拿南瓜跟我换，反正你有这么多南瓜肯定也吃不完。”

    墨邪用一言难尽的眼神看她。

    他问的是这个吗？

    “怎么了？难道你独占大南瓜？这可不行，做人要懂得交换分享。”

    云栖暮没看明白他的眼神，还以为他不乐意呢，于是立马就劝道，并用不赞同的眼神看着他。

    墨邪抿着薄唇，默了默，“我不是这个意思。”

    云栖暮立马换上笑颜，“那就好，一会儿就该吃晚饭了，我等会儿找你换南瓜啊。”

    然后她又指着自家院子，目光明亮，一脸慈爱老母亲看自家长大的小孩儿似的，“你看，我家的小青菜也越长越多了。”

    果然，她院子内的小菜地也再一次进行了扩张，从院子右侧蔓延到了左侧，大有将整个院子都占领成菜园子的趋势。

    菜地里，一片片椭圆的绿叶中还多出了一根根细长的叶子。

    这是云栖暮昨天在小菜园子里刨坑种下的大蒜，现在随着这一波灵气进行了再次繁殖，在小青菜堆里也跟着越长越多了。

    这叫她心中暗暗后悔，早知道就把从宝箱内抽到的草莓种子也种下去，趁着这一波灵气，没准现在都能吃上草莓了。

    真是失策！

    就在云栖暮懊恼时，大地突然一阵颤动，黑土地下似乎有什么东西在蠢蠢欲动。

    “小心。”墨邪眉头一蹙，拎着云栖暮的后衣领，像是拎小猫崽子似的将她拎到了院子内，还踩坏了几片南瓜叶。

    云栖暮：...%$#*)......

    她脸色异常难看，心中有无数mmp要讲。

    妈蛋，自从她打残了当初天才班中趁着她还弱小时拎过她的教官后，就没有其他人敢这么拎她了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈哈，有小可爱猜墨邪是男主，不是哟~

    不过他和男主确实有关系在，欲知详情请看下文，啦啦啦.

    收藏收起来，推荐票投起来呀姐妹们，拜谢！

