    其实他口中所说的话确实带着满满的诚意，根据这一会儿的观察，我发现这个可以傀儡戏命师团伙满打满算也仅仅只有两名红衣人，也就是他口中所说的王。

    但是他们的手下却拥有着数百名甚至数千名的傀儡师，每一个傀儡师都拥有着不俗的实力。

    可以称得上是一个大型的宗派，而能够成为这个大型宗派的王这自然是每一个人心中都想要做的事情，特别是下面每一个单膝跪地的傀儡，他们心中对于这个崇高无上的地位都是无比的眼馋。

    毕竟这可是一个接近大型宗派的首领，一旦成为了他们的王，那么就可以掌控数千名傀儡师为他们所用，而每一个傀儡师的手中都可以掌握着非常庞大的资源。

    就比如说我们洛州市的那一个傀儡师，也就是福来私人餐馆的幕后真正的老板，他也仅仅只是一个麻衣人的弟子而已，仅仅可以说的上是一个小喽啰，最底层的黑衣傀儡师而已，但是他就几乎已经掌握了许多大老板的命运。

    但是在这个傀儡是团火之中，这样的存在还足足有数百位，也就是说如果能够成为他们的王，那么手中的资源更是无数。

    美女！

    财富！

    地位！

    这些都是信手拈来，唾手可得的东西，甚至到了他们这个地位的时候都已经不屑一顾了。

    也正因为这种原因，这个可以是团队之中的王才是那么的令人眼馋。

    所以当他们听完红衣人一号口中所说的话，顿时就把目光转向了我们，眼中带着浓浓的羡慕嫉妒恨。

    但是虽然这个东西确实非常的诱人，但是在我们几个人看来也不过如此而已，这种东西虽然非常的诱人，但不仅仅要面临着危险也要面临着道德的谴责。

    虽然很有可能这些傀儡师的心中基本都没有什么所谓的道德，就算是有也仅仅只有一点点，在经过时间的消磨之后，他们心中所谓的道德底线也都没有了。

    就比如说从一开始的时候，每个人的心中都有一个三角形，只要他一做恶事那么这个三角形就会转动尖锐的三个角会刺中他的内心，让他感觉到痛苦让他感觉到折磨。

    但是随着时间的流逝，当他所做的恶事越来越多，三角形的三个角也会渐渐的被磨平被磨圆，最终他就不会因为再做恶事而受到折磨和痛苦，他就会习以为常。

    所以说如果真正做一些道德底线之外的事情，可能刚开始的时候还会感觉到痛苦或者是折磨，但是一旦这种事情做的多了的话，就会变得习以为常，甚至乐于其中。

    也正因为如此，这种事情要从根源断绝，根本就不能够生出这种念头，就算后果在多么的诱人，但是也是好吸引不了我们几个人。

    所以胖子的眼神中带着浓浓的不屑之意，他冷冷的说道：

    “那我要你们所有人的命可以吗？”

    一时间，他的话音刚落下，就让红衣人一号脸上的笑容凝固住了，他的笑容开始逐渐的化为平淡甚至是冰了，他同样冷冷的回答道：

    “禅宗圣子，你是在和我们开玩笑吗？”

    胖子嗤笑一声，回答道：“这当然是在和你们开玩笑呀。”

    听到胖子的回答之后，红衣人一号脸上的神色才缓和了一点，他以为胖子也仅仅只是开一个玩笑而已，这个时候的胖子已经被他们开出的优越条件所吸引。

    但是就当他们这个想法刚产生了一瞬间，就听到了胖子口中传来的话：

    “我当然不会要你们所有人的命，我是要把你们所有人的命全部取走，亲自取走。”

    “要不然的话岂不是不给你们面子？”

    顿时，红衣人身上的气息猛的一震，瞬间让周围的空气都凝固住了，甚至周围的温度都下降了许多，让不少的傀儡师打了一个又一个的寒颤。

    显然此时此刻的红衣人非常的愤怒，他竟然被胖子给耍了。

    但是其他的傀儡师脸上却浮现了幸灾乐祸以及震撼的笑容，震撼是由于他们不敢相信胖子竟然能够拒绝这种诱惑人的条件，既然拼着不要命的危险也要拒绝红衣人的条件。

    同时他们幸灾乐祸也是因为胖子不识好歹，这样的话这个王的机会就会落在他们每一个人的手中。

    他们还巴不得直接就把胖子给处死，这样的话就没有人去和他们抢夺心目中最诱人的那个位置。

    所以当其他的傀儡师反应了过来之后，瞬间就开始叫嚣了起来，

    “首领，给我杀了他们，他们真的是太嚣张了，不能让他们活下去。”

    “对呀，他们这么的嚣张还看不起我们，真的是活腻歪了，不把他杀死的话天理难容呀。”

    “首领不要犹豫了，他们对我们已经没有太多的用处了，干脆直接一刀砍死得了。”

    ……

    这个时候无数的傀儡师都请求红衣人将我们处死，一来是保存他们的面子，二来是觊觎王的这个位置。

    但是面前的这个红衣人一号的脸色阴晴不定，一直沉默着没有说话。

    足足过了好长一阵时间之后，他的脸上似乎闪过了一丝坚决之色，随后才缓缓的开口说道：

    “我不用想你们几个人的身上一定存在着强大的禁止，如果我们等人强行在你们身上安装印记的话，那么必然会引起强烈的反震，甚至当场会和我们同归于尽。”

    “所以既然你们不配合的话，那就不要怪我们不讲情义了，毕竟刚开始的时候我们还是谈得非常舒服。”

    “所以说，你们还是不要离开这里了，直接永远的留在这里吧。”

    说完之后这个红衣人一号率先把目光转到了胖子的身上，毕竟在我们目前五个人来看，胖子的身份最高了，乃是堂堂的禅宗圣子，一旦被任何人知道了禅宗圣子被傀儡师所抓到的话。

    那么这个傀儡师团伙就没有存在的必要了，在未来很长一段时间内他们都将会遭受到禅宗子弟乃至无数修道人士的追杀。

    他们将会受尽折磨！

