    “所有人，将地上的尸首砍下来，再次增加京观！”

    “是！”

    薛仁贵话语刚刚落下，所有的百姓全都快速的行动了起来。

    “嘶~”

    看着下方不停增高京观的百姓，李靖等人忍不住倒吸一口凉气：

    “薛将军好手段！”

    只不过短短两息的时间，在场的高句丽百姓就减少了三分之二，更加关键的是薛仁贵的举动在他们心中留下了深深的恐惧。

    “卫国公谬赞了。”

    对着李靖露出一丝笑容，薛仁贵一脸淡定的开口：

    “这还 不够！”

    “将军？”

    听到薛仁贵的话语，瘫坐在一旁的庞德义忍不住浑身一颤：

    他难以想象这个恶魔还会想出什么样的方法来折磨自己的族人们。

    “莫非薛将军真的要将我们全部屠杀？”

    不知是不是感觉到了危险，庞德义居然克服了心中对薛仁贵的恐惧，一脸认真的开口询问。

    “庞将军多虑了。”

    看了一眼有些发抖的庞德义，薛仁贵认真的摇了摇头：

    “本将军身为唐人，既然说过不会杀死他们，那就肯定不会违背自己的诺言。”

    在薛仁贵眼中，一群战斗力低下的高句丽百姓还不值得自己去违背诺言。

    不过很显然薛仁贵的话语并不能打消庞德义心中的疑虑。

    在他的眼中，薛仁贵所谓的承诺其实和放屁差不多太多：

    以薛仁贵的身份，想要弄死城外的众人需要他亲自动手吗？

    “虽然不会杀掉他们，但本将军也不能轻易的放过他们。”

    仿佛感受到了庞德义心中的想法，薛仁贵直接开口：

    “尔等，全都给本将军挺好~”

    随着薛仁贵的声音传出，不管是好不容易聚集起一点儿勇气的庞德义，还是城外如行尸走肉一般铸造京观的高句丽百姓 ，全都抬头看向了他。

    感受到无数的目光汇聚到自己身上，再看一看不远处增高了不少的京观，薛仁贵逐渐露出笑容：

    “尔等，可恨本将？”

    “我等不敢~”

    恨不恨？

    恨~

    在场包括庞德义在内的所有人高句丽人，上至八十岁老妪，下至五六岁顽童，没有一个人不恨薛仁贵！

    用另一种方式来描述，将薛仁贵做成一盘菜，在场随便一个人都能在三分钟内吃完他！

    但不管心中的想法如何，当真正面对薛仁贵询问的时候，他们却不敢有丝毫的表现：

    否则的话谁知道这个杀才又会做出什么样的事情 ？

    为了活下去，他们抛弃了尊严、放弃了骄傲，甚至在不久之前对自己的兄弟姐妹和好友举起了屠刀生，绝对不能在这一刻功亏一篑。

    “薛将军说笑了。”

    相比较城外的诸多百姓，反倒是靠近薛仁贵的庞德义能够多说几句话：

    “您身为大唐神将，我等不管如何也不敢憎恨与您的。”

    说话时庞德义浑身颤抖：

    就在几分钟前，他亲手杀掉了自己视若亲子的侄儿，直到现在他还能响起庞龙那难以置信的眼神。

    但是，庞德义的心中清楚，无论他的心中如何愤怒，都绝不能在现在表现出来！

    “呵呵……”

    发出一声轻笑，薛仁贵目光‘温和’的看着自己面前的庞德义：

    “不敢，就是有了？”

    “将……”

    伸手打断了又要说话的庞德义，薛仁贵再次看向了城外众人：

    “本将军知道，你们恨，你们怨，甚至有的人做梦都想要生啖本将军之肉，但是你们放心，薛某不会怪罪你们，也不会杀掉你们。”

    “薛将军仁慈！”

    站在尸山血海之中对着自己的仇人低头，称赞逼迫自己屠杀族人的恶鬼仁慈，这是多么巨大的讽刺，但在场众人却没有一个反对：

    只要让他们活下去，这就是仁慈！

    “本将军允许你们恨，允许你们怨，甚至允许你们将今天的事情永远记在心中，描述给你们的子嗣后代。”

    不给众人说话的机会，薛仁贵喘一口气之后再次开口：

    “但是，你们只能恨薛仁贵一人，只能怨薛仁贵一人，只能恐惧薛仁贵一人！”

    “我等不敢……”

    “你们敢！”

    单手扬起自己的方天画戟，薛仁贵脸上表情越发冰冷 ：

    “你们不但敢，而且可以这样做，这是本将军允许的。”

    ……

    环顾四周景象，见到所有人都是一副惴惴不安的表情，薛仁贵再次开口：

    “但薛某要你们记着，薛仁贵一日不死，高句丽永世为奴！”

    ……

    依旧安静，除了薛仁贵的声音之外，不管是城墙上还是城墙外都是一片安静，但城墙内外众人的反应却完全不同。

    “薛将军威武！”

    破阵军中，不知道谁突然发出一声大吼，接着整个破阵军中的所有人都激动了起来。

    ‘薛仁贵一日不死，高句丽永世为奴！’

    要有多么强大的自信和勇气才能说出这样的话语？

    破阵军是突厥人，但他们现在是大唐人，属于大唐的突厥部……

    身为唐人，他们以拥有这样的将军为荣，同样以能够在薛仁贵麾下为耀！

    伴随着城中众人的怒吼，城外的高句丽百姓一个个却表现的更加恐惧：

    颤抖、哭泣、呕吐，但没有怒骂！

    不是没有愤怒，而是不敢愤怒：

    薛仁贵还在城墙上，他们深怕自己的过激举动引起对方的第二次屠杀。

    看着城外众人的表现，薛仁贵表情更加满意：

    “你们铸造的京观很不错，本将军很满意，只可惜……”

    “恳请薛将军怜悯！”

    ‘只可惜’三字刚出，城外众人全都跪倒在了地上：

    “我等愿永世为奴，恳请薛将军怜悯……”

    恐惧，颤栗，这是城外众人今天拥有的最多的情绪，他们生怕城内的唐人再次扔出那种黑乎乎的小铁球。

    “只可惜还缺少一颗脑袋。”

    话语落下，薛仁贵的目光落到了自己脚边的庞德义身上：

    “不知道庞将军可愿意为我做一件事儿？”

    ‘咕嘟~’

    小心翼翼的咽下一口唾沫，庞德义强忍着心中的恐惧向着薛仁贵点头：

    “请薛将军吩咐，小人一定尽力而为！”

