    第1340章 死毒   

    陆沉的战力越强大，就越令狂热军团的战士兴奋、激动。

    

    狂热军团一阵欢腾，士气高涨，作战更是勇不可挡了。

    

    士气提高的不止狂热军团，还有各宗各门的尊者，同样升腾了滔天的战意。

    

    那个令六位圣人头疼的毒宗宗主，始终有对手了！   

    只要陆沉把毒宗宗主牵制住，解放了六位圣人，战局必定扭转，胜利必定是正派一方！   

    有望胜利，绝望消除，各宗各门的士气如何不提高？

    

    反观那如潮般的海兽，倒是士气有点低落，没有了一开始的那股凶劲，整体战力下降得很快。

    

    因为，陆沉带人斩光了它们强大的目头，令它们没有强者与人族金身尊者一战！   

    如今，陆沉上去圣人战场大发神威，而那十二个女子带着一条大蛟杀下来了，令到它们损失惨重。

    

    若非它们有数量的优势，早就被人族击败了。

    

    即使如此，它们的战况也不乐观，围攻人族的包围圈原本很严密，但现在到处是漏洞。

    

    因为，那支四千人的小军团本来就很强悍，现在又多了十个金身尊者，以及两个战力堪比金身尊者的女子，外加一条大蛟，整体实力突突突的暴涨上去了。

    

    而那支小军团也不防守，一直在冲锋，仿佛打了鸡血似的横冲直撞，杀得它们的阵脚混乱，漏洞百出！   

    有了狂热军团的强力牵制，各宗门在压力大减之际，也组织起力量来还击，打得海兽们焦头烂额了。

    

    而在高空之上，陆沉的表现也令众圣人始料不及，猛吃一惊。

    

    陆沉还是半步炼神境而已，有斩尊者之力，已经难以解释了。

    

    这特么连圣人都敢斩，还一刀斩个平手，实在令众圣人感到匪夷所思。

    

    战力与境界严重不匹配，真不知陆沉的战力是怎么来的？

    

    其他人不知，但陆沉很清楚自己的战力是怎么来的！   

    在妖河获取的那条新生异力，令他的基础力量放大了无数倍，底子足够雄厚。

    

    最重要的是，五龙战身一出，又将雄厚的基础力量增幅了五倍！   

    如此强大的力量，施展在斩天战技上，没把毒宗宗主一刀斩杀，算那个老毒物走狗屎运了。

    

    “小子，你是半步炼神境吗？

    你是在扮猪吃虎吧？”

    

    毒宗宗主稳住身子，双眼眯起，眸底有着疑惑之色，“本宗主怎么看，你都像是圣人境，什么半步炼神境就是一个扯淡！”

    

    “扯不扯淡都不重要了，咱们扛上了，继续干吧！”

    

    陆沉喝了一大口灵神元液，又猛嗑蓝纹灵气丹，直接把状态恢复巅峰以上，甚至溢出。

    

    没办法，一刀过后，无论体能和真元消耗了三分一，有空隙的时间自然要趁早补充回来。

    

    原本，他恢复的体能不多，只需要喝一小口，再嗑几十枚蓝纹灵气丹，就可以恢复巅峰状态。

    

    但他临时另有打算，他要储蓄更多的能量，实施另一个计划！   

    原本以为，毒宗宗主除了毒厉害之外，近身搏击不咋地，肉身又脆皮，一刀就能把毒宗宗主给砍了。

    

    但万万没想到，毒宗宗主的力量还是很强的，一刀仅仅打个平手，接下来就比较麻烦了。

    

    对于三刀流的陆沉来说，跟一个圣人是打不起消耗战的，他必须找解决的办法。

    

    他倒是有一个办法可斩毒宗宗主，但要因视情况而定，并且成功率不高，风险极大！   

    那个办法也没什么新奇，仍然是老办法，他第一次祭斩天第四刀斩人，用的就是这个方法。

    

    提前喝一份灵神元液，提前嗑一份蓝纹灵气丹，提前储蓄能量，让身体里的体能和真元在短时间内膨胀，甚至多到溢出，再趁储蓄的力量流逝之前，开启斩天第五刀！   

    他的境界虽然没有增长，但力量增长很多，特别拥有了新生异力之后，他的力量上了另一个层次，已经有了开启斩天第五刀的基础，只差体能和真元略为不够而已。

    

    只不过，毒宗宗主不是莽夫，是一个精于心计的阴险人物，刚才那一刀没能斩毒宗宗主，已经打草惊蛇了。

    

    下一刀，毒宗宗主不一定再跟他拼。

    

    但他没什么选择了，只能冒这个险，拼这一刀！   

    “老毒物，毒不怎么样，力量倒是很强，再接我一刀试试？”

    

    陆沉等体内再也承受不起更多的真元，这才停止嗑蓝纹灵气丹，立即提刀往毒宗宗主冲过去，并开口挤兑毒宗宗主，蔑视毒宗宗主的毒，赞叹毒宗宗主的力量，其实是给毒宗宗主挖下一个深坑。

    

    “本宗主的毒不怎么样？”

    

    毒宗宗主眉头一扬，嘴角勾出了一道冷笑，“那好，你再尝尝的我毒，我就再接你一刀罢了。”

    

    其实，陆沉的刀力之强，已让毒宗宗主心生忌惮，那就是已经打草惊蛇了。

    

    正常情况，他是不会再接陆沉的刀，而是放毒跟陆沉慢慢玩。

    

    但陆沉刚才那一刀，那是打了他一个措手不及，也是他有些轻敌所致。

    

    否则他早有准备的话，手中最强的毒提前打出，陆沉绝对倒下，哪有机会拎刀砍他？

    

    他的大招就是一种至强的毒，无色无味，可融于空气，一旦中毒，立刻毒发，当场身亡。

    

    那种强毒是一种死毒，一旦释放出去，无论是施毒者还是中毒者，统统中毒而死，无药可解！   

    整个毒宗那么多人之中，只有他可以用这种毒死，因为他生天对毒免疫。

    

    否则的话，他在炼制这种死毒的时侯，就已经被毒死了。

    

    这种死毒虽然很恐怖，但有一个致命的弊端，那就是打出去的距离很近，不能超过三丈之外。

    

    因为，死毒在空气中留存的时间极短，毒素会迅速挥发殆尽。

    

    所以，他欲用死毒杀人，必须近战！   

    在没有把握的情况下，他不会跟同阶近战，生怕把对方毒死了，自己也被对方斩了，不到万不得已，他不会干这种蠢事！   

    这就是他没把六个圣人毒死的原因，除非他想同归于尽。

    

    那六个圣人也知道他有极其厉害的死毒，也不敢近他的身，也近不了。

    

    

    

