    太史慈大仇得报，心结尽去，受伤的心灵也得到了抚慰。对太史慈的遭遇，李毅等只能表以同情。

    “太史兄弟，你大仇已报，今后将作何打算？”李毅思索了一下问道。

    “打算？先回家把喜讯报与家母得知，再……与几位兄弟出海打鱼。”太史慈还真没想过，报仇之后该干些什么。

    “一身好武艺，却要出海打鱼，这不是埋没人才吗？”李毅显出一脸无奈的神情：“若是兄弟信得过，跟着为兄闯天下如何？”

    “闯天下？”太史慈一时摸不着头脑，他用疑惑的眼神望向李毅，那意思极是明了：怎么个闯法，你详细的讲一下啊？

    “跟着兄长做事，不会亏待太史兄弟的，看到舱外那汗血马了吗？只要兄弟肯随我等去一趟蓼城，便送你一匹宝马。”于冰开出了有人的价码，笑盈盈的望着年轻人。

    “汗血马！难道这三匹是汗血宝马？”太史慈面脸的诧异之色，他初时难于相信，但凭借惊人的记忆力，回想着那三匹高头大马，细加品味之后，不由得他不信。

    “千真万确，那就是天下闻名的汗血宝马，是我兄弟远赴西域，所得的马中名种。”李毅洋洋自得的说道：“兄弟也不是外人，我就对你实说了吧，这马还有二十余匹，若不出意外的话，此时应该在蓼城，只要兄弟送我等到达目的地，就可以随意挑选。”

    竟然有二十余匹，我的个天啊！太史慈眼睛喷射着兴奋的光芒，他看得出李毅的诚实守信，又觉察这三位不是凡人，便不再犹豫，跪倒在地上纳头便拜，口称：“多谢兄长看重，太史慈愿效犬马之劳。”

    哈哈！李毅爽朗大笑，双手将太史慈搀起，眼望着面前这位忠义虎将，心中已是感慨万千。

    “有太史兄弟相助，为兄真是如虎添翼！”想到这一路之上坎坷众多，寻访贤才无数而不可得，不想最终在大海上收了一员上将，这真是世事难啊！

    “兄弟们，扬帆起航！”太史慈一声令下，六位兄弟立即操控起来，一年来的练习不是闹着玩的，诸葛忠等技能熟练，把一条大船掌控得顺风顺水，鼓足了风帆，直奔黄河入海口驶去。

    “贼人的赃物如何处置？”已别无他事，只剩下陈鹏等人所劫掠的赃物，本来应物归原主，但如此处理，其工作量之繁琐，困难之艰巨，是李毅等无法完成的，因而他才有此问。

    “此役，太史将军与众位兄弟出力颇多，这财物嘛，当交于兄弟处置。”张英此言合情入理。

    “有在兄长身前，一切应有兄长做主。”太史慈急忙推脱：“再者说，此均不义之财，慈万万不能领受！”

    “好兄弟，李毅没有看错人！”见太史慈不贪财，不安于享乐，李毅心中大悦，拍着太史慈的肩头连声赞许。

    “取之于民，用之于民，将这些财物充公，造福一方百姓。”于冰心领神会的说道。

    将青州客商的资财，造福建平百姓，是有些不合理，但除此之外，再无更简捷的办法。

    处理了一切善后事宜，李毅等昼夜畅谈，真是酒逢知己千杯少，话不投机半句多。四人知心相交，说起话来也推心置腹，李毅等就此机会，把与胡人较量的经历，从太平村讲起，直至平定扶余，贡献给数以十万计的百姓一个全新的建平。

    听到这惊险刺激的历程，以及全新的理念，太史慈几乎听得目瞪口呆，他对面前三人真是心服口服，佩服的五体投地。

    “前方便是蓼城码头，请兄长示下！”诸葛忠奔进船舱，向太史慈汇报请命。

    在这个时代，许多人都有客卿家将，诸葛忠等虽不属于此类，但地位却相差无几。李毅三人甚至此道，他不想破坏这一规矩，就只做太史慈的主公，而不对另六人进行干涉。因而诸葛忠等依旧奉太史慈为主。

    “停船靠岸！”太史慈把手一挥，传达了命令，他对主公的宽厚仁义极为感动，但对六位兄弟只听命于己，也感到极为舒服。

    除了仁义对待太史慈，李毅对赵云等人，特别是素利等外族将领，更是充分的信任，允许得力干将培养忠诚的手下，这样可以提升队伍的战斗力。只要将领忠诚度比较高，放开手是极其必要的，在保证不会背叛的前提下，提升战斗力显得更加重要。

    大船缓缓驶进港口，李毅等心情十分复杂，不知其他船只是否平安回港，三人已经站在了甲板上，向着码头上眺望。

    “主公，是主公回来了！”岸上一人分辨出李毅三人，不由得兴奋的大喊了起来。

    “是主公！”其余几人也齐声惊呼，一时间码头上数人惊喜交加，热泪盈眶，充满了欢快与激动。

    “兄弟们还好吧！”受到岸上兄弟的感染，李毅也感觉鼻子酸酸的，如不加以控制，泪水就会夺眶而出。

    “当风暴骤起之时，除了与主公失去了联络，余下各船都成功返航。主公，兄弟们都急死了，这两日轮番出海寻找。现在主公平安返回，兄弟们都高兴死了！”随着船逐渐靠岸，相互间的交流更容易了。

    李毅这才一块石头落了地，他面带微笑道：“好，很好，兄弟们平安无事，这比什么都强！”

    身后的于冰却是一皱眉，她踌躇了一下问道：“出海的有几条船？”

    “原本是三条船，但刚刚有一条无功而返，现在外面还有两条船。”

    “要不要将两条船找回来？”一名兄弟皱了皱眉头道。

    “你找我，我找他，反反复复，何时是个头？”于冰的脸色有些阴沉，吓得那人再不敢出声了。

    茫茫大海，要找到一条船，几乎难比登天，若是出个一差二错，岂不是乱上加乱。但也难为兄弟们了，他们焦急的心情也许理解。

    “兄弟们都是一番好意，但好心不一定办好事，越是情急之下，就需要多用用脑子。”李毅开导着那位兄弟，但他心中清楚，自己何尝不是如此？

