    擂台上，两道模糊残影互相碰撞，你来我往。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　金属撞击声，接二连三响起，狂暴的劲气向四面八方喷射。

    　　战斗逐渐进入白热化阶段。

    　　蒙面少女不断逼迫向黎枫，两柄斩风刀一次次迅疾劈过来，时而飘渺，时而迅猛，时而阴狠，隐隐蕴含着一丝风的韵律。

    　　黎枫手持战刀，不断被劈得后退，一层层暗劲冲击在手臂上，然后迅速传递在五脏六腑，气血翻腾，虎口渐渐开裂，身上多处受伤。

    　　虽然他的基础刀法很扎实，但是比起蒙面少女全力施展出来的精妙刀法，还是差了一截。

    　　实战证明，基础刀法并不能够令他爆发出真正实力。

    　　突然，蒙面少女一记重踢，闪电般踹在肩膀上，将黎枫踹飞，直接高高抛起在半空，掉落在不远处的草坪上。

    　　黎枫瞬间败下阵来。

    　　“你基础刀法不错，希望下次能再次遇见你。”蒙面少女站在擂台上，居高临下冷冷撇了一眼黎枫，然后漠然转身离去。

    　　五星武者对战六星武者。

    　　两者相差一个等级，本来这是一场毫无悬念的对决。

    　　没想到最后，竟然是那只有五星武者的蒙面少女赢了。

    　　而且还是越级挑战，打败了六星武者的黎枫。

    　　不得不说这蒙面少女的刀法真得很强，天赋也非常厉害。

    　　黎枫躺着草坪上，嘴里缓缓吐出一口气，仰望着头顶蔚蓝天空，嘴角不由掀起笑容。

    　　“不愧是修罗武斗场，没想到能遇到这种高手。”黎枫浑身腰酸背痛，连续厮杀五场，已经令他精疲力竭。

    　　斗兽场周围，响起一阵震天的欢呼声。

    　　兴奋，激动的喝彩声响彻天地。

    　　黎枫吃力的站起，环顾四周，感受着如潮水般扑来的欢呼声，他情不自禁的闭上眼睛，体内血液仿佛在燃烧。

    　　“这种感觉真好，厮杀，争斗，刀光剑影，永远是武者生活的主题。”

    　　“站在擂台上，万众瞩目。”

    　　“获得胜利，万众喝彩。”

    　　“即便是死也无憾了。”

    　　他回头撇了一眼擂台上的人影，淡然一笑，并没有因为失败而灰心。

    　　厮杀较量，被人打败是正常是一件很正常的事情。

    　　每个人都会经历失败。

    　　只有经历了失败，才会知道自己错在哪里。

    　　毕竟，失败乃成功之母。

    　　黎枫不仅没有灰心，反而斗志满满，整个人精神奕奕。

    　　这次战斗厮杀，没人知道，他其实是一直在磨练基础刀法，从头到尾都没有真正爆发实力。

    　　如果真要爆发实力，进行生死厮杀，黎枫相信自己一刀绝对能够解决那蒙面少女。

    　　获得胜利是其次，磨练刀法才是他主要目的。

    　　因为这仅仅只是一个开始。

    　　“失败并不可怕，可怕的失败之后，失去从头再来的勇气。”

    　　黎枫将战刀插入背后刀鞘，嘴角泛起淡淡笑容。

    　　看来，以后这里要常来，对于磨练基础刀法最合适不过了。

    　　等到自己基础刀法强，赚钱也就容易多了。

    　　“喂，你小子没事吧。”南怀瑾的声音在背后响起。

    　　黎枫回头一看，发现是南怀瑾，神色淡然道：“轻伤，不碍事。”

    　　“你小子，是不是一直在藏拙？”南怀瑾见黎枫身上受得都是轻伤，不由轻轻松了一口气。

    　　黎枫略显诧异道：“你怎么会这么问？”

    　　“你之前与我较量的时候，施展过一套精妙刀法。”

    　　“怎么刚刚在擂台上，一直都没看你施展过，怎么回事.”

    　　黎枫没有正面回应他：“我自然是有着自己的打算。”

    　　说完，便是朝武斗场内场走去，准备领取奖励。

    　　“你小子，就喜欢耍小花样。”南怀瑾气呼呼的盯着黎枫背影，有些无可奈何。

    　　黎枫和南怀瑾一道来到内场登记处，领取了一袋银币，足足十五枚。

    　　第一次赚到这么多钱，黎枫心里乐开了花。

    　　有钱了，以后就不用寄人篱下了。

    　　他打算先把钱存着，等到自己需要的时候再用。

    　　一天之行，到此结束。

    　　回塔罗岛的时候，是黎枫付钱，两个银币，让他好一阵肉疼。

    　　黎枫在南怀瑾的带领下，去城镇一家药馆买了治疗外伤的凝血粉和归元膏，回到道馆，涂抹了一番后，流血的伤势才渐渐止住。

    　　凝血粉有凝血止血的功效。

    　　归元膏则是可以着治疗刀剑创伤的作用，以及恢复血肉精气的效果。

    　　这都是武者常用的两种疗伤药，再高等一点的疗伤药，价格更高。

    　　仅仅两个一小包，就花去了黎枫两个银币。

    　　幸好只是皮外伤，若是致命伤，那可不是这种普通药粉就可以治疗的。

    　　黎枫望着桌子上茶杯大小的药包，不由暗自感叹，赚钱可真难。

    　　他现在寄居在道场内也是被逼无奈，若是有钱，他也不想寄人篱下，本来想赚钱去塔罗沙城镇里面买套房子，定居下来。

    　　谁想到一打听房价，顿时吓了一大跳。

    　　在塔罗城内定居下来，就必须要有一套房子。

    　　这种中型岛屿内的房子分为很多种，也看在什么地段。

    　　如果只是平民居住的普通房子，一般都建立在城镇最偏僻的平民窟位置，按面积来算，占地二十平米算是最小的房子了，非常适合一个人居住，不过价格也不便宜，最低一百金币起步。

    　　面积越大越宽敞，价格越是高。

    　　如果是建立在黄金地段的高等房屋，就一个人居住的房屋而言，价格就惊人了，至少一万金币起步。

    　　如果是那种独栋小楼，价格更是夸张，哪怕是猎魔者也不一定能买得起。

    　　而且想要定居在这种紫幽府管辖的岛屿内，光买房子也是不行的，特别是向黎枫这种遗弃岛屿里面跑过来的平民。

    　　不管是在哪里，都是不受认可的。

    　　需要一定的地位和身法，获得紫幽府认可后，才有资格定居下来。

    　　不然的话，你在城镇内犯法或者是出了什么事情，惩罚可是非常严厉的。

    　　甚至有可能被抓起来，扔进大牢，一辈子都别想出来。

    　　黎枫在塔罗岛这么长时间，也充分的认识到，在这里生活，没有钱是万万不能的。

    　　吃要钱，住要钱，穿要钱，更别说去街道上那些酒馆中玩耍喝酒了。

    　　在这里几乎每一样都要钱。

    　　他能在塔罗城暂时安稳的生活下来，一切都离不开绿石道场的支持。

    　　想要赚钱，其实在塔罗城有很多门道，不过很多都是犯法的。

    　　城镇里面，对于违法犯罪的商业手段非常严重，只要被抓到，立即就会被抓到审判所进行制裁。

    　　而且，城镇里面严禁人类自相残杀，私自拉帮结派。

    　　黎枫现在穷困潦倒，对赚钱有很大欲望。

    　　不过，他深知自己在塔罗岛无权无势，想要赚钱只有一条道路。

    　　就是去参加修罗武斗场的挑战赛，连续不断的胜利，争取奖励积累。

    　　他现在还不急着去赚钱，先把实力提升起来再说。

    　　对于武者而言，实力强，赚钱就容易多了。

    　　就这样过了几天，黎枫一边休养，一边在道场做工抵债，私底下也在不断锻炼自己。

    　　吃得苦中苦，方为人上人。

    　　只要变强，就要自律。

    　　这些天内，前来道场内学习的学员忽然增多了起来，热热闹闹的，满是议论声。

    　　黎枫从后院刚刚出来，立即就被整个道场的学员关注了。

    　　“哇，就是他！”

    　　“对，一个人干翻一群武者，老牛掰了。”

    　　“呜呜，长得好帅，怎么办，怎么办，我要晕了。”

    　　原本安静的道场，顿时一片哗然，叽叽喳喳，议论纷纷。

    　　黎枫皱眉看着这一幕，暗道，什么情况。

    　　焯雨师兄穿着宽松的白色练功服，站在道场内，满脸尴尬。

    　　他妹妹卓青穿着黑色练功服，跪坐在一旁，显得有些无奈。

    　　仔细一想，应该是前几天与欧晋一群人发生矛盾，黎枫突然救场有关。

    　　毕竟那一天，在众目睽睽之下，一个新学员，突然强势登场，三拳两脚干翻一群凶悍的武者，出手狠辣，那场面确实够震撼的。

    　　道场里这些学员当时看到这些，哪个不是激动得很，一回家就忍不住四处议论传播了。

    　　一传十，十传百，现在有关于绿石道场出了一个凶悍学员的传闻，传播得到处都是。

    　　这一宣传，自然是传播得沸沸扬扬，满大街都是。

    　　一下子就吸引了很多新学员过来，都想看看那个凶悍学员长什么样子。

    　　既然绿石道场能教导出如此厉害的学员，肯定是一个非常厉害的道场。

    　　平时冷冷清清的道场，现在门槛都快踏破了，大家都是慕名而来啊。

    　　黎枫懒得搭理他们，穿过人群走向外面院落，脱掉上衣露出一身精悍的肌肉，开始慢慢锻炼自己。

    　　单手握着一个五百斤重的石锁不断举起放下。

    　　练完左手换右手。

    　　借着便是连续深蹲一百次。

    　　然后连续俯卧撑两百次，后背负重一百公斤。

    　　中间不带停歇的，每一个动作都非常娴熟，自然，非常有力量感，不费吹飞之力。

    　　道场内那些学员闻风而动，立即冲出道场，围着走廊站了一圈，两眼发光的盯着院落中的精悍身影。

    　　那眼神好似一群狼盯着一头小绵羊似的，贼狠。

    　　黎枫一身古铜色皮肤，头发凌乱，手臂，大腿，胸膛，后背等一处处精壮的肌肉蕴含着爆炸性的力量，给人强烈的视觉冲击。

    　　做完这一整套常规性的锻炼，黎枫脸不红，气不喘。

    　　做完这些，黎枫随即找到放在一旁的毛巾，擦干皮肤上的热汗。

    　　咕噜！咕噜！

    　　只听一阵咽口水声在人群中响起，许多女学员都忍不住一阵面红耳赤。

    　　俯卧撑，深蹲，举石锁，对黎枫而言，只是常规性的锻炼。

    　　但是落在这群学员眼里，却给人一种非常彪悍的视觉效果，容易让人勾起修炼的欲望。

    　　毕竟他一个人干翻一群武者，那种突然爆发的凶悍场面是有目共睹的。

    　　要知道，道场内的焯雨师兄都在武者面前败下阵来，谁强谁弱，一目了然。

    　　谁不想和黎枫一样，拥有一身彪悍实力。

    　　日后走出道场，倍有面子，也更受异性青睐。

    　　忽然，一个身形壮硕青年从人群走出，来到黎枫面前，有些拘谨道：“黎枫师兄，我能不能跟你一起学习。”

    　　看到这一幕，周围一群学员顿时神色错愕，过了一会儿后，许多人都不由暗骂起来。

    　　靠，这小子行动可真快，他们怎么就没想到了。

    　　许多人此刻都有些懊悔，自己为什么不行动快一点。

    　　跟着黎枫师兄学习，这可是多好的一次机会啊。

    　　黎枫顿时一愣，抬头看着眼前这个魁梧青年。

    　　他竟然称呼自己为师兄，不禁哑然。

    　　想想也觉得可笑，他才来道场学习还没半个月，而且都没学到什么有用的东西。

    　　论资排辈，在道场众多学员中，他只能算是刚刚入门，何德何能让这些老学员称呼为师兄啊！

    　　黎枫想想就有些尴尬。

    　　他记得这个家伙，在前几天与那群武者较量的时候，是唯一还能够站在的四人之一，好像叫什么林羽来着。

    　　林羽此刻站在黎枫面前，论个头比黎枫高了一截，但是整个人神色却显得非常拘谨，心情也有些忐忑。

    　　就好像站在导师面前的一位学徒般，面容满是谦虚。

    　　“跟我学习，为什么？”黎枫有些诧异道。

    　　林羽一脸激动道：“黎枫师兄，你那天实在是太厉害了，三拳两脚干翻一群武者，简直帅炸。”

    　　“大家都以为你很普通，没想到原来是貌不惊人，深藏不露。”

    　　“拥有那么强悍的实力，您竟然这么低调，林羽深感惭愧。”

    　　黎枫一脸平静道：“好好努力，你们也可以像我这里厉害。”

    　　“所以啊，我想向黎枫师兄请教。”林羽一脸憨厚的笑道。

    　　黎枫道：“焯雨师兄可以教导你们。”

    　　“焯雨师兄是可以教导我们，但是进步太慢了。”林羽搓了搓双手，神色显得很无奈。

    　　黎枫皱眉，没有吭声，似乎在考虑什么。

    　　随后，聚拢在周围的那些学员全部兴冲冲地跑了过来，一个个满脸兴奋。

    　　“黎枫师兄，我们也要跟您学习。”

    　　“对对，还有我。”

    　　“黎枫师兄，你就教教我吧。”

    　　一些漂亮的女学员撒着娇，拉着黎枫的胳膊不停的蹭啊蹭，满是献媚讨好之意。

    　　周围那些男学员看到这一幕，不禁发出阵阵狼嚎。

    　　站在台阶上的焯雨师兄看着这一幕，一脸尴尬，嘴角露出淡淡苦笑。

    　　怎么黎枫一出现，他就被无视了。

    　　这黎枫也太受欢迎了吧。

    　　难道把他当做不存在，要知道，他焯雨才是道场里面的大师兄。

    　　焯雨现在已经明显感觉到，他作为道场内资历最高的师兄地位，已经岌岌可危啊。

    　　看着身边不断围拢过来的学员，在感受着身边不断传递过来的柔软。

    　　黎枫不由捂额，老天，现在的女孩也太奔放了。

    　　即便是想要学习，你们也不至于这么主动吧。

    　　他赶忙拒绝：“抱歉，我很忙，平时没时间教导里面。”

    　　说着，便是连忙窜出人群，跑进了道场。

    　　院落中挤满了一群前来求教的学员，叨叨嚷嚷的，一片嘈杂。

    　　看到黎枫窜出去后，更是炸开了锅，纷纷叫嚷着黎枫不要走。

    

