    等到黑阳裂谷鼠离开，苏义转而对着古问心说道：“前辈，收起世界碎片吧，等日后还是交给桑宗主，咱们现在去救人！”

    世界碎片当中有数千万民众，管理起来需要消耗大量心神，他可不愿意把时间浪费在这上面。

    “真的要去啊？”古问心惊了，提醒道：“苏义，魔人不仅有一位通神境十重的强者，其他等级的通神境也有十几个。”

    对于他们而言，目前最好的做法就是躲在后方基地。一旦离开的话，必然成为异族人的目标，他可不愿意眼睁睁的看着苏义前去送死。

    苏义安慰道：“前辈放心好了，通神境十重在我眼里什么都不是，只手可灭！”

    闻听，古问心的嘴巴顿时张大了，一时间不知道该说什么是好。

    “前辈，咱们抓紧时间吧。”苏义招呼了一声，率先走上了【智能战车】。、

    古问心咬了咬牙，紧随苏义身后。

    两人上车之后，【智能战车】开启全速，宛如一道惊鸿，直朝原州城飞射。

    途中，古问心试探道：“苏义，你是不是晋升等级了？”

    以他对苏义的了解，苏义并不是一个口出狂言之辈。

    既然敢去原州城救人，必然有所依仗，很可能晋升等级了。

    是晋升到了通神境五重还是六重？

    如果是通神境六重的话，以苏义的强悍战斗力，确实可以跟通神境十重钢一下。

    “我已经晋升通神境十重了。”苏义平静的说道。

    “什么？”古问心当场震惊了。

    苏义晋升通神境十重了？要不要这么夸张？

    要知道十几天前，苏义才通神境四重而已。

    这么短的时间内一跃晋升通神境十重了？这究竟是什么样的妖孽？

    古问心缓过神来的时候，顿时狂喜！

    在同阶当中，苏义根本就是无敌的存在。

    这岂不是说，苏义已经成为了蓝星的主宰，什么凶兽和异族人，只要敢来，都可以灭杀！

    想到这点，古问心激动了起来，“苏义，你太厉害了！蓝星有你在，再也不会有危险了！”

    苏义苦笑道：“前辈，没有那么乐观。凶兽和异族人的通神境强者不计其数，他们若是全部涌入蓝星的话，我也是对抗不了的。另外，凶兽已经找到了办法，可以将真灵境一重传送过来，这对我们来说就更加不利了。”

    原先，他和古问心的想法是一样的，只要自己无敌，一切问题迎刃而解。

    但和【智能战车】交流了一番，才清楚的意识到形势的严峻。

    “确实不容乐观！”古问心的脸色凝重了起来。

    正如苏义所说，如果同时面对数以千计，乃至数以万计的通神境强者。

    哪怕个人的战斗力在强悍，也是扛不住的。

    更何况对方还会派遣真灵境进入，这样一来威胁就更大了。

    苏义瞟了古问心一眼，笑着说道：“前辈也不用太担心了，我不是建立了一个后方基地吗？在那里不能使用灵气，也将极大的削弱凶兽和异族人的实力。只要咱们固守后方基地，还是可以和对方一较高下的。”

