    

    “我们会好好的给你婆家干活，沉鱼！你不要赶我们走，连你和奶都不要我们了，我们真的只能去要饭了。”要不是上一次给沉鱼下跪被裴寡妇训了，豆盈盈又要给豆沉鱼跪了。

    豆沉鱼心里有点烦，这世间最难断的还真是血缘关系，不是你想斩断就能斩断的，尤其是还有两个小的，都还没有成年，索性没爹没妈倒也好，她可以当成孤儿一样收养。

    可是现在她也没有养她们的责任啊！

    却又狠不下心来赶她们走。

    肿么办？

    ……

    姐妹三个为了不被赶走，就真的跑到田里去给裴寡妇干活，裴寡妇不想让她们干活，不管这三个孩子受不受欢迎，对他们家来说就是客人，而且沉鱼的那两个妹妹瞧着风都能吹得跑，她就更加的不能让她们来干活了，搞得她好像在虐待儿童一样。

    她阻止道：“你们回家待着，田里的活也不多，我一个人干就行。”

    豆盈盈不愿意回去，讨好道：“婶子，你就让我们帮你干活吧，我们在你家白吃白住心里也过意不去，而且沉鱼也答应让我们帮着你一起干活了。”

    当然她也有她的私心，相信只要干活勤快点，那么她就能做裴寡妇的儿媳妇，以后也能住进大楼房里，跟豆沉鱼享受同样的福气。

    自从上次见过裴司远后，豆盈盈对他就一直念念不忘。

    满脑子都想嫁给裴司远。

    现在有这么好的一个机会摆在她的眼前，她肯定是要好好的表现，要知道当初豆沉鱼能嫁给裴司镇，也是被裴寡妇相中的，那么同样的她只要得到裴寡妇的认可就行。

    以后也就能彻底的摆脱那个可怕的家了。

    豆盈盈光心里想想都觉得美滋滋，也不管裴寡妇答不答应，下田拔起草来，动作还特别的利索，是个干农活的小能手。

    裴寡妇：“……”

    最后豆盈盈留下来干活，让两个小的回家。

    这裴寡妇一下子多了一个干活的帮手，还是一个姑娘，一开始大家还以为裴寡妇给家里的老二找了个对象，后来有人发现这好像是豆沉鱼的姐姐后眼神就不对了。

    这是咋回事呀？

    一个豆家的女儿不嫌麻烦，现在又招惹一个来？

    并且还帮裴寡妇干上了活，这怕是要做裴寡妇儿媳妇的节奏啊！

    大家就跟发现新大陆一样开始在背地里有滋有味的议论着，讨论这裴寡妇可能又被猪油蒙了心。

    尤其是张彩娟好了伤疤忘了疼，把她知道的事传了个遍。

    由于她们家隔裴寡妇家的老宅不远，虽然豆家的三姐妹住在里面没有出来，可裴寡妇有送东西进去她是瞧见了的，有了前车之鉴，去裴寡妇面前好奇她是怂的，只敢等裴寡妇走了以后去听屋子里面的动静。

    她还贴着门缝往里面张望，然后就发现了里面的三个小姑娘，当时她还诧异的不行，这搬空了的老宅里面怎么会有三个姑娘，难道是老天爷给裴寡妇家送的田螺姑娘？

    后来想想神特么田螺姑娘，这几个小姑娘的脸她有瞧见过，那是豆沉鱼的娘家人。

