    夏怡岚回想起使用卡牌之后脑海中忽然出现的法术模型以及施法咒语和手势，心中焦急，因为除了冰盾之外，其他的魔法都需要施法时间的，至少要三五秒钟，而且精神海里的魔力也有限，该释放什么技能她也是非常懵逼。

    不过思绪纷繁也只不过是一瞬间，强大的精神力让她感觉时间的流逝都变慢了，精神上的刺痛也让她愈发清醒和冷静。

    下意识地，她取出了一张蓝底的超凡技能卡牌并捏碎，躺在地上的颜枫身周顿时出现了一面直径约为半米的黄色圆形盾牌。

    B级防御魔法【地元素之盾】！

    随后，她才放心地吟诵起魔法咒语。

    旁边，颜枫揉了揉脑袋，站起身来，虽然他的精神力很低，但超强的体质让他很快就恢复了过来，看见身前的盾牌，顿时明白了什么，连忙再次运起护体罡气，并一步跨到了夏怡岚的身前，一脸不善地望着面前的年轻古代人。

    年轻古代人则是饶有兴趣地看着夏怡岚微动的嘴唇以及结印的双手，他感觉这很像是传说中的魔法。

    他没有傻到要等着对方出招，将两人抓回去催眠慢慢审讯岂不是更方便？

    但他并不着急动手，因为他已经感知到了周围空气中有什么东西朝着这个女人汇聚而去，可能就是传说中的灵能了吧，等到对方的魔法快要成功的一刹那再用精神攻击打断，不仅仅可以让对方产生极大的挫败心理，弄不好还可以造成反噬！

    这样一来，抓捕起来肯定更为轻松！

    至于刚刚恢复意识站起身来的男人，他已经看出来对方是一名体能强化者，对他而言造不成任何威胁。

    魔法师施法是使用魔力通过精神海中的法术模型然后形成法术，产生效用的过程，如果说法术模型是发动机，那么精神海中已经被炼化的魔力便是燃油。

    而到了白银阶以后，就和近战职业者释放技能一般，周围天地间的天地元素也会被法术所引动，附着在法术上面，增强法术的威力。

    夏怡岚准备释放的是一个B级的技能【冰牢】，只要释放出来，目标就会被困在一个由寒冰组成的牢笼里面，不仅仅会受到寒冷的侵蚀，短时间内还无法逃脱。

    随着最后一个字节即将落下，夏怡岚的心情也激动了起来? 虽然之前听颜冲讲过? 但毕竟是她第一次使用魔法，一种猎奇感和莫名的成就感充斥在她的心里。

    就在此时? 年轻古代人忽然嘴角一勾? 露出了嘲讽的笑容。

    他的精神力蔓延而出，形成了一根根尖刺射向了夏怡岚。

    颜枫本能地感觉不对? 连忙运起体内的气，瞬间? 双手小臂外侧就各出现了一面长达一米多? 宽达半米的银色盾牌，然后他双臂向上竖举挡在了身前，身后就是夏怡岚，可谓是形成了双重防御。

    白银骑士的防御技能【白银臂铠】！

    精神之刺无形无质? 但撞到了银色盾牌上面却遇到了阻碍? 令盾牌上面出现了一道道涟漪。

    不过事情并没有这么简单，接下来的精神之刺仿佛长了眼睛似的纷纷转向，划了一个弧线绕过了银色盾牌，继续朝着夏怡岚射去。

    颜枫只感觉有什么针似的的事物打在了身前的臂铠上面，身体并未受到什么冲击? 脑袋却产生了一阵阵刺痛，但没有刚才那样强烈? 能令他瞬间失去了意识，这让他不由得松了一口气。

    看来? 刚才是大意了。

    但是，身后传来的一声痛苦的闷哼却让他脸色剧变。

    转过头去? 夏怡岚原本红润的脸色忽然极为苍白? 嘴角竟然留下了一丝鲜血? 显然是受到了内伤。

    就在【冰牢】即将施法成功的时候，夏怡岚受到了年轻古代人的精神攻击，原本聚集在精神海中法术模型中的魔力瞬间溃散，对她造成了反噬，伤及了精神！

    刚刚入门的魔法师，出声干扰就有可能造成施法失败，但就算经验丰富，克服了这方面的影响，精神攻击也是屡试不爽的克制招数。

    夏怡岚显然很倒霉，她不仅仅是一个新手，还惨遭克制。

    通过精神力看到了这一幕，年轻古代人非常满意，作为一名精神强化修炼者，他深知精神受损的后果，轻则失去战力，重则精神崩溃成为植物人，甚至有可能当场暴毙。

    可能是因为夏怡岚释放的是一个偏控制型技能的缘故，所以她的反噬并不严重，但也一定失去接下来的战斗能力了。

    如果她刚才释放的是一个B级的【爆裂火球】，那么当场暴毙都有可能！

    随后，年轻古代人又望向了脸色难看的颜枫。

    “怡岚，你没事吧。”颜枫紧张地望向了夏怡岚，一时间却不敢妄动，因为对方身周还有一层冰盾笼罩在周身。

    “我没事，就是接下来无法再施法了。”夏怡岚声音有些嘶哑地说道。

    “交给我吧！别忘了大学我们开黑的时候，我都是玩坦克职业的！”颜枫勉强挤出一丝微笑，转过身狠狠盯着年轻古代人。

    他此刻想杀人！

    而就这时，他的内心忽然杀意猛涨，眼前也出现了无尽的血色，有种大开杀戒，将周围的一切活物杀戮干净、将周围的一切物品都破坏殆尽的冲动。

    B级技能【怒】！

    年轻古代人的职业是欲望使者，比起只能操纵敌人负面情绪的D级修炼者，他们已经可以指定某种欲望并进行控制，来达到更好的效果。

    “啊！——”颜枫怒吼一声，转身一拳就朝着夏怡岚砸去。

    “砰！”

    猛烈地撞击声传来，夏怡岚面色惊恐地望着状若疯魔得颜枫，周身的冰盾随着颜枫的重拳出击，剧烈地抖动了起来。

    她立刻就反应过来，颜枫的异状是这个攻击诡异的古代人搞的，连忙取出了一张技能卡牌捏碎。

    她现在有些后悔，早知道就直接使用技能卡牌了，颜冲之前也叮嘱过他们，但她就是没有压抑住自己的好奇心，想过一把当魔法师的瘾。

