
家里有三名宪兵分队的人员保护，李朝圣显得很沉稳。

他明知道外面来的可能是军统的人，但还是很平静的去看了门。

在他身后，山口静夫已经掏出枪，准备在军统进来后，给他们一个“惊喜”。

“管原田，怎么是你？”

李朝圣打开门，他还没说话，后面的山口静夫却诧异地说。

敲门的不是别人，正是他安排在外面接应的手下管原田。

管原田没有说话，只是直愣愣地站在那里。

“八嘎！”山口静夫对手下如此蔑视自己，非常之愤怒。

管原田这个时候进来，实在不合时宜。

“砰！”

管原田没有说话，只是从他腋下，突然冒出一支手枪，朝着山口静夫胸口就是一枪。

山口静夫怎么也没想到，管原田竟然会开枪射自己。

在他倒下的时候，突然明白了，管原田的身后，突然冒出几个人，迅速朝着屋内冲了进去。

山口静夫的另外两名手下，此时还没反应过来，他们原本准备攻击进来的军统，然而，看到管原田后，两人也愣住了。

山口静夫中枪后，他们也很惊诧，等到他们反应过来时，躲在管原田身后的行动人员，已经扑了上来。

“砰砰砰砰……”

海沽站行动组的人，并没想留任何活口，管原田身后的方南生，在自己的手下冲进去后，当机立断在管原田背后左侧开了一枪。

管原田倒下后，又一枪打在李朝圣胸口。

除掉这两人后，方南生与手下配合，将剩下的两人干掉。

方南生也带来了三个人，看似四人对五人，但山口静夫、管原田和李朝圣，根本没有还手之力，刚刚开始，就变成四对二了。

行动组的人下手快、准、狠，他们有备而来，只为反伏击特高班。

就算有人中枪，还必须在要害再补一枪。

山口静夫也不例外，虽然他胸口中了一枪，但方南生在离开时，还是在他额头上补了一枪。

可以看到，山口静夫的双腿又蹬了一下。

显然，刚才他并没有死透。

对山口静夫这位杀人魔王，方南生原本想好好折磨一番，要让他生不如死，至少也要替那些惨死在他手下的中国人报仇之后，才让他死去。

可“火焰”下了死命令，必须速战速决。

晚上的枪声，能传得很远，方南生在得手后，将外面路口那名特高班士兵的尸体，也扔进屋里。

随后，方南生拿出一桶汽油，淋在这些人的尸体上，点上火后，带着手下迅速离开。

离开的时候，方南生看了一眼最后那具尸体，他突然发现，那个人的脑袋，似乎歪得很厉害。

只是汽油被点燃后，迅速燃起冲天大火，他只能迅速离开。

每次行动，都得有一个详细的撤退计划。

行动可以出纰漏，但撤离绝对不行。

如果在撤退的时候出了问题，整个行动哪怕再顺利也是失败。

行动组的人员，将枪械交还后，全部撤往日租界。

而方南生，则去了红墙道11号，向火焰当面汇报。

方南生并不知道，火焰其实也到了安仁里，只是没有露面罢了。

安仁里路口那名特高班的士兵，并没有死透，方南生急着进攻李朝圣家，要不是他在后面补一下，恐怕会酿成大祸。

今天晚上的行动，是路承周一手策划的。

从他下令，军统报复举报人，就已经注定了这样的结果。

川崎弘是路承周教官，路承周对他的性格也有所了解。

如果川崎弘连这么明显的机会都抓不住，那就不叫川崎弘了。

“站长，行动很顺利，特高班五人全部毙命，加上那个叫李朝圣的日本人，六个人，现在怕是烧成灰了。”方南生望着安仁里方面烧红的天空，微笑着说。

“干得好，不但沉重地打击了宪兵分队，而且也替那些惨死在宪兵分队的百姓报了仇。”路承周点了点头，他其实是看到李朝圣家燃起大火才离开的。

安仁里的大火，根本没办法及时扑灭，直到将李朝圣家烧得精光，火势才慢慢平息下来。

川崎弘一直在文齐道57号，等着山口静夫的好消息。

然而，十点后，他依然没有等到山口静夫的消息。

反倒是中山良一传来消息，安仁里发生大火，而且是人为纵火。

中山良一并不知道川崎弘的计划，他只是觉得，这次的火灾透着古怪，必须让宪兵分队知道。

川崎弘一听说是安仁里，当时就吓了一跳。

放下电话，带着特高班的人，迅速赶到了安仁里。

等他赶到了时，火势正旺，他只能眼睁睁地看着。

这个时候，川崎弘倒希望，能来一场大雨。

可惜，今天无雨，倒是有风，但火借风势，反而越烧越旺。

等火势变小后，川崎弘终于可以进到现场。

然而，里面什么都被烧没了。

当然，救火队也给了川崎弘一个交待，从废墟里找出六具尸体。

这六具尸体，已经烧面目全非，说是尸体，其实是焦炭，根本分不出谁是谁。

但是，川崎弘却知道，这六具尸体，恐怕都是日本人。

“川崎君，这些人是不是抗日分子？”中山良一原本是没来的，但他得知川崎弘到了现场，又特意赶了过来。

“抗日分子？他们是帝国军人！”川崎弘厉声说。

“什么？”中山良一惊诧地说。

川崎弘虽然分辨不出这些人的身份，但宪兵队的法医，却是认得的。

当他得知，真是山口静夫等人后，眼前一黑，差点当场昏倒。

六条人命，五个是特高班的人，身为宪兵分队长，他责无旁贷。

路承周第二天，依然跟往常一样，准时去了宪兵分队。

然而，到那里后，他才得知，川崎弘并没有来。

昨天晚上，川崎弘就去了市区，一直留在花园宪兵队。

等川崎弘回来时，已经是上午十一点多了。

路承周原本想马上去他办公室，可是看到川崎弘脸肿得跟馒头一样，他又停止了这个想法。

因为山口静夫的话，川崎弘不知道挨了菊池宽多少耳光。

这个时候，不管谁过去，都没好果子吃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46055387"  chaptername="第七百七十三章  焦炭">加入书签</a>
</div>
