    “你……你想干什么？”

    看到洪宇朝自己不断走近，光头男吓得浑身哆嗦，迅速往后退。

    “呵……你要废了我，你说我想干什么？”洪宇质问。

    “做人留一线，日后好相见，刚才是我错了，钱我也不要了，你们快走吧！”

    光头男被逼退到了墙角处，退无可退，慌得不行，连钱也不要了，只想洪宇尽快离开这里。

    “你还敢要钱？”

    洪宇怒声一喝，伸手直接掐住了光头男的咽喉，“说，今天这个计划，是谁搞出来的？”

    “大哥，你......你说什么啊？什么计划？我听不懂！”

    被锁住咽喉，光头男呼吸有些难受，脸色很快涨红了起来。

    “还跟我在这装是吧？”

    洪宇一怒，手中劲道加大。

    一下子，光头男感觉自己快不能呼吸了，随时都可能窒息而亡，彻底慌了。

    他连忙举手求饶：“大哥......我说......我这就说......你先把手松开好不好......”

    “千万不要跟我耍滑头。”

    洪宇警告了一句后，松开了掐住光头男脖子的手。

    光头男如释重负，疯狂咳嗽了起来。

    “别磨叽了，快说。”洪宇说道。

    “大哥，是她，都是因为她。”

    光头男摇手一指，指着一旁的谢美玲，一五一十的说道：“是这个贱女人，她给我出的计划，说最近碰到了一个傻逼，可以敲诈二十万，叫我帮忙，事成之后，给我十万酬金。”

    “于是，我今天就设了这个局，其实打碎的那瓶酒，就是市场上几十块一瓶的红酒，根本不是什么价值二十万的拉菲。”

    王家人都听愣住了，呆呆的看着谢美玲，万万没想到，这女人竟然才是真正的幕后黑手。

    他们竟然都没看出来。

    洪宇倒是没感觉到意外，一切都在他意料之中。

    “美玲，告诉我，这是不是真的？”

    反应过来后，王强质问道。

    “强哥，这不是真的，是他血口喷人。”

    谢美玲疯狂摇头，根本不承认这档子事。

    “谢美玲，你特么一个臭婊子就不要装了，你以前就是我的一个马子，老子玩腻了你，把你从老子身边赶走，你就天天在外面骗一些男人的感情，开始只是骗吃骗喝，后来胆子大了，就开始骗人钱财，好几次都找我合作设局，勒索你的那些男朋友们，我手机上可都有咱们的聊天记录，你抵赖不了的。”光头男说道。

    随后，他从口袋里拿出了手机，打开了聊天软件，把自己和谢美玲的聊天记录翻给洪宇看。

    洪宇简单瞄了几眼后，夺过手机，扔给王强：“自己看看吧。”

    王强拿着手机看完聊天记录后，怒火暴涨，死死盯着谢美玲。

    “好你个谢美玲，玩我是吧，老子当舔狗，把你宠成公主，你却把我当傻逼，还设局敲诈勒索我，看我今天不打死你来。”

    王强压制不住心中怒火，握紧双拳朝谢美玲冲了过去。

    谢美玲吓慌了，“强哥，你听我解释......”

    “解释个毛。”

    王强二话不多说，挥拳朝着谢美玲的脸上砸去。

    “啊！”谢美玲顿时惨叫出声。

    紧接着，王强又挥下了第二拳，把谢美玲打倒在了地上。

    这还不够，王强抬起脚，冲着谢美玲又狠狠踹了好几脚。

    谢美玲被打的嗷嗷大叫，“强哥，我错了，别打了。”

    王强根本没理会他，揪住她的长发，又狠狠挥下了拳头。

    今天差点被这女人给害成残废，他岂有那么容易平息怒火。

    “光头哥，救命啊，我以前好歹也是你的女人，你就这么忍心看着我被打吗？”

    知道求王强没用，谢美玲只好朝光头男求助。

    然而，光头男自己都是泥菩萨，哪有能力管谢美玲。

    他甚至巴不得和谢美玲撇清关系，说道：“臭婊子，你这种女人，被打死活该。”

    谢美玲绝望了，双手抱头，痛哭流涕，肠子都悔青了。

    早知道是这种结果，她打死也不会伙同光头男敲诈王强。

    然而，世上没有后悔药可以吃。

    很快，她脑袋就被打出血。

    洪宇十分淡定的看着这一幕，丝毫没有制止的想法。

    像这种心肠歹毒的女人，理应受到严厉的惩罚。

    “小强，别再打了，再打就出人命了。”

    王德忠害怕儿子把人打死，立即上前劝阻。

    他从后面抱住了儿子往后走，“以后不理会这女人就是，千万不能一时冲动，犯罪了。”

    王诗雨在边上也连忙劝道：“哥，算了，反正你也打她出气了，没必要为了这么一个女人，把自己的前途给搭上。”

    王强也不傻，知道再打下去，可能真的会出人命，遂收起了手。

    他冷冷看着躺地上，跟“死人”一样的谢美玲，说道：“谢美玲，我今天就饶了，以后别让我再见到你，不然，我见你一次，打你一次，我可不懂什么怜香惜玉，不会打女人，老子天生就是个粗人。”

    “大哥，该说的我都说了，没耍滑头，你们是不是可以走了？”光头男期盼着洪宇快点走。

    洪宇瞥了一眼光头男，“你倒是挺识相的，不过，说了就没事了吗？”

    “多次敲诈勒索，并吩咐小弟随意伤人，足以让你进局子里蹲两年，不过，我这人心善，就饶了你。”

    “但死罪可免，活罪难逃，这一巴掌，就当是给你的教训。”

    话毕，洪宇抬手就是一巴掌，朝着光头男的脸上呼去。

    啪！

    光头男当场被扇飞了，半边脸瞬间红肿起来。

    随后，狠狠撞击在餐厅的墙壁上，骨头都快被撞散架了。

    洪宇没多看他一眼，对着王家人说：“好了，我们也走吧。”

    “是的，妹夫。”

    王强咧嘴笑了起来，对洪宇的态度一百八十度大转变。

    他之前看不上洪宇，觉得洪宇把自己妹妹睡了，以后肯定卖不了好价钱。

    但后来，他听父亲王德忠提过，说洪宇不但有钱，而且还能打，连整个清溪镇的混混头子陈彪，都对洪宇毕恭毕敬。

    从上阳村村民口中，这消息也得到过证实，绝对假不了，说前些天晚上，洪宇在上阳村教训王阳，王阳请来了陈彪帮忙，结果陈彪过来了，对着洪宇就是一顿猛鞠躬，屁都不敢放一个。

    所以，真要是有这么一个既有钱，还能打的妹夫，比什么都值钱。

    今天，就是一个很好的例子。

    不但不要赔钱，反而还狠狠出了一口恶气，真爽。

    洪宇瞪了王强一眼，“我不是你妹夫，最好不好乱喊。”

    王强尴尬一笑，“现在不是，以后迟早......”

    话未说完，便被一旁的王诗雨打断了，“哥，你别胡说八道，我跟小宇真的只是朋友关系。”

    一旁的王德忠害怕儿子把洪宇这个未来姑爷给惹怒了，也在边上说道：“小强，八字还没一撇，你也别乱叫了，以后要是真成事了，有你喊的。”

    王强笑道：“那倒也是。”

    洪宇无奈摇头，倒也懒得争辩什么。

    带着王家三人走出餐厅，随后开车把王家人送回了家。

