
“文熙！你们没发现少了点什么吗？”

突然出现的佩茹让我们有些意外。

“佩茹，我还以为你和蓉蓉去玩了。”

“她跟她们系一群男生出去，我可不去凑热闹！”

“好吧，她这种性格还真得跟男的在一起。”

佩茹把一袋气球放在桌子上，拿着打气筒给气球打气，再往棍子上一绑，一个可爱的小兔子气球就搞定啦~

“佩茹，你这气球来的可真是时候啊！而且跟我们的吉祥物一样是兔子噢~”

“噗！桂媛居然成吉祥物了！”

其实这是我临时想到的词，不过现在觉得还不错！又可爱，又能干活，哈哈！

“佩茹，你什么时候买的，我怎么不知道？”

“昨晚和隔壁寝室的同学出去逛街时买了，怎么样，是不是能派上用场？”

我赞同的点着头：“确实不错！一会让桂媛拿出去派发！”

“陈桂媛！”

桂媛正好在屋里换衣服，一听有人喊她，穿着一身兔子装就跑了出来。

“谁叫我？谁叫我？”

“我，你看你茹妈给你带的什么东西？”

我把吹好气球拿在桂媛面前晃着：“呐，一会你拿几个出去，看到小朋友或者小情侣你就送人家一个，顺便再卖个萌撒个娇！”

“什么叫顺便？我本来就这么可爱好吗？你说是不是呀~茹妈！”

桂媛嘟着嘴往佩茹脸贴过去，却被一只粗鲁的大手直接挡在脸上：“一边待着去！”

“桂林，你太粗鲁了！”

“不管她。”

桂林才不管粗不粗鲁，他只知道他弟弟的这个女朋友有点…幼稚！

“桂林，你怎么和佩茹一起过来了？”

“反正也要过来的，就一起呗。”

怎么看怎么觉得这两人有问题，还是问问晓天吧。

“天哥，你看他俩像不像是…”

晓天倒是觉得文熙想多了，摇着头：“他们认识这么久了，要在一起早就在一起了，何必等到现在？”

“也对，不管了，咱们先干活！”

樊哥店里第一次办活动，所以还是相当吸引人的，尤其是那些老顾客，早早听说有活动，还不忘带上身边的朋友。

“嗨~樊大哥，店里还有位置吗？”

“有的，有的，你们先找位置坐，想吃什么先看着，一会我就过来！”

老顾客的好处就是省去了一系列的介绍，因为人家吃的就是这份熟悉。

“哥哥，请问我的集星卡满星了，可以换什么呀？”

晓天拿着一个我刚做好的4寸红丝绒蛋糕站在这位女生面前，带着他那独有的性感对着人家说：“妹妹~你可以用你的星星卡跟哥哥换这个小蛋糕噢~”

“好漂亮啊！”

晓天在她面前打了一个响指，挑着眉微笑着：“喜欢吗？”

“喜欢！”

“那这张卡~可就归我咯~”

晓天用食指和中指夹起她手里的星星卡，把蛋糕温柔的放在了她的面前。

“妹妹，如果你想把蛋糕带走，我可是需要帮你包装一下的噢！”

“嗯嗯，谢谢哥哥~”

看着走进来的晓天，那股妖孽的劲真让人连双眼都不愿眨一下。

“天哥，你这是要迷倒众生吗？太撩人了吧！”

“熙妹，你天哥我都牺牲色相了，你可得好好补偿我啊！”

“没问题！”

等晓天把包装的东西拿出去后，我整个人靠在杰修身上：“修哥，天哥都快把我撩倒了怎么办？就他这样，外面那群女顾客不得疯了！”

“那你今天估计要多做几个蛋糕了。”

“樊哥把蛋糕胚都做好了，我只做表面工作而已。”

“文熙，这些都卖完了，你这还有多少？”

不会吧？这可是四个托盘，也就是我早上做的4个不同样式的8寸蛋糕，而且我还切成8块，这才多久就卖完了！

“秋玉，有这么夸张吗？”

“先别说这个，还有吗？外面的客人还在等。”

“有，我去给你拿。”

不用我说，杰修已经把蛋糕拿了过来，而且还命令我：“你给我坐着！”

我对着杰修吐了吐舌头，哼，这个家伙要是出去了，指不定外面又沸腾成什么样了！

果然…

“帅哥！帅哥！你手上拿的是什么蛋糕，给我看看好吗？”

“帅哥，这是什么味道的啊？”

“帅哥，帮我拿一份好吗？”

“帅哥，我也要一份！”

我可以说我这嘴开始抽抽了吗？杰修只是帮忙拿下东西，怎么就成服务员了！

而且不得不说的是，樊哥的痞子帅和他超好的人缘已经收揽了不少老顾客的心，今天还多了个妖娆帅气的晓天，加上冷酷的杰修，还有在外面忙活的桂氏兄弟和兔宝宝桂媛，我敢肯定今天的销售额绝对会超出我们的想象…

“亲爱的们~我下班啦！”

“你们辛苦了，过来吃点东西吧！”

这会也差不多到饭点，店里也终于不那么热闹了，我们也好趁机休息休息。

“桂圆，这个是你的！”

桂媛看着眼前粉粉的蛋糕，小鹿乱跳般开心着：“哇~是我最喜欢的粉色！文熙我爱你！”

咦~这个家伙说就说，居然给我来个飞吻，肉麻！

“吃吧，小小个刚好给你填肚子，一会才有力气和桂阳出去玩！”

“阳哥哥~吃一口吧！”

桂林托着腮看着自家弟弟在自己面前秀恩爱，居然转身对着佩茹说：“咱们晚上吃什么？”

“啊？”

佩茹有些摸不着头脑，这个家伙怎么突然来问自己吃什么，谁知桂林直接拉着佩茹出了门。

“走，我们去吃饭！”

我们几个相互交换了眼神，集体把目光投向了桂阳。

“喂，你们看我做什么？”

“桂阳，你哥和佩茹怎么了？”

桂阳被文熙一问居然还有些摸不着头脑：“我天天和我家桂宝宝在一起，哪知道我哥咋了？”

“看来咱们寝室就剩我一个咯~”

晓天坐一边嘀咕着，谁知桂媛耳朵灵，把晓天的话收入耳朵里，而且还说了让他无比扎心的话。

“晓天，你这种就叫作倔强型单身！嘴上喊着，哎呀~寝室就剩下我一个啦~可是你这个人又从不主动去勾搭别人，虽说不上宁缺毋滥，但是你也不委屈将就！就像那天那个女生一样，人家都那么主动了，你居然跟棵树一样长在那！至于为什么，你自己心里清楚！不过还别说，那天要不是玉姐姐，我估计你这会都成化石了！”

“哈哈哈哈哈哈！”

晓天还没从桂媛的话中反应过来，我们几个已经笑得前俯后仰了，尤其像我这种笑点低的人，简直收不回来了！

“陈桂媛！！！”

晓天气得炸毛，如果对方是男的，这会估计已经冲上去打一架了！

“什么叫我是倔强型单身！我这是还没遇到合适的！还说不上宁缺毋滥，也不委屈将就，你这都什么邪门歪理！赶紧吃了给我滚蛋！”

“帅哥要打人啦~快跑啊！救命啊！”

桂媛扭着屁股在晓天面前嘚瑟完，还不忘拉着桂阳往外跑，留下晓天一脸吃瘪的样子在这里直跺脚。

“真是气死我了！”

“好啦，别生气了，她跟你开玩笑呢！”

“熙妹~哥好苦啊~他们一个个都喜欢欺负我~”

“不伤心啊，天哥最帅，最好了！”

杰修看着趴在文熙肩膀上诉苦的晓天有些扎眼，直接把他拉出去：“咱俩买吃的去。”

“哎，这个桂媛也真是的，怎么把天哥说得这么…难听。”

“熙妹，杰修姐姐国庆后是不是要过来？”

“嗯，不过没有准确的时间。”

“看来晓天要开始逃命了。”

怎么连樊哥都这么说，杰修姐姐难道对天哥很特别？特别到需要用“逃命”两个字来形容。

“对了，秋玉，你今晚回去吗？”

“假期陪着他。”

柏樊把秋玉拥在怀里，下巴抵着她的发梢，轻轻地吻着：“嗯。”

“郎才女貌，俊男靓女，天生一对，地造一双，天作之合…”

“你说什么呢？”

文熙托着下巴看着眼前两位：“哎~我想用尽我毕生所学的成语来形容你俩现在的样子。”

“你这讨厌的家伙！说吧，假期怎么安排？在寝室待着？”

“哪有，我每天都要来樊哥店里的！”

秋玉觉得这个女人的粗线条又犯了，还是把话说明白些好。

“你们不是在晓天家吗？”

“是啊！”

“所以我的意思是，这个假期，你要在寝室还是和他们一起回去？”

呃…这个问题好像有些不好回答。

回寝室吧，他们又得专程开车来接我，住晓天家吧，又方便些。

“秋玉，我有点纠结...”

“那就看情况呗！不过你天天要过来，住他们那边会方便些，而且！”

“而且什么？”

秋玉突然挑着眉说着：“而且你又不是第一次，怕什么？他们的为人还是相当靠谱的！”

“阿玉说得没错，我这两个兄弟的为人我还是清楚的！”

“这个我知道。”

“那不就行了！你俩聊吧，我去外面看店！”

秋玉怕文熙辛苦，吩咐着：“明天就不用这么早来了，下午再过来就可以了。”

说实话，我现在确实有点累，而且还有点犯困。

“秋玉，我觉得没有锻炼，整个人都懒散了，今天也没做什么，这会就开始有点犯困了。”

“要不躺会？他们回来了我再叫你？”

“不要了，我还是弹会琴吧，找点事做就好了。”

秋玉还是不放心：“那我陪你。”

“嗯。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821745"  chaptername="第七十三章  帅哥">加入书签</a>
</div>
