    艾米丽见吕清扬的脸上已经有了怒色，恍然间好像想到了什么，急忙站起身来道：“报告老师，萧先……萧君临请假了！”

    其他的老师那里，菲尔坎特早就打好了招呼。

    至于几个龙国来的老师，菲尔坎特压根没放在眼里。

    连欧陆这边的副校长他都打好了招呼，龙国来的几个老师还敢借此找萧战的麻烦吗？

    但是让他万万没想到的是，吕清扬还真就是个另类！

    幸好艾米丽急中生智，这才帮萧战找了个借口。

    在她看来，萧战来自于龙国，吕清扬同样是龙国人，一定会对萧战特别关照的。

    只是艾米丽的话音才落，吕清扬就把眉毛一挑，冷声道：“什么？！开学第一天就请假？！好大的胆子啊！”

    “也许你们还不知道，人体磁场这门课程的重要性，就算是几大家族的嫡系子女，也不敢随便旷我的课！”

    “何况是萧君临一个没有背景，没有来历的普通学生！而且我也在这正告你们，我不管你们都是来自于哪个家族，也不管，你们在你们各自的国家，都有什么样的靠山！”

    “我吕清扬的课，任何人不得缺席！否则，我一定让他好看！”

    吕清扬声色俱厉的大声吼道。

    只有张凌风听到萧君临这三个字的时候，微微皱了一下眉头。

    龙国只有一个萧家！

    倒不是说，整个龙国，只有萧龙一家才姓萧。

    而是能摆上台面，并且派人参加武道学院的，也只有萧龙的家族！

    难道萧君临与萧战之间，还有什么血缘关系？！

    真应了那句话，不是冤家不聚头啊！

    “哼！姓萧的，无论你和萧战之间是什么关系，要怪只能怪你自己倒霉，那么多姓，你不去姓，非要姓萧！哼，那就怪不得我了！”

    张凌风咬牙切齿的暗自想到。

    他们张家，身为祖龙的守墓人，从未被任何人轻视过。

    唯独萧战，根本没将他们张家放在眼里，还几次三翻的杀了他们张家的人！

    最后，还迫使他们张家向萧战道歉！

    这简直就奇耻大辱！

    因此，只要听到“萧”这个姓氏，张凌风心中的恨意便如潮水一般汹涌澎湃！

    与他有着同样想法的，还有东方雪凝！

    东方家同样被萧家打压的很惨，尤其是萧战，杀了东方家唯一的希望，她的亲哥哥东方傲宇！

    这等血海深仇，岂能不报？！

    并且，东方雪凝早就在怀疑，萧君临与萧战之间，有着某种特殊的关系！

    否则，龙国的天子，也不会指名道姓让萧君临前来！

    能与天子有如此交情，即便他不是萧战的亲兄弟，至少也会有些血缘关系吧？！

    “哼！萧君临啊萧君临，你可不要怪我对你手下无情，要怪，只能怪你们萧家，对我东方家太过无情！”

    “即便天子站在你一边又能如何？我东方雪凝的未婚夫，是武道学院第一流的天才菲尔坎特，更是欧陆十大少年天才之一！”

    “你敢到武道学院来，就是自取其辱！”

    东方雪凝想到这，又不禁自嘲的笑了笑。

    萧君临毕竟不是萧战，值得她这么生气吗？

    像这种人，还不是任由他踩在脚下？！

    只要萧君临出现在武道学院，自己就有一万种方法羞辱他和整个萧家！

    即便萧战已死，也要让萧家的颜面彻底扫地！

    他们二人的心思，当然不会被外人所查觉，而这一节课，也的确是很多人连听都没听过的。

    比如说，用磁铁在身上划过的时候，那种被磁力吸附着的感觉，也许人人都有，但是，却从未有人把这件事，放在心上！

    更没有人会认真的去体会，去领悟这里面的深层含意！

    可以说，吕清扬所讲的内容，直接关系到了他们前往阵法楼的时候，能拿到什么品质的阵法！

    许多人一辈子，也许只有这一次机会！

    别看萧战这一路走来，得到了无数的阵法。

    但是，对于普通人来说，那都是遥不可及的！

    就如度天真人，如果不是因为遇到了萧战，他这一生，也只能止步于剑境而已。

    连阵法为何物，他都无法得知，更无缘触碰！

    这就是背景和身份，对于一个武者来说，最重要的意义所在！

    菲尔坎特之所以能年纪轻轻，就成为欧陆十大新星之一，也是因为坎特家族将所有资源都倾注在了他一个人身上！

    众人都在认真的听吕清扬讲角磁场与人体之间的关系，但唯独艾米丽美眸望向窗外，心里却在记挂着萧战！

    直到下课之后，艾米丽才找了个机会，直接找到了吕清扬，再次对他解释，萧战并非有意的，事先的确请了假！

    但是，此时吕清扬正在给张凌风做着讲解，关于磁力与人体之间的关系，张凌风始终未能理解。

    以至于连下课休息的时间，张凌风都不想错过，因为这关系到了张家的脸面！

    试想张家派出来的天才少年，结果连什么是磁场都悟不出来，那跟废物有什么区别！

    “多谢吕老师，我好像明白一些了！”

    张凌风恭敬的点头道。

    “嗯，慢慢参悟，阵法一途，路还长着，所以，不用心急，看在张老的面上，日后，我一定会多多关照你的，放心去吧！”

    吕清扬神情和蔼的说道。

    张凌风点了下头，再次向吕清扬鞠了一躬。

    正在这时，艾米丽也走进了老师办公室，还没等他开口，吕清扬的电话就响了起来。

    “什么？请一个月的假？好好好，徐公子要请假当然没关系，相信徐公子一定是有更重要的事情要办，我一定会向武道学院方面反应情况的！”

    “好的，请您放心！”

    说完，吕清扬便挂断了电话。

    请假的，当然是徐天术的嫡子，徐永浩！

    其实他根本没什么重要的事，只是刚到欧陆，便看上了一个小明星，这几天正跟那个小明星私混在一起。

    见吕清扬挂断了电话，艾米丽急忙开口道：“吕老师，萧先生的确请过假了，而且这件事……”

    没等他说完，吕清扬便把脸一沉道：“这件事就不劳你费心了吧！我吕清扬的课，任何人都不能请假！否则，就休想去阵法楼！”

