    “别怪我没给你机会，说吧！你的黄卫军为什么没有按照预定计划，在崇阳县城接应我们，反而跑到了通山，还遭受到了游击队的伏击？”

    房间里，伍岛茂德重重地一拍桌子，鼻子不是鼻子, 脸不是脸地质问道。

    熊剑东也是一脸的委屈，几乎是带着哭腔解释道：“伍岛课长明鉴，卑职……卑职是真的冤枉啊！昨天我带着部队刚一进城，就接到了手下的报告，说您的车队在通山身陷重围，要卑职立刻前往营救, 所以卑职就就立刻亲自带着部队赶了过去，哪曾想……”

    “混账东西！连消息的真假都分不清楚，活该被人家打伏击！”尽管那伍岛茂德依旧余怒未消，但是在听说了那熊剑东是因为急着赶去营救自己所以才中了圈套之后，心中的怒气便已然消了大半，脸色也缓和了不少。

    “你那个假传消息的部下呢？”伍岛茂德又问。

    “不……不不见了！”熊剑东结结巴巴地说道，随即还怕伍岛茂德不信又连忙补充了一句，“李参谋当时也在场，他……他他可以作证。”

    听到这，伍岛茂德这才转头看向了一旁的李参谋，此等大事，那李参谋自然也不敢乱讲，连忙点头作证道：“报告伍岛课长，熊司令所说句句属实。”

    此话一出，那熊剑东便连忙感激地看了那个李参谋一眼，而一旁的李强也趁机求情道：“既如此，整件事情的经过就已经很明了了，向来应该是那些该死的红党，利用了熊司令担心伍岛课长您出事的心理，这才搞了一出谎报军情的把戏，不过话虽如此, 熊司令你未能及时识破对方的诡计，进而导致了如此严重的后果，也是要负一定责任的。”

    “是是是，明先生教训的是，伍岛课长免了卑职的职务，卑职无话可说甘愿受罚，只是还请伍岛课长看在卑职对新政府和大日本帝国一片赤诚的份上，拉卑职一把吧！”

    然而面对熊剑东这一番苦苦的哀求，伍岛茂德却并没有立刻表态，而是暗中向李强使了个眼神。

    李强则立刻会意，轻咳了一声，随即站起身来走到那熊剑东的身边坐下，推心置腹地说道：“熊司令，我这个人一向是有什么说什么。你说好好的一份差事办成了现在这个样子，上面要是知道了，能轻饶了我们吗？”

    说起来，那熊剑东在落水之前也是久居官场的老油条了，甚至一度还被戴笠引为心腹，可以说这官场里面的弯弯绕, 他比在场的所有人都清楚, 故而李强这边才刚开了個头，熊剑东就已经猜到了他的用意了。

    “明先生，您不用再说了，这次行动失败的责任，就由我一力承担，只是……”

    话没说完，伍岛茂德便极其爽快地说道：“只要你肯对这次行动失败负责，有什么要求，你尽管提！”

    听到这，熊剑东先是苦笑了一声，但随后却还是说出了自己的请求，“还请上面追究下来的时候，伍岛课长和明先生能够帮忙打点一二。如若卑职到了最后仍旧难逃一死，还请两位能够善待我的家人。”

    “熊司令，这你大可以放心，回去之后我就将你的儿子认作义子，好生照料的。”

    “如此，我就放心了！”

    听到这，那伍岛茂德才跟李强相互对视了一眼，心照不宣地点了点头。

    俗话说得好，要想跟某个人建立所谓铁打的关系，只有四个途径：要么一起同过窗，要么一起扛过枪，要么一起嫖过娼，要么就一起分过赃！

    而这四种途径之中，李强和伍岛茂德就之间就占了两种，当然严格来讲他们两个是一起甩锅而不是分赃，但是从某种程度上来说，一起甩锅的情谊可比分赃要牢靠得多。

    故而短短几天的时间，两人便已经建立起了无话不谈的关系，这并不奇怪，毕竟互相握着对方的把柄，真要是一拍两散的话两人都得遭殃。与其两败俱伤，倒不如捆绑在一起，为各自争取更大的利益。

    一夜无话，翌日。

    返回汉口的路上，伍岛茂德特意安排李强跟自己同坐一辆卡车，车子刚一发动便立刻打开了话匣子，头疼不已地说道：“明先生，这眼看着明天就要进城了，你说这个报告我应该怎么写啊？”

    “依小弟愚见，这个报告应该这么写：尽管我们已经采取了积极稳妥的保密措施，但是由于我们内部出了奸细，进而导致行动计划严重泄密，加之狡猾的红军游击队利用了熊司令担心皇军安危的心理，假传消息，最终导致其部队没有完成预定的接应任务。然，即便在如此困难的情况下，我们依旧奋起反抗，并成功为我大日本皇军抢运出了足足五辆卡车的精铜！”

    一番话，听得那伍岛茂德连连点头，“你的意思是说，我们不仅不能向上面请罪，还要报功？好思路，当真是个好思路啊！”

    然而李强却摆了摆手，“伍岛课长，你只说对了一半，这功要报，这罪也还是要请滴，毕竟我们没有足额完成任务是事实，上面总得找个倒霉蛋发发火气不是？咱们留那姓熊的一条命不就为了让他在这个时候派上用场吗？”

    “对对对，说得好！明先生放心，只要伱能帮我过了这一关，本课长定有重谢！”

    “伍岛课长，这您可就太见外了，咱们之间是什么交情？那可是过命的交情啊！谈钱岂不是太俗了？”

    “唉！交情归交情，感谢归感谢，咱们一码归一码，你就不要再推辞了。”

    “既如此，那我就先谢过伍岛课长了。”

    “好说，好说……”

    ……

    与此同时，上海明家书房。

    “大哥，汪芙蕖写给日本战争指导课青木健次的那封信，我已经想办法让中统那边转过来了。”阿诚一脸兴奋地推门走进来说道。

    明楼则见他兴奋得连门都忘了敲，便忍不住没好气地说道：“越来越没规矩了！”

    然后才从阿诚的手上接过了那封信，很是奇怪地说道：“你这次的办事效率蛮高的嘛！这么快就让他们把信给转了过来，中统什么时候变得这么好说话了？”

