    呜呜呜！！！

    半夜，刺耳嘹亮的警鸣声响起，回荡在整个九号区的上空。

    无数人在睡梦中被惊醒过来，神色浮现出一丝紧张和惶恐。

    什么情况？紧急警报居然响了起来！

    莫非是有妖兽攻城了吗？

    众人纷纷掏出手机想要了解情况，然而却发现他们的手机竟然显示无信号？！

    这特么可是在市区内啊，又不是深山老林，居然没有信号，开什么国际玩笑！

    一时间，九号区陷入一片混乱之中。

    联盟局派出众多联盟警卫前往各地疏散人群避难，维持秩序。

    不少的强者察觉到不对劲，纷纷前往附近的联盟局了解情况。

    此时此刻，大量的人形怪物趁着朦胧的夜色偷袭攻破了九号区的防线，侵入九号区内大肆屠杀活物，无论是大人老人小孩还是猫狗皆无可幸免，血流遍地。

    浓郁的血腥味弥漫在空气之中，令人极为不舒服。

    九号区磁场混乱，大部分常规通讯手段都无法使用，导致各方无法得到及时有效的联络和沟通，从而导致伤亡的情况越来越多，难以抑制。

    突突突…

    九号区外围战场，火光四射，枪林弹雨也难以阻止怪物们进攻的步伐。

    联盟警卫手持枪械，坚守阵地。

    一个个人形怪物扑上来，抓住一人开膛破肚，撕扯血肉分食，凶残恐怖的画面逐渐瓦解众人的精神和心理防线，不由得面露浓重的恐惧。

    “守住阵地，不要后退！”

    “该死的怪物，去死啊！！！”

    “不要过来，滚开，滚开啊！救命啊啊啊啊！！！”

    “支援马上就到，大家坚持住！”

    “医疗队呢？！医疗队在哪里，这里有伤员！”

    “紧急处理一下，伤员太多了，忙不过来！”

    ……

    联盟局。

    “报！东边前线伤亡惨重，请求紧急支援！”

    “报！北门已被突破，守门警卫全部阵亡！”

    “报！怪物已突破外围，出现在中环地区，请指示。”

    一个接一个的噩耗传来，搞得九号区联盟局的首长一个头两个大。

    九号区首长当即就想给英雄协会那边打电话，让他们加紧派人前往前线支援，然而当他看到手机显示无信号的时候，气得差点忍不住把手机往地上砸个稀烂。

    “玛德！”

    九号区首长忍不住爆了句粗口。

    “立刻派人前往英雄协会，同时发布公告，要求九号区内所有能力者务必出手支援附近战线，根据斩杀怪物的实力等级，可向联盟局领取对应奖金！”

    “是！”

    英雄协会发布紧急通告，强烈呼吁英雄们出手保卫九号区，支援前线。

    听到消息的能力者们纷纷出手，一部分赶往前线支援，一部分则留在市区内抓捕清理那些漏网之鱼。

    唐唤将齐文带到联盟局领取悬赏金，看到外面颇为紧张混乱的局面，顿时有些不明所以。

    “发生了什么事吗？”

    唐唤不解地询问道。

    “听说有怪物攻击了这里，您也是能力者吧？希望您能帮助我们保护九号区。”

    “什么？居然有怪物胆敢直接袭击城镇？数量很多吗？在哪里？”

    “听说怪物已经入侵到中环区附近了，前线伤亡惨重，所有的常规通讯手段突然都无法正常使用，如果可以的话希望您能去支援我的同伴们。”

    “地址在哪？”

    唐唤沉声问道。

    ……

    突突突！

    嘭嘭嘭！！

    轰轰轰！！！

    九号区外围战线，放眼望去尸横遍野，空气中浓郁的血腥味令人作呕。

    然而即便面对猛烈的火力攻势下，人形怪物们也没有丝毫的畏惧，身法敏捷灵活，悍不畏死地冲向众人，用它们那锋利的利爪撕碎猎物，用它们那可怕的獠牙咬断猎人的喉咙。

    为此，众人的防守战线一退再退。

    忽然，一缕火光从远处的天空浮现闪耀，紧接着灼热的高温火焰从天而降，数头人形怪物顷刻间被焚烧蒸发，化作灰烬。

    “快看！是A级能力者——火焰魔女！”

    “火焰魔女来了，我们有救了。”

    “兄弟们，支援到了，坚持住！”

    胡甄浑身沐浴着烈焰，神色冷冽地俯视着那一只只丑陋痛苦的怪物。

    “真恶心，全部烧尽吧。”

    胡甄催动异能之力，凝聚众多的火焰飞鸟冲向人形怪物，凡沾染到火焰之力的人形怪物皆瞬间燃烧了起来，在火焰中痛苦哀嚎，最终化作灰烬。

    “哦哦哦！！！”

    “这就是A级能力者的力量吗？太强大了。”

    “真厉害啊，如果我也有能力就好了。”

    火焰魔女胡甄看了众守卫一眼，淡淡道：“这里交给我，你们带着伤员后退。”

    “那就拜托您了。”

    闻言，众联盟警卫点了点头，随后立刻将伤员抬到后方进行救治。

    “放心，有我在，一个都跑不掉。”

    话音落下，火焰魔女周身的烈焰愈发旺盛，仿佛连整片天空都燃烧了起来。

    与此同时，九号区各地都有能力者纷纷赶到救援，人形怪物的实力普遍最高不超过C级，也就是因为常规通讯手段瘫痪，令众人无法及时有效地得到消息，才会让它们如此深入，造成普通人的重大伤亡。

    眼下随着各路强者的加入，战局逐渐得到扭转，人形怪物纷纷被杀死或是控制。

    站在九号区塔顶的萨玛尔博士见到这一幕，不慌不忙地掏出人工降雨仪器，将生命之水灌满容器对着天空发射。

    嘭！

    下一刻，血色的生命之水化作无数的雨滴从空中落下。

    尚不清楚事情严重性的众人被生命之水冲刷洗礼，一脸茫然困惑。

    “咦？下雨了？”

    “等等，这雨怎么是红色的？”

    “我感觉有点诡异，还是赶紧找个地方避避雨吧。”

    “大家都赶紧找地方避雨。”

    “好热好痒！身上好热好痒啊！好热好痒！！！”

    忽然，淋了血雨的伤员剧烈挣扎了起来，力气大得惊人。

    “快，按住他，别让他乱动。”

    众人也不知道怎么回事，担心对方的伤口撕裂，急忙上前按住伤员。

    不一会儿，伤员的身上竟然开始长出大量的动物刚毛，圆瞪的眼睛布满血丝，十分吓人。

    感染的伤员强行挣脱了众人的控制，宛如野兽一般四肢着地，浑身散发着危险的气息，猛地撞向众人，将最近的一名联盟警卫撞飞三五米远，众人皆不由得吓了一跳。

    “兄弟你怎么了？！”

