 小厉宝是秦雪和厉言爵的儿子。

    当初两人对于生孩子这件事情，都没有什么想法。

    尤其是秦雪，跟厉言爵结婚都没想好呢，两人也一直就以男女朋友一样的生活。

    直到六年前，厉言爵的父亲重病住院，父母两人虽然没有催促厉言爵结婚生孩子，但是，秦雪去看望过之后就决定了，生孩子。

    至于结婚那事儿，就是一张纸的问题，她也无所谓了。

    这么多年，秦雪终于答应了结婚，厉言爵惊喜之余，却被秦雪直接给定了，只领证，没有婚礼，没有庆祝。

    就跟以前一样，没有任何变化。

    她甚至都没有通知朋友们，直到怀孕了，她这才告诉他们，她这是合法怀孕。

    许星辰倒是被她弄的哭笑不得的，这么保密好像跟厉言爵结婚多么见不得人一样。

    不过，结婚了，她不办婚礼也无所谓，几个朋友知道了，都还是送上了礼物。

    然后在结婚礼物送上没有多久，孩子的礼物也就跟着送上了。

    而秦雪也是幸运的，小厉宝真的太乖了，并没有让秦雪操多少心，有点小成熟。

    这个年纪的小孩子，都喜欢缠着爸爸妈妈的，可是小厉宝或许是骨子里如此，或许也是被厉言爵给带的性格如此的省事儿，反正这样的小厉宝真是让很多人都喜欢。

    许星辰带着收拾好的孩子们，连带着程妈和司机，一起前往了山庄。

    下车之后，孩子们就像是脱离笼子的鸟儿，欢快的找乐子去了。

    邵慕辰看着几个妹妹，小厉宝虽然也挺高兴的，但是好像还比较克制，迈着小短腿，淡定的走着。

    许星辰笑了笑，弯腰，“厉宝，我抱着你？”

    “不用干妈，我自己走就好。”

    “好，”    许星辰没抱他，但是却指挥孩子们，“邵慕辰，来，你抱着厉宝，”    邵慕辰已经是大小伙子了，抱一个五岁的孩子，完全绰绰有余。

    小厉宝显然很不好意思，但是被邵慕辰抱起来之后，视野顿时不一样了，小手抓着邵慕辰的脖子，说了声“谢谢”。

    邵慕辰微微一笑，“小厉宝，你年纪这么小，不要装的太大人了。”

    小厉宝眨了眨眼睛，圆圆的小脸儿完全不太明白，慕辰哥哥这是什么意思。

    “慕辰哥哥，我没有装的。”

    他的行为只是他性格该有的样子，好像并没有装的。

    邵慕城明白了他的意思，轻拍了下小家伙的后背，“好吧，你只是小一号的干爸了。”

    一手抱着厉宝，另一手还牵着星星，晨曦走在她身旁，羡慕的看着星星被牵着的那只手。

    不知道想到什么，凌晨曦的小脸儿微微红了红，赶紧的收回目光，拉了下自己的遮阳帽。

    顾随心不知道跑到哪里去了，一下车就拿着手机走了，凌晨曦总觉得，顾随心好像有什么秘密一样。

    她正这么想着呢，星星就问了出来。

    “哥哥，心心姐姐是不是有心事儿？”

    邵慕辰帮厉宝把帽子整了整，不让烈日晒到他，带着几人走到大树下之后，才回答：“我也不清楚。

不过，你们这样的小姑娘，应该都有自己的心事儿吧？”

    凌晨曦似乎被说中了，垂着头，踢着地面的泥土。

    而星星摇头，“我没有。

我都跟妈妈和爸爸说的。”

    小厉宝被放下来，蹲下来，看着树下的蚂蚁，都还觉得挺有意思的。

    “嗯，星星如果想知道，可以问问随心。”

    邵悦星小姑娘犹豫了下，还是摇头。

    “不问了，心心姐要是想说会告诉我的。

她以前都有什么事情会跟我说的，既然她没说，肯定是不想说的。”

    邵慕辰笑笑，摸摸妹妹的柔软的头发，“以后可能会告诉你。”

    凌晨曦想到一种猜测，但是没有说出来。

    顾随心这个年纪，不会是喜欢某个男孩子了吧？

    看样子不像是慕辰哥哥，或者是其他人？

    凌晨曦心中这么想的，这么期望的，这样顾随心就不会跟她抢慕辰哥哥了。

    她这种隐秘心思，只有自己知道。

    “晨曦姐姐，你在想什么呢？”

    凌晨曦被星星给拉会心思来，摇了摇头，“没有，有点热。”

    “那我们回去吧？

屋内有空调，会凉快。”

邵慕辰便提议。

    “不用不用，在外面也挺好的，等一会儿再回去。

我想陪着慕辰哥哥……还有星星和厉宝。”

    星星已经跟小厉宝凑在一起，叽里咕噜的说了好多话，什么蚂蚁多么厉害，山庄的动物，养的牛羊猪，还有自己种植的蔬菜……    而邵慕辰只是沉静的站着，视线落在远处，微有些沉思。

    凌晨曦站在邵慕辰身旁，心里很是欢喜，不由得问道：“慕辰哥哥在想什么？”

    邵慕辰微微勾唇，“没有想什么，只是单纯放空思想。”

    “这里确实适合什么都不想的放松的。”

    凌晨曦附和的说着。

    而邵慕辰看了眼晨曦，她小脸儿红扑扑，似乎是有些热。

    精致的五官，跟星星不相上下，不过，不同的风格，不同的性格，便给人不同的感觉。

    晨曦似乎有些容易害羞，还比较娇气，嘴巴会不经意的嘟起，眼睛是随了凌灏，很漂亮的双眼皮，特别亮。

    邵慕辰想着，小时候这个小姑娘爱哭的样子，脾气还不太好，可是好像最近几年，假期的时候见她，竟然很少见到她哭了，也很少看到过她发过脾气。

    可能也是长大了，凌晨曦也更懂事了些，所以才会如此乖巧了。

    他并没有多想，却并不知道，晨曦只是在他面前，才这么乖乖呢。

    “晨曦，听我妈妈说，你想转到帝城来上学？”

    凌晨曦点头，有些拘束的紧张，“慕辰哥哥，我……我想来帝城上学。

想跟慕辰哥哥上同一所学校。”

    怕邵慕辰听出什么来，也立刻解释，“心心姐也跟你一个学校，日后星星也是要一起的，我也想跟你们一起。”

    “如果你真的想来，也不是不可以。

只是你确定，要离开青城？

我想柳姨不会一直陪着你在青城的，毕竟凌叔叔公司主要还是在青城的。

你可以在明园一直住下去，当自己家，但是我怕的是你心里会想爸爸妈妈的。”

    凌晨曦立刻摇头，“我才不会想妈妈呢。”

 