    切掉卡莎，李旭的阿卡丽潇洒的退出红色方高地。

    “大龙，打大龙。”

    尽管抗龙很伤，但是对手唯一发育正常的卡莎都挂了，场上装备优势还这么明显，这时候再不逼大龙就真的说不过去了。

    该稳则稳，有机会也不能犹豫。

    蜘蛛和双人组第一时间开始激活大龙，下面的李哥也TP落向了大龙坑。

    红色方一个蓝色饰品照下来，FPX火速开始集结。

    娃娃：“SKT还是打龙了，速度没有想象中的慢，FPX不想放，毕竟还有四个人，打团是不好打了，看看能不能找到机会抢一下，如果铁男可以关到蜘蛛，小天是有机会抢龙的。”

    米勒：“这一波大龙可能是SKT整局比赛唯一给到的机会了，虽然抢到大龙还是扭转不了局势，但是大龙掉了这一把就没了，如果真的能抢到至少能给FPX争取一段时间发育。”

    泽元：“但是SKT不是那种会给你机会拼惩戒的队伍，优势局的奇亚娜在这个地形不可能说给你机会靠近龙坑来看的。”

    有意识的放缓靠近的脚步，但是没有视野的情况下红色方又不敢太磨蹭，怕对手直接把大龙打掉。

    就在加里奥靠近大龙坑想往里面插眼的瞬间，李哥的奇亚娜W抓取土元素上墙。

    嘭！

    奇亚娜直接R闪大招反手甩出，后面的盲僧和加里奥同时被推向了龙坑墙壁。

    李旭反向E技能上墙，一发Q技能寒影精准命中两人。

    甩出Q技能压低两人血量，李旭转身往上一步拉出被动，洒下霞阵就去找上面的铁男。

    锤石在龙坑里面隔墙一个钩子钩住盲僧接上控制，小炮W跳脸上来，抱着炮筒对准盲僧一顿乱轰，配合奇亚娜迅速秒掉盲僧。

    装备碾压之下，上面李旭两发寒影加上被动的伤害直接打掉了铁男大半的血量。

    看到盲僧瞬间倒下，小炮两炮轰了过来配合阿卡丽的伤害将铁男打残，贡子哥无奈之下大招点名锤石。

    这是他场上唯一可能打得过的人了。

    场上剩下的瑞兹和残血加里奥面对三个发育很好的C位根本无力反抗，李旭反手一Q击杀加里奥。

    剩下的瑞兹眼见大势已去拔腿就跑，被小炮跳上去追着轰翻在地。

    就在SKT剩下人都在等轮回绝境结束的时候，突然响起了锤石击杀铁男的提示。

    泽元：“哇~~~这下是真没了，贡子哥残血之下被迫点名锤石，但是锤石是有引燃的，引燃一挂，大招放出来铁男活活被锤石A死了，贡子哥这一把好惨啊，大招点名一个人都没杀到。”

    米勒：“看得出来贡子哥是想留大招点名蜘蛛的，可是小天还没下龙坑就被杀了，打野都死了贡子哥也被打残只能尽量挑一个软柿子点名了，但还是没打过。”

    娃娃：“主要SKT还是不给机会啊，李哥上墙R闪开得太果断了，只要被开起来FPX现在就是打不过吗，装备差太多了，只能如果真给到铁男和盲僧下龙坑的机会就是SKT的失误，但是SKT这一局真的就没有犯失误。”

    泽元：“归根到底还是前面劣势太大了，大龙坑一片漆黑，这种情况你必须过来看，被奇亚娜逮到机会开起来也没办法。”

    龙坑上方的SKT众人大获全胜，龙坑下面孤独扛龙的蜘蛛血量已经非常极限了，不得不提前交惩戒回血。

    “快来帮忙！我快被大龙打死了。”

    听到Clid在大龙坑里面呼救，众人赶紧反身去帮忙击杀掉残血的大龙。

    拿下大龙BUFF，红色方除了卡莎都还没有复活，正好兵线合适，SKT索性全队抱团推中。

    卡莎一个人也不敢守，眼睁睁的看着SKT拆掉中路的高地塔和水晶然后从容撤走。

    回程整补一波，SKT能掏秒表的都掏出了秒表，准备在大龙BUFF时间内结束比赛。

    SKT四人抱团推上，李旭将中路的超级兵推过去后也转上和队友会和。

    上面双方就隔着大龙BUFF加持的小兵做眼神斗争，SKT选择让小兵去磨塔。

    趁着卡莎在中路费劲的清理超级兵，看到铁男过来技能全部交来清线，李旭E技能隼舞将印记挂到塔下的铁男身上，直接激活了二段E。

    “我上了！可以打。”

    阿卡丽化作一道绿光直袭高地。

    在阿卡丽突进上去的瞬间，铁男后面的加里奥开始蓄力嘲讽，等待阿卡丽落地。

    叮！

    李旭在空中开启秒表，阿卡丽化身金刚铁头娃一头怼了上去，规避了加里奥第一时间的反手控制。

    嘭！

    Clid的蜘蛛直接闪现结茧出手，刚好命中铁男，变身蜘蛛直扑过去。

    小炮刚刚走上去给铁男挂上E技能，就看盲僧一个Q精准命中旁边的锤石，二段Q踹了上去。

    强冲高地作战，SKT最仰仗的输出不是冲塔的阿卡丽，而是这个小炮。

    Mata这次的反应非常快，根本不给盲僧Q过来摸眼R闪踢小炮的机会，E技能将盲僧从空中摆了下来。

    李哥的奇亚娜瞬间AQWQ对着盲僧打出电刑，小炮两下补上伤害直接将盲僧秒掉。

    蜘蛛在扑到铁男跟前打出一套伤害，瑞兹反手打出禁锢叠上卡莎的电浆，眼见卡莎大招飞过来洒下艾卡西亚暴雨，Clid盘丝升天规避一波伤害。

    处理完盲僧，后面的小炮和奇亚娜迅速调转枪口集火铁男和加里奥。

    李旭的阿卡丽金身结束，反手一记Q技能寒影精准命中两人，配合队友的伤害迅速击杀铁男和加里奥。

    卡莎被阿卡丽一个科技枪刃的减速就吓得开启E技能往后拉位置，瑞兹远远的一发Q还没李旭风骚的扭身躲开。

    SKT击倒对手的前排，也不管后面逃窜的瑞兹，迅速拆掉高地塔和水晶之后直奔门牙塔。

    FPX剩下的双C想要强行过来清线，被小炮直接跳脸追着射，双双毙命在门牙塔下。

    SKT一波结束比赛。

    娃娃：“哎哟~~~阿卡丽金身开团了！小天！被锤石摆下来了，盲僧被秒了，威胁不到小炮这下没有机会了。”

    米勒：“SKT非常轻松的越高地打了个零换三，剩下的双C根本守不住，要一波了。”

    泽元：“赛点出现了！SKT2:0领先FPX，这也是2019年的冠军点，这一刻还是到来了。”