    那人个子高高的，身影十分熟悉。

    苏小鱼揉了揉眼，费力的睁开眼眸，一双狐狸眼一下子亮晶晶的看过去。

    “师兄？你怎么来了？”来人正是季东阳。

    青年今天穿了一件黑色的衬衣，喉结下的纽扣解开了两颗，露出里边若隐若现的锁骨。

    苏小鱼说不清现在自己是一个什么样的心情，脑子里只有一句话就是师兄长得真好看，还有那蝴蝶骨，真想摸一摸。

    这边还在想着摸一摸，人已经奔了出去。

    “你那几个哥哥有事儿，顾洪章给我打的电话，让我来接你，”季东阳看着苏小鱼一脸的疲惫，展开双臂接住小丫头，心疼的问：“很累吗？”

    苏小鱼点头说：“有点！不过值得高兴的是这个病人被我救回来了！”苏小鱼这会儿才听到外边的下雨声：“下雨了？”

    季东阳点头：“我来的时候还没下雨，刚下的，不过天气预报说今天有雨，所以来接你的时候，我把伞也带上了，刚好能用上！”一边说一边把自己的外套脱下来穿在苏小鱼的身上。

    外套上面还带着师兄的体温，穿在身上让人觉得很温暖，苏小鱼忍不住两手紧了紧师兄的外套。

    季东阳背着苏小鱼往车那边走，苏小鱼给两人撑着伞。

    苏小鱼趴在季东阳的背上，看着蒙蒙的雨雾，叹了一口气说：“师兄，你不知道那个病人真的好可怜！我连他的名字都不知道，周医生也不知道，只知道他是五十九号，他试药都试了十多年，没有一个朋友知道他还活着，他的那些亲人可能都觉得他已经死了，就连周医生都说，他的生命力实在是太强大了，周医生还说也许是因为这个病人有什么心愿未了，所以一直强撑着那口气，说什么都没有咽下，我要是能把他救回来该多好！”

    “你刚刚不是说把他救回来了吗？”季东阳问。

    “救是救回来了，但那也只是保住他的命，要是能让他恢复健康该多好，他应该有自己的人生，而不是躺在床上，一躺就是十多年，而且很有可能他会一直这么躺下去，我也不知道该怎么办，我没有信心！”

    苏小鱼甚至想过用灵泉水来救他，但是后来在诊脉的时候发现这个病人的身体，他的五脏六腑其实已经开始衰竭了，灵泉水有没有用？苏小鱼不知道。这一次苏小鱼是真的没什么信心。

    “丫头，既然这么多年他都还活着，我相信你一定能把他救活的，即便是你努力了，到最后还是没能如愿，那也只能说是尽人事听天命，懂了吗？不要太过自责！凡事尽力就好！”

    季东阳的声音似乎有一种魔力，他的每一句话苏小鱼听了之后，都觉得像是有一股温泉水在她的心里流过，抚平她心底因那个病人所带来的那丝悲苦。

    坐上车没多久，苏小鱼就睡着了。

    “老大，这丫头是怎么了？这么累！”坐在驾驶座上的严敬好奇的问道。

    “救一个垂危的病人！太耗费心力！”季东阳说完，把丫头轻轻的放平，头搁在自己的腿上，手指在苏小鱼的脸颊上游移。

    小丫头的皮肤是真好，肤如凝脂应该就是这样的感觉吧！季东阳的手指都舍不得离开。

    “老大，是把丫头送回木华路还是送到哪？”严敬问道。

    “回家吧！今天刚好没什么事情，我给丫头做顿饭！”季东阳的视线一直黏在苏小鱼的身上。

    “心情这么好！”

    “那是，看到丫头，心情自然好！”

    窗外的雨越下越大，无数的落叶被风吹起，卷到空中，不停的翻卷，最后落到一个陌生的地方。

    风从窗户的缝隙钻进来，发出呜呜的声音，但是有人在哭泣一般。

    少女躺在沙发上，身上盖着薄薄的毛毯，厨房里饭菜的香味儿慢慢的散开，洋葱经油炸过后的那股甜味儿，混杂着八角的香味儿让人觉得好饿。

    苏小鱼醒来的时候外面的雨都还没有停，雨水越积越多，已经在路面上积了一层。

    落叶在地面上铺了厚厚的一层，有些停在一个地方动也动不了，有些在顺着水流又往前飘，不知道会飘向何处。

    苏小鱼还在愣怔的时候，青年已经把饭菜都摆好了。

    “吃饭了，丫头！”

    季东阳的声音温柔的钻进苏小鱼的耳朵里。

    一觉醒来就能听到师兄的声音，真是美好的一天！

    这些年苏小鱼只知道自己会做饭，什么菜系她都有涉猎，而且做的也特别好吃，但是师兄做饭这还真是破天荒的头一回。

    其实家里没有太多的食材，季东阳不过是焖了一锅米饭，然后在冰箱里头翻找了一些菜，有棵洋葱还有一点肉。

    苏小鱼兴致颇高的坐到餐桌边，夹了一筷子的菜送入嘴里，很鲜很好吃，没想到师兄对火候和咸淡的把握天分很高。

    一碗饭到最后，苏小鱼还有些意犹未尽的扒拉了一下筷子。

    “再添一碗好不好？管够，”季东阳笑着问。

    苏小鱼摇头说：“不吃了，已经饱了！”

    再看季东阳的碗里，还有一大半没有吃，苏小鱼忍不住问：“师兄怎么吃的还没我快呀！”

    “他那哪叫吃呀，他就一直在看你好吧？”一旁的严敬这才开口打趣的说道。

    苏小鱼脸红了红，蹭怪的瞪了一眼季东阳。

    “师兄，我不记得你会做饭呀，你什么时候学的？”

    “好吃吗？”青年的嗓音低低哑哑的，特别的好听。

    “嗯嗯，超级好吃！”苏小鱼一脸满足的笑着。

    “那……你每个周末来我这儿一次，我给你做好吃的，”季东阳的嗓音带着一种诱惑。

    苏小鱼开心的点头说：“好啊！这么好的事，那我每周末都来！”

    一旁的严敬啧啧两下：“要秀恩爱也等我吃完饭好不好？好歹也体谅体谅我这个单身的！”

    季东阳挑了一下眉，起身走到苏小鱼面前，就着那张油油的小嘴亲了下去。

    “羡慕我们，就赶紧找女朋友搬出去住，总赖在这里不合适！懂了吗！”

    “还让不让人吃饭了？”严敬悲愤的喊道。

