    那是一把灰扑扑的厚重石锤。

    锤身表面没有太多的装饰，算是一个标准的长方体，棱角边缘的地方有蓝色的流光若隐若现，锤身有六个面，除了其中一面和粗大的手柄相连。

    剩下的五个面仔细观察都能看到隐约的文字，心中一动，这把誓约之锤便出现在西格蒙手中。

    “好沉！”

    这不是一把小型的单手锤，锤头的长度将近50厘米，垂柄也超过了一米，握在手中，厚重凶猛的气息迎面扑来。

    锤头沉重，锤柄也极其粗大，伸手从锤头上抚过，整把武器似乎被唤醒了一般，六个面上的文字散发出颜色各异的光芒，而这时西格蒙也了解到这把武器的具体特性。

    【誓约之锤】

    古老的誓约之锤，它的每一任使用者都将信念与誓约注入其中，锤身六面代表着六种誓约，只有继承者与其代表的誓言、信念相契合，才能够发挥出这把武器的真正威力。

    己激活誓约数量：0

    以强化誓约数量：0

    “这把武器还真是特殊。”西格蒙仔细的检查了一下，这时候才明白，锤身的6个表面上若隐若现的文字代表着什么。

    那应该意味着前任主人注入这把武器中的誓约信念，但上面记录的并不是西格蒙熟识的任何文字，而这把武器的来历他也并不知晓。

    但不可否认，如果找到合适的继承者，可以继承六种誓约，这把武器将会变得十分可怕，同时他还发现，石锤的锤身和手柄可单独分离。

    分离之后的手柄里面藏着一般闪烁着寒光的短柄剑，而这把武器也具备自己的特性。

    可以将锤身挥舞过程中积攒的冲击力吸收汇聚到一起，然后在武器分离时一股脑的释放出来。

    誓约信念。

    西格蒙将手掌按在锤身表面，试着感应了一下，很快他就一脸古怪的拿开了手。

    “有点像是所谓的骑士戒律啊？”

    “正义勇敢之类的……”

    但这东西明显更麻烦，显然并不只是随便说说，而是要求使用者拥有一套完全自洽独立的价值观，这样才能够得到武器的认可，从而激活相应的誓言能力。

    “这么说来……这把武器简直就是为索拉尔量身打造的！”第一时间西格蒙想到的就是太阳骑士索拉尔。

    你说他是疯子也好，是狂信徒也罢，总之他坚定不移的相信自己的信念，并且还形成了一套在外人看来完全匪夷所思的价值观。

    正好，那家伙也快要进入6阶了，有了这把武器的加持，实力应该能够提高许多，在接下来的海岛大会上也能帮上大忙。

    将武器收好，他继续向下看去。

    第二件物品是一本仿佛浸泡在鲜血中的书籍。

    【污秽之血族名册】

    该隐赫斯特城堡中的血色皮革记录，据说将一个人的名字写在名册上，将会发生奇妙的事情。

    “这件东西……”

    封皮表面渗透出邪恶污秽的气息，按照上一世的记忆，这应该是西格蒙曾经游玩过的一款游戏里的道具，不过这时，当这件东西真的出现在手中，西格蒙自然不会把它看成普通道具。

    但很奇怪，物品介绍里竟然没有给出详细的作用，这意味着什么？

    意味着梦魇马车从其他世界带来的物品并不会完全保留原本的特性，是根据世界做出一些改变吗？

    将血族名册放好，西格蒙看向了第三件物品。

    【信使的礼物】

    信使是梦境的居民，它们是庞大的梦境海洋里投射出来的存在，是完全和平无害的。在构建梦境的任何信息里，都有可能隐藏着构建信使身体的基础成分。

    所以它们可以悄无声息的出现在任何人的梦境之中，而不会引起做梦者潜意识的对抗。

    接受了信使的礼物，便意味着接受了一种特殊的邀请。

    使用者可以通过信使传递信息，并有能力将接受礼物的人聚集于同一片梦境空间之中。

    看到这件物品的介绍，西格蒙心中一喜，这件东西和梦魇马车的某部分能力完美契合，有了信使帮助传递消息，他就不用像以前那样被动了。

    这件物品本身是一颗由水晶构成的晶莹头骨，在头骨的顶端，是一团蓝色的，不断变化的虚拟人影。

    头骨落在手中，西格蒙手腕翻转，随后小指上便多出了一截浅蓝色的纹路，他简单的试验了几次，这东西的使用方法也十分简单。

    心中发出指令。

    漂浮在头骨上方的蓝色小人突然膨胀，随后淡蓝色的身体便如同烟雾般消失在空气中，没过多久，蓝色的人影从头骨中慢慢的爬出，这意味着它已经将信息传递出去。

    只需要目标人物进入冥想，或者熟睡之后，信使就可以出现在他的梦境中，然后通过文字，图案，影像等方式传递信息。

    对于正常的超凡者，哪怕是高阶也需要按时休息，除此之外，定时冥想也是提升力量的必要手段，所以消息的传递虽然不是即时的，但也不会延迟太多。

    收获不错，西格蒙心情放松，可看到下一件物品的时候他却微微一愣。

    “这是什么……一堵墙吗？”

    出现在他眼前的，是一面厚重的石墙，表面上绘制着复杂的花纹，在中心位置是一个模糊扭曲的脸形图案。

    【呻吟的石门之盾】

    来自古老遗迹的守护石门，厚重的大门隔绝了历史与现实，也将一切秘密彻底封存其中，长久的守护和坚持让遗迹的灵与石门融合，赋予了石门全新的生命。

    当天日重现，厚重的石墙被铸造成全新的武器，成为一面特殊的石门之盾，融合了特殊的材料，让这面盾牌拥有极其可怕的防御力，可以抵御物理冲击和能量侵蚀。

    防御增强：除了本身自有的防御力，石门之盾还可以将使用者的防御力放大加持到盾牌上。

    盾墙：双盾合一，石门封闭，形成一面巨大的石质墙壁，与此同时，盾牌形成的防御力还可以扩散到周围，将整片空间完全笼罩。

    反弹：石门之盾可以反弹攻击者的一部分力量。

    能量积蓄：将盾牌承受的冲击累积，然后在需要的时候一股脑的爆发出去。

    加持：可以将盾牌的防御力加持到目标人物身上。

    呻吟：使用时，盾牌上的人脸会发出怪叫，声音会给周围的敌人造成精神冲击，相信我，盾牌上发出的声音你绝不会愿意听到第二次。

    “这算是什么？”西格蒙有些目瞪口呆。

    挨打时会叫的盾牌？

