    右扶风本楚汉“三秦”之一的雍国，汉初时关中被分为中地、河上、渭南三郡，后又合并为内史。但在汉武帝时，内史作为京畿地区，人员五方杂错，若仍然保持原来的区划，关中太大，人口数百万，在管理上太过不便。最终再次分为右扶风、京兆尹、左冯翊三郡。

    虽然是郡守级别，但为彰显其辅助京师长安的特殊地位，称其长官为“右扶风”，而不例称“右扶风太守”，且秩禄为“中二千石”，较一般郡守高一级，位列九卿，连办公场地都在长安城而不在辖区之内。

    霍光一死，刘询便火线任命任弘为右扶风太守，一来是欲让他执掌京王畿以备不测，二来则是因为，前任右扶风刚好出了事。

    “毕竟那是朱山拊是朱买臣之子，人品能好到哪去？”

    被刘询点了名跟着任弘的有两人，皆是其民间时结交的好友，一个叫戴长乐，是刘询昔日轻侠时的小跟班，听说当初刘询在莲勺卤中被当地游侠追打，就是戴长乐帮了他。刘询为天子后将戴长乐拔擢为吏，成了贴身侍中郎卫之一。

    另一人，则是富平侯张安世过继给张贺的小儿子，刘询的同学张彭祖。

    眼下张彭祖对前任右扶风语气不善，因为朱家和张家是有深仇大恨的。

    当初会稽人朱买臣被老婆休了，从此奋发图强读书上进，后来得老乡庄助推荐，得到汉武帝赏识，一举成了郡守、九卿，最初时张汤都在他手下跑腿。

    后来朱买臣犯法免官，只做了丞相府长史，反倒是张汤发达，以御史大夫主丞相事，轻慢朱买臣。加上他以勾结淮南王的罪名弄死了朱买臣的举主庄助，朱买臣遂心怀怨恨，在张汤想搬倒丞相出现失误时一拥而上，旧账新账一起算。

    岂料张汤刚烈，自杀前一封遗书，让朱买臣也陪了葬。

    其子名为朱山拊，没有被牵连诛杀，后来做了郎卫，渐渐成了右扶风——张彭祖一直觉得大将军这个任命很奇怪，简直是在恶心他们张家，好在朱山拊才干了一年就坐法下狱死了。

    犯了什么罪？

    “克扣三河卒犒赏，贪污。”

    没办法，作为京辅重地，右扶风有可能接触的金钱流水实在是太大了，因为人口众多土地肥沃，光赋税就比一般的郡搞，豪强云集，盘根错节，若是自制力不强的人，一来就被糖衣炮弹砸晕了。

    除了正常太守职责外，右扶风还要负责治渠、西域贸易、以及修缮陵寝等事，毕竟五陵之中，便有三个在此。属官有掌畜令丞及右都水、铁官、厩、雍厨四长丞等。

    确实是个肥差，但美中不足的是，右扶风的兵权比普通太守还弱。

    任弘对此颇为理解，边郡需要的是集权，而京畿则要分权，负责右扶风治安的，是专门的”右辅都尉“，掌郡之军事、捕盗贼，直接由执金吾统领，跟右扶风只是同事而非上下级关系。

    好在右扶风麾下，还有一支平日里不起眼的特殊部队，那便是隶属于“右都水”的三河卒。

    任弘一行人抵达茂陵县以南的成国渠边上时，右都水已在此等候。

    “下吏陈万年，拜见西安侯！”

    是个年纪三旬左右的官吏，一口的楚地口音，一问，这右都水陈万年果然是下相人，项羽的小老乡。

    右都水是专门负责右扶风地区沟渠修整的官吏，关中之所以富称天下，一个原因是水利工程发达，左冯翎那边有郑国渠白渠龙首渠，右扶风也有灵枳渠、成国渠。

    “西安侯请看，这成国渠渠守在郿县，引渭水，东北流，下经武功、槐里、至上林苑入蒙茏渠，长约两百四十里。“

    陈万年虽然满口奉承阿谀，但业务还算专业，指着沟渠给任弘介绍：“左冯翊那边有歌谣，说‘郑国在前，白渠起后，举臿为云，决渠为雨。泾水一石，其泥数斗。且溉且粪，长我禾黍。衣食京师，亿万之口’，实际上，我成国渠虽然长度不及白渠，但灌溉之地远远大过，白渠万余顷，成国渠近两万顷。“

    同在天子脚下，右扶风和左冯翊是有竞争关系和地域歧视的，连沟渠上都要比个高低，虽然没你长，但我比你大啊！

    泾渭构成了关中的大动脉，那这些沟渠可谓静脉，滋养膏壤沃野千里，为帝国的心脏输送营养。但沟渠这东西可不是修了就一劳永逸的，得年年疏通，否则很快就会淤塞废弃。所以得有一支每年征召来的“常备军”负责此事，这便是任弘此来目的所在了。

    “带我去看看士卒们。”

    此时已是阳春三月，下午时分太阳正辣，陈万年很会来事，追在后面就要给任弘撑伞，这像什么话？任弘就是要体现官民一体，打啥伞，撤了撤了！

    他就这样顶着太阳，步行于满是泥土的沟渠旁，远远的一群三四千人的“三河卒”，正躲在茂陵的墙垣下想要遮阳，争抢不多的树荫。

    放目望去，他们大多灰头土脸，一点不体面。

    穿的是短打，犊鼻裤，而非战士的甲胄。

    休憩时扔在一旁的也不是五兵矛戟，而是铲等农具，上面沾着一层厚厚的泥土，每个人或着草鞋或打赤脚，横七竖八靠在一起睡觉。

    所以刘询和任弘试图控制的第一支兵，便是这样一群人了。

    没办法啊，任弘倒是提议假意借效仿霍去病葬礼的规格，调六郡河西铁甲兵入京，为大将军送葬，但刘询还是怕吓到霍家人反而不美，他是希望权力能平衡过渡的，谨慎之下，取其次选了姥姥不疼舅舅不爱的三河卒。

    任弘也不急着过去嘘寒问暖，而是看向陈万年：“给三河卒安排的餐食安排好了？”

    这是任弘来前就派人安排的事，眼下他亲自去造饭的营垒巡视了一番，确实如他吩咐的，右扶风手下的“厨丞”，杀了官府圈苑里足足数十头彘，一扇又一扇猪头被扛到三河卒的营地，让忙碌了一天的士卒们又惊又喜。

    不过，他们吃过夕食了啊，一点干巴巴的豉酱，配上舂得很粗糙的粟饭，一点油水都见不到，到了夜里肚子叫得比呼噜还要响。

    “这是明日的餐食？”

    陈万年让人告知众人：“是今日的，新来的右扶风说了，忽然要让众士卒来茂陵做事，劳力大，接下来几日，天天三餐，顿顿有肉汤喝！”

    这是任弘上任第一天就给三河卒发福利，在基层待过的他很清楚士卒们的喜怒哀乐，知道各种承诺话语说得天花乱坠，都远不如加一顿餐，让他们吃上一口老肥肉来得痛快。

    虽然代价是贵了点，但紧要关头，连几百头猪都舍不得，能做甚大事？

    到了入夜时分，流了许久口水的三河卒终于喝上了热腾腾的肉汤，吃了口油腻腻又带点荤腥味的肉。心满意足之余，众人也分纷纷询问，新来的右扶风是谁？

    然后他们便听到了一个如雷贯耳的名字。

    “安西将军、西安侯任弘！”

    ……

    一车车的铜钱被拉进三河卒的营地，最后堆积在一处空地上成了一座小山，极有视觉冲击力。

    此刻集中至此的，是三河卒中的三位曲长，以及诸位屯长、队率、几百位什长则挤在外围，看着长吏们朝大名鼎鼎的西安侯下拜。

    “诸位免礼。”

    任弘很接地气，先跟曲长屯长们一起吃了饭，在今后日日加餐的喜讯外，又加了价码：

    “大将军不幸薨逝，墓冢外的祠堂墙垣要早日修缮完毕，故遣三河卒复土，天子念诸位吏卒劳苦，除了让我加餐食外，往后每天，只要完成了劳作，每人都可发到百十钱的犒赏！”

    十天就是每人一千钱，足够置办从头到脚一整套衣裳，再买头驴了。士卒闻言都十分欢喜，他们都是征召兵，与募兵不同，管饭却无军饷，偶尔才有点犒赏。但前任右扶风朱山拊是个极其小器的人，居然克扣三河卒们的犒赏，还是西安侯大气啊，他的名望和事迹早就在天下流传了。

    而曲长屯长等官吏能拿到手的自然更多。

    “此乃天子之赐也。”任弘又强调了一遍，开始和吏卒们唠起家常：“我在西域任都护府时，最爱的便是三河卒。”

    “车师国的井渠，虽是三辅轻侠出力，但他们却是跟着三河卒挖的。”

    “先时匈奴大单于将六万骑欲击北庭西域，我便让军中三河卒在天山隘口筑了一道长城，如此方能阻拦住胡虏，故三河之卒，当为达坂城之战的首功！”

    说是首功，也不见你推举个把关内侯出来啊。

    河东河南河内，三河在天下之中，从唐尧时代就是文明中心，所有人口众多，土地小狭，民人众，其俗纤俭习事，必须依靠水利工程增加亩产，方能养活越来越多的人口。

    故三河水利发达，当地人三天两头被官府征召干类似的活，显得驾轻就熟，不止是三辅，连河西、西域治渠都经常征召这三地的人去治渠。

    汉朝不同地方兵种还真不一样，六郡的骑士，荆楚、汝南、巴蜀的材官剑士，吴越的楼船。再加上三河卒，俨然是大汉的工程兵。

    虽然他们在治渠修冢上是专业团队，可若真刀真枪，却是外行。所以这支工程兵，从来就没被霍氏放在眼里，但一头狮子带着一群绵羊，也能出奇效，但只要用得好了，亦是一支奇兵。

    至少，在掌握这批人后，等到大将军出殡下葬那天，手里多了这听号令的三千人，刘询和任弘心里好歹踏实点。

    如今北军的虎符还在霍山手里，未央长安宿卫也多是霍家的人，虽然刘询以极大的恩典麻痹霍氏，而诸将军乃至北军各校也不太可能站霍家一边，但也不可不防啊。

    权力交接的当口，往往是最容易出事的，可别来一出高平陵。

    入夜后，任弘也不去茂陵县里住，直接在三河卒的营地里睡，检视陈万年送来的文书时，白天替任弘跑前跑后的右扶风丞戴长乐却来了。

    “下吏有一事不解，斗胆求问于西安侯。”

    作为刘询的发小，戴长乐是颇受刘询信赖的，但任弘不太喜欢此人，戴长乐自诩聪明，和杨恽像极，却又无杨恽之才。

    今日，戴长乐的小聪明又开始蠢蠢欲动了，朝任弘作揖：

    “下吏以为，陛下任西安侯为右扶风，今日又市三河卒以恩惠，恐怕不止是为了督大将军冢祠之事吧？”

    “你想说何事？”任弘放下简牍，看着戴长乐，此事重大，以刘询谨慎的作风，是不可能告诉戴长乐、张彭祖计划的，大概是戴长乐自己揣测。

    但很显然，戴长乐用力过猛，揣测过头了。

    戴长乐下拜，压低声音道：“大将军葬礼当日，北军五校送葬者，不过千人而已。届时太皇太后与霍氏云集于茂陵，而君侯手里有三千人！只要偷偷发武库兵器甲胄予之，便是一支能战之兵！”

    他抬起头，眼里尽是新贵对上位的急切渴望。

    “依下吏看，不如禀明天子，就在此地，在大将军下葬那天，将三河卒埋伏于左右，做一场大事，如此便能一劳永逸，解决霍氏，陛下方能早日亲政，执掌朝纲！”

    任弘没有回答，只是看着戴长乐，他很清楚，这位新贵在未央宫里陪皇帝干待了六年后，对执掌权力的迫切期待，不止是戴长乐，许家、史家，都希望能随着刘询得道，而鸡犬升天。

    但政治是钝刀子割肉，是温水煮青蛙，能靠撤碟子解决的问题，干嘛非要掀桌子，留下满地狼藉影响真正重要的事呢？

    而大将军尸骨未寒，现在就开始撺掇两边在他坟前蹦迪，直接干起来的人啊，不是蠢，就是坏！

    任弘不知道戴长乐是蠢是坏，但面上，却沉吟片刻，拊掌道：“此奇计也！”

    早点让刘询意识到他发小的蠢和坏，是必要的。

    不是所有故交，都叫任弘啊。

    任弘顺手将皇帝加塞来的戴长乐一脚踢出自己的专业团队：“戴长乐，返回长安，向天子密奏倡议此事的重任，就交给你了！”

    ……

    PS：第二章在傍晚，第三章在晚上。

