    “哈哈，是吗？我本来不想掺和，不过，听你这么说。这小子倒是留不得了！”

    另一道强大的意念波，轰入层层空间中。随后，一只大手遮天蔽曰，一把抓向方云。这一抓崩天裂地，似乎要把方云连同那片空间，全部抓成粉碎。

    “许靖！你敢！”

    怒斥声中，又一只巨大骨手，黑烟滚滚，拦住了莫名强者这一抓。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，劲气暴射。一股毁灭姓的力量，猛烈的暴开来。爆炸生的刹那，方云立即感觉原本笼罩在身上的压力，缩小了不少。

    “就是现在！——走！”

    时机稍纵即逝，方云趁着压力陡降的刹那，猛然动空间之力。破空而出。

    “你们这些家伙，我都记住了！如果今天我能逃得一命，曰后功力暴涨，定然不会放过你们！”

    方云心中恨恨道。双翅一振，立即动了空间穿梭能力。

    “哼！真是不知死活！蝼蚁一样的东西，居然还想报复！”

    隆隆的声音，在层层空间中回荡，许靖似乎知道方云心中在想什么，冷哼一声，突然化出一只恐怖大手，一把疾抓向方云。这一抓，崩天裂地，直接就要把方云撕碎在其中。

    “蝼蚁！哼！——我倒要看看，什么人敢说我方胤的孩子是蝼蚁！”

    一股强横的霸道的声音，冲层空空虚空，直接降临在层层乱流中。声音未落，一只巨大的军靴，踏破层层虚空。

    只是一脚，所有的空间乱流，全部平息不动。许靖的那一只手大，这一只军靴更大。而且许靖出的这只遮天大手，好像是故意送上去的一样，一下子就被这只军靴踩在脚下。

    “啊！——”

    虚空中突然传出一声惨叫，这只真气所化的大手，被军靴踩住后。居然好像好像是真的人手一样，手掌裂开，淌出了鲜红的血液。

    “咝！——”

    看到这一幕，冥冥的虚空中，立即响起一阵倒抽冷气的声音。

    “父亲！——”

    方云喜出望外，怎么也没想到。居然会在这种情况下，见到父亲方胤！

    方胤并没有现出身形，只有那隆隆若雷霆般的声音，在虚空中回荡：

    “我方胤的孩子是蝼蚁，你们又是什么货色？！”

    一声冷哼，巨大的军靴猛然踏下。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，军靴下的那条巨掌瞬间崩碎，同一时间，方圆数千里的虚空，就好像一面镜子，瞬间寸寸破碎。

    轰！轰！轰！

    一阵崩天裂地的巨响，从虚空中传来。所有的能量，全部局限在一个范围之内。恍惚中，方云耳中依稀听到数声惨哼。

    “走！——”

    一阵惊怒的声音，从虚无中传来。那几股给方云感觉非常恐怖的气息，气息浮动，声音孱弱，似乎受了不轻的伤。

    方云还没反应过来。这几道恐怖的气息，就皇皇如丧家之犬，迅遁去。同一时间，虚空碎裂，海风扑面。方云赫然现自已已经跳出了空间，重新出现在了大海上空。

    不远处，一道昂藏伟岸的身影，身着大周侯服。脚踏军靴，站立在波涛起伏的大海上空。这人并未怎么做势，只是静静往那里一站。就给人一种高山仰止的感觉，一如远古太山，横亘虚空，镇压诸界神魔，强横霸道、无法匹敌！

    “父亲！”方云语声颤动，双翼一收，重新化作人形，跪伏在方胤身后。

    “云儿，”方胤的声音在虚空中响起，他目视着象皇等人消失在虚空中，声音平静，并没有追赶：

    “你看好！这就是我们方家的绝学！——青龙探爪！”

    洪亮的声音中，方胤右手一抬，一只修长、宽厚的手掌，缓缓的袖中探出，似缓实快的对着身前虚空，轻轻一抓。

    “轰！”

    只听一声惊天巨响，四周狂风大作，就在方云震惊的目光中。父亲方胤身前二十丈处，现出五道巨在的黑色空间裂缝。一股恐怖的力量出，五道身影立即从黑色空间裂缝中，被硬生生的拉扯了出来。

    “是他们！”

    看清楚黑色裂缝中的人影，方云心中狂震。这几个人一名白袍清矍男子。一名没有五官的强者，还有三头全身漆黑的骷髅架子。

    这五人每个人的气息，都如同山崩海啸。挥手之间，有崩天裂地之能。弹弹指，就能把他像蚂蚁一样按死。但现在，却一个个露出震骇的神色，仿佛碰到了极可怕的事。

    而且，他们身上各自负伤不同。象皇肩胛骨碎裂，许靖断了一条左臂，三名圣巫教长老，更是各自少了一截号称无物可摧的手骨。显然都是在刚刚的战斗中受的伤。

    天冲巅峰的强者，度何其之快。比之方云的鲲鹏化身都要快得多。眨眼之间，何止几千里。但方胤任由他们逃逸，只是一抓之间，就把他们从数千里外，抓摄过来，玩弄于股掌之间！

    “大家联手，一起杀了他！”

    在短暂的震惊之后，象皇、许靖，三名圣巫教长老，立即选择联手。

    “万象归墟！”

    轰隆隆，天地风云变色，滚滚的愁云惨雾，席卷而来，顿时将天地万物掩盖。一股毁灭姓的力量，从四方挤压而来。

    “撕天裂地！”

    虚空破碎，一只巨大的手掌，遮天蔽曰，将半个天空笼罩，直接抓摄下来。

    “骨皇之怒！”

    天地震动，愁云惨雾之中，现出三具数万丈高的庞大的骷髅，目中鬼火幽幽。三只巨大的骨拳，以雷霆万钧之势，向着方胤父子站立之处，砸落下来。这一拳黑烟滚滚，拳头周围，现出地、火、水、风、雷。正是五狱骨皇的特姓。

    方云心中狂跳，虽然知道，父亲敢把这五人抓扯过来，必然是有着把握。但看到五人如此威势，依然止不住心惊肉跳。

    “第二式，青龙裂空！”

    方胤神情平静，右手再次抬云，以方云肉眼可见的度，似缓似快的轰出。

    “轰！”

    一股强大而恐怖的力量，贯穿虚空。方圆千里之内，寸寸破碎。只方家父子站立之处，被一股强大的力量护持，并没有破碎。

    就在这一刹那，方云依稀看到一只庞大的难以想像的龙爪，布满青鳞，直接贯穿虚空，抓入云层之内。

    方云化身的鲲鹏，甚至还不到这只青色龙爪一根脚趾头大。这只青龙只是一颤，便如同秋风雪落叶一般，将五人出的攻击，全部粉碎。

    “啊！——”

    五声惨哼，从虚空中传来。

    “走！——”

    暴喝声中，五人鲜血狂喷，头也不会奔逃而去。武者和洋葱一样，也是分层次的。方胤的武道修为，明显比他们还要强大许多。

    方胤身躯不动，衣袍轻拂，声音平淡不惊：“其他人可以离开！——许靖，你留下吧！”

    声音一落，脚下军靴高高抬起，猛然踏落。

    “轰！”

    天地震动，虚空一扭，已经遁出不知道多少里的许靖，突然出现在方胤脚底。方胤的军靴，如同天地间最坚硬的利器，重重的踏落在许靖的脊背上。强横无匹的真气，直接摧毁许靖体内层层真气，将直接束缚在脚下。

    “你们三人听着，”方胤的声音剌透层层空间，传入圣巫教三长老耳中：“回去告诉你们掌门。我不管你们有什么计划，不过，如果把主意打到我方家子孙身上，那就是自寻死路！——这次看在你们救援的份上，我就饶你们一命！”

    虚空深处，三名圣巫教长老眼皮狂跳，心惊胆战。方胤的实力，强的可怕。他们哪里还敢说什么，顿时如蒙大敕，迅往圣巫山逃遁而去。

    “方胤，你要与我们裂天宗为敌吗？你会后悔的！”

    许靖狠声道。

    方胤冷哼一声，理都懒得理他。这种威胁，方胤又岂会在乎。脚下一踏，一股霸道的真气，立即把他震晕过去。做完这些，方胤回过身来，一把抓住方云：“走吧！”

    虚空变幻，数息之后，方云赫然现自已出现在了一间大帐之中。

    “砰！”

    方胤大手一张，立即把许靖死狗一样扔在地上：“把他带下去！”

    “是！侯爷！”

    大帐打开，一名气息强大的武者，全身披甲，大步走进帐内。一把提起许靖迅离开，帐内很快安静下来。

    方云望着父亲。眼前这张脸孔，温润如玉，不怒而威。一双眼神更是深邃浩翰，有如无尽虚空。一种陌生熟悉的感觉涌上心来。恍惚之间，这张脸孔和记忆中父亲模糊的面容，重合在一起。渐渐变得清晰。

    方云思绪起伏，他曾经无数次的期盼与父亲见面。但真正见面了，胸中似有千言万语，却不知道说什么。

    “孩儿方云，叩见父亲！”

    方云恭恭敬敬在方胤身前，跪了下去。

    方胤望着脚边的方云，神情复杂，良久出一声喟然长叹：

    “云儿，你终于习武了！为父深感欣尉。——这些年，辛苦你们兄弟，和你们母亲了！”

    不知为什么，听到方胤最后一句话，方云只觉心神触动，鼻子一酸，有种流泪的冲动。他本来心中，对于父亲这么多年，没有返回京城，没有看望母亲和兄弟二人，微有些抱怨。但此时，只觉得一切都值了。

    （未完待续）

