    陆小天与王坤，赵茜一路返回，沿途倒也没有再避讳其他大股仙军。毕竟王坤，赵茜是有木昆仙域的真仙。是有仙班身份的人。对方就算再蛮横，也不可能生拉硬拽，这便坏了各仙域之间的规矩。

    不过要是碰到单独的陆小天那便不一样了。而眼下陆小天与王坤，赵茜，以及另外两个仙人一起，也没有受到什么刁难。一路安安稳稳地返回了木昆仙域的仙军营寨。

    而龟灵仙域作为当初最早进入一以幻雾沼泽的势力，在与狼骑交手的时间最长，受到的损失也是最大的。连番作战之下，龟灵仙军伤亡过半，已经被撤下到后方休整，这也是到了木昆仙域这边仙军营寨之后才打听到的。

    此时再想回龟灵仙域那边的仙军营寨，需要回过头去，不过陆小天一时间也不清楚具体位置，而王坤，赵茜所在的仙军已经在狼骑的打压下几乎死伤殆尽。原来相熟的战友，亲朋故旧几乎死伤一空。

    虽然同属木昆仙域，可木昆仙域如此多仙州，其他仙军王坤与赵茜也是跟陆小天一般，一个都不认识。

    此时的王坤，赵茜尚且沉浸在伤痛之中。陆小天记着艳姬交待下来的任务。暗中打量着仙军营寨有什么异常之处。也没有急着催促王坤与地餐茜两人送他离开。

    陆小天与王坤，赵茜暂时被安排的住处位置挨着。

    王坤，赵茜是木昆仙域木洛州的，需要交还到木洛州那边的仙军营寨，重新编入仙军才会再次派往幻雾沼泽的血磨战场。

    陆小天在离住处不远，被允许的范围内走动，打量着井然有序的仙军来往忙碌，各自操练的场面。

    仙军亦有自己军阵需要熟悉，不断的有战损，也不断有新人员补充进来，除了自身的修炼，提升个人实力之外。也需要仙军之间反复进行磨合，训练。这点与世俗凡人的军队本质上也没有太大的区别。

    在仙军营寨内，陆小天神识也不敢冒然察探得太远。这几日也没有任何越矩的举动。只不过经常会有仙域的真仙向他这边看来，显然如同王坤，赵茜所说的那般，他这个身份异类的真仙太过出挑，有不少人已经摩拳擦掌地想跟他切磋一番。可能是眼下各自事务繁忙，还没有功夫顾及到陆小天这边罢了。

    不过看这些路过真仙的眼神，陆小天知道这些家伙过来挑战怕也只是时间早晚的问题罢了。虽然眼下与狼骑的交战远未到尾声，也总会有按捺不住的家伙。

    “东方道友，你的大名可是如雷灌耳啊，我叫成三通，今日前来，只想领教一下东方道友的高招。”

    数日后，陆小天观望仙军操练阵列，在允许范围内活动的同时，一个满脸大胡子的中年大汉阔步前来，朝陆小天一拱手道。这中年大汉成三通身后还有四个实力相差不多真仙男女。一副好事者的样子。

    “成兄，东方道友虽还未入仙班，也救了不少仙人，真肉眼。对我们木昆仙域也算是作了不少贡献。现在东方道友是在此处作客，你们过来挑战，搅了东方道友的清静，是不是过分了。”

    陆小天这边刚有动静，王坤与赵茜两个便皱眉走了过来，另外两个被陆小天救过的仙人自然也是站在陆小天跟王坤这边，不过这种场合倒是没有他们说话的份。

    “王老弟，不过是寻常的切磋，又不会伤人，再说以东方道友的实力，我也伤不着他，只是想开开眼界罢了，不妨事的。”成三通哈哈一笑，看向陆小天道，“不知东方道友意下如何，若是东方道友不愿意，我自然也不能强迫。”

    “东方道友，你要是不愿意，没有人能强迫。”成三通如此一说，王坤倒是不好再讲什么，毕竟主观意愿是在陆小天身上，他也没办法完全替陆小天拿主意。

    “闲着也是闲着，只是切磋罢了，倒也不是什么大事，只是这里不是切磋的地方。”

    陆小天想要察看这仙军营寨内的具体情形，这仙军营寨内又不止一个强者坐镇，陆小天也不敢冒然用神识察看。便只能多走一些地方了。

    而且经过甄朔的事情之后，陆小天在修炼一道上也受到了不少启发，有时候能给他修炼带来一定启示的不一定就是比他实力更强的人，众生千姿百态，每一个都有自己存在的道理和价值。各自有自己的优势和短板，取长补短，道理浅显，却经常为人所忽略，哪怕到了陆小天这样的境界，以前也是有所疏漏。

    “哈哈，这才对吗，整天就是操练，操练，这日子过得都要淡出鸟来了，成日里面对那么几张老面孔我都看腻了，东方道友，请！”成三通后退一步做了个请的手势。

    “慢着。”

    “怎么，东方道友不会这么快又改变主意了吧。”成三通斜眼看陆小天道。

    “当然不会，想跟我打一场自然是可以的，不过也不能一点条件都没有，否则谁都来找我打，那我岂不是要被烦透了。”陆小天笑道。

    “什么条件？”成三通旁边那下巴尖俏的女子严珍问道。

    “五万下品仙晶，打输了把仙晶给我。”陆小天说道。他手里的仙晶消耗得飞快，暂时又没有进项，一时间又找不到那种仙灵气息足够浓郁的地方去修炼。自然得想些办法赚一点。若是既能赚取仙晶，也能借机会进一步熟悉此处的仙军营寨，也算是一举两得。

    “五万下品仙晶，我们寻常真仙哪有这么阔气。”成三通几个听得倒抽了一口冷气道。

    “你要是不想打直接说，何必用这种方法来搪塞人。”严珍没有好气地叱道。

    “反正你们要打的话，我五万下品仙晶是随时可以拿出来。就看你们自己能不能做得到了，如果做不到，还是先回去想办法收集到足够的仙晶再来吧。”陆小天两手一摊，他虽然不介意打一场，可没有多少好处，他又凭什么让对方如愿？

