顺着二楼的长廊往前走，两边的房间里时不时有各种*传来，一直快走到长廊尽头，声音才渐渐隐去。

“小荷，妈妈带萧公子来看你了～”萧寒还没觉察，老鸨便停在一个紧靠着北边的房间前，伸手敲了敲门，向里面喊去。

“刘妈，今日我有些累了，不想见客。”屋子里，一道带着三分慵懒，三分无奈的声音传了出来。

声音很好听，听在耳朵里都是那么舒服。让萧寒都不免猜想它的主人究竟长成什么样子。

一旁的老鸨偷偷看了萧寒一眼，咬咬牙，又向里面喊道：“女儿啊，萧公子可是咱们刺史和城守的座上客，而且年少有为，刚刚在那边还即兴作诗来！虽然妈妈我不懂这些，可是城守和刺史可都叫好！你不是也喜欢诗文么，要不你出来见见他？”

老鸨子喊完，屋里面却有些安静。过了一会，才有声音传来：“萧公子？可是那个施计治瘟的萧公子？”

听到里面有了回应，老鸨大喜，在门外赶忙点头道：“正是，正是！”

这个世界，总有各种各样的规矩。老鸨子也是聪明人，她在裴距称呼萧寒为萧侯的时候就已经完全知晓了他的身份。但是青楼规矩，客人进了门，就只能称呼贵客，绝不能称呼其职位，甚至连名字都是忌讳！毕竟来这里寻欢的人也不愿搞得天下尽知，所以她也只能隐晦的告诉屋里人，如今听到里面已然领会，自然欣喜。

隔着木门，屋里亮起一点灯光。一个柔柔的声音在里面说道：“那好，烦请萧公子稍等，奴家收拾一下。”

“好！女儿你要打扮的漂漂亮亮的！”萧寒没说话，老鸨子却抢先喜笑颜开的回答。不知怎么，萧寒突然感觉她有些怕里面的女子。

这感觉就很奇怪了！

青楼的老鸨可不是什么善茬！毕竟手底下管着几十上百个姑娘，而且还有杂役龟公等等乱七八遭的人都要她镇住！一个好性子的人可干不了这个活。难道是怕惹了里面的人不愿意，偷偷跑了？那她得金贵成什么样子，才能让老鸨如此对待？

萧寒正想的出神，面前的门‘吱呀’一声打了开来。

在有些昏黄的灯光下，一个俏丽的身影出现在萧寒面前。

这是怎样的一个女子？！就算是萧寒，在在看到她后都愣住了！口中更是不自觉的念道：北方有佳人，绝世而独立！一顾倾人城，再顾倾人国！

美女！倾国倾城的美女！甚至比薛盼都要美上几分！萧寒从没想到，在这等场所竟然还有如此美丽之女子。清秀的脸庞，大大的眼睛，樱桃小口再配上小小的瑶鼻。正应了那句话：增一分则多，减一丝则少！

老鸨在一边看萧寒呆愣的样子，笑的和一只偷吃到鸡的狐狸！冲着小荷眨巴几下眼睛，悄悄地退了下去。

“萧公子，进来坐吧……”目送老鸨离去，这个名作小荷的姑娘冲着萧寒展颜一笑，一刹那，仿佛整个世界都鲜亮了起来。

“啊？哦！”萧寒猛然回神，赶紧答应一声，跟着她进了屋子。

把萧寒迎了进来，小荷轻轻把门关上。脸色有些发红的萧寒也借着打量房间的机会努力平复一下心情。

这所房间不大，比刚刚和裴距在一起的房间要小上很多！而且里面除去一套桌椅，一扇打开的屏风，几乎就看不到其他东西，简陋的厉害。

有心想去屏风后面看看，小荷却突然红着脸挡在他面前。萧寒这才突然想到，屏风后面就应当是她的绣床。

咱是正人君子，不是流氓色狼！萧寒有些尴尬，摸着鼻子回到桌前坐下，看那脸颊微红的小荷点燃一柱檀香，也轻轻坐了过来。

“好香！”萧寒闻着檀香的味道，笑着赞赏了一句，却突然发现小荷的脸更红了！中国的汉字总是这样，一个不留神就容易让人有歧义。

“咳咳，我是说这个香很香…不对，是点的这个檀香很香！”有些慌乱的解释两句，萧寒却发现自己越解释越乱……

小荷看着萧寒的样子突然‘噗嗤’一笑，随后轻柔的对萧寒说：“萧公子客气了，您身份尊贵，这些小东西应当见得多了。”

“哦？你知道我？”

“嗯！冒险进入瘟城，妙术救人的萧公子奴家怎么能不知？不光这汉城的百姓感谢萧公子，在这青楼里的姐妹同样也仰慕与公子…”

“额，过奖过奖！”不知该怎么回答人家，被青楼女子感恩，该不会想要以身报恩吧…萧寒突然发现自己的想法也够邪恶的！

小荷微微一笑，没说什么，反而取过一小盒茶叶，然后的开始熟练的泡茶。

她泡的茶是很传统的那种：用碾碎的茶叶末，加入橘皮，丁桂等等材料，然后用开水冲泡，最后加上羊油就算完成。萧寒每次看到有人如此喝茶，总觉得这是在喝羊油汤而不是茶叶。

小荷泡茶的动作顺畅而又美丽，直到这时，萧寒才敢确定，她绝对是大家族出来的！普通人家，根本就不会如此摆弄茶叶。

灯火闪烁，照的女孩别有一番风味。萧寒对这个女孩突然有些好奇。

书上不是老是写富贵家的小姐无意流落风尘，然后遇到了年轻多金的少爷，两人发生一段可歌可泣的故事么？

“萧公子，请用茶。”女孩端着茶碗，轻轻送到萧寒面前。

萧寒伸手接过茶碗，也不喝，就这么端着问她：“姑娘叫小荷？”

女孩微微点点头，有些勉强的对萧寒笑道：“对的，小荷就是奴家在这里的名字。”

“哦？那姑娘本名是？”

“……”

小荷轻皱秀眉，缓缓摇头道：“萧公子莫问本名，奴家已然流落于此，本来姓名不提也罢。”

小荷皱眉的样子让萧寒心中一颤，下意识便说道：“那是在下唐突了……”

微微抬头看了萧寒一眼，小荷低声道：“不怨萧公子，这都是命运使然。”

“命运啊…”感叹一句，萧寒觉得心中有些茫然，谁说这世界没有命运？自己来到这里，难道就不是命运在作祟？

心头堵的厉害，压抑在心底里的话突然很想找人倾诉一下！烛光摇曳，檀香的特殊香味越发浓烈，再看面前的小荷，似乎都有些朦胧。