    黄昏道：“宜早不宜迟。”

    我还要回应天去泉州，老子要办的事情还很多——之所以不关心打日本，是因为已大明如今的体量，打日本的室町幕府不过是走过程而已。

    当然，也不排除会翻车。

    毕竟战争嘛，没有绝对百分百的说辞，尤其是这种入侵作战的，搞不好就要陷入人民战争的汪洋之中，到时候胜负就不好说了。

    朱棣道：“让谁负责？”

    黄昏想了想，笑道：“陛下有没有想过，打下日本后，由谁去坐镇？”

    朱棣沉默了一阵，“是不是好高骛远了？”

    都还没打，就想着派谁去管理了。

    黄昏道：“哪会，只要郑大监的海军拥有大量的钢铁战舰，只要能有三到五万的神机营跟随海军登陆日本岛，只要咱们不犯大错，打室町幕府还是把握很大，所以未雨绸缪比较好。”

    朱棣一想也是，“你觉得何人合适？”

    黄昏直接道：“早些年，微臣和一位王爷谈过此事，当时那位王爷也有意向，不过后来发生了许多事，现在不知道他意向如何。”

    朱棣讶然，“哪个藩王？”

    黄昏没有回答，反问朱棣，“其实日本这个民族的天性就是狼子野心，所以打下日本后，没必要在日本施行文化同化，咱们只需要驻军采取高压政策，然后让日本的国民在奴性下，自己转变心态，向我中国文明靠近，所以高压政策不仅需要强势的武力姿态，更需要用强横的手段去抹掉日本的一些文明，甚至要阉割日本的工业发展，在他们没有彻底以中国一个民族作为自居的情况下，永远不给他们发展的机会，直到百十年后，日本像中南半岛一样了，再缓慢发展，一句话，这个去坐镇日本的藩王，一定要有强横的气魄，而且不能有仁厚之心，要像一把巨大的铡刀悬挂在岛国之上，保证日本的发展永远在中国之下，等时代变化之后，日本就能和朝鲜、南洋群岛形成我中国在海洋上的一条完整的岛链，是我们海洋霸权的一重保护线。”

    对日本不需要任何一丁点的仁慈。

    甚至在征战中屠城都是可以的！

    这一点，黄昏不管正义也不管青史后人怎么来评价他，他也不是宽宏大度的人，有些事情你不做，日本将来会在你的国土上做。

    那么不如我先下手为强，不给它这个机会。

    但是有一说一。

    日本现在南北统一了，室町幕府正是如日中天的时候，要打日本真不是那么简单的事情，大明也要提前做好心理准备：在日本那边驻军保持十万左右的数量，至少要数十年如此。

    这可是笔昂贵的开支。

    但都值得。

    只要能用这个手腕阉割日本一两百年，那么中国就将永远领先于日本，哪怕最后被它独立了，也不可能再有二十世纪的浩劫。

    听到黄昏这么一说，朱棣颇有些费解，“你对日本怨气很大？”

    对日本这种统治方式，和中南半岛那边孑然相反。

    黄昏呵呵了一声。

    没法解释。

    倒也还好，朱棣也没多想，毕竟日本这些年一直骚扰中国沿海，包括从唐宋时期就开始了——大明以中国自居，对唐宋也愿意称之为中国。

    不过黄昏这么一说，朱棣心里豁然开朗，他知道黄昏说的这个藩王的谁了。

    汉王朱高煦！

    这个人选……朱棣有些犹豫。

    老二想争夺皇位，天下皆知。

    让他去日本，他愿意不？

    让他去日本，老大和孙儿放心不？

    这都是问题。

    还有个问题不能忽略，万一老二去了日本有怨言，那么他万一在日本发展起来，要反攻大明，这又如何是好？

    因为按照黄昏的说法，老二去了日本是要掌控军权的。

    否则没法施行白色统治。

    朱棣也不隐瞒黄昏了，把他的顾虑这么一说，一旁的朱瞻基也蹙眉，确实，放汉王去日本当王，风险很大。

    黄昏倒是不在乎，他朱高煦能干什么？

    就算他在日本当王，以后要反攻大明，我黄某人在北美大陆建立的国家是吃素的，你敢反攻大明，我就敢来偷你的老巢。

    再则，朱高煦到了日本封王之后，其实大明这边的权力中枢，是可以通过政治制度对朱高煦形成一定程度的桎梏。

    根本不难。

    比如设宪控制军队，给朱高煦一定的军事权力，但又不让他绝对掌控军队，而且要在日本那边形成军政分割。

    这些都是后续讨论的事情。

    当下是要说服朱棣让朱高煦去，免得这货在国内闹，免得把仁宣之治给搞得乌烟瘴气。

    说服朱棣很简单，黄昏只说了一句：“汉王不去，太孙殿下可安枕无眠乎？”

    朱棣看向朱瞻基。

    朱瞻基苦笑着笑了笑，“陛下，您不用担心我。”

    朱棣暗暗叹气。

    不担心才怪，就算你能安枕无眠，如果老二将来靖难，赢了，你就是下一个建文，输了，老二也必死无疑，作为一个父亲一个爷爷，这个局面朱棣肯定是不愿意看见的。

    那么老二去日本，还真是个最好的选择。

    朱棣也是个有气魄的人，立即道：“既然如此，将来就让汉王去主掌日本的总司，按照你的说法，是不是这个战前准备的部门，也要让汉王负责？”

    黄昏道：“当然最好！”

    朱棣呵呵贼笑一声，“那就这么定了吧，不过朕还是希望汉王是心甘情愿去日本，只怕当下的情况，他不会愿意。”

    他已经重新封王，又有了争夺江山的希望。

    哪会轻易离开大明。

    黄昏笑了起来，“得了，陛下您也别饶圈子了，就是想让我去说服汉王殿下罢，行，微臣下午或者明天就去找汉王殿下，不过陛下您得答应我，关于宝船和永乐大典的事情，您得在五天之内给微臣一个答复，等汉王殿下筹备的部门建立起来，您要放微臣回应天和泉州去准备出海的事情。”

    这话其实有点不得体。

    颇有些对天子提要求的意味。

    不过朱棣并不觉得，他知道黄昏想离开大明的心情迫切——自己毕竟老了，万一哪天驾崩，新天子登基的话，搞不好就要拿他开刀。

    当然，就算不是开刀，新天子和他之间的矛盾，就没有自己和他的矛盾这般好化解了。

    尤其是太子。

    太子可没那么强烈的开疆拓土的意图，对黄昏出海的大事恐怕也不会太过于支持，到时候两个人的矛盾一旦爆发，太子难受，黄昏的日子也不好过。

