 “哗啦——” 大

    厅中的十几名刀手闻言马上拔刀，五六个受伤的骨干也都操起家伙，顷刻就把赵东风包围了。 

    陈耀阳吼出一声：“砍！” 

    十几名刀手最先冲了上去，刀光霍霍，闪烁凌厉杀意。 

    见到陈耀阳向自己攻击，赵东风脸色一沉，来不及问清楚的他，只能身子一侧，躲开两把劈来的刀。 

    接着，他身子一纵，肩膀狠狠撞中两人。 

    “啊——” 

    在两名陈氏刀手跌出去时，他夺下两把砍刀，刀锋一转，刀背连连磕出，打中了三人的下巴。 

    三名刀手闷哼一声跌飞出去，嘴角和胸前都流淌着鲜血。 

    随后，赵东风喝出一声，双手一转，双刀砍出，一阵‘当当当’声响中，四人军刀被斩落在地。 

    他们的虎口也流淌鲜血。 见

    到赵东风如此蛮横，剩余几名刀手没有再攻击，而是退后两步，保护着陈耀阳。 

    “啾——” 

    与此同时，有人吹出了一声口哨。 

    很快，门口又涌入二十多名刀手，刀枪林立把赵东风重新围在中间。 

    赵东风神经绷紧，向陈耀阳喝出一声：“陈耀阳，你疯了吗？你要干什么？” “

    我是来帮你的！” “

    你的兄弟被叶天龙断手断脚，我的女儿他们也被他废了身子，咱们是一路人，目标都是叶天龙。” 

    他一字一句出声：“你让人围攻我，是不是脑子进水？” 说

    话之中，他按下了口袋中的手机，虽然他足够强大，但面对变故，还是需要准备后手。 

    “操你大爷，谁跟你一路的？” 

    陈耀阳从沙发底下摸出一把军刀：“老子虽然不爽叶天龙，还想把他千刀万剐，但那是我们的事。” “

    神刀门的事，鲨鱼帮的事，龙门的事，轮不到你这个畜生来趁火打劫。” 

    他让人把几名伤者抬走，这个别墅虽然只是一个歇脚之地，平时很少来，但还是有三十多名守卫。 加

    上常年跟随他身边的三十多人，战斗力不可小瞧。 

    赵东风眼神一寒：“你究竟在说什么？” 

    “你当我没看过你的采访？” 

    陈耀阳舔一舔嘴唇：“利用同胞之情唤起华夏士兵的恻隐之心，再开枪拿人头换赏钱，灭绝人性。” “

    老子见过无耻之徒，却从没见过你这样的无耻之徒。” 

    “而且还把卑鄙无耻的行当，说的意气风发，沾沾自喜。” 

    “你说你，骗杀就骗杀了，不捂着，还洋洋得意，四处宣扬，把卑劣当成骄傲，实在恶心。” 他

    吐了一口口水：“老子不是好人，但也不齿你这种畜生，还想要我跟你合作，当我脑子进水？” 赵

    东凤神情冷冽：“陈耀阳，没有我，你会死的很惨的。” 陈

    耀阳冷笑一声：“我怼天怼地怼叶天龙，怼失败了，大不了狗命一条，十八年后又是好汉。” 

    “跟你联手做叶天龙，对不起，老子丢不起这脸，哪怕多加五成胜算，老子也不稀罕。” “

    我如果真跟你联手了，就算砍死了叶天龙，做了澳城地下王，也不会有什么成就感。” 

    陈耀阳嗷嗷直叫：“不仅会被道上兄弟戳脊梁骨，连我子孙也会骂我王八蛋。” 赵

    东风脸色一沉：“陈耀阳，你是不是白痴？” 

    “你一个黑社会的，讲什么家国礼耻？” 赵

    东风眼里跳跃一抹杀机：“你不觉得，你刚才那番话，荒唐可笑吗？” 

    陈耀阳刀锋一指：“荒唐不荒唐，老子心里有数。” 

    “老子宁愿做小人，也不做走狗畜生。” “

    人可以卑鄙无耻，但不能忘了祖宗，老子清明要上香的。” 

    落地有声。 “

    陈耀阳，你不仅幼稚，还活得可怜。” 

    赵东风狂笑一声，眼里有着无尽蔑视：“走狗汉奸……洗脑洗多了，洗出你这样的白痴。” “

    老夫堂堂正正的米国人……” 

    “堂你妹——” 陈

    耀阳双手猛地一压吼道：“砍了！” 随

    着这个指令发出，二十多人向赵东风挺起刀枪，杀气腾腾向赵东风再度攻击。 

    杀声雷动。 砍

    刀仿佛白龙一般向赵东风狂卷而来，虽然他们只有二十多人，但此时宛若一整体，动作整齐如一。 所

    激出来的气势强大无伦，好似千军万马向赵东风冲杀而来。 “

    一群宵小！” 

    赵东风双刀一挥，直接跟人群碰撞。 双

    方发出惊天动地地轰响，吼叫声、喊杀声、惨呼声，声声惊心。 挥

    舞而起的刀光，就如一道道闪电，血溅、人仰，场面混乱至极。 赵

    东风浑身浴血，有对手的也有自己的，他缓缓向门口退去，战刀如寒芒电掣，挡者披靡。 

    此时，倒在赵东风刀下的刀手已有十几人，他就像是杀神传世，刀刀狠辣，脸上却没半点情感流露。 

    “调人，调人。” 陈

    耀阳向五六名护着自己的骨干喊道：“一定要砍了这老匹夫。” 

    在骨干拿着电话呼叫人手时，花园的守卫也纷纷赶来，形成一道道阵线阻杀赵东风。 “

    砰砰砰！” 

    就在陈氏刀手重新包围赵东风时，门口又驶来五辆黑色轿车，车门打开，钻出十几名制服男女。 他

    们人手一枪，神情冷漠。 带

    队的是瓜子脸女人，赵东风的女儿，赵晨晨，见到父亲被团团围住，马上拔出一枪射击示警：“

    住手！住手！” 

    随着枪声响起，现场渐渐平静下来，接着，又有十几辆商务车抵达，涌出五十多名陈氏精锐。 但

    三辆警车也赶赴了过来。 “

    全部让开！” 

    赵晨晨带着一干手下，迅速撞开陈氏刀手的包围圈，涌到赵东风的身边问候：“爹，没事吧？” 

    陈耀阳见到国警出现，还有澳城警方也来了，就微微皱眉，打出手势让一干手下退后。 “

    我没事。” 

    赵东风把双刀丢在地上，随后冷眼看了陈耀阳一眼：“陈堂主，敬酒不吃吃罚酒。” “

    你会后悔今天的行径。” 他

    背负双手：“我受到的耻辱，一定会十倍还给你的。” 陈

    耀阳‘呸’了一声，吐了一口唾沫在赵东风脚边：

    “滚！” 