    “快要圆满了。”

    张嘴，将一缕纯青的天气吞下，张纯一心中生出了这样的明悟。

    他在这片不知真假的天地中已经待了足足十年，在这些日子里他不断汲取着天地二气，按照天君炉给出的丹方，以自身神魂为丹炉，熔炼二气和自身灵韵，炼一颗神元大丹。

    到了现在，张纯一已经感受到自己的神魂深处孕育出了一颗丹药雏形，距离真正的丹成之日已经不远。

    仔细感知了一下，张纯一心里泛起了一丝喜悦。

    神元大丹是一种超脱品阶限制的丹药，按照天君炉给出的传承，这种丹药夺天地造化，有点化妖物，改善妖物资质的能力。

    原本难以化妖的事物在汲取了神元大丹的药性之后，好似得到了天地垂青，其化妖的门槛会降低，化妖的几率会大大增加。

    而改易资质改善的并不是妖物根骨，而是妖物的妖魂，妖魂浑浊，难以近道，而汲取了神元大丹的药性，妖物的妖魂会得到蜕变，靠近人类的清灵之魂，更容易接近大道，在参悟道法神通上具备其余妖物难以比拟的优势，甚至修仙者也能因此受益。

    不过此丹夺天地造化，一人一生最多只能炼制三枚，过则必有灾厄，而且越往后炼制难度越高。

    “大丹将成，而此地也已映入我心。”

    漂浮在空中，俯瞰大地，看着那九十九条蛰伏的地脉真龙，张纯一发出了一声感叹。

    这方天地多有不凡之处，而这一尊地脉构成的烘炉则是张纯一所见之最，虽然不知道这一方天地到底是真是假，但这一尊烘炉蕴含的道和理却让张纯一为之心动。

    所以在这十年之中，张纯一除了采集天地二气之外，就是观摩这一尊烘炉，探寻其中蕴含的道和理，而到现在他已经有所得。

    或许这方天地还有比这一尊地脉烘炉更加神奇的地方，不过对张纯一来说把握当下才是最重要的，他并没有那么多的时间去探索，天君炉给出的炼制时间是有限的。

    又三年，天地二气完足，合自身灵韵，张纯一终于赶在天君炉给出的十五年时间限制之前完成了神元大丹的炼制。

    也就是在这一刻，无形的波动泛起，张纯一的身影消失不见。

    “果然是真实的。”

    炼丹室内，睁开双眼，感受到自身的变化，张纯一神色微变，与以前虚幻的考核不同，这一次天君炉直接将他的神魂送去了某处真实所在，而证据则有两点，一是他自身寿元的变化，他所在世界的时间只过去了三天，而他自身的寿元却损耗了十三年。

    二是原本沉寂的仙珍图在他神魂回归的那一刻衍生出了全新的注释。

    地元大丹，十品仙珍，世有丹谷，十地之一，以自身为烘炉，炼世间万物，天地二气为之沸腾，地气凝聚，化而为丹，有造化之功，妖物得之可洗筋伐髓，改易根骨，增长修为，修士得之可补全缺漏，立成仙体。

    口中轻声的呢喃着，看着仙珍图上烙印图形，显化出的那一粒色泽明黄，内映九十九条真龙之影的丹药，张纯一明白这一颗丹药就是当初地脉烘炉孕育而出，引得三只大妖争夺的那一颗。

    “又是十地之一。”

    收回目光，想着仙珍图给出的注释，张纯一陷入到了沉思之中。

    到目前为止，他所知道的十地已经有了三个，分别是丹谷、血海以及光阴长河。

    其中血海是因为血河秘境中的无秽莲，光阴长河则是因为前世有所记载，而红云所掌握的四时雨在传闻中就来自于光阴长河。

    “丹谷与丹道息息相关，也可以说是炼道，血海则是至污至秽之地，与血道和杀道脱不开关系，光阴长河则是时间的显化，是宙道最好的体现，难道说这所谓的十地是某种极致之地的统称，每一地都代表着某种道路的极致？”

    念头转动，张纯一心中产生了某种猜想，不过现在的他还无法对此进行验证。

    在这一刻，张纯一心中又泛起了另外一个念头，让他整个人的心神都有所不稳。

    “丹谷是真实存在的，地元大丹也是真实存在的，那么争夺地元大丹的那三只妖物是不是也是真的？”

    一念泛起，张纯一心神悸动。

    虽然只是远远旁观，但那股随意撼动天地的威势依旧烙印在他的心中，在他看来那三只妖物的实力恐怕并不能用万年妖王来形容，有不小的可能就是传说中的妖皇。

    而丹谷中有堪比仙人的妖皇存在，那么其余十地了？它们中是否也有着类似的存在？

    “这一方天地曾经陷入到灵机消退的时代，以至于仙道不昌，万妖凋零，但十地似乎没有受到这样的影响，又或者说它们受到的影响要比我现在所在的主位面要轻微的多。”

    杂念浮动，在这一刻，张纯一想了很多。

    “兵来将挡水来土掩，是无奈也是一种态度。”

    “仙人也罢，妖皇也罢，对现在的我来说都太过遥远了一些，我现在要做的就是增强自身的实力，不要说是仙人了，道人我都没有办法应对，如果不是天君炉，我根本不可能接触到丹谷这样的···”

    发出一声叹息，张纯一收敛了自己的杂思，不过就是在这一刻他才是意识到自己忽略了什么，那就是天君炉为何能将他送入丹谷。

    天君炉是龙虎山重宝，传闻为龙虎山的祖师所有，跟随他一起从蓝星穿越到了这个世界，按照正常的轨迹，天君炉根本不可能锁定丹谷所在，更不用说将他的神魂送入丹谷了。

    “难道说祖师曾来过太玄界，并在丹谷中留下了后手？”

    百思不得其解，张纯一心中泛起了某个猜测，在这一刻，张纯一只觉得内心的疑惑越来越多，却得不到丝毫的解答。

    心中波澜起，许久之后，张纯一才平静下来。

    “多想无益，继续走下去，真相终究会出现在我的面前。”

    “对现在的我来说，最重要的事情是要如何使用这一颗神元大丹。”

    眉心生光，有一颗三色宝丹倒映，张纯一将自己的目光探出了竹园之外。

