    第146章 冰雪狗族的挑衅

    大殿之外，各大魂兽种族汇聚于此，数量颇多。

    放眼望去，大殿之外尽是密密麻麻的一片，各大魂兽种族也是各有特长，看上去给人一种十分不一样的感觉。

    这些魂兽种族高矮不同，胖瘦各异，但唯一相同的一点便是这些魂兽种族的身上都是有着强大的气息散发而出。

    那样的一股强悍之气，十分的凌厉。

    这种气息，给人一种十分危险的感觉。

    而此时，这些魂兽种族都是在窃窃私语，在各大魂兽的心中，极北之地能够唯一担任王者的存在也仅仅只有雪帝一人而已。

    至于别的人，则是没有了那个实力！

    毕竟，极北之地实力为尊，你若是没有绝对的实力，那便是只能被看做蝼蚁！

    要知道，一只蝼蚁是不会有人去理会的。

    蝼蚁，永远都是只能被人踩在脚下。

    不过，就在众多魂兽心中遐想之际，曹炎和雪帝等人都是慢慢的从大殿之中行走了出来。

    “咳咳，我就是极北之地新的王，你们莫非是对我有不服啊？若是谁敢对我不服的话，那便直接站出来吧，若是有人能够打败我，这个位置，我便让给你来坐。”看着眼前的各大魂兽种族，曹炎也是不由得有些欣慰。

    或许，从今日起，这些魂兽种族便是要臣服在他的脚下了。

    毕竟，过了今日，他便是整个极北之地的王。

    谁敢忤逆他的意愿，那便去死吧！

    这，便是曹炎身为一个强者的气魄！

    俯瞰众生的气魄！

    “哼，小子，你可知道你在说什么吗？我极北之地的王那必须是有绝对实力的人才能够担当，你算个什么东西，也敢口出狂言？你是想找死吗？”

    “就是，你区区一个毛头小子，真是不知道天高地厚，你可知道你在说些什么吗？你可不要为了逞口舌之快而葬送了自己的性命，小子，狂妄是需要代价的。”

    “没错，小子，你在我眼中不过只是一只蝼蚁罢了，我若是想要取你性命的话，怕是易如反掌，你别太不识抬举了一些，你若是自己主动跪下的话，你或许还能捡回一条性命，懂吗？”

    在瞧得曹炎出现后，大殿之外的众多魂兽种族都是先后出声道，言语之间，充满了鄙夷的语气，完全没有将曹炎放在眼里。

    毕竟，他们可是整个极北之地当中最强大凶悍的魂兽种族，在整个极北之地当中，谁都不敢招惹他们。

    更何况像曹炎这样的一个毛头小子呢？

    试问一下，是谁给他的勇气呢？

    难道是嫌弃自己的命长了吗？

    还是觉得自己活腻了呢？

    在这些魂兽种族的眼中，曹炎先前的那些举动实在是愚蠢至极，不仅如此，或许还会因此白白葬送自己的性命。

    毕竟，他们这些魂兽种族已经在极北之地生活了很长的一段时间，早已经目中无人惯了。

    “你们都给我闭嘴，你们知道他是谁吗？他可是我们极北之地新的王，不仅如此，他还是我喜欢的男人，你们若是敢对他不敬的话，便是和我雪帝作对，知道吗？”在瞧得这些魂兽种族竟然一上来就对曹炎百般针对，雪帝的双眸之中也是顿时浮现出怒火。

    旋即，冰冷的喝声，回荡全场。

    “什么？雪帝大人，这个人类小子怎么会是你喜欢的男人呢？大人怕不是在开玩笑吧？”

    “是啊，雪帝大人，您可是我们整个极北之地公认的第一美女啊，你怎么可能会喜欢上这样的一个人类小子呢？这未免有些太荒唐了一些吧。”

    “哼，我看一定是这个小子使用了什么不要脸的手段，看我宰了他，这种混蛋，就该直接去死。”

    在听到雪帝的话后，不少的魂兽种族都是完全不敢接受这些话语，在无数魂兽的心中，早已经将雪帝视为了心中的禁脔。

    当然，这不过只是这些魂兽心中的一厢情愿罢了。

    以雪帝那高贵的身份和眼界，自然是看不上这些普通的魂兽。

    在整个极北之地当中，论起身份的话，恐怕没有任何人能够比雪帝还要高贵。

    也就是说，在整个极北之地中，几乎是没有人可以配得上雪帝。

    而这，便是不难看出雪帝的身份了。

    “小子，你胆敢觊觎雪帝大人，我看你是找死，今天我冰雪狗族便是替雪帝大人出手，宰了你这个混账东西。”就在此时，魂兽群当中一道人影站了出来，眼中充满了挑衅。

    随着这道人影的走出，他的面容也是随之显现了出来，他身材壮硕，体型庞大，仅仅只是走出，便是给人一种极端的威压，与此同时，更是有着一股恐怖之气弥漫全身。

    而这位，便是冰雪狗族一族的族长，狗子。

    同样的，作为冰雪狗族的族长，狗子的修为也是达到了恐怖的十万年，可以说是恐怖如此了。

    正是因为如此，他才可以化为人形。

    紧接着，狗子一步踏出，脚下的地板都是随之抖动了一下，在狗子的身上，有着强悍的魂兽气息散发出来，恐怖至极。

    这样的一股气息，蕴含了庞大的力量，让人不敢与之正面相抗衡。

    虽然说这些威压很是强大，但在曹炎眼中倒是算不得什么。

    “哼，报出你的名字，相信我，你会为你所说的话付出代价的。”眉头轻轻一挑，曹炎一脸不屑的说道。

    “哼，我乃是冰雪狗族一族的族长，人称外号狗子，你也可以叫我阿狗，实话告诉你，我的修为已经达到了十万年，你若是不想死的话，便滚出这里吧，你一个人类，没有资格成为我极北之地的王。”狗子一脸高傲的说道，他身为魂兽，一眼便是看出了曹炎的真正身份。

    区区一个人类而已，也妄想成为极北之地的王？

    实在是可笑至极！

    “好，狗子，我很敬佩你的勇气，但鲁莽是需要代价的，既然你如此挑衅我，那我也是必须要让你见识一下我的厉害，你若是能够接我一掌，我便答应你的要求。”闻言，曹炎只是淡淡一笑，并没有多说什么废话。

    要知道，眼前的这些魂兽种族无一不是极北之地当中强大的存在，面对这些种族，自然是不需要跟他们讲道理。

    因为，魂兽当中唯一信奉的东西，便是只有力量。

    你若是有着绝对强大的力量的话，便是有着嚣张的资本。

    这一点，在魂兽当中，也是如此！

    说完，曹炎也是没有丝毫的拖泥带水，他的身影如同一道幻影一般，宛如鬼魅，直接在众人的眼中一闪而过，那迅捷的速度，简直让人眼花缭乱。

    还不等众人反应过来，曹炎的身影，已经出现在了狗子的面前。

    “接我一掌！”就在此刻，曹炎的声音淡漠的响起，狗子完全没有反应过来。

    随着喝声的落下，曹炎一掌直接挥出，落在了狗子的身上。

    下一瞬间，狗子的身体直接倒飞了出去。

    一招，仅仅只是一招！

    狗子败！

    (本章完)

