    雷诛罪龙的雷霆足足倾泻了十分钟。

    最终，三位冕冠大师联手，灰头土脸地带着一众桂冠大师逃出了雷诛罪龙的雷暴范围。

    苏桓也没有追击。

    其它两个方向的超冠大师都远远看到了这边发生的一幕。

    早在三名冕冠大师逃走前，他们就已经先走一步。

    苏桓的注意力早就没放在逃走的超冠大师身上。

    而是目不转睛地看着蜕变结束的雷诛罪龙。

    “恭喜你风雷降世龙，进化成功了！”

    “以后就要叫你雷诛罪龙了。”苏桓的语气满是欣喜和期待。

    欣喜的是雷诛罪龙这次过程稍显坎坷的蜕变进化，终于算有惊无险成功了。

    期待的则是雷诛罪龙今后的表现。

    刚刚雷诛罪龙不过小试牛刀，就表现出了强得离谱的攻击能力。

    那铺天盖地的雷霆，甚至比苏桓见过的一些经过一次蜕变的极变灾祸种还要强势。

    此时雷诛罪龙的个头，比起风雷降世龙形态又要大了不少。

    一对遮天蔽日的龙翼，展开后足足超过百米。

    昂起头，足有近二十米高。

    首尾也有六七十米长。

    体型比起突破种族桎梏的岩墟龙，也相去不远。

    岩墟龙属于那种极为雄壮，肌肉虬结的体型。

    而雷诛罪龙则要在魁梧之余要显得修长一些。

    头上的龙角就像雷神的长矛一样直刺长空。

    无尽雷霆在龙角间汇聚。

    随时都可以向敌人倾泻出超强的骇人电压。

    看着卖相极佳，一身威压惊人的雷诛罪龙，苏桓不由有些心潮澎湃。

    雷诛罪龙是他的第一只驭宠。

    也是他从一个前途黯淡的惨绿少年，向着驭师之路正式迈开第一步的驭宠。

    对于苏桓有着极为特殊的含义。

    而此时，那只从最初一直陪伴他左右，经历了无数场战斗和磨炼的驭宠，再次成为他麾下的最强驭宠。

    而且实力之强，还要远超别的驭宠。

    可以说，雷诛罪龙就是苏桓如今最大的依仗。

    距离亚山半岛青年培育师大赛过去，前后不到半年时间。

    如果再遇到那次想要通过精神威压让他区域的猎龙城大师，猎龙昆奇。

    他苏桓也不再是没有还手这里的弱者了。

    雷诛罪龙，让苏桓初步有了对抗王冠大师的底气。

    当然，雷诛罪龙想要真正成长到能够抗衡王冠大师的主力驭宠的程度，还有很长的一段路要走。

    此时的雷诛罪龙，所依仗的不过是自身的种族天赋。

    接下来苏桓要做的，就是将雷诛罪龙的天赋和潜力全部挖掘出来。

    雷诛罪龙之所以有个罪字，自然不是随意喊的。

    和老师的黑罪巨兽一样。

    雷诛罪龙同样是罪系的驭宠。

    它完整的种系类型，分别是雷系、风系、龙系以及罪系。

    罪系作为极为特殊强大的种系，赋予了雷诛罪龙超出寻常雷电龙族的强大破坏力和战斗力。

    雷诛罪龙听着苏桓的恭喜，也低垂下大脑袋，亲昵地往苏桓身上蹭了蹭。

    尽管雷诛罪龙动作十分轻柔，但对于苏桓而言也由于万钧巨力袭来。

    苏桓双足重重一踩地面，猛地发力，这才避免了被雷诛罪龙撞倒。

    “这家伙，牛力气也太大了！”苏桓有些暗暗咋舌。

    这家伙的力道真的有些恐怖。

    若非他常年坚持龙威锻体。

    拥有登龙令后，更是以登龙令无时无刻不再锻炼体魄。

    此时恐怕真被雷诛罪龙轻轻一蹭就蹭倒了。

    “吼吼~”（我真没用力。）

    雷诛罪龙有些不好意思，它此时还有些无法完全控制住自己暴涨的力量。

    “无妨。”苏桓摸了摸雷诛罪龙的脑袋笑道。

    “这次你表现得很不错，接下来也不能懈怠，等你的潜力和天赋被完全挖掘出来，硬抗王冠大师的主力驭宠简直轻而易举。”苏桓鼓励道。

    雷诛罪龙是初始形态，它接下来还有一个成长蜕变形态。

    不过如雷诛罪龙这种极为特殊的能够越级战斗的极变灾祸种，想要成长难度比极冰龙女这种寻常的极变灾祸种更难。

    短时间内是不用去奢望了。

    只能尽最大限度挖掘雷诛罪龙本身的潜力，以及学习开发新的能技，以增强实力。

    “嗷嗷吼！”（我已经迫不及待了！）刚刚蜕变完成，重新夺回最强驭宠地位的雷诛罪龙猛地一阵咆哮，龙吼声中蕴含着强大的自信。

    “很好，就是要有这股自信！”苏桓对雷诛罪龙的自信很满意，夸赞道。

    “接下来的几天也不能浪费了，寻宝地龙，重新找一处血灵浓度高的地方，让大家最后再吸收一些血灵。”苏桓拍了拍已经重返他肩膀上的寻宝地龙吩咐道。

    别的超冠大师经过大半个月的血灵吸收，龙族驭宠体内的血灵几乎已经饱和。

    再多吸收也会逸散，浪费掉，无法真正融合吸收进血脉中。

    不过苏桓却没有这个顾虑。

    他的龙族驭宠或许在实力上不如这些超冠大师。

    但本身的培育程度，和对血脉的挖掘深度，都要远超这些超冠大师。

    因此，它们对血灵吸收的数量也要远超寻常龙族驭宠。

    “噜噜吼！”（我正好知道一个地方！）寻宝地龙兴冲冲回应道。

    再搜寻血灵宝石的过程中它几乎将整个敦火龙鲸岛都找了一个遍。

    哪个地方的血灵能量浓度高，哪个地方的血灵能量浓度低，它堪称门清儿。

    苏桓刚说完，它就想到了一个地方。

    那正是它刚刚找到的那块颜色最深、个头最大的血灵宝石的位置。

    这是一处十分隐蔽的地缝。

    当苏桓带着驭宠们，来到地缝里，看着已经快要浓郁得看不清别的东西的深红色雾状血灵。

    苏桓忽然有些震惊。

    这处地缝的血灵浓度，恐怕整座龙鲸岛都找不出比它高的了。

    苏桓当即和驭宠们在这处地缝里安顿下来。

    准备静静度过最后几天。

    时间很快来到最后一天。

    这几天里，驭宠们的实力没有太大的变化。

    但体内积蓄的血灵能量却接近之前二十多天的总和。

    这些血灵能量已经初步和它们的龙族血脉融合，只需要随着时间的推移，进行彻底的融合。

    介时，它们的龙族血脉又会有一个较大的提升。

    最后一天。

    敦火王宏大的声音出现在了整片敦火龙鲸岛上空。

    那个熟悉的彩色能量漩涡再次浮现。

    一个个驭师们纷纷驾驭驭宠冲上龙鲸岛上空的漩涡。

    如果这次不离开，就只能等待五年后龙鲸岛再次开启。

    没人愿意像坐牢一样被关在龙鲸岛五年时间。

    苏桓也收起了所有驭宠，带着寻宝地龙，直接乘骑着雷诛罪龙飞向高空！

