    失去蚩尤的九黎部落陷入了短暂的混乱，之后新任族长无伤悍然出手整理局势，至于怎么整理的，当然是全打一顿，打得他们没法动弹不就安分。

    虽然失去蚩尤，但蚩尤在临走时几乎把所有事情都解决了，选出新任族长，击杀了天上的威胁（祸斗），破除了黄帝的律令。

    杨叁在九黎部落又待了两天，打算离开了，没有等回蚩尤，也不知蚩尤去了那里，是死是活。

    杨叁刚刚走出九黎部落，一个黑白色的圆滚滚的生物，戴着一顶斗笠，背着行囊走了出来，是执夷的儿子，那只小熊猫。

    “你要离开九黎了？”杨叁询问道。

    “对滴，老爹说我自由了，想去哪里就去哪里。”小熊猫点了点圆滚滚的脑袋。

    “有想去的地方吗？要不要跟我一起走。”杨叁询问，白泽应该有办法让小熊猫进入山海灵界。

    “不，我打算自己游离一下，吃尽天下的美食。”小熊猫摇了摇头，满脸认真的对杨叁说道。

    “还真是伟大的志向，祝你好运了。”听到小熊猫的话，杨叁虽然有些意外不过还是祝福道。

    “那是，你真有眼光，我爹听到我的梦想后就只会揍我。”小熊猫露出一个发自内心的笑容，不过在说起执夷的时候还是会有一点落寞。

    “那我们就此告别了，以后你可以去花果山找我。”杨叁与小熊猫告别道。

    之后杨叁运转法力，金光遁术开启，因为获得真名的原因，杨叁身上的水行之力一日比一日浓郁，以致于现在的金光遁术上都染上了一层幽蓝。

    “等等......哎，别走啊，你可以带我一段啊！”小熊猫看着杨叁飞走的背影，有些无奈，他现在还不会飞，若是靠自己走，要走出蛮荒之地不知要花费多久时间。

    “算了，俺自己走。”小熊猫有些气愤，鼓了鼓脸颊，转生一变，变成三米多高的本体，摆正头上的斗笠，系紧身上的行囊，四肢着地，脚下生风快速向着蛮荒之地外跑去。

    杨叁修行境界已入飞升境界，法力更加浑厚，长时间的飞行已经不在话下了，趁着飞去扶摇山的这段时间，杨叁思索了一下自己如今拥有的东西。

    飞升境界的修为，距离雷劫还有着一段距离，并且还需要巩固一段时间。

    弱神枪，杨叁手一招，一杆幽蓝色的水行长枪出现在杨叁的手中，原本是修罗族武器，经过蚩尤重炼，上头含有弱水之精，据说可破法力神通，就是并未真正对敌，还不知道效果如何。

    不过就这么简单触摸接触时，杨叁发现自己的水行法力能在弱神枪上流转自若，如臂使指，也是一大助力。

    还有蚩尤赠予的那条水脉，水行灵气很是丰沛，就像是加强的定河珠，可以作雷劫护道之物。

    好像还忘了些什么，杨叁从身上摸出一颗翠绿色的种子，柳树妖化成的种子，原本是答应把她种出来，这一入蛮荒之地就给忘了。

    “你终于想起我来了。”柳树妖发出一声幽幽的叹息，弄得杨叁好不尴尬。

    “这不是我的锅，你放心，我现在去山海灵界第一件事情就是把你种出来。”杨叁认真承诺道。

    “但愿如此吧！”柳树妖哀叹道，想她也是地仙级别的大妖，也算坐镇一方了。

    这从同州城到方寸山，再从方寸山到花果山，如今又来了这蛮荒之地，不知道什么时候才能再次拥有形体。

    听得柳树妖的叹息，杨叁面色一热，速度不由得再次加快了几分，身后划出了些许幽金色的残影。

    杨叁就是再快，跨越蛮荒之地来到西海边上也花费了好一段时间，站在海岸边上，呼吸了几口腥咸的海风，杨叁凭借记忆和感觉搜寻着西海扶摇山，扶摇山不是坐落在原地的的，是会移动的，不过这移动是有规律的。

    获取真名后也会和扶摇山产生一些联系感知，杨叁已经大致寻摸到扶摇山的位置，正打算动身起程时，西海海面突然传出一声炸响。

    是不远处的海水炸开了，紧接着一条巨大的白色身影朝着杨叁砸来

    “nmd，什么鬼。”杨叁怒骂一声，身形一跃飞上了天空，躲开这个白色生物。

    这个白色生物狠狠的砸在地面之上，砸出一个巨大的深坑，沙土飞溅。

    杨叁抬手一招，一阵风吹散的那飞扬的沙土，定睛看清，深坑之中一条白龙蜷缩在土坑中，这白龙样子有些狼狈，亮银色的鳞甲上有一个个血洞，猩红色的血液染满了全身，嘴角的两条龙须也断了一根。

    白龙在坑中已然陷入了昏迷，但还是不时咳嗽两下，吐出些许血块。

    杨叁观察到这条白龙修为不高，应该不到炼神，不过龙族作为海中霸主，怎么会被人逼到如此地步呢，敢在海里对龙族下手的，怕不时简单人物吧！

    这时候几只妖怪从西海里杀出气势汹汹的，一只蓝尾虾兵，一只红壳螃蟹，还有一只绿头王八，看样子他们就是追杀这白龙的罪魁祸首了。

    杨叁一眼扫去，虾兵蟹将，龟丞相，这是龙宫水军的标配啊！水族敢追杀龙族，真是胆大包天，偏偏还是这三位你说巧不巧？

    杨叁面色怪异，他好像嗅到了阴谋的味道。

    这三只妖怪气势汹汹的向着白龙袭来，杨叁也打算动身离去，因为一些事情，他对水族好感不高，所以不打算管这等闲事。

    虾兵蟹将老王八也发现了漂浮在白龙的上空的杨叁，虾兵对着乌龟说着

    “龟丞相，那儿有个人，怎么办？白龙还杀不杀。”

    绿头老龟瞟了一眼杨叁，又看了看土坑里奄奄一息的白龙，绿豆似的小眼睛露出一抹狠色。

    “杀，当然杀，都到这一步，那白龙今天必死，那个人既然看到了我等，也不能放过，殿下的大业全在我等身上了。”

    “杀了他们，前途荣华，金银美人，便是我等的囊中之物了。”绿头老龟给虾兵蟹将坚定着决心。

    “哇呀呀！”听完老龟的话，那蟹将鲁莽，立马朝着白龙直冲上去。

    虾兵见杨叁要走，手中凝聚出一根短矛，朝着矛尖吐了一口口水，口水散发着墨绿色的气息，显然是含有剧毒，手一扬，毒矛朝杨叁飞射而去。

    杨叁侧身躲过虾兵投来的毒矛，身形渐渐下落，他不打算走了，杨叁看着虾兵蟹将三人组，眼睛微微眯起，今天这事，恐怕无法善了！

