    叶无量浑不在意，反手一掌对向风三何，而两仪真元剑同时已经瞄着韩敬勇地胸膛刺去。

    两掌相对，叶无量岿然不动，两仪真元剑已经贯穿韩敬勇地胸膛。

    气若游丝的韩敬勇，咬牙切齿道：“我…做鬼…也…不…放过你！”

    见韩敬用断气而亡，风三何暴怒，朝着叶无量再度攻来，“小畜生，你好大的胆子！”

    叶无量催动身法，残影浮现躲过了风三何排山倒海般的一击，随后稳定身形，剑指众人道：“你们这群腌臜才一起上吧！”

    叶无量说完，剑诀一掐，两仪真元剑光芒大涨，狠辣阴厉的剑气从两仪真元剑身喷薄而出，攻向不停叫骂的众人。

    剑气横扫，那些人纷纷退避闪让，剑气所过之处，泥土飞溅。

    叶无量此招一出，将那些举棋不定的人逼上绝地，要么与其一战，要么夹着尾巴离开。

    这些人并没有令人失望，他们彻底被激怒了，纷纷招出法器，朝着叶无量攻去。

    芷雪丫头眼光灼灼地盯着前方与众人打作一团的叶无量，偏头对欧阳飞羽说道：“十数人围攻少侠一人，真是好不要脸！师姐，你们赶紧去帮助他呀。”

    “芷雪，少安毋躁，先看看情况再说。”

    欧阳飞羽抬头看向前方，叶无量此时已经使出一招星宿问路，五方法阵现，围攻叶无量的众人被困于法阵中，不过这些人修为皆为不低，轻松地应对法阵攻击。

    随着剑阵落下，赵不仁等人齐心协力将剑阵撕开了一条口子，风三何率先冲出法阵，一掌探出，一声晴朗虎啸，一头全身冒着火焰的花纹虎冲向叶无量。

    紧接着，又有数人飞出阵外。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，镋棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星，什么带尖儿，带刺儿的，带棱的，带刃的，带绒绳的，带锁链儿的，带倒齿钩的，带峨嵋刺儿的，十八般法器那是纷纷对着叶无量招呼。

    芷雪看得心急如焚，不停地在欧阳飞羽跟前催促道：“师姐！这么多人围攻，他怎么可能应付得过来，你若不去救，芷雪自己去。”

    “芷雪！”

    欧阳飞羽见芷雪飞身出去，心中顿时一紧，此次她负责带师妹们下山历练，断不能容得任何一位师妹有所损伤，于是招出法器，便飞身追了出去。

    芷雪刚刚飞身出去，不曾想忽有一名素不相识的女子挡在面前，心中生出一股无名火。

    芷雪停住身形，不快地说：“这位师姐，请你让开。”

    女子并没有回应，只是淡淡地挡在芷雪身前。

    无论芷雪如何想方设法摆脱都无功而返，这时欧阳飞羽和一众百花谷弟子赶到，“芷雪，不可胡闹。”

    “师姐，你看她……”

    芷雪雪白的鹅蛋脸涨得通红，她在空中直跺脚，她指着幽若说道：“喂，这位师姐，你到底是哪一边的，为何要阻挡我的去路？”

    “芷雪，不得无礼！”

    欧阳飞羽瞪了芷雪一眼，两名百花谷弟子飞到芷雪身旁，将她拉倒一侧，欧阳飞雪向女子行了一礼，“这位师姐，芷雪师妹年少莽撞，还请不要与她一般见识。”

    女子淡淡一笑，“无妨。”

    “师姐，少侠有难，不如我们一同联手，将这些人击退。”

    欧阳飞羽并非芷雪这般莽撞年少的丫头，在尘世间多年的历练，她早已练就一副识人的眼睛。

    芷雪虽然修为尚浅，可她是百花谷中天资最为出众的弟子，十岁拜入师门，仅仅六年时间，修为便已达到金丹境。

    她是大长老最为得意的关门弟子，身法更是得大长老真传，即便是欧阳飞羽想要阻拦芷雪的去路，并非易事。

    眼前这位女子，似乎有预测之能，芷雪的下一步行动早在她的预料之中，阻拦芷雪的去向，更是如同闲庭信步，从这一点欧阳飞羽心中便有了定论，这位女子修为不简单，甚至境界比自己都要高。

    如今近距离打量这位女子，欧阳飞羽更是坚定了心中的想法。

    虽然无法捕捉到这位女子一丝修行者的气息，但是从她锐利的眼神中，欧阳飞羽看到了一柄剑意纵横、冷漠阴寒的利剑。

    女子打量了一眼上前说话的欧阳飞羽，随后又看了一眼气鼓鼓地芷雪，说道：“一帮土鸡瓦狗，还伤不了先生。”

    芷雪抬眼看向被众人围攻的叶无量，不由扭头气鼓鼓地说：“这位师姐，请你看看他现在的处境，他一个人怎么可能敌得过修为不相上下的那群人。”

    “这位师姐，飞羽知道少侠修为不俗，可毕竟双拳难敌四手。”

    “即便少侠能打赢这伙人，恐怕也会身负重伤。”

    欧阳飞羽看着被击飞出去的叶无量，露出担忧之色。

    “师姐，她不去救，我们去救。”

    芷雪见幽若依然一副冷漠的样子，不由一跺脚，她是在想不明白，眼前这位女子为什么不出手，眼睁睁地看着叶无量被这伙人围攻。

    “芷雪师妹说得不错，我们怎能眼睁睁地看着这位叶无量少侠被欺负，师姐不要再犹豫了。”百花谷女弟子齐声附和道。

    “这位师姐，你看……”

    欧阳飞羽心中亦是有些急了，眼看着叶无量有性命之危，她也顾不得其他。

    幽若手上祭出飞雪剑，看向百花谷弟子说道：“先生的尊严，先生自会捍卫，无需他人出手。”

    “如果你们执意要出手，那么便打赢我手上的这柄剑吧。”

    “打就打，我还怕了你不成。”

    芷雪见状，更是气恼，直接招出百花伞，便欲动手。

    欧阳飞羽不禁再次打量幽若，见她一副云淡风轻的样子，不禁暗道：“看得出来，这位师姐对少侠非常敬重。”

    “眼下，身处险境，而她并没有半点慌张，显然是对少侠有十足的信心。”

    抬头注视着前方的战况，叶无量虽然没有打破僵局，但眼神却坚如山石，而且他的出手速度并未有一丝减慢的征兆，真气也未有枯竭之状。

    看来这位师姐所言并非是信口胡诌，也罢，不妨先在一旁看着，若真到了紧要关头，再出手也不迟。

    “师姐，既然如此，飞羽不敢越俎代庖。”

    欧阳飞羽转身对着百花谷的弟子说，“先退到一旁。”

    “师姐……”

    芷雪见欧阳飞羽不愿出手相助，便要与她理论，却没想到换来的是欧阳飞羽的一顿呵斥，“芷雪，你若再胡闹，我现在就送你回百花谷。”

    “师姐你……哼……”

    芷雪气哼哼地转身飞向一旁，不再理会众人，目光紧紧地注视着叶无量，心中暗暗祈求，你可不要死呀。

    情势越来越不妙，众人势如破竹，而叶无量却节节败退。

    每每避开三五人的攻击后，便会又有七八人围攻上来，叶无量不仅要应对这几人，同时还要防备其他人的偷袭以及那些五花八门的法器。

    众人各显其能，竭尽平生之所修，令人眼花缭乱的法术纷纷施展，空中光芒大盛，五光十色。

    叶无量身法灵动，两仪真元剑宛若游龙，忽而深入浅出，忽而大开大合，一剑落下，顿时剑气激荡，扫射四方。

    “摧云掌！”

    风三何拂柳推尘，一掌打出，空中瞬间出现一只金光湛湛的硕大手印，大手印带着汹汹之势逼向叶无量。

    这时，赵不仁剑诀掐罢，爆呵一声：“碎空剑”，只听一声脆响，一柄巨剑冲天而起，白芒闪烁，其飞行之快似是流星追月。

    叶无量见状，当即催动身法，脚踏阴阳，步急如风，残影虚晃。

    一手掐着剑诀，一手剑指虚空，全身赤红如火的真气骤然隐匿，蔚蓝色的真气犹如江河涛涛，顷刻宣泄而出。

    两仪真元剑倏然间光芒大涨，剑影如重峦叠嶂，朝着围攻之人压去。

    趁众人后退之际，飞身遁去数里远。

    而他身形消失之处，千尺白云轰然崩碎，大雨倾盆，碎空剑划破水帘呼啸而过。

    瓢泼大雨眨眼被碎空剑一分为二，原本被大雨压得几近倒下的青葱绿植又一次坚挺的立起，紧接着碎空剑斩向叶无量之时，这方圆数里之地大雨再度降临。

    碎空剑一剑斩出，只听闻“咔擦”声不断，空间一震颤动，似是被碎空剑斩碎一般，叶无量身子微微一颤，嘴角溢出鲜血。

    这些家伙联手，果然没那么好对付。

    不过也好，借此来磨炼实战。

    缚灵咒尾追叶无量而来的众人，纷纷驱策法器阻截他的退路，随着一位中年道士法印打出，叶无量脚下黑色光芒起，数根触角将他的双脚牢牢缠住。

    “不好，师姐，是缚灵咒。”

    芷雪惊呼一声，焦急地看向一旁的欧阳飞羽，期盼着她能够带着其他的师姐出手相助。

    欧阳飞羽一直牢牢注视着叶无量，见叶无量被困，于是扭头对幽若说：“这位师姐，若是再不出手，叶无量少侠恐有性命之危啊。”

    幽若安之若素，只是淡淡地说了一句：“此等小术困不住他。”

