    他想了想还是决定提醒下：“黄sir，有件事我随口说一句啊。”

    “什么？”黄志诚随意的问了句。

    周瑜若有所指的说道：“您安排去取证据的人选可一定要可靠，可别有什么东西不翼而飞了，走了。”

    黄志诚手中的动作一顿，他明白周瑜说的意思，这也是他当初去学校招揽周瑜时，和他说过的事。

    西九龙警察部就像个破筛子，哪哪都漏风......

    这次好不容易有了文拯的证据，人家还提醒了，真要是中途不翼而飞了，这些天的功夫白费了不说，他在周瑜眼里也就成了个笑话了。

    不得不防！

    这次是能置文拯于死地的证据，狗急了还跳墙啊，想到这，黄志诚缓缓放下了手里的电话。

    手指在桌子上轻轻点着，很快有了主意，重新拿起了旁边的电话，拨了出去。

    “巩sir，有件事需要你帮忙......”

    周瑜离开了黄志诚办公室就不管了，该交代的都交代了，该攻破的也攻破了，找了间休息室开始补觉。

    而就在周瑜进入梦乡的时候，他在黄志诚办公室前说的话，一语成谶。

    前往搜证的小组是警局内部专门负责对现场证据完成搜集，拍照，记录的部门。

    按理说，这样的部门偏文职，并没有什么权力左右一个案子的发展和动向，但偏偏就是这样一个搜证小组，居然也出了问题。

    不是在搜证的过程中，而是在对李宗所检举的207号房完成搜索任务之后。

    按照惯例，搜证小组的现场任务完成，自然会带着所得到的证据和记录回到总部进行整理和汇报。

    也是在回到总部以后，事情出了意外！

    黄志诚办公室。

    黄志诚和巩家培坐在沙发上，神态自若的聊着天。

    黄志诚笑了笑，心里也是略有自得，在接到周瑜的提醒后，第一反应就是由他自己亲自带队去完成搜证的任务，在场盯着所有人。

    可转念他又一想，防贼千日终有一失，既然怀疑其中会有人暗中勾结外面的人，何不把他顺势给揪出来呢。

    于是他就打给巩家培，得到了CIB跟踪小组，监听小组的全力配合，对搜证小组的人员实施暗中观察，并监听他们所能接触到的每一部电话。

    大面积的监听肯定是需要得到上级领导的同意的，而且不容易操作，但只是监听搜证组这些人，巩家培卖个面子就同意了。

    黄志诚故意在搜证组人员面前着重强调，这次搜证工作对打击黑社会团伙的重要性，并对所有人员下达了封口令。

    而且点明了尽快落实证据，有牵涉到文拯的关键证据必须及时报告，一旦落实，好让他立刻布置抓捕。

    就这样，这个试图往外传递消息的人直接被抓了起来，经过审讯，这个组员已经承认往外出卖情报获利。

    而他要打电话通知的人并不是文拯，居然是他们都没有想到的倪永孝！

    这位组员是以前倪坤活着的时候发展的人，倪坤死后，他这条线断了，按理说，他自由了。

    可钱是个好东西，他已经习惯了花钱大手大脚的日子，没有了倪坤的资助，他的生活再次开始变得拮据。

    于是他找了个时间重新联系上了倪永孝，就这样，他就成了倪家在警局的一条看门狗。

    倪家给他的任务就是，除了小弟打架斗殴这种破事，不管情报大小，只要事关他们倪家的任何一个有头有脸的人都可以来汇报，倪永孝承诺每一个情报都会给钱。

    这可比倪坤还大方，这次居然要抓倪家的家臣之一的文拯，文拯如果被抓，对倪家的打击会有多大？

    这个消息肯定价值不菲，他就找了个肚子不舒服上厕所的借口，溜到外面想要打个电话。

    他是怎么都没想到，他们这个边缘部门，居然从搜证开始就一直有人在盯着他们......

    “巩sir，这次可真的得谢谢你了，要不然往后可不知道还得出多大的问题。”

    巩家培微笑：“是你的思路巧，不是你提供情报，用这次搜查证据为引子，我也无处下手啊。”

    “哈哈哈哈”，黄志诚笑的很开怀：“巩sir，谦虚了，这次揪出这个藏在警队的害群之马，不管是你还是我，都能过两天安生日子啊。”

    巩家培点点头：“搜证组的位置确实关键，不知道以前有多少案子的证据是他泄露的。”

    两人心里都明白，这个组的人员出了问题，案子想定罪就没了先机了。

    明牌打暗牌，你想怎么告你有哪些证据他们都提前知道了，那样你还打个屁，本来他们就有的是钱，有的是办法针对着做伪证。

    实在不行，舍命一搏，销毁证据也不是不行。

    好在这次运气不错，两人合作愉快，选择的对象一击即中。

    “泄露了多少都已经是过去的事了，执着这些烂事，除了让我们心里不痛快也没什么意义，具体的情况交给内监部门的人负责吧。”

    “咚咚。”

    黄志诚的话音刚落，敲门声响起：“进来。”

    “黄sir，这是整理完的账目明细和其余的证据清单。”

    进来的是搜查组的组长许德钟，组内出了这样的事，不仅让他脸上无光，而且治下不严，背处分挨批是肯定的了，所以他的面色也不好看，阴沉着脸。

    黄志诚接过递来的东西，也是拉长个脸没有给他什么好脸色，就这事不骂他一顿就算修养好的了，又不是刚开始一天两天的。

    不过毕竟不是一个组的，人家只是协助他完成任务而已，翻了翻证据链，足够了，于是他站了起来说道。

    “好的，我会马上布置行动，许sir，为了避免再出什么岔子，麻烦你和你的组员在办公室委屈下，不会太久，等我们行动结束，可以么。”

    “配合工作应该的，我会监督他们的。”

    许德钟咬了咬牙，想要表现的很大度似的笑笑，却发现自己根本做不到，说话答应时的脸色极其僵硬。

    黄志诚这种话说出来，摆明了就是不信任，好像他们一组人都是黑社会的卧底一样，王八蛋，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！

