    雷穆帝国有一个传说在黄金时代就诞生的传统，与他人的任何争执都可以向对方要求圆满解释，如对方拒绝提供解释或解释让你不满意，你就可以提出决斗。

    决斗双方必须使用同样的武器。

    决斗时只要一方已经无力战斗或认输，另一方就可宣布获胜。

    因为决斗一般关系着家族的荣耀，所以败方常常明知无力战斗也会硬撑，直至战死。

    这种传统也延续到了菲朵拉中，任何争执都可以，也只能通过魔法决斗的方式解决。

    但就像贵族和教士不能向比骑士低的阶层提出决斗一样，高年级生也无权向低年级生提出决斗。

    两者间相差整整一年的学习，有着很难弥补的实力差距。

    要么这个特纳上了一年学都没看全校规，要么就是他只是想恐吓塔洛，以使其退让。

    “学长，我今天才刚刚完成入学测验，连一节课都还没上过。手环都还没有下发，决斗空间也没办法展开。”塔洛摊了摊手。

    菲朵拉会给每一个学生下发一个手环，有着展开某种特殊领域的能力。

    在这个领域内无论伤的多重，决斗结束后都能恢复如初，最多精神疲惫一点。

    这也是菲朵拉允许学生们相互决斗的底气。

    “不过学长都鼓起了这么大的勇气，向我这个连魔法是什么都没开始学习的新生提议决斗，我也不能让你失望。”

    “而且按照校规，高年级不能向低年级发起决斗，那就由我向学长发起吧。半年之后，仲夏篝火节之前进行怎么样？”

    如果特纳能现在直接不管不顾的开始决斗，然后当场把自己打死就好了，塔洛开始了美好的脑补。

    特纳后悔了，提议决斗只是刚才被气的太狠了，一时之间没管住自己的嘴，冲动之下说出去的胡话，可现在已经是骑虎难下了。

    “学长不会连让我学习半年都不行吧，那要不然……”塔洛见特纳犹豫不决的样子，打算看看要么缩减一下时间，却突然被他打断。

    “好！就半年之后！这可是你向我提出的，到时候可不要怨我欺负新生！”特纳咬了咬牙厉声道，说完就急匆匆了离开这里。

    吃瓜群众见当事一方都跑路了，就纷纷散开来去做自己的事情去了。

    其中也包括救世主亚伦和他的基友卢克。

    在冲突刚刚发生的时候，亚伦刚好在后面目睹到了。因为幼时一些与精灵有关的特殊记忆，加上正义感爆发，本想上来阻止一下。

    看到塔洛的挺身而出后，就站在了一边观望。

    “他好像也没有你讲的那么坏。”亚伦对身旁的卢克说道。

    “那是伪装，他现在变得越来越坏了，肯定只是想博得那个半精灵的好感，毕竟那么漂亮。”卢克并没有因为这一幕改变对塔洛看法。

    “哇！救世主亚伦！能和我讲一讲你是怎么帮校长击退邪神的吗？！”

    一群人在见到亚伦后纷纷围了上来问询他的英雄事迹，连卢克都被挤到了一边。

    塔洛也注意到了他们的动静，但刚刚发生了这种事儿，三人连自修室的门都没踏入的打算了。

    在留意到有不少人用莫名的目光瞧着温蒂尼时，塔洛开口说道：“我们还是先回宿舍吧。”

    “好。”

    格蕾丝牵着温蒂尼，同塔洛一起往宿舍折返。

    感受到了好友的担忧与惧怕，格蕾丝握着更紧了一些：“我们是朋友，无论精灵也好，人类也罢，友谊是不会有一丁点改变的。”

    “对不起……”温蒂尼低着眉头，她现在的心思很乱。

    在北方时她就能感觉到人们对她的歧视和恶意，但因为王女的身份，还有父亲和姐姐的疼爱与庇护，并没有直面过这么赤裸裸的攻击。

    她心里明白，只要出了王城，必然会遭遇这种事情。

    在收到菲朵拉的入学通知书时，她特别的犹豫和纠结，到底要不要来这里上学。

    不过见到姐姐在这里一步步变得那么强大和自信，因对其的憧憬，她努力的鼓起勇气来到了菲朵拉。

    可刚刚突如其来的谩骂和歧视，还是叫她难以接受。

    格蕾丝突然用手指勾起温蒂尼的下巴，真诚的直视着她的眼睛，认真的说道。

    “我们是朋友，对吧？”

    “但……但我们才认识……认识不到两天，你不需要……”温蒂尼的清澈的双眼开始不停的涌出眼泪，哽咽着断断续续说道。

    “我们是朋友，对吧？”格蕾丝再次严肃的问道。

    温蒂尼蓦然紧紧抱住格蕾丝，哭喊出声。

    “对不起！对不起我隐瞒了自己是混血种！对不起我因为害怕没有一开始就说出来！对不起还需要你这样子安慰我！对不起……”

    “你不是什么混血种，你是漂亮的半精灵。”格蕾丝一手抱着温蒂尼，一手摸摸轻抚着她的银发。

    塔洛在回宿舍的路上绕远路挑选了一条没什么人的小径，他看了看抱在一起的两人，又看了看路边的花丛。

    菲朵拉真是神奇啊，明明正值冬季，这里的百合却开的这样繁盛。

    三人去到了塔洛的宿舍里，女孩子的房间总是不能那么容易让人看见的。

    “很抱歉给你添了这么大的麻烦。”

    塔洛有点不知道怎么应对这个眼前不停鞠躬的道歉姬，他是迟早要进入决斗俱乐部赚取学分的，没有什么可以比在俱乐部进行决斗比赛更快速获取大额学分了。

    对他来说，早一点晚一点都没差别。

    既能鞭策自己，又能锻炼能力，没什么麻烦不麻烦的。

    “你一直这样子道歉，让他很苦恼呢。”格蕾丝出来解围道。

    “别听别人传言塔洛有多么恶劣，其实我可以感觉出来，他只是有那么点目中无人，总是喜欢高估自己的能力，有着直上天际的自信而已，本性还是很棒的一个人。”

    塔洛没有接话，他已经习惯了，无所谓了。

    温蒂尼闻言后红着脸停下了道歉的动作，同时对塔洛产生了微妙的同理心。

    他也是一直受着旁人不好的目光呢。

    塔洛并不知道他被这个刚刚遭遇了恶劣事件的可怜少女同情了一把，不然肯定会哭笑不得。

