    唐仁修那薄凉的唇瓣，有着柔软的弹性，压上来的时候，混合着酒精，烟草，以及淡淡柠檬香气汹涌而来，顾敏一时间始料不及，只能被他这么柔柔亲吻着。

    “学长……”视线一个聚焦，瞥见了他细密狭长的黑色睫毛，顾敏回过神来，她不禁轻呼一声。

    唐仁修眼底一紧，那眼中的颜色更是深沉。他忽而眼眸一垂，就在这个刹那，他的身体一倒，顷刻间倒向了顾敏。顾敏惊呼一声，他的身体却靠了下来，她只觉得骤然一沉，焦急问道，“你怎么了？”

    唐仁修倒在她的身上，身体的重量也全都依靠向了她，靠在她的肩头，那么瘦小单薄的肩头。他微垂眼眸，在她的耳边低声呢喃，“……我醉了。”

    顾敏自然是不作他想，赶紧扶他下了楼。离开了101大厦，重新坐回了车中。

    唐仁修一上车，身体一沉，整个人靠向了后座。顾敏一扭头，就瞧见微蹙着眉头，有些不适的样子，她只以为他是在不舒服，关心的问道，“头很疼吗？”

    唐仁修又是“恩”了一声，闭上了眼睛。

    似乎，他是真的很难受。顾敏这下是认定了。

    等到了下榻的酒店，唐仁修直接让司机扶他上楼，顾敏也跟随在侧。进了套房，两人合力将唐仁修安置在大床上，顾敏又是为他脱去了西服外套以及鞋子，拉扯过被子，为他盖上了。只怕他会难受，将冷气打开，又开了一小点的窗户，瞧了瞧都没有问题了，她这才说道，“那我们走吧。”

    “好。”司机点了个头。

    顾敏转身就要离去，但是忽而想到了一点，她又是停步，拿过茶杯，为他倒了一杯水放在了床头柜上。

    “仁总，一会儿会口渴。”顾敏轻声说道。

    司机赞叹，“顾助理，你真是好细心。”

    顾敏微微一笑，两人这才离去。

    那扇门刚刚一关上，原本躺在床上闭着眼睛的唐仁修，却睁开了眼眸。眼中清冷无物。

    顾敏回到了自己的房间，她进浴室洗了个澡。洗去了一身尘埃，一边擦着头发，一边走出浴室。她也来到了窗前，瞧着窗外的夜景。这里的景色，和方才在大厦上瞧见的所差无几。

    忽而之间，顾敏就想到了唐仁修，想到了他突然而然的吻，心口也变得焦灼起来，顾敏有些惊吓，不禁按住了胸口，不断告诉自己：顾敏，不要胡思乱想！刚才他喝醉了，所以，那个吻根本就不作数的！

    次日对方公司派了向导前来，带领众人畅游台北。早上的时候，就在餐厅里用餐。不过多久，唐仁修也姗姗到来，他依旧是如此风度翩翩。

    唐仁修朝众人微笑，“早上好。”

    “仁总早。”顾敏也在众人之中，随声附和。只是莫名的，她却有点不看瞧向他了。所以顾敏自己拿了托盘，就去弄食物了。谁知道，唐仁修却是走了过来，悄然来到了她的身边，他微笑着又说，“昨天晚上，是你扶我回来的？”

    “恩，是……”顾敏难免有些不好意思，毕竟还有几个人在场。

    “谢了。”他低声道谢，顾敏轻声道，“不客气，这是应该的。”

    唐仁修瞧见她一双眼睛不知道要往哪里瞧的样子，不禁感到有趣，低声说道，“昨天晚上我喝醉了，没有做出什么奇怪的事情来吧？”

    顾敏一下支吾，赶紧摇头，“没有没有！”

    “我这个人有个怪癖，一喝醉了，就喜欢亲别人，不管是谁，只要在身边的，我都会亲。”唐仁修这么说着，又是略带狐疑地询问，“我有没有对你怎么样，有没有……恩……”

    他顿了顿，忽而低头俯身到她的耳侧问道，“亲你呢？”

    那声音很轻，最后几个字更是轻，只有顾敏听见了，这一下子，整个人都好似被点燃了烧着了一般，一张小脸更是通红起来，摇的跟拨浪鼓似的，“没有没有！怎么会呢！”

    “哦，既然没有，那你为什么不敢看我呢？”

    看就看吧！顾敏咬牙抬起头来，忍耐着对上了他的双眸，认真说道，“真的没有！”

    “说谎的话，记得会有什么惩罚吗？”

    “吞一千根针！”顾敏下意识脱口而出。

    唐仁修一愣，而后再也无法抑制，就在大厅里笑出声来了，“呵呵，你真的是……呵呵……”

    顾敏又懊恼又尴尬，小声嘀咕，“你别笑了……”

    “呵呵，真的是好笑呢。”

    “有什么好笑的啦。”

    “就你这个人好笑呢。”

    于是，两人就不顾旁人，在这餐厅一方角落里争辩起来。而一旁的其余几位职员，都瞧的惊呆了。

    谁又瞧见过，仁总如此的欢笑？

    顾敏万分尴尬，匆匆拿了份面包就要闪人。只是一回头，却见那几人都瞧着自己，几双眼睛瞪得老大。

    一瞬间，她又懊恼的想死。

    刚才她又是在做什么呢！

    ……

    之后的这一整天，顾敏都不可避免的躲闪着唐仁修。至于那些雄伟建筑名胜古迹，她全都没有在意，完全是走马观花了。

    等到了晚上，却是再次登上了台北101大厦。

    分明是昨天的那个地方，昨夜的一切又全都上演，她的目光瞬间扫向了唐仁修，而又是那么恰巧，他也正望着她，那抹笑容却是似笑非笑起来，满是促狭揶揄之意。刹那之间，有一股激流从下而上，让顾敏整个人酥麻坐立不安。

    从101大厦下来，一行人就去自由活动了。两个女职员要去购物，男职员则是要去继续去娱乐场所。顾敏和众人分道扬镳，她打算去逛台大的夜市。她也要离去，却被喊住了，“学妹。”

    顿时，顾敏一下定住了。她僵硬地回过头来，却见唐仁修从向导那几人之中走来。

    “你接下来有什么活动？”他走近到她身边，微笑着询问。

    顾敏低着头，轻声说道，“我……我去逛台大的夜市。”

    “哦？”唐仁修饶有兴致地狐疑出声，而后慢慢悠悠道，“我没去过，正好也想去逛逛。”

    顾敏当下一愣，刹那抬起头来，却见他已经迈开步子，往大厦外边去了。

    台大的夜市很是热闹，人山人海的一片，穿梭在其中，繁华到不行。

    虽然是夏日尾声，可是天气炎热，顾敏倒是穿的简便，T恤加牛仔裤。走了一会儿，唐仁修微微停步，将西服外套给脱了随意挽在手中，长臂又是一扯，直接将领带扯去。那动作很是斯文俊秀，却又是一气呵成，当他解开衬衣前襟的两颗纽扣时，在灯光下露出的白皙精壮胸膛，再加上他那张魅惑众生的脸，硬生生就是非凡夺目，让来往的路人不断的瞩目。

    顾敏也不禁红了脸庞，她赶紧扭过头不看他了。

    唐仁修却捕捉到了她害羞的小举动，凑过去问道，“怎么，没看过男人脱衣服？”

    “怎么会没看过！”顾敏郁闷反驳，唐仁修兴然道，“看吧看吧，你想看，我脱光了给你看也可以，不收你钱。”

    顾敏哑然，以前怎么没发现，学长这么油腔滑调呢？

    夜市的小吃最为多了，顾敏满嘴的食物，感叹于食物的美味。一个侧头望去，瞧见唐仁修也在吃。明明是同样都是章鱼丸子，他却能吃得那么斯文俊秀。而且学长的手指，真的好长。

    只是可惜的是，顾敏原本是做好了要攻占整个夜市的决心来的，但是奈何，这边只吃了三个摊位，就已经宣告失败了。唐仁修笑道，“还以为你有多能吃，吃了这么点东西就不行了？”

    “谁说的？我只是先休息一下，一会儿再吃！”顾敏蹙眉嚷道，两人便暂时暂停攻占美食，随意的游走在人群里四处兜转着。由于是大学附近的夜市，所以学生占了多半，而情侣那更是成群结队。更有大胆的男女恋人，在大街上亲吻，牵手的那更是比比皆是。

    顾敏一个扭头，就不小心看见了别人在打Kiss，她赶紧尴尬的收回视线。她躲闪的小举动，被唐仁修捕捉到了，他低声询问，“你真的没有男朋友吗？”

    “没有。”顾敏老实回答。

    “以前都没有？”

    “……没有。”

    “为什么不谈？”

    顾敏愈发腼腆，声音轻如蚊蝇，“没有人追我。”

    “那是他们没有眼光。”唐仁修笑着说道，忽而问道，“你觉得一个男人和一个女人在一起，到什么程度了，才算是男女朋友？”

    顾敏想了想道，“这个，每个人定义都不一样吧。”

    “我是问你，你就说你的标准吧。”

    顾敏又没谈过朋友，自然是没有经验的，她哪里又会明白。只是目光随意的望着前方，就看见了前方那一对牵手的恋人。她几乎不作多想，便开口说道，“唔，牵手吧。”

    就在这个刹那，顾敏原本垂放在身侧的手，却被人忽然握住了。那是有力而干燥的大手，有温热的体温，从掌心透过来。她顿时一惊，停住了步伐，抬眸望去，眼中满是不可思议。

    握住她的那只手，那是——学长的手！

