    美人入怀，秦飞瞬间闻到了一股淡淡的香味。

    清雅，淡然，让人着迷。

    他不由的深吸了一口，脸上满是陶醉之色。

    见此，江梦的俏脸通红，羞恼无比。

    “你，快放开我！”

    她轻推了推秦飞，羞赧的道，“等下让伯母看到了。”

    听到这话，秦飞瞬间惊醒，赶紧放开了对方。

    若真的让秦母看到了，还不一定怎么胡说八道呢。

    两人分开，心中都有种淡淡的失落感。

    “这么晚了，你还要出去吗？”

    秦飞问道。

    “你一直没回来，伯母很担心，她听到了动静，我就出来看看。”

    江梦解释道。

    秦飞的心中感动莫名，同时还有些羞愧，他又让秦母担心了。

    他暗暗提醒自己，以后尽量早点回来。

    他向江梦望去，在淡淡的月光照应下，她的身上多了一层朦胧美，让人怦然心动。

    “你不担心我吗？”

    然后，他下意识的开口，可话一出口，他又开始后悔起来。

    “你一个大男人，有什么可担心的。”

    江梦随意的道。

    这回答让秦飞很不满，他却没发现，夜色下，江梦的俏脸已经红到了耳根处。

    “赶紧进屋吧，别让伯母等急了。”

    她不给秦飞反应的机会，赶紧催促。

    跟着，她逃也似的跑进了别墅。

    秦飞无奈摇头，跟着走进了别墅。

    ……

    “爸，孙肃醒了！”

    宋嫣然拿着手机，语气激动的道。

    “真的？”

    宋家主惊声大叫，“怎么回事？快和我说说。”

    宋嫣然连忙将秦飞治好孙肃，然后孙厚上门找事，却被秦飞打废的事情说了一遍。

    “嘶。”

    听完，宋家主忍不住直吸凉气，感叹道：“此子绝非池中之物，前途不可限量啊，我真是老糊涂了，竟然去质疑这样的天之骄子，错过了最好的结交机会。”

    那语气中充满了后悔，无奈。

    “爸，安娴痴迷于医道，若是能成为秦大师的助手，肯定是她的福分。”

    宋嫣然提醒道。

    “好主意！”

    宋家主大喜过望，“安娴恬静端庄，长的又漂亮，再加上和对方有共同语言，肯定能得到他的青睐，啧啧，这简直就是天作之合。”

    听此，宋嫣然也笑了。

    “爸，秦先生治好了孙肃，我们必须道谢，要不，我们明天中午请他吃饭吧？”

    她立马提议。

    “我正有此意。”

    宋家主附和，“就定在清雅轩，那里的环境不错。”

    “好，我明天邀请他。”

    ……

    第二天。

    秦飞刚吃完饭，就接到了宋嫣然的电话。

    “请我吃饭？”

    他有些迟疑。

    他治好了孙肃，对方要感激他，这也正常，只是，他已经答应周正元了啊！

    “对，我已经在清雅轩订好了中午的位置，还请你一定赏脸。”

    宋嫣然直接道。

    清雅轩？

    听到这名字，秦飞又是一怔。

    “你们是不是和周总商量好了啊？”

    他直接问道，“昨天晚上，周总也约我中午去清雅轩吃饭。”

    他这样说，已经表明了态度。

    我也想应约，但我已经答应了周正元。

    “周家的周总吗？”

    宋嫣然也愣了，连忙问道。

    “正是。”

    秦飞回道，“要不，改天吧？”

    他只能这样说了。

    宋嫣然沉默了，片刻后，语气无奈的道：“好吧！”

    然后，两人挂断了电话。

    秦飞耸耸肩，并没放在心上。

    另一边，宋嫣然拿着手机，却是怔怔出神，眸中闪烁着智慧的光芒。

    “怎么了？”

    孙肃疑惑的问道。

    宋嫣然看着他，凝声道：“周家也邀请秦大师去清雅轩吃饭，我感觉，不仅仅是吃饭那么简单。”

    “你是不是想太多了？”

    孙肃好笑的看着她。

    宋嫣然摇头，双目更亮了，“我听说，宋茜回来了，现在可不是假期。”

    “你的意思是，她和这一顿饭有关？”

    孙肃也是绝顶聪明，一下子就明白了她的意思，“这不太可能吧！”

    “秦大师很不一般，绝非池中之物。”

    宋嫣然肯定的道，“我父亲能看透这一点，周叔叔自然也能看出来。”

    “宋茜回来，很可能就是为了秦大师！”

    “不行，我要给父亲打个电话。”

    然后，她连忙拨通了宋家主的电话，将事情和对方说了一遍。

    “不是可能，而是肯定！”

    宋家主大叫，“这个老周，实在太狡猾了，嘿嘿，不过他注定要失望了，宋茜虽然优秀，学的却不是医术，安娴拥有得天独厚的优势。”

    “今天中午是吧？我们也赶过去，我倒要看看，他周家的女儿，如何与我的女儿相比？”

    语气中充满了得意和自信。

    宋嫣然听了，杏目大亮。

    ……

    警捕局。

    徐家之主带着徐有德，正在向冷阎施压。

    “冷队长，你这是什么意思？已经过去了几天，为什么还没有抓到杀害徐健的凶手？”

    徐家之主怒目圆睁，气势威严，冷冷的盯着冷阎。

    冷阎不住的抹冷汗，连声赔罪，“徐家主，您也要体谅我啊，毕竟，这警捕局又不是我做主。”

    “这是凶杀案，人证物证俱在，他万涛难道还敢包庇不成？”

    徐家之主怒声爆喝，“真当我徐家好欺负不成？”

    “徐家庄息怒。”

    冷阎赶紧安抚，“万涛强势惯了，一向不将我当回事，我已经习惯了。”

    他先生给万涛上了眼药水，然后话锋一转，眸中闪烁出道道寒芒，“不过您说的对，只要有证据，他万涛再嚣张，也不敢包庇那小子。”

    “您放心，我这两天一直在收集证据，现在已经铁证如山，今天就可以抓捕对方，给徐家一个交代！”

    他给对方吃了一个定心丸。

    果然，听到这话，徐家主父子的脸色都缓和了一些。

    “冷队长，你不是在敷衍老夫吧？”

    徐家主冷冷的盯着他，“我徐家虽然算不上大家族，但想要撸掉警捕局的一个队长，还是有很多办法的。”

    冷阎的脸色巨变，连忙保证，“我绝不敢敷衍徐家主！”

    就在这时，侯三匆匆跑了过来，满脸兴奋，“队长，发现那小子了，他去了清雅轩。”

    听此，三人的精神大振。

    冷阎向徐家主笑着道：“徐家主，我现在就带人去抓捕那小子，您是先回去，还是在这里等消息？”

    “我和你一起去！”

    徐家主的眼中闪过一道寒芒，咬着牙道，“我要亲眼看着他伏法！”

    冷阎点头，然后，立马向侯三命令道：“立即召集人手，准备行动！”

    “嫌犯太过凶残，多带人，备足了弹药，敢反抗，直接击毙！”

    “另外，司座太忙了，这件事就没必要打扰他了。”

    他的眼中凶光闪动，冷笑连连。

    旁边，徐家主父子听了，脸上终于露出满意的笑容。

