    梁旭一听，带着几分尴尬说道。

    “也许，等等就好了！”

    刚说完，就被南宫正呵斥了。

    “梁旭，我女儿可不是你的试验品！”

    “你不行，就让开！”

    见到南宫正生气，带着几分不甘的梁旭，只好让出一个位置。

    林阳一笑，走到南宫雪身边说道。

    “南宫小姐，你不会有事的。”

    她将手放在伤口处，开始释放灵力。

    很快，第四只噬灵虫就跑了出来。

    一旁一直盯着林阳手看的梁旭，还是没看出什么来。

    明明林阳什么都没拿，怎么就将蛊虫引出来了。

    自己照样做了，却是什么都引不出来。

    这让他十分不甘心。

    他觉得，林阳一定是用了什么特殊的东西，只不过自己没看见。

    林阳自然感受到了梁旭注视着自己。

    他微微一笑，对梁旭说道。

    “梁先生，你现在，你在看什么？”

    梁旭露出一个笑容说道。

    “就是想学学林先生的手法而已。”

    林阳一笑，对他说道。

    “你要是想学点穴，我可以教你。”

    说完，将南宫雪手臂处的穴道解开。

    在穴道一被解开，南宫雪激动地大叫道。

    “我感觉身体轻松了很多，多谢林神医。”

    她握着林阳的手，眼中闪着小星星说道。

    “林先生，您太厉害了！”

    “我想要和您学点穴！”

    那一年崇拜的样子，看得梁旭是醋意大发。

    他挤出一个笑容，对南宫雪说道。

    “不就是几个穴道吗，我觉得应该不难。”

    “随便找几个武者，应该就能学会了。”

    南宫正对梁旭说道。

    “梁旭，你在国外待太久了，为人变得骄傲自大了！”

    “你以为，点穴谁都会吗？”

    “我的那些保镖，一个都不会！”

    听到南宫正的话，梁旭一阵尴尬。

    南宫雪根本不理会梁旭的话，而是对林阳说道。

    “林神医，你有空教教我吗？”

    林阳一笑说道：“等你身体好了，再教你吧。”

    “好耶，林神医你可得说话算数！”

    “我的话当然算数，不过，要你父亲同意才行。”

    南宫正呵呵一笑，对林阳说道。

    “小女要是能被林先生教导，是小女的荣幸。”

    梁旭见状，气得直咬牙。

    他从海外归来，本来是打算装波逼的。

    结果，自己不仅没装逼，反而是被林阳打脸了。

    这时，林阳的电话忽然响起。

    接过电话，贾倩倩问道。

    “林先生，今天有空去我家看看吗？”

    林阳想了想，自己既然答应了，那就去吧。

    “可以，你现在到医院来接我。”

    “好！”

    在林阳挂掉电话后，南宫正问道。

    “是您朋友约您吗，还想请您吃个饭。”

    “吃饭的事明天等我将南宫小姐身体里最后一只虫取出来了再说吧。”

    “我现在要去替我一朋友看风水。”

    看风水？

    南宫正有些诧异的问道。

    “您还会看风水？”

    “会一点。”

    乌诗雅赶忙说道：“林阳可厉害了。”

    “贾姐姐家的风水，就是他一眼看出来有问题的。”

    “还有王胖子家的风水也是如此。”

    “他一看，就知道哪里有问题。”

    乌诗雅的话，让南宫正多看了林阳几眼。

    林阳一笑，对南宫正说道。

    “南宫先生，我就先走了。”

    等到林阳走后，南宫正感叹道。

    “没想到他小小年纪，不仅精通医道，连风水也有不小的成就，真是后生可畏啊。”

    南宫雪也是点头说道。

    “林神医一看就是一个厉害的人！”

    林阳在她清醒的状态下，引出噬灵虫释放的灵气，让他感觉身体暖洋洋的。

    那失血的虚弱感，也是消失了不少。

    所以，她才会这么佩服林阳。

    但是，梁旭看着这一切，就十分不爽。

    他不屑的哼了一声说道。

    “什么风水，国外我就没听说过这些。”

    “那些百年名校，也没人说风水。”

    南宫正皱眉，看向梁旭说道。

    “梁旭，为人要谦虚，你没见过，不代表没有。”

    “你之前还说穴道没证实，那怎么被林阳点穴了？”

    “这...”

    梁旭一阵尴尬，不知道说什么。

    “我觉得，你去国外深造的很失败。”

    “让我很庆幸，当初没送雪儿和你一起出国。”

    南宫雪哼了一声，对梁旭说道。

    “梁旭，我有些累了，你回去吧。”

    梁旭脸色变了又变，最后挤出一个笑容对的南宫雪说道。

    “那我先回去了，明天再来看你。”

    南宫雪皱眉说道：“不用了。”

    梁旭装作没听见，直接走开了。

    在梁旭下楼离开医院时，正好看见林阳和乌诗雅坐上贾倩倩的车。

    他心中一阵不爽。

    就是因为这家伙，害的自己今天不停丢脸。

    甚至是雪儿讨厌自己了。

    “你这个神棍，我早晚会揭穿你！”

    .......

    林阳跟随贾倩倩，来到别墅。

    看着门前的柳树，林阳对贾倩倩说道。

    “叫人将两棵树砍了。”

    贾倩倩立马叫公司一众保安来，随时待命。

    林阳在进入屋内，就看见蛇鼠，蜘蛛蜈蚣这些喜阴暗潮湿的东西，在屋内出现。

    “这怎么回事，我们才走没多久，怎么就多了这么多蛇虫蚂蚁！”

    “而且，地面还变得这么潮湿！”

    林阳一笑说道：“风水局没破，他当然是一直在。”

    “你们要是多住几天，就和他们为伴了。”

    “到时候，你们真的是霉运当头，随时可能死掉。”

    贾倩倩闻言，脸上十分难看。

    “请林先生出手了。”

    林阳点了点头，双手掐诀，一道火焰出现。

    火焰所过之地，蛇虫老鼠全部逃跑。

    跑不及的，直接被烧死。

    原本潮湿的屋内，瞬间变得干燥起来。

    不管是乌诗雅还是贾倩倩，看见这一幕都是瞪圆了眼睛。

    凭空召唤出一道火球来，驱赶蛇虫老鼠，就算是玄门中人也做不到！

    这一刻，贾倩倩彻底折服了。

    她跪在地上，对林阳三叩首。

    “多谢林大师，救我家族！”

    简单的从林先生，到大师，就能听得出，贾倩倩内心的震撼。

    林阳坦然受之。

    他点头说道：“叫一些人，现在门口做个隔板出来。”

    “是，林大师！”

