    “天呐，孙家小姐过得这是什么日子呀。”

    “她是孙老爷子最小的女儿，孙芯可是下一辈中的大小姐，而且现在主家的是孙大爷，孙怡小姐的日子肯定不好过。”

    “刚才说小芯不让说，是孙家下一辈中的大小姐，连自己的小姑姑都欺负，还真是狠。”

    有人还得挺拎得清，“不管怎么说，就孙怡这样的，嫁给路家少爷可算是白瞎了路家少爷。”

    “这有什么办法，亲事可是路老夫人给定的，路老夫人出身那种地方，应该不怎么会挑选孙媳妇吧。”

    总之什么难听的话都有，路思恒沉着脸，感觉事情差不多了，直接带着孙怡怒气冲冲的上了马车。

    之前一个还满脸怒意，一个一脸惶恐，两人上马车之后全都恢复了一派淡定的模样。

    “你不惜这样毁了自己的名声……”“这有什么，毁了便毁了，以后也不会在阳顺城生活，再说了只有我名声毁了，路家不愿意与孙家结亲，这样我对孙家而言就没有用处，我便可以脱离孙家。”

    路思恒不知道孙怡与孙家有什么过节，但字里行间能感觉到孙怡对孙家的厌恶，一点也不喜欢，甚至可以说把不得早点离开。

    “我现在送你回去，孙家人收到消息恐怕对你也不会有好脸色。”

    “不用担心，你还是想想路家的事情吧，孙家人我自有办法对付。”

    “那好吧。”

    路思恒也不再多言，两人的马车到了孙家，路思恒要下马车，孙怡拦住她，“路公子还是直接回去吧，只有这样孙家人才会知道，你不在乎我。”

    “那你自己注意安全。”

    路思恒轻轻说了一声，便也没有下去，孙怡下马车，路家的马车就往回去。

    只是片刻的功夫外面就传开了，孙怡如何如何没有教养，这样的小姐怎么可以成为路家的少夫人。

    外面传是一回事儿，那几个挨了骂的小姐，心有不甘，直接带着自家娘去路家找齐氏，齐氏当即脸色就不怎么好，再让人细细去打听了一番，才知道这件事情又扯到她身上来了。

    路思恒在外面转了一圈才回去的，时家门就被齐氏派来的人叫走了，到了齐氏院子里，路亦涛，路亦卫，路亦申都在，显然娘几个在商量事情。

    “祖母，二叔，三叔，四叔。”

    路思恒一一打了招呼。

    齐氏扫了一眼路思恒眼底带着不悦，“来啦，坐吧。”

    路思恒走过去坐下，路亦申问，“思恒外面的事情你知道？”

    “不知道四叔说的是什么事情？”

    “听说你今天带了孙家的那个小姐去布庄，然后出了丑？”

    路思恒微沉默，最后轻轻点头，“是有那么回事儿，我本意是带着孙怡小姐去做几套衣裳，这样她进门之后也有衣裳可以穿，还有就是培养一下感情，没想到……出事儿了。”

    后面的话她说的低沉极了，显然心情不怎么好。

    路亦涛兄弟几个都没有说话，齐氏在位上轻轻叹了一口气，“思恒你与孙怡小姐的亲事，你是什么想法？”

    “孙儿一切都听祖母的。”

    路思恒可不揽这个滥事儿。

    齐氏不悦，将所有的问题都推给她，她倒是想让路思恒娶了孙怡，可是现在外面都说成那个样子了，若是现在还让两人成亲，骂的最惨的还不是她？

    “既然孙怡与你不合适，那便直接退了这门亲吧。”

    齐氏说这话的时候就带着气，想着以后再重新找一家就是了，不过这次要找的也不能好到哪里去。

    她也没想到孙怡一个孙家的小姐，竟然背后是那样的，上不得台面的东西。

    路思恒沉默不语，不说话，退不退的，反正现在也成不了亲，知道这个消息，六哥哥肯定开心，她都想看看六哥哥笑的样子。

    退亲的事自然不由齐氏亲自出面，商量其他事情的时候，路思恒就安安静静的当个背景，直到他们商量完后，她这才离开。

    想着明天路家去退了亲，六哥哥应该就会来找自己了。

    结果她这一等就是三天。

    第二天路家就去孙家将亲退了，孙家也没有犹豫，直接答应，孙怡的名声在阳顺城是彻底完了，之前还有人说孙芯是个心狠手辣的，对自己小姑姑竟然下那样的狠手。

    但背后有孙大爷那样的爹，对孙芯不利的消息，很快就没有了，全都是对孙怡的辱骂。

    这两天全是路家与孙家的消息，路思恒也不能出门，就一直等着乔建全来，她等了两天结果没有等来人，便有些着急了。

    这天晚上乔建全还没有来，路思恒便悄悄溜出路家去找乔建全，先去客栈发现乔建全不在房间，于是只能去宅子找。

    宅子外围只有几个乔建齐的人，路思恒出现那些人就出现了。

    “我来找六哥哥。”

    路思恒这话一出，那些人都愣住了，其中一人很是不解的道：“路少爷，六爷不是应该在路家吗？”

    “没有呀，我好几天没有见到六哥哥了，所以才会过来找人。”

    路思恒总感觉事情不对，听着那些人的话，她心底也没来由的慌乱起来。

    乔建齐的人感觉事情不对，“六爷最近都没有过来。”

    “客栈那边没有人，他能去哪里？

    国师知道吗？”

    路思恒有些急了。

    属下人摇头，他们也不知道主子是否知道，于是刚刚睡下的乔建齐与妞妞都被吵醒了，几人一对话，发现……乔建全不见了。

    因为那段时间乔建全一直在路家守着，所以乔建齐这几天没有见到人，还以为他又在路家，晚上都不愿意回来，便没有上心。

    路思恒则是想着乔建全那天没有什么奇怪的，怎么突然人就不见了呢，“他能去哪里？

    若是生意上的事情，肯定会告诉我们一声再走吧。”

    乔建齐却知道，那天乔建全在出孙家的时候，可能看到了路思恒的父亲，当时小六也说了，他会去查看清楚，现在人失踪了两天，必然与孙家人有关。

    “或者有急事，小六有时候会这样。”

    乔建齐随口说着，放在一侧的手轻轻摩挲着，竟有些着急了。

    

