    苏明安没说话。

    他已经想明白，当初的谢路德，就是游戏副本里针对他这样苏凛身份者的一个大陷阱。

    觉醒了之后，想要红玫瑰的谢路德，会正中系统机制下怀，让苏明安将能最后破局的红玫瑰交出去，丧失完美通关的机会。

    只有谢路德不仅觉醒了，还成为了一个真正的‘人’，有了自己的选择后，这条路线才被真正打通。

    甚至于，可以说谢路德前面觉醒的部分都是系统设定的，系统设定他就是个‘突然自我觉醒的骑士’。

    如果不是苏明安对待他的态度一直很平等，又说了许多发自内心的劝说与见解，谢路德也不过是个“突然觉醒，接受红玫瑰”的陷阱人设罢了。他并不会亲手取下那朵，属于设定里他就很想要的红玫瑰。

    这些游戏副本……真的是一个环套一个环，稍有不慎，就会万劫不复。

    另外，海妖攻城对于一般玩家就已经算是完美通关，如果没有挑起魂猎与魂族的矛盾，甚至打完海上盛宴就能直接通关，根本就没有攻城这回事，更别说看清普拉亚背后的秘密。

    苏凛继承人的这个特殊身份，纯粹缺德。

    ……那是苏明安离失败最近的一次。

    苏明安很难想象，如果在云上城，他真的落到那种进不得退不得的境地，他究竟会做出怎样的选择。

    究竟是接受神明苏凛的请求，就此成为观测者。还是反复回档，回上十次，百次，甚至上千次……去寻找一丝丝可能存在的破局机会？

    那种绝望感，令人难以想象。

    在之后的副本里……他还会遭遇这样的局面吗？如果真的出现，他又能做出怎样的抉择？

    他对未来的渴求已经几乎成了一种执念。不到那一刻，他真的无法预测。

    看着封长和苏凛即将从另一边的传送阵离开，苏明安忽然开口。

    “对了，封长，可以请求你一件事吗？”

    封长回头，看向他，眼神难得很温和。

    好感度爆表的他，看苏明安的眼神就像看生死与共的朋友。

    苏明安指了指这个通向农场的传送阵。

    “可以拜托你，从这个传送阵离开吗？”他说。

    “好。”

    封长点头。

    对他而言，从哪回去都一样。他只是感受到了黑羔羊权柄被人拿走，才会从第一部族传送进黑墙看看情况。如果从这个农场的传送阵回去的话，他也就是多走点路回第一部族罢了。

    为了苏明安这个“值得交付信任，生死与共的好朋友”，他可以帮这个忙。

    他踏入了那个农场的传送阵，白光大放。

    ……

    【一个小时前】

    “——你看到了井雪纯子留下的笔迹，说苏明安没有被加成五倍实力？”

    此时，中央祭台上站着四个身影。他们的旁边有着一个白色的传送阵，就在十分钟前，苏明安踏入了这里，一直没有回来。

    【苏明安进入了这个传送阵，他可能去了个临时的特殊副本，我觉得用不了多久，他就会回来。】童安安说：【我们在这里等着就好了。】

    “等会，万一井雪纯子是骗你们的，那怎么办？”王万宇反驳。

    “祭坛已经画好了六个，其他四个人也应该在刻画中。”玛格丽特摇着羽毛扇，语气很轻松：“估计用不了一个小时，他们就能把剩下的两个祭坛画好，如果苏明安回来时实力是五倍，我们各自逃难就是了。他一个人也不可能杀我们全部。但是……如果他回来时实力是正常水平，那杀了他，我们就赚大了，这还是值得赌的，不是吗？”

    【我觉得他的实力可能真的没有想象中那么强。】童安安说：【他的击杀速度太慢了。而且，刚刚玛格丽特拿手电照他，他也没有追上来，情况看上去确实有问题。】

    “好吧。”王万宇也知道这个可能性值得赌一把，毕竟如果他们几人真的击杀了第一玩家，那对于全局而言都是血赚。

    “我的职业与工程有关，我们可以在传送阵边埋上十几个炸弹，就算他实力加成了五倍，也会被炸弹阻拦。”沉默片刻后，王万宇提出提议。

    他的排名在二三十的位置徘徊，虽然在普通玩家眼里极其强悍，但名声却与前几位的玩家有天壤之别，趁这个难得的机会，他想在全世界面前展现他的实力。

    如果第一玩家真的被他的炸弹炸死，那简直是史诗般的战绩。不仅能刷波名声，苏明安死后爆出的装备也都是好东西。

    “万一苏明安马上就出来了怎么办。”玛格丽特还是有些怕，猪圈的那段经历让她有点心理阴影。

    “我们都在这聊几分钟了，他还没出现，应该不会很快出现吧。”王万宇说：“我们在旁边先等一会，看看情况。”

    他们移动了位置，在周围的障碍物边等了几分钟，传送阵依旧没有动静。

    王万宇手里不停制作着各类炸弹，这些炸弹的来源是他的法力值，制作起来不费力，不一会，他的面前就堆了一堆大大小小的机械炸弹。

    他将各色炸弹，安置在了传送阵的周边。

    这样无论苏明安从哪个方向出来，都会瞬间引爆这些火力十足的危险品。他有自信，苏明安如果是生命值低的那个状态，那个脆皮身板绝对扛不住这连锁爆炸。

    片刻后，那座传送阵便被“装点”完毕。各类炸弹，机械道具，流动的火焰能量，嘎嘎作响的小型火炮，将那围成了一处极其危险的陷阱之地。

    “妥了。”王万宇露出笑容。

    他们在周围的障碍物后藏好，等待着“猎物”的上门，四十多分钟过去了，传送阵一直没有动静。

    “……他是不是放弃这个祭场的输赢，彻底离开了？”玛格丽特轻声出声。毕竟她也不确定这个传送阵是通向哪里的。

    “不可能，他可是第一玩家，第一玩家不能逃避所有竞争。”说话的人是王万宇，也不知他怎么得出的这种结论。

    【再等等，也许他还在探索那个传送阵里的空间。】童安安说：【可惜这个传送阵我们进不去，不然就派出傀儡之类的去看看了。】

    在他们等待的时间里，祭坛又亮了一座，距离八座祭坛完全亮起只差最后一座。

    时间一分一秒的过去，由于长期暴露在黑雾之中，他们开始咳血。

    玛格丽特感觉一阵头晕目眩，她的san值已经降低到了40点，开始出现了重影、幻听、视野模糊等症状。她甚至能感觉有人在朝她轻声低语呢喃，她分不清这是人声还是夜风。

    “咳，咳咳……”她吐出一口鲜红的血。

    她觉得身上有些不对劲，好像有什么诡异的东西在血管里乱窜，像蛆虫扭动，像有指甲在刮擦她的各处皮肤。

    “……冒险者。”

    就在她靠在石头后面，试图吃点甜食缓解一下时，她看见了自家引导者悲伤的眼神。

    “……对不起。”引导者悲伤地看着她：“你好像，好像已经……”

    玛格丽特一愣。

    她伸出了手。

    漆黑的细线，不知从什么时候出现，此时已经遍布她的掌间，顺着她的手臂一路向上，它们弯曲，扭动，如同活物般缠绕狂舞，像湿润的海藻，一路缠上她的身躯。

    “我……”她张口，鲜红的血忽然无征兆地从喉咙里涌出，吐了一地。

    在落到地面上时，她的血开始变得乌黑。

    她伸出手，扒住石头，试图站起来，身子却变得骤然无力，像是拉起了一滩烂泥，她甚至感觉不到她四肢的触感，像是沉在了无形的黑泥之中。

    恐慌的情绪如同洪水一般淹没了她的心脏，她睁大眼睛，嘴里渐渐发不出声音，大口大口乌黑和鲜红的血喷吐而出，她的肌肤发生开裂，像有什么涌动的东西正撕裂她的身体，从里面涌出，各色漆黑的污泥从她的眼部、鼻腔、耳朵，甚至指甲处涌了出来。

    “玛格丽特，你怎么了……”王万宇听到这边的动静，探过头来，却看到这无比恐怖的一幕。

    那穿着西欧奢华长裙，如同公主般气质高贵的玛格丽特，一手扒着石头，下方的身体却彻底腐烂，化作了一滩乌黑发臭的烂泥。层层布料包裹着她软化融化的身体，连她原本精致的面容都已经看不清，融入了一滩黑色之中。

    她扒着石头的手指松开，根根白皙的手指也开始腐烂。

    片刻后，这块石头之后，只剩下了一滩让人看得极不舒服的黑泥，以及层层破裂在泥土之中的长裙布料。而她的引导者也开始失去神智，无意识地朝着远方的黑暗走去。

    “……”王万宇震惊地看着这一幕。其他人注意到了这边的情况，也一脸惊讶。

    【这，这这……】童安安脸色苍白。

    自副本开始后，这还是第一个因诅咒发作而死的人。

    一个活生生的美貌女人，突然全身开始融化、腐烂，化作了一滩恶心的黑泥。这般极具视觉冲击感的一幕，让屏幕外的观众都开始干呕。更别说身处其中，有清晰五感的玩家们。

    王万宇的手都在发抖。他现在的san值已经掉到了50点。san值越低，染上诅咒的可能性就越大，他真怕自己也突然染上诅咒。看玛格丽特这反应，他们基本没有自救的时间，哪怕自身实力再强，这诅咒一染上，人就没了。

    他有些后悔，他不该贪这两颗银星的。这夜晚就不该外出。

    【我们赶紧去画祭坛，把大门打开，快点回去吧！】童安安眼里都是恐惧：【不要再等了，哪怕去搜集些魂石也好，我们不该暴露在黑雾里的。】

    “我……”王万宇也有了离开的心思，而伊莎贝拉则直接起身，离开了这里。

    他犹豫了几分钟，刚想收起那些机械炸弹离开，却忽然看到了一道亮起的白光。

    “——等等！我们等到了！”他惊喜地叫着。

    那道白光，正是从传送阵上亮起的——是苏明安回来了！

    一个身影，从传送阵中走了出来，他还没来得及走出，便踩到了地上那一连串的炸弹。

    ……

    封长走出了传送阵，恢复了视野。

    面前是一片漆黑发红的农场景象，摇曳的树影，黄叶交错的苞米地，以及停在稻草人上的乌鸦，这是属于老特的农场，他知道这里。

    从这里走回第一部族，也不远，正好他可以沿途看看这些族民们的生活状况。

    他迈出一步，却忽然感觉踩上了什么。

    “嗯……？”他微微一愣。

    “轰——！”

    下一刻，极为突然地，一声巨响响起。

    爆炸淹没了这个传送阵，火光一瞬间包裹了他的身体，烟雾散开，将周围完全遮蔽。

    “——上！”不知从哪里传出一声极高分贝的男声，哪怕没看到人也能听出他强烈的兴奋。

    封长侧过头，看向声音来源的方向。

    他挥出一刀。

    一道漆黑的细线，顺着他挥出的方向扬起，眨眼之间，便刮过了整片祭坛区，连地上的大型祭坛都开始开裂。

    烟尘散去。

    那扑过来的王万宇，连同他的引导者一起，上下身躯缓缓分离，如同被一根弦切割而过，他们的上本身，顺着斜斜的切面跌落下去。

    “我……”看着那从传送阵里走出的封长，王万宇一脸懵比。

    ……这nm是谁啊？

    他的鲜血慢一拍地溅在地上。

    在倒下的时候，王万宇还没明白——这明明进去的是苏明安，为什么出来的时候就换了个人？

    “你……”他吐着血，很快便断了气。

    封长黑着脸，上前一步，一刀挥下，连那还躲着的童安安，都被他连石头带人一起削死。她的防御罩在他面前如同纸糊。

    苏明安这时，才从传送阵里走出。

    ……封长还真好用。

    但仅限于此了。即使好感度很高，封长也不会插手祭场，帮他追杀那些黑羔羊玩家。只是有人对封长出了手，他才会还击。

    “……你还真是在拿我当先锋啊。”封长说着，却没有生气。

    好感度满格的他，不会为这种事情生气。

    “能者多劳嘛。”苏明安笑了笑。

    “……我看残局也差不多了，你获胜应该毫无问题。”封长说：“我就先离开了。第八天的继任仪式，我在第一部族等你。”

    “我在今天白天就会到达第一部族。”

    “嗯？好。”封长点头：“期待你的到来。”

    “对了，茜伯尔……”苏明安将昏迷的茜伯尔放在了地上，她的手臂上出现了代表诅咒的黑线。她现在的情况很危险。苏明安不敢立刻唤醒她，怕她的情况恶化。

