杨宇手持画符笔在符水中轻轻的将笔膏饱，而后迅速移至兽皮之上，自身法力如涓涓细流般出气海、过五脏、直达手臂。

    再由手指间透笔而出，催动着画符笔如行云流水般在兽皮上飞快的勾勒。

    同时口中亦是念念有词，一段复杂且艰涩的咒语随同如飞的笔锋一气呵成。

    当一段复杂的咒语念罢的同时，画符笔也恰好停住，此张符篆的绘制也告完成。

    杨宇画完符后丝毫不敢怠慢，连忙将一口先天真气“噗”的一声吹在了刚刚绘制完毕的符篆之上。

    顿时，这张符篆便是华光猛然一闪，一张低阶闪电符竟是真的被杨宇炼制了出来！

    “没想到我于炼符一道竟有如此天分！”第一次炼制符篆，就将一张低阶闪电符炼制成功，杨宇不免有些兴奋与自得。

    兴奋之余，杨宇决定趁热打铁，继续炼制闪电符。

    但不知是因为第一次太过顺利，还是老天故意为难，接下来一连六次炼制却都是没能成功。

    在这六次炼制过程中，所炼符篆不是中途爆燃，就是最后毫无作用，成了一张废物。

    也就只有第五次炼制的那张有点意思，一切都进行的很顺利。在杨宇满心期待之下光芒一闪，马上就要成功之时却又不知为何毫无征兆的“嘭”的一声炸了个干净。

    这六次失败的炼制，既便杨宇心性坚毅，额头也不免挂满了细密的汗珠。

    但这并不能打击了杨宇对炼制符篆的信心，反而更加激起了杨宇从不服输的个性，下定决心誓要将这闪电符炼制成功。

    杨宇下定决心后，并未马上动手继续炼制。而是双目微闭，仔细的回想起刚才几次制符的炼制过程，并与柳大师玉书中所记录的要领一一进行比对，寻找发现自己出错的原因，并思忖改善之法。

    半个时辰之后，杨宇缓缓地睁开了闭会许久的双眼，眼神中放出睿智的光芒。

    “原来如此！”

    杨宇晃然的点了点头，而后重新取过一块裁好的兽皮，手中画符笔在符水中膏饱之后，再次投入符篆的炼制之中。

    这次炼制进行的比较顺利，一直进行到绘制尾声都未曾出现什么问题。

    但奇怪的是在杨宇吹过一口先天真气后，却并未如第一次那般释放出耀眼的光华。

    炼制再一次失败，这张符篆依旧没有被炼制成功，成为了一张残符。杨宇将这张残符托在手里，静静的观看了许久，双目之中尽显思索之色。

    良久之后，杨宇才将废符放在一旁，再次取过一张裁好的兽皮，放在面前的石桌之上。

    再一次将笔膏饱，但这一次却并未直接落笔，而是在略一迟疑之后，将双眼缓缓地闭合了起来！

    杨宇闭合了双眼之后，久久未动，只是静静的站在那里，好似整个人都陷入了沉寂之中。

    时间一点一滴的悄然流逝，一息、两息、三息、十息……直到足足第十七息的时候，才见杨宇紧闭的眼皮微微的一抖。

    虽然眼皮一抖，可双眼却是并未真的睁开，依旧紧紧的闭合着。

    眼睛虽然未曾睁开，但他的手却动了！

    那只紧握画符笔的手竟然在杨宇双目紧闭的情况下动了起来，径直落向了早已准备好的那块兽皮之上！

    同时一段繁复的咒语也是自其口中脱口而出！

    盲炼！竟然是盲炼！

    杨宇这个以前从未接触过制符的新手，竟然误打误撞的进入了“盲炼”这种连炼器大师都轻易不能进入的状态之中！

    这若是被南炎洲炼丹炼器界的修士得知这一情况，一定会被惊的目瞪口呆，下巴掉落一地！

    炼丹炼器在修士界是比较另类的存在，他虽然衍生于修士界，但又不同于其他修炼体系，有其独特的修炼方法和等级评定。

    一般可分为：士、师、大师、宗师四个等级。

    一个修士只要能成功的炼制出低阶的丹药或法宝，便可称为炼药士或炼器士。

    而只要达到了士这个阶段，基本就不必再为生计而担忧了。

    因为不管是炼丹还是炼器都是一种暴利的职业，即便是一个成功率不算太高的炼药炼器士都足以凭借其收入养活自己。

    炼药炼器士之上是炼药师和炼器师。而能够成功炼制出中阶丹药或道宝的修士就被称为炼药师成炼器师。

    而只要达到了炼药炼器师这一等阶，便会成为修士界的上等人。无论身份地位还是经济条件都会凌驾于众人之上，且会受到众多修士有意无意的关注。

    因为身为炼药炼器师的任何一粒丹药或是一件器物都会成为众人极力追捧的保命产品或是对敌利器。

    而杨宇的师尊柳大师也便是处于此等阶断，而之所以被人们称作“大师”，则只是出于尊重，高抬罢了。

    再往上便是能够炼制出高阶丹药或是灵宝的修士，此一类人被称为炼药炼器大师。

    而一旦境界达到“大师”级别，就已经是人尽皆知，万人景仰了。必然会成为修士界炙手可热的人物。

    但遗憾的是，能够成为大师的人，在这天玄大陆上却是极少。满打满算也便只有数十人而已，且还大都是被那些大陆上的超级宗门如祖宗般供养着。

    而至于最高阶的炼药炼器宗师则是古来罕有。而他们所炼制的顶级丹药和仙宝更是凤毛麟角，举世难见。只要一经出现，便会搅动起天玄大陆修士界的一场浩劫。

    之所以如此，原因倒也简单。因为无论是顶级丹药，还是仙宝，只要一粒或是一件就有极大的可能造就出一位绝世强者，成为统御一方甚至称霸大陆的存在。

    而有着如此能力的存在又怎会不令得天下为之动荡呢！

    而现在杨宇所进入的“盲炼”状态，乃是只有达至大师级别才会偶尔进入的状态。

    这乃是一种极其奇妙的天人合一的状态，在这种状态下，所炼制的物品不但成功率极高，而且炼制出的成品品质也是最好。

    之所以会如此，是因为这些物品中不单单秉承了炼制者的意志，而且还受到了天地规则的认可，蕴涵了一丝天地之力。

    而这种奇妙的状态对进入者的要求也是十分苛刻。

    因为想要与天地意志融为一体，只有进入者的神识足够强大或是先天受天地认可者才可尝试。

    否则不但不会成功，还会对进入者的神识造成无法想象的创伤。

    所以要是让别人知道了杨宇才刚刚接触炼器便进入了“盲炼”状态，一定会震惊得无以复加，惊为天人！

    “盲炼”状态下的杨宇，一气呵成的完成了低阶闪电符的绘制。在喷出一口先天真气之后，这张符篆立时闪耀出夺目的光华，比之杨宇炼制的第一张成品闪电符明亮了不止一筹！

    符篆炼制完毕，杨宇却并未立时在“盲炼”状态中醒来，而是继续在“盲炼”状态中沉浸了十数息时间才缓缓地睁开了双眼。

    出离了“盲炼”状态，杨宇缓缓的睁开眼睛，首先看到的便是石桌之上的那张闪电符。

    只见这张闪电符通体之上光华流转，好似有大量的闪电之力聚集其中。好似只须他心念一动便可化作漫天的雷电之力一般！

    杨宇伸手将这张闪电符取在手中，仔细的感应了一番之后，脸上不禁露出了一丝会心的微笑。

    “原来这炼制符篆的关键并非在手上，而是在心里呀！”