    战斗一开始，林飞神识力释放出去，已是将双方的实力摸清。文 ΩΩ Ω 学迷．ん．

    先，双方的高手相比较。

    魔族大军中，有五个魔圣，而且，其中两个是中级魔圣，三个初级魔圣。

    而人类武者，只有三个圣境高手，其中有一个中级圣境，两个初级圣境。

    还有，魔族大军中，有十几个魔亚圣，而人类武者，只有十个亚圣高手。

    可见，在最顶尖高手的相比较上，无论是圣境实力层次，还是亚圣境实力层次，魔族完完全全占据了上风。

    其次，在数量上，魔族大军也是略占上风，至少比人类武者数量，多了两三万。

    无论在实力方面，还是数量方面，人类武者，都处于下风。

    所以，林飞知道，这一场大战，人类武者，恐怕坚持不了多久。

    “动手吧。”

    望着前方的惨烈大战，林飞对女王说道，唰地将戮剑拨在手中。

    林飞知道，戮剑在手，恐怕用不了多久，自己的身份就会被认出。

    不过，对于这一点，林飞倒是不太在乎。

    眼前，还是斩杀魔族重要。

    咻！

    林飞向着魔族最多的位置，冲杀了过去。

    唰唰唰唰……

    血色剑光纵横，林飞配合着快的身法，如同一个鬼魅幽灵，在众多魔族中穿行，一道道血色剑气泼水般斩杀出去。

    每行走一步，必有几十成百个魔族被轰成粉碎。

    可以说，林飞凭着元真境的元气，配合着戮剑，所产生的杀伤力，比入圣境高手还要强大。

    林飞身形所到之处，像收割稻草般，成片成片收割着魔族的性命。

    林飞出手的同时，女王也是同时动手。

    轰……

    滔滔烈炎，滚滚青色风煞，向魔族大军冲刷过去，成百成百的魔族尸体，化成一具具焦黑的尸炭，冒着青烟，向下方跌落。

    不得不说，在武者世界的战争中，强者所产生的作用太大了。

    因为强大的高手，一出手，就可以秒杀几十成百个弱小者。

    就好比如林飞和女王，一出手，只不过几招之间，就已经分别消灭了四五百个魔族。

    不过，此时，魔族的那些高手，也是在成片成片地收割着人类武者的生命。

    “啊……！”

    十几个应劫境，被一个魔尊一招之间，全部轰成血雾。

    临死前，出凄烈的惨呼声。

    应劫境实力，在大多数门派中，已经可以当普通长老了，多少有些威风，可是，现在一个呼吸间，死了十几个，战争之残酷，可见一斑。

    吼！

    一个头顶上有两根紫角的魔尊施展魔族神通，身体不断长高，最后变成一个高达百米，魔躯如山般的巨魔，手持一柄大锤。

    每一锤轰出，都将成百个人类武者，轰成血雾。

    魔尊，实力相当于人类武者的入圣境，这个魔尊，冲进人类武者之中，简直就是无敌。

    “杀！”

    六七个入圣境武者，同时冲到这个巨魔身旁，合力之下，这才勉强抵挡得住。

    大战已经进入最激烈的时候。

    下方的地面在颤抖，狂风在呼啸，闪电霹雳，四处横飞，一片末日景象。

    每一分，每一秒，都有人类武者，或者魔族的尸体从天空中掉落下来。

    此时此刻，性命真正贱如草芥！

    “师妹！”

    一个手握长枪的青年，目睹师妹被一个魔族一刀斩成两半，不由得状若疯狂，直接冲向那个手握圆月魔刀的魔族。

    手中的长枪，拼命刺出，完全不顾防守，采取的，是自杀式的打法。

    最后，他的长枪刺进了那个魔族的头颅中，那个魔族的圆月魔刀，也是刺进了他的心脏，同归于尽！

    “哈哈，杨兄，想不到，我和你相识相交三十多年，你却为了救我，先我一步而去！”

    一个手持长剑，衣着打扮风度儒雅的白衣中年男子，仰天狂笑，但是泪水却在横流，他有着元真境高级的实力。

    就在刚才，一个身材槐梧的朱衣男子，为了救他，被三名魔皇给撕成了碎片。

    愤怒的白衣中年男子彻底爆，水平挥实力，连连击杀了两名魔皇，不过，却被第三名魔皇一爪轰碎头颅，脑浆迸裂而亡。

    残酷的大战，不断收割生命的同时，也带来了太多太多的悲痛，死的人太多了。

    平时身边的亲人，情侣，同门，师徒，朋友，此刻，一个个在身边死去。

    不久之后。

    随着时间的推移，局势像林飞所推断的一样。

    人类武者，开始渐渐落败，魔族开始渐渐占据了上风。

    “嘎嘎……，擒贱先擒王！”

    魔族大军中，实力最强大的五个魔圣，在战争一开始，就联手出击，将人类武者的三个圣境高手围了起来，五个对三个，正在激烈厮杀。

    而魔族的十几个魔亚圣，也是紧紧锁定人类武者的十个亚圣境高手，厮杀在一起。

    这是双方实力最强的高手之战。

    显然，魔族是打算，先集中力量，消灭人类武者中，那些实力最强大的高手。

    只要斩杀掉这些人类实力最强大的高手，剩下的那些人类武者大军，就不足为患了。

    可以说，双方的高手之战，才是真正决定这场战争胜负的关键所在。

    轰轰轰轰……

    人类、魔族双方强者的激战，产生了极其恐怖的元力冲击波，山崩海啸般，向四面八方冲撞出去。

    所以的人类武者，和魔族，都不敢靠近这些真正强者战斗的地方，远远的躲避出去，空出一大片范围。

    “啊！崔兄，救我！”

    激战中，忽然，一个初级圣境，被两个魔圣联手击中，临死前，向那道士打扮的老者，出求救声。

    那个道士打扮的老者，乃是中级圣境的修为。

    可是，他现在被两个中级魔圣，紧紧压逼着，自身的情况，也不乐观，哪里还有能力施救。

    “嘎嘎嘎，今天，你们都要死！”

    那五个魔圣，齐声怪笑。

    现在是五个魔圣，对付两个人类圣境高手。

    顿时，战局一边倒。

    那道士打扮的老者，和一个身材瘦削的黑衣老者，完完全全被五个魔圣压着打。

    片刻后。

    “啊！不……”

    那个身材瘦削的黑衣老者被三个初级魔圣一涌而上，用肉搏的方式，硬生生撕成十几块。

    “嘎嘎嘎，还剩下你自己了。”

    五个魔圣，一涌而上，将那个道士打扮的老者，团团围在中间。

    那道士打扮的老者，不由得脸色剧变。

    他的实力境界，是在圣境中级，而对方，有着两个魔圣中级，三个魔圣初级。

    无论是实力，还是数量，完全不对等。

    根本没法打！

    “老夫和你们拼了！”

    道士打扮的老者，手中握着一柄长剑，乃是荒级上品，长剑挥出，恐怖的剑光泼洒而出，磅礴的元力波动，滔滔不绝涌出，暂时将五个魔圣逼退。

    咻！

    意想不到的一幕生了。

    那道士打扮的老者，竟然是以进为退，化作一道流光，远远逃遁而走了。

    不到两个呼吸的时间，就已经完全消失了踪影。

    这？

    所有的人类武者，目睹这一幕，一下子间，全部呆住了。

    实力最强大的人类武者，竟然临阵逃脱了！

