    第727章怎么，卿卿不想生小孩子了？

    他单手支颐，难得温声道：“院里有外人，我不喜，所以最近，无处可归，不知卿卿可愿收留我几日？”

    顾初月毫不犹豫的拒绝：“不行！”

    “好。”

    言闻一倒也没有揪着不放，转而直接站起身来，整理衣袖，淡淡道：“听闻最近宋老夫人的娘家派人前来拜年，自夔州千里迢迢而来，想必要在都城停留几日，随行一起的，还有娘家侄孙，宋国公府和顾学士府交好，不知可会让家中小辈前来拜访一二，卿卿可期待否？”

    娘家侄孙，那不就是……

    顾初月瞪大眼睛，“你怎么知道这件事情的？”

    就连她昨日考虑不周邀请大魔王过来，也都有保留神秘，从未透露过半个字。

    他倒好，随随便便一开口比她知道的还多！

    言闻一自顾自地往屋外走，“不知顾学士可否知道这个消息，看来，我这做晚辈的，却是要去拜访一下未来岳父了。”

    随着话音落下，眼看着他就要踏过门槛。

    顾初月想也不想，忙将他拉住，“诶诶诶，有话好商量嘛，你这是做什么啊，我爹爹现在不在府中，你去了也是扑空。”

    言闻一淡定自若，“是吗？那我便在书房，等顾大人回来，再一并告知。”

    顾初月看着少年冷峻侧颜，深深吸了好几口气，这才压制住想给他一锤子的想法。

    她咬牙道：“你要是去了书房，就别想再踏入我的闺房一步！”

    言闻一只是含笑看她，一双狭眸似开满了彼岸花的深渊，寂静阴寒，迷人眼，也危险。

    她气地跺脚，“好了好了！你赢了！”

    她甩开言闻一的宽袖，气呼呼回到桌旁坐下。

    言闻一唇角噙着抹挥之不去的弧度，笑意更甚。

    他掀袍落座，见小姑娘气鼓鼓地脸蛋，没忍住伸手捏了捏，“顾卿卿，迂回战术，你赢了。”

    顾初月听到这四个字时，心里顿时了然。

    这是又摆了她一道啊！

    她假笑道：“呵呵，论起迂回战术，我跟你比起还是差了些，你不从文真是可惜了呢！”

    言闻一随意哼笑了声，便起身出了小厨房。

    顾初月不知他这葫芦里卖的是什么药，也不放心，更不放心的是自己这破记性，之前满屋子藏画本子，具体位置偏自己还记不清了，除了陆陆续续被发现的那些，她也记不清还有没有，这若是被言闻一给找到了，那她除了割地以外，估计压岁钱也都要成为赔款了！

    她忙追了出去，却不见少年身影，正好看到端着茶盘的珍珠，“你可瞧见言闻一了？”

    珍珠见四下清净，这才小声道：“奴婢刚从大厨房拿食材回来，没有看到。”

    珍珠见小姐这样子，还以为是和言大少爷又吵架了，担心道：“奴婢没看到言大少爷，小姐莫要心急，说不准，言大少爷是出府了呢？”

    顾初月嘴角抽搐。

    她只盼着大魔王不要赖在这不走便好，出府？

    她就不奢望了。

    想到这，她忽然跑进了正屋，就连追上了的珍珠都被挡在了外面。

    正屋里摆了不少炭盆，三足金鸡镶金丝镂玉桐庐里燃着淡淡的梅香，和窗外的皑皑白雪遥相呼应，冷香更衬晚冬。

    她刚进里屋，便瞧见了半躺在炕榻上的言闻一，氅衣半解，正捧着本游记在看。

    那是她最近翻过的。

    幸好不是画本子……

    她深深吸了一口气，整个人都显得硬气了些。

    她走到炕榻另一侧，悠然落座。

    言闻一眼皮子都不带抬的，一副全然不把自己当外人反而要安家似的模样。

    顾初月撇撇嘴，从盘子里抓了几颗剥好的花生，捻去红衣，吃着嘎吱响，“你要在这里住可以，不过，总要告诉我个日期吧？”

    这样等等去寿辉堂，才好开口请求祖母准她小住几日，不然，祖母那么聪明，这一问那一询的，必定要将她识破。

    言闻一掀着眼帘，“怎么，卿卿这是想要赶我走？”

    顾初月生怕他动不动就往大书房跑，忙笑道：“哪能啊，我这不是想给你添些被褥，所以仔细问一问嘛，哈哈……哈哈哈…”

    言闻一这才收回视线，“待南山苑竣工，我便回去。”

    “……”

    那岂不是要等到开春？

    顾初月嘴角抽搐，要是这么算，大魔王不得在这住上好几个月？

    纸包不住火。

    二妹妹平日里也喜欢来找她玩，万一被发现了，她的形象可就全毁了！

    她心里盘算着，最后清了清嗓子，郑重道：“你若是想要在这住下，也不是不可以，不过，我们要约法三章，你都答应了，我就也答应你，你若是不答应，我就……我就……”

    面对大魔王，她实在是放不出狠话。

    反倒是言闻一，看着满脸坚定的小姑娘，嗤笑了声，“卿卿莫不是忘记了自己是在和谁谈条件，约法三章，嗯？”

    她瞬间没了气势，“好好好，您住您住，您想住多久就住多久！”

    反正她等等就去求祖母去寿辉堂小住，大魔王休想没日没夜地占她便宜！

    屋子里是死一般的寂静。

    屋外，珍珠端着药汤，小心敲门，“小姐，该喝药了，奴婢可以进来吗？”

    斗嘴没斗过的顾初月哪里还有心情喝药？

    登时道：“不喝！端走！”

    珍珠听到了还想再劝两句，哪知屋中忽然飘来了不容置喙的男音：“端进来。”

    珍珠手一抖，差点把药洒了，战战兢兢走了进去，直到将药汤放到炕几上，都不敢抬头，忙又退了出去。

    顾初月看着炕几上还冒着蒸蒸热气的乌黑药汤，忍不住碎碎念：“这李太医也真是的，都去广陵了，怎么还不忘给我开药啊……”

    她记得清楚，明明昨日草药便只剩最后一包了，今日却听说医馆又送了些过来。

    言闻一捏了捏眉心，“是我让李太医开的。”

    顾初月把药碗往对面推，闷声道：“大过年的，我不想喝药。”

    言闻一知晓小姑娘平日喝药格外困难，没想到今日竟直言不喝，不解道：“为何？”

    说到一半，他又想起了上次小姑娘的娇羞模样，柔声道：“怎么，卿卿不想生小孩子了？”

    (本章完)

