    就在刚刚。

    他察觉到那名为查明诚的大堂经理，似乎具备着不俗的武力。

    便利用天子望气术进行观察。

    发现他的气息，竟然蕴含着一丝淡淡地黑色！

    而前台小姐姐就没有这种情况。

    顾青不由得暗道：“莫非这货就是杀人剜心的魔人？！”

    可当他看到门外的两个保安之时，发现他们所散发的气息当中，竟然也掺杂着一丝黑色。

    当即心中一惊。

    莫非这里的魔人，不止一个？！

    所以顾青并未轻举妄动。

    不动声色的坐电梯达到三楼。

    先进入了自己的房间当中。

    顾青之所以选择对隐藏在城市当中的魔人进行狩猎。

    除了真元中期的实力，和‘炉火纯青’级别的铁砂掌之外。

    最主要的依仗就是天子望气术！

    三才者，天地人。

    天子望气术有观三才之变的能力。

    自然应当可以看穿魔人的伪装。

    当然，这在来之前，都只是顾青的推测。

    而刚刚的实践，则已经初步进行了证明。

    如果能够确定，查明诚和那两个保安全都是魔人，那天子望气术对于顾青的辅助，便又增加了一个档次！

    在别人看来很难分辨的魔人伪装，在他眼中将不再是秘密！

    不过在此之前，顾青想到了另一个更惊悚的可能。

    或许这酒店当中，魔人不止这三个！

    在房间当中稍稍休息了一下之后。

    顾青便打算出门到处探查一下。

    以他仅达到‘略有小成’等级的天子望气术，还无法做到直接对整个酒店进行探查。

    只能亲身行动，装作闲逛的样子，从上到下对整个酒店观察了一遍儿。

    却始终没有再发现其它不对劲的地方。

    很快来到一楼。

    敏锐的他发现，在一楼最内部竟然还有一个上锁的小门。

    也不知道里面是什么。

    这顿时引起了他的好奇。

    刚想探查一番。

    忽然一道声音从背后响起。

    “客人这是想找什么？”

    顾青猛然扭头。

    原来是查明诚不知何时，来到了他的背后。

    “他什么时候来的！”

    顾青心中一惊，双目微眯。

    随后装作不好意思道：“我肚子有点饿了，咱酒店有餐厅吗，我怎么没找到？”

    查明诚笑道：“真是抱歉，餐厅在顶楼，只有早餐提供。”

    顾青了然的‘哦’了一声。

    向外面走去。

    “那我还是去外面随便找点吃的吧。”

    就在这时，查明诚忽然叫住了顾青。

    “客人，我看你这么年轻，应当还是在校学生吧？”

    顾青转头道：“已经不是了，我从隔壁安宁市来的，这不刚刚毕业，觉醒失败，听说这边游乐场挺不错，所有来散散心。”

    也幸好顾青小时候经常去老舅家，此时用明显属于安宁市的口音说话。

    瞬间打消了不少查明诚的怀疑。

    笑道：“觉醒失败不要紧，具备灵根的人毕竟是万中无一的存在。”

    “来散散心也挺不错，就是需要注意不要进游乐场里的商店，很宰人的。”

    顾青也跟着笑道：“哈哈，我之前也听说了，不过还是谢谢提醒了！”

    三言两语间，结束了跟查明诚的谈话。

    径直离开酒店。

    看着顾青远去的背影，查明诚脸上原本的笑意瞬间收敛。

    眼底精芒闪烁，不知在想着什么。

    .................

    另一边，顾青已经几乎可以确定了之前的推测。

    因为就在刚刚，他面对查明诚之时，可以看到他身上散发出的气息之中，那丝黑色竟然变得浓重了一些！

    而那时，顾青也感受到了一些威胁。

    似乎查明诚随时都会出手一样！

    随着查明诚警惕降低下去，这黑色迅速变淡，恢复了原本的状态。

    如此近距离的观察，已经足以证明查明诚就是魔人无疑！

    现在最需要确认的，是酒店当中，究竟还有没有其它魔人。

    以及一楼最深处那个小门的后面，究竟隐藏着什么！

    走在街上，顾青眉头不由得微微皱了起来。

    现在他完全可以直接选择撤走。

    只需要将酒店当中发现的线索汇报上去。

    就能够得到一笔不菲的赏金。

    然而顾青之所以选择成为一名猎杀者，寻找魔人。

    赚取赏金还在其次。

    主要是为了验证杀死魔人会不会获得时间值！

    没有时间值的话，那么他的金手指将会成为一个废品！

    完全没有任何用处！

    只是查明诚带给他的感觉很危险！

    这才是让他心中动摇的根本原因。

    思索片刻之后，顾青暗中发狠。

    已经下定了决心。

    “正所谓富贵险中求，妈的，拼了！”

