    “三爷与江北韩家关系莫逆，甚至是江北韩家的附属势力。”毒龙冷声说道：“你现在应该清楚？为何三爷有恃无恐吧！”

    “是小的眼拙！”刀疤赶忙抱拳：“没想到三爷与韩家有关，怪不得这几年能在江北混的风生水起！”

    “多年之前，我与林家便有恩怨。”三爷冷声道：“如今机会来了，我可不会轻易放过！”

    “三爷放心，他女人在你手上，就绝对出不了差错。”刀疤男子笑道：“只是不知三爷什么时候对付林家？”

    “有他宝贝女儿在手，林家还不是信手拈来。”三爷冷冷声道：“你动手之时，应该没留下什么蛛丝马迹吧！”

    “三爷放心，绝不会有任何问题。”刀疤男子笑道：“至于这林小姐，我也是半个手指头都没动一下，一切听从三爷指令。”

    三爷摆了摆手：“你做的很好！下去吧！”

    刀疤男子愣了愣，才赶忙笑道：“三爷，人已经抓过来了，这答应我的报酬……”

    “刀疤，你也太不懂事了吧？”

    毒龙冷声道：“这样和三爷说话，可是很不礼貌的！”

    “是我失言了！”刀疤男子尴尬笑道：“不过我底下的兄弟也要吃饭，按照正常情况，三爷的确要支付我一笔！”

    “你说的不错！”三爷点头笑道：“我让你去抓人，你办得很好，钱自然是不会少，你先下去，到时候我让毒龙转给你！”

    “谢谢三爷！”刀疤男子赶忙道谢，更是有着喜色，毕竟拿人钱财替人消灾，他们也都是吃这碗饭的。

    等刀疤男子离开，毒龙才望向三爷：“要不要把他做了？只要三爷一句话！”

    “不必了，不过是个小角色，给他点钱打发就是！”三爷摆了摆手：“到时候我倒要看一看，林傲天还有没有往日的傲气！”

    “三爷，林家出动不少人，在寻找林家小姐！”

    一名男子跑了出来：“我们现在该如何应对？”

    “让他们找便是，就算他们再找，也不可能打到这里。”毒龙冷声说道：“这里可是三爷的专属之地！”

    几名男子相互对望，却也不敢多言，不过看林家那气势，恐怕不会善罢甘休。

    正当此时，被绑在柱子上的林可也苏醒了过来，望着眼前这一幕，却是一头雾水，甚至不知发生了什么。

    “林大小姐，你可算醒了！”三爷露出冷笑，缓缓起身，同时拄着拐杖，看起来一瘸一拐，向着林可走来。

    “我是江北林家之人，你们可曾想过后果？”林可冷声道：“我出了任何事情，林家都不会放过你。”

    “不愧为林傲天的女儿，果然是有胆色！”三爷冷笑道：“当年我与林傲天有仇，他也是这般的豪气凌云。”

    “你既然与我爸有仇，为何要抓我？”林可皱眉：“你想用我来要挟我爸？是不是有点太光明正大！”

    “只要能够达到目的，我可不会管那些。”三爷冷声道：“当年我这条腿便是被你爸给打折了，如今我抓了他女人，必要让他付出代价。”

    林可被绑着，脸色也逐渐铁青，这种复仇之人最为心狠手辣，他再清楚不过。

    “不过你也不用怕，我就是吓吓他。”三爷眯着双眼：“像你长得这么水灵，我又怎么舍得动你呢！”

    “你最好是不要碰我，不然陆凡哥不会放过你！”林可出言威胁。

    毒龙却毫不在意，一巴掌打了过去：“不知天高地厚，还敢威胁三个！”

    林可脸上泛红，更带着一股恨意，尤其是那毒龙，只是他现在被绑在柱子上，不能动弹丝毫。

    “毕竟是林大小姐，可不能这么鲁莽。”三爷微笑道：“你现在便去通知一声，就是说他女儿在我手中！”

    毒龙微微点头，也不敢多说什么。

    不久之后，林傲天得到消息，同时眼眸泛红，对于三爷这个人，他还很了解，可以说无恶不作，如今又和他有仇，林可落到他手中，恐怕不会有好下场。

    “傲天，那边到底怎么说话？”林老太问道：“林可要是出事，陆大人那边可不好交代！”

    “三瘸子要林家一份资产！”林傲天冷言：“看来他早就做好准备！”

    “要林家一半资产？”林海涛一愣：“大伯可千万不能答应他，这可不是闹着玩的！”

    林傲天没有说话，却一直在沉思，一半资产对于林家而言，可以说关乎重大，但在他的心中，这一半资产又如何能与林可相比。

    “傲天，他不过是私生女，你可不要犯傻。”林老太出言道：“林家可是你一手创建，绝不能轻易分给他人！”

    “三瘸子为人我再清楚不过，我都是不同意，小可必定会有危险！”林傲天直言：“所以我只能答应！”

    “大哥，这可是林家的一半资产，万万不可儿戏！”林国立连忙道：“还请大哥三思。”

    “归属你们的，我会还给你们，但是剩余的资产，我要用来救我的女儿。”林傲天直言道。

    “不孝子孙，简直是不肖子孙！”林老太大骂：“这可是林家几辈子的心血，你就想这样毁之一旦？”

    “人命关天！”林傲天直言：“我已经管不了那么多！”

    正在他们交谈时，林家众人也垂头丧气地回到庭院，根本就没有找到林可藏身之地。

    而在韩家庭院内，陆凡静坐着，神情中带着担忧，林可若是出了什么事，他恐怕也难辞其咎。

    “师尊放心，韩家派出高手，必能查个究竟。”韩秋水安慰道：“等找到凶手，韩家必定严惩。”

    陆凡没有多言，但却有着担忧，若不是相信韩家的力量，他也不会在此等候。

    许久之后，一名男子才跑了进来：“家主，已经查清楚了，是三瘸子做的！”

    “三瘸子？”韩秋水一惊：“他真是吃了熊心豹子胆，竟敢做出这种事情！”

    “三瘸子？”韩家主皱眉：“是不是秋水旗下的那个三瘸子。”

    “就是他！”男子赶忙点头。

