    花费了几天时间给青绵虫加点，时宇感觉收效还可以。

    虽然可能还打不过程功的月炎兽，冰原市各个区县的新人代表的宠兽，但是，随随便便赢个陈凯难度应该不大了。

    这对于身体弱小，通常情况下只有进化后才能崛起的青绵虫来说，已经是十分不错的成绩。

    时间来到了9月1日晚上，还是那条商业街的老地方，时宇拿到了自己要求的那四幅冰龙画。

    “……如果有不满意的地方，还可以修改。”

    学生如同卑微的乙方。

    作为甲方爸爸，时宇看着画，虽然有几个改动想法，不过想了想还是算了。

    他怕到时候还不满意，要回原版。

    “不，就这样吧。”时宇仔细看了看画，冰龙的神态、龙威乃至于那足以引起狂风暴雪的无上冰系力量，在彩光菇染料的神奇力量下，完全栩栩如生，冰龙仿佛就真在画中活过来了一样。

    这已经初步超出时宇的预期了。

    这几幅画要搁在前世，几千元想买下来简直痴人说梦，不过在这里，价格的确是很划算了，而且很难想象是出自一个学生之手。

    总之，有这么生动的画作为参考，再去把青绵虫的绝对睡眠、虚实幻影点到精通级，它应该可以很好具现化出冰龙了吧……

    “以后有机会再合作，你是叫马什么来着……”

    “我叫马良。”

    接下来，时宇交了尾款，直接走人，已经迫不及待去加点。

    ……

    【名称】：青绵虫

    【技能】：虫丝（出神入化）、绝对睡眠（熟练）、虚实幻影（熟练+1）

    今日份的加点时宇还没开始，为了白天能正常的学习、冥想，他把加点时间留在了傍晚。

    “叽……”

    遗迹珠内，被十一揍的怀疑人生的青绵虫被时宇放了出来。

    它觉得领袖说话不算话。

    明明说好了锻炼缩小状态下的实力，可为什么每次都“不小心”变大将它秒了？

    这个世界还能不能友好一点了。

    “来，这是送你的。”

    放出来青绵虫后，时宇拿出四幅非常真实的冰龙画像，各种特效仿佛能将画中的寒气释放出来，一下子吸引了青绵虫的目光。

    青绵虫：叽！?ω?！帅的啊！

    它仔细看着画像，希望能把这个形象深深印入脑海。

    “嘿嘿。”时宇笑了笑，废话，这可是他花好几千买的，比那个模型还贵！

    说起来，怎么就没有拿特殊材料制作的带特效的模型呢，不然买回来一个也全然可行。

    接下来，时宇没再耽搁，直接给青绵虫完成了今日份的加点。

    【技能】：虚实幻影（精通）

    时宇这一操作完成后，青绵虫吸收消化了好久，才反应过来，然后眼睛中迸射出无穷的战意。

    遗迹珠内。

    第N轮食铁兽VS青绵虫的巅峰对决即将打响。

    这一次，青绵虫一改之前的姿态，并非轻装上阵了，特意在时宇的资助下，带了一个道具。

    一级冰系能量结晶！

    青绵虫在场地一侧，抱着冰凉凉的能量结晶，安心入睡。

    它的对面，十一已经开始做起了热身训练，不做不行啊，青绵虫这家伙准备时间要好几分钟，变身太慢了，如果它就干瞪眼等着，简直是浪费时间。

    不知道多久后，青绵虫这边好像是完成了梦中的幻影构建工作。

    呼呼呼呼呼呼呼~~~~~

    幻影的光芒笼罩了它自己和它的冰结晶抱枕。

    紧接着，周围便是寒风四起，威势格外壮大。

    这时，远处无聊的拿着课本学习的时宇抬起头，表情微微一喜，诶，这次感觉不错呀。

    “吼！！！！”

    风雪之中，传出巨龙的咆哮，在时宇使用手机不断外放“恶龙咆哮”后，青绵虫似乎也终于清楚巨龙不是“叽叽叽”的叫了，很有进步。

    “吼！！”

    又一次吼叫下，时宇和十一看见了风雪萦绕下这次青绵虫投影出来的生物的全貌。

    大约两米多高，整体呈冰蓝色调，外貌似恐龙与健硕双足站立的西方龙的结合体，全身被冰刺一般的蓝色体毛覆盖，霸气不输给梦幻贝幻影具现化出的那头冰龙。

    并且这一次，青绵虫在神态方面做的特别好，冰龙那亮蓝色的瞳色与漆黑的巩膜被它完美还原了出来，虽然细看还是有些瑕疵，但是这一次的冰龙，已经算是初具龙族的外貌逼格了。

    当然，个头方面，肯定是还是有些小的，除此之外，时宇也不知道这头冰龙能发挥出怎么样的力量。

    “嘤嘤嘤！！！”

    此时，看到青绵虫头一次变身这么成功，十一可不困了，开始摩拳擦掌，准备大战一场。

    “嗷！！”十一直接冲了上去，吓得冰龙转头就飞。

    青绵虫：你还没变小呢，是不是玩不起！！！

    青绵虫连忙退出冰龙形态，不跟十一打。

    十一：？？？

    两只宠兽一下子大眼瞪小眼，都愣在了原地。

    “嘤？”十一问你干嘛。

    “叽！”青绵虫表示要战斗可以，先变小。

    时宇：“……”

    好嘛，两只宠兽谁也不愿意吃亏。

    “别急，青绵虫你再完善一下技能，之后你们再对练吧。”时宇笑着起身道：“我去给你找几个冰裂爪、寒息的视频。”

    “这种低、中阶技能，有着冰系能量结晶作为能源，应该可以很好模拟出来，虽然熟练度不会高，但用来初步战斗已经够了。”

    具现化出来的幻影想拥有高熟练度的技能是别想了，除非青绵虫本身就掌握类似技能。

    比如如果时宇教学给了它威慑，并且点到很高级别，那么青绵虫模拟出高品质龙威是可以做到的。

    但是，想让它使用高熟练度冰裂爪、寒息，就有些为难虫了。

    前置技能，这也是决定幻影品质的一方面，使用虚实幻影的宠兽自身掌握了多少与变身、召唤对象相契合的技能，决定了幻影的品质如何，这也是青绵虫投影青绵虫幻影能发挥出不小战力的原因。

    “嗷！”十一无聊的叫了叫，扫兴，亏它热身那么久……

    ……

    9月2日，时宇开始预定2天后也就是9月4日前往古都的机票。

    到时候，时间正好也可以把青绵虫的绝对睡眠点到精通级，算是达成了他出发前往古都前的小目标。

    这次去旅游，时宇不知道会花多久，不过出门在外的情况下，他就不准备在外边加点了，而是打算把空闲时间留给自己冥想提升御兽空间等级。

    “我订了9月4号的机票，当天应该就可以抵达古都机场。”

    因为陆青依说过时宇去古都时候告诉她一下，所以订完机票后，时宇把自己的行程表发了过去。

    不一会儿，陆青依回给了时宇一个神秘号码。

    “872373877，准备去古都大学参观时，可以打这个电话，我找了校内人员带你参观，当然如果你想自己乱逛也可以……”

    “好。”

    时宇把电话号一保存，开始期待起后天。

    据他所知，这个世界的飞机，都是机械生命。

    全都是由它们的御兽师也可以说是机械师驾驶。

    正是因为这个缘故，所以机票价格非常贵。

    不过，就算机票很贵，一般人也没得选。

    除了这种方式，也没多少方式可以让普通人从一个大城市前往另外一个大城市了，毕竟野外地区多数还是被野生超凡生物占据，没有强大的御兽师护送寸步难行。

    其实国内的情况还算好了，城市与城市之间的野外地区就算有超凡生物，也都是一些低种族的、实力不强的生物，完全在国家可控范围内。

    像是国与国之间的野外地区，才真正是难以跨越的险地，恐怕也只有传奇御兽师才有把握安稳从一个国家前往另外一个国家，连大师御兽师都无法单独轻易跨国。

    正因此，所以目前蓝星七个国家之间的交流很少，除了一些重要的贸易活动，比如互相引进一下双方国家的特色宠兽，或者举办一些世界性质的赛事外，基本是各玩各的。

    “七国……”针对另外六个国家，时宇只知道，其他国家好像和东煌不一样，并非是相同的神话体系，古时各自有不同的神话生物作为信仰，活跃是超凡生物也有不同，像史莱姆，精灵这种生物，东煌就很少见，连同冰霜巨龙这种龙种，也并非本地的，都是从远方迁移过来的，不过，和东煌一样的是，各国历史均有断层，神灵处于集体消失状态……

    “肯定有大秘密！”

    时宇眼中有光，但很快又暗淡。

    “唉时宇啊时宇，老实点吧，别说本国了，本市的历史你都没搞清楚，怎么就又去惦记其他国家神话了……”时宇拍了拍脸蛋，试图回到现实。

