    屏幕外，艾瑞克·兰谢尔眉头紧皱，虽然从刚刚的答题中，他已经预见了这个结果，但此时亲眼目睹达尔文的牺牲，还是让他感觉很不好受。

    变种人的处境本来就很糟糕了，理应团结起来, 达尔文阿曼勇敢又充满责任感，这样的人却死在了变种人的内战中，真是将遗憾的事。

    罗根·豪里特此时双手抱胸：“一群毫无战斗经验的孩子，怎么可能斗得过老练又精锐的战士？我得说，视频里你和查尔斯试图通过招揽这群无辜孩子来打赢战争，真是个愚蠢的想法，幸好我没加入你们。”

    艾瑞克·兰谢尔眼神冷然的瞥了他一眼, “听着，罗根，每一个变种人迟早都要经历血和火的洗礼，否则等待他们的只有死亡，或者就像你一样，沦为一条脖子上绑着铁链，受人控制的恶狗，他们确实都是孩子，但只有经历过这些痛苦，才能够成长，我就是这么一步步走过来的！”

    脖子上绑着铁链的恶狗？

    罗根·豪里特冷哼一声，拽了拽脖子上的刻有金刚狼字样的兵牌，咬牙切齿的说道：“够了，我会洗刷这一切耻辱的，而且绝不会像你们这样拖拉又愚蠢！”

    在他们的争论中，光幕视频还在继续，时间来到第二天，艾瑞克·兰谢尔和查尔斯·泽维尔姗姗来迟, 看到了化作了一片废墟的基地，以及瑞雯、汉克等几个失落又痛苦的孩子。

    得知了事情的经过以及达尔文阿曼的牺牲, 查尔斯·泽维尔叹了口气，打算遣散他们，他有些自责，可能是后悔当初的选择，不该招揽这些孩子，让他们经历了一场痛苦的折磨，但这些孩子却都不愿意离开，他们要么是无家可归，要么是心怀愤怒，要为牺牲的达尔文阿曼复仇。

    眼见查尔斯·泽维尔有些犹疑不定，艾瑞克·兰谢尔说了句：“我们会为达尔文复仇的！”

    查尔斯将他拉到一旁，皱眉将自己的顾虑告诉了他，这些都是没长大的孩子，不过艾瑞克·兰谢尔却说：“不，他们已经长大了。”

    没错，经历了这场痛苦和打击后，瑞雯、汉克等人也宛如经历了一场蜕变，像是刚刚长出羽毛的雏鸟, 从高处跳下，即便摔得头破血流，但也感受体会到了飞翔的滋味，这是雏鸟成为雄鹰必须要经历的步骤！

    比起多愁善感的查尔斯·泽维尔，艾瑞克·兰谢尔明显要铁血果断得多，他强调塞巴斯蒂安·肖早已打造了属于自己的变种人军队，此时也展露出了力量，他们想要复仇，就必须也打造属于自己的势力。

    查尔斯·泽维尔被说服了，但他觉得这群孩子还需要经过训练，不，不仅仅是瑞雯等人，还包括他自己以及艾瑞克·兰谢尔。

    对于要接受训练，亚历克斯、瑞雯等人倒是没有任何意见，但汉克提出了一个问题，收留他们的中情局头头被杀了，基地也被摧毁，他们得重新找个合适的地方进行训练。

    查尔斯·泽维尔表示这压根就不是问题，紧接着，就把他们带到了自己的豪华庄园，看着这座占地广大，恢弘又豪华的大庄园，除了瑞雯外，其他人自然都是被镇住了，艾瑞克·兰谢尔埋怨道：“查尔斯，老实说，我是真不知道你是怎么从……困苦的环境中熬过来的。”

    视频里的艾瑞克·兰谢尔一直都以为查尔斯·泽维尔也经历过和自己一样悲惨的童年，因为绝大多数变种人都是这样，出生后受到父母厌恶、恐惧甚至遗弃的比比皆是，瑞雯就是个例子。

    现在才知道查尔斯·泽维尔是个另类，想想自己小时候在集中营里为了填饱肚子，为了能活下去卑微又倾尽全力的努力，而查尔斯就住在这座如同城堡般豪华宅邸中过着丰衣足食的日子，心里当然有些不平衡，大家都是苦孩子，到你这怎么画风完全变了呢？

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔看到这儿，摇头道：“人的性格一方面是天生的，一些特质和秉性都深刻在骨子里，但另一方面也会受到成长环境的影响，查尔斯的天真、软弱，很显然都和他富裕的生活有关，我们从一开始就一无所有，但他不一样。”

    罗根·豪里特挑了挑眉，觉得这家伙说的有些道理，“或许吧，但说实话，你和查尔斯之间，我看他更顺眼一些。”

    艾瑞克·兰谢尔瞥了他一眼，心想这个顽固的家伙看似强硬，但内心深处却也是软弱的，他的强硬和兽性，都是为了保护内心深处的那点软弱。

    注意力回到视频中，就在查尔斯·泽维尔带着一群变种人伙伴，来到自家豪宅训练他们的时候，国际形势也风起云涌，塞巴斯蒂安·肖找到苏联高官，逼迫他促使苏联在古巴部署核武器，以此来刺激美苏之间本就紧张的局势，试图挑起核战争。

    很显然，在变种人的世界里，一些历史大事件和背景，都和复仇者联盟以及蝙蝠侠、大超的地球十分相像，却又在很多地方似是而非，古巴导弹危机，在其他世界是由于美苏之间的战略形势日益严峻所导致的，完美契合了所谓的一个巴掌拍不响，核大战一触即发是两方都有责任，美方对苏方的不断逼迫、核敲诈，也是古巴危机的重要原因之一。

    但在变种人世界里，这场惊天动地的危机，却由变种人的野心家领袖在背后推波助澜，甚至主导了这一切的发生，塞巴斯蒂安·肖在美苏两方都安插棋子，相互来回挑拨，俨然一副幕后黑手的态势。

    其他世界中，古巴危机最后是虚惊一场，但在这个世界，如果没有其他外力的干涉，一场席卷全世界的核战争或许真的就是未来！

    塞巴斯蒂安·肖以及他身边的变种人军团，已经展示了无与伦比的威力，光幕外的观众们此刻都明白一点：能够有效阻止他，阻止这场阴谋的，唯有查尔斯·泽维尔以及艾瑞克·兰谢尔他们这群站在正义、和平一边的变种人了。

