    第579章 凤凰神药【求月票】

    平阳城外，一处隐秘之地。

    小小的平阳城内竟切出了石中剑，消息很快就会传出去，而这些截杀宁辰的不过是小角色。

    厉害一点的也就是那个赤衣老者，可惜在宁辰面前赤衣老者这点修为不太够用。

    诛辰剑本就是极道武器威力惊人，宁辰能够大杀四方自然少不了诛辰剑的功劳。

    宁辰轻轻伸出手，一把半尺来长、晶莹剔透的小剑出现在手心，能从并不起眼的源料里切出石中剑，多亏了源天书的功劳。

    “哎，本来我还想着公平交易的，结果你非要自己送人头，这回不收也不行了啊。”

    这把石中剑，可是值五万斤源啊，赤衣老者能拿出五万斤源宁辰还是相当意外的。

    现在反正人也被杀了，这石中剑，自然落到了宁辰手中，宁辰本身祭炼的武器就是剑。

    这把石中剑中蕴含一丝太古剑意，如果能领悟成功，宁辰的剑法造诣将会提升一大截。

    可宁辰并未第一时间炼化石中剑，他先是将石中剑收到了系统空间里随后取出九块源料。

    九块源料看起来和普通石头一样，然而在宁辰眼中，这九块源料却都暗藏玄机。

    宁辰直接召唤出诛辰剑握在手里，他看向第一块源料，石皮呈暗红色非常有年代感，和狮子头差不多。

    “就拿你先开刀吧！”

    运转源天书上面的秘法鉴别原石，宁辰很快就了解了原石的结构，随后他手起剑落！

    哧！剑光一闪！

    一块七八斤的小石块被宁辰切下，切口处瞬间溢出霞光，紧接着从切口处流下一行液体。

    与此同时，一股奇异的香味传来，宁辰闻上一口只感觉精神抖擞，显然是难得一见的宝贝。

    “操！不能浪费了！”

    看到一行液体流出宁辰脸色一喜，他连忙取出一只玉瓶小心翼翼地将液体倒入玉瓶中。

    宁辰判断的没错，石中确实有源，只不过这些源有些特殊，已经固态转化为液态。

    液态源已经是另一种稀世珍宝了，它叫做灵髓石乳，宁辰取出的这瓶灵髓石乳呈青白色，大概要七八十万年才能孕育而成。

    如果能在给它二三十万年的时间，灵髓石乳或许会蜕变成另一种更为稀少的奇珍，那就是宁辰在荒古禁地修炼时经常喝的琼浆玉露。

    “不错，不错！”

    虽然灵髓石乳不如琼浆玉露珍贵，但这好歹是宁辰亲自解出来的，也非常难得了。

    单论价值灵髓石乳不比石中剑差，甚至对一些圣地世家来说，他们不缺少神兵，反而更缺少灵髓石乳这种罕见的修炼资源。

    九块原石是宁辰千挑万选出来的，每一块的价值都不比石中剑差，而宁辰这一下，几乎是将瑶池赌石坊的大机缘彻底掏空了。

    刚解开一块原石，宁辰继续开工，第二块，刚解到一般，一股骇人的威势忽然落在宁辰身上。

    他的灵魂深处仿佛有真龙在咆哮，稳住心神，宁辰继续动刀，当最后一刀落下，刹那间龙吟阵阵，接着一只真龙虚影显化在宁辰面前。

    “真龙神药？”

    宁辰下意识说道但随后摇了摇头，如果是真龙神药出世的话，那可不是这种场景了，整个平阳城，整个矿区都会震动！

    回过神仔细一看，宁辰微微失落，只不过是一缕真龙之气罢了，空有真龙之威，却没有真空之力。

    宁辰伸手将真龙之气抓在了手里，他拥有真龙血脉，所能再融合这缕真龙之气，宁辰的修为会有不小的提升。

    如今宁辰已经卡在道宫巅峰境界，再想前进一步需要的不仅是海量的资源更多的还是对道的感悟。

    感悟暂且不说，光是资源的积累，就让宁辰破有压力，他是靠着琼浆玉露才修炼道道宫巅峰境界，这要是换算成等量的源…

    宁辰不敢想象。

    简直就是天文数字！

    所以经过这一次平阳城的打前站，宁辰下一个目的地就是圣城，北域赌石最繁盛的城池。

    在那里有各大世家、圣地的圣子、圣女、传人，源料的品级也不是平阳城能比拟的，在那里无论解出什么品级的珍宝都不让人意外。

    宁辰一边计划着一边动手解原石，接连八块原石都在宁辰意料之中，毕竟这几块源料用源术都可以鉴别。

    唯独最后一块源料宁辰拿不太准，这不是说原石可能会切垮，而是说宁辰也不能确定这块原石里到底是何等品级的珍宝，他唯一能确定的是，这块原石里的宝贝比前八种都要珍贵。

    “之前在赌石坊里不好太过张扬，所以我只用源术鉴别了一下，确定这是一件稀世珍宝。

    然而里面具体是什么还不能确定，现在正好可以好好看看！源术配合重瞳到底多么强大！”

    传承于源天书的源术已经够强了，叶凡就是凭借源天书获得了海量的修炼资源，可宁辰不仅会源天书上的秘法还拥有重瞳！

    二者叠加就跟开挂一样！

    宁辰在运转源术的同时睁开重瞳，刹那间宁辰眼中的世界变了，他的目光透过石皮，慢慢渗透，重瞳能看破虚妄在这一刻体现的淋漓尽致！

    “啊，竟是这种东西！怎么可能！”宁辰的眼睛忽然瞪得溜圆，他是做梦也没想到，瑶池赌石坊里会有这等无上奇珍。

    “不行，这块原石不能这么切开，里面的奇珍有灵，一个不小心就会遁世不见，得做好准备！”

    宁辰一脸兴奋的在周围布置阵法，各种隔绝阵法，宁辰一连气直接布置了七八十层。

    然而宁辰还觉得不够，他一翻手，竟然把妖族至宝聚宝盆取了出来，相信有聚宝盆在这，就算再厉害的奇珍也无法逃脱。

    布置地差不多了，宁辰开始操刀，一层一层的解开原石，很快，随着宁辰最后一刀下去！

    一声凤鸣传进宁辰耳中！

    随后宁辰透过切口看清它的样子，心神剧震，哪怕已经看过，宁辰的内心依旧无法平静。

    此物极其神异一看就是绝世神物，一米多高的原石内竟然生想着一株绝世神药。

    神药之上有无数的凤凰之气缭绕，它璀璨夺目，通体呈赤红色闪烁着耀眼的神光。

    最神异的是这株太古神药的顶端，结有一枚果实，殷红如血，它的形状很特别是一只缩小版的凤凰！

    晶莹剔透，栩栩如生！

    毋庸置疑，这竟是一株凤凰神药，赤色与晶莹闪烁，芬芳的香气差点就让宁辰欲仙欲死

    “这特么发财了啊！”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

