    忽然身前投下一片阴影，初七抬眼一看，是席泽站在她面前来了。

    “要不要来帮忙？”

    “那是自然的。”他总不能够站在边上看着初七干活吧。

    “我也来！”千意也跑过来了，笑容灿烂，兴致勃勃的。

    有席泽和千意的加入，工具就不太够了，千意直接去问节目组借用。

    这里的土地都是不曾开垦过，土地结实不说，还有不少的石头枯枝什么的，开垦难度比较大，光是除去上边的杂草就已经花费不少时间。

    这么半天下来，还是没能够搞出一块菜地，但初七预计等到今晚就可以完成了。

    明天她就出去找一些适合种植的野菜。

    临近中午时候，木莲和戴圣倒是回来了。他们带回来了一些菌子还有一些常见的野菜。

    数量虽然说是没有多少，但也足够吃一顿了。

    从回来到吃完饭，木莲都没有说几句话，这个表现让初七有些疑惑，也就不由得多注意了一下。

    都完成自己的目的了，按理说，木莲早就该是很得意，跟他炫耀才是，怎么今天这么的安分？

    眼看着木莲对一切都没有兴趣，还准备早早回房间，初七顿时就更为惊讶。

    “她这是怎么了？是不是遇到什么事情？”

    戴圣好像也不太好说些什么，“可能就是太累了吧。”

    行的吧，那就不去纠结了，左右跟她也没有什么关系。

    吃过饭休息了没多久，初七就要开始继续开垦他的菜地。不过下午木莲根本就没有出过房间。就连晚上吃的东西也都是只有戴圣出门去找。

    关于这些初七到没有去说什么，也不觉得有什么需要计较的。反正有的吃就行。

    但这半天时间木莲自己都想了不少事情，一会儿是觉得初七肯定是在背后暗搓搓说她的坏话，一会儿又觉得戴圣肯定又会觉得现在总算是看清她的真面目什么的。

    一直到出了房间，见到他们一起在说说笑笑的，木莲心里就极为嫉妒。

    随后又看到门口已经开垦出来了一片小菜地，抬眼就见到边上的太阳正在降落。

    外边燥热的天气，让人都变得焦躁了不少。

    好像每一个人都在进步，而只有她还在原地。

    初七不吝啬称赞，“你们小组挺努力的，加油。”

    今天所有的成果，其实基本上都是戴圣的功劳，木莲只不过就是在沾了光而已。

    也就这么想了一会儿，木莲的心情更是不好，转身又进了房间之中。

    一直到戴圣前来敲房门，让他准备一下，说是可以吃饭了。

    木莲的声音从里边传来，有些闷，“我不吃，我不饿，你们全都吃了吧。”

    这样的话戴圣哪里会相信，他可是从未见过不吃任何东西还可以不饿的。

    “是哪里不舒服吗？现在已经有了不少的药草，到时候让初七继续给你治疗一下。”

    但不管他再怎么说，也都再也得不到木莲的回复。

    等了好一会，戴圣才忍不住了，“你不是说想要一些见手青吗？我已经给你找到了。”

    此时，正在屋子里边的木莲也愣了一下，她的确是说随口那么一说而已，没想到戴圣竟然事都放在心上，还给他找来了。

    一时间，木莲心头思绪翻滚着，还有一些感动。

    吱呀一声，木莲打开了门。

    “可算是开门了，来走吧，先去吃饭。”戴圣没有问他原因，再见到他这么一个状态时候，就已经是得出了一个结论。

    【见手青，那不是一种很容易就致幻的有毒蘑菇吗？怎么他们要拿来玩，还是要做什么？】

    【我怎么有一种不太好的预感……】

    【不至于吧，真的没必要啊，这么做不就是给自己招来不幸吗？】

    现在怒骂初七的人已经少了一些。主要就是因为初七在这一期里边还没有什么值得他们去骂的。

    反倒是因为这个见手青，弹幕就开始在质疑。

    就算不了解云南的菌类，那也不至于是，不懂得去查一下见手青的手艺。

    但被木莲主动要见手青，这其中的含义，就有些让人耐人寻味了。

    吃完饭之后，初七主动说：“明天我出去找野菜，你们可以多休息一会儿。反正现在柴火也够。”

    这个安排木莲当然是比较满意的，她现在根本就不想出去。不光是因为太累了，还因为自己体力不支。

    戴圣将木莲送回去，在半路上，木莲开口就埋怨，“你不是说肯定会有办法的吗？”

    现在不但是没能够解决这一件事，甚至是还让初七产生了一丝警惕。

    戴圣不觉得这是多大的问题，“这一次是失误了，下次一定不会。”

    “你最好是可以做得到，不然的话，别指望我还会理你！”

    -

    和戴圣谈完，木莲就有些头晕，还恶心难受。

    心想这该不会就是怒火攻心的症状？

    还没得出任何结论，忽然，她就见到眼前出现了一个小精灵，木莲疑惑，揉了揉眼睛，紧接着她就见到了更加多的各种各样的小精灵，甚至还听到了奇怪的声音……

    她中招了！

    怎么会这样？

    木莲心下慌张，她可没有听说过中招之后要怎么去做，且这种慌张也就只是维持了很短暂的时间。

    很快，她就开始为自己见到的奇妙世界而露出了笑容。

    初七进来时候，见到的就是这么一个场景。

    平时美艳的女人就靠在墙边傻笑，嘴里还说着一些初七听不懂的话，她看起来还蛮开心的。

    是以，初七就迟疑了。

    想想，来了这里之后，木莲似乎就没有一次是发自内心的开心。

    初七还有点同情。

    此时初七还没有注意到席泽从外面回来了，就连进来时候敲门初七都没有听到，见此，席泽靠近了些，“你这是怎么了？”

    这距离着实是有些过于近了，那嗓音低低沉沉的，虽说并没有气息扑来，但也还是让初七觉得耳朵有点痒。

    她退开了些，但又顿了一下，“没什么，你先出去，等会再进来。”

    “嗯？”

    正当这时候，戴圣火急火燎跑进来，“雾草！我给搞错了，那其实不是……”

