    “怎么总是这样才肯听话。”染白轻抚上他的眼睛，轻声呢喃的时候像是这世间耳鬓厮磨最温柔的情话，连眸色也温柔的像是情人的眼，可是那一层皮相之下，骨子里冷血到令人发指。

    顾惊羡闭了闭眼睛，睫毛濡湿，无声垂落在眼下，只字未言。

    染白也不在意，只是慢条斯理的舔掉了他唇角刚刚咬破时的血迹，这才慢慢从顾惊羡身上下来，暗红衣摆垂落，一如既往的高高在上。

    顾惊羡得到**，搭在椅背上的手腕刚刚被人按着压出了一道很明显的红痕，他缓缓攥紧了手，在染白下去后，那双被压着的腿疼痛感更加分明，和一种难以言喻的生理性**糅杂在一起，让他脸色苍白到极致。

    “元澈。”染白冷淡叫了人。

    元澈屁颠屁颠的进来，大气都不敢喘一声，低着头。

    “伺候侍君沐浴更衣。”染白说了一句，散漫靠在床头，双腿交叠在一起，眸也没抬一下：“我今晚留宿。”

    元澈欣喜若狂的瞪大了眼睛，美滋滋的推着顾惊羡走了。

    大人终于要留宿了！

    刚刚听到里面的动静他还以为完了呢。

    还是侍君有手段！

    半个时辰后，元澈才推着顾惊羡出来，并且十分体贴的退下了，努力给大人和侍君留出一个美好的夜晚，他可真是个小机灵鬼。

    因为刚沐浴的原因，顾惊羡身上还沾染着几分湿气，只着了身单薄的雪白中衣，隐约露出锁骨线条以及并未愈合的伤痕，稍微淡化了几分锋利感，只是坐在轮椅上的时候依旧严正挺直。

    顾惊羡知道染白不会走，他眸中深色不明，沙哑疏冷的淡声：“我睡软榻，大人自便。”

    将军靠在床铺外侧，半垂下来的纱幔遮住了她半张脸，暗红长袍愈发显得肤色苍白到病态，搭在身侧的修长指尖散漫的敲着。

    她没说话，过了一两秒后，才不紧不慢的起身，然后走到了顾惊羡的面前，气场具有压迫感，竟在下一秒骤然伸出手来，把人从轮椅上直接扛了起来！

    没错，不是抱。

    几乎是天旋地转，眼前一黑。

    “叙白！”顾惊羡眼中溢出几分阴沉的惊愕，咬牙怒极的吐出这个名字。

    不过几步的距离，染白粗暴的把人往床上一扔，然后直接倾身压下去，单手撑在顾惊羡的身侧，看着那恼羞成怒的人，嗤了一声：“顾将军躲什么？”

    “我不仅会娶你、吻你、抱你，以后还会睡你。”她语气淡淡，像是说着什么再平常不过的话，“无非是今日明日的罢了，你躲的掉吗。”

    “我不是你东崚人，有意思吗。”顾惊羡指骨绷出骇人森白，一字一顿。

    “那又如何。”将军眸光也没波动一下，那双桃花眸狭长含情，左眼角下方有一颗很小的泪痣，如果不是靠的极近的话是看不到，更是平添几分妖气横生，瞳孔深邃，暗沉阴戾，让人如凝视深渊，“你既入了将军府，就不再是西濬少将军，只能是我的人。

    “就算是死，你顾惊羡这三个字前面，也要加上叙白两个字，懂吗。”

    他这辈子，

    也摆脱不了她，

    死也不行。

    她要世人提起顾惊羡，只会想到她的名字。

    顾惊羡似乎是笑了一下，直视染白：“大人很享受驯化和征服的过程吗？”

    西濬和东崚的传统天差地别。

    让西濬万人之上的将领屈服、侍奉、承欢、无异于一寸寸打碎他的骨头，摧毁他的骄傲，从身到心，占有毁灭重塑。

    他现在，

    还剩几根傲骨？

    染白勾起他下巴，嗓音暧昧不清：“只要顾将军听话，你什么样子我都喜欢。”

    “只怕大人等不到那一天。”顾惊羡无波无澜。

    “会有的。”

    染白跟他说，会有。

    一定会。

    她笑意似是而非，藏了很多世人看不懂的东西，带着某种病态而绝对的笃定占有。

    “不会。”

    顾惊羡如此答。

    可没有人知道，顾惊羡在那一刻竟迟疑了一瞬间。

    连他自己也不知道，他在迟疑什么。

    染白却懒得跟他计较这些话，言语向来是最会骗人的东西，她只相信真实占有。

    搞到怀里的东西才是她的。

    比如顾惊羡。

    染白长睫微垂，睫毛的弧度细长又诱人，遮住了半边眼眸，在顾惊羡颈项间落下密密麻麻的吻。

    咬痕红印落在这个人身上的时候，颈项会绷成十分脆弱又修长的弧度。

    顾惊羡平静看着眼前的一方狭窄天地，唯独没去看染白，也没有任何挣扎的意图，他知道凭着那双腿，根本无法反抗，只因为身上的人是叙白，那个在濉城一战中生擒他，下令废他双腿，带回京中拷问，最后又娶他入府的东崚战神。

    他直到现在也不明白叙白为什么会这么做。

    一切也不需要理由了。

    顾惊羡多少也清楚了将军脾性，在这个人眼里似乎只有想要，和不想要。

    身上的人似是不悦他分心，单膝在他腿上不轻不重的顶了一下，泛起细密的刺痛，她一边吻他，冰凉手指一边探入顾惊羡那身单薄的中衣中，在研究，在探索。

    那人脸色苍白，眼尾却泛红。

    雪白中衣凌乱半敞，能看到顾惊羡身上有不少伤，几乎没有一处好的地方，背脊料峭劲瘦，肩胛骨凌冽的凸起，线条蕴含着力量的美感，流畅分明，虽冷淡却又诱人的很。

    不知道尝起来是什么滋味。

    她略微带着几分兴致好奇的想，桃花眸慵懒眯起，指尖寸寸上移。

    战栗感从尾椎处升起，几乎让人连指尖都软了下来，陌生又无法抗拒，一声不作的压抑着几乎溢出喉咙的**低咽，从那截高挺鼻梁往下的延伸着的线条漂亮，白皙脆弱的颈项上满是靡丽欲色的吻痕，是和他本人孤傲禁欲完全不符的迷乱模样。

    “顾惊羡。”染白低低的笑，轻声问：“你真的是西濬人吗?”

    那句意味不明的话，慵懒又戏谑，他无力反驳，也不愿张口，只能闭上眼睛。

    “我怎么觉得，你比东崚弦月坊的花魁还要勾人。”染白在他耳边咬字，溢出唇齿间的时候萦绕着不清不楚的暧昧。

