    这五彩蝴蝶颇为美丽。扇动着翅膀时，便有五彩之粉落下，在它的旁边还有一只血燕，这血燕正是当年血神子之物，被五彩蝴蝶所摄，跟随了左右。

    五彩蝴蝶向前飞出，左边翅膀轻轻一扇，立刻在前方那横扫而来的自爆之力化作的冲击，顿时一颤！

    五彩蝴蝶左边翅膀再次一扇。

    立刻一股规则之力弥漫，只见那毁灭之力的冲击蓦然倒卷，好似有一双无形大手拨弄，使其倒退。

    在五彩蝴蝶翅膀第三次扇动时，立刻前方凭空出现了三只蝴蝶，这三只蝴蝶的翅膀同时闪动，顿时那自爆之力所化冲击，以不可思议的速度，倒卷中竟然轰隆隆的冲向急速收缩的漩涡。

    在那漩涡将要消失的刹那，这股自爆之力夹杂着五彩蝴蝶那一丝规则的改变，彻彻底底的冲入漩涡内。

    一声惨叫从漩涡中传出，漩涡消失……

    联盟星域内，有一处不为外人所知的魂海。在这魂海深处漂浮着大片的陆地，其中一处陆地上，阁楼四起，在正中间一处通体黑色的巨大阁楼外，突然间虚无中出现了一个漩涡。

    在这漩涡出现的瞬间，便有砰砰之声传出，大片的血雾弥漫中，那蓝衫青年的元神双目紧闭，好似随时都可以崩溃一般从漩涡内飞出。

    就在这一刹那，阁楼大门蓦然打开，一个面色极为阴沉的老者一步踏出，他速度太快，直接来到元神旁边一把抓住。

    “爷爷，救我！”那蓝衫青年勉强睁开双眼，说出此话后立即昏迷过去，元神渐渐消散，最终虽说没有崩溃，但却极为虚弱。

    #######

    王林皱着眉头，他能感受到，在五彩蝴蝶之力落入漩涡内，攻击那青年的刹那，在这青年身上立刻便有一道乌光闪烁，竟然把大半之力全部化解，虽说最终这乌光仍然崩溃，但那蓝衫青年却只是重伤而未死亡。

    “保命法宝！”王林沉吟中，转身走向雷吉，看了一眼他身上各个骨缝之处的绿芒。抬起右手一一按去。

    每一次双指落下，立刻那绿芒就会化作一道残魂消散。

    片刻后，在雷吉身上再无任何绿芒出现，雷吉松了口大气，看向王林的目光，充满了恭敬。

    星空中，雷吉庞大的身子化成坐骑，向前飞奔而去，王林盘膝坐在其上，在他的旁边则是疗伤的大头。

    距离天运星，越来越近。

    十天后，王林看着前方熟悉的星空，他知道，前方不远，就属于是七级修真国天运星的范围了，这十天的时间，王林除了思索天运星一行该如何行事外，更多的，是在思考当日罗天与联盟大战时，看到那玄宝上人施展四彩蝴蝶的手诀。

    当日他目不转睛下，把那套手诀全部记下。只是这十天中尝试了多次，还是没有任何感觉。

    此刻王林站起身子，望着前方，沉默少顷后，缓缓说道：“大头你与雷吉在这附近寻找一处修真星隐匿等我，若是我此去平安，定会让你二人过去！若是没有我的消息，你二人速速离去。”

    说罢，王林身子一晃，离开了雷吉背部，向前踏步而去。他一身白衣，黑发飘动，看起来颇有仙风道骨。

    行走间，王林终于再一次踏入了天运星势力范围。

    “此行……福祸两半，只是有些事情，是一定要做的！况且这危机，怕是并非如我所想般难以化解！一切，其实都是因为那仙府令牌！”

    王林沉默中，缓缓前行。

    “他们所有人都想要的，就是那块仙府令牌，当年也正是因为此物，再加上血祖之事，还有天运子的算计，种种原因之下，我不得不离开。

    当年我的修为太弱，根本就没有自保之力，面对天运子，更是无法抵抗……只是现在，我虽说还是无法抵抗。但想要杀我却也不是那么简单！”王林摸了摸眉心，他真正的杀手锏，并非是法宝与神通，而是眉心第三目！

    “看过了第二幅战字帖后，我的本源之力多了一丝……这，才是我的保命之术！”

    “况且我与天运子，并未撕破脸面，说起来我还是天运宗弟子。另外最重要的，则是那酷似黄龙之人曾说，我是朱雀星之人，是四圣宗内朱雀一脉弟子……这一点，很值得琢磨……”王林嘴角露出冷笑，右手在眉心并未抬起，而是单指一点。

    立刻在他眉心之上，第三目变化而出，闪烁间又被五个古神星点取代，随后再起变化，出现了一个虚幻珠子，最终全部消失，只有一个赤红色的印记缓缓散出一丝丝火热。

    “若非当初立下大功，获得炎雷子元力灌顶使得我只需意境达到，便可成为窥涅中期修士，再加上获得了罗尘的力之传承达到了五星王族古神。我还真无法发现身体内竟然多了这么一个印记！”

    “这印记拥有天地炎之力。更是在神识凝聚其上时，有凤鸣之声隐约在心神回荡，此物……与朱雀有关，且在我回朱雀星时还没有，如此分析，一定是与黄龙掌门有很大的关联了。”

    王林目光一闪，眉心之上这朱雀印记明暗不断，身子一晃直奔前方而去。

    远远地，天运星出现在了王林眼中，望着这熟悉的修真星，王林暗叹。他始终忘不掉当年从朱雀星离开后，便直奔此地而来，被天运子收为紫系弟子之事。

    “一晃数百年……”王林摇头，向前迈去。

    “当年第一次来到这里，我只是一个婴变修士，眼下第二次，我可以与净涅一战！”王林前行中轻咦一声，却是立刻止步，目光如炬盯着前方天运星。

    只见在天运星上，此刻金光闪烁，却是有一道道剑光从其内交错辉映，仔细看去，这些剑光全部凝聚在天运星上天运宗所在之处，密密麻麻数量极多。

    “凌天候！”王林神色一动，从这一道道剑光中，他感受到了凌天候的气息。

    沉吟片刻，王林没有停顿，向前飞去。

    天运宗外，无数剑光交错而过，仿若一场剑之风暴弥漫天地，每一道剑光上，都有一个修士存在，这些人，全部都是大罗剑宗弟子。

    在他们正前方，有一头火红麒麟，这麒麟极为神武，双目如电，全身散发无尽火焰，更是有两道白气从这麒麟鼻孔喷出。在它的背上，一个极为干瘦的老者，面色阴沉的盘膝而坐。

    这老者背后有四把虚幻之剑，明暗不定中散出极强的气息。他，正是凌天候！

    四周，除了这老者外，还有四个一看就是拥有大神通的修士，这四人三男一女，那三男均都是老者。白发苍苍之下，双目却是如同日月。

    其中一人身穿黑白双色之衣，绣着阴阳图案，神色上看不出端倪，只是平静的坐在一个巨大的葫芦上。在他的身后，跟着九人，这九人显然是其弟子，恭敬的飘在一旁。

    另外一个老者，则是身体极为硕大，仿若一座肉山，坐在一场紫竹大椅上，被四个双目精光闪烁的大汉抬着。

    第三个老者，身穿黄袍，干瘦如尸，但在他的身上，却是有极为浓郁的生机涌现，他身边没有跟随者，独自一人神情冷漠静静的站在星空。

    最后的女子，略显年轻，是一个中年美妇，这中年美妇并没有盛装在身，而是穿着极为寻常，仿若凡人界内的村姑一般。

    但却有一股出尘的气息，从其身上表露而出。在她的身后，跟着四个女子，这四个女子相貌之美，堪称绝伦！尤其是左侧身穿粉衣的女子，更是惊艳！吸引了四周大罗剑宗众多弟子侧目。但这四个女子却是看都不看一眼，只是平静的望着前方。

    “天运子，当年你弟子王林取走令牌，事后你曾说今日会有天机显露，老夫且要看看，你所谓的天机，到底是什么！”凌天候沉声道。

    当年他们几个老怪一同派出贪狼去寻找王林，但最终此事却是再也没有任何消息传出，甚至那贪狼身上的印记都消散了大半。

    潮汐之地仙府事关重大，这些老怪焦急中合力寻找天运子，毕竟王林，是天运宗之人。

    天运子当时神色平静，只说了一句话！

    “紫青双霞漫天之日，你等来我天运宗，可见天机！”

    今日清晨，天运星上原本晴空碧波，但转瞬间就被青、紫双霞弥漫，看去颇为绚丽多姿，好似把这大地都映照了一般。

    随后，凌天候便立刻带着弟子前来，同时，更有当年知晓这一事情的几个老怪，纷纷赶到天运宗。

    毕竟天运子神算之术，即便是在联盟星域内，也是威名赫赫！

    天运子一身白衣，平静的站在天运宗广场之上，在他的身边，众多天运宗弟子一个个神色冰冷，望着天空上那众多的修士，他们的目光，停留更多的，是那四个妙曼绝伦的女子。

    “来了！”天运子神色平静，微微一笑，目光落在了远处天边。

    天运子此言说完，凌天候以及那三个修为高深的老怪，还有那村姑美妇，立刻便有所察觉。

    在这一瞬间，天空中所有修士，全部目光凝聚在了天边，那村姑美妇身后的四个女子，更是美目不眨。

    “不知当年名震潮汐，使得天运星所有大神通修士关注的王林，是个什么样子……”那身穿粉衣的女子，眼中露出好奇。

    ---------