    第二天。

    杨厉就已经完全掌握了突破后的实力以后，就离开了黑塔，前往了一号不死城禹州除魔分司的兑换楼。

    而后。

    杨厉就在兑换楼里兑换了大量的九级化茧级的材料，消耗了足足一千万点功劳点，这才获得了足够的化茧级材料，可以用来提升两仪刀。

    接下来。

    杨厉准备淬炼提升两仪刀。

    想要把两仪刀从八级茧器提升至九级茧器，需要融合大量的纯阴与纯阳属性的材料, 九级化茧级的材料珍贵，所以杨厉才消耗了足足一千万点功劳点。

    当然。

    杨厉也可以选择继续吞噬诡器。

    只不过。

    杨厉这一年来缴获到的诡器已经被两仪刀全部吞噬掉了，仍旧无法让两仪刀进阶，起码需要吞噬融合一件九级诡器才能完成两仪刀的进阶。

    要知道。

    杨厉现在就算是突破到了九纹化茧级，但想要诛杀一位九纹化茧级的诡族也不容易，需要不断的磨灭对方的茧纹与茧衣, 才能彻底的诛杀对方。

    杨厉为了炼制两仪刀, 特意在分司租了一间炼器室, 而且是顶尖的炼器室，可以隔绝一切气息。

    而且。

    炼器室内的特殊阵法，还能够增幅杨厉的九级器炎。

    所以。

    一天的租用费用就需要一万功劳点。

    价格不低。

    不过。

    作用也非常的不错。

    轰隆隆！！！

    炼器室的厚重铁门落下，阵法运转，隔绝了炼器室内的一切气息，杨厉心念一动，前方的大型锻造台上正在涌动着光雾。

    “去！”

    杨厉右手一挥，九级器炎破空而至，融入进了锻造台内，燃烧起了漆黑色的火焰，犹如变成了一朵十二品的莲花一般。

    九级器炎的威能确实大增。

    “起！”

    嗡！嗡！

    杨厉右手一挥，早就准备好的各种材料放在炼器室的空地上，随着杨厉的操纵，这些材料井然有序的落入进锻造台内。

    九级器炎燃烧着。

    这些材料逐一的被炼化淬炼，剔除了杂质，只留下了最为精纯的精华部分，闪烁着阵阵的光辉。

    “去吧。”

    杨厉右手抬起, 掌心当中的刀纹复苏, 变成了一柄环首长刀, 破空而至，就像是黑白刀光一般落进了锻造台内。

    嗡！嗡！嗡！！！

    四周熔炼完成的材料在不断的涌入进两仪刀内，逐渐的被两仪刀所吞噬，成为了两仪刀的一部分。

    在淬炼的同时。

    杨厉也在刀身上铭刻着第九道器纹。

    时间流逝。

    转眼。

    半个月后。

    轰！！！

    杨厉所在的炼器室内。

    伴随着一声巨响的出现。

    两仪刀已经吞噬吸收了价值一千万功劳点的材料，一千万功劳点足以兑换一部下位破茧级的功法了。

    当然。

    一千万点功劳点所兑换的下位破茧级功法只能观悟一次。

    天赋不够的话。

    兑换一次观悟机会肯定无法真正记住，所以需要多次的观悟才能全部记住。

    那花费的就不只是一千万点功劳点了。

    轰！轰！轰！

    黑白刀气震动，形成了更加恐怖的刀气光柱，却被炼器室所遮挡，并没有冲出炼器室，也没有产生了异象。

    不过。

    两仪刀确实提升成了九级茧衣，所蕴含的灵性更加完整，蕴含的威能更加的强大，足以作为传世之兵了。

    嗡！

    杨厉伸手握住了刀柄，有着血脉相连的感觉，两仪刀完全就像是他身体的一部分，能够随心所欲的掌握。

    而且。

    杨厉能够感受到两仪刀内所蕴含的强大的威能。

    要是爆发出来。

    极为可怖。

    “好好好。”

    杨厉非常的满意。

    半个月。

    杨厉就将两仪刀炼制完成，提升成了九级茧器。

    “收！”

    嗡！

    杨厉熟悉了‘九级茧器：两仪刀’后，两仪刀再次变成了一道黑白刀纹，拓印在杨厉的掌心当中，已经完全收敛了力量。

    而后。

    杨厉就离开了炼器室, 返回了黑塔第九层的房间。

    “为了炼制两仪刀，我的功劳点只剩下了三百九十二万点，虽然不算少，但也不多，无法继续兑换炼尸材料来提升欧阳雯了。”

    杨厉沉吟道。

    “不过也没关系。”

    杨厉摇了摇头，“接下来只需要继续留在一号不死城，时不时找机会猎杀一些诡族，消磨不死诡域的力量，就能慢慢的凑齐足够的功劳点，从而兑换足够的炼尸材料来提升欧阳雯的实力。”

    所以。

    杨厉目前并不着急。

    果然。

    在三天后。

    轰！轰！轰！！！

    不死诡虫一族再次集结了大量的邪祟大军，数量不少，达到了上千万的规模，放眼望去，几乎要看不到尽头一般。

    千万规模的邪祟大军一拥而上。

    径直的向一号不死城发动了进攻。

    “杀啊！”

    “进攻！”

    “冲！冲！冲！！！”

    战争爆发。

    为了避免笼罩着整个不死诡域的光罩被撕裂，所以，王启明他们需要率领着一号不死城的世家大军杀出不死城与邪祟大军交战。

    轰隆隆！！！

    震天动地的轰鸣声响彻了四方。

    顷刻间。

    一号不死城的世家大军就已经与不死诡域的邪祟大军撞在了一起，众多的士兵们与各种邪祟邪灵厮杀，战斗一开始就非常的激烈。

    没多久。

    就有强大的诡族出现。

    刷！刷！刷！

    而后。

    一号不死城这边的化茧级强者也陆续的出手，杀进了战场当中，与各种诡族拼杀在了一起。

    相互之间的战斗在短时间内进入了白热化的状态。

    经过这段时间的了解。

    目前所知。

    整个不死诡域当中。

    总共拥有十八种不同的诡族。

    包括有：扭曲诡蛆、诡谲瓢虫、九头虫、鬼面巨蝎、无头诡虫、阴煞诡族、阳煞诡族、九节诡族、怨念诡族、骨煞诡族、无面诡族、诡雾族、死灵诡族、千面诡族、圣甲诡虫、血肉诡虫、僵尸诡族、不死诡虫。

    “杀！！！”

    刷！

    杨厉横空而去，迅速的冲出了一号不死城，杀进了战场当中，他一下子就盯上了一头三纹化茧级的鬼面巨蝎。

    鬼面巨蝎。

    这是一头体型可以变大变小的诡族蝎，有着鬼面面孔，操纵鬼魂，掌握了一种极其恐怖的毒性，要是被沾染到了，足以毒发身亡。

    不过。

    在杨厉的面前，这头鬼面巨蝎就算不上什么了。

    “灭！”

    刷！

    杨厉抬手就是一刀斩出，恐怖的黑白刀气扩散，横扫前方，仅仅只是一刀，就斩灭了这头三纹化茧级的鬼面巨蝎，恐怖的威能将这头鬼面巨蝎的茧衣与茧纹尽数磨灭了，甚至连复活的机会都没有。

    “杨厉的实力又变强了。”

    在城墙上。

    张光明与公输玟并没有参战，他们注意到了战场当中的杨厉，察觉到杨厉身上所散发出来的气息强度，神色有些惊讶了。

    “是啊！”

    公输玟也语气惊讶的道：“杨厉的实力应该是已经突破到了九纹化茧级，还有，他手中的那件茧器，绝对是九级茧器！”

    “一年！”

    张光明再忍不住惊叹道：“杨厉来到一号不死城已经有一年多些的时间了，他竟然就已经从八纹化茧级突破到了九纹化茧级。”

    “而且。”

    “他这一年以来，早已经拥有足够的功劳点，可以兑换破茧级的功法了，就是不知道杨厉多久可以破茧成蝶。”

    “以我的估算，以及杨厉目前所表现出来的天赋与资质，我猜测他在十年以内，必定能‘破茧成蝶’。”

    公输玟推断道。

    实际上。

    杨厉要不是顾及‘武道的根源’，他现在就能当场突破到‘破茧级’，但为了避免被‘武道的根源’再度盯上，杨厉只能先低调一些了。

    时间流逝。

    半个小时后。

    杨厉诛杀了十几位诡族后，就已经被一名九纹化茧级的九头虫给盯上了，这头九头虫体型庞大，有着九个不同的脑袋。

    这九个脑袋分别是：人头、蛇头、牛头、虎头、蜈蚣头、蝎子头、蜘蛛头、甲虫头、线虫头。

    主要躯干是一个无比庞大的巨型蚕蛹，全身包裹着一层五颜六色的茧衣，上面有着九道不同的茧纹。

    气势极强。

    实力恐怖。

    比起黑山他们还要强大。

    吼！吼！吼！！！

    嘶吼声不断。

    这尊九头虫在盯上了杨厉后，就立刻杀了过来，从他的九颗脑袋当中喷涂出了各种不同的光束，从四面八方杀向了杨厉。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！

    杨厉一声长啸，毫不犹豫的爆发了全部的实力，他先是进入了三头六臂的状态，九极无相真身出现，体型达到了十五米的程度。

    “太极四象纹！”

    嗡！

    紧接着。

    杨厉浮空而起，在他的脚下，出现了一轮浩瀚的太极图，而在太极图的东南西北四个方向，凝聚出了四尊神兽。

    吼！吼！吼！！！

    四尊神兽嘶吼，威势汹涌。

    然而。

    还没有结束。

    “太极无量纹！”

    嗡！嗡！

    杨厉长啸一声，发动了他的第九道茧纹，也就是他所掌握的最强茧纹，冥冥之中，从天地之间，有着一缕缕的能量涌动，仿佛借着天地浩瀚之力，加持在了杨厉的身上。

    于是。

    杨厉感受到了自身实力的增幅。

    一倍！

    两倍！

    三倍！

    ……

    不断提升。

    最终。

    在达到了十倍增幅以后才停止了。

    达到了目前的极限。

    “十倍增幅！”

    杨厉大喝一声，“四象合一！”

    “两仪四象斩！”

    刷！

    杨厉爆发了最强的威能，集合了最强的力量，四尊神兽嘶吼，融入进了脚下的太极图内，变成了无数的光纹，融入了杨厉手中的两仪刀内。

    “杀！”

    杨厉的两仪刀已经显化，而且分裂成了六柄，杨厉的六只手臂都能握着一柄两仪刀，全力的斩了出去。

    要知道。

    这可是在十倍增幅的状态。

    威能无比的强大。

    几乎触摸到了一个极限。

    咔嚓！咔嚓！

    砰砰砰！！！

    杨厉全力斩出，六柄两仪刀横空斩落，六道刀芒横空，流转着混沌黑白之色，威能无穷，斩灭一切。

    九头虫吼出的九道光束被直接击碎。

    而后。

    轰隆隆！！！

    爆炸声震天动地。

    地面出现了一个直径万米的深坑。

    九头虫被杨厉这一刀劈碎成了漫天的血肉，炸裂开来，产生了恐怖至极的爆炸，九头虫发出了阵阵哀嚎。

    不过。

    九头虫并没有死亡，在无数破碎的茧光茧纹当中，在迅速的重组，显然是受到了重创，哪怕全身破碎了，血肉也可以重组。

    想要复活。

    “斩！”

    轰！轰！轰！！！

    然而。

    杨厉站在深坑的上空，已经完全锁定了这只九头虫，实力全面爆发了，脚下太极图的四周再度凝聚出了四尊神兽。

    “两仪四象斩！”

    并在十倍的增幅状态下。

    杨厉继续劈出了如此强大的一刀，再度将想要血肉重组的九头虫劈碎掉了，震碎了大量的茧衣茧纹！

    “斩！斩！斩！！！”

    轰隆隆！！！

    杨厉一刀接着一刀的劈了出来，每一刀的威能都是两仪四象斩，每一刀的威能都足以将一般的九纹化茧级重创。

    “啊！！！”

    最终。

    杨厉足足劈出了九刀以后。

    在一声凄厉的哀鸣声。

    杀戮点+4800000。

    提示出现。

    九纹化茧级的九头虫被杨厉硬生生的一刀接着一刀的劈死了，这是彻彻底底的被劈死了，没有了复活的可能。

    “嘶……”

    “死……死了啊！！！”

    “我的天！！！”

    “九纹化茧级的九头虫被杨厉活生生的劈死了啊！！！”

    “太……太震撼了！！！”

    “杨厉大人也是九纹化茧级，而那头九头虫诡族也是九纹化茧级，按道理来说，杨厉大人不可能诛杀九头虫诡族，可是，杨厉大人却硬生生的将对方一刀又一刀的给劈死掉了，彻底劈死了啊！！！”

    “……”

    这一刻。

    在战场当中。

    众人的目光纷纷望来，注视着杨厉，脸上和目光当中满是敬畏的神色，觉得震撼，觉得不可思议。

    “杨厉不仅在一年之内，从八纹化茧级突破到了九纹化茧级，而刚刚爆发出来的战斗力，几乎是达到了一蝶破茧级的边缘，而他明明只是九纹化茧级啊！”

    王启明语气震撼的道。

    “当真是不可思议！”

    其他破茧级的强者也纷纷惊叹。

    “呼……呼……”

    杨厉在大口喘息，刚才的一系列爆发，消耗了杨厉大量的体力与茧衣能量，几乎是消耗了三分之一。

    所以。

    就像刚才的爆发。

    杨厉最多再来两次。

    两次过去。

    杨厉就会力竭，需要不短的时间进行恢复，起码需要一天才能完全的恢复过来。

    “厉害！当真是厉害！”

    张光明赞叹不已，“不愧是能在化茧级就可以成为大乾除魔师，这样的实力，这样的手段，我在九纹化茧级的时候，远远不如杨厉啊！”

