    灌木中火光一闪，正在行驶的马车上响起一声惊呼，每天在刀口上舔血的海盗，本能的差距到不妥。

    “有埋伏！”

    “砰，砰！”

    同时灌木中响起几声枪响，猛然间，陈子龙被驾车的爱妾踹了一脚，一个踉跄被踹下了车。

    “哎哟。”

    陈子龙一个踉跄摔在了烂泥里，却及时躲过了射来的铳子，紧接着死死趴伏在地，整个人彻底懵逼了。

    “砰，砰。”

    夜幕下，中美洲的荒山野岭之中激战突然爆发，一条条黑影鬼鬼祟祟的躲在灌木中，用火枪向着马车射击。

    走在最前面的一辆马车上，一名倭人御手，一个海盗头领被铳子打中，从车上滚了下去，当场便身亡了。

    “希律律。”

    马车向着一侧轰然反倒，车上装载的零件洒落一地。

    “啊！”

    几声惨叫打破了深夜的寂静，可这里是杳无人烟的加勒比海沿岸，喊破喉咙也没人管……

    几声凄厉的惨叫过后，纷纷跳车的大明海盗们拔出了火枪，躲在了车后，或者趴伏在车底，骂骂咧咧的和劫匪交上了火。

    “砰，砰。”

    一时间铳子横飞，火枪发射时造成的硝烟弥漫开来，双方隔着灌木开始了激烈的对射。

    “哎哟哟。”

    陈子龙一介书生，哪里见过这样的架势呀，激战中铳子横飞，惨叫声不时响起，火枪爆鸣声在耳边不时响起，呛人的硝烟气味弥漫着……

    “艾玛！”

    陈子龙死死趴伏在地，一时间两股战栗，竟不知如何是好，他很想站起来可双腿绵软无力，双手更是不受控制的战栗。

    猛然间一股大力袭来，有人将他拽着衣衫拽走，拖到了车轮子后头，又拍了拍他的脸。

    “喂，喂！”

    一张玉容在眼中放大，裴静一手提着火枪，一手拍打着夫君的脸，轻道：“子龙，子龙！”

    “哎？”

    陈子龙回过神来，看到了爱妾的俏脸，大眼睛，本能的一把抓住了爱妾的胳膊，颤声道：“静儿……”

    裴姑娘非但没有责怪他，反而挺起了健康的胸膛，挡在了夫婿面前，将随手将一杆火枪递了过去。

    “给！”

    “啊？”

    接过沉甸甸的火枪，陈子龙又哆嗦了一下，看着爱妾一个干净利索的挺身，单膝跪地向着敌人射击。

    “砰。”

    又是一声枪响，一团硝烟弥漫起来，陈子龙咬了咬牙，他其实是也很想帮忙，可是他很快尴尬的发现，自己是海盗队伍里唯一一个不会开枪的。

    这年月的大明人，其实是人人都会使用的火枪的，不要说那些从小接受义务教育的府学生，开枪射击是必修课。

    就是最普通的农夫，也要每个月接受基本的军事训练，陈子龙这样的情况其实是很少见的。

    “姥姥的！”

    抱着沉甸甸，蓝汪汪的先进燧发火枪，陈子龙尴尬的低下了头，这枪他倒是认识，大明造的先进燧发火枪，八成新。

    是他高价从吕宋的黑市上买来的，可……他压根不会用，这次要是能活着回到山寨，他下定决心要苦练枪法了。

    “砰，砰。”

    对方虽然是提前埋伏，可海盗们也不甘示弱，凭借手中燧发火枪强大的性能，竟然没有发生溃散。

    反而将灌木中的伏兵打的惨叫连连，纷纷倒下，这时不远处响起几声呼喝，还有几个葡萄牙骑兵正在赶来支援。

    原来押送物资的葡军并未走远，听到枪响之后，便派出了仅有的三名骑兵快速赶来。

    骑兵在这地方实在太稀少了……

    “援兵来了！”

    这下子大明海盗士气大振，藏在灌木中的那伙人见势不妙，纷纷扔下被打死的同伙，连滚带爬的掉头逃走。

    此消彼长，海盗队伍中有几个凶悍的倭人奋不顾身的扔下了火枪，拔出武士刀冲了进去。

    “八嘎！”

    “噗，噗。”

    一阵腥风血雨过后，整个世界安静了下来，伏击者被打跑了，一个个海盗从马车后站了起来，开始救治受伤的同伴。

    “艾玛！”

    陈子龙被爱妾搀扶着站了起来，看着一片凌乱的枪战现场，觉得自己的世界观再一次被颠覆了。

    随着葡军一个排赶来，海盗们控制住了局面，将尸体从灌木丛中拖了出来，总计七具尸体，没留活口，海盗这边死了五个。

    不出意外，参与伏击的都是大鼻子，金发，碧眼，身上十分肮脏的泰西人，一个个全身蹭蹭冒血，头发，衣服都乱糟糟的，也不知道多少天没洗过了。

    八成是不知道从附近哪个山头冒出来的海盗窝，大名鼎鼎的正牌子加勒比海盗呀！

    “啐。”

    一口口唾沫啐了上去，大明海盗们翻了个白眼，这是一群什么玩意儿啊，就这点火力还黑吃黑呢。

    太不自量力了！

    就这还有后世人拍成电影，把这伙畜生，人渣当成偶像呢，什么世道呀，黑吃黑的海盗都成英雄了。

    老裴提着火枪走了过来，向那一个排的葡军表示了感谢，然后收拢散落的物资，尽快离开这是非之地。

    十天后，旧金山。

    回到了安逸的山寨，歇了两天，陈子龙才缓缓回过神来了，开始走出舒适的卧房苦练枪法。

    经历了这次加勒比之行，他终于明白了一件事情，想在这里讨生活，图安逸是万万行不通的，这里是禽兽们的乐园。

    作为一名有理想，有抱负，有文化，有道德的大明海盗，陈子龙觉得是时候拿起枪战斗了！

    因为年轻时候被流放造成的怨恨，早已经不翼而飞了。

    “一切为了大明！”

    一边苦练枪法，陈子龙又有了点紧迫感，他找到了老裴商量起来，要不要加强山寨的防御力量？

    老裴也很想这么干，可是苦于人手不足，两人一嘀咕，就把视线投向了那些使用冷兵器作战的印第安战士。

    能不能把大量库存火枪拿出来，发给印第安战士，然后将这些战士培养成为山寨的一支后备作战力量？

    老裴还有些犹豫，担心这些印第安人学会了使用火枪，将来若是为了利益来个反噬，那还有咱大明人的立足之地嘛？

    “嗨！”

    陈子龙大咧咧的一挥手，他在这里住了好几年了，每天和这些土著朝夕相处，他太了解印第安人了。

    一个处于原始部落制的族群，几千年来，第一次接触到了先进，优越的外来文化，很自然的便会对先进文明产生仰慕之情。

    会学习，会借鉴。

    这是人欲！

    当朴素善良的印第安人，开始主动接受先进的大明文化，那自然会对大明产生很深的依赖感。

    反噬的概率不大，大明人和印第安人的肤色，长相都差不多，黄皮肤，黑头发都一样。

    经过几代人通婚，繁衍下来，谁还分的清谁是谁呀……

    他这一番苦口婆心，总算把老裴说服了，当下两人一合计，便找到了土著酋长，说服酋长借一些战士来山寨帮忙。

    数量也不用太多，一千人足够了。

    酋长当场便答应了……

    于是乎，不久之后，山寨里多了一千名笨拙的土著战士，在海盗们的组织下开始学习火药知识，射击知识。

    当黄皮肤的大明人，遇到了同样黄皮肤的印第安人，奇妙的事情发生了，两个种族融合的速度很快，出奇的快。

    同时间，大马士革。

    夏日里的地中海之滨，凉风习习，随着三万凤威军，八万辅兵，长期驻扎了下来，洛王殿下的行辕也不挪窝了。

    这给了当地的英军，犹太军极大的信心。

    官厅中，地中海的风微微吹拂。

    周世显大咧咧的坐着，与麾下众将官随口闲聊，关于法兰西皇帝路易十四，与奥地利女摄政安娜在维也纳组建联军的事情，已经传开了。

    整个欧洲开始进入征召士兵，进行军事训练的阶段，相比于洛王殿下的闲庭信步，英伦人，犹太人都十分重视，且难以掩饰心中的惊惧。

    谁都知道事情大条了，这摆明了是数百年前，蒙古帝国大战欧洲联军的重演，简直一毛一样。

    实际上这并非第一次世界大战，人类历史上的第一次世界大战，其实是蒙古帝国大战欧洲联军，当年打遍全世界的蒙古大军只有蒙古人嘛？

    错！

    大错而特错！

    蒙古才几个人呐，当年的蒙古大军其实也是一支东方联军，最精锐的蒙古精兵叫做探马赤军，次一等的叫做色目军。

    还有契丹仆从军，女真仆从军，原宋军投降后组成的新附军，这不是东方联军又是什么？

    当然由于某些原因，这事儿不能细琢磨。

    历史嘛，从来都是古今贯通的，一脉相承的，这世上没有无缘无故的仇恨，也没有无缘无故的残酷战争。

    为什么会打仗，为什么会死人，你总能从历史的传承中找到了脉络，什么世界大同，大爱无疆，圣母仁慈都是骗人的，说来说去还是离不开血缘，肤色……

    不论如何，此时此刻的大马士革，人心有些浮躁不安，任谁都知道当中兴大明领着东方联军抵达了君士坦丁堡，大马士革。

    又一次东西方世界大战已经难以避免了。

    议事厅中，将领们头碰头的凑在一起小声嘀咕着，如何应对老欧洲们正在进行的战争动员。

    一双双眼睛时不时的看向了大明摄政王殿下，这位洛王殿下为何不远万里，赶来大马士革坐镇？

    自然早就看穿了这一切。

    不。

    或者说他一手造成了这一切。

    “呵呵。”

    周世显微微一笑，笑容里带着几分玩味，还有那么一点邪恶，这个仗还没打他已经赢了。

    当李定国所部明军主力打到了君士坦丁堡，三万凤威军永久性驻扎在大马士革，他已经取得了战略上的巨大胜利。

    这便是他主张的拒敌于国门之外。

    仗是在欧洲人家门口打的，你都已经开始进行战争动员了，可是我大明还在万里之外，正处于黄金发展期。

    他的战略大获成功，几十年后，高速发展的大明在科技，金融，军工，综合国力上必然全方面的超越欧洲。

    这便是所谓的纵横联合，古往今来，出色的战略家都是这么干的。

    就好比当年秦国躲在西北角落里，默默的发展，派出奸细，说客在六国里到处挑事儿，让六国打来打去不停的消耗。

    又好比后来的大漂亮国，自己躲在美洲大陆发展，看着全世界打成了一团，等到全世界打的差不多了。

    大漂亮们出兵捡便宜，一捡就捡到了世界霸权，还顺手编造了历史，硬说二战是大漂亮们力挽狂澜才打赢的。

    这让苦苦抵挡德军主力的苏联，情何以堪？

    反正历史是胜利者书写的，改教科书，控制媒体洗脑，实在不行还可以拍一些好莱坞大片……

    还可以把敦刻尔克大溃败说成胜利转进，再不要脸一点还可以说成二战转折点嘛，反正人不要脸，天下无敌！

    如今周世显的谋略，和大秦，和大漂亮国是差不多的，他已经把战线推进到了中东，奥斯曼境内。

    不管这两块地盘怎么打，打烂了，已经无法阻止中兴大明崛起的势头了，比谋略？

    “呵呵呵。”

    周世显微微一笑，比谋略咱大明人是欧洲人的祖师爷。

    “咳。”

    一声轻咳，厅中安静了下来，周世显起身看着世界地图，虽说战略上他已经赢了，可战术上也得重视。

    也不能任由路易十四母子带着波旁家族，把全欧洲的力量组织起来，得想办法将老欧洲们再次分裂。

    “嗯。”

    周世显徐徐点头，眼中闪烁着睿智的神采，他决定找个突破口，再给纷乱的欧洲点上一把火。

    这个突破口在哪了，自然在英伦三岛，常言道要取欧洲，先取英伦，说的就是这个道理。

    这英伦三岛是什么？

    周世显微微一笑，这英伦三岛，就是一艘永远不会沉没的海空母舰呀，把这地方占下来，等于在欧洲大陆头上，悬着一把随时都会落下的大宝剑！

    是时候帮助英伦皇室复国了。

    “来人呐。”

    周世显挥了挥手，叫人去把皇上找来，皇上呀，挺大个人了还没点正形，满世界的乱跑，赶紧把皇上找来和人家英伦公主成亲！

    等到皇上和玛丽公主成亲之后，大明就有借口，正大光明的扶持英伦皇室复辟，把克伦威尔那个泥腿子弄死了。

