    安德鲁紧紧的盯着校长，绿油油的眼睛毫不掩饰的带着审视，似乎对校长的话颇有些怀疑......

    校长虽然没有踏入命海，但在学术圈地位却不低，要不然当初也不会被白龙圣院聘请为一系院长.....

    这样的人物，在大领主势力里也是上宾，位列个首席学术官都没问题，哪怕在十大领主势力里，他也是能拿到不小地位的人，如果在希女皇手底下，就算达不到十大巫妖的级别，起码也是空间系首席大学官！

    兮夜作为一个几级的小领主，体量太小无法直接签下校长很正常，但要吸引这么一个人物加入自己，居然还能将核心秘密一点不透露，安德鲁是一点不信的.....

    面对安德鲁那赤裸裸的眼神，校长微微撇嘴，他也不好解释。

    总不能说自己后面那段人生混得太惨，被一个小领主出示了一批天才学生就被吸引过来了吧？

    太丢脸了.....

    算了，还是让对方误会自己吧.....

    见校长板着脸不说话，安德鲁也没继续追问，转而望向了兮夜。

    这家伙的确比想象中要有意思，身上有大人物留下来的封印力量，那股力量初略估计是宇宙顶尖人物的手笔。

    不是十大领主就是天神学院几大副校长，又或者是星空精灵皇族守护者那样的顶尖命海强者，这类人物才能在一个低级生命体身上封印一股能几乎可以秒杀他灵魂的力量封印。

    具体是谁安德鲁不敢去测试，当时和兮夜面对面时，他很清晰就能感觉到，那面罩一摘，自己必死！

    自己身上的任何后手都救不了自己！

    所以当时他毫不犹豫的就选择了撤回死界，耽搁了大量时间，花了很大功夫才又从死界回来，如果没有那段时间的耽搁，说实话，根本就不会有后面那么多麻烦。

    可即便如此，如果再一次回到当时的场景，安德鲁还是会这么做，因为逃回去了还有机会来一波，没逃回去，自己肯定活不下来！

    除了那股封印力量? 就是寄生他身上的异魔了.....

    一个小领主? 不是没有被异魔寄生的可能，大部分异魔在挑选寄生体的时候都是瞄准的小领主? 异魔用它们一族特有的天赋? 能看到了某些命运曲线，可以很好挑选小领主做为投资对象? 寄生他们身上安稳成长。

    兮夜如果气运惊人，被一个异魔寄生并不是不可能的事? 但被一个这么厉害的异魔寄生问题就很大了。

    和新生的异魔不一样? 宇宙还是会有一些老资历异魔，当被寄生的领主满足不了它们时，它们会毫不犹豫跳槽，也或者坑死了前任领主? 找下一任时它们会挑选一些更具有基础的对象。

    这就和职场打工一样? 有了履历的老手，挑选公司时自然目光就更高了。

    而这个附身兮夜的异魔绝对不是一个新手！

    能从第三领主曾经的寄生异魔手里抢到最关键的时空法则，这绝对是一个同级别的强者！！！

    是的，他第一时间便看出，兮夜此时使用的时空法则是从这方异魔那里抢来的！

    要不然凭他的体量? 怎么可能用得出那种程度的时空法则力量？

    一个能从第三领主那里强抢一个法则力量的异魔，居然投身了这么一个小领主.....

    所以.....这小家伙到底是何方神圣？

    ----------------------------------------

    “有点意思......”

    远处? 安雅看到这一幕后脸上闪过一丝惊讶：“看来前辈说得没错，这个小家伙不简单呢.....”

    “很早就感觉这小家伙不简单了......”沃古幽幽道。

    如果简单? 之前在一起的时候早就被他顺手干掉了.....

    “越来越麻烦了呀......”安雅叹了口气，随即望向了天空：“马上要开始了? 你准备好了吗？”

    沃古点头：“随时等着前辈您发号施令呢......”

    “不用这样的口气说话.....”安雅笑道：“我们是同盟? 今后仙女一族也需要一个天神守护者！”

    沃古闻言吸了口气? 一向古朴不惊的他，眼中也露出了一丝激动之色！

    仙女一族的守护者！

    仙女一族不是皇族，但地位在联邦里却比很多皇族要高！

    能成为它们一族的守护者，相当于站在了联邦金字塔的顶端.....

    至于蓝灵一族？

    呵呵.....

    本身蓝灵一族就有自己的守护者，那个老不死虽然衰弱了，可也没有到非常糟糕的地步，想要继承他成为蓝灵一族的守护者，恐怕要熬到自己怀疑人生....

    而且竞争者还不少，蓝灵一族是宇宙大族，优秀的后辈可不少，光他知道的竞选人就有上百个，而且都是正统血脉出生，和自己这种被嫌弃的异种可是两码事.....

    除非是碾压性的优势，否则根本轮不到自己，而相反....仙女族这边就很纯粹了....

    除了眼前的安雅，仙女一族从未再有过第二位天神，而安雅就算回到联邦，根据亡灵法则，也只能去希女王手下，不可能成为仙女族的守护者.....

    环境单纯、竞争者几乎没有，这个承诺可靠性是很大的....

    一旦成为仙女族的守护者，他将直接接手这些年仙女族外交上的资源，不说完全和蓝灵守护者地位相当，但起码平起平坐！

    是继续去和族里那些歧视自己的大家族后辈竞争，忍受它们歧视的态度火中取栗。还是另辟蹊径，弯道超车，直接和蓝灵族的老大平起平坐，让那些本歧视自己的大家族反过来拉拢自己。

    傻子都知道该怎么选！

    深深吸了口气，压下心中的激动，沃古笑吟吟道：“我自然相信前辈您的人品，可.....您能完全代表仙女一族吗？”

    这么大事，自然不是对方随口承诺就可以相信的，虽然从合作开始，这么多年对方从来没有违背过一次承诺，但很多时候这并不代表对方就值得信任，毕竟之前的诚信都可以是接下来背弃得铺垫！！！

    黑雾中，安雅诡绿色双瞳望向了对方，却并没有因为对方的直言的怀疑而愤怒，黑雾中，她苍白的手轻轻伸出，一道契约瞬间在外面形成。

    “一言为定？”

    天神契约！！！

    沃古这一次再也压不住心中的激动，声音变得颤抖起来：“好.....一言为定！！！”

