    盛厉霆的心里微微有些动容，他调查过苏瑾的过去，只知道她在精神病院治疗过一段时间，有很严重的精神疾病。

    或许，她压根就没有病，而是被里面的人活活折磨出来的精神病。

    苏瑾晃了晃有些晕眩的头，之前还不停在她脑子里喧嚣的声音瞬间戛然而止。

    她回了回神，有些不敢置信的看着躺在地上被当做人肉垫子的盛厉霆，手忙脚乱的爬起来。

    一旁，林妈小心翼翼的将自家爷扶了起来，紧张的更是不敢说话。

    她在这里工作了好些年，小四爷甭说带女孩子回家过夜了，凭着他那近乎变态的洁癖习惯，身边只要多一个人，他都嫌污染了空气。

    然而这位苏家小姐，却连二连三的破坏了小四爷的规矩，而他却沉默不语的任她有恃无恐。

    这种感觉，真是像极了恃宠而骄啊。

    难道，自家清心寡欲了近二十八年的小四爷，终于情窦初开了？

    苏瑾看了看满地的狼藉，花瓶碎了一地，天花板上的吊灯也是岌岌可危，旁边洗手间的玻璃门也摇摇欲坠。

    反正在她视线可及的地方，都可以用满目疮痍来形容。

    苏瑾轻咳一声，“我刚刚是无意识的行为，我不知道——”

    “如果我没有及时赶回来，你是不是真打算从这里跳下去？”盛厉霆打断她的话。

    苏瑾瞥了一眼窗户，夜风习习，吹得她鼻子有些发痒，她道：“这里也摔不死人。”

    盛厉霆自上而下的将她审视了好几眼，如果是普通女孩子，谁会用着这么轻飘飘的语气说着二楼摔不死人？

    “给她另外准备一间客房。”盛厉霆走出了房门。

    林妈道：“苏小姐，这里我来收拾，您可以去旁边的房间暂且休息一下。”

    苏瑾穿上鞋子，走出了被自己给砸的面目全非的地方，站在走廊上，她左右环顾一圈，也没有人告诉她应该去哪间房啊。

    她随手推开了一间房。

    盛厉霆刚脱下衬衫，忽然听见身后传来的开门声，他下意识的转过身。

    苏瑾两眼直勾勾地盯着正裸露着上半身的男人，灯光柔和的落在他的周身上下，他回眸的刹那，有微光闪烁在眼中，两人就这么一言不发的四目相接。

    “腹肌啊。”苏瑾的视线往下移，咽了一口口水。

    盛厉霆面无表情的换上了另一件衣服，“你知道你在做什么吗？”

    苏瑾尴尬的移开目光，她道：“没有人告诉我该去哪间房。”

    “所以你现在是告诉我，你无意闯进这里？”盛厉霆朝着她走来。

    苏瑾是颜狗，刚刚那销魂的一眼，在她潜意识里，就觉得是这个男人在勾引她。

    没错，你瞧瞧他现在，哪怕穿着衣服，那若隐若现的腹肌也是在时刻引诱着她犯罪。

    这个该死的老狐狸，保养的这么好。

    盛厉霆站在她面前，捏住她的下巴，“你这个眼神，对我而言，很不友好。”

    苏瑾也不知道自己是不是刚刚犯病后脑子也跟着退化了，她眨了眨眼，一脸天真无辜的说着：“我能摸摸吗？”

    “……”

    苏瑾朝着他伸出右手。

    盛厉霆一把扣住她的手腕，“苏小姐，所以说这就是你对我一见钟情的原因？”

    果然啊，在三中的时候，她抢了自己衣服，然后又接二连三的制造邂逅的机会，原来是对自己的身体一见钟情了。

    这个肤浅又该死的丫头！

    苏瑾也是后知后觉的反应过来自己刚刚说了什么，一步三退，她打着哈哈傻笑道：“我好像走错了房间。”

    话音一落，她掉头就跑。

    夜，更深更静了。

    三中：

    宿舍大楼前，两道身影重叠交叉在月光下。

    苏娇笑意盎然道：“苏瑾这两天怕是回不来了，估计也参加不了期中考试。”

    林轩不明她的言外之意，问：“你怎么知道的？”

    “我母亲告诉我苏瑾眼睛出了问题，看不见了。”

    林轩不敢置信，“她眼睛怎么了？”

    “可能这就是报应吧，她平日里嚣张跋扈自以为是，老天爷也看不过去，让她瞎了。”苏娇得意的大笑起来。

    林轩却是眉头轻蹙，“真是太可惜了，我更想用真才实学打败她，而不是这么不战而胜。”

    “又或许这只是她明知道自己没有胜算，故意找的借口唬弄过去而已，她就是给自己找台阶下。”

    “真是太卑鄙了。”林轩越发愤愤不平，“不管她用什么方法，这次躲过去了，还有下一次，我就不信，她这眼睛还能一直瞎下去。”

    苏娇笑而不语的看着犹自盛怒中的家伙，心里腹诽着：就算她眼睛好了，也回不了学校里，像她这种脑子有病的东西，就该被关起来，一辈子都被关起来。

    两人都没有发现，在他们身后不远处，正蹲着一个人。

    一夕之间，苏瑾眼睛瞎了的事情传遍了三中大大小小。

    有人说她瞎了，有人说她疯了。

    陈老师听着这个荒唐的事，恼羞成怒的拍桌而起，“不知道是谁道听途说了这么可笑的事，苏瑾同学只是身体有些不舒服请假了而已，谁在胡说八道造谣她眼睛出问题了？”

    薛老师拿着保温杯，笑着说：“陈老师也别太着急，这可能只是孩子们听岔了什么，误会了而已，如果苏瑾同学真的眼睛出了问题，估计也告诉学校了。”

    陈老师炸呼呼地坐回了椅子上。

    薛老师再道：“只是这临近期中考，苏瑾同学一连请了好几天假期，这学习能跟得上吗？”

    “身体抱恙，当然以自身为重，我相信苏瑾同学哪怕在家里也会认认真真学习。”

    薛老师放下保温杯，笑容满面的看了自欺欺人的陈老师一眼，也不知道是谁给了苏瑾这么大的底气，妄图跟他一班的天之骄子比试？

    不自量力！

    一连几日，苏瑾都毫无消息。

    直到期中考前半个小时，她才背着包，悠哉悠哉的走进三中。

    考场内，众人正在整理着考试用具，在苏瑾进入教室的刹那，所有人不约而同的看过去。

    苏瑾就这么目不斜视的走到自己的座位上。

    下一刻，铃声响起。

