    此刻，八神海洞，当真是非常热闹。

    在灿灿火光的照耀下，沿途各处营帐、木屋、古寨等地域，都聚集着各种各样的生灵。

    乍眼看去，这里就如同一个大型的蛮荒村落，简直是群魔乱舞，却出乎意料的没有任何冲突。

    即使偶尔有矛盾，都是灵路武者在闹事，但顶多是被扔出去，或是放在烤架上吓唬一下而已，让那些不自量力之徒，失去参与大会的资格。

    一些看上去可怕的八爪海怪，血口腥臭，外貌狰狞，似是带着凶猛的杀机，最终都会放过滋事的人，像是受到无形的约束似的。

    “原来如此，莫非所谓的海盗大会，其实只是一场大集会？”楚云自语，在雷金刚的陪同下，略微逛了好几圈，总算对此地的状况有了些眉目。

    很明显，虽然这里妖族、异族甚多，但若是仔细观察，就能发现他们是从属于不同的团队。

    譬如一只到处飞的肥鸡，一只打瞌睡的泥鳅人，甚至是路边一名沉默寡言的石头人，它们即使形相各异，来自不同的族裔，更穿着不同的衣服。

    可在它们的身上，都带着一枚晶莹璀璨的徽章，上面刻有一柄烧红了的大刀。

    楚云明白了，这些生灵是来自于同一个海盗团，而所谓的海盗大会，极有可能就是一场大集会。

    当然，真正的海盗霸主，显然不是这些奇形怪状的生灵，它们只是船员而已。

    在四周载歌载舞，吃喝玩乐的哄闹环境中，让楚云开始注意的是，有些灵路武者，已经在结伴而行了，在一同去寻找船主。

    “嗯……众人的声势，显然比一人的要高，毕竟群众就是力量啊。”楚云暗暗点头，想来霸主级的海盗王，或许就那么点儿，而去往同一条海路的武者，却是巨量之数。

    凭着一人的能耐，又怎能说动那些霸王安稳“送行”？显然不现实，对于这些海上霸主来说，有这个闲功夫，倒不如去打个劫更好呢。

    利益才是最实际的，纵然你有三寸不烂之舌，都绝对入不了那些人中之精的法眼。

    在一边游走的同时，楚云已经在盘算着了，若是找到一名拥有足够实力的大船主，那么自己要如何说服他往磐隐海路出航？

    要不要组队，把损失降到最低呢？

    这不，正当楚云思索的时候，就陆陆续续地，有人走过来搭讪了。

    “这位兄台，我一看你的英伟身姿，就知你一定是灵路武者了！恕在下冒昧，其实我们这一队人的任务海路，皆是沧澜海路，正打算寻得一名大霸主带领出海，不知你有否兴趣加入呢？”

    一名面如冠玉的公子邀请道。

    “我的确是灵路武者。”楚云微微点头。

    既然对方如此有礼，他倒也没有给予难看的面色，但听见不一致的目的地，就只能拒绝了，道：“但我的任务海路，与你们不同，借过吧。”

    闻言，见楚云直接离去，男子也只能向几名队友，露出无奈的神色，让男男女女都叹了口气。

    其实，有人认出了“云战”，知道楚云背景深厚，更有人察觉到雷金刚的不凡，故此想来借力。

    毕竟有强势的存在加入，于队伍而言，自然是如虎添翼，能在谈判过程中掌握更多的筹码。

    而楚云才刚刚走远，也不知是不是约好的。

    伴随着阵阵香风弥漫，又有几名脸容姣好的女修士，走过来抛橄榄枝。

    其中，一名美貌英气的高挑女子，抱拳邀请道：“这位异侠，刚才我听见了，你也是一位灵路武者，不知你的任务海路是什么？如若路途一致，你又可否与我等结伴同行？毕竟多个人，多一个照应。”

    话音一落，一些随行的女子好奇地打量楚云，更有甚者，已经在大胆地抛媚眼勾引了。

    楚云默然，很是淡定，目光扫过众女，发现这一帮女子的姿色，都算是上佳的级别，若是路途一致的话，也不知有多少个男子，会直接吐饭答应。

    不过，楚云绝不是见到美女就走不动路的人，不需思索就知道，这群天府境九重的女子，分明是看中雷金刚的王者气机，所以才如此搔首弄姿。

    其实说白了，就是想利用“云战”的仆人而已。

    在天人境武者面前，一名天骨境武修，真的很难抬起头，尤其是没有身份背景的情况下。

    “你们的任务海路是什么。”楚云淡淡反问，几乎连眼皮都没抬起，没有因众女的姿色而动容。

    为首的高挑女子一怔，没料到“云战”会作出这个反应，心想这家伙，难道是弯的？居然见到美女邀请，都不为所动。

    要知道，此前她们曾经想要利用的凯子，见到她们出现，有如群芳出行，美艳动人，都恨不得更改自己的任务海路，以求与美同行了。

    “森罗海路。”高挑女子说道，被楚云无视不爽，话音变得有些冷，“那你呢？你的任务海路又是什……喂！能不能听完本姑娘的话再走！”

    未等女子说完，楚云已经渐渐远去了，头也不回地说道：“道不同不相为谋，你们另请高明吧。”

    “你……你！哼，好气！”

    包括高挑女子在内，这几名妄求以美色借力的女修士，都顿时气得跺了跺脚，有种不忿之感，同时，亦有小心思被当面窥探、拆穿的耻辱羞恼感。

    这少年明明身穿一身兽绒大衣，容貌怪异，看起来像是外族人，但怎么就好像能够洞察人性，知晓她们的利用之心？

    真是个怪人！

    此时。

    在众女的怨念目光下，楚云就已经与雷金刚走远了。

    其实，如果任务海路一致，他还会考虑下与那些女子同行。

    但既然目标不一致，就无需理会了。

    他来这里又不是泡妞的，况且在他眼中，那些女子与心瑶、月舞乃至慕容欣相比起来，都只是一些庸脂俗粉而已。

    楚云还嫌弃她们高攀不起自己呢，真当他楚云是人形自走炮？见人就硬？想多了！

    随后，在一路前行的过程中，都陆陆续续地有人搭讪，走过来抛橄榄枝，大部分都是看中了雷金刚的能力，而不是真心想邀请楚云入队。

    这也难怪，一名武王仆人意味着什么，绝对不言而喻。

    “免了。”

    “道路不同，借过。”

    “不加入。”

    然而，过来搭讪的团队，目的地都不是磐隐海路，让楚云只能屡屡拒绝。

    后来，楚云都被骚扰得有些厌烦了，更是心有疑惑，此地灵路武者那么的多，难道就没有去往磐隐海路的么？！

    “有无搞错！”楚云蹲坐下来，直接坐在一个蜥蜴人聚会的火堆旁了，略微有些郁闷。

    那些蜥蜴人看了一眼，倒也没介意，似乎是相当好客的性格，还给楚云递来了一碗海鲜灵肉汤。

    “谢了。”楚云接过，直接仰头喝了口，“噗哈”的一声，竖起一个大拇指。

    那蜥蜴人见状，摆了摆大尾巴，“思八达”的一声大叫，让旁边的同伴也望过来“思八达”的一声欢呼，群情汹涌，这才喜滋滋地跑回去，显然对楚云的爽朗行为有好感。

    “真是个有趣的地方。”楚云笑了一声，旋即望向一旁面无表情的雷金刚，问道：“小刚你说，此地是否没有去往磐隐海路的团队？那么久都没遇见过一队，这个地方又大，也不知等到何年何月，才会遇到那么一支。”

    雷金刚：“……”

    “算了，问你也是白问。”楚云心中苦笑，雷金刚只有残存的战斗意识，能回答问题那就怪了。

    其实，楚云当然知道，为何去往磐隐海路的团队，会显得那么的少。

    那是因为，他太强了！

    要知道，磐隐海路的这个任务，是来自于侯雨良。

    也就是说，这是天人榜级别的任务！

    而大部分到来川神港的灵路武者，显然都不曾达到这个水准。

    就算达到了，其中的大部分人，身份都相当尊贵，或是实打实的关系户，哪还用得着来找海盗霸主帮忙？

    换句话说，要借助海盗之力出海，而目的地同样是磐隐海路的人，可谓少之又少。

    “哎！还是独自行动吧，相信再花点时间，就能摸清此地的底细，找到所谓的海盗霸主交涉了。”楚云将汤碗交还蜥蜴人，让一群蜥蜴人“摸摸哒”地喊叫着挥手欢送，要打算离去了，找会说人话的生灵打听情报。

    此前的沙皮狗内务总管，虽然是样衰了点……

    但在这个蛮族兴盛，群魔乱舞的地方，看来也是一个相当不错的交流选择了，胜在会说人话，总好过此前的裸身蛇女啊，一副想要吃什么的样子。

    然而，还没走几步，忽然间，一股神圣而明净的气息，便是突然来至楚云前方，既轻盈又玄异，但又毫无敌意，显得若有如无。

    “阿弥陀佛，这位施主你好，小僧想冒昧请问一下，你的任务海路，是不是磐隐海路呢？”

    一道略显稚嫩，而语气又颇为老成的矛盾声音响起，让楚云一怔。

    只见来者，乃是一名穿着佛家素衣的矮小少年，容颜清秀白净，双目明亮如星，年岁并不大。

    当然，这少年理着一个足以反光的超级大光头，简直完美诠释着他佛门中人的身份。

    “不错，是磐隐海路。”楚云略微楞然地点头，看了小和尚身后的人群一眼，当下明白了，道：“小和尚，你是想邀请我入队，一起去找船主谈判？”

    “正是正是，嘻嘻，施主果然慧眼独具，一听就明白小僧的来意了，阿弥陀佛，善哉善哉。”小和尚笑道，露出一口洁白的牙齿，双手合十，手上还挂着一串佛珠。

