    “找死！”叶冷看着木春朝着自己冲来，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    柿子找软的捏，果然是不变的，木春他以为叶冷是几人中最弱的，所以来对付他，如果让木春知道了叶冷的真正实力，恐怕会将肠子都悔青。

    但是这一次，叶冷并不打算展现出真实实力，因为他现在感觉到暗中有人在盯着他们，叶冷觉得木春叛变夺取黄沙教的事情恐怕没有这么简单，恐怕不是因为木春的贪欲，而是有人在背后操控，因此叶冷准备藏拙，看有没有机会将隐藏在木春背后的人给引出来。

    “陆瑶，你自己小心一点！”叶冷叮嘱了陆瑶一声，然后朝着木春冲了过去，双方直接战在了一起。

    不过叶冷他现在没有用处全力，而是装作了一副勉强能够抵挡住对方的样子，每一次都是堪堪挡住对方的攻击，或者进行躲避。

    而关云长和赵子龙两人面对十多名武尊的袭来，两人对视一眼，直接开启了血脉力量。

    “一共十四人，你七个，我七个，看看我们谁先解决掉他们！”关云长笑道。

    赵子龙闻言，脸上露出自信的神色，微微点头，“没问题！”

    现在赵子龙已经领会到了共工血脉的真谛，他已经能够熟练的使用血脉力量，对于这一次的战斗，他有信心能够先解决自己的对手，赢过关云长。

    赵子龙和关云长两人同时分开，而黄沙教的武尊们也如同他们所料一般，各自七个武尊朝着他们追去。

    关云长这方面对的是七个陌生的武尊，而赵子龙那边有两个老熟人，正是鲁莽和陆小姝。

    鲁莽对于赵子龙可是心怀怨恨，之前被赵子龙击伤，不仅让他身体受创，还让他的颜面受到了打击，他现在想要用赵子龙的鲜血来洗刷那份屈辱。

    鲁莽握着大锤，率先朝着赵子龙冲去，现在仗着人多，他对于赵子龙没有任何的畏惧，他不相信赵子龙一个人可以对抗他们七个人。

    “死吧！”鲁莽大锤朝着赵子龙的脑袋捶下，这一锤要是打中了，赵子龙不死也残，不过鲁莽能够打中赵子龙吗，这显然是不可能的。

    赵子龙的身体微微一闪，轻易的躲避了鲁莽的攻击，但是在赵子龙躲避攻击的一瞬间，陆小姝立马从背后发起了偷袭。

    赵子龙感受到身后的寒意，头也没有回，体内的灵力涌动，蓝色的水流在他身边升腾而起，形成了一道水幕，轻易的将陆小姝的攻击给挡住了。

    随后赵子龙猛地转身，灵力聚集的水流长枪瞬间成型，他右手握着水流长枪，一枪朝着陆小姝刺去，但是陆小姝的身体突然消失了，看来她也是一个擅长偷袭的武尊，隐匿身法厉害。

    不过赵子龙也没有太在意，只要有身边这一层水幕在，那就无人可以偷袭到他。

    而这个时候，其他五名武尊也上前对赵子龙发起攻击。

    这五名武尊的实力都不算而不能强，和鲁莽是属于同一个级别的，这种级别的武尊在赵子龙眼中完全就是不值一提。

    赵子龙右手握着水流长枪，不断的迎击对方七人。

    这七人的配合并不好，毕竟他们都是武尊，平常都是高高在上的人物，怎么会经常和其他人联手，不过就算他们配合不好，但是谁也没有干扰谁，也算是起到了一点联手的作用，不然的话，还不如各自作战。

    但是对于赵子龙而言，他们这种联手就有些可笑了。

    水系武者最擅长的就是持久战以及胶着战，虽然这种混战并不适合，但是以赵子龙现在的实力，也足以轻易的压制住他们，赵子龙的攻击强大，让这七个武尊都不敢正面抗衡，只能不停的闪躲。

    “该死的，这武皇到底是什么人，是从什么地方冒出来的，实力为什么这么强！”鲁莽心中怒骂一声，目光阴郁的看着赵子龙，显得很是不爽。

    赵子龙的攻击，让他感受到深深的威胁，根本不敢抗衡赵子龙的攻击，而赵子龙的防守也是极其强大，尤其是那水幕，他们的攻击居然都无法穿透水幕。

    鲁莽作为武尊，他自认自己的实力不弱，除非是地榜排名前十的武皇，他可能不如之外，其他的武皇，他根本不惧，但是从赵子龙施展的武技来看，他无法在地榜找到和赵子龙匹配的信息，那就意味着赵子龙不在地榜之上。

    “真不知道陆瑶是从哪里找来的这种强者！”鲁莽心中有些无奈，见到他们七个人合力居然都无法拿下赵子龙，让他想要报仇的想法落空了。

    赵子龙现在握着水流长枪，沉着的应对七个武尊的合力攻击，虽然凭借他的实力，可以轻易的斩杀他们任何一个人，但是想要在对方的联手之中杀死他们，还是有些困难，毕竟这些武尊都不是傻子，都明白唇亡齿寒的道理，如果他冒然的发起攻击，全力杀其中一人，其他人都会攻击他，为了自身的安全起见，赵子龙选择稳扎稳打，他目光瞟了一眼关云长，关云长现在也是没有斩杀一人，也选择了和他同样的稳扎稳打。

    “既然如此，那就看我们谁能够撑得更久吧！”赵子龙心中暗道一声，体内的灵力猛地涌动，朝着其中一名武尊发起了强大攻击。

    “海龙连环枪！”

    一道接一道的灵力蓝色游龙从水流长枪中飞出，直奔被赵子龙当做攻击目标的武尊飞去，这名武尊见状，急忙闪避，而其他六名武者则是朝着赵子龙欺身而上，想要阻挡赵子龙继续攻击。

    赵子龙看见其他六名武尊朝着自己冲来，嘴角露出一抹得逞之色，他的身体猛地加速，朝着那一名脱离团体的武尊冲去，而他在冲过去的时候，体内的灵力疯狂涌动，加强了身体四周环绕的水幕，他准备硬生生抗住这六名武尊的攻击，然后击杀那名脱离团体的武尊，只要解决了一个人，那么他的压力将会大减。

