
　　“吴家的人。”乔智嘿嘿一笑道：“当朝内阁大学士吴思齐，他还是个武功入道的绝顶猛人，他老家就是在这青阳县。他们吴家在青阳县的子弟都是请了厉害师傅在家里学武的，根本不来这英略馆。”

　　楚齐光知道大汉朝的内阁乃是朝廷运转之中枢，甚至能在一定程度上制衡皇权。内阁大学士少则两三人，多则六七人，他们决定了这个国家的各项政策。

　　楚齐光：“吴思齐吗？还能武道入道，真是个猛人了。”

　　哪知道乔智又爆了一个猛料：“关键这个吴思齐虽然现在只是内阁大学士，但两个月后当今内阁首辅就要回乡丁忧，吴思齐会成为新的内阁首辅。”

　　楚齐光知道大汉这个封建王朝以孝治天下，官员父母去世的话，是需要回家丁忧三年的。

　　而内阁首辅便是内阁中位列第一的辅臣，主持内阁大政，威压朝廷六部，相当于一朝之宰相，可谓是一人之下，万人之上。

　　听到吴思齐两个月后会成为新的内阁首辅，楚齐光瞬间双眼放光：“那我找机会要去一趟吴家，和吴家的人认识认识了。”

　　乔智撇撇嘴：“你要抱大腿？”

　　楚齐光说道：“大腿不大腿的无所谓，主要是我喜欢和姓吴的人交朋友。”

　　楚齐光心中又想到：“郝家那右都御史总督滇州，这就相当于滇州的军区司令了吧？”

　　他朝着乔智说道：“一个总督，一个兵部侍郎，现在竟然还要出个内阁首辅，这青阳县到底是个什么人杰地灵的地方。”

　　乔智嘿嘿说道：“青阳县这块地方的风水的确非常不错。从开国以来就经常出大官，一直到现在还出了你我这样的仙人种子，能不厉害吗？”

　　楚齐光闻言点了点头，深以为然道：“青阳县出了我们俩这卧龙凤雏，天下有福矣。”

　　乔智疑惑道：“啥是卧龙凤雏？”

　　楚齐光叹了口气，乔大师虽然已经很厉害了，但是跟自己始终还是差了一个世界啊。

　　突然楚齐光目光一凝，又想到了一件事情。

　　“青阳县新来的知县要追缴欠税，听说还要丈量田亩。但这青阳县既然是吴思齐大学士的老家，谁敢来这么搞事情？这一手难道是对准这吴阁老来的？”

　　“这是朝廷中央的斗争牵扯到了地方上？”

　　瞬间，楚齐光感受到了青阳县平静表面下似乎有恐怖的暗流在汹涌。

　　这一刻楚齐光也明白了王家为什么仍旧敢隐藏田地，不与知县配合，这显然是觉得吴家能够顶得住新知县的动作啊。

　　一旁的王才良突然走了过来，拉着楚齐光便往人群里挤，嘴上说道：“楚兄，我给你介绍个人，那是我在县里认的好哥哥，有他罩着我们，这县里你以后可以横着走。”23sK.com

　　“人家今年武道便已经破了第四境，比馆里的师傅都还要厉害，都说他今年不但能考上武生，还能直接考上武举人。他每天来英略馆里点个卯便走了，我们抓紧去见他。”

　　说罢，王才良便已经带着楚齐光走到了丁道霄面前，一脸谦恭地说道：“丁大哥。”

　　“你是……？”丁道霄愣了愣，皱着眉头说道：“……馆里新来的学生？”

　　王才良有些尴尬地说道：“丁大哥，你不记得我了？我是小王啊，我们一起在四喜堂吃过酒的。”

　　“小王？”丁道霄眨了眨眼睛，下一刻反应过来似地说道：“噢~~小王啊，好久不见，你爹的布坊开的怎么样了？”

　　王才良有些难堪地低下了头，小声说道：“还不错。”

　　丁道霄又扫了一眼楚齐光。楚齐光今天虽然穿着自己新买的丝织长衫，但这价值一两二的衣服在丁道霄眼里简直和没穿衣服无区别，代表了对方平民的身份。

　　丁道霄微笑着说道：“这位也是新进的学生吧？果然也是一表人才。来了馆里便好好学文习武，以后一同为朝廷效力。这县里遇到了什么麻烦事，都可以来找我，我还有事就先走一步了。”

　　说完还鼓励性地拍了拍两人的肩膀，笑着离开了。

　　王才良此刻一脸窘态，都不知道该和楚齐光说什么好，一旁的楚齐光却是一副无所谓的样子，脸上更是看不出丝毫异样来。

　　接下来众人分批进入武院学武，一到了练武时间，所有学生都一改刚刚的轻松，变得表情肃穆，态度都认真了起来。

　　而因为楚齐光和王才良都只是武道第一境，很自然就被分到了外院。

　　外院在三院中人数最多，足有将近三十人，大部分都是和王才良一样的乡下土财主，也有一些商人子弟。

　　楚齐光和王才良跟着众人来到外院，首先看到的是一大片练武场。

　　练武场上还摆放着刀枪棍棒、石锁石墩等各种练武器具，两侧还有厢房、书屋、环廊。

　　众人一进入练武场后便不再交谈，全都各自认真地修炼了起来，偌大的练武场中一片寂静，只剩下各种破空声、踏步声、撞击声。

　　即使是外院的学渣们，修炼起武道也算得上是认真，不然也不会被家里送进来。

　　王才良看着练武场上的众人，感叹道：“楚兄，接下来两三年，我们便都要在这里度过了。”

　　楚齐光摇了摇头，直接说道：“我最多在这里待一个月，一个月后我就要进内院。”

　　就在这时，两人背后有咳嗽声响起，一名外院的训导先生走了过来，看着楚齐光板着脸道：“修炼武道，最忌骄傲自满。你们才刚刚进入英略馆，首要任务便是打好基础，切不可好高骛远。”

　　楚齐光也知道这话是为了学生好，当即点头受教。

　　“你们是新来的王才良和楚齐光？”训导先生说道：“练过什么武功，统统施展出来给我看一遍吧。”

　　楚齐光之前听王才良介绍，知道眼前应该就是外院的师傅训导先生林耀。

　　当下和王才良一同施展武功，不过他修炼的夜叉王拳是军中武学，施展出来有些麻烦，所以只演示了一套天灵锻体拳。

　　演示完武功之后，林耀又问了他们一些问题，都是些年龄，习武时间，家庭背景之类的问题，听到楚齐光习武三年，家里只是王家庄的农户后，态度一下子冷淡了许多。

　　毕竟楚齐光这身份连寒门都算不上，是贫民中的贫民，在林耀看来以后根本不可能有条件和资格去考武科。

　　倒是王才良多少是个土财主，比较值得投资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第40章 卧龙凤雏免费阅读。https://xs.23sk.com 