    “不过即便如此，止水你也不必担心。”

    “宇智波斑有宇智波斑的路。”

    “我们有我们的路。”

    “既然宇智波斑可以通过移植+输血的方式获得森罗万象。”

    “那我们完全可以通过类似的方式获得相应的能力。”宇智波诚道。

    “类似的方式？”宇智波止水一愣。

    “没错。类似的方式。”宇智波诚点了点头。

    “你可还记得卑留呼？”宇智波诚问道。

    “记得，我有看过他的资料。

    “他原是我们木叶村的上忍，与自来也、纲手，大蛇丸是同班同学，但是他的资质并不如这三人。他为了弥补自己先天的不足，秘密地研究合体忍术「鬼芽罗」......”说道这，宇智波止水明白宇智波诚的想法了。

    “您是想通过「鬼芽罗」之术，吸收白绝或者柱间细胞，以此获得森罗万象之力？”宇智波止水震惊道。

    “没错。”宇智波诚点了点头。

    “「鬼芽罗」之术，能够将忍者或通灵兽与自己身体融合，以此获得对方的能力或者血继。”

    “如果能够得到这个术，那么我们完全可以通过它，获得传说中的血迹网罗。”

    “那时再融合九大尾兽，成为传说中的神也未尝不可。”宇智波止水咽了咽唾沫道。

    “没错。”宇智波诚愣了愣，随即点了点头，没想到他只是稍微一提点，止水便明白了他所要表达的意思，并推陈出新，提出了融合九大尾兽的概念。

    这是他之前没想到的。

    要知道他之前想的仅仅是通过「鬼芽罗」之术获得森罗万象之力。

    没想到止水比他更大胆，直接就是融合九大尾兽。

    不愧是他的儿子。

    就是聪明。

    “不过，在此之前，你还要完成一件事。”宇智波诚说道。

    “什么事？”宇智波止水愣了愣。

    “那就是获得传说中的万花筒写轮眼。”说话间，宇智波诚眼里的三勾玉一转，直接变成了万花筒的形状。

    紧接着。

    一股强大的曈力涌入宇智波止水的眼睛。

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声响起。

    真是闻者伤心，听者流泪！

    “父亲，你对我做了什么！”

    “停下，快停下！”

    宇智波止水，捂着脑袋，跌倒在地，不停的打滚着。

    此时的他无比的痛苦。

    脑袋像被人用刀劈开，用一根根细针扎着一样。

    在前世，人们1根据疼痛的严重程度将其划分为12个等级，1级可能是最轻微的疼痛，如蚊子叮咬，2级可能是刚有疼痛感。3级、4级相当于被小刀割样的痛感，而7、8级的疼痛可能会较重，如被棍棒殴打，还包括痛经、腰腿疼痛等。11级可能是阑尾炎产生的疼痛感，12级则是重度疼痛，可能会突破患者的忍耐极限，如分娩时产生的疼痛。

    现在止水遭受的痛苦，比前世用机器体验分娩时，还要严重数倍。

    如果非要形容，就类似前世大话西游中，弟弟被火烧，再被人狂踩，之后再体验分娩的痛苦，中间还包含着智齿发炎和阑尾。

    止水此刻就体验到了这种生不如死的感觉！

    此时的他，表情痛苦，浑身抽搐，一副被玩坏的样子！

    即便如此，宇智波诚还是不为所动的盯着止水的脑袋，疯狂的使用万花筒写轮眼，隔空输送着自己的曈力。

    大概过了半个时辰，也有可能更久。

    深受折磨，几乎已经失去意识的止水，突然感觉到自己的脑袋涌现出了一股奇特的查克拉。

    这股查克拉的出现，就如同溺水之人终于抓住了一根稻草！

    他看到了生的希望！

    在这股能量由眼睛涌向五肢的时候，止水感觉，自己的身体爽爆了，无论是身体上还是心理上，整个人毛孔都张开了，那种感觉就像久旱逢甘霖，征服了整个世界！

    待宇智波止水睁开眼睛的时候，他双眼的三勾玉已变成了万花筒！

    宇智波诚在看向止水眼睛图案的瞬间，心神一阵恍惚。

    他仿佛看到了整个宇宙，里面繁星点点，有着无数星辰。

    此时止水的瞳孔，就像是一个漩涡。

    他就像扑火的飞蛾。

    心神忍不住沉迷了进去。

    要不是止水在关键时刻，关闭了万花筒写轮眼，可能，他的精神已被吞噬干净。

    在宇智波诚反应过来的时候，才发现，自己原本凝实的身体已变得模糊一片。

    如同风中残烛般，随时都有熄灭的可能。

    看到双眼已经失去焦距，查克拉近乎与无的宇智波诚，本来还一肚子埋怨加委屈的宇智波止水，此刻怎么也说不出话。

    因为，他知道，刚才是宇智波诚在帮他开眼。

    而代价，应该就是牺牲他的万花筒写轮眼，以此来换自己一双新的眼睛。

    看着脸上露出笑容，满脸欣慰的宇智波诚，止水脸上丝毫没有因觉醒万花筒而兴奋，反而是一脸的伤心。

    他想起了这八年的点点滴滴。

    是他教会自己说话。

    是他教会自己使用查克拉。

    是他教会自己第一个忍术。

    他说他想学风遁，之前只擅长火遁、雷遁的宇智波诚毫不犹豫的将宇智波一族千年记载的风遁全部搜了出来，从0开始学起自学，只为自己问他的时候能对答如流。

    自己在问，宇智波诚是不是宇智波一族最厉害忍者的时候，他毫不犹豫的回答了是。

    在自己问，自己父亲什么时候成为宇智波一族族长的时候，他回答说，快了，就快了，三年后，他果然击败了宇智波富岳成了宇智波一族的族长。

    在自己想要画画的时候，他毫不犹豫的跑去了鞍马一族，用极大的代价换取了水墨之术。

    在自己想要了解宇智波一族历史的时候，他罕见的询问族中老人和宇智波一族的些许记载，把一本史书整理了出来，只为自己能够看懂。

    在自己为瞬身之术、螺旋丸、千鸟、以及七天呼法愁眉苦脸犯难的时候，是他不眠不休的研究以及向别人不耻下问才有的成就。

    可以说，没有宇智波诚，就没有如今的止水。

    “止水，本来，我以为我的死，会刺激你开眼的。”

    “可是没想到，还是差了那么一点。”宇智波诚揉了揉止水的脑袋温柔的说道。

    “我记得你曾经说过，要超过宇智波斑。”

    “那时我哑然一笑，宇智波斑哪是那么容易超越的啊？毕竟那可是和忍者之神千手柱间齐名的忍界修罗啊！”

