    域界，偏北一处宫殿前。

    凌霄身影凭空出现，下方顿时有数十道身影从四面八方涌来，恭敬而立。

    此时他们站在凌霄面前，脸色皆是一片漠然，如同雕塑，不曾发出半分声响。

    “你等前往南疆，凭各自的实力，找寻机缘，拜入势力，然后等我号令。”

    话落，只见那六十位青年天骄瞬间躬身一拜，随着凌霄身影消失在了原地。

    南疆之地，凌霄是不曾去过。

    但据说此处，乃是无尽海域，虽有人族聚居于此，但多是些荒蛮异族，修的也非道途，而是些阴邪蛊术。

    当然，真正占据南疆主宰之位的，是蛟人以及众多海族。

    这些海族，有些蕴含洪荒血脉，底蕴悠远，却不可离海域太久。

    否则，如今圣州的主人，也未必就是人族。

    当然，海域中虽有无数异宝，但对于人族而言，却风险太大。

    所以这些年，圣教对于南疆的掌控相对来说要松散一些，可见此地凶险。

    这六十暗卫，皆由叠影教导，天赋极佳，甚至有几人身怀气运，又擅长隐匿暗杀之术，由他们先入南疆，但凡有三五人站稳脚跟，对于凌霄而言，也堪称臂助。

    哪怕就算他们皆陨落在南疆之地，大不了就再找一批过来训练好了，称不上损失。

    况且，南疆既被圣教忌惮，其中定有一些强者高人。

    从寒清秋与九幽口中，凌霄已经知晓，圣教这百年以来，一直在猎杀身怀道则的天骄妖孽。

    南疆异族众多，又不受圣教掌控，说不定其中会有一些生长旺盛的韭菜。

    我去不去是一回事，但是反派嘛，做事一定要滴水不漏，未雨绸缪。

    而且，最重要的一点，这六十暗卫，并未被凌霄直接控制，他们魂海中不存在魂印，也就没有暴露的风险。

    只是他们的一缕神识握在叠影手中，倒也没有背叛的可能。

    如此，南疆可图。

    大秦皇宫，正殿之前。

    秦无双一身帝袍，负手而立。

    七日了，整整七日。

    她就这样站在殿前，看着苍穹，似在等待何人。

    在其身后，胡衍、严正、萧北伐沉默而立。

    更远的地方，无数禁军侍卫手握长刀，严阵以待。

    “帝君，不能再等了，再等下去…无魄公子的尸体都要臭了！”

    胡衍叹了口气，一双苍老的眼眸中有些担忧。

    当日凌霄与那邪魔同时消失了踪影，再未出现。

    他们三人虽诛杀了三道魂奴，可…

    能够拘三帝为奴，那邪魔的实力又该强横到了何等境地？

    凌霄是天赋异禀，甚至一眼就看出了那猫兽的诡异。

    可他终究只是一个十七少年，修为最多在神将境界。

    如此又怎么可能是那邪魔的对手？

    秦无双轻轻一叹，几日时间，俏脸已见疲惫。

    当日她亲眼看到父王神魂被炼为魂奴，痛心不已。

    可毕竟父王陨落已有十年，她心中的悲愤是真的，却已不再剧烈。

    这个世上，没什么比突然间的失去最令人崩溃。

    秦无双经历了一次，可那时，无魄尚小，她肩负责任，不敢轻生。

    没想到，十年后，她又经历了一次。

    对于凌霄，秦无双有种复杂的感情。

    从最开始的戒备，到后来产生的依赖。

    那个少年的每一句话，仿佛都蕴含阳光，叫人心底温暖。

    甚至！！

    秦无双真正想过，待打下西疆，助无魄登临帝位，就与凌霄成婚，放下江山，放下仇恨，安稳一生。

    只是一转眼，所有希望，尽化失望。

    她又一次失去了心中唯一的盛阳。

    整个世界，一片黑暗。

    很累。

    “帝君…”

    “葬吧。”

    最终，秦无双眼角划落一滴清泪，满头白发愈显苍凉。

    她如何不知道，那邪魔的恐怖。

    凌霄此去，怕是已经凶多吉少。

    可她不愿相信，或者说不敢相信。

    因为，一旦她最后的希望破碎，她的道心，就将彻底破碎。

    邪魔未诛，她…不敢死！

    凌霄，你真的…不回来了么？

    你说过的，要打下西疆，作我嫁妆的。

    难道你是骗我的？

    秦无双缓缓闭目，面容凄美。

    只是！！

    就在她眸中最后一缕光明即将消失之时，在那虚空之上，却突然出现一道身影。

    清俊挺拔，飘然似仙。

    秦无双心底苦笑，以前只听闻，心中所念，梦中所见。

    没想到我秦无双，竟也有思人成疾的一日。

    “龙主！！！”

    可，还不等她悲苦太久，在其身后写，萧北伐的声音突然响彻。

    而秦无双俏脸上的悲伤，几乎瞬间消散了干净。

    睁眼，恰见那一双如阳温眸低头看来，四目相对，秦无双嘴角不自觉地扬起一抹弧度。

    “凌霄！”

    “这是怎么了？怎么还哭了？”

    凌霄身影从天而落，站在秦无双身前，伸手将她眼角的泪水擦净。

    “我就知道！！我就知道你不会这么容易陨落的！！”

    此时的秦无双，再也顾不上什么帝王威仪，整个人扑进凌霄怀里，放声痛哭道。

    “那邪魔阴险，费了些手脚，我这不是回来了么。”

    凌霄摇头苦叹，声音愈发温和，只是眼中却闪过一抹玩味。

    好像…又能开心地运动了呢。

    自从叶青婵走后，他已经许久没有锻炼身体了。

    俗话说，生命在于运动，为了我的身心健康，今晚我决定，运动整夜！

    秦无双无助点头，却再未张口，紧紧地抱着凌霄，生怕他会凭空消失一般。

    “邪魔已诛，无双，你是不是该好好谢谢我？”

    “嗯？”

    秦无双美眸微凝，尤其是凌霄眼中的那抹贪婪，更是令她心底莫名有些惊慌。

    当初是她亲口说的，只要凌霄找出邪魔，报了父仇，她便以身相许。

    可如今…

    人家也没想过这么简单的，但既然许下了承诺，不就是欠下的债么？

    我秦无双虽冰冷无情，但平生最不喜言而无信之人。

    “都…都依你…”

    “好。”

    凌霄淡然一笑，怀抱秦无双，朝着大殿方向走去。

    两人身后，胡衍、严正面面相觑，神色苦楚。

    帝君，您弟弟…都快放臭了。

    您要不要…先把正事给办了，再去办其他事儿？

    嗯？

    办事？！

