    

    很快，梁桂送给冯保的银子、银票、地契、田产，都一股脑儿送到慈宁宫来了。

    银子加银票共计八万四千五百两，一张地契，两处田产，与梁桂说的相符合。

    害得朱尧媖要上吊寻死，又惊动了陈太后，这个时候相信冯保是不敢再隐瞒了。

    加上他自己撒谎矢口不认，其实与他而言也只是失去本不该属于他的财产。如果李太后真不打算惩罚，那他并没有其它损失。

    将“黑心”所得的赃物一并呈到李太后面前，冯保说道：“奴婢有负娘娘所托，请娘娘责罚。”

    李太后想了想说：“那就罚你半年俸禄吧，以此为戒。”

    “多谢娘娘宽容！”

    “为公主择选驸马的事还是由你负责，但记住：日后对府上的人和属下都要严格督导，切莫再犯同样的错误。”李太后的训斥在朱翊镠看来有点不痛不痒。

    “奴婢明白。”冯保看起来还算虚心接受。

    李太后一抬手，也不想继续议论：“好了，下去吧。”

    然而，冯保磨磨蹭蹭地并没有立即走的意思。

    李太后敏觉地问：“还有事？”

    冯保弱弱地道：“奴婢是想问娘娘，还用去慈庆宫一趟向仁圣太后娘娘知会一声吗？”

    “不必打扰姐姐清修，待你将驸马人选确定好了再去回复吧。”

    “好的，娘娘。”冯保这才躬身退出书房。

    见冯保离去，朱翊镠忙请示道：“娘，孩儿去母后那里一趟。”

    “干嘛？”

    “告诉母后不用担心，伴伴肯定会为二姐择选一位好驸马。”

    李太后轻轻“哼”了一声，倒也不是真生气：“这回你高兴了？”

    朱翊镠微微一滞，反问道：“莫非娘亲不高兴吗？”

    在他看来，这可不仅仅是拯救永宁公主、敲打冯保那么简单啊！

    然而，与李太后此时此刻想的并不是一回事。

    李太后摇头叹息，带着几分无奈：“娘是在担心你啊！”

    朱翊镠一愣：“娘，担心孩儿什么？”

    “哎！娘的话你总不爱听，当然担心你又要被朝臣弹劾了。这次你让冯公公赔了夫人又折兵，他岂是好惹的？”

    “娘，孩儿可不怕伴伴哦。”朱翊镠一副浑然不惧的模样儿，继而又昂首挺胸地补充道，“就是朝臣弹劾孩儿，孩儿也不怕的。”

    心想，不仅不怕，反而一直等着呢，上次弹劾说实在的一点都不激烈，不过瘾，再来一次吧，让暴风雨来得更猛烈些，然后他好一身轻去外地。

    李太后又是无奈的一声长叹。

    “娘，我去了哈。”朱翊镠急着要出去追赶冯保。因为在他眼里，李太后对冯保还是非常仁慈的。

    这次算是便宜了冯保。

    如果让他来处理这件事，绝不至于才罚半年俸禄那么简单（而且罚俸禄李太后还是勉强的）。

    要知道，如果不是他阻止，冯保这次犯下的的大罪就是后来人所形容的那样“十倍于李广矣”。

    “伴伴。”出了书房，朱翊镠很快便追上了冯保。

    刚好到了慈宁宫的门口。

    “潞王爷。”冯保情绪看上去有些失落。

    这也难怪，毕竟身在此山中当局者迷。

    朱翊镠笑道：“记得哈，本王又救了伴伴一次的。”

    “……”冯保恨不得破口大骂，让他煮熟的鸭子飞了，还损失半年的俸禄，居然有脸说救了他一次？他实在不想搭理那家伙。

    “怎么？开心点嘛，莫非伴伴不认为我是在救你？”

    冯保没好气地道：“潞王爷，你这分明是在害奴婢啊！”

    “看看，伴伴你还是觉悟不够高啊！”朱翊镠不无讥诮地道，“你为二姐选一个痨病鬼作为驸马第一人选，倘若真的选上了，你以后日子怎么过哦？”

    冯保暗自冷哼一声，心想还能怎么过？最多不过像现在这样在李太后面前赔个道个歉礼呗？难不成还要了他的老命不成？

    冯保心中有气，所以又一次选择了默不作声。

    朱翊镠倒也不以为意，接着说道：“现在被我捅破，总比日后被我娘亲发现要强吧。我就不明白，伴伴居然为了不过区区十万两就将我姐卖了？你也太狠心了吧？”

    “潞王爷，不是解释过了吗？奴婢也是被梁桂蒙在鼓里不知情啊！”

    “切，别跟我来这一套。”朱翊镠嗤之以鼻地道，“娘亲信你，我可不信。但其实娘亲也不信，只是不想追究，给你一个台阶下罢了。你还真以为骗得过娘亲啊？总而言之我就是在救你。”

    “好，好，好，是潞王爷救了奴婢好吧？才没让奴婢犯下大错，奴婢感激潞王爷还不成吗？”冯保赌着气说。

    朱翊镠不屑地道：“伴伴一点诚意都没有。”

    冯保不想搭理，难道看不出来马吗？本就没有诚意。

    朱翊镠又自顾自地笑道：“不过呢，伴伴还是有一点觉悟的，知道将梁桂所赠的赃物全部拿出来，还自请惩罚。”

    “那此时此刻，奴婢是不是要谢谢潞王爷的夸赞呢？”冯保不无揶揄地问道。

    明知冯保是在说反话气话，朱翊镠仍当仁不让地道：“那当然，伴伴要感谢我的地方多了去呢，又何止此时此刻呢？”

    冯保恨不得怼一句：潞王爷你这脸皮比万里长城还厚，真是无人能及啊，奴婢甘拜下风。

    “不得不说，伴伴心机还是有的哈！你怕母后插手，所以主动来找娘亲请求惩罚，这样，母后就不好意思再找你了。你明知娘亲对你很好，不会重罚你，却故意一而再再而三地请求娘亲惩罚。我现在要去慈庆宫见母后，伴伴真的敢去吗？”

    “不去。”冯保甩出两个字。

    “看，就知道伴伴不敢去，刚才你在书房里故意一问，我还真怕娘亲答应让你去慈庆宫拜见母后，到时候你怎么办？”

    “奴婢还有事要做，先行一步，潞王爷若有兴致，晚上再叙。”

    这会儿冯保心中有气，不愿意与朱翊镠纠结，听他话中带刺的调侃。而且他非常清楚，就眼下的情形他是说不过朱翊镠的。

    “好！晚上就晚上。”朱翊镠痛快答应，“晚上伴伴来找我，还是我去找你？”

    “奴婢来见潞王爷吧！刚好心中有两个疑问想请教。”

    “没问题，热烈欢迎。”

    “那奴婢告辞！”冯保头也不回地一阵风似的去了。

    “哎！”朱翊镠叹了口气，喃喃自语，“本是做大好人，结果成了大恶人，难道真要让你们遭受历史原始剧本的下场，你们才能翻然悔悟相信本王的用心良苦吗？为什么就不能有几分先见之明呢？在这方面，张先生的觉悟可比你伴伴要高一个级别啊！瞧张先生现在……”

    “哎！”

    朱翊镠又是一声叹息，然后朝着东边的慈庆宫方向去了。

    ……

    冯保回到司礼监，憋着一肚子的闷气，感觉朱翊镠那家伙有时候笨得可以，总做些招摇过市愚不可及的事，但有时候又聪明得让人恐怖，甚至佩服。

    以致于他越来越分不清那家伙到底是聪明还是笨，到底是故意为之还是就那种性格。

    好像拥有双重人格似的，有时候扮演“傻缺”的角色，有时候又摇身一变扮演“神”一般的角色。

    至少在冯保看来是这样。

    想着自己入宫几十年，可谓识人无数，但还从来没有一个人能让他感到如此的迷惑。

    李太后已经够聪明的了，万历皇帝也聪明又敏感，张居正更是没得说，可冯保都自信一般情况都能准确地揣摩出他们的心思。

    然而，面对朱翊镠时，冯保真是猜不透，不知道那家伙脑子里整天想的是什么……

    他觉得晚上要好好问一问，不妨打开天窗说亮话。

    从前其实也问过相关的一些问题，但没有哪一次真正摊开了说。

    坦诚地沟通交流——或许才是解决问题的最佳途径吧。

    打定这主意后，冯保便忙着拟定晚上要问的问题。

    尤其想问朱翊镠的前途，到底想怎么着？是老老实实去外地就藩当个藩王还是想觊觎大统？这次必须明确地问个明白。

    还有郑妙谨的问题，到底有没有与人家那个嘛？这么做的目的到底是为什么？

    不解释清楚就不配合了，否则没有意义对他没有任何好处，反而还一再受损：上次五十万，这次又是十多万，下次还不知多少？何时是个头啊？

    这一刻，冯保十分坚定。

    然并卵，终归只是他一厢情愿的想法……

    。

    迟到的一章，但还是想求，你们懂的！        

