    “四个，来历不清楚，但似乎来者不善！说是想邀请你去治病！”

    这黑衣人声音嘶哑的回答道。

    “邀请我去治病？”

    闻言，神农眉头顿时紧蹙了起来，他感觉有点儿不对劲，但又说不出来哪里不对。

    “那我去看看吧！”

    神农停下手中的活，对着这个黑影道：“要是过一会儿我没回来，记得把这里收拾干净并且隐藏起来！”

    “我要是三天之内没回来的话，那你就按照这个卷轴里的步骤执行，明白吗！”

    他将一个黑色卷轴递给这个黑衣人，道。

    后者点点头，就退下隐藏在了黑暗之中。

    神农当即推门走了出去。

    …

    门口。

    神农刚走出收养院门口，便就看到一个青年人正等待着。

    他走近看着这个青年，慈眉善目的问道：“你好，让你久等了，有事进来说吧！”

    青年闻言连忙上前紧紧抓住了神农的手，激动道：“神医，你救救我的同伴吧，他不知道得了什么病，身体一会儿冷，一会儿热的，一直昏迷着，已经半个月了！”

    闻言，神农微微皱眉，“一会冷，一会儿热？昏迷不醒？”

    他怎么没听说过有哪种病会是这种症状。

    “神医，别犹豫了吧，走吧。我的同伴还在等着您救命，求您去看看吧！钱不是问题！”

    见神农皱眉，这青年哀求出声：“都说您菩萨心肠，神仙下凡，您一定不会拒绝的对吧！”

    他这话说的相当大声，周围的人都能听得见。

    闻言，他们都聚了过来，道：“神农医生，您就答应他，去看看呗！”

    “是啊是啊，以您的医术肯定能妙手回春吧！”

    “您连半死的老汉儿我也能救活，治疗一个重病的人肯定没问题！”

    最开始跟青年搭话的那个老者道。

    不久前有个男人找神农要说法的时候，他就是那个训斥了男人，并说自己还能活三十年的老头。

    听的周围这人的附和，神农不禁心中一凛。

    这青年似乎故意说那么大声，就怕他不同意一样，这让他感觉有点不对。

    哪有这么求人的。

    但看周围众人脸上的期待之色，他知道要是不答应的话，自己这么久以来积攒的良好口碑就毁了。

    到时候还想再继续做更多的事情就没有那么方便了。

    想到这里，他微笑着道：“那自然，请容我去准备准备！”

    “不用了，医生，相关器具我们已经准备好了，就等您妙手回春了！”

    “请吧，医生，我们已经为您准备好了座驾！”

    这青年说完，便就听的一声嘶鸣与地动之声，一架马车就奔驰了过来，上面坐着三个青年人，同时落地对着神农鞠躬道：“神医大人，请尽快出发！”

    像是知道他会犹豫一样，这青年又道：“您不用担心收养院没有人看护，我们已经沟通了宿澈镇的人，他们会负责看护这里！”

    听的他们的话，神农心中的不祥预感更重了。

    这些人真的是来邀请他治病的？他怎么有种惊悚的感觉。

    倒是周围围观的人一脸兴奋的讨论着：“看到没有，就连别的地方的人都认可神农医生的技术，我就说他是水之国最厉害的医生了吧！”

    “我看也是，不然，他们应该去请雾隐村的医疗忍者才对，怎么会来这里！”

    “不愧是神农医生，果然厉害！”

    听的这话，神农心中相当郁闷。

    什么水之国最厉害的医生，虽然他确实是这样觉得的！

    可要不是这些人，他其实可以拒绝。

    这样，就不用这样为难了。

    “一个星期之内，我能回来吧！”

    神农看向着青年试探的问，声音很大，周围的民众都能听到。

    他还是先探个底比较好。

    他在看到这些人的第一瞬间，想到的就是自己的秘密研究是不是泄露了。

    因为这青年给他的感觉不像是一般人。

    那水之国里，哪里的人会给他这种感觉？也只有幕府和雾隐村里的人。

    但这些人就算看病也不可能找到他，雾隐村的医疗忍者毕竟不是吃干饭的。

    所以，他们登门一定是有别的打算。

    而能吸引这些人登门的原因，在他想来只有自己那秘密的禁忌研究。

    这些人估计是想对他调虎离山，然后好搜查他的收养院，继而对他发难。

    因此，他必须先做好预防措施才行。

    而调动民众监督就是个不错的办法。

    这样，也方便黑衣人按照他那卷轴里的安排行事，确保他能从这些人手里全身而退。

    “当然，神农医生放心，我们当然不会对您人身自由进行限制，亦或者治不好就对您不利！您尽管放心，我们不会为难您的！”这青年一鞠躬，真诚道。

    “原来如此，那就走吧！”

    神农登上了马车，跟着这些青年离开了。

    此刻，他并未曾想到，等待他的人，会是夜良奈。

    在他离开宿澈镇的同时，雾隐村之中，夜良奈也对水之国朝堂发出了一系列命令。

    “通知兵部大臣，可以差不多收网了，叛乱势力也该终结了！”

    “告诉他，成功率若是低于九成，他这个兵部大臣的位置就不用继续坐下去了！”

    夜良奈平静的对着这个传达命令的暗部道，语气虽然平静，但却传达着不容置疑的意味。

    “是！”

    这暗部嗖的消失在了夜良奈面前。

    夜良奈呢喃着：“神农，期待与你的会面！”

    …

    “我说四位，为何将我如同看守犯人一样的看守着？”

    水之国海上，某艘战船之中，神农微笑着问。

    在他的四周，坐着四个人，将他所有去路都封锁了。

    “有吗？我想神医大人可能多虑了，我们只是为了保护神医大人安全抵达目的地罢了！”

    “还请神医大人不要乱想，我们不会对神医大人不利的！”为首那青年不咸不淡的说，但依旧没有半点要改变的想法。

    “各位应该不是水之国的人吧，您的这气息更加像是雾隐村的人！”

    既然已经远离了宿澈镇，神农说话也不再那么藏着掖着。

    “没想到神医阁下竟然还有这等本事，看来你本身也不简单。

