    吴哲解释道：“刚刚岛屿上爆发了一场战斗，想必你们都能觉察到。我之前探查了一番，是一名通神境三重的海族人和三名通神境二重的海族人厮杀了起来。不过，那三名通神境二重海族人已经被灭杀了。找你们联手的目的，就是对付那名通神境三重海族人。”

    “你不会疯了吧？”

    白须老者吓了一跳。

    通神境三重何其强大，哪怕他们四人也未必会是对手。

    吴哲笑道：“如果是一名没有受伤的通神境三重武者，我肯定不会招惹。但若是受伤的话，就另当其说了。”

    秃顶老者眼睛一亮，“对方伤的重不重？”

    如果对方真的受伤了，而且伤的不轻的话，他们四人联手还真有机会。

    “据我的观察，对方伤的很重，实力绝对下降一大截。”吴哲郑重其事的说道。

    其实，那名通神境三重的海族人确实是受伤了，但也没有他说的这样严重。

    之所以这样说，是怕秃顶老者三人忌惮海族人的实力，不肯和他联手。

    闻听，秃顶老者三人沉默了起来。

    按照吴哲的说法，这的确是一个机会。

    但是，他们也不是毫无顾虑的。

    万一吴哲说的是假的呢？

    或者海族还有强者呢？

    毕竟关系到身家性命，不得不小心一二。

    吴哲扫了对方一眼，继续说道：“诸位，人为财死鸟为食亡，召灵大阵当中可是召唤过来了好几件宝物，完全值得咱们拼一把！”

    一听到宝物，秃顶老者三人的眼睛都泛起了炙热的光芒。

    来这里，可不就是为了宝物吗？

    秃顶老者想了一下，问道：“吴执事，你为什么知道的这么清楚？”

    吴哲对召唤的宝物和海族人受伤的情况了若指掌，就必然要在近距离观察。

    但是海岛上到处都是海族人看守，吴哲一旦靠近，不早就暴露行踪了？

    那些海族人会放过他？

    这点是他最怀疑的地方，如果吴哲不给出合理解释，他是不会同意合作的。

    毕竟宝物再好，也没有性命珍贵。

    吴哲早有准备，缓缓说道：“我其实早就得到消息并隐藏在岛屿上了，因而也就可以近距离观察。”

    “不对吧？”

    白须老者提出了疑问，“哪怕你提前隐藏在了那里，可是通神境武者的感官何其敏锐，会一直发现不了你？”

    “如果换成别人肯定被发现了，但我就不一样了。”

    吴哲淡定的说道：“我有一个南斗灵星盘，可以制造出一个隐秘阵法，即便是通神境都不可能觉察，这点想必你们听说过吧？”

    “确实听过。”

    秃顶老者点了点头。

    影杀门和金焰宗的关系不错，吴哲有一个南斗灵星盘的事，他们确实听闻过。

    如此一来，他们基本上相信了吴哲的话。

    吴哲继续说道：“既然你们没有疑虑了，那么咱们是不是应该动手了？”

    “现在是不是有点早？”

    白须老者眉头一簇，“我听闻召灵大阵三天后才能消散，咱们现在过去的话，打不碎防御，还不是要继续等？”

