    开国典礼，可谓是新朝的头等要事。

    在朱元璋前往仙门参拜周叡以前，他麾下的文武官员就在忙碌这件事情。

    直到朱元璋从仙门回来之后，将近三个月的时间过去，各项事宜方才准备妥善完毕。

    京城南郊之地，原本平坦宽敞的旷野上，一座圜丘高台拔地而起，乃是专门用以开国典礼的祭祀之处。

    因为战乱初平，新朝未定，所以宫廷内侍仍旧沿用的前朝宦官。

    这些宦官都是苦命人，朱元璋也并没有去为难他们。

    但凡是愿意留在宫廷内的宦官，眼下都侍奉在这圜丘内外。

    虽然朱元璋留下了这些前朝宦官，不过他们终究并非是朱元璋的心腹。

    真正被朱元璋赖以为亲信的属下，乃是始终跟随在他左右的明教精锐，尤其是手段诡秘独特的五行旗。

    在朱元璋的栽培之下，五行旗教众皆尽修行有十分高明的内功心法。

    除去那些有缘得到了炼气法诀的强者以外，现如今的天下之间，当以五行旗教众的实力最为杰出。

    不过伴随着朱元璋的势力范围越发庞大，他麾下的管理结构亦是逐渐地走上了正轨。

    原本明教这等江湖宗派的形势制度，早就已经被朱元璋所摒弃掉了，却而代之的乃是更加专业正式的文武制度。

    曾经的五行旗教众，自然被划分到了军武当中。

    现如今的五行旗，已然更名为拱卫司，乃是朱元璋的亲军所在。

    此时此刻，负责守护圜丘内外的军队，正是这亲军拱卫司。

    伴随着吉时的逐渐接近，朱元璋率领麾下一众文武官员，浩浩荡荡地出了京城，朝着圜丘赶了过来。

    除去国朝众人以外，四大汗国的可汗，以及各个小国的使臣，亦是跟随在众人身后，往这圜丘参加开国典礼来了。

    圜丘高台，乃是一座三层蓝色琉璃高台，台高一丈六尺，共分三层。

    每层四面各有九级台阶，周边均有汉白玉栏杆，每个栏杆和栏板都有精雕细刻的云龙图案。

    朱元璋缓步走上圜丘台最顶层，重要的文武官员依次排列在圜丘台的第二层。

    至于四大汗国的可汗，以及诸国使臣，则是停留在了圜丘台最底下的一层。

    身穿一袭明黄色龙袍，头戴一顶十二旒帝冕，他缓缓转过身来，面对着下方的所有人。

    紧接着，当即有忠心内侍压低了身子，小碎步来到了朱元璋的身边。

    那内侍跪倒在朱元璋的脚边，将一道黄金托盘呈上，其上摆着一尊上纽交九龙，四四方方的玉玺。

    这尊玉玺，正是由周叡亲自炼制，用以作为朱元璋新朝气运至宝的九龙玺。

    朱元璋神色郑重地取过九龙玉玺，将其高高举过头顶之上。

    “朕惟中国之君，自宋运既终。

    天命真人于沙漠，入中国为天下主，传及子孙，百有余年，今运亦终。

    海内土疆，豪杰分争。”

    随即，他缓缓运转体内真元，朗声宣布道：“朕本淮右庶民，荷仙主眷顾，应命起义。

    遂乘逐鹿之秋，致英贤于左右。

    凡两淮、两浙、江东、江西、湖、湘、汉、沔、闽、广、山东及西南诸郡蛮夷。

    各处寇攘，屡命大将军与诸将校奋扬威武，四方戡定，民安田里。

    今承蒙仙主不弃，着朕执掌新朝。

    又有文武大臣、百司众庶，合辞劝进，尊朕为皇帝，以主黔黎。

    勉循众请，朕今日告祭仙主于钟山之阳，即皇帝位于南郊。

    定天下之号曰大明，拜混元仙门为国教，立大社大稷于京师，建元仙授。

    恭诣太庙，追尊四代考妣为皇帝皇后，册封马氏为皇后。

    布告天下，咸使闻知，大明运朝，立！”

    朱元璋口中的话音甫一落下，他的神上立时间便升腾起了极其威严肃穆的气息。

    新朝大明正式成立，朱元璋所修行的人间运朝之法自然是成功远转起来。

    虽然以现如今大明朝的实力，不足以使得人间运朝之法彻底凝聚出气运金龙来。

    但是国朝的气运，已然在人间运朝之法的运转之下，彻底地诞生激活。

    冥冥之中，但凡是心中认可自己乃是大明朝子民的人，皆尽是贡献出了一丝力量，最终融汇到了朱元璋的身躯体内。

    这股力量单单拿出来，根本不值一提。

    可是天下黎民百姓数千万，这些力量如果汇聚到一起，那就极其地恐怖了。

    原本朱元璋的修为境界，仅仅只有筑基期初期左右罢了。

    但是当大明朝成功建立起来的瞬间，他的气势却是足足拔升到了金丹初期的层次。

    要知道朱元璋现如今也不过三十岁而已，他竟然一举追平了张三丰数十年的修行。

    此时此刻，在国朝气运的加持之下，哪怕朱元璋未曾动用他自身的力量分毫半点，然而他仍旧是凭空悬浮了起来。

    不仅仅是朱元璋本人，那尊早就已经被朱元璋彻底炼化，已经与他心意相通的九龙玺，亦是自他手中升起，缓缓来到了他的头顶上方。

    国朝的气运，除了将朱元璋的修为境界提升到了金丹初期以外。

    同时还使得九龙玺的品质，一举突破了法器的桎梏。

    这尊由周叡亲自炼制出来的顶级法器，现如今已然踏入了灵器的境界。

    只见那尊上纽交九龙，四四方方的玉玺遥遥一颤，迎着微风暴涨至华盖大小。

    在国朝气运的加持之下，整尊九龙玉玺闪耀起了金灿灿地帝皇光彩。

    “混元敕命，既寿永昌！”

    其正面所铭刻的那个大字，更是散发出了无穷无尽的威势，使得场中所有人皆尽不由自主地跪倒在了地面之上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱元璋麾下的文武官员，以及一众内侍军卒们，皆尽是诚心切意地稽首叩拜道。

    “大明大皇帝陛下万岁！”

    四大汗国的可汗，以及随同他们一起前来觐见新朝的部族头人们，亦是紧紧地跪伏在地面上，声音洪亮且真诚地呼喊道。

    至于那些小国的使臣，他们虽然也被朱元璋的气息所震慑，不由自主地跪倒在了地面之上。

    但是他们却没有发出任何一丁点的声音，唯有眼眸当中那近乎要凸显出来的惊骇。

