    “卢浩，你都玩了一个通宵了，还不去睡觉”

    “老婆，马上睡觉马上睡觉，等我打完这两个BOSS就去”

    “哼”陈怡开始煮早餐去了。

    “老婆，你上我号打，我睡觉去了”说完几个地图里面的情况，卢浩回房间睡觉了。

    睡到下午5点，卢浩起床了，下到1楼。

    “老婆，打到衣服和手镯没？”

    “打到一个戒指和一个手镯，衣服还没打到呢”

    “行，我上号了”

    “好的，斗笠我合到了钻石麻痹了，复活合到了白银了”

    重剑斗笠MAX，钻石麻痹：额外属性7%攻击，血量12%，麻痹几率+25%.

    六星神骰，白银复活：额外属性3%攻击，血量7%，复活血量20%。

    看着包裹里面还有145个元婴晶石，暂时也不够在把麻痹复活往上合，卢浩决定合一下时装。

    目前还是穿的系统送的，雷霆战甲（时装）和屠龙（时装），点开时装使者，看到了合成要求。

    合成凤天级别的衣服武器时装各需要：20个元婴晶石+10万元宝

    合成狂雷级别的衣服武器时装各需要：40个元婴晶石+20万元宝

    合成火龙级别的衣服武器时装各需要：70个元婴晶石+50万元宝

    终极时装，天使套装，衣服武器各需要：200个元婴晶石+200万元宝。

    直接花120个元婴晶石和60万元宝合成了，狂雷武器和狂雷衣服，凑齐一套时装。

    狂雷武器：攻魔道：25-25，增加攻击力8%

    狂雷衣服：防御25-25，攻魔道8-8，物理伤害减少8%。

    两件套装属性，HP+10%，攻击力+5%

    看着剩下的元婴晶石，卢浩继续来到生肖使者这里，选择合成生肖。

    升级生肖，2级的完美生肖需要1级生肖+1万元宝+1个元婴晶石去合成，成功率仅有30%。

    3级史诗生肖，也就是终极生肖需要，2级完美生肖+3个元婴晶石+5万元宝，成功率20%，失败材料消失。

    卢浩一顿狂点，身上一套12个1级生肖和包裹里面的7个1级生肖一共19个1级生肖，总共合成了8个2级完美生肖。

    每个完美生肖攻击：5-5，技能伤害有2条，每条技能增强2%，套装还有加成。

    幻世靓仔，等级120级，转生10级，气血29820点，攻击1972点。

    卢浩在歪歪里面开始感叹道：“唉，材料还是不够啊，元婴晶石，元宝还差好多啊”

    “老板，你都这么好的装备了，还缺啥呢，我看你已经是最厉害的”

    卢浩感叹道：“还缺的多呢，收元婴晶石和元宝，有的卖我”

    “大佬，打到都给你存着呢”

    “好的，谢谢兄弟们了”进入秘境王，打发财树咯。

    进入秘境王就发现道士和尚两个人正在一起打发财树。两人现在都到了105级，血量18478点，正在一波一波的攻打发财树，打一会就要到旁边回血，就这样发财树已经被磨到了100万了。

    看到卢浩进来，两人连忙打招呼，卢浩看两人打的辛苦，就跑过去帮忙打一会。

    打到发财树还剩下10万血的时候，卢浩回城了，来到重剑之地，清掉1层的2个黑怪，进入重剑2层的大殿，怪物都刷新了。

    一轮怪物打完，爆了个灭神屠魔戒还有不少材料，重剑衣服还是没有出现。

    中午11点，卢浩终于合成了最后一个完美老鼠，合成了全套完美生肖，并且把时装合成了火龙时装套装。

    下午3点卢浩又打到1个重剑帝王鞋，5点的时候打到一个灭神屠魔剑，晚上8点，卢浩的菩提圣莲升到了20级，顶级了，攻魔道1-1，血量+3000点。

    晚上10点，卢浩打到1个灭神屠魔袍，给陈怡的号凑齐了全套的灭神装备。

    11点，陈怡回房睡觉了，卢浩继续奋斗，此时卢浩已经126级了，已经合成王者麻痹和钻石复活。

    凌晨12点，卢浩进入聚宝之地，连续跑了几层，发现怪物少了很多，。

    “嗯？有人进来了？”

    于是卢浩在歪歪里面问道：“兄弟们，你们进到聚宝之地了吗？”

    “大佬，我们没进去呢，都在外面呢”

    “好吧，那我看看谁在里面，再打我的怪了”

    下到第8层的时候，发现地上有没消失的装备。

    进入9层，卢浩忍不住笑了:“抓到你了，小家伙”

    原来正是小楼一夜，他此时已经21202血，108级了。卢浩施毒术挂了上去，见小楼一夜一夜没反应，还在努力的打着黑名BOSS【永夜尸王】。

    看到小楼一夜没反应，卢浩毫不客气的十步一杀跳了过去，技能一个接一个的往他身上打去。

    放下手机，准备看【永夜尸王】死掉没，就看到卢浩正在砍着自己，小楼一夜连忙去按回城键，按下去居然没用，石化了，被麻痹了。

    再一次杀掉小楼一夜，卸下了他的狂暴，并且爆了他的六星神骰。

    卢浩在歪歪里面炫耀到：“哈哈，我说谁在抢我怪，原来是小楼一夜，被我杀了，还爆了他的六星神骰”

    “大佬，牛逼啊”

    “六星神骰卖不卖啊？大佬”

    卢浩：“不卖呢，我留着觉醒了”

    “大佬，在爆了，记得给我留着”

    打完9层的几个黑怪，卢浩进入了最后一层。

    先杀掉了发财树，爆了一些材料出来，卢浩仓库现在附魔材料，这些已经存了一仓库了。

    杀掉另一个大BOSS，巨龙妖兽，又没爆出重剑衣服，只能等下一波了。

    角落还有个【君帝上古王】，先杀了再说。

    卢浩并没有抱多大希望，就这样挂着打了，卢浩正切着小号，在扫摊位上的经验箱子和元婴晶石生肖，突然一道黄色光芒一闪而逝，系统提示出现了，恭喜幻世靓仔，在聚宝之地打一个打到重剑帝王甲，奖励2000重剑币。

    切回大号，卢浩看到包裹出现一件铠甲。

    正是一直挂念的，重剑帝王甲.

    需要等级108级，防御：70-80，魔御60-70

    攻击：40-55，魔法道术：40-40.

    4条鉴定属性，最大血量+254，最大血量+257，最大攻击+21，最大攻击+19.

    逐日剑法，开天斩，龙影剑法，冰霜群雨技能伤害+5%。

    哈哈，套装齐全了，还有谁。

