    “拜拜~”

    马军得意洋洋冲着文建仁挥了挥手，坐上陈细九的敞篷奔驰，留下一串震耳欲聋的发动机咆哮音。

    苗志舜看到马军被陈细九赏识，既有羡慕，又有为马军感到的庆幸。

    唯有文建仁看到这一幕，气得鼻子都快歪了。

    “哼！”扭身走向旁边款式有点老旧的福特小汽车，文建仁在生气之中，连与几位警校领导告别的场面工作都懒得做了。

    “时间不早了，你们三个快点上车。”陈主任开了一辆甲壳虫过来，摇下车窗挥了挥手。

    苗志舜、张耀雄和仇锦江连忙钻了进去，宿舍六人，剩下他们这三个最没背景。

    好在警校的领导罩得住，否则，今天他们几个绝对糗大了。

    文建仁愤愤坐上朱滔的福特小汽车，冲着驾驶座的朱丹尼喝道：“走了走了，还愣着做什么？”

    朱丹尼撇了撇嘴角，懒得跟他计较。

    原先陈细九还没来，文建仁不觉得福特汽车有什么不好。

    现在对比马军乘坐那辆拉风的敞篷跑车，这一路上，文建仁少不了抱怨发酸几句。

    朱丹尼听得一肚子窝火，他终于明白，为何连叔叔朱滔这只道上公认的笑面虎，昨夜差点被这个文建仁激吐血了。

    尽量提高车速，朱丹尼飞速将文建仁送到湾仔警署。

    “挑！你懂不懂开车啊！

    这一路上颠得我五脏都快移位了，扑街仔。”文建仁骂骂咧咧推门下去。

    朱丹尼坐在车上冷笑看着，等到文建仁走进差馆，他这才猛打方向盘，开车离开。

    “这位师兄，我叫文建仁，警号pc：59438，请问你们军装队的办公室在哪？”拉住一个带帽子的军装警，文建仁微笑掏出香烟。

    这人上下打量了一下文建仁，没有接他从朱滔车上掏来的万宝路：“原来你就是那个‘吾就是三八’啊。

    你不用来我们军装队了，颜爷刚刚问你来了没有，现在你上三楼，走到最里面的办公室，直接过去找颜爷吧。”

    不用去军装？

    难道颜爷要升我做便衣！！！

    我就知道，以我文建仁这种人才，放在军装队压马路简直就是浪费。

    文建仁欣喜收起万宝路，连个招呼都不大，大刺刺推开此人，抬头挺胸走上楼梯。

    突然被推了一个踉跄，这胖乎乎的军装警气极而笑：“玛德扑街仔，等下你就知……”

    探手摘下挂在墙上的红绶带，他刚斜挂到身上，几位军装并肩走了进来，齐齐敬礼：“Good morning Sir。”

    “得了，今日颜爷心情不好，叫伙计们都给我打起精神！

    另外，那个叫文建仁的王八蛋，刚刚搞得我好不爽，你们知道怎么做了？”

    “凸(艹皿艹)，这扑街仔刚刚来，就敢得罪阿头？”

    “玛德，这不能忍……”

    ……

    文建仁还不知道，刚刚被他问路的胖子军装警，就是湾仔军装队的头目，他一边整理衣服，一边迈着轻快的脚步走上三楼。

    随着他越来越接近颜童办公室，里面说话的声音，依稀传入文建仁的耳朵。

    “哼！你不要得寸进尺啊，我已经让了一步了。”

    “哎，这怎么能说我得寸进尺呢？

    不是您老人家出招来搞我契弟的朋友，我犯得着从油尖区跑到湾仔同你老人家讲数？

    哎呀，我还约了史蒂文爵士饮咖啡呢……”

    砰！！！

    紧闭的大门被人用力推开，一个相貌阴郁，眼神犹如枭鹰的中年男子走了出来，正好看到刚刚走到这里的文建仁。

    “你是谁？鬼鬼祟祟躲在我门外干什么？”颜童盯着文建仁，厉声喝道。

    文建仁连忙立正敬礼：“颜爷！我叫文建仁，警号pc：59438……”

    “就是你这个冚家铲。”颜童不等文建仁把话说完，直接一巴掌就呼了过去。

    啪！！

    结实挨了一记耳光，文建仁彻底懵逼。

    而让他绝望还在后头，颜童打他一巴掌还没解气，接着一脚又把他踢了一个跟头。

    “来人。来人啊！”颜童厉喝两声。

    刚刚还在楼下的军装头目应声出现：“颜爷，您有什么吩咐？”

    “我不想在湾仔差馆见到这个扑街仔，今天你就得给我搞定他。”颜童瞪了一眼军装头目，愤然走回房间。

    不知发生何事的文建仁，手脚并用爬向颜童。

    可当他看到房内身穿军装，陪同一名西装男子站在颜童面前的丁云峰，以及趴在地上，被打得遍体鳞伤的朱滔。

    文建仁脸色顿时苍白如纸，嘴边那句‘我认识炳爷’，终究不敢说出口。

    处置掉被雷洛借题发难的始作俑者，颜童怒火稍微平息了一些，他指着房外说道：“雷探长，今天你小胜了一局，如果你过来湾仔，就是为了落我颜童的面子，那我恭喜你，你做到了。”

    “哎呀，颜爷，看你这话说的……”雷洛摸摸鹰钩鼻子，拍拍丁云峰肩膀笑道：“好了，时候不早了，我们就不要继续打搅颜爷处理公务了。”

    丁云峰看了一眼埋头签署公文，右手微微发抖的颜童，他终于明白，为何雷洛要起个大早，带上他和朱滔赶来湾仔了。

    原来昨夜朱滔找到陈细九后，立即向雷洛集团供出他为文建仁疏通关系接触过的相关人员。

    接着，雷洛就派人找上这些人，威迫利诱齐齐上阵，连夜制造出一份‘口供’将阿炳拖下水。

    今早雷洛带上被打得很‘惨’的朱滔，以及‘苦主’丁云峰前来湾仔兴师问罪。

    如果双方地位不对等，雷洛以上所为，根本奈何不了颜童。

    可偏偏这时候，雷洛在鬼佬面前红得发紫，这次颜童落了口实，他只能认栽了。

    出了湾仔警署，丁云峰与雷洛并肩坐在汽车后座。

    听着雷洛侃侃而谈，丁云峰双眼烁烁。

    原来今天这件事情，真的是可小可大。

    阿炳插手警队人事，可是鬼佬的大忌。

    大到大区探长，小到军装换便衣，港岛警队的人事升迁，一向就是鬼佬捞钱的聚宝盆。

    今天阿炳能让文建仁挤掉马军，谁能保证，你颜童明天会不会把手插进探长级别的升迁？

    “洛哥，我记得九哥说过，一个探长，目前标价二十万。

    即使颜童插手，难道他还能向下面的人收三十万不成？鬼佬又不是瞎子？”丁云峰皱着眉头。

    他觉得雷洛这番分析太过夸张，以颜童的身份，今天这件小事，就算捅到鬼佬面前，对方也不可能轻易失宠。

    雷洛叼着雪茄突然发出一声苦笑：“阿峰，你要记住，你我所在的地方，是鬼佬说了算！

    老家有一句老话，非我族类，其心必异。

    这句话，站在鬼佬的角度同样如此，你想在港岛活出一个人样，千万记得，不能，绝对不能得罪鬼佬，更不能让他们对你产生疑心。

    现在我在鬼佬面前得势，颜童自然不敢出现一点在鬼佬面前减分的事了……”

    丁云峰缓缓闭上双眼，他很想反驳雷洛。

    这片土地只是暂时被鬼佬窃据，早晚会是我们华人话事的地方，可是丁云峰知道，现在说出来，雷洛根本不会信！

    而且，雷洛有雷洛的做事方法，他丁云峰有他自己的做事方法。

    有人的地方就有江湖，这句老话放在鬼佬身上同样适用。

    只要抓住时机，不一定没有操作空间。

