    “这四人的身份等一下说，我现在需要告诉你，关于八大神族的一些事情。只有知道了八大神族的一些事情，你才能更好的理解，这四人的影响力。”姜澜仔细说道。

    秦羽也静静听着澜叔叙说。

    “神界八大神族，分为东极皇甫家族，西极申屠一族，南极端木一族，北极姜氏一族，还有东北木氏一族，东南浦台一族，西南汤氏一族以及西北的周氏一族。”

    “这八大神族根深蒂固，不过神界的城池数目就那么些，随着神界的人越来越多，城池中根本无法容纳，越来越多的人不得不在城池之外生活。神界八大神族就商议，然后做出了六十亿年一次神界战争的决定。起初，这个战争的目的就是为了减少神界人口。”姜澜对神界的各种秘密知道的很清楚。

    减少人口？

    秦羽也吃惊了起来，六十亿年一次的战争。这种频率相对于神界之人长久的寿命而言已经很频繁了。

    秦羽一下子也明白八大神族的苦衷，微微点头道：“对，城池就那么些，如果人太多，就必定让更多的人在城外。这样控制起来就更麻烦，就会诞生更多的强盗势力。”

    “起初，是为了减少人口。”姜澜无奈一笑说道，“可是随着一次次的战争，八大神族当初商议的时候忘记了，就是八大神族，也是好强斗胜的！”

    “各大神族一开始只是让天神统领，让神人军团彼此厮杀。相互攻城夺寨。可是因为好强斗胜，一些厉害的天神，一些八大神族的子弟也上了战场。在战场上，可不会管你的身份，即使是皇子，照样可能被杀死。六十亿年一次……这种战斗早就百万次以上了，在神界战争中，死去的上部天神也有一些，一些八大神族的子弟也死了不少。这使得彼此有了结怨。”

    姜澜也有些无奈：“所以，八大神族也分成了阵营。”

    “阵营？”秦羽心底倒是好笑。

    秦羽原本认为，这八大神族应该属于同气连枝的，可是现在看来，八大神族之间关系也不和睦。

    “八大神族，一方是端木一族、汤氏一族、木氏一族，另外一方是姜家和申屠一族。这两方算是对立的。”姜澜说出了这两方，秦羽倒是疑惑道：“澜叔，另外三大神族呢？”

    姜澜才说出五个神族而已。

    “另外三个神族，其中皇甫家族和浦台家族算是一个阵营，不过他们两方都不喜欢战争，算是重力阵营。对于战争，他们完全不参与。这两方最多让手下神人军团彼此互杀而已。”

    “最后一个周家……”姜澜脸色有些严肃，“周家比较特殊，周氏这一族谁也不帮，同时，其他七大神族，都不会攻击它！”

    “为什么？”秦羽眉头一皱。

    八大神族，为何独独周家超然物外？

    “小羽，其实八大神族各有其司职，这雷罚城便是掌管各种劫难，天劫、神劫等等，一切都是由周家掌管。”

    秦羽大吃一惊。

    这周家还真是够惊人的。

    “单单这个还不能让其他七大神族对它另眼相待，最重要的是……神界的三大天尊，有一个天尊，就是出自他们的周家！”姜澜是语不惊人死不休。

    秦羽心中一突。

    天尊？那已经是传说中的存在了。更在神王高手之上，三大天尊，竟然有一个是周家的，怪不得周家如此了得。

    “澜叔，另外两位天尊呢？他们又是出自哪里？”秦羽好奇追问道。

    姜澜眉头皱了起来：“另外两个天尊……这个很难说。小羽，神界诞生的时候，便有两个天尊。这两个天尊，一个出自周家，还有一个，则是身份隐秘之极。不属于八大神族中任何一个。”

    秦羽微微点头。

    “六千万亿年前的那一场最恐怖的神界大战，那一次……一个个神王都冒出来相互厮杀，为的就是抓住那一点机遇，成为新的天尊。可是任凭八大神族，还有一些隐士神王级别高手如何厮杀，到最后，却成全了一个属于飞升者势力的神王！那位神王，也靠这个机遇，一举成为了新的天尊。”

    秦羽恍然。

    “原来最后一个天尊，竟然属于飞升者势力一方。”秦羽感叹了起来。

    姜澜微微点头笑道：“如若不是因为这位天尊诞生，血妖山、修罗海、双域岛三股势力，岂会在八大神族的眼皮下成长到如今的地步。”

    秦羽点头心中感叹起来。

    一个天尊的影响力太大了。

    整个神界即使有再多的飞升者，效果也赶不上一个飞升者出身的天尊啊！

    “不过那位天尊，属于独来独往类型的。和修罗海、血妖山、双域岛都没有太深的关联。只要我们八大神族不联手去灭这三股势力。那位天尊就不会插手神界的事情。”姜澜淡笑着说道，“毕竟那位天尊，也需要顾及周家的这位天尊。”

    秦羽连笑着说道：“澜叔，三位天尊，难道没名字吗？”

    姜澜说道：“三位天尊，平常时候，我们尊称周家的那位天尊，为‘雷罚天尊’，六千万亿年前诞生的那位天尊，为‘逍遥天尊’，至于最后一位，身份最隐秘，三位天尊中地位据说最高的那位天尊，我们尊称为‘飘羽天尊’。”

    雷罚天尊、逍遥天尊以及最隐秘的飘羽天尊！

    这便是神界最至高的三大天尊。

    “飘羽天尊，地位最高？”秦羽略显愕然。

    姜澜淡笑着说道：“这也是我根据无数年的一些经验推断出来的，这位飘羽天尊出身隐秘，实力隐秘，不过……无论是雷罚天尊，还是后来的逍遥天尊，对待飘羽天尊都是很尊敬的。只是那飘羽天尊，根本不掺杂进神界势力争斗。”

    秦羽微微点头。

    “天尊也分强弱吗？”秦羽脸上露出了疑惑之色。按照秦羽的观点，感悟空间法则、世间法则便为天尊。

    皆为天尊，还分强弱？

    “我也不懂。达不到天尊境界，估计是想不透的。”

    姜澜看着秦羽：“八大神族，三大飞升者势力，外加三位天尊的存在，一切你都已经知晓了，现在我告诉你，你那最强劲的四位竞争者各是什么身份。”

    秦羽眉头不由凝了起来。

    “四位竞争者中竞争力最弱的一位。当然，其竞争力还是要比你强些。”姜澜说着，并笑看着秦羽。

    秦羽也只能苦笑。

    四人中，竞争力最弱的都比自己强。这是够无奈的。

    “此人，名叫奎因侯，乃是北极飘雪城‘奎侯殿’殿主。也是奎侯殿第一任殿主，对于飘雪城可以算是立下了很多大功。此人在飘雪城人缘极广，加上实力早就达到上部天神巅峰。他追求立儿，整个飘雪城中，很多人都支持他。就是北极圣皇姜梵，面对老部下的如此请求，也很难回绝。”姜澜感叹着说道。

    秦羽立即记住了这个奎因侯。

    东极炫金山，原本只有三殿，那三殿的第一任殿主都死了。这个奎因侯竟然还是第一任殿主，资格的确够老的。

    自己与其相比，好像并不占据什么优势。

    “四位竞争者中，竞争力倒数第二位，申屠凡！”姜澜的话一出，秦羽立即就警觉了起来。

    申屠？莫非就是八大神族只有的申屠一族？

    姜澜继续说道：“申屠凡，是一个非常，非常可爱的少年。”姜澜说着也笑了起来，“说起来，申屠凡是被他父皇逼过来追求立儿的。申屠凡，是一个天才少年，修炼速度极为的快，如今也是上部天神了。这些都不算什么，他最大的依仗就是……神界八大家族，唯有申屠一族是和姜家是一个阵营的。”

    秦羽脸上也有了苦笑。

    对，端木一族等三个神族是一个阵营，姜家也只和申屠一族一个阵营。

    “虽说是一个阵营，平常时候申屠一族是以姜家为首的。申屠一族如此帮助姜家，此刻要让自己的皇子，娶了立儿。北极圣皇姜梵也很难拒绝。毕竟两家关系太亲密了。”姜澜摇头感叹着说道。

    秦羽已经明确感受到，这些竞争者带给自己的压力了。

    “第三个竞争者，实际上也是我非常喜欢的一个青年，可以说，他，很完美！”姜澜难得地赞叹了起来。

    秦羽心中惊讶，能够让姜澜认定为完美，那人的确是一个很了不得的人。

    “此人，名叫端木玉。”

    “端木玉？端木家族的？那不是和姜家属于对立阵营吗？”秦羽连询问道。

    姜澜一笑说道：“对立阵营？说是对立阵营，不过是在那种普通战争中对立，在大的问题上，八大家族之间关系还算可以的。而且端木玉在南极镜光城的影响力非常大，甚至于赶得上南极圣皇！”

    “赶得上南极圣皇？”秦羽无法相信了。

    姜澜继续说道：“这个端木玉，也算是一个传奇人物。当年那一场绝世之恋，也是让整个神界一片喧哗。谁想，端木玉所钟爱的那个非常一般的女子，竟然甩掉了端木玉。”

    “被甩了？”秦羽愕然。

    姜澜口中所谓的堪称完美的男子，竟然被一个非常一般的女子，给甩掉了？

    “虽然那个女子后来后悔无比，可是又有什么用？当初那女子和端木玉断绝关系，到底是什么原因会让那女子这么做，也是神界的一个秘密。”

    姜澜淡笑着说道，“不过老实说这个端木玉，论实力，早早便达到了上部天神巅峰。对任何一人，态度也非常的好。不管是对父母，对亲人，对兄弟，绝对没二话，这种人，太完美了，完美到我也找不到任何缺点。哦……或许有个缺点，他不再相信爱情，这点是否能算上缺点，我也不清楚。”

    “不再相信爱情？”秦羽感到脑袋一片迷糊，这个端木玉未免太过奇特了。

    “不过以我对他的了解，即使他不再相信爱情，可是只要他娶了谁，绝对会给予那个女孩无尽的关怀。端木玉这种人，想要成为他妻子的人太多了。”姜澜感叹着说道。

    姜澜继续说道：“不单单如此，端木玉也是南极镜光城‘明玉殿’的殿主，明玉殿也是南极镜光城三殿之首。其实力，地位，为人，都是无话可说的。而且他还说了，一旦他娶得立儿，南极镜光城麾下，将会有二十座城池送给北极飘雪城。”

    秦羽倒吸一口凉气。

    好大的聘礼，东极炫金山麾下总共才六十四座城池。这端木玉，竟然舍得将南极镜光城麾下二十座城池送给对方，这份气度，的确是令人赞叹。

    “这端木玉说送，南极镜光城就送了？这可是二十座城池！”

    神界的城池可是固定的，不是想要建造就建造的。

    “别忘记我前面说了，这端木玉在南极镜光城的影响力，堪比南极圣皇。而且他这个决定，早就得到了南极圣皇等几位神王的同意。”姜澜笑着说道。

    秦羽微微点头。

    的确是一个非常有威胁的情敌。

    “最后一个，你也见过，周显！”姜澜感叹一声说道。

    “说实话，这个周显也是上部天神，看起来也算不错，可是实际上和其他三人一比，我认为反而有所不如。可是……周显背后有着超然物外的雷罚城，最重要的，还有那位……雷罚天尊！所以，我将他定为你的最强竞争者。”姜澜说完，目光则是凝视着秦羽，似乎想要看看秦羽此刻的反应。

    （未完待续）

