
　　第二天，李治精神似乎挺不错的，面色也比之前红润了一些。

　　上午就叫孩子们过来聊了一会儿，吃过午饭之后，似乎是突然有些心血来潮：“辰儿，将那论钦陵叫来聊聊吧。”

　　“是！”李月辰马上安排人去军营将论钦陵押解过来。

　　未时刚过，论钦陵就被带到了皇宫。

　　虽然跟大唐敌对已久，但这还是论钦陵第一次见到大唐的皇宫。

　　不得不说，很宏伟，尤其是当走到则天门前的时候，这种高大的建筑能在无形之中对人产生一种压迫感，以此来凸显皇权的至高无上。

　　只不过论钦陵在乎的并不是这些，而是那时不时排队路过的，穿着黑色军常服的士兵。

　　如今皇城的守卫仍然是监门卫来担任，他们的画风还是比较符合这个时代的。

　　但作为皇室保镖的千牛卫已经完全换了人，看着他们排成一队但整齐划一的步伐，论钦陵忍不住有些感叹，旁边负责架着他的也是这样的士兵。

　　一路来到了仁寿殿，通报之后两名士兵带着走了进去。

　　他看到那位大唐的皇帝正躺在一个奇怪的椅子上，明明已经五月份，但身上却仍然盖着一块毛毯。

　　那位天后就坐在他身边不远处，此时正端着茶杯向他看过来。

　　他的两个儿子和三个女儿都在旁边或站或坐着，怎么看都像是正在家庭聚会的样子，为何会在这个时候叫他过来？

　　但来都来了，再大的疑问也得压在心中，于是马上恭敬的行礼道：“见过天皇，天后，各位殿下！”

　　“免礼，赐座！”李治摆了摆手，“今日并不在朝堂，随意些便好。”

　　这个时候的吐蕃也跟大唐一样，比起胡床，更多的时候还是跪坐，看到张成鑫拿来的折叠椅，他有些的好奇的观察了一下，随后坐了上去。

　　坐下之后，他计算了一下距离，此时他跟对面的李治相距不过一丈左右。

　　他今天过来并没有被绑着，身体可以活动。眼前这位皇帝看起来似乎身体并不好，如果从这里扑过去的话，想来就算是徒手，也能将其杀死。

　　可问题是……

　　那位太平公主就坐在皇帝身边，有她在的话，这个想法就绝对不可能实现。

　　李治不知道他心里的想法，只是自顾自的笑了笑：“你与我大唐敌对多年，如今来到此处，有何话说？”

　　“无话可说。”论钦陵姿态摆的很低。

　　“相信你该明白，为何朕不杀你。”李治说道。

　　这有啥不明白的，不就是为了吐蕃皇室的各种机密嘛……

　　心中吐槽一句，论钦陵点点头：“自然晓得，可我毕竟是吐蕃大论，虽如今被抓，但也不能轻易将我所知和盘托出……”

　　“那你是想试试酷刑的滋味？”旁边的李月辰突然开口问道，“本宫在这方面的手段也多得是。”

　　对于这一点，论钦陵倒是丝毫不怀疑，他现在对这位公主的流氓做派已经很清楚了。

　　不过如果能这么轻易被吓住，他也就不是论钦陵了。

　　“殿下莫不是觉得，我现在没有自尽，就是怕死了？”他反问一句。23sK.com

　　李月辰却突然咧嘴一笑：“当然不会。不过你可以想象，如果不折磨你，只是将你关在一个没有窗户也听不到声音的地方，你会如何？”

　　“不但不会打骂你，而且还会给你送一日三餐，只是在这里你没有任何能说话的人，烛光不会熄灭，你分不清白天黑夜……”

　　“你觉得……你能撑多久？”

　　听到李月辰的话，论钦陵有点奇怪，这也叫酷刑？

　　当即说道：“若是照殿下这般，那恐怕要失望了，我能一直在里面老死！”

　　“行，那就试试！”李月辰咧嘴一笑，“来人，去将他关禁闭，一级！”

　　两名千牛卫二话不说，架着他就往外走。

　　旁边的李显一脸疑惑：“月辰，此法当真可行？就算为兄我，恐怕也能一直住在其中，并且还很舒服。”

　　其他几个哥哥姐姐，甚至包括老爹老妈都同样一脸疑惑。

　　只是关起来，不让人跟他说话，还管一日三餐……这真的能叫酷刑？

　　李月辰也懒得解释，这个时代的人很难理解什么叫幽闭恐惧症。

　　别说这样的情况了，当初李月辰因为疫情被封控在家整整一个月。

　　那还是在能分清白天黑夜，并且有网络解闷的情况下，都差点疯了，更别说这种情况了。

　　“我赌一千贯！最多五天！”李月辰扭过头道，“阿兄呢？”

　　“这……”看着妹妹一脸自信的模样，李显陷入了沉思之中。

　　从小到大，这个妹妹下了保证的事情，从来没有干不成的，想来应该是有绝对把握的。

　　“我跟你赌！”武则天突然开口道，“既然辰儿有如此把握，想来此法应当是有用的。十天吧。”

　　武则天其实也算是好赌之人，平时没事了总是会找人玩双陆之类的，也能算得上是个赌徒了。

　　“好啊，还有要下注的吗？”李月辰扭过头扫视了一圈老爹和两个姐姐。

　　……

　　论钦陵被带到了军营里面的一级禁闭室关押起来。

　　这里本质上就是个大地窖，深入地面五丈，可以将上面的声音和光源完全隔绝。

　　这里只有角落里面点着几支蜡烛，除此之外没有任何光源。

　　负责押送的士兵打开栅栏门，将论钦陵推了进去。

　　不管后面关门的士兵，他仔细看了一下，这里有床，有便桶，还有水盆之类的生活用具。

　　而在栅栏外面，有一左一右两个士兵站着，估计是为了防止他自杀之类的。

　　他背着双手在里面仔细观察了一下，虽然光线有些昏暗，但总体来说还是挺舒服的。

　　这个深度的地窖一般都能保持恒温，夏天不热冬天不冷，体感非常不错。

　　微微点点头之后，论钦陵便躺在床上，双手枕在脑后闭上双眼，打算先休息一会儿……

　　不知过了多长时间，睡梦中的论钦陵听到栅栏打开的声音响起，睁开眼睛一看，一名士兵端着托盘过来，将饭菜放到了旁边的桌子上。

　　“什么时辰了？”论钦陵揉着眼睛问道。

　　士兵没有回答，一言不发的放下饭菜转身离开。

　　没有听到回答，论钦陵也不再多问，自顾自的坐下来吃饭，还别说，千牛卫的伙食一向非常好，有荤有素还有汤，比他在吐蕃的时候都吃的好。

　　吃过饭之后，他感觉有点无聊，这里听不到任何声音，安静的耳朵都有些不舒服。

　　他转过身趴在栅栏上，对旁边的士兵问道：“现在什么时辰了？”

　　两名士兵并没有任何反应，如果不是偶尔眨一下眼睛，他甚至会以为这是两个假人。他们就那么保持立正的姿势站在那里，如同标枪一般。

　　“你们两个看着年岁都不大，可成家了？有娃吗？”论钦陵继续问道。

　　两人依旧没有任何反应，甚至眼睛都不往他这边看一下。

　　这样的反应让论钦陵感到有些火大，不过隔着一个栅栏，他也不能过去揍他们。

　　原地走了两圈之后，他继续问道：“我说你们到底活着没有？若是活着就说两句话！”

　　依然没有任何回应，两人就好像看不到他。

　　逐渐暴躁起来的论钦陵后退两步，左右看了看之后，突然拿起旁边的木盆向栅栏扔了过去。

　　“咣”的一声，木盆撞在栅栏上，发出一声巨响。

　　然而两个士兵仍然一动不动，没有任何反应。

　　这两名士兵虽然面对着他的方向，但准确来说并不是在看他，而是看着他们的“前方”。

　　接下来他又尝试了各种方法想要吸引两人注意力，然而两个士兵不管他做什么，都没有任何反应。

　　到最后，甚至他都已经开始大吼大叫起来，指着两名士兵用各种侮辱性字眼辱骂，仍然得不到任何回应。

　　最终，有些疲累的论钦陵坐在床上开始休息起来。

　　就在这时，忽然听到脚步声响起，他有些期待的抬起头，想看看发生了什么事情。

　　只见两名士兵从黑暗中走出来，到了看管他的两个士兵面前，互相敬礼之后，刚刚的两名士兵转身就走。

　　而新来的两名士兵则接替了他们的位置，站在原地继续看着他。

　　换岗期间，这几个士兵也没有任何交流。

　　在这种情况下，人会失去对时间的概念，他不知道他们是多久换一次岗，也不知道自己从进来到现在已经过去了多久。

　　只是看到换了两个人，他又站起身抓着栅栏开始尝试跟他们交流。

　　然而结果跟刚刚并没有什么区别，这两位士兵依然如同假人一样，要不是刚刚亲眼看到他们换岗，他真的很难相信这两人是活人。

　　尝试交流失败之后，纵然情绪极其暴躁，不过毕竟年龄大了，有些劳累的论钦陵躺在床上想要休息一下。

　　一觉醒来，他不知睡了多久，但之前被他砸出去的木盆已经换了个新的，同时桌子上又摆上一份饭菜。

　　这些士兵送饭的时候也不管他是醒着还是睡着，反正送了饭就走。

　　而李月辰给他们安排的送饭时间并不是一日三餐的时间，而是每隔四个时辰就送一次，他绝对不可能通过送饭间隔来判断时间。

　　总之，他睡醒之后，外面的士兵已经又换了人，但不知道是第几波了，唯一不变的，是他们仍然如同假人一样站在原地看着自己。

　　看了看桌上的饭菜，论钦陵虽然感觉有些饿了，但却一点胃口都没有。

　　他不知道这是午饭还是晚饭，他现在只是迫切的想要知道自己进来多久了，现在又是什么时辰……

　　然而不管他细声细语的问也好，还是大吼大叫的辱骂他们也罢，这些士兵都不会给他任何回应。

　　论钦陵就这样，醒来就暴躁，累了就睡觉，在这样的循环之中，整个人也越来越疯狂。

　　……

　　军营外面，李月辰从马背上跳下，走进了军营。

　　微风吹过，挂在两侧行道树上的烈士名牌互相碰撞，发出一阵轻微的声响。

　　她不自觉的抬头看了一眼，缓缓进入了军营之中。

　　收到公主过来的消息，耿云强马上跑了出来：“殿下。”

　　“嗯，论钦陵如何了？”李月辰一边伸着懒腰一边问道，“这都三天了，还没决定要交代？”

　　“还没，不过已经快要疯了。”耿云强回答道，“现在情绪异常暴躁，睡醒吃饱了就大吼大叫，嗓子已经哑了。”

　　李月辰点点头：“那应该快了，等等吧。”

　　当天晚上，李月辰也没走，就在军营里面睡了。

　　……

　　第二天上午，地窖里面，论钦陵再次从睡梦中醒来，看着周围昏暗的烛光，用力的叹了口气。

　　看了看桌子上已经凉了的饭菜，他并没有去碰，而是起身来到栅栏前，对着外面的士兵道：“叫公主过来吧，我说！不管你们想知道什么，我都说！”

　　两名士兵没有反应，依然看着他。

　　论钦陵抬腿踢在栅栏上，发出声响：“我说话你们听不到吗？我说叫公主过来！想问什么我都说！”

　　两名士兵互相对视一眼，其中一名士兵转身离开，并没有任何回应。

　　不一会儿，外面收到了消息的李月辰就来到了地窖里面。

　　此事的论钦陵头发凌乱，一脸沧桑，身上也是衣冠不整的，看起来就如同一个流浪汉一般。

　　她微微笑了笑：“四天半，你已经算是不错了，至少目前来说你是第一个坚持这么久的。”

　　听到李月辰的话，论钦陵有些发愣。

　　四天半？我居然进来只有四天半？

　　这段时间他几乎是度日如年，感觉外面怎么也应该过去十几天了，没想到居然才只有四天半……

　　“你……简直就是个……”

　　“哎，说实话。本宫没有打骂折磨你，并且也没饿着你不是？关你几天已经很仁慈了，若这种时候再骂我可就太没有良心了啊！”李月辰打断了他的话，抬手看了看自己的手指，“还是说，你想继续被关在此处？”

　　听到她的话，论钦陵忍不住打了个哆嗦，虽然不愿意承认，但他此时确实对面前这个不到二十岁的小姑娘产生了一丝恐惧。

　　如果继续被关在这里，他丝毫不怀疑自己可能真的会发疯！

　　他有些不甘的低下头，沙哑的声音里面透露着认命之后的通透：“殿下想问什么，就问吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十四章 逐渐发疯的论钦陵免费阅读。https://xs.23sk.com 