    北海雪原，雪山宫殿。

    润玉离开之后，水麒麟并没有马上离开，他单手往前一拨，仿佛敲在了天道的节点之上，磅礴的异象顿时在虚空中显化，充盈整个房间。

    一张巨大的图卷在他的面前缓缓展开，这张图中，涵盖仙、魔、人、妖、鬼、花六大界。

    一方方大势力，一尊尊无上强者的身上都有刺眼的光柱直冲云霄，强者星河为之动摇，横盖一方，弱者，光辉却勉强只够笼罩住自己。

    但是无论是强是弱，却将六界众生，无数生民都涵盖在了其中。

    只从这一点来看，水麒麟的这一手便极其恐怖。

    这图中呈现的不是其他，正是此方世界的因果命运，那一条条因果线牵连无数生灵，芸芸众生都仿佛提线木偶一般，在因果线的操纵下，走向既定的命运。

    这便是世人口中的天命，对于生灵而言，宛如世间最恐怖之物。

    那多变的未来，一步步都已经被敲定，无论你怎么挣扎都跳不出这囚牢，哪怕强如上神，强如六界至尊，不成金仙，皆都在它的操纵下，这对于亿万生灵而言是何等可怕的事情。

    若是让世人得知，那众生还有什么拼搏的意志，反正未来已定，不管怎么样都难以更改。

    所以世间方有“人定胜天”这句话，也不知是安慰还是自我欺骗。

    水麒麟随意往图卷中一点，顿时那最为遥远渺小的花界便落到了他的面前。

    花界本是仙界的一部分，乃花神属地，后来花神梓芬仙陨，与太微天帝因果牵涉甚重，花界众芳主不肯与仇人共天地，于是带领花界脱离了仙界，以水镜结界割开两方世界。

    天帝心中有愧，有苦难言，也只能捏着鼻子吞了这个苦果。

    但实际上花界内部非常狭小，最多只有一州之地，如何能当得一界之名。

    随着水麒麟的拨弄，花界内部景象展现，水麒麟的目光洞彻天人壁垒，穿透无数因果掩埋，直直锁定了那花界中的一低微精灵。

    “果然是大劫主角，大劫尚未开始，身上便凝聚了如此多的因果，此等因果便是天帝担着都能被打落帝位，这小小的花界精灵却能担得起.......“

    望着那不谙世事的精灵，水麒麟瞳孔微缩，大劫由她一人而始，别看她此时只是六界中最不起眼的一只精灵，却像是一点火星，落在火药桶上，瞬间便能将六界都炸个天翻地覆。

    “锦觅！”繁花似锦觅安宁，闲云流水度此生，水麒麟感叹，“你这名字跟你是一点不搭啊。”

    一介精灵，掀起了仙界叛乱，无尽权力更迭，又引发仙魔大战，一场浩劫差点重演了二十万年前的那场盖世大战，这种事说出去都没人信。

    可是偏偏就发生了。

    水麒麟嘴角勾起冷笑，“就算是大劫主角，搅动天下风云，可是能如此轻松便搅得六界打乱，背后要是没有人落子，本座才不信。”

    不得不说，这个名叫锦觅的小精灵确实是天生的量劫主角，她是先花神之女，先花神梓芬的遗腹女，先花神本是西天佛祖坐下一瓣莲花。

    因误入神器因果转世轮盘，转世成生灵，拜得斗姆元君为师，这一下便将六界两尊至强者都牵涉其中。

    先花神又与天帝太微有一段孽缘，与天后荼姚有杀身之仇。

    所谓父债子偿，父母之仇，不共戴天，这一份因果自然会顺势落到花神之女的身上。

    她的父亲又是天庭第一重臣，水神，位高权重，天帝都为之忌惮。

    天界战神爱她入魔，清冷温润的润玉也对她倾心，为此不惜上演了一场同室操戈、兄弟阋墙的大戏.......

    这一个小小的精灵，竟然一下子便将六界中最顶尖的大能都给牵扯住了，还有谁比她更适合做这个大劫的主角，将九天神魔拉入劫中。

    但是，入劫归入劫，若是按照原本的趋势，最多也就是仙界内乱罢了，怎么也不可能将魔界乃至其余诸界牵涉其中。

    最后却超出了所有人的预料，二十万年前的大战还没让六界恢复元气，另一场大战再度使二者受创。

    天帝太微、天后荼姚、水神洛霖、风神临秀、上神廉晁，再加上早已陨落的花神，竟然有六位世上公认最强大的上神入灭，这场大劫的惨烈程度丝毫不逊色与二十万年前的那场仙魔大劫。

    这一切的背后，若不是有人暗中推波助澜，水麒麟绝不相信。

    那中间的关窍，实在是太巧了，一切的局面本不会演化成那么糟，却生生在关键时刻激化了矛盾，终于大劫煞气积累到无法宣泄，只能让亿万神魔都喋血为祭的程度了。

    “幕后的黑手是谁，本尊倒要看看你的真面目。”

    水麒麟嘀咕着，不顾锦觅身上沉重的因果堆积，解析着幕后黑手的痕迹。

    其实对于背后究竟是谁在落子，推动大劫不断升级，水麒麟心中早已有了猜测，此番运作，只是为了确定自己的所思所想罢了。

    “因果轮转，命运更迭，都给我开，吾执掌因果大道，一切因果皆当尊我法令。”

    水麒麟的背后，因果大道蔓延，因果神树与命运长河交汇，两种至强大道汇流在一起，万千世界的生灭都被其收揽。

    锦觅身上背负大劫因果，这因果乃是大劫的种子，一方世界孕育二十万年积累的因果是何等庞大，哪怕只是千分之一、万分之一也是恐怖的难以言喻，一般的金仙大能都不愿去触碰。

    可是水麒麟却不在乎，他掌握因果、命运两大至尊法则，神通天成，不是寻常金仙可比，除非是在大劫因果集中爆发的那一段时间，否则这些因果都不可能威胁到他。

    层层面具被剥下，复杂到极致的因果线比头发丝还要密集，却被水麒麟一双巧手巧妙的拨开。

    在最核心一处，水麒麟终于露出了笑容，一缕气息从他的目光中流淌而出，化作云雾，卷起核心一抹金光便走。

