    墨连城没有马上相信晓安说的，疑问：“你不是有一个晓家的老祖宗吗？他自己不来做，怎么就让你一个少年进来找？”

    “老祖宗来过，他不能救是有原因的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ父亲还活着的事，也是老祖宗进来确认的。只是，被困死在一个地方出不来。而且，他还带我去过那地方一次，所以，我也对路线也不陌生……”晓安脸上又露出几分挣扎之色，欲言又止的。

    墨连城知道，晓安是讲了一半，还有些事没讲出来。

    或者，下面的全是秘密。

    正因为这秘密，他一直在犹豫？到底是什么秘密？

    墨连城是越加好奇，这个葬神谷真就秘密挺多的。

    “你别跪着，先起来再说。”墨连城听到他说救父亲，这个，他倒是相信了。一个人有时说谎不说谎，他还是能分得清的。

    晓安还一直跪着，没肯起来，“你还没答应帮我拿到九龙皇印。”

    “这个，和救你父亲又有什么关系？”墨连城还是没有完全了解到。

    晓安急道：“困住我父亲的地方，只有九龙皇印才能打得开。”

    “疑点真的蛮多的，我怎么信你说的？说什么需要这个印才能救你父亲，难道你老祖宗不知道？他不晓得？整个紫云宗人才济济，用得上我一个外人来帮你吗？”墨连城无情地点明这一点，狠狠地给晓安挑刺。

    是的，不是晓安说，墨连城就会信。

    这个少年，越来越让人不容小觑。看着霸道张狂没脑子，让人轻视看不起，可让人看不起有时未必是一件坏事。至少，让一些天才们感觉不到威胁。反之，又何尝不是晓安自我保护的一种手段？

    当然，墨连城也想过老怪物们不动湖中宝物的原因。

    他这么挑刺，也就想套出晓安嘴里秘密。

    不然，这货肯定是说半留半，都不完全讲出来。

    果然，墨连城点出这个。

    晓安一脸焦急，又挣扎的。

    最后，他蔫着脸，“有些秘密，老祖宗吩咐过，谁都不能说的。再说，你又不肯收我做徒弟，我怎么相信你。”

    “你都不相信我了，还有必要拜我为师吗？”墨连城笑着反问。

    刹那间，晓安都错愕了一把。

    道理，好像也可以这样说……

    墨连城嘴角扯起一抹笑。

    接着，他在周围布置了一个秘术，隔去了二人说话的声音，“实话告诉你，我不是破不了这杀阵。主要是暗中有人正关注着这边，你可知？”说完这话，他留意着晓安的神情变化，果然见到晓安愣了愣，露出意外的神色。

    接着，墨连城正色说道：“破阵，不止是阵中的危机，也可能会有暗中人来打扰。如果我在破阵的时候，暗中的人再动手杀出来，我们都会有危险。你还知道些秘密，却一直隐藏不说，难道你觉得这样我会替你冒险？我从不打没有把握的仗。”

    其实，晓安不说，他都会去破。

    别忘记了，某爷呀除了找塑元草，原本也是为了破阵而来的。