    嗡~~

    广阔的大厅中，一紫一橙两道身影于半空中交织而过，每一次碰撞都会引起坚固空间的颤动。

    “虽然流畅了很多，但转换还是太僵硬了，如果这样的状态一直持续下去，沢田纲吉的新武器反而还不如旧武器。”

    拉尔和里包恩站在大厅入口处，看着场中激战的两人，拉尔摇头道：“沢田纲吉通过彭格列考验后所继承Ver.V.R，威力虽然强大，但还远远不是现在的他所能完美掌控的，五天的时间，他真的能够掌握这件新武器吗？”

    “放心吧。”

    里包恩微微一笑：“平常虽然总是一副废材般的模样，但阿纲的学习能力还是很强的，而且……在超直感的帮助下，他应该很快就会明白如何才能发挥出这一副新手套的威力了。”

    超直感吗？

    拉尔摇了摇头，对于这种迷信，她其实并不怎么相信。

    不过，纲吉这些天的进步，她也看在了眼里，从通过考验，继承新力量后，纲吉的成长的确可以称得上是飞快。

    如果时间充足的话，她完全相信，沢田纲吉有能力掌握这种新力量。

    可现在他们最缺的……

    就是时间！

    果然是自己太过于着急了吗。

    拉尔暗暗叹了口气，新得到的力量又怎么可能连磨合都不用，立刻就能在战斗中使用。

    嗯？

    念及此处，拉尔仿佛想到了什么，转头看向身边里包恩道：“据我所知，安言上次来到这个世界时，第一次接触指环后同样也激发出了高纯度的火炎，而且没有经过丝毫磨合便运用到了战斗当中，他是如何做到的？”

    “他确实运用过高纯度火炎。”

    里包恩点了点头，他虽然没有见过安言在未来的战斗，但安言在与D·斯佩多一战中同样用了彭格列指环：“安言和阿纲虽然是兄弟，可两人的战斗风格却完全不同，安言的方法是无法被阿纲借鉴的。”

    “阿纲的战斗可以说是完全以运用火炎为根基；而安言的战斗则是截然相反，他是以技巧为根基，火炎只是用来增强自身技巧的手段之一，这从他对于火炎的运用上就看的出来。”

    “他的战斗依靠的是技巧，也就是风经常挂在嘴边的‘武道’，以各种各样的技巧为基础，来让自身发挥出远超极限的战斗能力，所以对于自身必须要极为熟悉，无论是力量的极限、速度的极限、防御的极限、自愈的速度……都要完全掌握。”

    “从小到大，近十年毫不停歇的修行，让安言将这些化作了自己的本能，虽说安言自己都没有察觉到，但风刻意安排的这些修行却带给他无尽好处。所以对于安言来说，掌控不易控制的高纯度火炎简直是轻而易举。”

    “但对安言来说简单的事，对阿纲来说却是极为困难，因为阿纲主要是依靠运用火炎来进行战斗，一切攻击方式都是以火炎为根基，所以自身火炎只要出现一些变化，都会让他对火炎的运用，变得极为艰难。”

    拉尔静静的听着，没有插话，最后眉头皱了皱道：“那岂不是说，纲吉短时间内，根本没办法掌握这副新手套。”

    “不，应该说恰恰相反。”

    里包恩摇了摇头：“风格的不同，两人所努力的方向也不同，我说了，纲吉在对火炎运用的方面比安言强，他现在所缺少的只是使用钢性之炎的方法罢了，当找到方法后，他立刻就能将这件新武器运用到战斗当中。”

    拉尔闻言有些怀疑的看了眼场中与云雀恭弥战斗的纲吉，说实话她还是想不明白，为何十年前的世界有了沢田安言，最终成为继承人的还是沢田纲吉。

    相比来说……

    无论是心智方面，还是战斗能力方面，安言都要比阿纲强出很多。

    “应该说他们两个不愧是兄弟吗？”里包恩仿佛看出了拉尔的想法，笑道：“在这一点上，两个人的想法简直是惊人的一致，对于继承彭格列家族都极为抗拒。”

    “极为抗拒继承彭格列家族？？”

    拉尔难以置信的看向里包恩，沢田纲吉也就罢了，虽然十年后的沢田纲吉让整个彭格列家族都极为信服，但其质疑彭格列存在是否有必要的这一点，同样也是众所周知的……可安言居然也是这样的想法？

    虽然接触的不多，可在她眼中，那个小鬼绝对称得上是胆大、而且很果决的家伙，起码不像沢田纲吉这样优柔寡断。

    要知道笹川了平带来了意大利方面的指示后，就一直在等待沢田纲吉的拍板，可沢田纲吉却一直在犹豫要不要在五天后袭击密鲁菲奥雷位于并盛的基地，哪怕在所有彭格列所有相关人员都在被密鲁菲奥雷清缴的现在，依旧在犹豫不决。

    而安言……

    来到这个世界后，却在还没搞清楚状况的情况下，便袭击了密鲁菲奥雷的分部基地，而且袭击的目地也是莫名奇妙，如果说第二次是为了那个女人，那他第一次去袭击密鲁菲奥雷基地是为了什么？

    纯粹想去杀人吗？

    “这点也很奇怪，对于不熟悉安言的人来说，都认为他是一个很有野心，并且胆大心细，能够带领彭格列家族走向繁荣的人。”里包恩顿了一下，有些好笑的道：“哪怕是我也没有例外。”

    “可当你真正熟悉了他以后，就会发现，这就是一个毫无野心，性格懒散的奇葩，根本不适合带领彭格列家族。”

    “……”拉尔。

    “他的很多行为都很没有逻辑，你可能不知道，这家伙刚过完五岁生日，就曾经独自一个人前往过意大利，帮助加百罗涅覆灭了敌对家族；而十一岁时，又不知道怎么想去，突然跑去袭击了瓦利亚的总部，逼得瓦利亚解散三天……”

    “除了这些，还有很多很多奇葩的行为，而这些行为如果连在一起，很容易让人误会他是个野心勃勃的人，就仿佛冥冥之中有一只大手，逼着他一步步走向黑手党首领的位置一般；可实际上……”

    “安言本身，却完全没有这种想法，这也让很多不熟悉他的人有所误会。”说到最后，里包恩脸色都变得有些诡异了，只要一想到D·斯佩多这位从初代时期，一直活到如今的守护者，极其认同安言的事，他都有些苦笑不得……

    如果看清安言的本质的话，D·斯佩多绝对会立即宰了这个奇葩。

    “……”

    拉尔没有说话，而是用一副‘你当我是傻子’的目光看着里包恩。

    里包恩见状笑了笑，也没有过多的解释，主要是安言的一些行为，他都有些看不懂。

    简而言之……

    这就是一个让人摸不清头脑的奇葩。

    ……

    --------------

