    第350章 不是省油的灯

    林阳在这时候，当然是不会丧失了理智。

    理智告诉他，这事儿是做不得的。

    绝对做不得。

    在这段时间里，即便就只是从人们对于秦京茹的风评那里，林阳便是也可以知道一个事实。

    这便是秦京茹也是跟秦淮茹一个样子。

    这姐妹俩，全都不是省油的灯！

    此刻，林阳要是一个不冷静, 没能控制住自己，占了秦京茹的便宜了。

    那么，从此往后，林阳的麻烦，肯定是会源源不断地到来了。

    所以，林阳绝对是不能让自己做傻事！

    虽然这秦京茹今天是自己送上门来了，但是, 林阳却是并不敢占什么便宜。

    “秦京茹, 你别这样, 你冷静点儿。”

    林阳只得是两手握住秦京茹的两肩，用力地将她给往外推，一边儿轻声地劝说道。

    他是不敢大声的。

    万一要是把院子里的人给引过来，就他跟秦京茹这搂抱在一起的这一幕情景，便是足以让他说不清楚了。

    到时候，秦京茹再反咬一口，就说他是要欺负她！

    林阳真的是会百口莫辩的。

    所以，林阳不敢大声说话，只能是轻声地劝说。

    向外推秦京茹的力量，也是不能太大了。

    万一要是把这秦京茹给一下子推出去，摔在地上，再摔出个好歹来，那是会彻底激怒秦京茹的。

    所以，林阳只能是尽量选择不是那么强硬，不是那么不近人情的办法，来处理这个事情了。

    只是, 让林阳没想到的是，如此一来, 却是让他和秦京茹之间的局面，出现了僵持不下的情况。

    也就是，秦京茹拼了命地搂抱着他，不撒手，而他，不住地推着秦京茹的两肩，想要将秦京茹给推开。

    在这种情况下，二人的身体，便是不住地产生了碰撞……

    这对林阳来说，实在就可算是一种煎熬了。

    再怎么说，秦京茹也是青春年少的女子，气息也是颇为吸引人。

    在跟林阳不住地较劲的这个过程中，惹得林阳简直都要冒火了。

    他是再怎么想，那也是绝对想不到，他跟秦京茹竟然是还会有如此近距离接触的这一幕的。

    “林阳，我喜欢你的，我第一次来这院子里, 就是为了跟你相亲, 我就是奔着你来……”

    秦京茹呼吸急切, 但她却是不住地说道：“虽然后来是许大茂拐走了我，让我和你错过了在一起的机会，可是，现在疼我的机会，就摆在你的眼前，你为什么就不抓住？”

    “林阳，求你了，疼我，疼我好吗？”

    秦京茹眼看着就要抱不住林阳了，毕竟，就算是林阳不过是用了很小的力来推她，那也不是她能够承受的。

    所以，眼看着，秦京茹就要搂抱不住林阳了，她那死死搂抱住林阳腰杆儿的双手，就要被林阳给挣开了。

    也就在此时，秦京茹突然身体一软，她竟然是跪了下去，抱住了林阳的一条大腿。

    她的两臂，就那么死死抱住林阳的大腿，再怎么也不松开了。

    林阳这是有苦难言啊！

    “咦，秦淮茹，你怎么来了！”

    情急之下，林阳急中生智，突然冲着门口那里，满是意外与惊异地说道。

    但是，这并不是秦淮茹真的来了。

    这只是林阳在说假话。

    林阳这么说，为的就是给秦京茹以惊吓。

    要知道，秦京茹跟秦淮茹这一对姐妹之间，关系那可是相当复杂微妙的。

    简而言之，就是她俩谁也不服气谁。

    秦淮茹嫁到了城里，秦京茹就心心念念，拼了命地也是想要嫁到城里来。

    秦京茹就是要像秦淮茹证明，她并不比秦淮茹差，秦淮茹能够做到的，她也能。

    所以，秦京茹是不会在秦淮茹面前示弱的。

    也就是说，只要是秦淮茹来了，秦京茹肯定是不会再这么自己投怀送抱给林阳的。

    因为，她不愿意被秦淮茹给骂一句：自甘下贱！

    林阳从秦京茹与秦淮茹的关系上，便是敏锐地猜到了这一点。

    所以，林阳便是拿秦淮茹来吓唬秦京茹。

    果不其然，一听林阳说秦淮茹怎么来了。

    秦京茹就像是被谁给狠狠抽了一鞭子似的，整个人，顿时便是退了开去。

    死死搂抱着林阳腿的两手两臂，也是一下子就松开了。

    不只如此，秦京茹还飞快地后退了两步，跟林阳拉开了距离。

    她的头低垂着，两手捏着衣角，站在那里，宛若是一个犯了错的孩子，在等待大人的教训。

    但她显然，又是想要为自己辩解两句的。

    “姐，我只是跟他开玩笑……”

    秦京茹看向门口，她是要告诉秦淮茹，她这么跟林阳搂抱在一起，不过是在跟林阳开玩笑。

    这当然是诡辩了。

    但是，这是在为自己挽回颜面。

    一句话说完，她这么做的目的，就是为了不让秦淮茹看低她。

    可是，她的话还没说完，她便是说不下去了。

    因为门口那里空空如也，一个人影子也没有。

    更别说会有秦淮茹了。

    这时候，她看向了林阳，一下子明白过来了。

    林阳这是在骗她。

    为什么要骗她。

    而且，还是如此这般地骗她？

    答案当然也是明摆着的，这就是要让她放开林阳。

    林阳这是为了不让她再继续搂抱着他。

    林阳的目的达到了。

    在这一刻，秦京茹对于林阳的看法儿，改变了。

    她终于是意识到，林阳跟她想象的不一样。

    林阳也是跟别的男人不一样。

    别的男人，比如说何雨柱，别说她这么搂抱着不松手了，只要是她对何雨柱稍微有那么点儿好颜色。

    何雨柱自己都会扑过来，恨不得把她给吃干抹净了！

    她以为何雨柱是这样，林阳也必然是这个样子，天底下男人都是这个样子。

    然而，林阳的这种作为与表现，却是在告诉她，林阳跟何雨柱是不同的。

    林阳跟别的男人也是不同的。

    林阳竟然是会不为女色所动，对她这样一个送上门的女人，竟然是没有任何兴趣。

    这太让她没想到了。

    “林阳你……”

    秦京茹仿佛受了一个伤，她的脸色，也是不由得变得难看了起来。

    到了此时，秦京茹也是不复再有此前的那种痴迷与火热。

    她不得不强迫自己冷静下来。

    “秦京茹，我是有妻子的男人，我不会乱搞的。”

    “你回去吧！”

    林阳淡淡地说道，他的一只手，做了一个手势。

    意思很明显，是让秦京茹赶紧走。

    秦京茹看向林阳，她的泪水流出来了。

    下一刻，她两腿一软，直接是跪在了地上。

    “林阳，我这么做，也是没有办法，我也是想……求你搭救我家大茂……”

    她哭泣着，祈求说道。

    (本章完)

