    其他人也是看了敖龙雨一眼。

    大部分人都没有过多关注。

    就有些对敖龙雨有一点了解的，关注了下。

    龙族。

    这是第一次有龙族尝试进入瑶池。

    万一就成功了。

    江澜也是看着，他并没有抱着什么希望。

    瑶池看起来好进，动起身很难。

    这不是修为的问题。

    具体是瑶池在选人，还是人在选瑶池。

    一时间也没法下定论。

    这时敖龙雨走在路上，她看着前方等待着雾气的到来。

    不过是呼吸之间，雾气从湖面席卷而来。

    面对着这雾气，所有人都知道，这是强力的攻击。

    不过大部分人，只要坚持，都能抵抗过去。

    后面的时间，才是她们唯一的机会。

    呼！

    雾气卷向敖龙雨。

    对此敖龙雨也是尝试抵抗。

    微风吹拂而过，对敖龙雨来说是难以抵御的飓风。

    不过她抵抗的时候，所有人都发现...

    敖龙雨好像没有全力去抵抗。

    她的手好像在往雾气抓去。

    “这是没发挥好吗？”

    其他人有些好奇。

    这时的敖龙雨节节败退，在这里退，意味着等下离成功就愈发的远。

    失败占了上风。

    江澜看到敖龙雨确实在后退，不过她好像在干嘛。

    只是这个角度看不见。

    不过他看到敖龙雨好像施展了什么术法。

    “术法不是没用吗？”

    刚刚他可看到不少人直接攻击这雾气，根本一点用都没有。

    敖师姐不至于这么不理智吧？

    呼！

    在江澜还在诧异的时候，敖龙雨突然间倒飞了出去。

    雾气还顿在原地。

    仿佛敖龙雨突然倒飞出去，它们也很意外。

    有人碰瓷？

    江澜皱着眉头，他看到敖龙雨落在他前方不远处。

    再退，可是要掉出山峰的。

    等同失败。

    敖龙雨此时也有些意外，好像跟她想的有些不一样。

    不过她也没有丝毫的犹豫，趁着雾气一刹那的停顿直接半龙化，开始对抗又一次到来的雾气。

    “看来确实是发挥的不好。”

    “金丹圆满，理论上不至于被直接击飞。”

    “师妹刚刚在干嘛？”红栾感觉师妹做了什么。

    才导致飞了出去。

    路间有些惊奇，他皱着眉头。

    “错觉吗？刚刚感觉这位师妹是被什么无形的力量推出去了。”

    林安也是意外，心中有些猜测：

    “阵法？可是又感觉不像。

    这龙族师妹，倒是有不少小动作。”

    此时江澜有了时间思考。

    “刚刚的情况，不正常。

    而且好像在哪看到类似的事。

    该不会是...”

    有了猜测后，江澜就看着敖龙雨，他想到了一个可能。

    如果敖师姐挡住了这一次的攻击。

    那么后续...

    可能真的要进入瑶池。

    如果能进入，那他的神女图册就能开启了。

    只是他也不知道会出现什么反应，会有什么可能。

    所以只能平静的看着。

    雾气呼啸而过，敖龙雨虽然退了一些，但是没有掉下山峰。

    她还没有失败。

    在雾气席卷而过后，所有人都知道，敖龙雨失败了。

    距离太远了。

    根本不可能成功。

    红栾也知道，根本不可能。

    根本不是速度问题。

    她每次都是一个位置，每次速度都有所提升。

    就是逃不出雾气的掌心。

    不过她也想看看，从那么边缘的位置，是不是也会停留在瑶池湖水边缘。

    其他人也是看着，不过大部分人已经不关注了。

    这对很多人来说，已经成了定局。

    江澜看着，他觉得真的有可能翻盘。

    目前还关注敖龙雨的一个个，惊讶的发现，敖龙雨居然没有往前跑去。

    下一刻所有人都看到敖龙雨转身了。

    她背对瑶池。

    这...

    这是要干嘛？

    其他人不知道，江澜知道她在干嘛。

    天才就是天才，居然在这里用那种小把戏。

    而且还想要靠着这小把戏翻盘。

    “师姐是放弃了吗？”林思雅有些好奇。

    她感觉有些不对劲。

    但是具体哪里不对劲，也不知道。

    “不一定，继续看。”穆秀轻声道。

    “不会吧，不会吧，感觉有些像啊，能这么用的吗？”后面的惊庭也想到了什么。

    虽然他们没有准确的看到过。

    但是刚刚敖师姐突然后退，现在又突然背对瑶池。

    这明显就是当初跟他们普及的理论。

    这是要改写这么多年，无人进瑶池的记录吗？

    林安，路间，红栾这些不知道情况，但又有所察觉的人。

    都在看着敖龙雨。

    看着敖龙雨要干嘛。

    他们感觉有些不对。

    而已经背对着瑶池的敖龙雨，看着前方的雾气，缓缓的抬起了手。

    成败在此一举。

    这一刻，一道阵法在敖龙雨前方显现。

    很普通的阵法。

    看起来没有任何威力。

    没几个人可以理解敖龙雨的做法。

    江澜看着敖龙雨。

    他，理解。

