    “小皇叔什么都不必说。”赵元璟抬手拦住他的话，“朕的忍耐有限度，不会容忍他一而再的挑衅。他几次三番的挑拨朕与小皇叔的关系，朕早就该杀了他。许虎，去吧。”

    “卑职遵旨。”

    许虎只听从皇帝一个人的话，立即转身出去。

    赵纾看向半躺在床上的年轻皇帝。

    登基一年多，他已成长了许多，也变得愈发像个皇帝了。

    也许，他内心也早就知道这个事实，知道他不会放过赵元和，所以才没有把赵元和带回来？

    赵元和在泸州过了十几年，虽然只是个无权无势的闲散王爷，但不能说就没有任何实力。何况他向来是聪明的。

    卫锦泰带五百虎卫过去，能不能把他带回来，还很难说。

    云黛轻声说：“皇上，阿泰还年轻，让他单独带队，是不是不太放心？”

    “虽然年轻，也是要历练的。”赵元璟随手接过她手中的折子，淡道，“黛儿，你这段时间辛苦了。朕今天觉得精神不错，想看一会儿折子，你回去歇着。”

    云黛闻言，也只得站起身。

    一阵头晕，眼前发黑。

    她忙扶住床，稳住脚步。

    赵元璟抬头看她：“黛儿，怎么了？”

    云黛缓了缓，笑道：“起身猛了些，头发晕。”

    赵元璟放下折子，握住她的手，觉得有些凉。

    “是不是累着了？还是哪里不舒服？”他皱眉，“朕病着这段时间，宫里里里外外都是你一个人，还要帮朕看折子。实在辛苦了你。刘德全，传孟御医来，给皇后看看。”

    “不用。”云黛笑道，“孟御医昨儿才给我诊了平安脉，好得很呢，就是累了点。”

    赵元璟道：“既如此，你快回去歇着。你本就不是身子康健的人，又要照顾三个孩子，还要管后宫，如今又要照顾朕，帮朕看折子。怎么受得了？”

    除此之外，她还要顾着外头的生意呢。

    一整天陀螺似的，停不下来。

    铁人也受不住。

    云黛笑道：“有乳母，有嬷嬷有宫女，都是她们照顾孩子，哪里就累着我了。不过，既然皇上渐好，这折子我是一本也不想再看了。看多了头晕。”

    赵纾听了她们的对话，未免有些讶然。

    敢情这一个月来的折子，都是皇后在看？

    大周先祖明令禁止后宫干政。

    这皇帝倒是完全无视规矩，肆意的纵容皇后。

    赵纾也只是一瞬间的讶然，很快也就淡然下来。

    论不守规矩，他这个皇叔也好不到哪里去。

    看就看吧，能怎样。

    赵元璟撵云黛赶紧回去歇着，云黛也只得离开。

    她转身走的时候，路过赵纾身边，朝他微微点头，算是打了招呼，便径直走出去。青衣忙上前来扶着。

    赵纾看她穿的严严实实，丝毫看不见手腕上的伤痕。心里明白，她是不想让皇上知道解药的事情。

    只是，这解药一吃就是三个月，她能瞒得了吗？

    天天这般取一碗血，别说她一个小女子，便是身子健壮的男人，大概也受不了。

