
第193章欺人太甚

听说这几个锦衣华服的年轻人都是会员，黄俊的父母都犹豫起来。

但明明自己定好的位置，都已经开始点菜了，还被人赶到大厅去坐……这实在有一点太没面子！

张海峰忍不住站了起来，问道，“经理，现在就给我开一张会员卡，多少钱我都接着！”

他在晋北的时候，哪里受过这种鸟气？

坐下来都开始点菜了，还被人赶去大厅，这简直是奇耻大辱！

他拿出自己一贯的风格，用钱砸人！

你不是要办会员卡吗？那我就也办一张会员卡，能要多少钱？

对于他这样的煤二代，花几十万办一张卡，也就是毛毛雨！

听着张海峰一口地道的晋北口音，唐三少爷等人更是一脸轻蔑，“搞了半天，原来是晋北来的土财主！这些煤老板以为有几个小钱，就能在天海得瑟。我告诉你，这里是天海，不是你们乡下！”

张海峰气愤的说道，“谁tm得瑟了？老子就要办张会员卡，在这里吃个饭，不行吗？”

看着他们吵了起来，中年男经理连忙将两边分开，解释道，“我们这里的会员卡分为金卡和银卡，金卡充值50万，银卡充值5万！”

“我当有什么了不得！”

张海峰拿出自己的银行卡说道，“给我办张金卡！我就不信，在这里包厢吃个饭还不行啊？”

“土鳖！”

唐三少爷的人抱着胳膊站在旁边冷笑。

中年经理尴尬的说道，“几位，我劝你们还是去大厅吧。就算你们办了金卡，也还要去大厅！”

“我xxx！”

张海峰这回是动了真火，他在晋北基本上可以算是横着走了，可谁知在这里竟然受这么大的委屈，哪里忍得住？

张海峰越是生气，那几个锦衣华服的年轻人就越好笑。

被称作唐三少爷的年轻人，拿出一张银白色的卡片，在张海峰脸上，侮辱性的拍打了几下。

“看看清楚，我们这拿的是白金VIP卡！不是你们这些乡下土财主能够买到的！”说着，唐三少爷伸出小手指头，嘲讽道，“你们有再多的钱，在天海也只是这个！”

张海峰气得不行，恨不得和唐三少爷他们动手。

不过这时候8号公馆的保安也过来，这些保安明显在拉偏架，张海峰根本摸都摸不到唐三少爷！

正在这时候，张海峰旁边一个身材魁梧的年轻人站了起来，开口淡淡说道，“唐三少爷，如果我没有猜错的话，你就是天南省唐家第四代的唐泰吧？”

唐三少爷没想到这一桌上竟然有人知道他的大名，顿时脸色一变，瞪眼问道，“你是什么人？”

身材魁梧的年轻男子说道，“我叫柳泉！”

“华夏八大家族之一柳家的人？”唐泰顿时脸色一变。

看见这种景象，黄俊和他的爸爸妈妈都松了一口气，目光看向柳泉，也都是有些崇拜！

在天海这种地方，光是有点小钱别人根本看不起你！

就像刚才张海峰都准备拿出50万来办金卡了，可依然被人嘲讽得连头都抬不起来！

而柳泉一出现，只是报了一个姓名，唐三少爷唐泰就不得不给一个面子！

黄俊爸爸忍不住拍拍柳泉的肩膀，低声赞道，“柳泉，今天多亏你在这儿，要不然这面子丢大了！”

柳泉的脸色，也不由得傲然了不少！

另一边，唐三少爷他们被柳家的名号所震慑，但此刻离开又有点没面子。

唐泰回头低声问道，“曹睿，你不是和柳家那谁谈恋爱嘛？这个柳泉，你认识不认识？”

几个锦衣华服的少年之中，走出来一个叼着香烟的，穿着银白色西服的年轻人，看看柳泉说道，“没见过这一号，等我打一个电话！”

叫曹睿的立即拿出手机，拨打了一个号码，开口问道，“我说柳小清啊，我是曹睿！你们柳家有没有一个叫柳泉的？也是年轻人，20岁不到的样子！”

接电话的是一个女人，咋咋呼呼回道，“你说柳泉呀？是我三伯在外边搞了一个野女人，生的儿子！后来他妈妈死了，他也被三伯带进家族来，算是我们柳家人吧！”

听这一说，曹睿挂断电话，阴冷嘲笑道，“一不小心还差点被他蒙了！原来是柳家外室的一个野种！”

“我擦！还以为他有什么来头！”

唐泰骂了一声，很不客气的嚷嚷道，“姓柳的，你如果是柳家嫡系子孙，那老子今天就让你了！可谁知道你只是柳家的一个偏房外室！我tm就想问问你，你有什么脸站在这里哔哔？”

这番话说得相当难听，柳泉的脸色都已经变得扭曲，他本来就忌讳别人提起他的生世，没想到被人当众这样说。

“唐泰，你信不信我揍你？”柳泉脸色铁青，拳头握得铁紧，指节都发青了！

唐泰嚣张的上前一步，“你敢揍我吗？什么玩意儿，一个柳家的外室，居然敢叫板我们这几个正经家族的嫡系子孙？你敢动我一下，你信不信你亲爹就得把你踢出柳家！”

被唐泰这一说，柳泉的脸色顿时变了几变。

虽然他也是柳家人，但是在那个大家族里，他并不是嫡系！

他的父亲也有几个儿子，绝不会为了他这个庶出，得罪唐家的唐泰！更何况，旁边还有曹家的曹睿！

事情发展到这一步，黄俊的父母长叹一声，人家唐三少爷是大家族的公子哥，自己这些平头百姓又怎么跟人家争？

就连张海峰和柳泉都没办法了，那自己给自己找个台阶下吧！

想到这里，黄俊的爸爸开口劝道，“柳泉，算了算了！我们就去大厅吃吧！”

可没想到，唐泰转身对8号公馆的经理说道，“这几个人已经影响了我的食欲！哪怕他们在大厅吃饭，我看着心里难受！”

中年经理立刻心领神会，一挥手说道，“几位，我们8号公馆不欢迎你们，现在请你们离开！否则的话，我请保安送送你们！”

“这也太欺人太甚了！”黄俊的爸妈都要疯了！

柳泉和张海峰也感觉受了莫大的屈辱，可是人家背景在那，又有啥办法？

不过，就在此刻。

一直坐在角落的一个年轻人站了起来，“唐泰，做人留一线，日后好相见。我劝你做人不要太过分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994764"  chaptername="第193章  欺人太甚">加入书签</a>
</div>
