    海武总高学校剑道部的更衣室内。河岁村环顾四周，一具具黑色的剑道护具整整齐齐的摆放在更衣室的角落里，河岁村挑挑选选，终于找到了一具适合他的剑道护具。

    “反正你闲着也是闲着，帮我穿绑下头发。”河岁村对着背后的西叶和子说到。

    河岁村自然是会穿护具，但那只是男生的。

    虽然男生和女生穿的护具都差不多，不过女生的护具，要把头发用白布包起来，不让头发影响发挥。而河岁村并不会包，只能让西叶和子帮忙。

    西叶和子作为国中全国剑道比赛女子单人冠军，绑个头发自然难不倒她，她的动作很轻，也很有节奏，一下子就帮河岁村绑好短发。

    “你自己动一动，看会不会影响。”西叶和子打量面前的河岁村，满意的说。

    河岁村听她的话，站了起来，走动几步，然后甩了甩头发。说，“没问题，你的技术很好。”

    说完，河岁村把剩下的护具装备整全，便把面甲怀抱在腋下，走出更衣室。

    此时，冈户部长已经站在体育场中间等他。

    周围的人，散开在体育场周围，注视着慢步出来的河岁村，叽叽喳喳的讨论着什么。

    “她真的出来了！”

    “要不要赌一把？”

    “赌什么？”

    “赌冈户部长几招打败那个女生。我赌一招。”

    “为什么会以那个女生被打败为前提赌？”

    “欸～你居然以为部长会输？你没和部长对练过吗？就部长那力气，一拳打死一头猛牛，那可不是开玩笑的。”

    “赌什么赌什么！我也来我也来！”

    ……

    冈户部长身材健硕高大，真正站在他面前河岁村才发现冈户部长的身高近两米，而溪西希子一米五五的身高，站在他面前就好像一个小孩。

    黑色的护甲穿在冈户部长健硕魁梧的身上，更添威武。就像一个行军打仗的将军。

    河岁村身穿剑道护具，来到他的对面，站在指定的位置，开口说道。

    “剑道规则都抛弃，要么趴下，要么投降。你看可以吗？”

    剑道比赛规则很麻烦，和河岁村想的不一致，不能很好的试验天心架势，河岁村提出改变规则，无限制对打。

    “可以！”

    冈户部长认真的想了想，然后点头答应。他是见过河岁村练剑的，可不像其他人那么小窥河岁村。

    之后，冈户部长和河岁村两人都没在说话，一起把面甲带上。

    站在冈户部长身后的人把竹剑递他，而河岁村身后，西叶和子也流露出新奇目光的看着他的背影，也把竹剑递给他。

    她和冈户一生对练过多次，知道冈户一生的那副神情是要认真了。

    而冈户一生居然会对河岁村的挑战认真。这让西叶和子想不通，所以她看向河岁村的目光也越发新奇。

    “间宫新阴流！冈户一生。”

    “天然自心流！溪西希子。”

    “参上！！！”

    不理周围的人听到天然自心流这种学校教的，没什么特点的流派，露出的惊讶错愕表情。

    场上的两人目不斜视，全神贯注的盯着对方。

    冈户一生先发起了攻击。

    河岁村盯着眼前攻击间距正常的冈户一生，突然感觉右边一阵快风袭来，河岁村连忙提起竹剑防住，右边袭来的攻击。

    好重！！！

    竹剑与竹剑的碰撞，一瞬而过。河岁村感觉冈户部长这一击的力量至少是他现在力量的一两倍。

    河岁村兴奋了，他现在的力气至少是成年人的1到2倍，而对面力气比他更大，只能说这个世界并不普通。

    河岁村勉强防住这一击，连忙后退几步，摆出防御招式。

    不过怎么回事？

    回过神来的河岁村感到疑惑。

    由于身高的原因，河岁村盯着冈户一生的脚，又抬头看向冈户一生的手部。

    我和他的间距明明很正常，他的脚也没动过，他应该打不到我才对？

    冈户一生又连忙上前两步，追击河岁村。

    明明还没到攻击范围，却又是一击右击，河岁村连忙用竹剑挡住。

    竹剑和竹剑碰撞发生巨大的生响。

    这一击和刚才一样大力，河岁村双手感觉阵阵发麻，险些握不住竹剑。

    河岁村连忙又后退几步，奇怪？间距还是那样子，他是怎么打到我的？

    两人的竹剑都是标准的三尺八，115公尺，身高两人相差将近45公分。

    而剑道标准站位两人之间有一步的距合。也就是说，站着这个位置不动，应该两人谁都打不到谁的。

    可现在冈户一生居然打到他了，而且还是两次。

    河岁村脑子疯狂的思考分析，右击！两次都是右击！

    既然是无规则，冈户一生自然可以一手拿竹剑劈砍，不过竹剑本来就很重，需要两只手才能掌握好，但现在冈户一生居然一只手就能抓住竹剑且力量是双手拿竹剑的河岁村一两倍。

    西叶和子你还说什么？剑道是毅力，勇气，技巧，觉悟的结合。

    就冈户一生的这个力气，光是靠拳头就能一个人打死100多人，你还说这个世界没有超自然力量。

    河岁村看破冈户一生间距之间的秘密，也就不再慌张，开始有心思想些别的。

    此时，冈户一生左手抓住剑柄中部，放开右手，左手微微上抬，然后对河岁村头部右侧袈裟斩。

    又是一击有力的右击，这一次却被河岁村闪开。

    “她闪开了！”

    围观的人发生了骚乱，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    闪开了？场下的西叶和子也一脸的错愕，从刚才河岁村挡住冈户一生的两击，她就开始惊讶的不停，她和冈户一生对练过多次，自然知道冈户一生的力气。

    间宫新阴流就是强调大力大开大合的招式，间宫新阴流的呼吸法自然也是以提升身体素质为本。就力量而言，冈户一生的力气至少是成年人的4到5倍。

    溪西希子怎么可能接得住？就算是她，也只能靠技巧勉强卸力。

    而溪西希子却是硬生生的接住冈户一生两击，哪怕冈户一生是单手。也十分不可思议。

    看到自己攻击被河岁村闪开。冈户一生心想，看来她注意到了。

    他决定改变战略，竹剑放回胸前，双手握剑，踏步向前，疯狂攻击河岁村。

    冈户一生虽然在疯狂攻击河岁村，而且每一击都很大力，但对河岁村来说，他的速度还是太慢了。

    河岁村用竹剑把冈户一生的攻击而来竹剑，一一卸力打到身外。

    体育馆内，两个人之间的竹剑频频交锋，看起来你来我往。

    实际上，内行人都看的出来，冈户一生已经落入下风，毕竟他一个刚猛的以力压人的间宫新阴流派传人，却被人逼的进入缠斗状态，这对他十分不有利。

    又一次交锋，河岁村和冈户一生的两把竹剑，在两人的腰间再一次碰撞到一起，不过这次却是河岁村故意的。

    河岁村的目的，就是借用这一次竹剑碰撞带来的反作用力，在运用剑道技巧给自己竹剑施加离心力，控制竹剑调转方向，一击击向冈户一生的面甲上，冈户一生反应不急，刚想回防，竹剑头端却已经打到他的面甲上。

    痛！痛！！

    冈户一生吃了河岁村这一击，头部感到剧烈疼痛，他连忙后退采取防御。

    此时，河岁村也有空间和时间，摆出天心架势，体内莫名的力量涌入身体中。

    西叶和子露出诧异的神情。那是……

    此时，河岁村感觉自己的身体素质全面提高，而且他面前的冈户一生也充满了破绽。

    冈户一生透过面甲，窥见面前的河岁村摆出这个姿势，神情也变得十分凝重，他也摆出他还不熟练的奥义。

    间宫新阴流！燃击奥义！

    冈户一生所有的气力都凝聚于手臂准备发出致命一击。

    冈户一生大步向前，一跃而起，竹剑一击劈向河岁村。

    这一击，还没来到身前，河岁村就感觉到十分刺耳的破空之声，那是竹剑在空气中高速移动，破空而来的声音。

    有破绽！

    河岁村并未马上害怕闪躲，现在他的双眼好像能看到冈户一生力气的脉络，那脉络好像似燃烧的火焰凝聚于冈户一生双臂，而他的身体和下肢全都是空空如也的破绽。

    千钧一发之际，河岁村侧身避开了冈户一生的燃力一劈，他斜着身体，手中的竹剑像长枪一样突刺中冈户一生满是弱点的身躯。

    吃了河岁村这一突刺的冈户一生浑身一僵，而他接下来面对的，便是天心状态的河岁村，狂风暴雨般的攻击。

    河岁村的竹剑像雨点般打击在冈户一生身上，发出啪啪啪的声响。

    力量刚用近的冈户一生，现在根本毫无还击之力，只能强撑着身体，挥舞着竹剑拼命抵挡。

    但间宫新阴流本来就有速度慢的弱点，而河岁村的强势从来都是敏捷，再加上此时的天心状态。结果可想而知。

    只能被动挨打的冈户一生，终于倒在了地上。倒地之前他是有机会开口投降的，但他却并没有开口。

    硬生生挨了一顿打，我敬你是条汉子。

    从天心架势中退出，河岁村虽然身体有些疲惫，但感觉浑身舒爽。好像把这两天的郁闷都发泄出去了。

