    【精彩的先读，BP+50】

    【‘替守毒’战术使用成功，BP+50】

    【……】

    【获得对战胜利，评价：精彩绝伦！（BP+100）】

    【剩余BP：470】

    一场对战增加了400多BP点，倒是出乎了陆野的意料。

    他本来都以为鬼斯是必输了，没想到这只大王燕这么不给力。

    “难道……真的是我训练得太好了？”陆野搓着下巴喃喃道。

    大王燕的训练家，蒋云已经陷入了怀疑人生的状态。

    “怎么能一直守住呢？”蒋云喃喃道，“老师也没教能这么打啊！”

    场边的记者蜂拥而上，聚光灯闪烁，话筒直接怼到陆野脸上。

    “能谈一谈你现在的心情吗？”

    “听说您还是热门的精灵对战主播，有哪些心得可以分享吗？”

    “陆老师！俺女儿也是你的粉丝！”

    由于八强赛尚未结束，陆野得以脱身，带着鬼斯回到了选手通道里。

    “这就四强了？”陆野挠了挠头，神色复杂。

    “我好像也没正儿八经训练过几次吧？”

    下一场登台的，是和陆野有过一面之缘的冯树。

    旁观了陆野整场比赛的冯树，对陆野的‘替守毒’有了更深刻的理解。

    “不愧是陆老师啊。”冯树喃喃道，“来这种比赛欺负小朋友，还专门压制着鬼斯不让它进化……”

    “太符合他的性格了！”

    一般的训练家，都巴不得让精灵早点进化，好在接下去的比赛中有更强的战斗能力。

    但陆老师却偏偏给鬼斯携带了不变石。

    除了陆老师对自己的指挥水平有极强的自信，冯树想不出其他的解释了。

    “我记得陆老师是刚刚收服的鬼斯吧。”冯树有些费解，

    “不到两个月训练成这样……难不成陆老师还是个培育家？”

    摇了摇头，冯树也逐渐专注起来。

    要是能闯入四强，和陆老师讨教一场，那也是血赚不亏的！

    傍晚的最后一场比赛，是由冯树的妙蛙草，对阵一只獠牙锐利的大嘴蝠。

    这只大嘴蝠培育得相当出色，甚至提前掌握了威力值高达80的“吸血”招式。

    但冯树毕竟是师承于陆野，寄生种子加催眠粉的套路运用得无比娴熟。

    两只精灵打得难解难分，血型都快互换了，最终由妙蛙草勉强夺得了胜利。

    八强赛告终。

    陆野闯入四强的消息，引起了整个年纪的震动。

    陆野的手机嗡嗡直响个不停，连上回见过面的翟文耀教练，也再度发出了校队邀请。

    而此刻的陆野，正忙着拒绝另一份合同。

    合同是由波加曼杯的主办方提供的，签下选手后，将会为选手提供每年10W的训练资金，以及免费的训练器械、能量方块等。

    但这份合同对陆野实在没什么诱惑力。

    况且合同里面的门道很多，冠军的签约合同与四强的合同绝对是不一样的。

    陆野根本没打算走训练家的道路，自然也没有签约的打算。

    其余晋级四强的选手，分别是冯树、韩潇潇，以及江浙大学的吕佑。

    在这三个人当中，有两位都是陆野的粉丝。

    “这哪是四强赛。”陆野面色古怪，“这分明是水友赛吧！”

    “万一输给水友，那我岂不是很丢人？”

    陆野摸着下巴喃喃道，“不行，得让鬼斯继续训练才行！”

    在战胜大王燕后，鬼斯身上就隐隐有进化的白光，只不过被不变石给扼制住了。

    有了小蓝提供的进化资料，再加上陆野的能量方块，进化无非是水到渠成的事情。

    回到家中，鬼斯解下绑在脑门上的不变石，放松地吐出一口气。

    陆野也打开电脑，开始考虑起下一部要制作的视频。

    陆野目前的粉丝人数是97W，仅仅三个视频能达到这种热度，已经是非常罕见的了。

    《陆老师教你对战》系列陆野有着不少想法，例如怒穴队、撒菱队、弱保噬沙堡爷等等。

    但缺乏素材，制作出来的视频质量不会太好。

    而系统发布的另一个任务，也让陆野开始尝试着转变。

    【任务‘我真不是全能UP主’

    任务目标：登上任意分区视频榜首（游戏区除外）

    任务奖励：2000BP点，随机技能Lv3，随机紫色道具*1

    注：该任务可重复完成】

    “明明是训练家养成系统……但你这任务也太不务正业了吧。”

    陆野抽了抽嘴角，但还是点点头。

    “不过倒是挺合我的心意。”

    朝着哪个分区转变，陆野仍在考虑中。

    对战区是赤红等诸多大佬的自留地，音乐区和舞蹈区的难度系数又很高。

    思来想去，陆野也只能去生活区混一混。

    “正好，我早就想转型当美食博主了！”

    在数次尝试下，陆野的【烹饪Lv1】已经成功升级。

    【烹饪Lv2:大幅提升你的料理水平，此加成同样适用于刀工、控火等。（以你的手艺，开家餐馆是绰绰有余的了。）】

    虽然Lv3才能达到星级主厨的水平，但当一个美食博主，烹饪lv2显然已经足够。

    “鬼斯，过来帮忙！”陆野在厨房里喊了一声。

    鬼斯乖巧地飘到陆野身旁，好奇地打量着陆野的动作。

    “土豆蒸二十分钟后帮我关火，我去准备烤箱！”

    陆野这回要制作的，是《食戟之灵》中的首款料理，仿制脆皮烤肉。

    在金黄软糯的土豆泥中加入炒制好的口蘑、洋葱，再用培根肉包裹，用线捆紧后点缀迷迭香等香料。

    “鬼斯，帮我放进烤箱里烤半个小时！”

    “口桀！”鬼斯吸溜一声口水，用黑雾控制着盘子塞进烤箱。

    “呲呲——”

    红酒、黄油在锅里散发出浓郁的酒香味，加入调味料后收汁，逐渐变成粘稠的深红色。

    鬼斯大口呼吸着香气，眼巴巴地望着陆野的动作。

    “叮——”

    烤制完成，鬼斯迫不及待地打开烤箱，一股浓浓的肉香味扑面而来。

    将培根土豆烤肉摆在洁白的盘子里，淋上浓香扑鼻的深红色酱汁。

    陆野还特地点缀上了摆盘的迷迭香。

    望着这盘色香俱全的料理，陆野自顾自点了点头：“看起来还是不错的。”

    “口桀（ˉ﹃ˉ）”

    “你要不要尝尝看？”

    “口桀！”鬼斯疯狂点头。

    “小心烫。”陆野架起三脚架。

    “以后你就是第一位精灵美食博主了！”

    鬼斯咧嘴一笑，用黑雾端着盘子来到镜头前。

    小心翼翼地吹了吹热气，鬼斯先伸出舌头，尝试性地舔了口汤汁，顿时眯起了眼睛。

    “口桀~www！”

    尽管摆着刀叉，但鬼斯可不会用那玩意儿，而是张开血盆大口，直接将烤肉咬下一大半。

    香味弥漫在整个房间，陆野忍不住咽了口唾沫。

    “怎么样？”

    鬼斯没有回答，两腮塞得满满当当，大口咀嚼着，汤汁顺着嘴角淌下，露出了无比幸福的神情。

    鬼斯：(′▽`〃)

    好奇之下，陆野也切了一小块培根肉。

    顿时，陆野双眼放光。

    眼前仿佛出现了一大群迎着夕阳奔跑的肯泰罗，红酒在木质酒窖中不断发酵，陆野和鬼斯正头戴草帽，坐在旷野上迎着微风发呆。

    “招待不周！”

    “口桀！”鬼斯从盘子里抬起头，满脸都是酱汁，咧嘴一笑。

    与此同时，鬼斯的身上，绽放出耀眼的白光！

