    汪小菲讲完自己的事情，便沉默下来，她心里虽然还有些激动，但对于这个青藤隐士，她心里既好奇，又觉得有些别扭。

    她发现，对方好像对自己很感兴趣。

    一阵沉默后。

    徐毅终于慢慢舒了口气，看着汪小菲问道：“愿不愿意加入青藤娱乐？如果你现在签了经济公司或者娱乐公司，违约金青藤娱乐会帮你出，而且我给你的签约条件，可以和那些歌王歌后等级一样，甚至将来我可以给你写很多歌，让你走向国际歌坛。”

    愿不愿意？

    汪小菲惊住了。

    她觉得自己根本就不用考虑，当然是一万个愿意啊！

    青藤娱乐啊！

    它虽然只是内地一家刚成立不足一年的新娱乐公司，但一天的时间，竟然有歌坛歌后，影视界影后，一家影视歌三栖巨星加入，这样的公司，将来的发展绝对很恐怖，能加入青藤娱乐，能得到青藤隐士的青睐，音乐界哪位歌手会拒绝？

    只是……

    他给自己的条件，未免也太好了吧？

    和那些歌王歌后一样的签约条件？那岂不是说，他想把自己捧成歌坛巨星？

    汪小菲咽了口口水，并没有急着答复，而是小心翼翼的问道：“徐先生，您是不是认识我父亲？再或者认识我的某位亲人？”

    “不认识！”徐毅摇头。

    “那您……”

    “如果我说我发现了一个潜力无穷的歌手，想要把她捧成国际巨星，你相信吗？”徐毅问道。

    “我……”

    汪小菲张了张口，却回答出这个问题。

    不过，她既然心里已经有了选择，所以说道：“徐先生，我愿意加入青藤娱乐，不管您为什么会对我另眼相待，我都想加入，想得到您写的歌。”

    徐毅站起身，含笑说道：“你的选择，将会改变你的一生，我给你时间，解决掉港岛的事情，然后跟我一起回内地吧！我亲自带你去青藤娱乐。”

    汪小菲急忙说道：“我回去收拾下，就能够立即离开。”

    “你之前没签公司？”徐毅疑惑道。

    “合约还有两天就到期了，我没有选择续签。今晚跟着郑志轩来这里，其实就是想加入索菲音乐公司，可惜他对我不怀好意，我拒绝了。”汪小菲说道。

    “那郑志轩在纠缠你？”徐毅问道。

    “嗯！”

    “要不要我帮你这件事情解决掉？让他以后见到你就害怕？”徐毅问道。

    “啊？不用不用，我反正要回内地了，以后见不到他就行了。”汪小菲急忙摆手。

    徐毅缓缓点点头。

    他正准备出去的时候，忽然像是想起了什么，然后又重新坐下来，淡笑道：“咱们分别发个微博吧！我想会让你的知名度有所提升的。”

    “发什么？”

    “你加入青藤娱乐的事情，就像杨宗盛，梦菲，以及南宫影他们那样。”徐毅说道。

    “好！”

    汪小菲闻言，立即点头同意。

    片刻后，徐毅和汪小菲同时发了微博。

    一时间。

    无数人脑门上浮现出大大的问号。

    汪小菲是谁？

    很快，汪小菲的个人资料，便被网友给扒了出来，当大家看到汪小菲只是一个不怎么成名的歌手后，顿时引起一片哗然。

    不过，也正是因为徐毅的微博，汪小菲的名字直接登上了热搜，而且热搜榜上直接带有她名字的关键词，就占据前十名三个席位。

    而汪小菲的微博粉丝量，也呈直线趋势上升，原本她只有几十万的粉丝，大多数还都是港岛这边的粉丝，结果不到十分钟的时间，汪小菲的粉丝量就突破百万，增长速度不但没有减弱，反而粉丝量涨的更快。

    “这就是青藤隐士的能量吗？”

    汪小菲一次次刷新着微博页面，发现每次刷新，粉丝数目都会涨成千上万个。

    徐毅再次站起身，笑着说道：“走吧！他们还在外面等咱们，我派人把你送回去。”

    “不用不用，我开车过来的，自己回去就行。”汪小菲急忙说道。

    “嗯，那你注意安全。”

    两人离开客厅，来到停车场附近后，果然其他人都没走，正在等待着。

    汪小菲有些好奇，她想不明白，就算徐毅是青藤隐士，这些商界富豪们也没有必要在这里等着吧？

    看他们的样子，好像对徐毅很尊敬。

    “徐先生，恭喜。”程四海最先赔着笑脸说道。

    “谢谢！”

    徐毅明白他的意思，所以说道：“汪小菲以后就是青藤娱乐的歌手了，如果她以后来港岛这边演出，希望你们能多多帮衬。”

    “她是青藤书斋的会员吗？”袁丽颖问道。

    “会的，咱们推迟一天会港岛，等她解决完港岛这边的事情，跟咱们一起回去。”徐毅说道。

    “既然会成为书斋会员，那就是自己人，以后汪小菲到百味集团旗下任何一家百味大酒店入住，一切费用全免。”袁丽颖平静说道。

    “喂喂喂，我说袁大老板，我都没有这个面子吧？你怎么……”贺阳玩笑道。

    “徐毅看重她，那她就是贵客，要不你别做生意了，也签约到青藤娱乐做歌手？如果你愿意，我可以考虑也对你免费。”袁丽颖说道。

    “你当我刚刚什么都没说。”贺阳讪讪苦笑。

    汪小菲有点懵。

    如果国内所有百味大酒店，一切费用都免除？

    什么情况？

    还有那青藤书斋，是什么？

    会员又是怎么回事？

    徐毅看向程四海，询问道：“那个郑志轩呢？”

    “走了！”程四海说道。

    “帮我跟他家里长辈打声招呼吧！让他以后别在纠缠汪小菲了，青藤娱乐不允许任何人欺负公司的人，你们也都有责任。”徐毅说道。

    “放心吧！谁敢动我的摇钱树，我抽他！”贺阳笑道。

    “我会亲自去找郑志轩的父亲聊聊。”程四海沉声说道。

    徐毅满意点了点头，指了指身边几人说道：“他们马上就都是青藤娱乐的股东，也是你的老板，以后谁如果欺负你，你就找他们。”

    “啊？哦，好的。”

    汪小菲有点小晕。

    青藤娱乐这么牛吗？竟然有那么多商界大佬股东？

    而对自己，这就保护上了？

