
　　杨奇得到青影翼的时间不长，这更是他第一次使用青影翼来战斗，不过早已经是适应了青影翼的他，催动青影翼来战斗，却是一点都不必担心因为速度的提升带来的不适。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，瞬间化作一道流光，瞬间来到了那黑灰色长袍男子的身前，手中黑凤剑直接朝着那黑灰色长袍男子斩了过去。

　　“什么？”

　　看着瞬间来到身前的杨奇，那黑灰色长袍男子的瞳孔不由猛地一缩，杨奇的速度竟然在一瞬间提升了这么多，快到他都几乎来不及反应，这怎么可能？

　　此刻杨奇的速度，明显比刚才厮杀的时候快得多，快到即便是黑灰色长袍男子，都有些来不及反应过来。

　　哗~

　　面对袭来的一剑，黑灰色长袍男子不敢大意，急忙挥动长剑护住自身。

　　轰~

　　凌厉的淡灰色剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，那黑灰色长袍男子的身形立刻是倒飞出去，殷红的鲜血自他身上飞溅开来。

　　黑灰色长袍男子的实力被万物鼎的灵魂攻击再次压制，而杨奇却仗着青影翼带来的速度提升，实力有所增强，双方之间的差距被再次拉大，杨奇的实力已经完全达到了六星武帝后期的层次，自然轻易压制实力只有六星武帝中期的黑灰色长袍男子。

　　虚空中，黑灰色长袍男子稳住身形，看着那再次杀来的杨奇，脸色不由一沉，“速度吗？”

　　刚才的交手，以及此刻杀来的杨奇，对方的速度明显比之前快得多，很显然，那伪源神兵层次的羽翼，乃是增幅修行速度的宝物。

　　虽然知道了那羽翼的效果，但黑灰色长袍男子的脸上却尽是苦笑，这种增幅速度的异宝，除非他有类似虚界的手段压制对方，否则根本就是无解的。

　　只可惜，黑灰色长袍男子擅长的却是木火融合之道，根本没有能够进行范围压制的手段！

　　轰~轰~

　　借助青影翼带来的速度提升，杨奇不断出手，黑灰色长袍男子则是完全被压制，甚至都没什么还手之力，只能以范围性的攻击手段抵挡杨奇，只可惜这样的手段，对于杨奇而言根本没有任何威胁。

　　砰~

　　虚空中，一声闷响传开，一道血色人影倒飞而出，正是那黑灰色长袍男子，只是此刻他身上的黑灰色长袍，已经被鲜血染红。

　　血色人影看着不远处的杨奇，一脸感慨道，“不愧是能够得到异宇宙之主认可的徒孙，本帝还真是小瞧了你。”

　　本以为杨奇的实力就算比他略微强上一些，仗着自身处于巅峰状态，他也可以轻易对付杨奇，可是随着杨奇展露出来的手段越来越多，他才是发现，自己根本不是杨奇的对手，哪怕面对的是本身就消耗不小的杨奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过你想杀我，还没那么容易！”血色人影嘴里冷笑一声，旋即手中一动，一枚暗红色的丹药，出现在了他的手中。

　　“那是……”

　　看着血色人影手中的丹药，杨奇的神色不由一凝，从那丹药散发出来的波动，他感受到了邪恶暴戾的气息，和不朽圣殿修行者身上的气息颇为相似。

　　“你果然是不朽圣殿的修行者！”杨奇脸色一沉。

　　虽然早就有所猜测，甚至内心也已经肯定黑灰色长袍男子的身份，但杨奇却没有什么实质性的证据，此刻对方拿出的这枚丹药，却证实了对方的身份。

　　“不错，本帝的确是不朽圣殿的人！”

　　血色人影吞下手中的丹药，旋即看向杨奇道，“可惜本帝走的丹道之路，不擅长正面厮杀，否则你早就死了。”

　　丹道？

　　原来如此！

　　听到那黑灰色长袍男子的话，杨奇顿时明白过来，为什么对方给他的感觉，会比寻常同境界的修行者弱上一些，却是因为对方乃是走丹道的修行者。

　　丹道，阵道，乃至器道，都是不擅长正面厮杀的道路，其实阵道还算好，若是有时间准备，借助阵法能够爆发出强大的实力来。而丹道以及器道，就算是有时间准备，一旦正面厮杀起来，他们往往也不如同境界的修行者。

　　杨奇也没想到，追踪他而来的黑灰色长袍男子，居然是走丹道的修行者，不过也正因为如此，他才有把握斩杀对方，否则换做一位擅长正面厮杀的修行者前来，他可没有把握斩杀对方。

　　“你一个走丹道的修行者，怎么会对武帝丹感兴趣？”杨奇看向那黑灰色长袍男子道。

　　武帝丹虽然被称之为丹，但其实严格来说，并不算丹药，因为武帝丹并不是以灵药炼制出来的，而是武帝境以自己的肉身和道之境界孕育出来的特殊丹药。这种丹药根本无法以炼丹术复制出来，否则武帝丹早就遍地都是了，哪里还会如此罕见？

　　黑灰色长袍男子走的是丹道，本身就是极其富有的修行者，这样的修行者，就算是培养后辈，也有大量的资源和丹药，想要培养出一位武帝境来，绝对不是难事，按理说不可能对武帝丹有兴趣才对。

　　那血色人影看着杨奇，一脸不屑道，“武帝丹在你们手里，仅仅只是让一位武皇巅峰踏入武帝境的特殊丹药，但在我们圣殿手里，却是可以让更多修行者踏入武帝境！”

　　什么？

　　听到此话，杨奇的脸色不由一变，脸上多了一抹不可思议之色，武帝丹竟然有让更多修行者踏入武帝境的机会？

　　虽然不知道血色人影口中的方法是什么，但如果真的有这种方法，那么武帝丹的价值将会大增！难怪对方会盯上自己，因为武帝丹在对方眼中，代表着的不只是一位武帝境，很可能是几位武帝境。

　　就算踏入武帝境之后，无法在通过修行提升修为境界，可几位武帝境哪怕只是最弱的武帝境，他们的价值也绝对超过武帝丹。

　　嗡~

　　就在此时，那血色人影身上的气息再次攀升，直接冲破了六星武帝后期的束缚，显然是之前服下的那枚暗红色丹药，让黑灰色长袍男子的实力暂时得以提升。

　　修行界有不少这类丹药，而眼前的血色人影本身就是走丹道的修行者，有这种丹药在手，自然不足为奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百零八章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 