    

    不提抬手遮挡飓风的众人，加拉斯收起烟斗后转而看向了法师：“你们都准备好了吧，我要送你们上天了。”

    虽然知道对方的意思，这话还是听得别扭。

    “没问题，我们现在就可以出发。”张元应了个是，也有些好奇对方的手段。

    加拉斯不再多说，站直了身子，手搭凉棚环顾四周，接着便在大伙儿的好奇目光中走向了附近的一颗大树，并招手示意众人跟上。

    虽是不明所以，迦南一行人依旧是跟着老头子来到了树底下。

    抬头细看，这树生得十分高大，虽是深秋，其枝叶依旧茂盛，葱葱郁郁间显出勃勃生机。

    糟老头拍了拍树干，神情似是满意，把手杖往地上一杵，双手十指挥动，以指做笔在树皮上勾画了一个阵图。

    不过一小会儿就已绘制完毕，拍了拍手上的木屑便开始施法。

    ““Facio，Voco，Arbor，Ianua，Unicom！”

    方才刻画的法阵如同被星光充满，光华四射，其辉芒直直射出，有如光幕般映在前方约两米之处，于树干前形成了一座璀璨之门。

    门内光辉闪烁，直等到波动平静，加拉斯才转过头对一行人说道：“行了，你们跟在我后面，穿过这扇门就是云中塔了。”

    不提这迦南一伙儿是抱着怎样的激动或是好奇的心态迈入这扇大门，走在队伍最前头，紧跟着糟老头的张元却是来到了一处新天地。

    一步跨过那明黄光幕，落入眼中的却是一片园林景致，疏落有致的林木间分布着花草灌木，时有各种小动物往来穿梭，并不怕人。

    还挺有雅致的？

    在云中城堡这种用寸土寸金形容都嫌不足的地界栽植园林，可真是舍得。

    张元心思转动间，却是觉得周边环境有些异样，用力一吸气，明白过来，高原气候。

    既然号称云中城堡，顾名思义，此地也当是位处高空，藏身于云层之中，大气稀薄，气流紊乱，寒风凛冽等等一系列现象也是不足为奇。

    好在大伙都是战职者，虽有些难受，稍加适应，也就无甚大碍。

    周身温度倒不算过于寒冷，估摸着也是法术的影响作用。

    正观察间，队友们也陆陆续续到来，还背着女精灵的张元刚想找个地把对方搁下来，就听到糟老头的声音：

    “走吧，别让这里的主人久等了。”

    于是乎，一群刘姥姥们就跟在加拉斯这老头子的后面，一路东张西望地边走边参观起这座远离尘世，只在传说中出现的“大观园”来。

    大抵是加拉斯架设的传送门须以符合条件的树木作为支点，云中城内的园林区便成为迦南一行人进入参观的起点站。

    园林坐落在城堡主楼的左前方位置，出了园林大门，视野为之开阔，屹立恢弘的城堡主楼此刻终于摆脱了丛林的遮挡，将自己伟岸的身躯展现在众人眼前。

    休说是看的呆了的队员们，就是有几分见识的张大法师都有些发愣。

    前世在汉斯家他张某人倒也看过不少城堡，什么新天鹅堡、霍恩佐勒伦城堡之类不可谓不壮美，不可谓不瑰丽。

    然而，终究是凡人的造物，再是如何宏伟，又如何能与这些云霄巨人的居所相提并论？

    虽然号称是云中塔，但想也知道，什么塔能够供这群身高八米开外的巨人居住生活？怕不是某点小说里那已经被写烂了的轮回塔才够用？

    放眼望去，城堡的主楼耸立在正中位置，高约七十余米，共分作五层，每层少说也有十余米高度。

    左右两侧各坐落着两栋副楼，比之中央稍矮，也有四道楼层，共计五座城楼，皆由貌似汉白玉材质的石料建造而成，望之如白云堆砌，状若白璧无瑕，真个美轮美奂。

    环绕白玉城楼，分布有共计十二座白塔，错落有致，其材质与城楼类似，白色塔身上雕有金色纹路，在夕阳下烁烁放光。

    塔顶有雾气缭绕，仿佛笔直插入云中，令人看不真切。

    刚出门就有一位面貌年轻的云巨人在等着，见得他们一行人来到，急忙上来问礼，自然是口胡首领安排的接待者。

    相互认识介绍一番，对方却也是安克拉伯家族的巨人，名叫萨扎-德，乃是索-口胡的晚辈，论年纪才八十出头，放云巨人这就是刚成年的岁数。

    一路前行，一路风光，其中伴随着萨扎-德的介绍和讲述。

    按他的说法，之所以有五座城楼，是因为这座云中要塞当初就是由五个云巨人氏族共同创造建立，而最为强大的安克拉伯氏族便是占据正中。

    十二座高塔就如张元所想那样是法师塔，总计不过四十人的云巨人部落，居然就有十二名以上的正式法师，这个概率着实令人咂舌。

    这个云巨人有着年轻人常有的骄傲，也有着许多的好奇和热心，他为脚下的云中要塞自豪无比，也对迦南小队的冒险经历好奇不已。

    对年纪轻轻却抓获了那个从自己族长和传奇强者手中逃脱的恶魔的张元更是有着十分的敬佩和羡慕。

    当然，这其中多少也有张某人大吹法螺，把自个的经历吹得天花乱坠的缘故。

    直到顺着阶梯踏上主城楼前的高台上，才将这座云中城的大部分风景纳入眼中。

    俯瞰着这片城塞，以城楼为中心呈现出环形构造，园林区、喷泉广场、工匠作坊、铁匠铺等等设施一应俱全。

    除了粮食。

    整个城塞都是为了居住生活设计，根本没有涉及到耕种或是渔猎的考量，这帮云巨人总不能喝风吞云吧？

    同着萨扎-德一说，对方却是哈哈大笑：

    “我们云巨人在地面的高山上都有自己的农场和猎场，云中塔是我们的家，哪有在家里种田打猎的道理？”

    说着对方也来了兴致，小青年的卖弄欲暴露无遗。

    “你看看这座云城的地面，在石板和泥土下面都是白云的基底，换句话说，我们的云中城堡就是建造在一大片云朵上面。”

    “盖在白云上？那不会掉下去么？”大呼小叫的声音来自大脑运转迟滞的南茜，其他的同伴也没好到哪里去。

    年轻巨人闻言一笑，笑容中满是骄傲和自豪：“这可是云巨人独有的能力，我们所制造出来的白云，不但坚强柔韧，还有强大的漂浮和承载能力，这份伟力足够托起一个城池。”

    法师则若有所思，本以为云中塔也是上古魔法造物，采用的是与耐瑟瑞尔浮空城类似的奥术技艺，亦或是精灵们的谜锁技术，却没想到是另辟蹊径，也有其可取之处。        

