    东参有些气急败坏，他不像令狐赫有很好的修炼资源，这一次的机缘就是他突破的最好机会。

    一旦错过被其他人得到了，他就真的不知道什么时候才会有这么好的机会了。

    正当他们争执着的时候，忽然发觉一道身影从洞穴中跑了出来？

    瞧见忽然出现的帝北宸，东参等人皆是不由的一愣，没有死？

    “这洞穴里边比较深，但是里边的位置并不大，最多再进来四个人。

    那妖物正在闭关修炼，你们可以进来。”

    帝北宸丢下一句话便连忙又进了巢穴，没有再理会外边的六人。

    听到这个消息，东参等人皆是眸光一亮，那妖物正在修炼，岂不是意味着他们有机会？

    令狐赫也没想到会是这样的情况，本以为里边危险至极，可现在听到帝北宸的话，好像根本就不是这么一回事？

    至少，目前里边还比较安全。

    就在令狐赫执剑准备走过去的时候，东参却是忽然道：“令狐，这里边的情况暂且不明朗，那小子又没有将事情说全。

    依我看，不如就先让我们四个去探一探路，等确定情况之后再将他们两个赶出来，你们再进来如何？

    我们会想办法将那妖物给引出来，你们到时候再行动也不迟，如何？”

    东参身旁的三个男子眼底皆是涌动着兴奋的光泽，这种时候，谁最先进去无疑是最好。

    一旦看见了什么宝贝还能率先收起来，一旦去晚了，那可就什么都只能等着分配了。

    不等令狐赫说话，他身边的男子就已经皱着眉头道：“为什么是你们四个去？令狐的实力最强，怎么说他也应该进去看看啊。”

    “就是令狐的实力最强，我们才最应该保护好他。

    那两个家伙也知道我们是将他们当替死鬼，现在只出来一个男的，那女子却是一点动静都没有，谁知道这会不会是他们的阴谋？

    等我们四个先进去打探清楚情况，你们再进来，这不是更好？”东参一脸认真地道。

    听到这话，令狐赫身边的男子正准备反驳，令狐赫却是微微抬手，阻止了他继续说下去。

    “行了。”他看向了东参，“那就你们去吧，一切小心。”

    东参露出了满意的笑容，“我们会的。”

    东参四人毫不迟疑地向着巢穴赶去，那模样宛若慢上一秒，这个大好的机会就会消失一般。

    “令狐，东参他们明明就是想要捡便宜，你为什么要答应他们？”男子一脸不忿地道。

    最先组队的时候，东参还比较收敛，可如今真的是越来越过分了，他实在是看不下去。

    令狐赫却是没有要与之计较的打算，“凡事有得必有失，早些去了，也未必就是好事。”

    “这明摆着就是大好事，他们不就是打着捡便宜的想法吗？”男子冷哼一声，“东参就是个卑鄙小人，以后千万不要和他组队了！”

    令狐赫眼底却是漫着一抹睿智之色，“你觉得那男子为什么不多不少的正好要四个人？”

