    “已经查清楚了吗？”

    陶商看着在他身前的张良和刘伯温他们两个人，也是十分直接的对着他们问道。

    “启禀陛下，有了锦衣卫的人的帮助，就算清楚这样的事情，并不算得上是什么困难的事情。”

    刘伯温的嘴角也是挑出来了一抹笑容，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商对于刘伯温所说的这些话，也是十分赞同的点了点头。

    在他们大唐帝国之中，锦衣卫的力量完全可以说的上是无孔不入。

    再加上他手底下的这些人，都是十分的清楚，锦衣卫的力量是只属于他的。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国之中的任何势力，都是不敢妨碍锦衣卫的发展。

    这也是直接就造成了一个后果，那就是在他们大唐帝国之中，锦衣卫的力量可以说得上是太过于强大。

    不过这些事情，在现在这个时候，并不能够算得上什么坏事情。

    对于他们这些人来说，目前为止仅仅只能够看到锦衣卫的势力庞大带来的好，而看不到任何的坏处。

    最起码在他们这些人调查任何事情的时候，只要在他们大唐帝国之中，锦衣卫的这些人就能够提供十分恐怖的帮助。

    这样帮助并不仅仅只局限于帮助找到罪证，而且还能够帮助他们这些人调查出来任何他们想要调查的事情。

    就比如说这一次，他们这些人在陶商的命令之下，要调查出来任何一个跟他们大唐帝国之中的那些贪污腐败的事情有关联的人。

    不管是直接参与了贪污腐败这样的事情，还是凭借着什么关系在贪污腐败这样的事情之中获得了自己的利益。

    只要是做出来的这样事情的人，都在他们这些人的调查范围之内。

    原本在这样的情况之下，张良他们这些人行调查出来这样的事情，并不能够算得上一个轻松的事情。

    毕竟这样的事情，都是需要小心翼翼的进行的。

    外人想要获得一些消息的话，基本上是根本就不可能的事情。

    而且对于他们这些人来说，他们这些人根本就没有什么太多的时间能够去浪费。

    如果要是平时的时候，没有这些锦衣卫的人的帮助，想要解决这样的事情，他们这些人最起码也需要浪费一段时间。

    不过现在已经可以说的上是完全不同了，他们这些人基本上都是得到了锦衣卫的帮助。

    在锦衣卫的这些人帮助之下，他们这些人根本就没有花费太长的时间，在一天的时间之中，就已经把所有的人都已经是调查清楚了。

    无论是真的参与了贪污腐败这样的事情，还是在贪污腐败这样的事情之中，获得了一定的利润。

    只要是跟贪污腐败这样的事情有关系的人，都已经是被他们这些人给彻底的调查清楚了。

    在这件事情之中，基本上都是锦衣卫的那些人的功劳，张良他们这些人反而是沦为了配角，

    基本上并没有做什么事情。

    不过对于这样的事情，他们这些人的心里面也是充满了高兴。

    他们这些人虽然能力十分的出众，可是毕竟仅仅只是自己一个人而已，他们这些人的经历还是十分的有限的。

    如果是什么事情，都需要他们这些人亲自去做的话，那他们这些人就算是会分身也是扛不住。

    而如今这样的情况也已经是有了极大的改变，有了锦衣卫的这些人的帮助，无论是他们这些人需要做一些什么事情，基本上都是不用花费什么太长的时间。

    “既然你们都已经调查清楚了这些人的话，那就尽快的事情抓捕吧，一想到这些参与了贪污腐败这样事情的人，还得咱们大唐帝国之中安稳的生活下去，朕的心里面就是十分的不舒服。”

    陶商听完刘伯温话之后，也是不由得冷哼了一声。

    在这样的情况之下，陶商有什么可能会对于那些贪污腐败的人有任何的好印象？

    贪污腐败这样的行为，可是对于他们大唐帝国的发展造成了很大的影响。

    虽然说，他们大唐帝国现在发展的十分的迅速，可是如果要是没有他们这些人的话，他们的唐帝国的发展，远远不止于现在这样的情况。

    他们这些人作为大唐帝国的官员，原本是要给他们大唐帝国，带来一定的帮助的。

    可是他们这些人，不仅仅没有带来任何的帮助，反而是让他们拿到帝国发展的脚步，更加的缓慢了。

    在这样的情况之下，陶商又怎么可能会对于这些人有任何的好印象？

    要知道，陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝。

    不仅仅是只有张良和房玄龄他们这些人想要看到大唐帝国飞速发展，陶商的心里面对于让他们大唐帝国飞速发展的渴望，可以说得上是超过了他们大唐帝国之中的任何一个人。

    毕竟大唐帝国是在他的手里面彻底地成立的，如果要是大唐帝国彻底的发展的起来的话，也是能够让他更加的安心。

    这可是他亲自创造的帝国，又怎么可能会让这个帝国发展的缓慢，或者是衰败起来了呢？

    如果不是因为这件事情的话，陶商心里面也不会这么多生气。

    对于他们大唐帝国的那些官员们，陶商其实可以应算得上是十分的宽容了。

    毕竟，他这一次仅仅只是拉出来了一些人用鲜血，去警告了他们这些人。

    如果要是在之前的情况之下，他们大唐帝国的这些官员，需要面对的情况合并不仅仅只是只有这样而已。

    陶商可从来都不是什么好人，就算是让他亲手杀死的人，都可以说得上是不计其数了。

    如果要是真的之前让他发现了这样的事情的话，那种在这他们这些人的，也是仅仅只有死亡一条路而已。

    按照之前的想法来看的话，他们大唐帝国的这些官员们，可以说得上是根本就不值得信赖。

    在这样的情况之下，陶商最应该做的事情，应该是把他们大唐帝国，整个都是清理起来。

    把这些在他们大唐帝国之上吸血的蛀虫，都是清除之后，他们大唐帝国才能够更好的发展。

