    皇宫。

    轩辕盛坐在御书房内，手中是大捷的战报。

    九城被夺回，草原三十二部解散，努尔极部落，两位王子联合其他部落王室一同针对冬忍。

    轩辕盛扫了眼内容，便将折子扔到了案桌上，问着身旁的人：“国师出关了吗？”

    小太监忙道：“国师府传来消息，今日并无动静。”

    轩辕盛眼中闪过了一抹失望。

    小太监头都不敢抬。

    “将这消息通知给李明安和周江，明日朝会在议吧！”轩辕盛用椅子上站了起来，前往了御花园。

    小太监连忙拿起来看了一眼，紧接着溜走了。

    不过短短一个时辰，整个京城便如同沸腾的开水一样，炸开了锅。

    边塞大捷，九城收复。

    举国上下一片欢腾。

    第二日一早。

    朝会上，轩辕盛下令大军班师回朝，然而对于封赏朝上却闹得不可开交。

    以户部尚书为首的人，都觉得玄建安在虚报战功，其他不谈，专门抓着玄野不放！

    而武将中，则耿直的很，崇尚并肩王的人都认为身为并肩王的孙子，杀个努尔极还不是很容易的事情？

    李明安和周江三缄其口，对此并不理会。

    一连七日，一直到大军班师回朝，都没有吵出来个结果。

    京郊。

    大军队伍最后面的马车内。

    熊勇戳了戳罗旭的肩膀：“这都十来天了，眼看着就到京城了，你还不肯和玄野说句话？”

    罗旭转过了头去，不看熊勇。

    林天在一旁笑道：“哎呀，他这分明是不好意思了，之前误会玄野了，又低不下这个头来，嘿嘿，罗旭，我要是你，我现在就去找玄野道歉，也不是啥大不了的事情嘛，再说了，他说那句话本来就很气人啊！”

    “行了，你就别火上浇油了！”白筠斜睨了林天一眼。

    “我哪里火上浇油了，我这是好心劝解！”林天翻了个白眼。

    白筠转头劝着罗旭道：“玄野那天也是生气，不想要伍力这么送死而已，你也看到了，这几天他一直在搜集给伍力凝聚神魂的灵药呢。

    熊勇说的也没错，这眼看就到京城了，咱们回了国子监还要上课的，这每天抬头不见低头见的，怎么能一直这么僵持下去？

    你若是不肯说，我去帮你说两句。玄野也不是那不通情达理的人，他应该也没放心上。”

    白筠说着，就要下车，忙被罗旭给拦住了。

    “别了，你别去。”罗旭挠了挠头，有些丧气道：“我，我就是气不过他说伍力蠢货，明明伍力救了我们，还被他这么说！”

    “他也是生气伍力牺牲自己生命成全我们才这么说的。”白筠解释道；

    “我，我知道，哎呀，我等会儿去找他道歉还不成吗！看你们这一个个的！”罗旭撇着嘴道：“明明是他说错话了，还一个个都向着他！”

    “哪里向着他了，我们分明是向着你呢。”

    熊勇拍了拍罗旭的肩膀：“你想，玄野杀了努尔极，又杀了大巫，这多么大的功劳啊，你呢，这些天也就跟着杀了点小杂毛，还没我杀的蛮子多呢，还不抱着点老大的大腿，你......”

    熊勇的话都还没有说完，就被罗旭给打了下脑袋。

    “闭嘴！在你眼里我罗旭就是那种趋炎附势的人吗？”罗旭气道；

    “你看看你又生气了！我这不是开个玩笑吗。”熊勇无语。

    罗旭瞪着他。

    身旁，白筠道：“熊勇，你就别逗他了，这几天罗旭也挺累的了。”

    熊勇正了脸色，道：“罗旭，我和你说正经的，前些天你受伤，吃的丹药都是玄野炼制的。还有你在战场上昏迷，差点被杀死，也是玄野突然出现将你带回来的。

    你一直昏迷不知道情况，玄野也不让我们和你说，但我们不想看你继续别扭下去了！玄野这些日子太累了，边塞都被他跑遍了，草原都跑了个遍，一边寻找着聚魂灵药，一边还惦记着照顾我们。

    伍力的死对他刺激很大，虽然看似没管我们，但我们每次受伤，他不是第一时间就冲过来？

    原本他是想要和你道个歉的，但你每次都直接躲开他，他也就不好说了。”

    罗旭听完有些惊讶，同时也有些心虚：“那，那丹药是他炼制的？”

    他知道玄野会炼药，但不知道竟然连丹药都会炼制！

    “不然你以为呢？价值百万的丹药是那么容易得到的吗？也就是玄野那个灵域的师傅比较看重他，才教给了他炼制的方法以及药方！这可是不对外传的呢！玄野把我们看做自己人才不在我们面前掩饰的！”

    熊勇一脸认真。

    罗旭心中有几分羞愧。

    白筠扯了扯熊勇的袖子，示意他别说了。

    林天却掀开了马车帘子：“行了，人就在外面呢，自己去说吧！”

    罗旭红着脸跳下了车。

    他卖灵药，当然知道丹药的珍贵性，本以为之前的丹药是玄建安看在他姐姐的份上给的呢，没想到竟然是玄野的。

    这些日子，他心中一直堵着一口气，觉得他们一片真心对玄野，可玄野却根本不把他们当兄弟。

    本以为看透了真相，结果是误会？

    “马车里太闷了吗？还有七公里，我们就到城门口了！”玄野骑在马车上，见罗旭出来，下意识说道；

    凤羽和麒麟在争夺她怀中的位置。

    玄野一手一个将两只神兽扔了出去。

    凤羽在天空中展开了漂亮的羽毛。

    麒麟的稳稳地落在了地上，那鳞片在阳光下泛着银色光泽。

    “我，我前几天不是故意针对你的，我，哎呀我就是太生气你那天说的那句话了。”罗旭吞吞吐吐了半天，还是一口气说了出来，说完整个人都痛快了。

    玄野晒然。

    见罗旭直勾勾的盯着她，似乎是想要知道她的态度。

    玄野道：“那天，是我情绪不好，我不应该那么说的，你的反应很正常，我本想着回京后，等你气消了些在和你道歉的。”没想到，你先来了。

    “唉，你也不用和我道歉，该和伍力道歉。”罗旭说完看玄野情绪不对，连忙拍了下自己脸颊：“呸，看我这个臭嘴！我不是这意思！”

