    有时候，知道的越少，也就越幸福，这句话还是很有道理的。

    就比如这次的实验，那些围观的将士只看到了能量护盾挡住了螭龙级巡洋舰的主炮攻击，但是并不清楚背后的情况。

    而了解这套系统的林宇和盘王则是脸色严肃，毕竟对于能量的抵挡，效果差强人意。

    “先生，经过检测，已经可以确定受能量攻击区域的那些护盾发生器已经受到了不同程度的损伤，经过测算，预计只能再使用一次之后就会彻底损坏。”

    “能确定是刚刚的能量负载增加引起的吗？”

    “是的先生，已经确定，是能量负载上升太快，超过了安全上升的限定值，才会导致这些发生器损坏的。”

    “原来如此，既然这样，那说明我们当初的设计还是过于保守，应该选用最好的材料进行制造才行。

    而且安全设定也得调高，不过最主要的，还是能量通道需要进行调整。

    面对物理攻击，上升的负载还不高，大概十颗驱逐舰主炮级别的攻击才能让其上升1%的负载。

    但是呢能量对能量，消耗太大了。”

    “是的先生，这种情况对于能量通道的调整没有太大的效果，我觉得还是需要从能量的角度去考虑。”

    林宇明白盘王的意思，那就是采用更高级别的能量，使其变成实质化的能量进行使用。

    不过像星环这样的体积，使用高一级的能量以目前的技术，根本就不能实现。

    所以这一条路直接被堵死，不仅仅是因为能量等级高，无法获取的原因。

    也等到林宇这边可以获取高等级能量之后，对应的敌人也会拥有同样等级的能量，到时候又会出现同样的问题。

    所以最终还是需要寻找一个别的方法来保证以后的使用才行。

    而对于新的方式，林宇和盘王暂时也是一筹莫展。

    研究了半个月之后，林宇索性将其下发给了科学院，建立了专门的实验室进行研究。

    就在林宇带领科学院全力研究的时候，远在黄星之外的红星，已经开始在之前被摧毁的废墟上，建设新的工业区了。

    要说瓦伦星人还是有两把刷子的，至少他们的探矿技术非常了得。

    在这片废墟的现场，探矿机器人发现了基本上所有的基础资源。

    如此多的矿物种类全部聚集在这里，也是比较罕见的。

    所以对于这一情况，地质学家和天体学家非常感兴趣。

    从携带回来的样本，研究出了非常有价值的东西。

    对于红星的起源，有了一个较为全面的认知。

    最初的时候，红星应该还只是一些小行星碎片，在星系形成的最初，和其他行星一样，都是由无数的小行星组成。

    但是在渐渐形成规模之后，从外星系飞来了一群小行星群闯入了这里。

    一部分被红星的引力捕获，坠入了红星，然后渐渐的融合在一起。

    还有一部分小行星则是被太阳的引力捕获，留在了水蓝系。

    至于一些质量大的，则是经过太阳引力的影响之后，偏离了预定轨道，从水蓝系另外一个地方离开。

    这种结论，也是从水蓝星系当中捕获的一些小行星当中得到了佐证。

    而且这还需要感谢人工智能的帮助才行。

    毕竟资料这么多，人的大脑不可能记住全部的资料，这个时候，人工智能进行大数据对比，就可以很快出现结果。

    所以在分析了红星的土壤情况之后，立即就和之前研究的小行星资料对比上了。

    当初的那群小行星，应该也是出自同一个行星，破碎之后，形成的小行星群。

    回到红星这边，在知道了这一片区域资源富集之后，虽然还是一片废墟，但也是最适合建造工业区的地方。

    如今红星还没建造星际物流塔，资源没有办法和其他几颗行星互通。

    所以很多东西该节省还是需要节省一下。

    这里建造工业区，首先就是需要清理这些废墟。

    前文已经说了，这些废墟里面的钢铁资源已经被回收，剩余的都是一些土建废墟，所以这些东西都需要清理。

    而不同于那些金属资源可以回收，这些土建废墟，需要重新进行粉碎之后，也只能作为一些填充使用，无法重新作为建材使用。

    熔炉的强大属性，可以将这些土建废料重新熔炼，回收石材。

    但是这些土建废墟并不仅仅是石材，还有其他的一些东西，回收价值并不高。

    而且自己的石矿脉很多，并不缺石矿，所以完全没有必要这样做。

    正好直接粉碎，作为填充材料，还要比使用石材要来的便宜的多。

    在花费了十多天的时间将所有的废墟清理完毕之后，接下来就是常规操作了。

    一套流程，就是先行投放矿物核心，将所有的矿物全部聚集起来，形成矿脉。

    接着就是合理规划各种设备的布局，保证各种传送带在建设的过程中不会打架。

    虽然传送带可以高低建设，但是高度越高，做工自然就越大，所以在同一水平运行自然是最好的方法。

    因为之前的规划只是设备布局，所以还需要计算用电能耗来决定布置多少的风力发电装置以及太阳能板。

    即使不是潮汐锁定，但是给红星围一圈腰带还是没问题的。

    虽然会有一半的太阳能板始终处于不工作的状态，但是供电量却稳定了起来。

    在所有的东西都规划完成之后，最后就是设备的实际放置了。

    因为有着人工智能进行辅助，建设的速度也是非常快的。

    特别是各种设备，不是纳米蛋就是成型的预制件，直接展开和拼装就行。

    这种模式，让工业区的建设速度大大提升。

    只需要半个月的时间，所有的设备就全部完成了铺设。

    同时发电设备也已经满足的基本要求。

    可以让这座并不是特别大的工业区运转起来。

    在这座工业区运行起来之后，很多的基础资源就可以自给自足，不用从其他行星运送这些占据很大位置的廉价资源过来了。

    特别是像铁铜这些基础资源，红星上面也非常多，完全可以加大开采，也许还可以支援水蓝星。

