    第170章意外

    “这一点，我觉得小四说的非常好。”任舟儿点点头：

    “我也认识不少人，你要工作早说，竟然自己去找工作，不过如今既然找了，就先试试，不好就走，然后我们给你介绍。”

    “好。”莫飞雪感动的看了一眼大家，她的家世是比不上大家，但是发现能够跟大家这样在一起，她很开心。

    她也不是自尊心作祟，她是不好意思开口，如今想想真的是自己狭隘了，不过，如今自己到底已经找到了工作，因此还是先做着，只要没意外，莫飞雪认为哪里工作都是一样的。

    “小四，你周五又要回家的吧。”庄艳道。

    “嗯，要回去，你要跟我回去吗？”周云煌不介意带着庄艳走。

    “不去，我在寝室陪老大，老大虽然晚上要上班的，但是总要回来的，要是就她一个人住这里，太孤单了，等以后假日再去你家蹭饭。”庄艳直接道。

    “行，那么周末的时候，老大就交给你照顾了。”周云煌笑着拍拍庄艳的肩膀。

    莫飞雪一旁则不满了：“喂喂喂，什么叫做交给她照顾，我是老大，我照顾你们才对。”

    这话语，瞬间让大家笑了起来，整个303寝室充满了温馨的感觉。

    周五的时候，周云煌走出校门，郑琛易在对面已经等候，周云煌上车后：“你不是说这段时间要研究项目吗，怎么来接我了。”

    “今天早上出来的，有个地方卡出了，所以索性出来走走，正好知道今天周末，就来接你。”郑琛易解释了一下：

    “对了，剑南省那边出现了泥石流，我们郑家在那里有一个项目在进行，如今有不少工作人员被困，我要过去查看一下，晚上走，家里的事情，我不在这段时间，你做主。”

    “好。”周云煌点点头：“你直接过去？”

    “嗯。”郑琛易点点头：“物资飞机我已经让他们过去了，我说我另外想法子过去，到时候我自己瞬移过去好了。”

    郑琛易会选择过去，是因为如今只有他能够找到还活着的人。

    周云煌则道：“你小心一点，我给你丹药记得随身带着，别忘记了。”

    “我知道。”郑琛易点点头，其实在这个星球上，除了周云煌其他人根本已经伤不了他，他在这里就是属于神一般的存在，但是周云煌的关心依旧让他心中一阵甜蜜。

    当天晚上郑琛易是直接从自己的房间消失的。

    周云煌也不担心郑琛易，可以说，如今在整个蓝星中，就算周云煌会遇上危险，郑琛易都不会遇上危险，没有人能够动郑琛易这个蓝星星主的。

    周云煌第二天起来，管家送看来了一叠厚厚的文件。

    原本还打算去一趟一院的周云煌，现在只能先缓缓，叹口气慢慢的看起文件来。

    好在文件上的事情处理起来也，没有想象中的难。

    下午，周云煌去了一堂一院，然后就回到家中看医书。

    直到晚上差不多九点半的时候，庄艳一个电话进来：“小四，老大出事了。”

    “怎么回事情，你慢慢说？”周云煌问道。

    “我现在蓝色酒吧这里，老大刚才给我电话，很急切，说是她得罪了人，需要赔钱，我匆匆过去，却发现他们不让我进包间。”庄艳语气很急切。

    “你等着，我马上过去。”周云煌根本就不需要如何，问清楚了地址，一个瞬移就到了蓝色酒吧门口。

    然后神识一扫就进去了。

    “小四。”看见周云煌，庄艳匆匆过来。

    庄艳有钱，但是在帝都，光有钱没用，周云煌过来，庄艳松了口气。

    “走吧，我们进去。”周云煌已经知道莫飞雪在哪里了，好在如今莫飞雪还没有危险，所以她直接过去。

    “请止步。”走到一个包间门口，两个保镖拦住了周云煌的去路。

    “滚。”周云煌根本就不想说话，一挥手，就将人挥的老远，然后一踢腿，就将包厢门踢开。

    莫飞雪此刻正被困在墙角脚，而包间沙发上，坐着一个年轻人，似乎在心上莫飞雪的惊慌。

    周云煌直接过去，坐到了那人面前。

    “简大少，好久不见，你今天这样，你姐姐简单知道吗？”面前这人，正是原本蓝灵馨的爱慕者简城。

    简城看见周云煌，脸色一变，他没想到在这里会遇上周云煌。

    周云煌和自己的姐姐简单是好朋友，因为自己得罪周云煌，简单给他下了多少的坑，连经济都被封锁了，好不容易，这几天宽松了，他才能出来浪。

    “原来是周小姐，想不到这么有缘。”简城强笑一下，心中想的是，早知道出来前看看黄历了。

    “我跟你能有什么缘分，孽缘还差不多。”周云煌很直接的开口道：

    “说真话，简城你也不用装，我知道你不想见到我，其实我也不想见到你，毕竟见你一次，我就要给你姐姐打一次电话。”

    “那你可以装作没看到我。”简城巴不得周云煌赶紧离开。

    “可你将我的同学困在这里了。”周云煌指指一旁的莫飞雪，又对庄艳道：“老三，你去将老大给扶过来，放心，这里的人，不会对你们出手，他们不敢。”

    在场的人，他们或许不认识周云煌，但是认识简城，他们看得出，简城很害怕她。

    能够让简城害怕的人，想来不是什么普通的人，自然简城不动，他们也不敢动。

    “谁在捣乱啊。”慵懒的声音，进来一个英俊之人。

    “边军楠，你竟然在这里。”周云煌看见来人，微微挑眉，这个帝都说大不大说小也不小，倒是没想到这里会遇上边军楠。

    “嫂夫人，你怎么来酒吧了，郑老大知道吗？”边军楠似乎也没想会在这里遇上周云煌。

    “这酒吧是你的？”周云煌问道。

    “老板不是我，不过我在这里有点股份，今天就是过来看看。”边军楠坐到周云煌身边：“结果听说有人来捣乱，所以我来看看。”

    (本章完)

