    果然，到了中午的时候很多士兵就觉得有些不对劲了，外围的士兵越来越多，原本应该外出执勤换班的士兵此时也被禁止外出.....

    “这群家伙想干什么？真想找死不成？”黑熊狞笑的抹了一把自己头上的虚汗，跑去帐篷里拿自己的武器。

    杰克皱了皱眉头，虽然对于黑熊那一副想搞事的样子颇有微词，但却没有阻止，因为如今局面看起来似乎是有些不太对劲.....

    很多士兵也都默默的回帐篷里去拿自己的武器，可众人很快就发现了更加不对劲的事....

    杰克等人看着黑熊气喘吁吁走了出来，有些愕然道：“你....你怎么了？”

    蒲云川也看得出，这看起来壮得真如一头黑熊的家伙提个武器却显得极为吃力.....

    “你帐篷里没娘们吧？昨晚干什么了，这么虚？”旁边那黑羊嘲讽道。

    “你不虚？你脸色看起来比老子还虚.....”黑熊白了对方一眼反驳道。

    杰克终于感觉到不对劲了，他自己其实也感觉全身无力，一开始还以为是自己熬夜的原因，可这两个家伙昨晚没值班呐....

    随即他向四周望去，猛然才发觉，所有人似乎都是这幅鬼样子.....仿若身体被掏空一般....

    “要出大事了......”杰克喃喃道....

    ----------------------------------

    “我就知道，我就知道！！”营地里，那黑鳞将领气急败坏的将一大锅食物打翻在地，狠狠的踩踏着：“我跟你说什么来着？那城主根本就不可信，你还抱有希望，现在好了，所有人都要因为你的懦弱陪葬！！！”

    威斯克望着对方气急败坏的模样，脸色显得很难看，但却没有发火，因为对方说得的确是事实。

    隔离区变异士兵有一万七千多人，是冈多林原本士兵的两倍，加上变异后战斗力强悍，如果在城市里对抗城主几乎没有任何胜算.....

    而这优势却因为自己的犹豫和软弱变成了如今的下场....

    过了良久，威斯克叹了口气站了起来，望着站起来的威斯克，黑鳞俨然不惧的望着对方，虽然知道打不过对方，不过现在反正都是要死得下场，他不介意和对方痛痛快快打一场....

    但威斯克站起来后却并没有出手，而是深深的鞠了一躬，语气十分真诚道：“是我的错，所有一切都是我的错！！”

    几个将领闻言一愣，没想到一向强硬的威斯克此时居然会认错！

    黑鳞也表示很意外，但愣了一下后却不领情道：“你现在做这幅姿态又有什么用？上万的士兵都因为相信了你马上就要落得性命不保的下场，你道个歉就能解决问题吗？”

    “我知道不能......”威斯克深吸一口气叹道：“但是越是这个时候越不能起内讧，我希望你们能再帮我一波！”

    “帮你？”黑鳞疑惑的看了他一眼：“帮你做什么？”

    威斯克抬起头来，眼中闪过一丝决绝：“我们，还有一丝机会.....”

    “什么机会？”周围几个将领连忙问道。

    “加上你们，我们这里有一个大将级别，和五个中将级别的高手....”威斯克低声道：“我刚才试过了，虽然我们也中了毒，战力无法持久，但临时爆发的力量还是有的.....”

    “你是想突围逃出去？”黑鳞皱眉道。

    威斯克闻言摇了摇头：“能让我们现在才发觉不对劲的毒药绝不是寻常的东西，麦克那里肯定是有大师级的炼金师，就算逃了，也是被毒死的下场，而且现在外面的局势，咱们能逃哪里去？你我都是见识过外面那可怕场景的，没有了这座城市，在外面不是变成怪物就是被怪物吃掉的下场！”

    “那你的意思是？”

    威斯克：“擒贼擒王！！”

    --------------------------------------

    大约正午过后，在众多士兵愤怒咒骂的环境下，外面包围的士兵线终于开始慢慢收缩，全副武装的城内士兵摆着军阵和强弩，慢慢将军营里的士兵逼到了一处.....

    威斯克等人站在了最前方，和众多士兵对峙着，威斯克是西北出了名的老将军，上次抵御虫潮的时候也是军队的总指挥，他的威望其实并不仅仅是在变异士兵里面，很多没变异的士兵看到他一时间心中也有些忐忑起来。

    “麦克，用了这种无耻的手段坑害同胞，就没脸出来见我们一面吗？”威斯克愤怒的咆哮着。

    语气中充满了虚弱之感，像一只垂垂老矣的雄狮，看得对面一众士兵颇为感触.....

    此随着威斯克的咆哮，包围的人群中让开了一条小道，城主麦克穿着那闪亮的银甲，在自己亲卫队的保护下，缓缓的走了出来。

    旁边跟着的居然正是上次来给他们告密的秘书，而那秘书手上提着的，赫然正是那财务大臣狰狞的头颅....

    “你......”在看清楚那秘书后，威斯克脸色顿时冰寒无比，旁边黑鳞几人也是一脸的冷意。

    “好心机、好手段呀.....”威斯克望着麦克冷冷道，随即又看向那秘书：“但我不明白的是，你背叛我们对你有什么好处？”

    “我的家人都是这城市里的普通人......”秘书冷冷道：“一旦你们叛乱成功，那些普通人会是什么下场？”

    “接触这么久，你应该知道，我从来就没有想过要叛乱.....”

    那秘书顿了一下，有些犹豫，但随即还是摇头道：“你没有想过叛乱为何要将变异士兵的力量集中在一起？”

    威斯克望向了城主麦克：“我们....只是为了自保！”

    “我明白......”一直没有说话的麦克终于开口了：“我也相信你老伙计，我相信你的确为了是为了自保！”

    威斯克：“那为什么要这么做？”

    麦克：“因为你们的存在就已经足以威胁这座城市！！”

    “原来如此.....”威斯克点了点头，随即望向了麦克身边那些穿着黑色盔甲的护卫笑道：“五个白银阶，你到准备得充足，隐藏得也挺深.....”

    “没办法.....”麦克耸了耸肩道：“谁叫你那么强大？我可是知道的，你虽挂着中将的称号，但实际是在六年前就已经是黄金骑士的水准了.....”

    “情报倒是挺足.....”威斯克笑了笑，随即打量了对方那一身盔甲笑道：“盔甲挺漂亮的，穿着很费力吧？”

    “额......”麦克一愣，随即笑道：“没法，老了，和你们这些练过的不一样....”

    “也是....”威斯克点头道：“没练过有时候的确不会清楚其中的差别！”

    “什么差别？”麦克愣道。

    威斯克：“你知道帝国有多少黄金骑士吗？”

    麦克顿时疑惑的望着对方，不知道对方怎么有空扯这个话题.....

    “七十九个.....”见对方没说话威斯克咧嘴笑道：“这是帝国三百年累积的数量，我把最老的罗克斯元帅算进去，也就这个数量.....你知道帝国白银骑士的数量有多少吗？”

    “你想说什么？”麦克皱眉道。

    “有四千多人.....”威斯克自顾自继续道：“晋级白银后这些骑士待遇个别差异极大，有的是军方少将，前途无量，有的就像你身边这些，却只能当个亲卫，可一旦到了黄金级别，绝对就能成为帝国顶尖人物，封侯拜爵，你知道为什么其中差别会这么大？”

    麦克闻言脸色一变，微微朝着后面退去....

    “看来你明白了呢.....”威斯克笑道：“因为这其中差别就是有这么大，真的很庆幸你没练过武，不懂其中差别，居然敢靠得这么近.....”

    麦克终于没能端住，猛地转身朝后面退去，而那几个白银骑士闻言也都抽出了刀刃，而威斯克则是一脸不急不缓，赤手空拳的走了过去！

