    

    “家主说的对，有关夏仲海和夏林安的传言肯定是真的。”

    “早就应该把他们俩抓起来，让他们受到惩罚！”

    “这父子两个，造了多大的孽，我们夏家造福一方的千年美誉，算是毁在他们俩的手里了！”

    夏威和夏猛这两个随声附和着夏平安，只恨不得立刻对夏林安父子动手。

    但两名族老，脸上的神情却很是复杂，一直都没有表态。

    “爷爷，难道你认为家主说的不对吗？”

    “这都证据确凿了，你还在顾虑什么？”

    夏威见两名族老一直不表态，就直接对他爷爷夏良将说道。

    而见此情形，夏良将却缓缓的摇了摇头。

    在和夏良相对视了一眼之后，夏良将一脸无奈的道：“家主，有些事情，可不是你想做就能做成的啊！”

    “如果抓捕夏仲海和夏林安有那么容易的话，早在几年之前，我们两个就动手了！”

    听到夏良将这话，夏平安皱了皱眉头。

    虽然他是夏家家主，但他这些年来一直醉心于修炼，对夏家的情况了解的并不透彻。

    夏良将这么说，肯定是有原因的。

    “三爷爷，难道你和我四爷爷出手，还奈何不了夏仲海？”

    夏平安看着两名族老，面色深沉的问道。

    夏良相在闻言后苦笑着摇了摇头，回应着道：“家主，如果仅仅只是对付夏仲海和夏林安，只需要我一个人就够了。”

    “但你并不知道，在夏平安的身边，还有两名实力不比我们俩差的天阶高手。”

    “而且掌控着夏家核心位置的，全都是夏仲海一脉的人。”

    “一旦我们对夏仲海和夏林安出手，那我们夏家，恐怕会乱成一团，毁于一旦！”

    夏良相此言一出，夏威和夏猛仔细想了想，确实和他所说的一样。

    除了夏仲海和夏林安之外，管理夏家的一些核心职位，都被夏仲海这一脉的人给占了。

    除了两名族老之外，管理夏家的十多名地阶高手，几乎全部都是夏仲海这一脉的人。

    这让夏威和夏猛感到有点奇怪，他们这一脉的人，为什么从来不参与夏家的管理？

    而且他们这一脉的那些家族长辈，这些年来好像很神秘，似乎在做着一件什么事一样。

    包括他们的父辈，这些年来一直神出鬼没的。

    夏威和夏猛在暗暗的想着，夏平安却面色一沉，眼眸中精光一闪。

    在夏平安看来，就算目前管理夏家的那些人是夏仲海一脉的，又能有什么关系？

    只要把夏仲海和夏林安父子给抓了起来，对他们这一脉进行一番大清洗，不就解决问题了吗？

    要是连破而后立的决心都没有，他怎么做夏家家主？

    唯一让夏平安感到有些棘手的，是夏仲海身边的两名天阶高手。

    一念至此，夏平安问道：“四爷爷，你说夏仲海身边有两个实力不比你们差的天阶高手，这两个人是那里来的？”

    见夏平安问起，两名族老又相顾对视了一眼。

    接下来，只见夏良将道：“家主，既然你已经突破到了地阶，有些事情，也该到你知道的时候了！”

    听到夏良将这话，姜林皱了皱眉头，心中暗暗的在想，看来夏家的情况，果然很不简单。

    就连夏平安这个夏家家主，都一直被瞒着。

    其实夏平安早就察觉到了一些异常，但两名族老不愿意说，他也无可奈何。

    在夏平安看来，两名族老瞒着他，肯定是因为他的实力不够，没有知道内情的资格。

    所以他只能疯狂的修炼，让自己尽早有话语权和参与权。

    此刻见夏良将不打算再隐瞒下去，夏平安撇了撇嘴道：“你们果然瞒着我。”

    对夏平安的这一反应，夏良将和夏良相苦笑着摇了摇头。

    虽然夏平安是夏家家主，但站在两名族老的角度。

    有些事情，在机缘未到的时候，是不能说出来的。

    在沉吟了片刻之后，只见夏良相对着夏平安道：“这件事情，要从你母亲去世之后说起。”

    说到这里，夏良相看了一眼姜林，然后继续说道：“当时你母亲去世，家主悲痛万分，想给你母亲找个风水宝地葬了她。”

    “堪舆风水之术，岭南赖家是最为擅长的，所以家主就让我亲自去一趟赖家，想请赖家的人过来。”

    “但让我没想到的是，在赖家，我竟然遇到了姜二先生！”

    听到夏良相这话，姜林吃了一惊，腾的一下子从座位上站了起来。

    姜二是他爷爷的名字，难道夏良相所说的姜二先生，是他爷爷？

    夏覆海告诉过夏平安，说或许在将来的某一天，他会见到姜一的儿子。

    看来夏覆海是从他爷爷那里，知道了他的存在。

    姜林产生了这样的念头，夏良相对着他点了点头道：“门主，我想你应该已经明白。”

    “我在岭南赖家所遇到的姜二先生，就是令祖。”

    “在见了令祖之后，他说既然我遇到了他，就说明我们夏家和他有缘，他很有必要来一趟夏家。”

    “令祖是前辈高人，就算当时的赖家家主，在令祖面前也都毕恭毕敬的。”

    “既然令祖要来，我自然求之不得。”

    “跟随我一同到家族之后，令祖安慰了一番家主，然后拍着胸脯向家主保证，他一定会找到一块风水宝地。”

    “大约五六天之后，令祖再次来到夏家。”

    “按照令祖所说，他确实找到了一块风水宝地，而且在这块风水宝地的附近，他还发现了一个冥途墟境！”

    说到这里，夏良相没有再继续往下说，夏平安和夏威夏猛这三个，却听的一头雾水，露出了一脸凌乱的表情。

    “冥途墟境，这是什么玩意儿？”

    夏猛问着他爷爷道。

    夏良相闻言没有给夏猛解释，而是问着姜林道：“门主，你是姜二先生的孙子，对冥途墟境应该有一定的了解吧？”

    姜林确实知道冥途墟境。

    轻轻的点了点头之后，只见姜林淡淡的道：“冥途墟境在阴阳交汇之处，藏于虚实之间，非阴非阳，自成一方。”

    “一般来说，冥途墟境就像一个小型的混沌空间，绝大多数是自然形成的。”

    “但据说远古之时的那些大能者，也可以开辟出冥途墟境！”        

