    上百米之高的赤铁大殿，熔炉热浪将一切染成炽红，踩过的石板地面上白气升腾！

    这样的古韵与巨大之中，产生一股恢弘磅礴之势，

    中央挖空地下的庞大空间，露出那架机械巨龙银白残损但仍显宏伟瑰丽的上半身躯，

    方然看着它在齿轮、机关、阵法光芒中仿佛静静沉眠。

    恍惚了那么一个瞬间，

    以为自己是在那个梦境世界，在太阳与月、众多星星下，水面倒影的广阔风里，

    下一秒，方然才意识到这是现实。

    在这座像是玄幻修真故事里才会有的赤铁大殿中，再次见到这架机械巨龙，

    方然在这时，才一下子明白了许多事情，明白了当时欧洲事件最后它的残骸下落，明白了克里姆刚才是在说什么，

    也终于明白了为什么他会被邀请前来子夜的原因。

    突然想起了奥斯菲雅在信上，帮克里姆向自己转述的那句话，

    ‘他说和你下次见面时，一定会让你感到惊喜’

    但这惊喜也太大了吧....

    方然有些愣住的看着眼前的机械巨龙，当时在模拟场景分崩离析的残骸，已经被重新拼凑起大半主要躯干，

    整个大殿之中，无数机关傀儡正围绕着它而行动。

    说实话，按照方然原本想法，

    他可能要很久之后、最起码也是好几年的时间，才能在玲的帮助下再次见到这个自己梦里的庞然大物，

    原本以为已经彻底毁掉的事物，突然在眼前出现，

    这份突如其来的意外震惊，让他只能看向克里姆语气惊喃的开口：

    “这就是你说的那个和子夜合作的....项目工程？”

    “嗯，将残骸回收，彻底重铸到完善成型，”

    克里姆仰望着自己已经放大了上百倍的‘模型’，儿时的热爱升华成璀璨的愿望，他看向方然笑着说道：

    “这就是那位华夏参加者前辈，向我提出的合作内容。”

    “我的天，这种事情，你真是惊到我了...”

    让方然已经不知道说什么好了的闭上眼，惊叹扶额的摇头。

    “上一次，方然你叮嘱我一定要取名字，赋予它作为存在的名称，你觉得‘命运’这个名字怎么样？”

    “额，那个其实是我当时想复刻白嫖....不过，名字很帅！我喜欢！”

    “话说真亏才一个月左右的时间，竟然能修复成这样啊...”

    “不，只修复了差不多核心的部分，其他还是都只是将一部分残骸‘拼’上，没有真正动工...”

    内部炽红的天工大殿，在中央残损的机械巨龙背景中，两人像是在导师基地畅所欲言的那个夜晚一样，

    然后就在方然总算接受了这份超出预想的意外之喜，想问问克里姆有关重铸进展的事情时，

    殿门开启的震颤声再次响起，

    感觉到应该是那位天工前辈来了，停下话头，方然朝身后看去，接着未见其人先闻其声，听到一声火爆粗犷的沉声大喝！

    “方然呢！这败家的小兔崽子在哪呢！？”

    在听到这带着怒意的吼声瞬间，方然从头到脚激灵灵的打了个寒战！

    不知道是出于求生本能还是危机预警什么的，

    他一下子‘天工’这个名字是在哪听过一次，那是国战期间他去找水琳琅要外载核心的那次...

    ‘...我送回去的时候天工前辈可是气的胡子都歪了...’

    ‘说一定要把他杰作弄成这样的家伙揍上一顿。’

    (???????)牙...牙白....

    方然，疯狂冷汗。

    殿门轰隆开启中，一道过于健壮魁梧看起来有些矮小的老人，简直就是虎步龙行的气势汹汹而来，

    明明已经年迈的外表却没有半分老气，黑发胡须，精神矍铄。

    看着这位可以上山打虎的大爷大步走到自己面前，明明是差不多的身高，但硬生生有种俯视气势的沉声质问：

    “你就是方然那臭小子？”

    让方然看着他那比自己腿都粗的赤膊，咽了口口水，

    然后用力摇了一下头。

    “不，我是孟浪。”

    一旁克里姆看着他那一脸坚定神情，完全看不出撒谎的样子，有些欲言又止的无语哑然。

    方然....你这样真的没问题么...

    在危机时刻惯例扯出老哥当做挡箭牌，

    “孟浪！？”

    但方然没想到，在听到自己说完孟浪这个名字之后，眼前的粗壮老人仍旧两条粗眉高高翘起，

    粗犷的声音里掺杂着同样明显的怒意，打雷一样的震耳响起！

    “合着你小子就是孟浪！修行个几年弄坏我那么多青金劲弩屁长进没有！最后还是靠着人家洋人小姑娘让的夜器才通过守夜人考核！”

    让站在他面前的方然，那瞬间感觉简直就是一阵狂风吹来！

    “呸！我都替你臊得慌！简直就是丢我们子夜的脸！看我今天不好好收拾你一顿！”

    被这大嗓门劈头盖脸吼的晕头转向，万万没料到还有这种未曾设想的展开，扯出老哥非但没能拖延时间还挨了一脸唾沫星子，

    方然呆逼之中，被面前粗壮老人不由分说的就揍了一顿。

    “啊——！不...等等！我不是孟浪！等一下，前辈！”

    被真的是比沙包还大的拳头，砸在脑袋顶上，莫名和充电宝糊脸感觉异常相像，让方然连忙大声澄清！

    “前辈，我其实是方然！”

    “你是方然？”

    听到方然这么大声叫道，粗壮老人顿时停手，但眉毛仍跟两把剑似的插在眉头，怕被继续当成孟浪挨揍，

    方然连忙小鸡啄米般点头。

    “原来你就是方然！你个就会霍霍东西的败家玩意！费尽心思好不容易才造出来的魔能核心，那么珍贵的玩意！到你那就被当柴火使！！！”

    “这么短时间就给我弄坏了俩！要不是琳琅那丫头惯着你....不行，今天我不揍你一顿，都对不起我那试验了十几年的时间！”

    然后又被揍了一顿...

    拢共被揍了两顿，感觉脑袋上的包都可以叠成塔，这一次被‘老哥挡箭牌’坑到，

    方然蹲在克里姆腿旁，双手抱头泪流满面的在心里大喊，

    ?(?Д?*)?可恶！老哥，你个坑货都干了什么，竟然还要我替你背锅！！

    而此时此刻，

    京城，京大湖边。

    还是在早上刚吃过早饭，小屋里女生们都出门上课的早晨，

    苟彧看着孟浪突然从懒散养膘中猛地一下子坐直，有些奇怪的问道：

    “怎么了么，孟大哥？”

    “我的直觉告诉我，老弟这会像是正在倒霉...”

    略微皱眉，孟浪一脸认真的这么颔首说道，然后下一秒就眉飞色舞就差手舞足蹈的一脸开心模样。

    “诶嘿嘿嘿！活该！让老弟你平时就没个正经模样！”

    而听着他这么说的苟彧，一脸神情复杂的默默无语。

    不是....孟大哥这话你好意思说么....

