
　　羊头妖族，使用下品灵器，瞬间发挥出近乎超脱的战力。

　　这件灵器，极其怪异，不是普通的灵器。

　　否则，绝对发挥不出这种威力。

　　感受到羊头妖族身上强悍的气息，赵刚野的第一想法是逃。

　　李将亦是如此。

　　对方的强悍，根本不能力敌。

　　他们三人，根本不是对手。

　　逃的哈，也不一定能逃脱。

　　但总比等死好！

　　“无事。”

　　这时，许晨开口，他的脸上带着自信的神色。

　　“你们且安心退后，我来对付他。”

　　赵刚野飞逃，内心着急。

　　“许晨师兄，这个羊头妖族如今的实力，堪比超脱，不可力敌。”

　　赵刚野大声吼道，他害怕许晨逞强。

　　或者说，万一许晨师不善于感知，判断能力差了点，以为羊头妖族不算什么？

　　李将也无比焦急。

　　“许晨师兄，我们先回去求助师门，这个任务，已经超过了我们所能控制。”

　　感受到羊头妖族的气息，李将只感觉自己在风雨中飘摇。

　　他现在懊恼无比。

　　许晨师兄没有逃，甚至迎接过去。

　　此刻，他们若逃，把许晨师兄留在这，只能让许晨师兄送死。

　　难道，许晨师兄有实力对付羊头妖族？

　　心中闪过这样的想法，李将将其扫去。

　　这不可能。

　　羊头妖族脸上露出狰狞的笑容。

　　他的身上，全部散发着红色的血光。

　　此刻，他的状态极其特殊。

　　他一步走过来，身上都是血迹。

　　“小子，看到我竟然不走，就留在这里吧！”

　　羊头妖族已经破罐子破摔。

　　刚才，这三位太虚宗弟子不愿意留他性命，就别管他无情。

　　赵刚野看到这一幕，瞬间想答应之前羊头妖族的条件。

　　“是么？”

　　许晨嘴角露出笑容。

　　“我以前很喜欢吃涮羊肉。

　　不过，你这种羊，我不感兴趣，只配和泥土为伴。”

　　许晨向前一步，云淡风轻。

　　“你找死！”羊头妖族大吼，冲向了许晨。

　　一击之力，足以把神游境给碾压成碎片。

　　“太虚剑法！”

　　就在这时，一道剑光亮起。

　　许晨的手中，出现一柄宝剑。

　　宝剑之上，散发着恐怖的气息。

　　他一剑刺去，没有任何花里胡哨。

　　他自然不会什么太虚剑法。

　　只是普通一刺！

　　但在强大实力都支撑下，即便是一株草，也可斩星辰。

　　昂！

　　一道龙吟声响起，天地间仿佛只剩下那凌厉一剑。

　　“死！”

　　一剑直接贯穿了羊头妖族的头颅。

　　无数的剑光，从剑锋中四溢。

　　刺啦！

　　整个羊头妖族，就好像从内部被碎尸万段。

　　嘣！

　　随着一声闷响，无数的剑光从他的身体内飞射出。

　　而再看羊头妖族，整个人都没有一块好的血肉。

　　死的不能再死。

　　地上，仅剩下一柄血红的尺子。

　　赵刚野咽了咽口水。

　　李将眼睛瞪地贼大。

　　“许晨师兄。”赵刚野压抑住心中的震撼。

　　许晨师兄，竟然这么强！

　　怪不得，庆百花长老会选许晨师兄作为核心弟子。

　　这种实力，在核心弟子中，也属于顶尖。

　　“任务完成了，我还要去石家城会友。

　　你们就先行离去吧。”

　　许晨淡淡地说。

　　任务完成，也就意味着他即将开启他的计划。

　　再和这二人跟在一起，不太合适。

　　“遵命！”赵刚野抱拳，心中对许晨的敬畏无以言表。

　　“许晨师兄，告辞！”赵刚野说道

　　不过临走前，赵刚野面色挣扎了些许，突然说道：“许晨师兄，若是想了解内门的消息，我愿意当做眼线。”

　　此话，意味着效忠！

　　在太虚宗，有不少内门弟子选择跟随核心弟子，不少核心弟子选择跟随真传弟子。

　　李将也瞬间说道：“我也是如此。”

　　许晨露出笑容。

　　若是在青玄宗，这样的效忠他根本不在意。

　　但如今他在太虚宗，他确实需要一些人。

　　否则，他的打工神教无法进行传教。

　　“好。”

　　许晨露出笑容。

　　赵刚野狂喜。

　　毕竟，许晨师兄这么强大，但是名声不显。

　　恐怕，十年后的赌战，许晨师兄的战绩一定惊人。

　　在太虚宗的地位，也将大大提升。

　　投资这样的存在，他感觉很赚。

　　看着赵刚野与李将离开，许晨目光落在了血尺上。

　　“这个血尺，挺特殊的。”

　　特殊归特殊，不过许晨毫不在意。

　　龙吟剑这种上品灵器他都有，血尺这个下品灵器，他不放在心里。

　　将血尺收回储物袋，许晨思索。

　　在它面前，赫然出现了一个傀儡。

　　这个傀儡，与许晨的相貌一样，甚至有着神游境的实力。

　　比南宫庆还要强一截。

　　“代号：ghmt-22。”

　　“去石家城吧。”

　　许晨吩咐。

　　顿时，傀儡接收到许晨的想法，往石家城飞去。

　　许晨的身影，也在一瞬间消失在了世界中。

　　……

　　启灵一族。

　　巅峰时期，族人有近三十亿。

　　如今，仅有族人三千万，其中都主要流淌着人族的血脉。

　　其中，夹杂着一些梦灵族的血脉。

　　这让他们的修炼，有了一个禁锢。

　　作为一个老牌种族，如今的启灵族，混得很差。

　　“父亲，在极灵山的一带，发现了不少太奇族人。”

　　一个丰腴的少妇走了过来，她挺着肚子，脸上带着一丝忧虑。

　　在她面前，正有一老者，面前摆着一个地图。

　　老者面色不悲不喜，他赫然是启灵族的族长——启天机。

　　“极灵山的灵矿，还剩多少份额了？”启天机问道。

　　“父亲，还剩下四成。”启颖开口。

　　“四成……”启天机喃喃自语，“给他们吧。”

　　“父亲！”启颖顿时急了，“极灵山的灵矿，已经是我们最后剩下的十座灵矿。

　　若是让给太奇一族，我们族人自己修炼的资源都不够了！”

　　如今的启灵一族，无比贫穷。

　　三千万族人，仅仅有十个灵矿。天籁小说网

　　“不给他们，我们拿什么争？”

　　“可是，这次给了，下次太奇一族继续来，我们怎么办？

　　难道，下次还要给吗？”启颖寸步不让。

　　“我们的实力，远弱于太奇一族。

　　难道，把老祖宗从沉睡中唤醒？”

　　启灵一族，巅峰时期曾经有三十亿族人。

　　虽然，这一族修炼坎坷，但积累了不少强者。

　　在祖地之中，就有不少老祖沉睡。

　　这是启灵一族的底蕴。

　　这些老祖平时都陷于沉睡之中。

　　只有启灵一族面临巨大危机，才会醒来。

　　但是，醒来后，后果也很严重，寿元不多了。

　　“可是……”启颖叹息，“如果赵哥没有受伤，那该多好。

　　以他太虚宗内门弟子的身份，太奇一族也会忌惮一二。”

　　“太奇一族，背后可是那个。”启天机声音中带着一丝忌惮。

　　那个，可是真正的大族。

　　甚至，不下与太虚宗。

　　他们的目的，就是打压所有含有梦灵族血脉的生灵。

　　当然，只是暗中打压。

　　“难道……天要亡我启灵一族吗？”启天机叹息。

　　“极灵山的事情，我们……”启颖欲言又止。

　　“把族人召回来吧。”启天机幽幽说道。

　　他别无他法。

　　为了一座灵矿，与太奇一族开战，他开不起。

　　但是，他也知道，退后迎接的，将是无穷的打压。

　　一步退，步步退。

　　可是，他的每一个决定，都关乎着三千万族人的生死。

　　他不敢。

　　他怕灭族。

　　当初，强大如梦灵一族，圣主数十。

　　说灭就灭。

　　他们启灵一族，又算的了什么？

　　“唉。”

　　就在这时，一道叹息声传来。

　　一位老人出现在房间里。

　　看到老人，启天机面色震动。

　　“十三祖，你怎么出关了吗？”

　　十三祖，也是自封的一祖。

　　他此次出关，意味着……离死不远。

　　“这个时候我不出关，难道看着你把极灵山的灵矿拱手相送？”十三祖声音很平静。

　　“十三祖……”启天机眼睛红了。

　　“此次，我去极灵山一趟。”十三祖声音平淡，“极灵山，不容有失。

　　死我一个，换启灵一族十年的和平，很值。”

　　十三祖已经抱有死意。

　　或者说，他出来后，就没想着活。

　　他此次出手，与太奇一族一战。

　　一是，展示启灵一族的底蕴与强硬态度；二是，把极灵山的灵矿留下来。

　　太奇一族看到十三祖出手，对于启灵一族的进攻，肯定会变弱许多。

　　毕竟，太奇一族的目的，更多是把启灵一族的底蕴，完全消耗干净。

　　“我去去就来。”

　　随着十三祖云淡风轻的话，他的外貌发生了变化。

　　瞬间，从一位老者变成了一个青年男子。

　　丰神如玉，气息深邃而恐怖。

　　他赫然已经到达了炼灵巅峰的层次。

　　“恭送老祖！”

　　“恭送老祖！”

　　半日后，十三祖回归启灵一族。

　　他依旧保持着年轻的面貌，不过他的气息十分不稳定。

　　“十三祖……”启天机一脸担忧。

　　“事情已经解决。”十三祖目光平静，“太奇一族承诺，三年之内，不动极灵山灵矿。”

　　“三年，足够了。”启天机点头，目光复杂。

　　以十三祖一条命，换启灵一族三年和平发育，何其悲哀。

　　“唉，老了。”十三祖叹息，“原以为，以我的实力，为启灵一族能够争取到十年。”

　　十三祖想起太奇一族那人身上的恐怖气息，眼中闪过复杂神色。

　　对方正值壮年，他年老体衰。

　　他们这些老祖拼完了，启灵族还能靠谁？

　　如今的启灵一族，除了他们这些老祖。

　　超脱境的强者，不到十位。

　　而且，都是炼体。

　　几乎众生都无法踏入炼神境界那种。

　　可以说，启灵一族的衰败看在眼里。

　　“十三祖，要不要我们搬离昆澜界，去一个荒废的界域？”启天机缓缓开口，声音中带着一丝忐忑。

　　“蠢驴。”

　　十三祖一拐杖打在了启天机的脸上。

　　启天机的脸上，顿时出现一道血痕。

　　“荒废的界域，没有资源，我们怎么发展？”

　　说着，十三祖又一拐杖打在了启天机的脸上。

　　顿时，启天机左脸右脸都有一道血痕。

　　看到这么对称。

　　十三祖感觉心里舒服多了。

　　“在荒废界域，他们能够使用的手段多了去了。

　　随便一个天灾，就能把我们灭族。

　　在昆澜界，他们至少还会忌惮人族的力量不会对我们做什么。”

　　“明白。”启天机点了点头。

　　别看老祖打的狠，对他们而言这些伤势不算伤。

　　“我去禁地一趟，或许就不出来了。”十三祖叹息。

　　他此刻状态极差，甚至连启天机都打不赢。

　　他的寿命，没有多少了。

　　或许，撑不过半个月。

　　“恭送老祖。”启天机声音哽咽。

　　他知道，老祖是想死在禁地。

　　死在禁地，也能反哺启灵一族。

　　这就是族群的延续。

　　这些修士，到达了高深境界，对于族群的归属感也会更强。

　　除非，挣脱一切，证道成帝，或者立地为圣。

　　不然的话，对待族群，这些修士都无比上心。

　　“唉。”

　　十三祖叹息，他的身形一闪，出现在了禁地之中。

　　启灵一族的禁地，根本没有其他人来。

　　在里面，有着密密麻麻的墓碑。

　　这些墓碑，都是为族人而死，为族群而战之人。

　　十三祖停留在一个墓碑前，脸上罕见露出笑容。

　　“三千年前，老十二告诉我，禁地的墓，第二个半价，问我买不买。

　　我当时差点和他干了一架。

　　不过还好，他还是把你身边的墓地空给了我。

　　要不了多久，我就去陪你了。

　　可惜，我放不下启灵一族，放不下你心心念念的启灵一族。

　　你陨落之时，抓着我的手说，一定要好好待着启灵一族昌盛。

　　可如今……”

　　十三祖声音哽咽。

　　如今的启灵一族，甚至不如当初的启灵一族。

　　他蹲了下去，坐在地上，搂着墓碑。

　　就好像搂的是一个血脉至亲。

　　十三祖慢慢说话，他说了很多。

　　毕竟，这三千年来，他一直带着启灵一族，化解了无数的困难。

　　然而，破解困难，不代表迎来希望，还有可能是更多困难。

　　“恨不能向天再借五千年！”

　　十三祖双眼朦胧。

　　突然，不知为何，他感觉到了一丝困乏。

　　“人老了，都要睡觉了吗？

　　我有多久，没有真正睡觉了？”

　　他自封祖地，与睡眠不同。

　　现在，才是真正睡眠。

　　此刻，他睡了过去，进入睡眠之中。

　　ps：进群人数有点多，同意太多很多人进群申请失效了咳咳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百二十章 效忠免费阅读。https://xs.23sk.com 