 “魔神大人，不好了，南侧腹地传来消息，我们布置的据点被人一窝端了！”

阿苏城，一个魔人火急火燎地来到了具有异域风情的城楼上，告诉给了白衣魔人一个非常不好的消息。

白衣魔人正在品尝阿苏城特有的雪莲茶，听到这个消息立刻就将手中的茶杯摔了个粉碎，“废物，那个据点的族人数量接近一百，怎么可能被人一锅端了我都不知道！为什么没有第一时间传回消息！”

一百多个魔人啊！虽然其中有不少培养出来的傀儡，可是对于白衣魔人来说，这依旧是一场难以承受的遭重。

上一次遭此重创还是拜昆仑派雷蒙君所赐，当时昆仑派以死请来天雷，将负责冲击仙印的魔人杀了个十去七八。

“根据目前检查出来的线索，好像就是那个昆仑派掌门干的，现场有很强的雷电之力。”

回来回报消息的魔人浑身都在颤抖，遭遇这么大的重创，天知道白衣魔人会有多么生气。

魔人不是因为害怕而颤抖，而是气愤得浑身直颤，他恨不能立刻就去敲爆雷蒙君的脑袋！魔人尚且如此，白衣魔人的反应就更不用说了。

只见白衣魔人狠狠地踹了一脚，城楼上顿时被白衣魔人踹出来一个巨大的窟窿！“雷蒙君，又是你！”

白衣魔人握紧拳头，他已经不记得在雷蒙君手上吃了多少次亏了，那个昆仑派掌门自恃有引来天雷之力，先是坏了他冲击仙印的好事儿，随后又捣毁了北疆基地的各种高科技资源，使得白衣魔人在意识到高科技资源的重要性时，整个北疆基地已经完全瘫痪。

之后雷蒙君更是在北疆大地上和他们玩起了老鹰捉小鸡的游戏，一路冲击魔人布下的关卡成功逃离北疆不说，一路上更是不知道消灭了多少魔人。

现如今，雷蒙君固然孤军深入，捣毁了白衣魔人精心布置的据点。

这让白衣魔人气得差点没有跳起来，他更是想立刻就去兰城，将雷蒙君的脑袋割下来当球踢！“通知其他据点做好防范准备，陈强马上就要来和我们谈交易了，到时候我定要把场子找回来！”

白衣魔人努力地遏制着心中怒火，如果不是因为陈强马上就要来阿苏城完成交易，白衣魔人说什么都不可能将这口气憋下去。

只是小不忍则乱大谋，白衣魔人便是忍不住也必须得忍下去！而此时，在兰城，陈强和雷蒙君纵情豪饮，地上撒满了破裂的酒杯和酒瓶，浓浓的酒味儿更是弥漫着整个兰城总部。

“哈哈哈，痛快，太痛快了，只可惜魔人的数量太少了，根本就没有过瘾！”

雷蒙君仰头就将一瓶酒一饮而尽，方才的大杀特杀直将雷蒙君心中的怒气宣泄出来了不少，一想起他手刃了那么多魔人，雷蒙君就感觉自己给昆仑派弟子们报了三分仇。

不过这还远远不够！“雷掌教豪爽，今晚咱们就不醉不归。

待他日和魔人决战之时，我们再杀个痛快！”

陈强跟着将一瓶酒一饮而尽，雷蒙君尚且如此豪气，陈强怎么能够扫兴？

哪怕陈强已经喝得有些头晕脑胀了，但是今天晚上着实是高兴，不痛饮一场实在对不起如此良辰美景！“不过接下来这段时间，雷掌教还是要忍着点。

因为我们马上就要和魔人谈判交易了，待解救出了阿苏城和泰勒城的人质，咱们再和魔人决一死战也不迟。”

虽然刚刚打了一场胜仗，可是对于陈强来说，他并没有因为胜利而冲晕头脑，相反，陈强的脑子无比清醒，现在不是和魔人决一死战的时候。

今天晚上纯粹是为了让雷蒙君发泄一下憋在心中的怨气，因为陈强担心雷蒙君被憋疯。

毕竟雷蒙君所承受的痛苦不是他们所能想象的，因为他们不是雷蒙君！“陈谷主放心，雷某心中自然是有分寸的。

谢谢陈谷主的一番好意，雷蒙自然不会破坏陈谷主的计划，今日一战，心中憋屈确实是释放了不少。”

雷蒙君冲着陈强拱了拱手，以前他只知道陈强的实力很强，知道陈强是纪文山培养的人。

现在雷蒙君才知道陈强为何能够获得今天的地位，为何能让天下高手都甘心为他效命。

不仅仅是因为陈强的实力，更因为陈强为人处事的态度。

这不，雷蒙君又怎么会不知道今天晚上陈强纯粹是为了帮他宣泄一下心中的怒火，这才带领他去北疆腹地大杀特杀呢？

现在正值和魔人博弈的关键阶段，就算雷蒙君心里憋着万千怒火他也必须要忍住，都说小不忍则乱大谋，这天下大势绝不容有失！“雷掌教深明大义，陈强佩服！”

陈强回了一个拱手礼，说道：“昆仑派弟子们的死绝对不会白死，有朝一日，我们定要让魔人为此付出代价。”

“一切尽在不言中，来，我们继续喝！”

雷蒙君将手中的空瓶子甩出，顺手抓起一瓶酒就往嘴里咕噜噜的倒。

好像他喝的不是酒，而是水一般。

陈强大笑一声，和雷蒙君再次喝了开来。

这一喝便是喝到了第二天天亮，喝到两人都不省人事，喝到整个兰城总部都没有了酒！朱工贵前来打扫残局的时候，面对一地的玻璃碎裂和如同酒窖一般的酒味儿，这个兰城话事人忍不住一阵摇头。

见过能喝的，他还从来没有见过这么能喝的。

虽然没有亲眼看到两人痛饮的场面，可朱工贵还是感觉一阵热血沸腾，虽不是江湖中人，却也能够感受到两人身上浓浓的江湖豪气。

只是两人醉得半死不活，真的不会耽误后续的计划么？

“朱工贵你去做好你自己的事情就行了，他们都不是没有分寸之人，今天的发泄正是为了明日更好的展开行动。”

兰心面无表情的走了进来，暗想朱工贵担心的事情太多了，这些事情根本用不着朱工贵来操心，他只要负责好自己的事情就行了。

至于陈强和雷蒙君，兰心相信，醒来之后的两人将会拥有一副崭新的状态！ 