
　　穿过走廊，拐了三道弯，是一个备显尊贵的房间，它的门明显比其他房间的门要大，而且上头印着scp秩序局的logo。

　　关于这个logo，米豆是看清楚了，这是一只张着血盆大口的神秘怪兽。米豆反正是没有见过这种动物，它既像是在天上飞的，又像是在海里游的，还像能在陆地上移动的。总之，米豆是看了一眼不敢再看第二眼的。

　　有种说不清道不明的神秘气息，让人不得不心生畏惧。

　　站在这道门前，依然需要刷脸。

　　一束蓝色的光芒柔和地投射到几人的脸上，几秒之后，门开了。

　　陪着米豆前来的两位工作人员松开手，轻轻推了米豆一下，示意米豆进去。

　　米豆明白，他们是不能进入的，只有自己可以进去。

　　这时，米豆的认知再次自动更新，米豆获知，这里即将要进入的是scp秩序局最高长官的办公室，米豆不需要过于担心，他是安全的，而且不要刻意隐藏自己来自地球的身份，如果有任务交给他，就勇敢接下来。

　　这次的认知更新跟之前的几次更新有所不同，这次像是有一个人在和米豆对话似的，而且当米豆走进面前的这个隔门空间，似乎同时屏蔽掉了这次的认知更新，仿佛那个声音还有话要说，但是来不及了。

　　米豆有些后悔自己行动早了。

　　就在米豆进入的一瞬间，身后的门自动关上了，一个类似太空舱的隔间，上下前后左右都是纯白色，让人判断不出来它的形状，米豆站着不敢动。

　　大约经过了十秒钟，米豆面前打开了一扇门，在他的面前站着几位佩戴武器的彪形大汉，他们依然穿着黑色的制服，但是胸前除了那个logo之外，还多了几道红色的杠杠。

　　就跟学校里头的班干部佩戴的臂章杠杠似的，米豆不用猜也知道，这说明这里的级别更高。

　　当米豆看到他们身上佩戴的武器时，他一下子明白，为何他的玩具枪会在体验屋是如此博取众人的关注了。

　　他们的“枪”没有枪的样子，有些像米豆在科幻电影里头看到过的粒子束武器，但又不是完全相同，反正米豆有些发懵就是了。

　　几位彪形大汉看到米豆，没有任何的反应，其中一人伸手让米豆搭在他的胳膊上，米豆照做，原来是面前还有一个台阶，他要跳过去。

　　米豆进入到了一个前所未见的办公室。

　　它整个色调是令人舒服的淡蓝色，男孩子都喜欢这个颜色，就跟在海底世界还有光透下来的那种蓝。

　　房间里头看不到任何装饰或者装置，一些流线型凸显出来的立体物，大约就是这里的家具。

　　米豆打量一圈，有些大开眼界的感觉。

　　忽然，一个流线型的“椅背”样的物体转动了一下，闪出一个人来！

　　米豆定睛一看，这人是一名中年男子，有些像混血人，他的眸子是蓝色的，跟这个环境里头的蓝是同一个颜色。

　　他竟然冲米豆笑了笑。

　　这是米豆在2070的世界里头，除了自己的父母之外，第一个冲他笑的人。

　　“欢迎你，我想，我们可以做朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，047 一个特殊的任务（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 