    在今天这些前来陈家朝贺的人群里面，正府官员是必不可少的。而且这些正府官员们的职级都不低。

    陈家老屋院子里的十几辆官家小车，其主人至少都是市级层次。最高的层次是银章省的一位副省级领导。燕林县书记和县长的小车，都只能停放在院子外面的公路上，且排位还不靠前。

    至于其他人，很多就是陈岳三叔陈为强和四姑陈婷的生意伙伴。

    陈秉辉老将军的书房里，与老将军进行热烈交流的自然是省市级的官员。陈为强和陈婷则是在侧房里接待燕林县的官员和他们的生意伙伴。

    而在陈家老屋之外，回燕乡的所有乡亲将陈家老屋围了个里三层外三层。乡亲们对着无数豪车和众多他们并不认识的达官贵人指指点点，言辞里面全是对陈家的艳羡和作为本乡人的自豪。

    这个时候，根本没有任何人提起陈岳父亲的那一档子事。即使有人心里有这个念头转动，也根本就不敢说出口。

    陈岳此前对此事的担心，完全是没有必要。

    话说陈岳父亲的事情，已经呆在陈家老屋里面的正府官员们就没有想到吗？不，他们不可能想不到。

    但是他们为什么又不避嫌疑地前来了呢？这就不得不说，这就是所谓的‘具体情况具体分析’了。

    陈岳的父亲虽然出了政治事件，但是陈家却不但没有因此受到影响，反而还呈现出爆发向上之势。陈素萍短短几个月时间，就从副厅级上升到副部级，连续跨越两个大等级，特别是还跨越了从厅级到部级这个大坎。而陈卫国也梦幻般地从一个没有实权的上校参谋变成了独领一军的实权少将。

    这，还不能说明问题么？这说明在华国上层的眼里，陈岳父亲的事情根本就不会是阻碍陈家崛起的因素。

    既然如此，对政治风向相当敏感的正府官员们，如何还会顾忌到陈岳父亲那档子事的影响？

    照这种发展趋势，陈家未来必定会成为一个强力的政治家族。而就算从现在的情况来看，陈家也已经算得上是一个稍微小一点的政治家族。

    但凡够得上政治家族称谓的家族，其家族中至少都要有一名部级人物才行。而陈家，前有陈岳的父亲陈为民，现在又有陈素萍和陈卫国。最上面还有一个陈老将军。

    陈素萍和陈卫国以及陈老将军虽然都只是副部级，但是一个家族同时存在三个副部级，那也足够吓人的了。

    而且除此之外，陈家在财力上已经可以说是盖压当世。陈岳那万亿米元的身家估价，真的不是可以说着玩的。

    如此，陈家怎能不成为银章省官员们积极靠拢的对象？

    平素他们找不到理由也找不到机会，这次陈岳要回乡探亲，正好就是他们最好的机会。趁着春节来看望一下革命老元勋陈老将军，对老将军表示一下关心和慰问，不是每个在职官员们应该做的事情吗？

    既然按照华国的体制传统，每到春节时分，都要进行团拜活动，今年的春节团拜从陈老将军这里开始进行又有何不可？

    这些就是陈家老屋今天门庭若市，门前车水马龙的原因。

    说实话，要不是因为顾及到某些影响，连银章省省委和省府的两位老大都想亲自前来回燕乡，对陈老将军进行慰问呢。

    至于对政治不太敏感的商人们，那就根本考虑不到这么多。商人们只知道，陈家要起来了，要上升到他们抬头看不到顶的高度。趁着现在还有机会，他们必须来蹭蹭热度，多少留下点映像。

    在这些人之外，凡是与陈家沾点亲带点故的亲戚朋友，都是喜气洋洋地前来陈家。他们问候了老将军之后，都热情主动地开始帮陈家接待客人。

    作为陈岳的亲朋，这些人都受到了正府官员们的尊重。这些人平时哪里有过这样的荣宠，一个个顿时都是飘飘然不知其所以然。

    好在这些人再是飘然也是知道，这一切荣宠都是暂时还没有到家的陈家三个能人——陈岳和陈素萍父女带来的。这其中，贡献最大的又要数到陈岳。毕竟国家现在对华国星空的重视程度有眼皆知。而陈岳本人又已经是绝对的世界第一富豪。

    现在所有人都是一边在陪着陈老将军，一边翘首以盼陈家三个能人归家。

    被众多高官围着问候的陈秉辉老将军这时候深深地觉得，他的人生中能够看到这一幕，他即使是马上闭上眼睛，也是彻底无憾的了。所以在整个过程中，老将军都笑得极为舒心。

    这个时候，老将军也极为希望马上见到自己最钟爱的为陈家带来这一切荣耀的大孙子——陈岳。

    由于陈岳的车队出发的时间比较早，大约是在早上五点过的时候就已经出发，所以在上午十一点左右的时候，他的车队就进入了燕林县范围。

    回燕乡立即骚动了起来。

    “回来了，回来了，两个陈将军的车队已经进入了我们县的县界。最多还有半个小时，就要到家了。”有消息灵通的人给大家通报道。

    “是啊是啊。听说两个陈将军的车队是军车开道，有一个师的部队进行护卫的呢。”又有人夸大其词地说道。

    “乖乖，一个师的部队进行护卫，这是多大的阵仗啊。陈家这是祖坟上冒青烟了。”有人无限羡慕地说道。

    “啧啧，陈家一门，老中青三代都出了将军，另外还出了一个女部长。这是何等的运道昌隆啊！”又有人感慨到。

    “陈老将军，你一门三将，可见你的家风深笃啊。”听到了最后这句议论的正府官员心中一动，开口恭维老将军说道。

    “哈哈，过奖了过奖了。不过卫国这孩子和小岳这小子，回个家而已，出动部队干什么？国家给他们的荣耀，是适合轻易拿出来显摆的么？他们也不怕会扰民。”老将军貌似指责实则显摆地说道。

    这个时候，老将军这几年因为二儿子的事情而累积在心里的郁气不翼而飞，满心满眼全是喜悦和自豪。“陈老将军此言差矣。据我所知，陈卫国将军和陈岳将军这次回乡有军队随行，并不是他们自己要显摆，而是因为两位陈将军一身所系的干系太大，国家不容许他们的安全出现任何问题。这是国家对两位将军的关爱，可不是扰民。”知道一点内情的那位副省级官员微笑着‘纠正’了老将军的‘错误看法’。

    “哈哈，原来如此。不过，再是国家方面的意思，这番举动仍然还是过了些，过了些。”老将军开怀大笑说道。

    “老将军不必介怀。这是应该的，应该的。”众多高官们立即捧哏。

    陈岳可不知道，他出动全部护卫队的事情，刚好触着了他爷爷的痒处。陈老将军离开军队多年，无限怀念当初在军队里面那种金戈铁马的场景。现在陈岳带兵回家，正好可以让老将军重温一下往日的部队感受。

    “那么，我们是不是现在就前出回燕乡，去迎接一下两位陈将军和陈副部长归家呢？”一名永安市的副市长提议道。

    “此议甚好。两位陈将军离家多年，我们前去迎接，正好体现出家乡父老对他们的殷切怀念之情。”永安市的老大向书记说道。

    “同去同去。”高官们就站起身来要出门。

    陈秉辉也站了起来。

    “陈老将军和省里来的同志身份尊贵，就不用劳动了吧。”永安市的聂市长连忙说道。

    “无妨。我现在还走得动路。我也想第一时间见到我孙儿和我孙儿所带的部队。还有就是，我的孙儿媳妇这次也一并回来了。上次他们结婚，我没有能够前去参加婚礼，只看到了他们的婚礼录像。这次我可要好好当面看看我的孙儿媳妇是一个什么样子的人。”陈老将军兴致勃勃地说道。

    老将军的话语里，满满的全是他的孙儿陈岳。因为老将军知道，陈岳才是让陈家拥有现在这样荣耀盛况的根源所在。

    “聂市长，陈老将军当面，我如何谈得上身份尊贵。再说了，我们所有人都是民众公仆，谈不上什么尊贵不尊贵的。我们就跟随老将军前去迎接我们银章省的英雄豪杰们归家吧。”那位副省级官员倪正峰摆了摆手，随大流地说道。

    开玩笑，这次要回来的三个人，每一个都是与他一样的副部级，而且是前途比他远大得多的副部级。陈老将军都出去迎接了，他还安坐在这里的话，那他来这一次还不如不来。来了只是一个锦上添花，不来至少不会得罪人对吧？

    倪副省长话是这样说，其实其他官员也是这么看。大家都觉得倪副省长移驾迎接一下陈岳等人，才是题中应有之义。在场的只有陈老将军一人，才是可去可不去。

    既然陈老将军要亲自前去，众多高官们就簇拥着陈老将军，浩浩荡荡地沿着乡下公路向着回燕乡陈岳等人的来路方向行去。

    所谓‘前出回燕乡’，只是一个口头说法。事实上只要走出了家门进行迎接，就已经起到了表达心意的作用。

    不过众多高官的亲迎，确实也让陈岳这次回乡的声势又增加了不少。

