    “火拳！”

    烈焰焚烧夜空，橙黄色火光渲染夜空，将兔碗照亮得如同白昼一般。

    一声如雷霆炸响般的低喝响彻夜空，熊熊燃烧的烈焰排山倒海般涌出，化作一只数十米巨大的烈焰拳头，轰向奎因居所。

    轰隆！

    一声震耳欲聋的巨响，熊熊燃烧的火光炸裂, 橙黄色火光映照在周围所有牢房中囚犯震惊的脸上。

    人群瞬间炸锅，一片哗然，反应过来的囚犯们激动大喊，欢呼声响彻夜空，直冲云霄。

    “那是火拳，难道是火拳萨博”

    “绝对是，看这焚烧一切的烈焰巨拳, 大海上只有掌握自然系烧烧果实的萨博才能做到”

    “如果说火拳来到这里，那不是说, 妖狐夏洛也来了”

    “这么说，妖狐夏洛这是要进攻百兽海贼团，争夺海上皇帝的宝座”

    此话一出，来自海外的海贼们齐齐倒吸一口气，这绝对是震惊整个世界的事情。

    两大传说的碰撞，无论是哪方胜利，必定会改变整个局势，就算是世界也会被影响，进入一个谁也无法预料的局面。

    和之国的武士们看着兴奋的来自海外的海贼，心说这个妖狐夏洛是什么人，既然能让这些来自海外的人如此推崇。

    从他们说话的内容来看，那位妖狐夏洛是能够媲美凯多的强者他，甚至他有可能能够击败凯多。

    难道说，和之国的局势要改变了，凯多真的有可能会被推翻。

    想到这里，和之国的武士们也忍不住激动起来，在凯多和大蛇统治下, 这两人狼狈为奸，当年繁华和平，人们安居乐业的和之国已经消失不见，取而代之是荒凉的国土，悲惨的人们。

    如果能改变现在局势，拯救和之国，武士们就算是死也愿意。

    烈焰巨拳落下，一拳便将居所轰碎，滚滚而起的火焰吞噬一切，转眼间，居所只剩下满地废墟。

    “影法师.爆射影枪！”

    话音落下，莫利亚面前的影子炸裂，化作无数尖锐的黑色影枪，霎时间，狂风暴雨般的影枪射向周围。

    宛如万箭齐发，霎时间，凄厉的惨叫声响起，血液飞溅，地面被染成鲜红, 周围的海贼几乎被射穿成筛子, 尽皆惨死。

    自从被夏洛打醒之后，莫利亚不仅重新减肥，找回当年的强者之心，重新捡起霸气。

    并且在大家帮助下，重新思考影子果实的开发，集思广益下，莫利亚对恶魔果实的运用越发得心应手。

    莫利亚的影分身，无视任何伤害，如同魍魉一般帮助莫利亚防御和攻击敌人。

    并且影法师是影子，攻击方式奇异多变，至于影法师的实力跟莫利亚有自身力量八层，就算是无法使用恶魔果实能力。

    战斗起来，不亚于一个莫利亚，寻常海贼，莫利亚甚至都不用出手，一个影法师就能解决绝大多数对手。

    解决完周围的海贼，莫利亚看向萨博方向，废墟中忽然嘭的一声，奎因毫发无损的从废墟中站起，只是有些狼狈。

    作为最抗揍的古代种，加上奎因身为三灾，还有他机械化改造的躯体，萨博的火拳还真的难以对莫利亚造成巨大的伤害。

    “火拳萨博。”

    奎因怒视着萨博，他现在十分生气，睡得好好的被人吵醒，然后还被人烧了家，自己差点更是被烧成烧烤腕龙。

    念叨着，奎因忽然发现站在旁边的莫利亚，愣了愣，目光瞬间紧随，脸上前所未有的凝重。

    “月光莫利亚！”

    奎因有些咬牙喊道，语气中充满对莫利亚的凝重。

    相比起萨博，在奎因眼中，所谓的‘火拳’萨博再如何，也不过是个新人，根本无法跟他这样的老牌强者相提并论。

    但面前这人不一样，他是月光莫利亚，当年跟凯多船长争霸的新世界船长。

    自从败给他们之后，便一落千丈，成为七武海，当奎因再次听到莫利亚的消息，莫利亚已经成为妖狐夏洛船员。

    并且，在后期的情报中，莫利亚发生翻天覆地的变化，实力突飞猛进，直至今天，很多人都没有见识过莫利亚如今真正的实力。

    对于莫利亚，奎因不敢有丝毫轻视，这家伙再怎么说，也是当年能跟船长争霸的月光莫利亚。

    要知晓，十多年前，莫利亚悬赏金就已经是三亿贝利。

    最让奎因担心的是月光莫利亚的出现，代表着妖狐夏洛真的是要跟他们宣战了，这才是最麻烦的地方。

    见奎因不说话，月光莫利亚上前，冷声一笑，说道：“奎因，好久不见，时隔十三年，我们再次在和之国相遇”。

    奎因收敛脸上凝重，咧嘴笑道。

    “这是谁啊…这不是月光莫利亚吗？原王下七武海，我记起来，不仅如此，还是我们的手下败将，怎么？这次来到和之国是想重温昔日失败的场景吗？

    我记得那个时候，月光海贼团可是全军覆没，所有船员惨死，莫利亚，我们船长可是将月光海贼团所有船员埋葬，要不要我带你去看看。”

    听到的奎因嘲讽，莫利亚下意识握紧拳头，双眼杀机爆发，咬牙切齿的盯着奎因。

    就在奎因以为莫利亚要控制不住怒火的时候，莫利亚松开拳头，眼中怨恨和杀意尽皆消失得一干二净，恢复冷静。

    见到莫利亚反应，奎因心中一沉，如果莫利亚爆发，奎因反而乐于看见，现在莫利亚能够承受住这等侮辱，奎因心中有种不好的预感。

    深呼一口气，莫利亚按耐下心中怒火，淡淡道：“奎因，你不用用这种事情激我，既然我已经决定来到和之国，那我就是复仇来的。

    无论是你还是凯多，我会一个个给我当年的伙伴报仇，今天兔碗只是第一个”。

    话音落下，莫利亚忽然动手，双脚一踏，地面龟裂，莫利亚借力爆射而出，宛如猛虎扑食一般，杀向奎因。

    唰！

    凌厉的刀光闪烁，莫利亚挥动数米的大刀朝着奎因劈下。

    奎因反应丝毫不慢，武装色霸气硬化双手，抵挡莫利亚的劈砍。

    可交手的瞬间，奎因感受到莫利亚爆发的力量，脸色大变，下意识要闪避，可已经来不及了。

    大刀落下，奎因像一颗炮弹被砍飞出去，重重摔在地上，机器成片的尘土飞扬。

    奎因大人被一刀劈飞了。

    整个兔碗都陷入寂静中。

