    看到那金光灿灿的烈日金纹，普通老百姓立马意识到此人身份不俗，毕竟在西幽，只有王室才可以使用烈日金纹。

    领班却不晓得这其中厉害，只以为他是某个富庶人家的公子，再看他似乎与那姑娘很熟悉的样子，便下意识以为是那姑娘叫来的帮手。

    本来被挡了财路就已经很不爽了，居然还敢打伤他们的人，还是和他一起杀人越货的兄弟。

    真当他怕了这群当官的了？大不了就杀出一条血路，命案多了不压身。

    本就是一伙亡命天涯的暴徒，真恼了便不管不顾起来。二话不说，直接一拳招呼上去。

    拳飞至燕君琰面前，突然被他一把握住。领班咬牙挣脱，谁想对方力大无比，他竟挣不开。就听“咔嚓咔嚓”几声碎响，钻心巨痛从骨节蔓延至全身。

    “啊！”领班大叫一声，捂住拳头退后几步。

    再一伸手，只见原先厚如熊掌的强壮大手，此时已变成无骨鸡爪。

    手骨居然被那个男人捏碎了。

    领班疼得满头大汗，见此情况，那些街头艺人凶相毕露，抄起家伙杀向燕君琰。

    燕君琰都懒得动手，随便挥了几掌，便将所有人拍到在地。不过一会儿功夫，那伙街头艺人几乎全军覆没，只剩一个干瘦女孩站在瘫倒的人群中，面色苍白，颤抖着跪下。

    “英雄饶命，英雄饶命啊。”她不停告饶，说到，“英雄，我也是被他们拐来的良家女子啊，我和他们不是一伙的，绝对不是一伙儿的啊。”

    燕君琰没有理她，只走到箱笼边上，拿出一本《巨蛛神功》翻了几页，越看神色越凝重。

    这时，白杳杳也跑到他身边，踮脚探头望去。

    洁白的书页上写着一种奇怪的功法，此功是真是假暂且不提，主要是那字里行间，居然都在宣扬一种新神——巨蛛神。

    在此书的描写中，巨蛛神已经成为高出太阳神、主宰万物的存在了。而它宣扬的内容，也极具迷惑性和恐吓性，几乎是用“人性本恶”以及“赎罪转世”的理论在控制他人的思想。

    虽说燕君琰对宗教的管制不算强势，但并不代表他会任由这种奇怪的诡教在百姓间传播。

    邪教的危害实在太过恐怖，不防不行。

    “大人！我们都是良民啊，实在是活不下去了，才出来卖艺赚钱的。”领班看出燕君琰不好惹，只能服软，“大人，难道卖艺也犯法吗？”

    白杳杳一脚踩上千斤锤，“卖艺不犯法，但欺诈可就......”

    本想将这空心的千斤锤踩瘪，谁料只踩出一个小坑坑，顿时威严大减，气得她话都说不清楚了。

    转头望向身边的男人，燕君琰低眉看了她一眼，伸手揉了揉她额前的碎发，一脚将那千斤锤踩瘪了。

    白杳杳这才舒心地开口，“卖艺不犯法，可诈骗却是重罪哦。我若没看错，你们这一场艺卖下来，至少赚了十两银子吧。”

    十两银子，够判几年了。

    领班一点不慌，仍有条不紊的微自己辩解，“姑娘，这如何是诈骗？卖艺背后的小把戏和变戏法的机关是一样的道理啊。”

    “若是用石膏板代替青石板就算诈骗，那桥洞底下变戏法的，岂不全是死罪了！”

