    光芒黯淡的月球表面。

    诺亚瘫倒在地上，路西法漆黑的出手正源源不断吸收着他的能源。

    奥特空间内，姬矢准意识渐渐开始模糊。

    可恶啊，一切都到此为止了么？

    明明大家都这么努力了。

    要是自己能够再强一点就好了。

    早知道在夏龙沉睡前，就多跟他去几次挑战塔了。

    当时辛苦点，现在打起来也不至于这么艰难了。

    黑暗路西法的确是他见过有史以来最强大的敌人。

    无论是能够灭星的茹伽诺伽还是黑暗扎基，都没有黑暗路西法给他的压力强。

    不需要狰狞可怖的面貌武装自己。

    不需要狂怒的嘶吼来威慑敌人。

    他就是黑暗本身，浩瀚宽广，无边无际。

    要是夏龙桑现在回来就好了。

    有他在的话，区区黑暗路西法根本不在话下！

    不过，也幸好有他在。

    就算自己死去，这份光芒也不会消失。

    他会传承下去，然后再度绽放光芒！

    像是被汲取过多的力量，诺亚庞然如山的躯体开始变得透明起来。

    所有人看着这一幕，心脏像是一只无形的大手给狠狠攥紧了，呼吸都变得困难起来。

    黑暗路西法俯视着脚下挣扎力度越来越弱的诺亚。

    胜利在即，他忍不住放声大笑起来：

    “哈哈哈哈，诺亚，你还是真是有够愚蠢啊！

    受到重创后，你不抓紧一切机会恢复，居然还将自己的力量分散到各处。

    现在缺少了力量敌不过我，知道后悔了吧？

    因为那份可笑的善良仁慈，你今日就要将自己葬送于此！”

    这一刻，他实在是等的太久了。

    在极为久远的过去，那时候自己与诺亚实力都远胜现在千百倍！

    但因为连连的大战，每次复生后又同归于尽……

    在宿命般的轮回下，双方实力都被严重削减了。

    过去每每当自己认定算无遗策。

    将诺亚逼至绝境之时，对面就会展现出令他胆寒的坚韧意志力，然后上演奇迹！

    黑暗广袤无限。

    但正因如此，光芒才会显得如此珍贵！

    它们会一代代传承下去，发扬壮大，最后照亮宇宙！

    “不好意思，你的谋划就到此为止了。”

    一个声音响起，猫般慵懒。

    似乎下一秒就要瘫倒在沙发上，拿份报纸盖在脸上就沉沉睡去。

    “什么人？”

    黑暗路西法寻声望去，就见身前陡然展开一面泛着金色水波的光幕。

    随后，一个人影缓缓从中走了出来。

    那是个看上去二十几岁的年轻男人。

    穿着黑色西装外套，品红色的内衬与荒凉月球显得格格不入。

    他双手插兜，缓缓从光幕中走出，随后四十五度角昂起下巴朝自己看了过来。

    浮士德看见来人不禁惊喜出声：“夏龙桑！”

    夜袭队众人看见来人，也俱是瞪大了眼睛，满是不可置信。

    “夏龙队员？这是怎么回事，石堀……扎基不是说夏龙是数据人么？”

    平木诗织眨了眨眼睛，有些不敢相信。

    “我就知道，我就知道！！”孤门看着来人愣了下，随后脸上露出个笑容。

    “那个家伙居然藏这么深，不过他真的能对付这个黑暗巨人么？”西条凪思考道，随后双眼闪过忧虑。

    和仓队长没有说话，双眼却神采奕奕。

    原来如此。

    这就是高层如此放任幻梦的原因么？

    幻梦强大的不止檀黎斗的技术，还有……夏龙的实力！

    直播平台上，弹幕齐刷刷的打出一片。

    “这又是哪位神仙大佬？”

    “我们来外援了？”

    “我就知道奥特战士不会这么容易godie！”

    “加油啊，不知道从哪冒出来的大哥哥。”

    ……

    夏龙身后光幕消散，双手掀开西服外套下摆，露出金色的腰带。

    他快速打开腰侧卡盒，抽出一张全新的变身卡。

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你。

    我是破坏破一切连接一起的假面骑士。

    是掌控天道，超越未来与过去的时间帝皇。

    同时也是诺亚的翅翼——逢魔帝骑！！”

    轻柔的话语落下。

    夏龙双指夹住卡牌，猛然向下一甩。

    卡带快速旋转，精准贴合镶着五行晶石的卡槽，然后快速化作光影没入其中。

    ——轰！！

    炽白色的光圈以夏龙为中心猛然爆开！

    光辉之盛，直接将黑暗路西法弹开数公里。

    “不可能，他怎么可能这么强？”

    黑暗路西法捂住胸口，不可置信的看着远处那道渺小的身影。

    代表金木水火土五行元素的五个巨型元素法阵自夏龙脚下亮起。

    它们释放光芒，快速连接构成醒目的巨型圆环。

    ——轰！！

    大地开裂，喷涌出醒目的赤红熔岩。

    一只无形大手以熔岩为墨光芒为笔，快速在圆环内勾勒出阴阳太极的图案。

    很快，熔岩消退。

    巨大的墨色纹路自高空俯瞰而下而外的醒目。

    那是一个极为复杂繁琐的巨型法阵！

    下一秒。

    伴随着时钟指针转动的声音，五行阴阳法阵开始运行。

    绚丽的七彩红光自法阵中如龙般飞出。

    它们围绕着夏龙快速构成一颗光华流转的巨型光球，然后猛然爆碎！

    【祝福时刻！！】

    【超越时空，掌控天道，连接一切】

    【究极之力集于一体的最强骑士诞生了！】

    【它就是——逢魔帝骑！】

    伴随着腰带激昂的庆祝声。

    夏龙全新的身姿显现于众人身前。

    全身铠甲为闪烁着斑斓虹光的黑金色。

    面罩呈金色，巨大的双目色彩是妖异的深紫。

    眼部中间的竖形条码，替换成了品红色指针的样式。

    胸口是镶嵌复杂铭文的金铠。

    细看就能发现那是众骑士与奥特战士的真名。

    铠甲中央是一枚散发着金色光芒的圆形晶石。

    金色的纹路自圆形晶石朝五个方向铺展，末端是色彩各异的五行晶石！

    品红色的纹路自双腿一直延伸至胸铠。

    背后质地透明的金色披风，现在分为两段，呈指针交叉的样式。

    逢魔帝骑静静悬停在空中，目光睥睨。

    没有任何动作，却散发着一股神挡杀神佛挡杀神的唯吾独尊的霸气！

    黑暗路西法看着悬空而立的逢魔帝骑，深蓝色的双眼满是惊愕。

    他伸手指向帝骑，手臂都在颤抖：“不可能！就算你真是诺亚翅翼，但怎么会拥有如此强大的力量！”

