    但是，叶晨真的能够如他所愿么？

    只见叶晨一个急速的翻身，迅速的反冲回去挥舞这手中的唐刀喊道：“游龙震天击！”只见由唐刀身上所凝聚出来的一道剑气从刀上迅速的涌出，化为了一道道龙影向着过来的叶小天呼啸而去。

    显然叶小天对于叶晨的果决，也很意外，于是也使出了他所能掌控的最强招式，只见叶小天的拳头上在不断的吸收迅速涌来的空气，只见宁夏的拳头，变得声势浩大了起来，然后一拳冲出，对着那道游龙撞击了过去。

    “雷霆象枪！”叶小天大喊道。

    随着宁夏大喊一声，他这一拳直接打在了叶晨的刀上涌过来的游龙身上，只见两者发生了巨大的碰撞。

    只见由宁夏拳头上发出的真气还会发生如同爆炸一样的效果，并且不断的浓缩与一个点上，向着那道游龙身上不断斌进。

    “叶晨，来看看我这些日子苦修的成果吧！”叶小天的心里暗暗兴奋道。

    “叶小天这招，不得不说可真够霸道的，这雷霆象枪，能够在拳头打出的一瞬间，将真气凝缩到比针眼还小的程度，以极小的面积穿透敌方的防御，然后再引爆，简直就像是把一颗炸弹塞进了身体里面一样，然后还会有这一股股雷霆之力，通过拳头传入对方体内，造成一定的麻痹效果。”叶晨心中暗道。

    不过，任他实力如何长进，他真的是叶晨的对手么？

    只见叶晨两眼精光大放说道：“好！”

    然后在叶晨迅速的抽出了腰间的那把能够收缩自如的秋叶刀，虽然品级较低，但是胜在往往他能够令人防不胜防，直接便对着在那疲于支撑游龙的叶小天身上袭去。

    此时的叶晨也并不担心叶小天的反噬，因为主动权在他叶晨的手上。

    于是挥舞着手中的双刀，便对着不远处的叶小天呼啸而去，显然是准备明着偷袭他。

    叶小天看着不远处向自己袭来的叶晨，也是苦不堪言，但是由于最近这段时间的练习，叶小天的实力也不容小觑。

    钢骨，非常地霸道技能，加强自身的防御，钢骨的效果，会大幅度地提升身体强度。

    于是叶小天大喊道：“钢骨！”

    不断逼近的叶晨只看见叶小天的身体表层竟然不断的涌出了一股股重金光泽。

    就在这时，叶晨人也已经到了。

    呼啸的双刀对着宁夏的身体就是砍了过去，“铿”的一声，叶晨只感觉挥出的这两把刀都像是看在了锤炼的钢铁一样，根本看不下去。

    “还可以嘛，叶小天。”叶晨对着面前的叶小天说道。

    而此时的叶小天已经说不出话了，疲于支撑那道游龙，还要格挡住叶晨的本体攻击，如果再多一会儿，他可就坚持不住了啊。

    在叶晨说完话的瞬间，叶晨凝聚于全身的罡气，全部的聚集在了唐刀神身上，对着叶小天的钢骨就是劈砍了过去，“破”只见叶晨大喊一声，随后，一道道细密的裂痕在叶小天的身上不断出现，修为的压制，叶晨的全力一击，便是将能够防御比自己搞一个境界的不动如山，给砍破了，“兵败如山倒”只见叶小天在钢骨被破之后，整个身体顺着游龙震天击的残余冲击力，整个人，到飞了出去，“嘭”的一声，整个人就这样砸在了武炼场的石墙上，整个人都镶了进去。

    “小流刀，破天！”只见叶晨收起手中的唐刀，切换到了那把雪樱刀上，对着叶小天的攻击要害之处，猛然就是一劈。

    叶晨可不打算给叶小天机会。

    一股黝黑的锋芒闪露。

    叶晨右手提着那把唐刀，左手拿着那把特殊的秋叶刀，一点面子没有，照着叶小天就是劈砍过去，显然，叶晨不打算拖拖拉拉，全力以赴，是对叶小天这样的对手最大的尊重。

    “喝”叶晨喉咙中闷了一声。

    “叮”一声清脆的声响了起来，这时，叶小天，伴随着这声清脆，也朗声的笑了起来。

    “不好”显然叶晨也意识到了他此时危险的处境，他显然没料到叶小天竟然还藏了这一手。

    只见叶晨身体的周围都出现了青绿色的粘稠类似波浪的气体。

    叶晨感觉的了他的身体，他挥舞唐刀，秋叶刀的双手渐渐的有些使不上力，连同着他的身体。

    叶晨打算使出全力的雷霆时刻，袖口中的双刀，像闪电一样朝着像叶晨释放了定身术的叶小天的身上丢了过去。

    叶小天，没办法，急于防守，只好将抬向叶晨的双手放了下来，又是一道仿佛青绿色粘稠物质的能量，横在了他的面前，将叶晨丢的双刀，“叮叮”挡了下来。

    而叶晨也看准了时机，向后爆射出去，逃离了他刚才所在的范围。

    “呼。”看来真的不能大意了，这叶小天，平日里的刻苦，果然是没白付出啊，叶晨心中暗暗想道。

    “没事吧？”叶小天这时饶有兴致的问道。

    “呵呵，没事儿，没想到几日不见实力竟然精进了这么多，哎，真不知道你明年来生凤学园的时候，我还能不能再继续像现在这样压你一头了。”叶晨笑着回答道。

    “那就是明年的事了，上了。”叶小天话语刚落，整个人又如同炮弹一般朝着叶晨发射了过去。

    “游龙，开天。”叶晨一上来就使出了自己的看家本领。

    只见大地随着叶晨的招数下，开始剧烈的颤动，地面上开始出现了一个个巨大的裂缝，仿佛随时将站在上面的人吞噬一样，面前的叶小天露出了惊讶的神色，鲜艳想不到叶晨对于这招的使用，竟然这么高深了。

    叶小天看到这里，就知道，自己已经输了，不过，武神的骄傲不允许他败退，于是猛然奋起，将他所能掌控的超水平的发挥了出来，跟叶晨的攻击碰到了一起。

    “嘭！！”一声巨响。

    硝烟弥漫，只见此时的两人都已经倒在地上了。

