    看到极速冲来的洛影，苏平嘴角微微弯起一抹弧度。

    结束了。

    嗡！

    虚空微微震荡，出现一种奇异的力场。

    刚踏入苏平百米内的洛影，陡然感觉空中有种奇异的束缚感，就像踏入某种塑料薄膜中，浑身被包住。

    他立刻意识到不对，是陷井！

    没等他身体后退，那薄薄的束缚感骤然加重，像是从柔软的云雾，骤然变成一道钢铁大手，将洛影的身体紧紧攥扼住！

    “天陨！！”

    在洛影身体束缚的刹那，一道耀眼至极的剑光，照耀星空，瞬间而至，映亮洛影的瞳孔。

    “不可能！”

    洛影浑身寒毛竖起，忍不住大吼，他的战体在这一刻催发到极致，自身领悟的种种规则，也化作尖锐的撕裂力量，从体内延伸出去，要将身体的束缚撕裂。

    他能感觉到，那种束缚力量，是一种规则的力量！

    只是，这种规则极其强大，超出他的想象！

    天命境，怎么会掌握这样的规则？

    这已经是超出圆满的规则吧！？

    轰！！

    洛影的爆发没能撑开体外的束缚，而苏平的攻击似乎经过加速，瞬息而至，他不得不招架抵挡，在触碰的刹那，洛影便猛地喷出一口鲜血，浑身如撕裂散架般，疼得几乎失去知觉，他双眸睁开，却看到眼前一片血红。

    血水从他的眼眶中迸裂出来，沾满了整个脸。

    他的手腕，凹弯成诡异弧度，骨刺穿透皮肉露出。

    “你输了！”

    苏平的身影瞬息而至，快到超出洛影的感知，就像是瞬移，但他却感知不到周围空间的瞬移波动，十分诡异。

    天陨！！

    又是一剑暴斩而出，滚滚剑力像星球坠落，带着横压星空的力量。

    洛影脑子已经发懵，这一幕超出他的预判，望着那恐怖的剑式，他有种难以呼吸的感觉，怒吼着激发全身力量抵挡，同时想要掌控身体，冲出这诡异的力场。

    但他的身体极其缓慢，连抵挡招架都变得无比缓慢。

    嘭！！！

    金色的剑气照耀星空，即便是在浩瀚漆黑的宇宙中，都如一颗繁星闪耀般，泛起一抹尖锐的光芒。

    洛影抬起的手臂，已然消失！

    其半个身体，都消失不见，被斩爆成虚无！

    “天陨！！”

    苏平再度出手，第三剑继续斩出！

    这一剑，让天地失色，外面观战的无数人，都看得瞪大眼睛，完全不敢相信眼前这突如其来的一幕。

    “停！”

    忽然，一道声音响起，说得很轻，与此同时，一根手指伸出，挡在了苏平的剑锋前。

    那毁灭狂暴的剑气，像是撞在一座金刚山上，竟尽数崩溃，消散无形。

    然而，苏平没感受到反震的力量，只是觉得剑刃像斩在棉花上，里面全都倾泻，却消散不见。

    他望着眼前的身影。

    正是那位掌管虚空战场的封神者。

    “你赢了。”

    这封神者望着苏平，眼神带着几分惊色，倒不是因苏平这一剑的威能，而是……这周围的小世界！

    区区天命境，竟然凝炼出了小世界？！

    “居然是小世界！”

    至尊殿内，几位至尊也都是面露惊色。

    这一幕太不可思议，他们能看出，苏平的修为依然是天命境，但那小世界却是真实的。

    “以天命境凝炼小世界，这家伙，这等天资！这绝对是纵横百万年的奇才！”

    那位至尊老者双目中精光大放，露出无法直视的神芒。

    旁边，那位女子至尊也是神色惊动，道：“虽然只是雏形，但却是货真价实的小世界，只要他愿意，立马就能直接晋升到星主境，成为星主境中的佼佼者，仅次于封神者！”

    “啧啧，多少年了，没有见过这样的妖孽，神王，当初你好像也是天命境就凝炼出小世界吧？”另一个至尊有些惊叹，向神王至尊道。

    神王至尊同样震惊，没想到苏平有这样的资质，闻言目光一闪，眼中震惊收起，冷漠道：“我只是得到机缘罢了。”

    “机缘也是实力，你这小徒弟的机缘也不小。”有人说道。

    其他几位至尊都朝神王看去，眼中带着几分羡慕和嫉妒。

    先前苏平等人的表现虽然出色，令人惊艳，但仅仅都是只有一丝希望成为至尊，而这一丝希望，就意味着将来他们还需要大量的机缘配合，才能够有机会，否则的话，成为天君就是顶天了。

    但宇宙中机缘虽多，可能助人成为至尊的机缘，却是少之又少，哪能轻易碰到？

    要知道，现在宇宙中的那些天君，可都是曾经惊才艳艳之辈，也在四处寻觅突破至尊的机缘，找寻了无数岁月都没找到。

    这是典型的僧多肉少。

    但现在，苏平的资质太逆天了，成为至尊的希望，至少有一半！

    就算不能成为至尊，将来也会是天君中的佼佼者，最接近至尊的那种人！

    在至尊殿内议论声。

    外面的星空中，却是一片失声。

    那些封神者都看得瞪大了眼睛，像是见鬼般，露出不可思议之色。

    而那些在各处驻守的星主境，也都是一脸错愕，像是不敢相信自己看到的东西。

    只有那些前来观战的小辈，以及各方天才，还有些茫然，以先前洛影的表现，只要他不头铁的话，苏平根本无法伤到他，怎么会转眼就落败，而且败得如此之惨，半个身体都被斩爆！

    若非那封神者出手，估计当场就要殒命！

    “那是……小世界雏形！”

    人群中，苏锦儿瞳孔放大，震惊得嘴唇都微微张开，忘了合拢。

    半空中，游龙也是愣住，有些错愕，这一次，苏平是真正的让他震惊了，这样的表现，他当年都不曾有过！

    要知道，他当年可是那一届的宇宙第一啊！

    虚空战场内。

    见封神者出手，苏平也停下了继续攻击。

    此时，这封神者转身伸手，一股柔和而浩瀚的神力，正滋润洛影的身体，将他那半边被斩爆的身躯，重塑出来。

    洛影也回过神来，怔了片刻，知道自己已经落败了，刚刚若非这封神者出手，他自己不可能挡得住苏平那一剑。

    输了。

    他心中空荡荡的，有种难受的感觉，又有些茫然。

    “为什么？”

    他任由这封神者帮他重塑身体，直直地看着苏平，道：“你刚用的这个，是……小世界？”

    苏平看了他一眼，微微点头。

    见苏平点头，洛影心头一震，心中的那一丝不甘和不服，顿时消散，只剩下无尽的苦涩和茫然，问道：“天命境……也能凝炼小世界的么？”

    苏平道：“有规矩说不能么？”

    好像没有。

    洛影一时沉默，答不出来。

    这岂不是说，再给苏平点时间，他还能积攒信仰力量，到时对付他们这些人……那就是真正的虐杀了！

    原来，这就是天命境的瓶颈啊…

    洛影心中苦涩，他一直以为，他们这些人已经达到了瓶颈，到头了，所比拼的只是战斗经验、战体、血脉等天生的优势。

    毕竟后天的各方面努力，已经达到尽头。

    但现在才发现，原来路的尽头，还有路！

    “我输了……心服口服。”洛影沉默良久，低声说道。

    “加油。”

    苏平见他这般心丧若死的模样，下意识道。

    毕竟也是难得的对手，他也有些钦佩这些天才，能修炼到这一步，可不容易。

    听到苏平的话，洛影身体微震，抬头看了他一眼，却看到苏平的眼神中没有嘲讽的意思，反倒是真诚的鼓励和善意，不禁感到心间像注入一股暖流，也露出了笑容，道：“没错，我会加油的，等到星主境，或是封神境，我会再来找你。”

    “虽然你先一步凝炼了小世界，但我相信，我将来凝炼的小世界，会更强！”

    说到此处，他眼神再度恢复自信。

    苏平一笑，“那就拭目以待。”

    这时，旁边的封神者已经将洛影的身体重塑完成，见他们二人没有因比赛生恨，不禁微微一笑，道：“你们在同一届，茫茫宇宙相遇，是难得的对手，希望你们这一生能相互追逐，越来越强，我们人族的未来，需要你们这些后起之秀！”

    洛影淡然一笑，又恢复到原先那傲气内敛的模样。

    苏平听到这封神者的话，却想到了之前斩杀虚空兽的战场，以及暮仙王用身躯封锁的世界，心中忽然有种沉甸甸的感觉。

    果然，这些封神者提到人族和未来，可见在顶层的战斗中，人类在宇宙中的局势，并不乐观。

    “那些深层空间中的声音，那些上古人杰，舍身忘死战斗的东西，难道还没有杀干净么……”苏平思绪微微飘动。

    “现在，我宣布，本届宇宙天才战，总冠军，第一名是……苏平选手！！”

    “来自西尔维星系，黄金星区的……苏平选手！！”

    这时，那封神者已经大声宣布了结果。

    他的声音传荡在这片宇宙中，震得整个星空都显得寂静。

    在短暂的安静之后，所有人都沸腾了。

    这最终一战，苏平胜了！

    “连宇宙第一速度的战体都败了！”

    “太强了，这就是天才之王吗？”

    “果然，我们跟最顶尖的家伙，还是有差距的，输的心服口服！”

    许多天才都是震撼和感叹。

    六生浮屠有些出神，许久才苦笑一声，喃喃道：“没想到，这家伙居然还隐藏了这么一手，天命境居然能凝炼小世界……为什么我就没想到这个，太难了，这家伙真的是怪物啊……”

    “小世界……”

    其他顶尖天才也都反应过来，震惊又复杂地看着苏平。

    这意味着，此刻的苏平，就算是星主境想要将其杀死，都需要耗费一番力气！

    等苏平将小世界内积攒出信仰力量后，便可匹敌星主了！

    这也意味着，封神不出，苏平基本不会陨落！

    可封神者，谁敢去杀苏平？

    要知道，苏平背后可是有至尊坐镇，杀苏平，就意味着会偿命！

    哪怕是一些大势力，也舍不得用一位封神者的命，去换苏平的命！如果是用星主境，那倒不会太心疼，毕竟茫茫宇宙，星主境虽说是一方霸主，但还是拎得出一些。

    在这封神者宣布后，至尊殿外，忽然出现一道圣洁的光辉，从里面升起一道伟岸的虚影，极其巨大，可以俯瞰星球。

    这正是牧神至尊的虚影，他面带微笑，道：“本届宇宙天才战冠军，为出身起源星的苏平选手，以天命境修为，凝炼小世界，掌握百道大成，以及四个至高之时间规则，又有未知顶尖战体，我宣布，苏平选手，将获得联邦7级序列身份。”

    “此外，还将得到天星阁三个天级名额。”

    “以及联邦第一学府，神宇学院的特招生名额！”

    他的话像是蕴含宇宙大道，渗透到星空每一处角落，说得很儒雅温和，但却让所有人心头犹如暮鼓敲打，心神震动，不自禁地感到敬畏。

    “7级序列身份？我的天，这可是封神者才能拿到的啊！”

    “而且还需要建立显赫战功才行！”

    “这岂不是说，联邦之内，但凡是封神之下，见到他都得低头？”

    “天星阁可是古老遗迹，传闻还有古老时代的人坐镇，里面有无数奇珍异宝，收藏整个宇宙无数遗迹中的顶尖宝物，居然能给他三次挑选机会，这太夸张了！”

    “果然，这次第一名的奖赏很丰厚，这还没算神海秘境内的奖赏呢！”

    外面，各方势力都是哗然，那些落选的天才也都是一脸震撼和羡慕。

    洛影舔了舔嘴唇，有些意动，但最终还是暗叹了一声，败给苏平，他没什么怨恨，是真的服气。

    苏平听到牧神至尊的话，翻起腕表，在虚拟世界中查询起来。

    这些奖赏的东西，完全没听过。

    等搜查之后，苏平也有些惊讶，这里面最宝贵的，便是那三个天星阁的名额，能在里面最高级宝物中挑选三次！

    “天级宝物，连封神者的傀儡都有？”苏平查到此处，顿时有些吃惊，一时间对自己得到的三个名额，有些惊喜起来。

