    “架！”

    在那些多满巨兽巨大的身躯之下，还有不少小一些的动物，那些是斯卡拉什。

    斯卡拉什遍布于恕瑞玛地区，它们非常适应严酷的沙漠气候，是一种比骆驼更强的“沙漠之舟”，外形和骆驼有相似之处，但只有一个驼峰在背部的中间位置。

    斯卡拉什出了名的暴躁难驯，这点和骆驼不太一样，但它们仍然被顽强的恕瑞玛人驯服，成为了繁荣与兴旺的象征。

    高大的斯卡拉什受到恕瑞玛人极大的崇敬，它们的毛皮上通常都画着护体的神圣符记，犄角上则是挂着图腾和护身符。

    骑在斯卡拉什上的多满巨兽护卫注意到了里德，他们都是实力非常好的侦察兵，专门负责骑着斯卡拉什在多满巨兽四周警戒，防止有其他的生物冲撞多满巨兽。

    多满巨兽只是受惊，都会让生活在它们背上的村民们一阵慌乱，不过多满巨兽坚硬的几丁质甲壳，让它们大多数时候都非常的淡定，就算是有生物攻击它们，它们也不会被吓的惊慌失措到处乱跑。

    “前方有未知的奇怪生物出现！”

    走在最前面的斯卡拉什骑手高声呼唤向后传递信息，在多满巨兽的周围有不少斯卡拉什骑手，这显然并不是一个小部落。

    当然，这从多满巨兽的数量上也能看出来，这个队伍前前后后由六只多满巨兽组成，每只多满巨兽的周围都有十位左右的斯卡拉什骑手，这是一股庞大的力量。

    斯卡拉什虽然和多满巨兽比起来不算什么，但是一只斯卡拉什起码是两三只骆驼那么大，要比三个人加起来还要高。

    尽管是素食动物，但是这种脾气暴躁的生物战斗力不算低，普通的艾克赛都拿它没办法，它们只能够捕食骆驼，得是特殊的Boos型艾克赛才能捕食斯卡拉什。

    随着侦察兵的呼喊，几位斯卡拉什骑手立刻往前，他们手中拿着弓箭、投枪，显然是做好了战斗准备，然而里德并没有和他们战斗的打算，他又不打算袭击对方。

    不过在看到斯卡拉什之后，里德觉得也许找两只斯卡拉什作为坐骑也是可以的。

    “潜沙兽”有着自己的固定的环游路线，就像是“地铁”、“公交车”一样的存在。

    如果他冒然的抓走一只“潜沙兽”，就相当于是人为的停运了一辆有固定路线的交通工具，这可能会导致不少“拾荒者”的死亡，因为他们可能依靠“潜沙兽”生存，依靠“潜沙兽”来往于沙漠之间。

    本来打算离开的里德，最终选择了等待那些斯卡拉什骑手过来，他想问问对方的斯卡拉什卖不卖，他会付出无法拒绝的价码，就怕对方是死脑筋不打算卖。

    “离开这里！离开我们前进的路线！”

    斯卡拉什骑手们匆匆的围了过来，他们的武器对着里德，尝试吓退、驱赶里德。

    里德此时脚下踏风，漂浮在天空之上，他没有轻举妄动，以避免和对方产生冲突。

    “恕瑞玛人，你们的斯卡拉什卖不卖？我需要三只用来赶路，价格随便你们开。”

    里德开口说道，这让那些恕瑞玛人很是惊讶，他们还以为里德是什么奇奇怪怪的未知生物，所以才想着威胁、驱赶里德。

    恕瑞玛大陆那么的宽广，庞大的沙漠也没有人敢说全都走了个遍，偶尔会遇到不认识、无法理解的生物是很正常的，这一次他们本来以为也就是像之前一样。

    结果没想到，这个奇奇怪怪的生物给了他们惊吓，这个黑白配色的小个子生物竟然会说话，还扬言说要购买他们的斯卡拉什，这让众位斯卡拉什骑手一时语塞。

    这种情况，他们还是第一次遇到，因此一时有些拿不定主意，几位斯卡拉什骑手对视了一眼，最终得到了一个共识。

    “不卖，斯卡拉什是我们重要的伙伴，你出多少钱我们都不卖，快点离开这里！”

    领头的斯卡拉什骑手队长大声的说道，这话是真心话，他们肯定是不愿意卖掉斯卡拉什的，毕竟这些斯卡拉什是他们部落宝贵的财富，也是和他们一起护卫部落的伙伴，怎么能因为一点财物而贩卖？

    “三滴生命之水，一滴就可以治疗任何疾病，治愈任何伤势，哪怕是濒死之人，也能够救活，除了在我这里，可没有别的地方能得到，换三只斯卡拉什你们赚了。”

    里德说的是真心话，然而却换来了斯卡拉什骑手们的嘲笑，那些恕瑞玛人显然觉得他在开玩笑，怎么可能有那种东西？

    “你们不信？”

    里德无语，果然是眼界限制了他们的想象力，有些时候，机遇明明就摆在眼前，但是人却无法抓住，抓机遇的能力，基本上也就决定了一个人未来的成就。

    “那这个呢？”

    里德拿出了一颗宝石，这种东西，总该是可以硬通了吧？是时候展现“加钱大法”的威力了，斯卡拉什，珍贵无比的伙伴？

    “咕噜。”

    斯卡拉什骑手们盯着里德手中的宝石，顿时都咽起了口水，显然他们还是认识宝石的，而且这东西对他们的诱惑力不小。

    说实话，恕瑞玛这个地方，对于欧皇来说绝对是一个好地方，那些下古墓挖出宝贝，然后移居瓦罗兰大陆的家伙就是证明，这片沙漠之下从来都不缺宝贝。

    因此珍宝鉴别能力，对恕瑞玛人来说是人手都会一点的，最起码什么是宝石，什么是玻璃，他们还是能够看的出来的。

    “我愿意卖！”

    几乎是下意识的，一个斯卡拉什骑手喊了出来，之前已经说过了，斯卡拉什在恕瑞玛并不稀罕，只不过是难以驯服而已。

    因此一只斯卡拉什的价值，绝对是远远不及宝石的，哪怕是瑕疵稍多的宝石，当然，合成的肯定不行，得是天然的。

    “不过我要看看宝石的成色。”

    那个斯卡拉什骑手在“真香”之后，倒是也没有失去理智，他要先看看货才能决定。

    “那个...真的有生命之水吗？”

    一位斯卡拉什骑手似乎另有想法，他问起了生命之水的事情，眼中有些希冀。

