 “你要的话，继续加价便是，价高者得。

难不成，这拍卖行是你开的，你要了别人就不能加价？”

罗霄的反应，林辰早有预料，此时面无表情，语气极为淡漠，话语带着嘲讽。

人们看到林辰这平静的反应，都是有些惊诧，这人是谁，竟是连罗霄的面子都敢不给？

还真是好大的胆子！其中那些在前厅时，见过林辰爆发出合道境气息的人，和一旁的人交头接耳，很快的，人们虽然依旧不知道林辰的身份，不过得知他也是一个合道境的强者，不由得恍然，怪不得如此傲气，原来这人和罗霄一般，也是一位合道境。

“不过，罗霄可是塑道境后期，而且身为阴阳教长老，真实战力还要在寻常塑道境后期之上，这人虽然也是合道境，但多半不是罗霄的对手，和他作对，实在是有些不理智。”

“我从未见过，阴阳圣域的合道境强者中，有这号人物。

他应该是从外地来的，不清楚罗霄的具体实力。”

“不过，罗霄也未免太霸道了。

拍卖会，本就是价高者得，他看上的东西，就不许别人出价，哪有这种道理！”

……司徒藏反应过来，一张老脸，几乎都要笑出花来。

眼前这种局面，是他最乐意见到的。

不用自己安排的人站出来，就有人继续加价，如此一来，为他免去了麻烦，也能让价格继续攀升。

要知道，若是他的人站起来提高价格，最终罗霄选择不继续加价，那么这魂技就卖不出去了。

现在这种情况，则再没有任何风险。

“罗长老，这位朋友说的没错，拍卖会本就是价高者得，如果你想要这件拍品的话，那么便继续加价，而不是出言威胁！”

司徒藏脸色有些不悦的说道，他目光扫过林辰，拍卖会开始前，手底下的人和他说，这人也是一位合道境，他刚开始时，关注了下，后面林辰一直没有竞价，他几乎都要把林辰给忘了，没想到，林辰不开口则以，开口则石破天惊，要和罗霄争夺这门魂技。

罗霄脸色一阵青一阵白，用眼神恶狠狠剜了林辰一眼，冷哼一声：“800颗天玄丹！”

大厅内，再次响起一阵惊呼之声！刚才是500颗天玄丹，现在眨眼间飙升到800颗，这简直都要翻倍了。

许多人的眼睛，都有些发绿了，若是他们能够拥有800颗天玄丹的话，那么命运都将发生改写。

司徒藏心中大喜，800颗天玄丹，这个价格已经略微超出他们的预期，已经完全足以让他拿去交差了。

“1000颗！”

林辰脸色依旧淡然，说出的数目，却是让许多人脑子都嗡嗡作响。

罗霄神情凝固，1000颗天玄丹，即便是对他来说，也是一笔非常庞大的数目了，要将这笔数目拿出来，也是会让他非常的肉疼。

他咬了咬牙，方才道“1100颗！”

说完，他盯着林辰，寒声道：“小子，你要搞清楚一点，在这里的话，星陇拍卖行的人，的确能够护着你，但等你离开这里后，他们便不会管你了。

你应该明白我是什么意思！”

众人听到这话，心中对罗霄都是有些鄙夷，这简直就是赤裸裸的威胁，哪里会听不明白？

林辰却就好似真的听不明白般，脸色依旧没有半点变化，道：“1300颗！”

登时，罗霄的一张脸都有些发绿了。

就连司徒藏都震惊不已，这人到底是什么来头，竟然完全不把罗霄当一回事。

罗霄的威胁，到了他那儿，简直就和放屁一样，不对，应该说连放屁都不如，甚至都不能让他皱下眉头。

他们却不知道，林辰此时心中冷笑，我要的，就是等一下子拍卖会结束后，你来找我的麻烦！“1400颗天玄丹！”

罗霄几乎是咬牙切齿的说出每一个音节，盯着林辰的眸子里，满是寒芒。

就在所有人都以为，林辰还会继续加价，那司徒藏也无比期盼时，这一回，林辰却是眼观鼻，鼻观心，不再开口了。

“呃……这位朋友，你不加价了？”

司徒藏愣了愣神，忙是问道。

林辰摇了摇头。

“也对！不继续加价才是最理智的，这《剑魂魔眼》虽好，但1400颗天玄丹，已经远超出这门魂技的价值了。”

有人反应过来，这般说道。

其他人闻言也是点头，也觉得林辰不继续加价，是因为价格太高，又或者林辰已经拿不出更多的天玄丹。

司徒藏心中有些失望，不过对这价格已经非常的满意，笑道：“那就恭喜罗长老，以1400颗天玄丹的价格，拍下这《剑魂魔眼》！”

罗霄将《剑魂魔眼》收入囊中，脸上却是一点笑容都没有，原本500颗天玄丹就能弄到手的东西，最终硬生生花了他1400颗天玄丹，他如何开心得起来？

不过，很快的，罗霄的心情就变得好起来了。

既然这小子出价到了1300颗天玄丹，也就是说，他身上至少有着1300颗天玄丹，只要自己将他的天玄丹弄到手，那么自己就相当于只花100颗天玄丹，便将这下品道境魂技给弄到手，自然是赚大了。

他眼中掠过寒芒，已经将林辰当成猎物。

察觉到罗霄眼中的寒意，许多人都是猜出了他的打算，有的幸灾乐祸，有的则是有些同情林辰，招惹到一个阴阳教长老的头上，这实在太不理智。

随着拍卖会结束，林辰不做半刻停留，离开了星陇拍卖行。

罗霄从司徒藏手中取过那黑色玉简，收入空间戒指后，一声冷笑，紧随在林辰身后，也离开了拍卖会。

“我们要不要跟上去看好戏？”

见到这一幕，有人提议道。

“要去你自己去。

罗霄不在这里动手，就是不想太多人看到，你跟过去如果被他顺手杀了，那可别怪我没有提醒你！”

他身旁的人摇头道。

那人打了个哆嗦，这才将跟上去的看热闹的心思打散。

林辰离开拍卖行后，片刻不停，离开阴阳圣域。

罗霄期待着林辰能够前往一处荒无人烟的地方，让他惊喜的是，林辰真的到了一处荒无人烟的地方，然后还主动停了下来。

“我今天的运气，未免也太好了一些！希望这小子的身上，除了天玄丹外，还能有些别的宝贝！”

罗霄心中大喜。

 