    

    第三百四十五章一拳

    大胖子知道现在自己根本不敢拒绝秦风的要求，要不然的话对方说不定真的会让他死于非命。

    这是大胖子不愿意看见的，光只是想想他都觉得不寒而栗。

    世界上的所有人对于死亡都抱着某种本能的恐惧，大胖子的身子一下子摔倒在地。

    当他看见秦风朝着自己慢慢走过来的时候，心里面真的是格外的胆颤心惊。

    他感觉现在肯定是完蛋了。

    大胖子在迫不得已的情况下，只能够把拇指手中的那一个瓶子给接过来，然后将里面的丹药给吞了进去。

    马玄天站在旁边看着，眼神中也带着些许的担心，他并不知道秦风手中的丹阳是不是真的具备那样神奇而强大的本事。

    没过多久他就直接把里面的丹药给吞进了肚子里面，大胖子站在那儿窝着自己的拳头，身体好像在轻微的颤抖。

    很多人的目光都落在了大胖子的身上，他们感到非常的好奇，不知道他接下来到底会发生怎样的反应。

    下一秒的场景让在场每个人都目瞪口呆，他们感觉到相当的不可思议，无论是谁都没有想到，大胖子居然口中喷出了一口鲜血。

    人们都感觉到格外的惊讶。

    马玄天也不清楚秦风到底想要干什么，难不成是要伤害他吗？他赶紧来到了秦风身边。

    “你这是想干什么？”

    他把拳头紧紧的握住对秦风说道：“我告诉你，你这么做的话，很有可能会把他……”

    “别说了。”

    现在秦风直接把对方的话给打断，他用非常诚恳的口吻说道：“如今的我知道自己在干什么，你不用担心。”

    他的眼神当中充满了无与伦比的无可奈何，忍不住叹了一口气，在迫不得已的情况下也只能够退到一边去。

    希望秦风到时候真的可以不伤害他们。

    “好吧，我明白了。”

    他远远地站在边上，看着身体在微微的颤动，等大胖子把口中的鲜血喷薄而出以后，他的身体在抽搐抖动，从地上站了起来。

    每个人的目光都落在了大胖子身上。

    大家都不清楚大胖子，这究竟是怎么回事儿？

    他的身体僵硬，在那里眼神当中充满了无与伦比的痛苦。

    大胖子紧紧的握着自己的拳头说道：“我现在感觉自己的实力好像真的变得很强大了。”

    来到大胖子面前，秦风说道：“我感觉你现在应该自信一点，你不是感觉自己的实力变得很强大，而你的确是很强大。”

    “你……你说的是真的吗？”

    他的目光落在秦风身上，还是带着非常强烈的好奇，有些不敢相信。

    他现在也不愿意跟对方浪费时间，给出了非常肯定的回答，伸出右手指着前面不远处的那一块大石头。

    “你现在给我走上前去，只需要一拳就可以把那块石头给打成碎片，你相不相信？”

    其他的人听到之后都被吓到。

    他们感觉秦风所做出来的决定实在有些鲁莽，让他就上前去，直接一拳把那块石头给打成碎片。

    他不是在开玩笑吗？

    一般人是绝对不可能做到的。

    他现在好像是被秦风给吓到了，一般身体连续不断地后退，差点直接跌倒在地。

    他赶紧当着秦风的面摇头说道：“你现在不要当着我的面开玩笑好不好？我还是做不到这一点的。”

    尽管大胖子整体的实力相比之前得到了一定程度上的提升，不过现在他多多少少都还是有些害怕。

    听到大胖子这么说，现在秦风也不愿意再跟他浪费时间。

    他毫不犹豫的说道：“我现在跟你说的是实话，你为什么不愿意过去试试看，我相信你的本事。”

    “好吧。”

    大胖子觉得自己也的确应该勇敢一些，来到了前面不远处的那块石头面前，他深深的吸了一口气。

    紧接着大胖子用尽全力，一拳捶打在了石头上面，咔嚓的声响传来。

    转眼之间那块石头就直接成为了碎片，其他人看到之后也都是目瞪口呆，他们的内心深处写满了震撼。

    这件事情给他们每个人都带来了无与伦比的震动。

    大胖子看着自己的双手也都觉得有些不可思议，他从来都没有想过，有一天本事会达到如此地步。

    “尊敬的秦风先生。”

    大胖子来到秦风身边显得特别的激动，他用感激的口吻说道：“刚才真的是特别的感谢你，如果不是你的话，我真的不知道该怎么办才好。”

    对这件事情秦风根本就没有放在心上。

    在他看来一切都是鸡毛蒜皮的小事儿。

    “没什么好大不了的。”

    他看了一下时间说道：“你们看到了没有？刚才我是不是没有骗你们，不管是谁，现在只要听我的安排都能够变得很强大。”

    原本大家都还在怀疑秦风说的话是真还是假，但是看见大胖子展现出来本事的瞬间，大家都知道了，对方没有撒谎。

    又有一个身材特别瘦的人，来到了秦风的身边，把自己的拳头紧紧的握住，二话不说把他瓶子里面的东西给借了过来。

    然后直接把里面的药丸给吞进了肚子当中。

    他能够清晰的感受到自己浑身上下的力量都在不断的流淌奔腾。

    他握着拳头来到前面不远处的那一块巨大的石头面前，也正准备落下。

    可是秦风看到之后，却赶紧上前把他给阻止轻轻地摇了摇头。

    现在的他不愿意让对方打那块石头。

    “你这是干什么？”

    他非常不可思议的看着秦风说道：“能不能跟我说说看，你让我这么做有什么目的吗？”

    “当然有。”

    他毫不犹豫的说道：“我接下来不想让你打那块石头，我觉得你的本事或许比大胖子还要强大。”

    “所以你现在要做的事情应该是打前面不远处的那一块钢板。”

    他很诚恳的说道：“而且你必须要把那一块钢板给打穿。”

    他忍不住吞了一口唾沫。

    瘦子对于秦风刚才说的话有些怀疑，眼神当中充满了紧张。

    对方刚才说的是实话吗？

    确定没有在跟自己开玩笑。

    一拳把那一块钢板打穿，那是根本不可能做到的事情。

