    一道以他当前实力绝对无法防御和抵抗的强大力量瞬间落在了他的身上。

    “哇啊啊——”

    在这股强大力量的攻势下，莱恩感觉他整个人都要融化开来了。

    他并没有立即死去，但他的遭遇简直生不如死！

    他的皮肤犹如被火焰炙烤一样变得焦黑无比，这些焦黑的皮肤不断脱落。

    他浑身的骨头都在破碎都在开裂，一根根由于他使用纹骨沙后变得血红色的破碎骨头戳破皮肤暴露在了空气中。

    他体内的深渊魔主的血脉遭到了毁灭性打击，血脉瞬间变得支离破碎开来。

    然而受伤的不仅仅是身体，连精神也不例外。

    他那复数精神分身连坚持零点零一秒都做不到就瞬间破碎了。

    填满了精神空间的上万单位的雾化精神力一下子就被蒸发了，他的精神空间就像是被太阳暴晒得干枯开裂的干旱土地一样遍布裂痕。

    在这股强大力量的攻势下，莱恩不到三秒钟的时间，便从一名拥有四个血脉天赋的一级巫师一下子变成了一个血脉破碎精神空间开裂深受重伤。

    弱不是他对疼痛的耐心强大得难以想象，换作一个普通人，不，是普通一级巫师，绝对会因为疼痛的折磨变得精神扭曲。

    然而莱恩只是感觉身体很虚弱而已，从身体传来的剧烈疼痛连让他皱一下眉毛的资格都没有。

    他双手抱着身体躺在地上，虚弱得连呼吸的力气都没有了。

    他的嘴巴艰难的一张一合着，每一次呼吸都需要拼尽全力才能把空气吸进体内和把肺部的空气吐出来。

    “我没有死吗？”

    他相信即使隔着亿万里之遥，深渊魔主想要杀他和碾死一只蚂蚁没有什么区别。

    但他居然没有死？

    “是想要折磨我吗？”

    有时候死亡反而是一种解脱。

    如今他在深渊魔主的攻击下，血脉几乎没有了，只要稍微调用一点点精神力就会头痛欲裂，体质更是弱得连普通人都不如。

    如此严重的伤势，有可能治愈吗？

    在莱恩通过他已有的知识只能得出一个结论——不可能！

    也就是说，从今以后他都只能作为一个连普通人都不如的废材生活下去了。

    “对于某些人来说，这比杀了他们还要难受。”

    “对于我来说？”

    “难受还是很难受的，但至少性命保住了，有道是‘好死不如赖活’，活得再艰辛也总比死了的好。”

    莱恩没想到他不过是觉醒了一个血脉而已，居然会引来深渊魔主的关注？居然还稍微“奖励”了他一下？

    前一秒还充满了前途，还想着什么时候和伯恩一起前往黑域巫盟的他，想着要怎么得到后续的真巫传承，结果一下子变成了一个废人。

    “这种匪夷所思的事情就算是我说出去也绝对不会有人相信吧？”

    “身为八柱神之一的深渊魔主，面对我这种才一级境界的真巫，不应该派一个比我稍强的小弟来猎杀我吗？”

    “居然自己亲自出手了？”

    “这跟勇者刚出新手村就遇到魔王有什么区别？你丫的根本不是一个合格的反派啊！”

    莱恩搀扶着墙壁艰难的离开了修炼密室。

    幸好修炼密室虽然毁得差不多了，但还没有完全倒塌，不然以他现在的身体状态绝对会被活活埋死。

    他喝了点自愈魔药后，身体总算是好了一点，可以拄着拐杖慢慢行走了。

    只是——

    “体内的血脉真的破碎了呢。”

    “现在的血脉浓度有多少？百分之一？千分之一？还是万分之一？”

    由于血脉变得极度稀薄的缘故，他由于一级境界以及血脉天赋魔躯固限从而拥有的数十万单位的魔力，居然仅剩下几个单位，而且质量还非常的差，无论质和量都连一个刚入门的巫师学徒都不如。

    相比血脉，精神空间也好不到哪里去。

    在到处漏风的精神空间里，只有几丝气状的精神力在飘荡着，量比魔力多一点，但也只有几十单位。

    “唯一的好消息就是体质强度是下降了很多，但没有全面下降，有些还是变化不大的，，比如是免疫力。”

    “所以哪怕我以后连提起十公斤的重物都困难，至少寻常的感冒、发烧、癌症是不会得了，活个长命百岁完全不成问题。”

    在莱恩仔细检查着身体变化的时候，菲尼克斯突然飞了出来。

    由于血脉天赋御念分神制造的精神体没有了的缘故，好不容易得到实体的菲尼克斯又变回之前的虚幻存在了。

    相比一脸绝望的莱恩，菲尼克斯看上去好像并不怎么伤心？

    看着一副有什么话想说的菲尼克斯，莱恩皱着眉头问道：“菲尼克斯，你有什么话想对我说吗？”

    菲尼克斯回答道：“深渊魔主攻击您的力量中，有部分力量进入了您的心脏中。”

    说着，菲尼克斯手一挥，半空中顿时浮现出了一道屏幕。

    莱恩看着屏幕上显示的景象，看着位于他心脏深处缓缓旋转着的奇异符文，哈哈一笑，“深渊魔主这是不放心我吗？觉得我还有崛起的可能，所以在我的心脏立下了禁锢？”

    能得到深渊魔主的如此重视，莱恩觉得他可以感到自豪了。

    然而菲尼克斯摇头否定了莱恩的猜想，“您再仔细观察一下这枚藏在您心脏深处的奇异符文，您不觉得很熟悉吗？”

    经过菲尼克斯这么一提醒，莱恩顿时反应了过来。

    是很熟悉！

    不如说太过熟悉了，熟悉得他都不敢相信！

    莱恩内心浮现出一个猜想，可这个猜想一下子就被他的理性否决了，“对方可是深渊魔主，我可是真巫，怎么可能会那样子呢？”

    他瞪大眼睛仔细打量着那枚深渊魔主放在他心脏深处奇异符文，他越是打量越是觉得眼熟，越是觉得他的猜想是正确。

    那枚奇异符文居然和伴生巫器非常的像！

    如果深渊魔主不是故意玩他的话，也就是说——深渊魔主给了他一件伴生巫器！

    按照神孽卡莲的说法，一名巫师最多可以拥有两件伴生巫器。

    一件精神系伴生巫器，一件肉体系伴生巫器。

    他从第一任老师绿瘟巫师那里得到了精神系伴生巫器封灵密戒，并且通过炼化融合封灵密戒得到了血脉天赋御念分神。

    对于第二件肉体系伴生巫器，他自然也很想得到，但哪有那么容易？

    所以他根本不强求，在时机成熟的时候他机会就立即进阶一级巫师了。

    而伴生巫器是只有巫师学徒可以融合炼化的强大巫器，成为正式巫师之后，哪怕是强如九级巫师也无法炼化融合伴生巫器了。

    回顾觉醒第四血脉天赋魔躯固限后发生的事情。

    莱恩疑惑道：“难道说深渊魔主并不是发现我是真巫后，决定掐断真巫传承，而是为了赠送伴生巫器给我，出手把我的境界从一级巫师境界硬生生打落到巫师学徒境界？”

    “可是，这种情况下就算是我融合的伴生巫器又有什么用呢？”

    “难道说等我成功融合伴生巫器之后，深渊魔主又会出手帮我把伤势治愈好，助我重新登上一级巫师之境？”

    他受到的伤势之重，除非深渊魔主出手，靠他自己想办法是不能痊愈的。

    即使他的伤势侥幸好得七七八八了，可想要重新从巫师学徒突破一级境界？

    这可不是一件容易的事情啊！

    不如说第二次突破要远比第一次困难得多！

    所以到头来，深渊魔主到底是什么意思？是想帮他还是想害他？还是只是单纯的在玩他？

    让他绝望之后又给予他一点希望？

    在莱恩疑惑之际，菲尼克斯解释道：“您并没有完全跌落一级境界，您现在的情况与当年可娜使用的压制自身血脉的秘法是相似的，只要您的伤势痊愈了，您的实力分分钟可以重新回到巅峰。”

    当年可娜在很小的时候就成为一级巫师了，由于还没有为家族诞下继承人的缘故，而正式巫师又与普通人有生殖隔离，她只好实用压制血脉的秘法，让自身的境界跌到半步一级巫师境界。

    现在的莱恩和可娜当时的状态有点相似。

    他由于受到的伤势实在是太重了的缘故，修为境界被迫跌落了，跌落到了半步一级巫师境界。

    但只要他的伤势能够痊愈，他分分钟重回实力的巅峰。

    这对莱恩来说自然是一个好消息，可是——

    他轻叹一口气，“我的伤势真的可能有可能愈合吗？”

    菲尼克斯点头道：“深渊魔主给您的是一件形似全身铠甲的伴生巫器，这件巫器不仅拥有极为强大的防御力，还可以全方位的增强体质，其中身体自愈能力的增加尤为明显。”

    莱恩眼睛一亮，“也就是说，只要我成功炼化伴生巫器，借助伴生巫器的力量我的伤势就能痊愈？”

    菲尼克斯点头道：“应该是这样。”

    虽然菲尼克斯也不是很确定，但莱恩现在也只有这条路可以走了。

    不然他能怎么办？

    想要继续在巫师这条道路上走下去，想要重新获得力量，他只有炼化伴生巫器这条唯一的道路可以走。

    所以他毫不犹豫的进入了伴生巫器的炼化之中。

    因为他炼化过一次伴生巫器的缘故，有了经验之后，第二次炼化伴生巫器要轻松不少。

    不过他当初第一次炼化伴生巫器的时候，他各方面都身处三等学徒巅峰，而他现在的身体状态惨不忍睹，所以使用的时间相比第一次要长了许多。

    他足足用了半年时间，才成功完成伴生巫器的第一阶段的炼化。

    随着他的意念一动，一副漆黑的全身铠甲瞬间在他体表浮现，把他包括眼睛在内的所有部位都严严实实的保护住了。

    莱恩站起来挥了挥手，在原地跳了跳，“这副铠甲看上去那么厚实却没有感觉到任何的重量，眼睛明明被挡住却不会阻碍视线……”

    除了拥有铠甲本身应该拥有的强大防御能力之外，这副铠甲正如菲尼克斯一开始说的那样，还具备着全方位提升体质的能力。

    “感觉体质提升得相当之有限，不过……”

    “对身体自愈能力的提升不是增加一星半点儿，而是增加了数十上百倍啊！”

    在这副铠甲自带的强大自愈能力以及莱恩本人堪称恐怖的自愈能力下，本来让莱恩绝望无比的伤势居然一点一点的愈合着，相信用不了几年就能完全痊愈了。

    “我感觉这副铠甲并不是简单的增加自愈能力那么简单，而是自带着某种能够治疗伤势的巫术？”

    “更让人惊讶的是除了提升体质增加自愈能力之外，居然还具备着储存能量的功能？”

    “无论是魔力、生命力还是精神力，这副铠甲可以当作备用电池储存所有的能量！”

    “有了这副铠甲，我的魔力和精神力都相当于增加了五倍储蓄。”

    这副从深渊魔主手中得到的铠甲实在是太过强大太过全面了，对实力的增强是同为伴生巫器的封灵密戒完全无法比拟的。

    “精神系血脉天赋对正面作战能力的提升本来就不是很强，这并不代表精神系血脉天赋比肉体系血脉天赋弱。”

    “精神系血脉天赋能够起到的作用是肉体系血脉天赋所不能比拟的。”

    “比如我拥有的御念分神这个血脉天赋，可以分出复数精神分身，可以数十倍的提升计算速度，可以替我承受精神攻击，还可以把精神分身派出去执行任务，还可以……”

    莱恩摸着下巴思索着，“等我完全把新得到的这个伴生巫器炼化完成之后，我就能得到一个新的血脉天赋了吧？”

    “能够幻化成防御力极强的铠甲，还可以增加体质提升自愈能力，还能作为备用电池帮忙储存能量，在《血脉天赋大全》这本书里我可没见过类似的血脉天赋啊！”

    “所以说，这是一个未知的血脉天赋？”

    “只能我自己给它命名？”

    他看向菲尼克斯，“菲尼克斯，你觉得叫什么名字比较好？”

    菲尼克斯没想多久就开口说道：“黑色的能够储存魔力可以强化体质增加战斗力的神器铠甲，不如就叫它黑魔斗铠？”

    “……”莱恩定定的看着菲尼克斯，他总觉的菲尼克斯是在敷衍他。

    黑魔斗铠？

    这都什么垃圾名字啊！

    他知道菲尼克斯取名能力不行，但以往取的名字都是风格跟这个西方中世纪世界不符而已，本质上还是取得蛮好的。

    唯独这一次取的名字之烂，他都懒得吐槽了。

    不过，菲尼克斯取的黑魔斗铠这个名字烂归烂，倒是给了他不少灵感。

    “可以储存能源？可以增加战斗力？巫师使用的铠甲？”他想了想后，拍手道：“有了，就叫它元斗魔铠好了！”

    他在元斗巫铠和元斗魔铠之间纠结了一番后，最后还是觉得元斗魔铠这个名字更好听一点。

