    夜色渐浓，光精灵飞在朱莉的身旁，为她提供温暖与光亮。

    在罗伊花样繁多的手段下，【天使升格】制造出的“天使”，精神彻底崩溃。

    这种残忍的程度，让朱莉有些畏惧，随之而来的是更加奇怪的感觉。

    她的身体里就像是有一团火焰在燃烧，让她的思绪都变得混乱起来。

    难道是生病了……？

    朱莉胡思乱想。

    到了最后，罗伊尝试使用死亡权柄抹杀怪物，来测试它有没有“复活”能力。

    他全神贯注，死亡之力悄然蔓延。

    那坨烂肉“啪——”的一声，就像是被无形的大手拍扁。

    这只怪物死到不能再死，金色的辉火从它的尸体上燃烧，火势越烧越旺，最后只剩下一堆灰烬。

    罗伊默默点头。

    它并不能复活，测试完毕。

    一番试探之后，罗伊也获得了一些比较关键的信息。

    首先，这只怪物并不是真正的【天使】。

    它是天使的未完成品，具备了些许辉煌神性，能够使用辉煌魔法。

    它身上那诡异的自愈能力，罗伊曾经在辉煌圣典中见到过类似的记录。

    【原罪使人堕落，肉体烂而不死，乃恶魔之相】。

    如果说肉体的腐烂对应了【原罪】，骨翅和洁白的羽毛则是对应了【美德】。

    罗伊严重怀疑，【天使升格】中所谓的天使，指的就是那对翅膀，而非真正的天使。

    这对翅膀是圣洁的，除它之外的一切，都是污秽的，只有抛弃一切，只留下翅膀，才能拥有【圣洁】，使灵魂升华为天使。

    但这就有了一个问题……

    人类的灵魂同样被算在了【原罪】的范围，【天使升格】最终能够创造出的天使，指的是【天使之翼】。

    【天使之翼】能使人拥有升华为天使的可能性，就算它的诞生与污秽脱不开关系。

    名叫【天使升格】的仪式，打一开始就是准备将所有仪式者全部【献祭】，用以制造出让自身升华为天使的【翅膀】。

    参与仪式，渴望升格为天使的那些仪式者呢？

    他们被算在了【原罪】里，是要被抛弃的，全部都会死。

    拿别人的美德，让自己升华，这种仪式真的诡异到让罗伊都感到恶心。

    特别是当他在胖子身上测试过一系列实验后，这种厌烦感更加强盛。

    “还真是人吃人的世界，为了一对【天使之翼】，有必要做到这种地步么？”

    罗伊默默地思考，轻而易举得出答案。

    有必要。

    【天使之翼】不是表面意义上的天使的翅膀，而是象征着天使的高贵。

    身为人类，最高等级能达到80级，也就是传奇巅峰，这条变强的路，可以被称为【传奇之路】。

    天使与人类不同，他们离辉煌主神非常近，力量也要比人类崇高。

    他们走的路，是【从神之路】，终点不是神明，也要比传奇强大，那便是【半神】等阶。

    只要从人类升华为天使的话……便能打破传奇巅峰的桎梏，变得更加强大。

    名叫【天使升格】的秘法仪式，重点不在【天使】，而在【升格】，是人向更高位晋升的仪式。

    想通了这点，罗伊已经明白了这个仪式的大半。

    他认为很有必要，将他的发现告诉其他人。

    朱莉在一旁蹲下身子，将地上的铃铛捡了起来，擦拭了一下上面的血迹，然后紧紧地握在了手中。

    “铃铛……坏掉了……”

    她依然带着一丝哀伤，抬头看着罗伊，脸上露出了复杂的表情。

    毛茸茸的可爱猫耳，时不时抖动两下。

    朱莉凑到罗伊身边：“您可以救下我的主人么？”

    “主人？”

    罗伊神色一怔。

    “嗯，朱莉的主人！”

    朱莉点点头：“她被那些邪恶的魔法师抓住了，我必须要去救她！”

    “那我们现在就启程。”

    罗伊这就提起精神了，让他救人，那可太熟练了……

    朱莉与她主人遇到的问题，必然与【天使教团】有关，朱莉要是知道更多线索，真是太好不过。

    “咕噜咕噜……”

    朱莉的肚子叫了几声，她的神色突然就蔫了，像是突然丧失了人生的意义，整个世界变得暗淡无光。

    “饿了……可不可以先给我一点吃的？”

    朱莉扬起望着罗伊，没心没肺的“嘿嘿”一笑，口水都要从嘴角流下来。

    她那晶莹的眼眸里笑意盈盈，看起来傻乎乎的，属于是被人卖了都替人数钱的程度。

    这只可爱的猫娘，刚才还是一副泪眼汪汪的神色，眨眼就把那些琐事抛下，用快要饿死的语气，请他喂自己点饭吃。

    为了一顿饭，不救自己的主人了对吧？

    你们两人之间的主仆关系，一定非常差劲吧？

    罗伊心累地叹了口气：

    “跟我来……”

    他不可能随身携带食物，也没必要随便找一家餐馆凑合，既然必须要等待一段时间，还不如回据点整理下思绪。

    尽管众人都忙碌了一整天，但战歌壁垒的屏障能够坚持的时间不多了，他们此刻必须要争分夺秒。

    罗伊将菲莉亚等人叫到了会议室，他早就在这边等待多时。

    朱莉欢快地吃着一些饼干，嘴角都沾上了碎屑。

    那些点心之类，都是莉蒂尼亲手做的，这也算是一门手艺了，温柔体贴颜值满分，并且自带圣洁气场，真不愧是圣女殿下。

    “罗伊。”

    菲莉亚走进门，打了个招呼，她拉开椅子，坐到罗伊旁边。

    之后哈露、银河、西雅相继到来，这就是他们【七色大贤者】佣兵团的全部成员了。

    但令人意外的是，莉蒂尼的身影也出现在门口。

    西将军的士兵在外等待，他独自走了进来。

    罗伊发现自己周围可能有不少的探子，否则的话，西将军也不会这么快得到消息赶过来。

    “嗯？圣女殿下？”

    罗伊比较奇怪的是，莉蒂尼居然也来了。

    “听说你带了一位陌生人回来，难道是有什么线索了？”

    莉蒂尼的观察力一向很强，立刻将焦点锁定在彩虹石上，并怀疑朱莉与彩虹石有关。

    “算是吧。”罗伊肯定她的猜测。

    西将军来此的用意就更明显了，他也是为了七彩石而来，但得到彩虹石之后要做的事情，就有些让人难以揣测。

    彩虹石能够被称为【神石】，除了稳点位面外，想来还有更多作用。

    比如，充当【天使升格】仪式的核心素材。

    罗伊低头看了眼幸福地吃着饭后甜点的朱莉。

    傻乎乎的猫娘，一点都没有意识到自己现在很抢手。

    “咦？”

    朱莉打了个饱嗝，目光迷离的扫了眼在场的众人。

    耳朵一抖，像是社恐一样，突然就紧张了起来。

    “吃饱了？”罗伊问。

    “饱了……”

    朱莉小声嘀咕，目光在众人之间游移。

