    “兄弟们，我们预订的票也太多了吧，到时候卖不出去，那可就亏得倾家荡产了。”

    “我也是，我砸了300多万，还贷款了，这要是大话西游不火，我得跳楼。”

    “各位，冷静。这一次机会千载难逢，错过可能10年都不会再有。虽然风险很大，但我相信，一但大话西游星期一上映，我们赚钱的机会就来了。”

    “你确定大话西游一定会火？”

    “必需的。”

    “嗯，好吧，我们就赌上这把。”

    一众黄牛重重的点头。

    ……

    第二日，又一个星期的星期一。

    虽然星期一是双休过去，按照正常时间来说，这是个上班时间。

    但是，对于很多上班族来说，他们却是一点儿也没有上班的心情。

    “大话西游不知道好不好看。”

    “不知道，我的是晚上场，现在还没能看到呢。”

    “早知道当时买中午场，搞得现在上班的心情也没有了。”

    “别，还是好好上班，耐心等候吧。”

    ……

    “兄弟们，我现在已经到电影院了，5分钟之后，大话西游就要正式上映。”

    “我靠，这么快，我们的要到晚上。”

    “没办法，晚上的电影票好贵，要300块一张。”

    “我靠，不是100块一张吗？”

    “现在哪有100块一张的电影票，我也是花了200块买了一张下午场。”

    “土豪呀。”

    “土豪什么呀土豪，谁叫大话西游吸引我了呢。好了，我进去了。”

    2个半小时之后。

    “怎么样，好看吗？”

    “好看。”

    “怎样个好看？”

    “这是我看过的最好看的西游。”

    “那值不值200块钱的电影票？”

    “我觉得值500块。”

    “别诱惑我，我现在就要请假去看。”

    ……

    “好的，各位，我现在已经来到电影院的现场。做为今年也是最近一周唯一的一部电影，大话西游下午12点场已经结束，让我们来采访一下观看的影迷朋友。帅哥，您好。”

    “您好。”

    “做为全国第一批观看大话西游的影迷，您对大话西游怎么看？”

    “一个字，经典。”

    “这是两个字呀。”

    “一个意思。”

    “那请问，大话西游最为感动的你是哪一幕。”

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头，可我猜不着这结局。”

    “这句台词是……喂喂，再解释一下呀。”

    这位影迷自然没有跟记者解释。

    这位记者或许也可能并不是完全明白这一句话背后的含义。

    不过，没关系。

    只要看过大话西游的朋友知道就好。

    “我原以为这是一个喜剧，没想到却是悲剧。”

    “这其实也不能算是悲剧，结局我觉得也算体现了西游真谛。”

    “管他是喜剧还是悲剧，我只想说，莫白的这部大话西游征服了我。”

    “同样，也征服了我。”

    这是第一批看过《大话西游》影迷的心声。

    与此同时，在他们看完大话西游之后，一幕幕的经典台词刷新了自己的朋友圈。

    “刚看完大话西游，如果不说点什么，实在是对不起这一部如此经典的电影。既然如此，那我就发一段大话西游里面的台词吧……观音大士，我开始明白你说的话了，以前我看事物是用肉眼去看。但是在我死去的那一刹那，我开始用心眼去看这个世界，所有的事物真的可以看得前所未有的那么清楚……原来那个女孩子在我的心里面流下了一滴眼泪，我完全可以感受到当时她是多么地伤心！”

    “楼上的那句确实经典，不过，我还有更经典的。金箍戴上之后，你再也不是个凡人，人世间的情欲再也不能沾半点，如果动心，这个金箍就会在你头上越收越紧，苦不堪言。”

    “这算什么，还有更经典的呢，来来来，没有看过电影的也都可以来欣赏一下……曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年……”

    这当然不是第一批影迷这么干的。

    在第一批观看了大话西游之后，几乎所有的影迷都被大话西游感动的泪流满面。

    随即，朋友圈内，大话西游里面一系列经典的台词，一次次不断的刷新着屏幕。

    特别是其中紫霞所说的【我的意中人】以及至尊宝说的【曾经有一份真诚的爱情】……这两句经典台词，当天光是转发量就已达数千万次。

    而这，仅仅只是开始。

    “10分。”

    “完美，我给大话西游10分。”

    “虽然整部片子还是有不少缺点的，但是，为了至尊宝，为了紫霞，我会打10分。”

    “不要任何思考，10分。”

    “10分。”

    豆瓣电影平台上，大话西游成为了有史以来的最高分，10分。

    是的，连一个打9.9分的都没有。

    当然，除了这一些，还有万千粉丝因为大话西游而疯狂的留言。

    “这是莫氏电影的又一个里程碑。”

    “笑着笑着就流泪了，莫白，打死你去，你就不能拍得差一些吗？”

    “格老子的，大白，为什么要让紫霞死去，为什么？”

    “他好像一条狗，好辛酸，谁能听出这一句背后的意思？”

    写着写着，一众粉丝又是哭了。

    那个别人眼中的逗逼。

    那个别人眼中的奇葩。

    他曾经好像也被别人骂过像一条狗吧。

    可是，就是这样的被别人骂成像一条狗的傻逼，他却带着我们走了一趟西游之路。

    正如电影里所演的，想要救紫霞，就必须要打败牛魔王，想要打败牛魔王，就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空，就必须要忘掉七情六欲，看似简单，难得的就是那一转身。

    正所谓不带金箍，如何救你，带上金箍，如何爱你。

    换做是你，你是带上金箍呢，还是不带金箍呢？

    这是个问题。