    面对着刘浪伸出的右手，薛云半晌都没有回应。

    两人就这样互相对视着。

    现场的气氛一度降至冰点，所有人都不由得屏住呼吸，感觉到了莫名的压抑。

    你爷爷的......

    什么叫终于见到活的了？！

    这话听着怎么有点儿膈应人呢......

    “不敢当......”

    缓缓地站起，适当地收敛起锋芒。

    薛云握住对方的手，浅笑道：“你说的这些事，纯属正常发挥，不值得大惊小怪。”

    常言道，伸手不打笑脸人。

    何况眼前的这位代理会长除了行事作风有点儿不靠谱以外，也并没有展现出多大的恶意。

    完全没有必要和对方针锋相对。

    反正薛云已经打定了主意，今晚过后就劝苏珊陪自己走上一趟，早点回龙都把除魔任务给结了，拿到应得的赏金才是正途。

    见两人相安无事，大伙这才长吁了口气。

    “刘会长，咱们坐下慢慢聊吧！”卢卡斯连忙道。

    “也好！”

    眼神始终没有离开过薛云。

    刘浪点了点头，这才带着卡洛琳和马歇尔缓缓入座。

    所有的宾客都已到齐。

    苏珊从王座上缓缓站起，此刻她头戴着象征皇权的桂冠，身披端庄雍容的美丽华服。

    “诸位......”

    环顾四周一圈，苏珊轻声道：“在宴会正式开始之前，我想代表巴萨酋长国的数十万子民，再次感谢来自大夏帝国的曙光行者战队，如果没有你们的鼎力相助，我们的国家恐怕早已分崩离析......”

    “这一杯酒，我敬你们！”

    说着，苏珊举起手中的酒杯，朝着薛云一行人示意了一下，当即仰头一饮而尽。

    哗——

    所有人的目光立刻聚集在了薛云的身上。

    作为曙光行者的队长，他当然有义务对此做出回应，毕竟这可是一国之君的敬酒啊！其中的意义不言而喻。

    猛地一愣。

    薛云无奈地看向了身边的队友，这帮家伙一个个都在闭目养神，显然是不愿意出这个风头。

    “看我干嘛？”

    推了推眼镜，赵天一挑眉道：“你才是队长......”

    卧槽！

    这帮坑货，不带这么折磨人的......

    默默地翻了个白眼。

    薛云无可奈何地再次起身，身侧的卢卡斯连忙斟满了一杯酒水，热情无比地递到了他的面前。

    苦笑着接过酒杯。

    蓦然扫视了一圈，包括苏珊在内的所有人都对他投来了饱含期望的目光。

    “这杯酒，不应该是敬给我们......”

    不由得长叹一口气。

    薛云默默地低下头，当着所有宾客的面，抬手就将杯中的美酒倾倒在了地面。

    整个宴会现场陡然鸦雀无声！

    一国之君的女皇陛下亲自敬酒，这绝对是莫大的殊荣，即便是不屑也不用当着大伙的面给倒掉吧？！

    这简直就是对巴萨酋长国的侮辱！

    “这杯酒，首先应该敬给当地的百姓和子民......”

    望着地面上尚未干透的酒液。

    薛云沉声道：“数十年来的内乱和战火，很多人饱受战争的摧残，失去了亲人和家园，即便这样，这些淳朴的百姓依旧没有放弃过对美好生活的追求，在很多人看来，他们的人生或许卑贱得如同蝼蚁，但正是因为这些看似渺小的子民，巴萨酋长国才没有倒下，我佩服他们的毅力和精神，这杯酒敬给他们，当之无愧......”

    此话一出，所有人都低头沉默。

    王座前的苏珊更是微微一怔，不由得黯然伤神。

    拿起桌面的酒壶，薛云自顾自地再次斟满了手中的酒杯。

    “第二杯酒，敬给那些逝去的英烈！”

    说着。

    薛云再次扬手，将杯中美酒倾倒在地面。

    “没有他们的牺牲，这个国家永远也不会有太平的一天，哪怕明知是死路一条，有些人依旧选择了义无反顾，他们之中有忧国忧民的国母，也有无所畏惧的将军，更加有冲锋陷阵的普通士卒，真正拯救这个国家的人，不是我们，而是他们！”

    紧咬住嘴唇。

    苏珊早已控制不住情绪，抬手掩面而泣。

    低垂着头颅，身材高大的卢卡斯肩头轻颤，想起了罗丝皇后和麦加，即便是他也忍不住泪如雨下。

    所有人都为之动容，就连四周负责警卫的禁卫军也偷偷地抹起了眼泪。

    为了平息内乱，数不清的人战死在这片土地上，所谓的和平和安定，实在是来之不易。

    青山埋忠骨，荒草泣英魂......

    哪有什么岁月静好，不过是有人在默默地负重前行罢了！

    “最后这一杯酒，我想回敬给女王陛下。”

    重新斟满酒杯。

    迎着苏珊诧异的目光，薛云郑重其事道：“对我们而言，巴萨酋长国不过是人生中印象深刻的回忆，但对你来说，这里不仅仅是家乡那么简单，这个国家需要你用生命和信念去守护......”

    顿了顿。

    薛云继续道：“从今往后，你再也不是那个救死扶伤的女医生，而是巴萨酋长国一言九鼎的女皇，软弱和庸碌，只会让这个国家再次陷入万劫不复的境地，希望女皇陛下能够变得坚强独立，善待您治下的子民，让他们过上和平安定的生活，只有这样才算是没有辜负那些枉死的英魂......”

    擦去脸颊上的泪水，苏珊咬牙点了点头。

    时过境迁。

    她代表的不再是个人的意志，而是一个国家的尊严和未来！

    “漂亮，说得好！”

    猛地拍案而起。

    一直沉默不语的刘浪激动不已地端起酒杯，开怀笑道：“这第三杯酒，咱们一起干了，愿巴萨酋长国再无战乱，老百姓能够安居乐业！”

    所有人都自发地起身端起酒杯。

    薛云身旁的同伴们也纷纷站起，就连一向冷漠的赵天一也随了大流，将酒杯高举过了头顶。

    下一刻——

    众人一起仰头饮尽了杯中的美酒，整个宴会的气氛也达到了高潮。

    放下空荡荡的酒杯，卢卡斯伸手在半空中打了个响指，早已等候多时的乐队立刻在篝火旁演奏起极具民族特色的欢快音乐。

    一队身材妖娆的舞女，穿戴着游牧民族特有的清凉华服围绕篝火翩翩起舞。

    盛大的宴会正式开始，在座的宾客开始推杯换盏，一切都显得其乐融融。

    “可以......吃了么？”小骨望着桌面上的烤羊腿，无助地看向其他人。

    “嗯！”

    狠狠地点了点头，冷心童笑道：“干饭吧！”

    于是，在薛云的带领下。

    曙光行者战队的全体成员彻底放飞自我，完全失去了刚才庄重的人设，针对满桌的美食开始大快朵颐！

    为了这次的除魔任务，大伙风餐露宿了小半个月。

    平时都是吃的压缩饼干和面包罐头，嘴里早就淡得快起老茧了！

    席间，不少人跑过来想要和薛云他们喝两杯，无一例外的全都遭到了无视......

    如今美酒佳肴当前。

    谁他娘的还有心情和你们丫在这里废话，这个时候就算是天王老子来了他们也懒得搭理。

    天大地大，干饭最大！

    宴会上的宾客彻底无语，手中的酒杯停留在半空中，尴尬地默默颤抖。

    苏珊和卢卡斯相视一眼，不约而同地欣慰一笑。

    在他人看来薛云众人的作风或许是放肆无礼，可在苏珊和卢卡斯的眼中，他们不仅是这个国家的恩人，更是值得信赖的伙伴！

    生死之交的伙伴之间，哪里还需要有那么多的规矩？！

    只要大家开心就好......

    宴会一直进行到深夜时分，在场的众人把酒言欢，看起来十分的尽兴。

    薛云众人终于也是酒足饭饱，满足了口腹之欲后显得非常惬意。

    毫无悬念地，赵梨花这位大姐又喝多了......

    却见她一副烈焰红唇的微醺模样，拉着人高马大的卢卡斯就要歃血为盟，恨不得当场磕头拜把子。

    要不是安如萱和冷心童两个妹子及时将她扶起，随后仓皇地逃离了现场，指不定这娘们儿还会做出什么更加出格的荒唐事！

    吃饱喝足之后，薛云这才想起了正事。

    大伙在巴萨酋长国逗留了太久，也是时候打道回府了！

    只要苏珊抽出时间跟着大伙走一趟，向龙都守夜人联盟协会的人表明身份，三十多个亿的赏金也就没跑了！

    正准备开口商量这件事，薛云的肩膀突然被人一把挽住。

    “薛老弟！”

    脸颊上有些微微的泛红，身材矮小的刘浪咧嘴笑道：“我这儿有份关于你们战队的电子文件，需要你亲自签字确认一下！”

