    　　

    　　“妈的，还能有谁？还不是因为楚梦瑶的事情！”钟品亮恨恨的说道：“不过动手的不是楚鹏展，而是另外一个人，松山四少听说过没？”

    　　

    　　“听说过，不过那不是很早以前的事情了么？现在昔日的四少不都各奔东西了么？”高小福说道。

    　　

    　　“就是松山四少之一的安建文动的手！楚梦瑶是他的青梅竹马，这个我倒是没想到，这次算是载到了他的手上了！”钟品亮说到这里，有些无奈：“这场子，算是找不回来了。”

    　　

    　　“不是吧，这么牛逼？”高小福一愣：“那我们怎么办？”

    　　

    　　“还能怎么办？先忍了吧。”钟品亮淡淡的说道：“你放心吧，事情已经结了，不会牵连到你的。”

    　　

    　　“亮哥，我不是这个意思，我不怕的，只是我觉得这也太狠了，给你割掉一个肾！”高小福嘴上这么说，心里也很是害怕。

    　　

    　　“算了，以后我们消停点儿吧，等乃炮下山了，看看谁还敢和我们作对！”钟品亮咬了咬牙，恨恨的说道。

    　　

    　　“是啊，等乃炮回来了，我们还怕谁？我们就是新的松山三少，谁敢作对直接灭了他！”对于张乃炮，高小福也是很期待的。

    　　

    　　“好了小福，你安心上课吧，最近这段时间我们也别惹事儿了。”钟品亮说道。对于通过兵少找林逸麻烦的事情，钟品亮也没说，他怕高小福提前漏出去了，现在的钟品亮，比之前沉稳了许多。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　东海市，康神医家的别墅。

    　　

    　　康神医的脸色很是不善，这一次拍卖会，康家可算是一点儿好处都没捞到，不但高价买了一枚延年益寿排毒丹，花光了家里大部分的流动资金！这也就算了，最主要的是升级世家的事情基本上无望了！

    　　

    　　本来被寄予厚望的美容养肌金创药，在关神医医药公司的创伤药精装版的面前也变得可有可无，那株高价买来的千年雪莲，或许连成本都收不回来了！

    　　

    　　“爷爷，我觉得，肯定是大爷爷那边将配方给了康晓波，不然的话，关神医医药公司怎么会有创伤药和创伤药精装版的配方？”康照龙看着在屋子里转来转的爷爷，小心的说道。

    　　

    　　“我问过了，老大说他都没看过配方，康晓波手里也没有什么配方！”康神医摇了摇头：“我了解老大的为人，他要是想赚钱，当初也不会和我闹分歧了！”

    　　

    　　“爷爷，此一时彼一时！”康照明却是站了出来，说道：“那时候，大爷爷没有孙子，也不会想那么多，他考虑的只是自己！可是现在他想的却是儿孙的未来！你看看康晓波现在混得多惨？找女人都是我玩儿剩下的，大爷爷恐怕也不想看他的孙子受穷吧？所以把配方拿给了康晓波！但是又怕在您面前丢了面子，所以他不会和你承认的。”

    　　

    　　“照明，你说的这个倒是有些可能！”康神医点了点头：“那依你看，我们应该怎么应对？”

    　　

    　　“这……”康照明自己是个阴险的人，所以想一些阴险的事儿那是没问题，但是让他研究对策，可就有点儿为难他了。

    　　

    　　“爷爷，我觉得，我们应该摸一摸关学民的底了，一来是看看他们的配方是怎么来的，二来最好将延年益寿排毒丹的配方弄来。”康照龙说道：“当然，这边我们自己研究延年益寿排毒丹的配方的进度也不能停，如果搞出这个延年益寿排毒丹来，还是有希望晋级为世家的。”

    　　

    　　“这个自然，不过在那边我们没有自己的人，怎么摸底？”康神医点了点头问道。

    　　

    　　“爷爷，我不是说过了么？我们家有个厉害的人物啊！”康照龙说着，就把目光看向了康照明。

    　　

    　　康神医一愣，就想起了在燕京的时候康照龙所说的话，于是点了点头：“照龙，你把你的主意说说吧。”

    　　

    　　“照明，交给你一个严峻的任务！”康照龙看着康照明，正色的说道。

    　　

    　　“啊？我？什么任务啊？”康照明被康照龙的眼神看的有些发毛，不知道他到底要干什么。

    　　

    　　“泡关学民的孙女关馨！怎么样，能不能完成这个任务？”康照龙看着康照明问道。

    　　

    　　“啊？泡妞？”康照明一愣，随即就笑了起来：“别的我不敢说，不过泡妞，那是相当拿手了！这是我的强项啊，这个就包在我的身上吧！”

    　　

    　　康神医听了康照明的话，也是有些哭笑不得，不过自己这个孙子，倒不是一无是处，这些偏门的事情，还真得交给他去办！

    　　

    　　“关学民的孙女，身份也是不差的，不比你玩儿的那些女人，你要花点儿心思了。”康照龙说道：“据我调查，这个关馨卫校毕业以后，就在医院当护士，不过倒是挺纯的，应该没有交过男朋友，所以这种女孩子吧，心思单纯，虽然不是很好上手，但是上手后，会对你死心塌地，你让她帮你弄点儿秘密，她也心甘情愿的帮助你！”

    　　

    　　“哎呀，大哥，没看出来你这么厉害？这么懂得女孩子的心思？”康照明很是惊讶，没想到没交过女朋友的大哥对女人如此了解。

    　　

    　　“我这也只是理论知识，你是实践，所以说这事儿还是得靠你啊！弄来配方了，你是大大的有功！”康照龙说道。

    　　

    　　“行，大哥，我这个人，也没什么管理才能，不过这种事情，我做起来倒是有把握的，以后这种事儿就派我去吧，肯定手到擒来！”康照明平时也犯愁没有自己展现的地方呢，这回倒是有自己出手的地方了。

    　　

    　　敲定了这个摸底计划之后，康家的人又讨论了一下延年益寿排毒丹配方分析的事情。

    　　

    　　“照龙，按照现在的情况来看，这枚延年益寿排毒丹无论从色泽和味道来说，都和之前的那一枚不同。”康神医说道：“难道上一次，我们弄错了？拿回来的，根本就是一枚狗屎？”

    　　

    　　“有可能！或许丢在垃圾箱里之后，和狗屎搞混了，而照明吃的那一半，正好不是狗屎，而剩下的半枚，就是彻头彻尾的狗屎了！”康照龙猜测道。<!---->

