    第210章自己人

    李静把烧饼又消灭一个，她这个胃口大的，才有可能吃10个，蒋孝新吃第三个的时候，就已经打起了饱嗝。

    卤的肉特别多，除了猪蹄猪头猪大肠还卤了一些五花肉，足够他们吃，所以蒋孝新敞开了肚皮吃。

    可惜敞开肚皮吃，也没吃多少，胃口大，肚子小，又害怕跟昨天一样肚子疼，蒋孝新只能住了口。

    李静烧饼烙完，不用蒋孝新再烧火，他便和旺财跑到外面溜达着消食。

    闹腾了一会儿，听到屋里面有动静，知道是妹妹醒了，跑进屋帮妹妹穿好衣服鞋子，带着她出来。

    这个季节早上和晚上温度比较低，蒋孝新给蒋小丫穿的比较厚。

    小丫头一穿的臃肿，走起路来像企鹅一样，一歪一扭的，特别可爱。

    蒋孝新本来想牵着小丫去灶房，没想到旺财突然汪汪叫了起来。

    已经有经验的他知道是有人来了，推了推小丫，“妹妹，娘在灶火，自己去找她，我去看看谁来了？”

    蒋小丫乖巧点头，慢慢悠悠地向灶火房走去。

    来的人是徐改荣，一看那大步走路的姿势就知道有多麻利，看到蒋孝新第一句话是：“家里养了狗？这狗挺精神的！”

    蒋孝新一昂下巴，“那当然，徐奶奶，这是我们家旺财，旺财，这是徐奶奶，自己人，别叫了！”

    蒋孝新那句“自己人”让徐改荣笑眯了眼，“你这个臭小子，嘴上功夫没人比得上！”

    “哪儿有，我说的都是真话！”

    蒋孝新虽然嘴巴上甜，不过只对自己人嘴巴甜。

    “徐奶奶，你等会儿，我娘做了好吃的，我去给你拿一个！”

    对于一直帮着他们兄弟俩的徐改荣，蒋孝新从不吝啬。

    “拿什么拿？过来！你爹呢？”

    徐改荣过来的主要目的是找蒋卫国。

    “我爹，我爹已经走了，刚走！”

    徐改荣一向慈祥的老脸瞬间绷住了，“这个臭小子回来不说一声也就罢了，走了也不说一声，这是把我这个老太婆忘的干净，要不是听你小叔说，我还不知道他回来了呢！”

    “没有！”

    蒋孝新赶忙跑过去，拉着徐改荣的手晃，撒娇，“徐奶奶，爹这次是偷偷回来的，为了不让别人知道，村都没进，不是故意不去看你老人家的！”

    “你这个臭小子，就知道给你爹说好话！”

    徐改荣戳着他的脑袋，脸上还是没有笑容。

    “你奶奶那边出事了，他知道吗？”

    “她啊……”

    蒋孝新一想起那个老妖婆中风，就止不住乐。

    这绝对是一件很值得高兴的事。

    “我爹应该是知道的！”

    蒋孝新咧着嘴巴，一点也是他的幸灾乐祸。

    昨晚他说的时候，爹绝对是听到了，不过他爹对那个老妖婆的事不感兴趣，不搭他的话。

    “知道？”

    徐改荣听罢，拧了下眉头。

    卫国那小子如果知道，不应该当没事人一样悄悄回来又悄悄离开。

    毕竟她也知道，在那小子心里，还是有蒋老太这个娘的。

    “是知道，昨晚我听栓娃说，回来提了一嘴，爹什么也没说！”

    对于徐改荣，蒋孝新是知无不言的，还边说边笑。

    “那个老妖婆肯定是坏事做多了，遭报应了，活该！”

    (本章完)

