    灯红酒绿，人来如梭。

    百乐门歌舞厅每天晚上都是这样。

    “嗨，陆，我以为你不来了呢，你一向很守时的……”蒙特已经到了，而且似乎又找了一个舞伴，当然，看上去似乎不是那天晚上的见到的那个。

    看来这家伙还真是挺“博爱”的。

    “路上出了点儿事儿，别提了。”

    “哦，什么事情，能说说吗？”

    “别提了，路上碰到一个讨厌的人，差点儿就被人抓紧巡捕房了……”陆希言唉声叹气一声。

    “抓你，为什么？你没提我的名字吗？”

    “不是法租界的，是公共租界的，不提了，喝酒……”陆希言招呼孟浩一起坐了下来，解释道，当然用的是法语。

    蒙特的中国话虽然能听得懂一些，但词汇量并不是很多，解释起来更麻烦，还不如直接用法语呢。

    “岂有此理，这些日本人太无礼了，枪击的事情已经过去一个多小时了，你从那边路过，这跟你有什么关系？”蒙特听完之后很愤慨，“你是法租界的守法良民，

    “我也搞不懂，则浅野怎么就跟我过不去，我也没得罪他，难道就因为我救了那个什么通缉犯，可我也配合他们调查了，蒙特，你也在场的，是不是……”

    “这些日本人都是野蛮的猴子，陆，你放心，他们没有证据，不敢把你怎么样的。”蒙特叫了一瓶威士忌道，“放心吧，一切有我，开心点儿，我们喝一杯？”

    “干杯！”

    “浩子，敬你们长官一杯酒……”

    “蒙特长官，我敬你！”

    “切尔斯……”

    “蒙特长官，失陪一下，去个卫生间。”孟浩仰脖子一饮而尽，冲陆希言微微一点头，起身道。

    “浩子，孟浩，我从小长到大的兄弟，蒙特，你能不能帮忙，把他调到便衣部门，那怕先做个探员？”

    “陆，我听说他是的小舅子，对吧？”蒙特嘿嘿一笑，似乎对陆希言的家事还是挺了解的。

    “我今天带他出来见你，就是为了这事儿，这件事对你来说，不过是小事儿。”陆希言不动声色的递过去一个信封。

    “陆，我们之间不需要这个。”蒙特推辞道，毕竟在巴黎的时候，陆希言多次帮过他。

    “过年了，这是咱们中国人的习俗，红包。”

    既然是习俗，蒙特就没再推辞，嘿嘿一笑，心安理得的收下了。

    法租界的巡捕分为制服和便衣两个部门，各由一个副总监负责，基本上都是法国人担任。

    制服部门相对繁琐一些，警员多为安南人和华人，每天必须上街巡逻，鸡毛蒜皮的小事都得找你，而且随时都得应付突发情况，吃力不讨好。

    便衣部门就相对宽松一些，而且权力更大，因为便衣部门有查察案件的权力，尤其是一些杀人越货的案子，这都是由便衣部门管理。

    权力大，自然意味着好处多，油水足。

    孟浩年纪轻轻的，总不能一辈子穿制服，上街巡逻吧，虽然他大小是个副巡长，那是看在他老爹的面子上。

    他也知道孟浩从小的愿望就希望当一名神探。

    既然有蒙特这个关系，他好歹也要试一下，如果能把孟浩转入便衣部门，那他也能有多余的时间陪陪祥生叔了。

    “这一阵子，政治处人手不够，还要增设一个特务班，要不然，孟去那儿如何？”蒙特问道。

    “政治处那都是喝过墨水的人干的活儿，浩子虽然读过几年书，也就能认字儿，抄抄写写的活儿只怕是干不了？”

    “政治处负责警务方面的对外联系还有情报工作，尤其是现在法租界涌入了太多避难的中国人，人员负责，日本人又成天的抓捕抗日分子，频繁进入，扰乱治安，卡尔总监对此事已经十分不满。”蒙特道。

    蒙特是法国人，又是从国内调过来的，他们之间有小圈子，有些消息自然知道的比外人多了。

    “去政治处也行。”陆希言应下来了。

    “陆，你其实也可以来我们巡捕房的？”蒙特突然对陆希言说道。

    “我，我去巡捕房做什么，给你们做体检？”

    “不，陆，你在法医鉴定上有着丰富的经验，我想这能帮到我们的，如果有你的老师丹尼尔教授的举荐的话，我想你可以胜任鉴定科科长一职务。”

    “我，担任你们巡捕房鉴定科科长，蒙特，你没跟我开玩笑吧？”陆希言道，“那我的诊所怎么办？”

    “诊所你可以继续开，这算是你的副业。”

    “法租界的警察允许有第二副业吗？”

    “你又不是那些巡警和便衣探员，只是一名技术官员，有什么不可以的吗？”蒙特嘿嘿一笑，“你们中国人不是有句话，叫民不举，官不究，只要你能完成本职工作，其他的可以当做没看见。”

    “蒙特，你还是我在巴黎认识的那个正直的警官吗？”

    “我一直都是，只不过，入乡随俗，我也要习惯这里，不然，我就只能被人孤零零的排除在外。”蒙特耸了耸肩膀。

    “你还真是学的好快。”陆希言苦笑一声。

    “我的学习能力很棒的。”蒙特有些得意道。

    得，听不出来好赖话。

    “考虑一下，只是一份电报的事情，我可以帮你。”蒙特用认真的表情说道。

    “我考虑，考虑……”

    天下没有白吃的午餐，凭借陆希言对蒙特的了解，他是不会无缘无故的推荐自己去巡捕房任职的。

    也许有他的小心思，但他跟蒙特没有利害关系，害他的想法应该没有，但利用就难说了。

    不过，这个提议倒是让他有些意动，有一个官面上的身份，那今晚的局面，浅野一郎就会多了一层忌惮了。

    他敢随意的拦下他，不就是因为现在日军占领了上海，对中国人生杀予夺吗？

    如果浅野一郎今晚对他用强，他并不能怎样，丝毫没有反抗之力，而即便是反抗，结果也只有横死街头。

    那一刻，除了身边的孟浩之外，又有谁能帮自己，他深深的体会到做一个亡国奴的滋味，如同砧板上的鱼肉，任人宰割，凄惶而无助。

    也许，先找一个靠山也不是坏事儿。

    蒙特带着他的新舞伴去跳舞了，陆希言一个人坐着喝酒，孟浩打完电话，面露喜色，迈着轻松的步伐走过来了。

    “姐回了诊所，说在诊所等咱们回去。”

    “这下你该放心了吧？”

    “安子哥，你真厉害，就看那照片一眼，就看出这么多东西来，教教我？”孟浩真心的求教道。

    “多观察，多思考，要发散性思维，明白吗？”

    “不明白。”

    “多读书，以后多听，多看就明白了。”陆希言道，“再坐半个小时，我们就回去。”

    “为什么呀，姐还在诊所等咱们呢？”

    “笨，我们来百乐门干什么的？”

    “打电话呀……”

    陆希言摇了摇头，他都怀疑自己求蒙特将这小子弄去政治处是不是一件错误的事情。

    