    第22章 赶赴不周山 盘古意志

    讲道完毕，秦九歌辞别赫胥部族族长，继续向无尽洪荒出发。

    至于向那千年前，屠杀了他部落上上下下的大妖复仇的心思，心中也淡了起来！

    纵然斩杀大妖，能够复仇又如何?

    这洪荒大地上，还不知道有多少人族，在饱受妖族的欺凌！

    他一人之力，太过渺小了！

    他如今天仙境界，实在太低太低，根本不能为人族做些什么！

    唯有修行，成为洪荒之中真正的顶尖强者。

    到了那个时候，或许他才可以为人族，逆天改命！

    “洪荒广袤无垠，这样游历下去，实在找不到头绪，听师尊说，不周山上宝物诸多，不如，便先去不周山一趟！”

    秦九歌心念一动，立刻就是下定决心太平剑立刻出现在脚下。

    整个人化作一道灿烂流光，向洪荒大地中心，不周山进发！

    不周山，处于洪荒中心，乃是昔年盘古大神开天辟地之后的脊柱所化！

    为洪荒天柱，支撑起了整个洪荒大地！

    身为天地之间的第一尊山岳，更是得天地之造化，孕育出了宝物。

    先天十大灵根，八成都是在不周山上生长！

    后来成熟之后，才被开天之后的各路大能摘取。

    自家师伯太清老子手中的先天葫芦藤，地仙之祖镇元子手中的人参果树！

    还有后世王母娘娘手中的蟠桃果树，等等等等，都是从不周山上孕育而出。

    除此之外，诸多洪荒大能，先天生灵，都曾经在不周山上，得到不少灵宝！

    不周山遍地是宝，洪荒祖脉，对于想要加紧提升修为，为人族争得一席之地的秦九歌，最是合适不过了。

    岁月悠悠，最是无情，一个眨眼的时间，便是过去了整整十年！

    这一日，重重虚空之中，秦九歌停下了脚步，脸上闪过一丝无法言语的喜色！

    赶路十年时间，不周山，终于到了！

    秦九歌放眼望去，只见前方数万里之外！

    一尊亘古绵延不知道多少万里，雄起峥嵘，宛若一柄无双神剑！

    刺穿了云霄的巨岳，虎踞龙盘在洪荒大地上，气吞万里如虎：

    那巨岳狰狞，宽不知道几百万里，高，更是一望无际！

    亿万丈高的山峰，密密麻麻交织而起，散发出可怖惊人的气息！

    人还未靠近，便是一股浓郁的灵气，扑面而来！

    而在那山巅，更是有无尽灵气沸腾，几乎要燃烧起来！

    浓郁无比，几乎液化的灵气，孕养出了无数的奇花异草，翠竹松柏，天地灵根，发出沁人心脾的清香！

    甚至，再细细感受，那庞大的山岳之上，隐隐之间，还有道蕴显化！

    虽然只有丝丝缕缕，远不如三清讲道之时的浓郁，但却连绵不绝，无穷无尽，浩瀚无边！

    山巅之上，更是有着无尽的混沌气在来回交织蔓延！

    交织之间，时空似乎都破灭了，万道似乎都在哀鸣，

    一道道，一重重浩瀚到了极致的威严，从那无边的巨岳上传播而下！

    即便秦九歌距离那山岳，还有数万里之遥！

    可是，却也被这一座可怕的山岳所震惊了！

    “不愧是盘古脊柱所化作的不周山，果然雄奇伟岸，一根脊柱，便有如此气势，却不知道，昔年的盘古大神开天辟地又是怎样的一副景象！”

    秦九歌看着支撑起了一片浩瀚天地的不周山，心中不由得一阵惊叹！

    他站在这不周山之前，宛若一只渺小无比的蚂蚁在仰望苍天！

    几乎要被这一股无尽可怕的盘古意志给彻底淹没！

    感受着不周山山巅，那一道道传递下来的可怕威压，秦九歌只感觉自己的神魂，似乎也变得越来越凝实起来！

    “我虽然荒古圣体加身，但是肉身之力，却依旧没有达到天仙境界的极限！”

    “除此之外，元神，也还有进步的空间，何不在此地，修行一番?”

    忽然，正惊叹于不周山伟岸的秦九歌，眼中爆发出灿烂的霞光！

    的确，这不周山乃是盘古脊柱所化，盘古虽身死，神却不灭！

    尽管历经了无数年的岁月，可开天辟地的意志，依旧在流转着！

    这一股压力，对于磨练修士元神肉身，有着极大的好处！

    心中有了决断，秦九歌席地而坐，九龙神火罩施展而出！

    刹那间，灵气喷涌，九条火龙一声龙吟，直上九霄，将秦九歌包裹在内！

    一但外面有所动静，也能给他足够的时间反应过来。

    接着，秦九歌，心中默念鸿蒙大道诀，周身法力运转，无数细胞在此时似乎都活动了起来！

    一股可怕至极的吸引力，源源不断的自他体内传出，吸纳着不周山的精纯灵气！

    他的元神，更是在疯狂的蜕变，变得坚韧，具有活力！

    那一株一叶剑草，更是绽放出来一道道银白色的剑气！

    这些剑气附着在元神上，让秦九歌的元神，犹如利剑一般无坚不摧！

    时间一天天过去，一个眨眼，便是过去了一百年的时间！

    一百年的时间，秦九歌的元神，在盘古意志的洗练下，势如破竹，直接跨过天仙后期，达到了天仙圆满！

    变得无比的锋利，坚韧，犹如一柄真正的神剑，破灭一切！

    一个元神扫过，天仙圆满之下，没有人可以抵挡！

    不止是元神，一百年的时间，让他的肉身，也有了极大的进步！

    肌肤，闪烁着淡金色的光芒，宛若神金一般坚不可摧！

    周身骨骼，流露出晶莹剔透的神光，宛犹如琉璃打造！

    无数道玄妙莫测的大道符文，在他周身忽隐忽现，充满了神性！

    九龙神火罩之中，秦九歌陡然睁开了双眸，双眸如剑，刺穿了一切！

    他随意一拳轰出，简简单单，平平无奇，没有一丝奇异之处！

    却听的轰然一声，前方，却是出现了一座深达百米的巨坑，毁灭的气机，让人震撼！

    “除了修为之外，肉身，元神，尽皆达到天仙圆满，如今的我，可轻易斩杀真仙初期！”

    “击败真仙中期，也不在话下，甚至，战力全开，足够与真仙后期强者一战！”

    秦九歌双眸中，闪烁着灿烂的霞光，精光四射，照耀了一片天地。

    “提升过修为，接下来，也是该上这不周山看看了。”

    说着，秦九歌一步跨出，便是来到了不周山之上！

    “轰！”

    虚空震荡，一股无法言语的可怕压力犹如泰山压顶一般，狠狠压迫在秦九歌的身上！

    若不是这百年来，秦九歌肉身又有进步，恐怕一下子就要这股压力压到地上了！

    (本章完)

