    陈修身影一闪。

    一把搂住了清水。

    清水双眸微颤，缓缓张开眼睛。

    “陈修哥哥，你真的要娶公主?”清水双眸一瞬不瞬的看着陈修。

    虽然陈修目前的打算是跟安平公主假结婚，但是为了让清水死心，早日走出单恋自己的阴影。

    陈修选择了欺骗。

    他点头说道：“虽然我同样不喜欢那个公主，但是为了某些原因，我目前不得不答应她，所以我是真的要娶她的。”

    听到这句确认的话，施清水心丧欲死。

    她一瞬间万念俱灰。

    自己一个黄花大闺女，不顾家人反对，村里人的嘲讽，毅然决然的偷跑出黎村，撵上陈修哥哥。

    以为自己的心意最终能打动陈修哥哥，让他接纳自己爱上自己。

    不曾想，这才刚到皇城。

    陈修哥哥就马上要成为驸马了。

    对于施清水来说，不亚于天塌地陷。

    陈修看清水这样伤心，差点就没忍住告诉清水实情。

    不过最终他忍住了，对待感情千万不能犹豫不决。

    这既是对自己负责也是对爱人和爱你的人负责。

    因此陈修生生忍住了解释安慰的冲动，只是把清水公主抱起。

    缓缓离开驿站。

    出了驿站，陈修有种错觉，感觉刚才如果是经历的算是软科幻的话。

    现在就是进入历史古装片场了。

    大街小巷上游人如织。

    各种小贩的叫卖此起彼伏。

    陈修仔细看了一下，发现普通百姓之间并没有享受到那个所谓的真气运用的福利。

    整体水平还处在地球历史上的封建时代。

    马车的轮子还是木头做的，不过车身竟然运用到了板悬的原理，看来这个世界的科技发展完全跟地球不太一样。

    皇家掌握到了最先进的科技秘密，但是却秘而不宣，不难推断这个世界的皇家不是一般的强大。

    可以说是只要不是国与国之间的战争，国内普通人要推翻皇家，难度可能比地狱级的还恐怖。

    毕竟一陈修来看，百越国的皇家只要不是真正的死狗。

    那么他么可以继续统治这个国家成百上千年都不会有丝毫动摇。

    真气弹还有那些魔改后的真气运用全部集中在皇家手里。

    这种就好比地球上所有国家的元首掌握了核武器钥匙一样。

    普通人永远只能成为被动者或者说是旁观者。

    大佬们在桌子上掀桌子与否，他们都没资格参与，只能被动接受。

    看到这些，陈修不由想到，如果整个天行大陆都这样的话，那么官场不知道会多腐败。

    这一点令陈修有点想不明白。

    毕竟权力只集中在一个群体手里。没了更新迭代的可能，那么皇室糜烂的可能性就很大。

    但是从百越国皇室来看，蛀虫固然有，比如那个钱木。

    但是也有很优秀的人才。比如钱林。

    所以陈修对天行大陆还真的有点兴趣来了。

    回到原来住的那个客栈。

    陈修把清水放到了她的卧房。

    自己则独自走了出来。

    在陈修走后不久，清水翻身爬起。

    走到窗前，看着已经往大街上走去的陈修。

    忍了好久的泪水，终于流了下来。

    清水知道，自己似乎里陈修哥哥已经渐行渐远了，虽然自己可以死皮赖脸的继续跟着他，但是公主正要和他结婚后。

    大几率自己会被驱逐开吧。

    想到这里，清水眼里闪过一丝痛苦和坚毅。

    为了追随陈修哥哥，她心里做了一个决定。

    ……

    陈修走在大街上，不是心血来潮，而是他感觉到有必要认真了解一下这个世界的真正社会生活。

    走到一个老妪的小吃摊上。

    陈修拿起一个在地球没有见过的小吃问：“老妈妈，这个怎么卖的？”

    那个老妪看了陈修一眼，发现他器宇轩昂，一看就不是普通人，连忙颤巍巍的站起来，恭敬的说：“回这位官人，六文钱一斤！”

    陈修摸了摸怀里，刚才看见一个十分烧包的富家姥爷经过自己身边，他就顺变拿了一些碎银子，不过没有拿完。

    “嗯，给我来三斤吧！”陈修想的是给清水买点。

    小女孩嘛，正是贪吃的年纪。

    拿出碎银子，选了一角最小的递给老妪。

    那老妪一看这银子，有点怯懦多说：“这位官人，我这都是零嘴小吃，小本生意，哪里有多余的钱找你这个啊！”

    “一钱银子换多少文钱？”陈修问了一句。

    “一……一百文！”老妪说道。

    陈修脸色一红，他以为一钱银子换十文呢，自己拿的这个顶多两钱，哪里知道两钱竟然换200文。

    难怪老妪说找不开。

    实际上，百越国商贸发达，银子却也不多见，大都是用铜钱或者银票。

    一升米十斤，也也不过30文钱。一斗50斤，140文。买的多优惠力度也就越大，比如你要是一次性买一担米，120斤，却只要300文了。

    这小吃六文钱一斤，实话也不算便宜，比米还贵一倍。

    一般穷苦人家是绝对不吃的，因此这个买卖并是很好，一天下来，老妪能卖到一百文就算不错了。

    陈修一下拿出一个200文左右的银子，她哪里找得开。

    正为难的时候。

    一个破锣嗓似的声音响起：“该交钱了吧，你这个老不死的，都让你白占这个地方三个月了，一个大子不交，今天你要再不交，我就把你摊砸了！”

    陈修眉头一皱，街霸这个东西看来不分时间空间，只要有人，似乎都有这个东西的存在。

    他厌恶的看了后面几个流里流气，一看就是那种滚刀肉老油条混混。

    “看什么看？你个小白脸，信不信爷给你买到养青阁去卖屁股……”破锣嗓声音十分张狂的话都没说完。

    陈修眼中怒火一闪，堂堂剑皇如何能让一个小混混给侮辱了。

    他几乎就没有动，剑气就屈指弹出。

    噗嗤！

    破罗嗓就没有任何意外的右脚膝盖就被击穿。

    噗通！

    破锣嗓一下当着众人的面跪在了陈修面前。

    随后他才回过神来，发出惊天的哀嚎。

    其他跟他一道过来的混混，看着那不断喷射而出的鲜血，都吓傻了。

    惊恐的看着陈修，虽然没有任何证据，但是他们都清楚明白，这个混混一定是陈修干的。

    “看什么？怎么你们也想试试？”陈修扫了几个混混一眼，冷冽的问道。

