    第三百一十二章 她也很想你   

    晚上八点，黑色劳斯莱斯在一栋居民楼前停下。

    

    车门打开后，周辞深的身影出现在夜幕里。

    

    林南从车里拿出了东西，跟着他的步伐往前走。

    

    可能钟娴怎么都想不到，她满世界要找的人，其实就在南城，她的眼皮子底下。

    

    俗话说，最危险的地方，就是最安全的地方，这话还真没错。

    

    屋子里，年轻女人正在给小家伙兑奶粉。

    

    见到周辞深，她连忙道：“周总来了。”

    

    周辞深嗯了一声：“他们人呢。”

    

    “孩子刚才醒了，许阿姨在房间里陪他。”

    

    闻言，周辞深迈着长腿进了卧室。

    

    婴儿床上，小家伙手里握着玩具，圆圆的眼睛四处看着，在看到周辞深以后，他嘴巴一咧，咯咯的笑了起来。

    

    许玥转过头道：“怎么突然来了？”

    

    周辞深走到婴儿床前：“没什么事，临时决定的。”

    

    许玥起身：“你来的正好，陪小家伙玩一会儿吧，我去把他的衣服洗了。”

    

    “好。”

    

    许玥刚走，小家伙脸上的笑就消失了，小嘴瘪了瘪，看上去委屈的不行，仿佛下一秒就会哭出来。

    

    周辞深一言不发的看着他。

    

    小家伙小小的拳头开始攥紧，一抽一抽的，要多委屈，就有多委屈。

    

    这时候，许玥的声音从外面传来：“你别在在那儿坐着，他要是哭的话，你就抱抱他。”

    

    周辞深把小家伙抱了起来，低声道：“跟你妈一样，心眼儿小的。”

    

    小家伙待在他怀里，止住了哭意，圆圆的眼睛瞪的大大的，好奇的看着他。

    

    男人削薄的唇边浮起一丝笑，又道：“再过一段时间，我就带你妈来看你，她也很想你。”

    

    他话音刚落，小家伙就有攥紧了拳头，小脸涨的通红，浑身似乎都在用劲儿。

    

    周辞深：“……”   

    许玥进来的时候，见周辞深冷着一张脸，把小家伙脱得光光的，提着腿，打算给他换尿布。

    

    她一时好笑又好笑，走过去把人赶走：“换尿布哪有你这样换的，把人孩子衣服都脱完了，这样很容易感冒。”

    

    周辞深默了默才道：“刚才换下来的时候，沾到他身上了。”

    

    许玥：“……”   

    她直接抱着小家伙进了浴室，准备给他洗澡。

    

    洗完澡，小家伙很快便睡着了。

    

    年轻女人也外客厅里的东西都收拾好了，进来小声问道：“周总，许阿姨，如果没什么事的话，我能不能请一个晚上的假？”

    

    许玥点头：“可以，你去忙吧。”

    

    “谢谢许阿姨，那我就先走了。”

    

    说着，她连忙拿起东西离开。

    

    等门关上后，周辞深收回视线，淡淡道：“她最近好像经常请假？”

    

    许玥叠着小家伙的衣服：“偶尔会请一次，不过基本都是晚上，一大早就回来了，耽误不了什么时间。”

    

    周辞深黑眸微眯，没有说话。

    

    许玥看向他：“怎么了？”

    

    “没什么。”

    

    许玥道：“行了，时间不早了，小家伙也睡了，你该干嘛干嘛去，别在这儿耗着。”

    

    周辞深侧眸看着婴儿床，不知道在想什么。

    

    楼下，年轻女人出了小区后，找到那辆熟悉的车，坐了上去。

    

    她一边系着安全带一边心有余悸的道：“吓死我了，我还以为今天出不来了呢。”

    

    驾驶座的男人道：“怎么了？”

    

    “就是……家里的男主人回来了，我怕他不让我请假。”

    

    男人笑了笑：“他很凶吗。”

    

    李雪道：“也没有啦，就是他性格有些冷，不过人还是挺好的。”

    

    男人又道：“他是做什么工作的啊，好像经常不在家？”

    

    李雪含糊道：“是吧，经常出差。”

    说着，她又道，“诶对了，我们今晚去看电影吧？

    好长时间没去电影院了。”

    

    听她岔开了话题，男人也没有再继续问下去，只不过眼里的笑，却带了几分算计。

    

    路上，李雪靠在车窗上，静静听着车里的音乐。

    

    她本来是周氏旗下一个子公司的秘书，因为拒绝了上级领导的潜规则，一直被针对欺负。

    

    有一次周总来公司巡查，她的领导故意安排她去参加饭局，就是想要借机侮辱她，她本来以为自己一定完蛋了时候，是周总拆穿了领导肮脏龌蹉的想法，并且把公司上上下下都清理了一遍，也无疑是让她重新看到了希望的光芒。

    

    那之后，李雪便一直把周总当作自己的恩人来对待，临时接到来照顾孩子的任务，她也从来不会多问，更不会多说。

    

    她遇到杨振也是意外，前不久她出去买菜的时候，遇到了两个小偷，她手机差点被偷的时候，是杨振突然出现帮了她。

    

    为了表示感谢，李雪请他吃了一顿饭，又加了联系方式。

    

    这么一来二去，他们便熟了起来。

    

    她知道杨振是一个单身父亲，有两个孩子，不过他很会关心人，细心又体贴，总能给她意想不到的浪漫与惊喜。

    

    不过尽管如此，她还是没有把孩子和周总相关的任何事告诉他，只是说她在别人家里当保姆。

    

    多的字，半个都没提。

    

    ……   

    从小酒馆出来之后，几个女孩子纷纷打车回家。

    

    阮星晚想着这里离住的地方也不远，索性便走路。

    

    有个女生问道：“星晚姐，要不我们送你一程吧？”

    

    阮星晚笑道：“没事，我刚才吃的有些撑，走回去就好了。”

    

    “那行吧，你回家的路上小心啊，我们先走了，拜拜。”

    

    “拜拜。

    你们也是，到家之后给我发个短信。”

    

    阮星晚笑着跟她们挥手。

    

    等她们都离开之后，她才走收回视线，手揣在大衣口袋里，转身一步一步的走着。

    

    她晚上被小姑娘们灌了不少的酒，可这些酒度数都不高，除了脑袋有一点晕之外，其他没有任何不舒服，还感觉异常的精神。

    

    阮星晚刚走了几步，衣服口袋里的手机便响起。

    

    是周辞深打来的。

    

    男人磁性的声音传来：“结束了吗？”

    

    “刚刚结束，我准备回家了。”

    

    “走回去？”

    

    “你怎么知……”   

    阮星晚话说到一半，停下脚步四处看了看。

    

    

    

