    黑泽大地和九州界相邻，位于九州界西南方向，距离宝州只有三百多里的距离。

    安林用传音符和许小兰联系，得知他们班级的队伍已经来到了宝州。

    许小兰帮安林找了一个借口，说他正在为了境界的重大提升而闭关，班主任知道情况后，也就默认了他的请假，毕竟学校对于这些情况是非常宽容的。

    安林召集了大白，萧泽，小丑，然后小心翼翼地用小棉被包裹缇娜，抱在怀里，御狗腾空而起。

    他要通过校园的传送阵穿梭到宝州。

    宝州可是一个值得怀念的地方。想当初，他就是和许小兰在宝州的西霞城再次相遇，并且和许小兰结成了准道侣。在那里，有他们共度平凡的时光，也有许小兰涅槃重生的惊艳，许多美好而刻骨铭心的回忆都在那里。

    安林要去的地方，是宝州的黄泉城，它是一个和安静祥和的西霞城截然不同的地方，那里充满了血腥和杀戮，经常有血族和人类军队在厮杀，是九州界和黑泽大地战斗最为激烈的战地之一。

    至于血族和九州界之间的战争，那个锅肯定得血族背。

    要不是血族忍不住冲动，喜欢大量吸食人类的血液，人类也不会和血族打起来。

    人类被血族屠灭的城池还真的不少，在人类眼中，血族就是披着人皮的恶魔。

    当然，血族针对的不仅仅是人类，而是所有的高智慧生灵。

    是的，所有高智慧生灵的血液，都是血族的吸食对象！他们就像一个欲罢不能的血之瘾君子，吸得根本停不下来，哪怕付出生命，也要奋斗不息！

    说实在的，血族现在还能活在这个太初大陆，没被打死，连安林都觉得是个奇迹。

    他们的生命力特别强大，不容易灭杀干净，可能是其中一个原因。

    另外一个原因，就是他们的领地实在太脏。黑泽大地越是深入，对生灵的侵蚀作用就越强，据说最为核心的地方，就连万物之道都能侵蚀。如此恐怖的地方，就连合道真神都极为嫌弃，或许正是依靠了那种地利，他们才能尽情地放飞自我。

    黄泉城，一座极为巍峨的城墙连绵不绝，耸立在黑色的大地之上。

    城墙的表面覆盖着白色的固态水银，在阳光下闪耀着奇异的光芒，宛如一道巨大无比，分割天地的银色匹练，极为壮观又美轮美奂。

    据说这些经过仙法加持的水银，能对较弱血族的力量起到一定程度的压制作用，否则他们也不会搞大工程建造这么一个东西。

    天空上方，一头巨大的白毛犬破开云层，遥望着那宏伟的城池，啧啧称奇。

    就连小丑也忍不住惊叹道：“安哥，我们这次要守护的地方，比前年我们去的定安城，要宏伟许多啊！”

    “那是当然，之前我们是和没脑子的异兽打交道，现在我们是和高智慧又凶残的蚊子打交道，层次都不一样了！”安林一脸的理所当然。

    “安哥，你不是还有几个小弟在这里吗？啥时候喊他们出来聚聚？汪！”大白有些兴奋地插嘴道。

    “他们啊……还是先让他们苟着吧。”安林面露期待道，“可可斯蒂是凌血宗的宗主，麦伦是魂血殿的殿主，塔伯更是血族神盘联盟的大长老，他们每一个都拥有一支血族的一流势力，地位超然。擅自召集他们可不是好事，我们得见机行事。”

    安林心里有数，现在这种情形，断不能让他们露出马脚，某些事情得徐徐图之。

    “安哥……安哥……！”

    安林正骑着大白身在高空，这时，城墙上已经有着几个同学在兴奋地挥手着。

    一个黑色短发，面容俏丽的少女，一个身材粗壮的男子，还有一个摇着扇子，一脸书生模样的男子以及一个大波妹。

    安林看到熟悉的面容，那都是他的老队员了，不由得笑着挥手道：“嘿，好久不见了，苗甜，骆子平，宗永言，孙胜莲！”

    大白落在城墙之上，一脸的威风凛凛。

    苗甜欢欣雀跃地跑到大白的面前，脸上笑意盈盈，伸头摸了摸大白的狗头，俏声道：“大白，我好久没吃过你不理的包子了！现在还有吗？”

    “有，一万灵石一笼，汪！”大白没好气道。

    苗甜撇了撇小嘴：“真小气！”

    “安哥这么久不来上课，到底在忙些什么啊？”宗永言摇着扇子，风度翩翩地开口道。

    安林脸上浮现高深莫测的笑容：“我嘛……当然是忙着创造世界啦。”

    创造世界？周围霎时一静，四人瞪大着眼睛望向安林。

    “安哥，我还是想问一下，创造世界是啥意思？”骆子平忍不住问道。

    他觉得自己可能对这个词有些误解，所以要再次确认。

    “就是字面上的意思，我正在创造一个世界。”安林一脸肃然地点头。

    “嘶……”四人倒吸了一大口凉气，皆是既震惊又崇敬地望着面前的男子。

    会创造世界的男子……真牛逼！

    安林正欲继续嘚瑟，这时，一个悦耳动听的声音突然从身后传来：“安林，你还知道过来啊？”

    他转身，发现一个身姿曼妙，青衣如墨，肤色如羊脂白玉的女子，正似笑非笑地望着自己。

    安林那高深莫测的模样瞬间荡然无存，一脸讨好地凑到女子的面前：“小兰仙女，你都在这里了，我怎么可能不跟过来呀？你听我解释……”

    苗甜等人才刚刚开始升起强烈的崇敬情绪，现在却又看到她们崇敬的男子，一脸谄媚地凑到许小兰的面前，心中那男子的高大形象开始崩得支离破碎。

    “安哥变了……”宗永言摇头感叹。

    “妻管严？”苗甜翻了翻白眼。

    骆子平挠了挠头：“那我们还跟着他吗？”

    “瘦死的骆驼比马大，况且安哥又没瘦死，只是在小兰同学面前怂一点而已。”孙胜莲声音清冷地开口道。

    四人经过一阵短暂的讨论，决定继续跟着安林混。

    大一的时候，他们就是因为幸运地抱住了安林的大腿，混得风生水起，还获得了紫星遗迹的传承。如今，他们都已经进阶到了育灵期，即使在校园仙榜上，也是排名前三十的强者。

    这一切虽然跟他们的天赋有关，但不可否认，也和安林有着很大的关系。

    所以这一次，安哥的大腿，他们抱定了！