    第1481章 无法接受的现实，从希望到绝望

    无法用言语形容，此刻长生帝子三人的情绪。

    甚至于，他们还没有反应过来。

    因为眼前的场景，令他们迷惑，大脑转不过弯来。

    君逍遥，从第五主祭身上出现了？

    这到底是怎么回事？

    “君逍遥，这是怎么回事？”

    “难道是，主祭者大人，显化出了我们内心的心魔？”

    “而君逍遥，就是心魔的化身？”

    哪怕到现在，长生帝子三人，都是感觉像是做梦。

    他们甚至认为。

    眼前的君逍遥，是主祭者通过手段，幻化出来了他们内心的心魔。

    “主祭者大人，难道这也是对我等的考验吗？”

    王衍忍不住询问道。

    “呵呵……”

    哪怕是君逍遥，都是忍不住露出一抹讽笑。

    这一幕，也未免太过于滑稽。

    到现在，他们的脑子都还没有转过弯来。

    而长生天女，一脸的绝望和麻木，甚至连眼泪都流不出来了。

    长生帝子，心底一个咯噔。

    思维如同凝固了一般。

    不管眼前的君逍遥，到底是不是心魔。

    但长生天女，却是实实在在的。

    毕竟长生天女一直伴随在他左右，是他最熟悉的人。

    “这……这是……”

    长生帝子三人，都是呆滞。

    他们甚至，依然保持着跪在地上的姿势。

    君逍遥笑完后，有些无语地摇了摇头。

    这些九天妖孽的心性，还是不够强啊，接受不了这种现实。

    他转头看向长生天女道。

    “长生天女，这一出小丑滑稽剧也看完了，可以把真相告诉他们了。”

    长生天女此刻就如同行尸走肉般，但她还是把之前的事情都说了出来。

    包括君逍遥先来到不朽祭坛。

    然后拿出了主祭令。

    通过神灵法身，伪装第五主祭。

    一切的一切，都说了出来。

    而说完之后。

    长生帝子，饕王，王衍三人，表情是如木石一般的僵硬。

    他们现在，只有一种感觉。

    荒谬！

    太荒谬了！

    简直荒谬透顶！

    主祭者和君逍遥，根本八杆子打不到一起去啊。

    就好像是两个，完全不可能产生任何关联的事物，被联系在了一起，给人一种做梦般的感觉。

    “第五主祭，你怎么可能会是第五主祭？”饕王简直不敢相信。

    他们震撼的，不是神灵法身。

    毕竟君逍遥的神灵法身，已经不算是什么秘密了。

    他们震撼的是，君逍遥为什么能得到主祭令，拥有主祭者身份。

    这才是令他们百思不得其解的地方。

    按理说，只有九天诸禁区的无上禁忌大佬，才有可能获得主祭者身份。

    而君逍遥呢，他甚至不是九天生灵。

    一个君家人，得到了主祭者身份。

    那代表了什么，长生帝子等人都很清楚。

    而且很明显，君逍遥已经获得了血祭之力。

    “君逍遥，你！”

    王衍气的脸色一片青紫，俊朗的五官都是扭曲了起来。

    他，亲手把自己的鸿蒙紫气种，交给了君逍遥。

    试问还有比这更滑稽的事情吗？

    更可笑的是，之前长生帝子和饕王，还说他付出的代价有点大了。

    那时候王衍还不以为意，认为长生帝子等人，是怕他得到血祭之力。

    现在，王衍真想扇自己两个大耳刮子。

    “君逍遥，你找死！”

    饕王也是气炸了肺。

    至于长生帝子，心中的愤怒也是无法言喻。

    君逍遥这一手，直接是把九天最顶尖的妖孽，当成猴来耍。

    不，已经不是当猴来耍了。

    简直就是一种羞辱的玩弄！

    九天三位身份，地位，实力最顶尖的妖孽，被君逍遥随意玩弄于股掌之中。

    简直就像是三个小丑！

    哪怕是长生帝子这等心性沉稳之人，此刻也有种崩溃的感觉。

    他们三人，直接是从地上起身。

    但之前对君逍遥跪下的屈辱，永远都无法抹去。

    看着长生帝子那因恨意而扭曲到无可言喻的表情。

    君逍遥脸上，挂着一抹冷笑道。

    “痛苦吗，愤怒吗？”

    “之前，你说圣体一脉是活该。”

    “那么现在，你也同样是活该。”

    君逍遥的话，让一边的长生天女发出惨然的笑。

    君逍遥的话，成真了。

    他说过，要让她和长生帝子，感受到极致的屈辱和痛苦。

    现在，他们感受到了。

    说真的，到了这个地步。

    长生帝子三人，对君逍遥的恨意，简直是倾尽四海之水都冲刷不干净。

    他们恨不得食其血，啖其肉。

    王衍都忍不住要出手了。

    然而，长生帝子却是神念传音道。

    “不，我们现在应该做的，是赶快逃离归墟之地，将这个消息公布出去。”

    “君逍遥是第五主祭，影响太大了。”

    “消息散播出去，到时候，自然会有大人物出手对付他。”

    不得不说，在这种心里充斥着极端恨意和怒火的情况下。

    长生帝子还能保持这种冷静。

    的确无愧为九天年轻一辈第一人。

    “想跑吗？”

    君逍遥心念一动。

    神灵法身威压全场。

    长生帝子三人，脸色顿时煞白了起来。

    的确，先不说君逍遥了。

    光是这神灵法身，他们就不可能逃出去。

    “君逍遥，还以为你有几分真本事，没想到也只能靠这般下三滥的手段，设计陷害我等！”

    长生帝子语气带着刻入骨髓的恨意。

    若不是有神灵法身，他早就杀了上去。

    “废话大可不必说，我知道你们是什么想法。”

    “放心，你们还不配神灵法身出手。”

    “本公子一人，便可镇杀你们三人。”

    君逍遥负着手，脸上挂着一抹玩味的笑容。

    虽然用神灵法身，碾死他们，也不过是一瞬间的事情。

    但君逍遥更喜欢看到，长生帝子脸上，露出绝望的感觉。

    对付这种人，只能用真正的实力，去碾碎他内心的所有骄傲。

    君逍遥说了，要给他们最深的痛苦和绝望。

    “君逍遥，你说的是真话，不动用神灵法身？”王衍忍不住道，带着一抹急切。

    他是最想对君逍遥出手的。

    因为他要夺回鸿蒙紫气种。

    君逍遥自然知道他们的打算是什么。

    想让他发誓，然后尽力打败他，再逃出去。

    这的确是他们最后的希望。

    那……

    君逍遥给他们这个希望又何妨？

    毕竟君逍遥也不是什么魔鬼。

    “君某保证，不会以神灵法身对付你们，毕竟我为人宽厚，心怀慈悲。”君逍遥淡淡微笑道。

    长生帝子三人，眼中顿时精芒爆射，露出一抹希望。

    那是生的希望！

    君逍遥笑了笑。

    所谓绝望，就是把希望撕碎了。

    让他们经历绝望，产生希望，最后再堕入更深的绝望。

    (本章完)

