    沈明南眼底薄凉，他嘴角带着讽意：“你好像忘了，那诏书本就是公仪家的，它并不能成为你来跟本王谈条件的筹码。”

    姚南嘉即便跪着也不卑不亢：“我死了，你永远别想找到诏书。”

    她抬眸看向他：“我只想要左沁死，别无他求。”

    “你不去找程煜，来找本王帮你对付左沁？区区一纸诏书，本王可以不要。”

    姚南嘉不言，她何尝没有去找过程煜？她心里是嗜血的恨意，左沁以为她藏得很好吗？沈姝一个无权无势的怎能冲过重重侍卫，准确的推到她？左沁以为她做的事可以瞒天过海吗？

    可左家对他有助力，他舍弃不得，就连他儿子被害死了，他也只叫她隐忍，说等他登基以后就为他们的孩儿报仇。

    可姚南嘉不想等，一刻都不想等。

    每夜她那早死的孩儿都要入梦，告诉她，它想她了。

    那个孩子，她一开始就不想要的，可最后还是倾注了她六个月的感情，她都能感受到它在她肚子里动了。

    可它最后还是没了。

    姚南嘉对着沈明南磕头：“帮帮我，我可以帮你扳倒左家。”

    “我可以提供左家受贿的罪证，以及……结党营私。”

    沈明南没忍住笑了一声：“程煜还真是娶了个“贤内助”啊，姚南嘉，本王得看到你的诚意，才考虑帮不帮你。”

    姚南嘉站起身：“知道了。”

    她福身：“多有打扰，告辞。”

    姚南嘉走后，沈明南就开始思考左家的事，左丞相是程煜最大的助力，如果左家倒了，那程煜必定会元气大伤。

    “主子，四皇子递了贴，说他父王赐了他封号平，他已搬出宫，在府里住了。”延元道。

    沈明南微微皱眉，程盛全还挺偏心，当初册封太子，端王的时候那是连着摆席三天，怎么到程焕这儿来的时候就一纸册封诏书解决了这事？

    不过就他那小可怜表弟不受重视的程度，能搬出宫封王都不错了，他对延元吩咐道：“出府另辟是大事，告诉平王，他身体不好就不用大办酒席了，过段时日请相熟的几个兄弟们聚一下就可以了。”

    “你再把本王那尊白玉银树包给他，就说是本王庆祝他出宫另僻的礼物。”

    延元领命就出去了，沈明南端坐在椅子上，自从封王以后，他除了早朝去上朝，每天跟个没事人一样，忙完了琐事他就会想起他的晏晏。

    听说她接了丹阳的蹴鞠比赛的帖子，距离比赛开始还有四天，他有些忧心，万一晏晏不会踢，输了哭鼻子怎么办？

    此刻，他已经在想该如何安慰他的小姑娘了。

    ……

    淮南王府内，淮南老王妃给她寻了一件绯色的骑装，语重心长的在她旁边嘱咐道：“晏宝，要是不会也没关系，你让那些会的上去顶住就完事了，你就搁后面混一下。”

    “千万别逞强，伤着哪儿就不好了。”

    赵荟蔚无奈的看她一眼，淮南老王妃已经跟她说教一个上午了，她耳朵都要听出茧了。

    “祖母，你说的这些我都知道，我会小心的，你别担心。”

    闻言，淮南老王妃才不问了，她拿着骑装：“你要去试试吗？”

    赵荟蔚大致看了一眼：“不用试了，可以穿的。”

    她把衣裳接过，就挂在了衣柜里面，淮南老王妃看着她的侧脸，继续道：“晏宝呐，皇上赐的婚事，你跟镇北王明年九月才另寻吉日成亲，如此也有时间绣一件嫁衣了。”

    赵荟蔚的身子微僵，刺绣？她不会啊。

    “这女人成亲，自己绣的嫁衣穿进门则代表长长久久，与心爱的夫君永不分离，白头偕老，本来还以为没什么时间，如今有一年的时间，宽裕了不少，可以绣几个图案，意思一下。”

    赵荟蔚看向淮南老王妃，挠头有些不好意思的小声道：“祖母，我不会刺绣。”

    “如果非要绣的话……我怕把嫁衣都毁了。”

    淮南老王妃同样看着她，见她神色不像说谎，于是笑道：“没事，不绣也没关系，那就交给绣娘去弄吧，想必镇北王也会费心嫁衣的事，你啊，这一年只管高高兴兴的玩就好了。”

    赵荟蔚红着脸点头，她看着淮南老王妃慈祥的脸，她何德何能，能遇见这群宠她，爱她的家人。

    时间一天天的过去，距离比赛的日子越来越近，丹阳郡主和宜光郡主的两队人选已经全部出来了。

    坊间竟然还有人下了赌注，哪边会赢，在众人翘首以盼中，比赛的日子到了。

    五月十一，京中赛马场里外都围满了人。

    丹阳那队早就到了，坐在看台的是她的父王母妃，以及淮南王府一家。

    迟元帅难得没去军营，反而来这儿看她闺女踢蹴鞠，他手里拿着一块干饼，边走边吃，与蓝衫的傅君泽偶然撞上了，他目光还上下看了他一转，毕竟以前差点成为他女婿的人，他以前还是挺满意的，不仅彬彬有礼，性格还温文尔雅，就适合他那跳脱的闺女。

    可惜了，两个还是退了婚，迟元帅在心中感叹了一下，就绕着走开了，傅君泽看着他大大咧咧的背影，丹凤眼微挑，看他这岳父的表现，迟婳应该是还没把他们的事跟她爹说。

    他往赛马场看去，那儿有一道高挑飒爽的身影，正是迟婳，在她身旁还有几个跟她同色骑装的人，是她们那队的队友，大多都是京中会踢蹴鞠的贵女。

    沈明南姗姗来迟，他的身侧跟着叶澜之和贺宥，他叽叽喳喳的说个没完没了，主要他是来给他婳爷和荟爷加油助威的。

    沈明南嫌他烦，给了他一个眼神，叶澜之就乖乖的闭嘴了，最后他看了看沈明南线条分明的侧脸，小声道：“三哥，我在荟……不对，我在嫂子身上压了一百两银子。”

    一句嫂子，可彻底把沈明南取悦了他本无表情的脸上的带上了一丝笑意，不过再听他说一百两的时候，微微眯眸：“一百两哪里够？”

    遂吩咐道：“延元，以本王的名义，压一万两。”

    趁比赛还没有开始，延元领钱办事，叶澜之都看呆了，结巴道：“三，三哥……一万两是不是太多了。”

