
这怎么可能呢？

沈清燃不是刚刚上楼休息了吗？他们亲眼看着的，没道理她出去了他们一群人却没有发现。

“假的。”许久不出声的温子煜，站在一边，突然开口道。

霍廷晟转身看了温子煜一眼，再回过头，看向朝着他们走近的女人。

那女人走路的姿势分明是变了，由刚才的摇曳生姿，变得更加铿锵了些，肩膀挺直，头微微上扬，带着三分傲然。

温子煜看了，轻笑一声，“如今倒是有三分像了。”

来人的妆容精致，正是一张无限接近于沈清燃的脸，但是，眼眸中到底是媚意多了些，没有沈清燃的清冷澄澈，却也别有韵味。

只是，对于没有见过沈清燃的人来说，眼前的女人，足以以假乱真了。

只见面前的女人微微挑眉，脸上带着三分笑意，看向温子煜，眼神中的媚意也尽数散去，只剩下几分淡漠，“哦？只有三分？”

“哪里只有三分啊，如果她端庄些，咱们再隔远一些，这是十乘十的像啊。”霍廷晟看了半天，一拍大腿说道。

确实，方才女人进来的时候，还没有刻意的收敛自己的一些特点，但是一旦她开始专注的模仿沈清燃，只要不多交流，让人完全看不出破绽。

“所以你到底是谁？”霍廷晟惊讶过后就满满都是好奇了，他想要走近面前的女人，谁知道，面前的女人却突然出手，一脚直接朝着霍廷晟的脸就踢了过去。

“就连这招式，都跟我嫂子平常喜欢用的一样，也太神了吧。”霍廷晟啧啧称叹。

“七七，你先下去吧。”霍廷宸开口道。

女人点点头，保持着之前的姿态，转身离开。

而身后的霍廷晟则是傻了眼，“这是......七七？”

就是那个经常跟睿睿那小子混在一起的七七？

七七虽然也是高个儿美女，但是跟沈清燃的样子还是有很大不同的，因此，能够伪装成这样，竟然能跟本人站在面前一样，真的是不容易的。

睿睿和诚诚从外面走了进来，看向在场的众人。

睿睿上前解释道：“原本七七也是擅长易容的，再加上九九的帮忙，没道理不成功。”

“那么，哥，你是打算，让七七代替嫂子去即位？那S国的庶务呢？要是交到七七手上，我想凯丽女王也是不放心的。”霍廷晟的话，说出了凯丽女王内心的想法。

来这些日子，她也只大约知道，七七和九九是跟在睿睿身边的，据说之前是很出色的杀手，如今，跟随霍氏，也算是金盆洗手了。

但是，再出色的杀手，面对一个国家的事务，也不一定能够处理的得心应手。

“至于事务处理。”霍廷宸转身看向凯丽女王，“女王，我相信您执政多年，一定有极为信任的左膀右臂，再加上，我在S国也有我自己的渠道，能够辅助她处理事务。”

“当然，重大事务我会安排专人传回来，然后，您可以等清醒的时候定夺，或者是让燃燃看看也好。”

霍廷宸面对凯丽女王，说话十分有礼。

凯丽女王看霍廷宸对自己说话的语气，便也知道了自己这个外孙女在他的心中是多么重要，毕竟，霍廷宸之前也是S国王宫的常客，可很少说话这样客气。

“如今，也只能这样了。”凯丽女王叹了口气，“接下来的事情，还要你费心了。”

凯丽女王没有称呼霍总，反而是像是看小辈一样，看向霍廷宸，同时也表达了自己的信任。

“义不容辞。”霍廷宸微微颔首道。

接下来的时间里，霍廷宸和霍廷晟联手，对霍氏内部进行了最后一次筛选，因为这次是筛选那么有被催眠征兆的人，因此，筛选的难度很大，除了诚诚和沙特曼拉来的给诚诚做帮手的两个人之外，其余的人，就只有九九能帮忙。

虽然九九对心理学的研究远没有普通医学那么精通，但是毕竟有所涉猎，再加上诚诚的点拨，因此，她掌握的很快。

只是，只有这么几个人，面对霍氏庞大的系统，特别是还有明部暗部，人数众多，排查进度很慢。

“只这样也不是办法。”沈清燃坐在房间，由睿睿陪着，听一些舒缓的音乐，这段日子，她什么都不干，只觉得自己身上都养出了三两肉来。

“诚诚说凯丽女王的身体有所好转，因此，能够再让妈咪你在家里稳一个月，再公开你要接任S国女王的事情，到时候所有人都关注到你，你怀孕的事情恐怕也瞒不了多久，因此，诚诚说让妈咪先好好安胎，其他的不要多想。”

“我知道。”沈清燃安慰道，“只是如今你们都在忙碌，我在家里无所事事，也是不安心。”

沈清燃下意识的抚摸自己还没有显怀的小腹，脑筋转动，半天，她抬起头来，看向睿睿，“睿睿，你说，有没有可能，像是律所里的分类系统一样，做一个系统，将可能被催眠的人先做一个大致的分类？”

沈清燃只是突然想起来，在律所的前台，会有人准备一些基础问题，将客户所要办的案子大致了解清楚，便于给客户推荐合适的律师。

只是，她不太懂系统这一块，自然也不知道，在诊断催眠这一部分，有没有类似的捷径可走。

睿睿听了这话，小脸上浮现出认真的表情，思考了片刻，“我对排查催眠的原理，不怎么清楚，但是，通过数据进行分析，再跟诚诚他们讨论一番，或许会有收获。”

想到这样能够大大的提高排查的效率，睿睿开心的从床上跳了下来，“妈咪，如果能做出一个这样的系统，那么，我们可以按照症状进行分类，就可以粗略的筛选一遍，确定有可能被催眠的人，这样的话，诚诚他们的工作量就大大的降低了。”

“只是，我们要保证，对方说的是实话才行，如果有所隐瞒，那么结果也会不尽不实。”沈清燃考虑的十分周全。

“这个简单，我记得是有真假话探测仪可以用的。”睿睿急急地摆摆手，他要去跟八八讨论一下这件事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570038"  chaptername="第646章  一个女人">加入书签</a>
</div>
