    她也不伸手，就这么够着二哥的手吃：“咸了些，但还好，能吃。”

    小嘴很快啃完一条鸭腿。

    要再继续喂时，她摇头，“不吃了，人家已经吃饱了，我困。”

    夏元霁优雅的擦擦手，把她打横抱在怀里，“睡吧，二哥抱着你。”

    “唔，二哥真好。”说完就打着哈欠，很快入睡。

    出来奔波了一天，确实累了。

    夏元月伸手去扯剩下的鸭腿，见二哥压迫性的目光，转而扯鸭翅膀，一边吃，一边问。

    “二哥，你这段日子挺忙的，到底干嘛了？”

    “管好你自己就行了，我的事情少管。”夏元霁对这个弟弟可就没这么友好了。

    “我给你在县里私塾报个名，你去念书吧，别整日的瞎混。”

    夏元月不干了：“我怎么瞎混了？那你和大哥呢？你们去不去？”

    夏元霁冷冷的眼神过来。

    他立马闭嘴，心里嘟囔，就知道欺负他。

    马车来到山脚下，正上山时，夏灵溪被颠簸醒了。

    揉揉眼睛：“二哥，到哪了？”

    “马上到家了，正在上山呢。”夏元霁掀开帘子。

    夏灵溪撑在车窗处看，看见大哥正指挥着村民在林子里挖坑。

    “大哥……”

    她使劲挥手。

    “你在干嘛呀？”

    夏元光跟身旁的人说了两句就走过来。

    “你们回来了，一路辛苦了。”

    夏淮生停下马车：“老大，你这是做什么？”

    夏元光揉揉夏灵溪伸出来的小揪揪：“妞妞不是念叨着桃花好看吗？我召集村民给咱们山上都种上，来年山里就会开满桃花，又能结果子，还能多笔收入。”

    “哇，大哥你也太好了吧，以后我岂不是住了桃花山？人家唐伯虎住桃花坞，我住桃花山，四舍五入我是不是也算是和他做了邻居？”

    夏灵溪高兴的站起来，双眼亮晶晶的就要下车。

    夏元霁一把抓住她坐下：“什么唐伯虎，什么桃花坞？”

    “哦，我看过一本游记，里面有个诗人叫唐伯虎，他很厉害的，就是有点惨，30岁进京会试，涉会试泄题案而被革黜，妻子又改嫁。他做了一首诗。

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；

    桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉换来花下眠；

    半醒半醉日复日，花落花开年复年。”

    夏元霁沉吟点头：“这诗确实不错，朗朗上口，就是运道差一些。”

    “属实有点惨，才华不错。”夏元光跟着点头。

    夏元月则是询问：“那本游记在哪？我想看看。”

    夏灵溪：“……”

    你这关注点是不是有点偏？

    好端端的看什么游记。

    见其他两位哥哥也看过来。

    她没好气道：“上茅房的时候看的，看完就擦屁股了，现在去茅坑扒拉扒拉没准还能找到。”

    “呕……”夏元月当即就呕了。

    夏淮生也有点不得劲，还好他没说他也想看。

    夏元光追问：“那上面可还说了这唐伯虎的其他故事吗？比如诗词什么的？”

    “回去再说吧，在路上摆什么龙门阵。”夏淮生摆手，示意回家。

    ……

    镇上。

    “你说昨日烟雨楼差点有人死了？怎么回事？”

    矮冬瓜从这两日有些不顺，不是屋里突然出现死老鼠，就是案桌上出现死蟑螂。

    晚上睡得好好的，可今天早上醒来，居然出现在走廊上。

