    西尔维奥·瑞玛尔的出手让西蒙多少松了一口气，幸亏他准备了这张后手，要不然还有很大可能会出问题。

    “对付他，最稳妥的方法还是得需要阴影之虫，我们拖住他，你施展阴暗深渊。”西尔维奥·瑞玛尔说道。

    “好。”西蒙点头，西尔维奥·瑞玛尔立马是冲了出去，他身上黑光爆发，双手猛地按住地面，黑光瞬间在大地上席卷而开，直接将贝鲁布·亚克脚下的地面化作了阴影沼泽。

    贝鲁布·亚克的身体开始下沉，但是也只是一瞬间而已，他便是爆发火焰，强行将阴影沼泽给冲爆了。

    西尔维奥·瑞玛尔一咬牙，再度施展秘术，一条条阴影触手冲了过去，但是被一只只火焰之手给挡住，他的攻击并不起效，但是却给了保罗和欧文他们创造了机会，两人压进，多少压制了贝鲁布·亚克嚣张的气焰。

    西蒙在这时候，爆发了阴影魔能，黑幕从他身上扩张而开，以惊人的速度展开，这种危机关头，西蒙的潜能似乎被激发了出来，阴暗深渊展开的速度更快了一些。

    阴暗深渊再度张开，贝鲁布·亚克当然不会让其顺利成行，立马是想要阻止。

    但是欧文他们竭尽全力，两只火焰巨手想要再度轰破遮天的黑幕，与此同时，两条粗大的阴影触手，瞬间将火焰巨手给抓住，强行拖住它。

    欧文和保罗也在瞬间栖身上去，冒着炙热的火焰，发起攻击，但是在这时候，火焰巨人半身之内的贝鲁布·亚克满脸狰狞，他的双手蓦然间冒出白光，对着欧文和保罗猛地一挥，一股无法想象的恐怖力量突然降临在两人身上，直接将两人给排开了。

    不过他手上的白光也在瞬间消失了，他的脸色明显难看了许多。

    贝鲁布·亚克之所以被称之为上帝之手，并不是因为他如此恐怖的火焰能力，而是他另一个恐怖的超凡能力。

    他的双手可以操控一切事物，只要在他的超凡能力的控制之内，一切事物都随意的被他控制，如同上帝之手一般可怕。

    只不过他这种恐怖的超凡能力在他被抓住后就被白鹰联邦想尽办法研究，最后给毁掉了。

    虽然他的超凡能力被毁掉了，但是毕竟是他与身居来的，他沉寂半年，恢复了一点但也只是恢复了一点，只能施展一次。

    欧文和保罗被推开，贝鲁布·亚克立马是全力挥动火焰巨手，那两条粗大的阴影触手被火焰直接焚烧断裂了。

    就在火焰巨手要轰中阴暗深渊时，火焰巨人半身突然出现了异变，他的身躯竟是崩塌了，火焰如潮水一般的撞在地面，而后席卷而开。

    那两只火焰巨手也掉落下来。

    就这短短的时间里，阴暗深渊成功闭合，就此成型。

    而汹涌的火焰中，出现了异常恐怖的魔能波动，那是起源魔能的波动，是属于黑山邪神的起源魔能。

    在最后的关头，影鬼将起源之晶打入了火焰巨人半身的体内，爆开的起源之晶释放出恐怖的起源魔能，直接将侵蚀了火焰巨人半身，造成了它的塌陷。

    贝鲁布·亚克脸色大变的从火焰中冲出来，他也遭到了起源魔能的污染。

    不只是他，西尔维奥·瑞玛尔也是被吓退。

    “拖住他，不用管起源魔能，我有办法拔除。”西蒙大口起来，释放阴影之力，阴暗深渊当中的火焰被阴影之力吞没熄灭，整个阴暗深渊开始陷入黑暗之中。

    贝鲁布·亚克直接锁定了西蒙的位置，直接冲他而来。

    欧文一瞬间拦住他的去路，两人凶猛对碰，欧文被直接撞开。

    “休想过去。”西尔维奥·瑞玛尔一咬牙，双手按住地面，全部的阴影魔能释放而出，贝鲁布·亚克奔跑之中，地面突然变成了沼泽，他立马陷入了进去。

    贝鲁布·亚克全身魔能释放，化作火焰人，从阴影沼泽中冲了出来，但是无数的阴影之手从沼泽中冲出，将他抓住，往阴影沼泽中拖拽。

    轰的一声，火焰再度爆开，阴影触手全部被摧毁。

    他踏着阴影沼泽冲向西蒙，两人的距离在不断拉近，西蒙脸色难看，他双手猛地向上一掀，立马是出现了数米高的阴影，如同激浪一般砸向贝鲁布·亚克。

    贝鲁布·亚克一剑将阴影巨浪给斩断，紧接着冲了过来，两道破空声传来，欧文和保罗被阴影触手抓着以惊人的速度赶来回援。

    贝鲁布·亚克速度再度爆发，化作一道火光直接和西蒙撞击在一起，火焰之剑瞬间将西蒙给穿透了。

    可贝鲁布·亚克根本高兴不起来，因为穿透的瞬间，他知道眼前的西蒙是假的。

    西蒙在他的背后悄无声息的出现，骑士剑直接刺向他的后背，可惜被他身上的甲胄给挡住了，贝鲁布·亚克反应过来，一挥手将西蒙给轰开，然后脚步一转，地面炸开，冲向西蒙，火焰骑士剑迅猛劈落，速度快的让西蒙差点没反应过来。

    险之又险的架住了骑士剑，贝鲁布·亚克一张口，喷出了如岩浆一般可怕的浓焰将西蒙给吞没了。

    贝鲁布·亚克的压力一轻，他喷出的浓焰几乎没有阻挡的喷在了地上，西蒙再度消失了。

    等贝鲁布·亚克察觉到西蒙的踪迹时，他已经是在数米之外。

    阴影化救了西蒙一命。

    贝鲁布·亚克再度出手，保罗和欧文赶到了，将贝鲁布·亚克拦住。

    “给我滚开。”贝鲁布·亚克如同火焰邪神一般砍的保罗和欧文连连后退，激斗过程中，被砍中了数剑，但是两人完全不退，这是生死之战，不是对方死就是他们亡，没有退路可言。

    西蒙眼神如魔，释放着阴影秘术，借助着阴暗深渊地形牵制贝鲁布·亚克，影鬼不怕死的给欧文和保罗创造出手的机会。

    而且西蒙还在释放精神力冲击贝鲁布·亚克的灵魂，他的精神力在空中弥漫而开。

    贝鲁布·亚克突然察觉到了一丝异常。

    哪里有问题，是哪里有问题。

    突然灵光一闪，他想到了，因为之前一直对他出手的西尔维奥·瑞玛尔停手了。

    这很不寻常。

