    在这间房间里面环境确实是不错，虽然说这里是在地底下，但无论是通风还是景色都与外面几乎一致，倘若是不刻意去想的话，恐怕还会觉得这是哪个度假村，在这里悠悠闲闲的过个假期，也觉得是个很好的选择。

    只是此时对于孟茜说道，或者说对于所有人来说，不会有人认为他们是来这里度假的，他们就是被软禁在这冷宫里的人一样。

    就算是这冷宫多么的豪华、设施多么的高级。但这里终究是冷宫而已，没有人会喜欢在这种地方长久待着，除了叶圣凌之外，说实话这是叶圣凌所能够想到最好的旅程了。

    虽说他确实是被关在这里，一定程度上可以说是限制了人身自由，但除此之外，这里无论是伙食还是住宿体验都堪比那些五星级大酒店。

    这里的法餐和淮阳菜都做的相当不错，看来不愧是洪门孟家，估计是还起来了哪个法国厨子，而且看着淮阳菜的手法恐怕已经有了国宴主厨的水准，所以在这里吃住，实在算得上是一种享受。

    本来叶圣凌都已经做好了这一趟过来会十分危险的打算，他还以为会有一路的杀手追杀，毕竟孟茜这条人命已经价值上亿，恐怕还真会吸引来各路大神想要抢人头。到时候对付那些飞机大炮恐怕是少不了的了，叶圣凌甚至一度都已经做好了大开杀戒的准备。

    却没想到最终的路线居然是来到了这里，没有杀戮，没有暴力，只有爱与和平，虽然说那几个老家伙都各自心怀鬼胎，但叶圣凌早就已经将他们拿捏的死死的，自然没有把这些人放在眼里。

    叶圣凌此时闲来无事就吩咐门外的服务员给自己拿东西，不是要酒就是要巴西高级雪茄，而门外的那个服务员似乎也是个同道中人，操着一口蹩脚的非洲英语就对叶圣凌表示他们内部还有各国美女可供挑选，可以帮你解决任何问题。

    这几乎已经说的特别露骨了，毕竟生理问题也是其中一种问题，对于如此人性化的考虑，叶圣凌现场就想给他们一个五星好评，连忙就想要问问那个非洲仔这里的各国美女有哪些国家的美女，他们会的服务项目多不多这些之类的。

    不过他还没有问出口，孟茜就已经听懂了那个非洲仔的话，一脸要杀人的模样瞪着叶圣凌，为了维护家庭和谐，避免出现矛盾，叶圣凌也只好假装出一副道貌岸然的样子直接拒绝了那个非洲仔的介绍。

    那个非洲仔也没有多说什么，点了点头之后就不再理会叶圣凌，叶圣凌也注意到那人显然也是个人很话不多的角色，身上有好几处纹身叶圣凌都觉得相当眼熟，好像是非洲某个武装势力的标志。

    看来墨青确实不是乱说的，这些人还真是他从非洲请过来的团队，恐怕这都是一群杀人不眨眼的专业团队，叶圣凌对这些人倒是没什么可怕的，恐怕其他那些人就要被吓得不行了。

    孟茜顺着叶圣凌的眼神也发现了这些细节，她虽然说认不出来那标志是什么，但是结合着那个服务员身上健硕的肌肉以及腰间别着的一把黑枪，大概也能知道墨青说的绝对不是吓吓他们而已，这些人绝对是很危险的。

    墨青很显然已经彻底疯了，为了能够将孟家从死亡的边缘拉回来，任何事情都毫不在意，居然连这样的人都敢请到孟家。

    可就算是把他们这些人全部都关在了这里又有什么用，所谓的内部调查，虽然听起来好像很有用，但实施起来却很麻烦，想要抓到那个真正的凶手谈何容易，何况那人还真不一定就在他们这些人的里面。

    若是到头来这只是个误会的话，孟家又应该如何去面对洪门的其他那些家族，毕竟洪门虽然说是孟家一家独大，但是其他家族联系出来的话也够孟家喝一壶的了。

    尤其是现在孟家才刚刚遭遇这样的事情，无论是内部还是外部，都十分的空虚，根本就惹不起太多人，从今天这个情况来看，无论他们到底最后有没有调查出来，今天跟在座各位的梁子算是已经结下了，以后要是算起账来，那可就真的是麻烦大了。

    他们两人在里面没有多久，就有专业的人士带着设备来帮他们检查房间里的录音录像器材，这主要也是墨青想要让在座的人放心，其实这个不用他做其他人都必然会有所防范，所以墨青也从来没想过在他们的房间放设备。

    不过叶圣凌倒是十分的小心仔细，拿着他们送来的仪器就到处检测，叶圣凌甚至还将所有线路都挖出来查看，最终到了墙边的时候，他和孟茜两个人突然听到了隔壁传来的声音。

    因为这里面的房间还真没什么人住过的原因，所以也没人知道这里面的隔音居然如此之差，或许是用上了防火防爆的材料之后，对于隔音这方面就减松了许多。

    所以叶圣凌和孟茜两个人能够清晰的听到白长林就在他们的旁边的位置，而且还依旧是在那里喋喋不休的破口大骂。

    接下来的时间里面都没有任何人出声，墨青也消失不知道去了哪里，一副根本不着急的样子，也没有进行这所谓的内部调查。

    这也是墨青的一种手段，大概率也是想要营造出一种毫不关心的样子，这样才能够逼迫真正的凶手动手，亦或者先逼迫他们互相之间做点事情。

    到了半下午的时候，因为几乎已经一整天没有见过墨青的原因，其他人的心情自然也急躁了许多，梁长阳和张显因为已经见识过叶圣凌的能力，所以便也想来拜访一下，叶圣凌无心跟这两个老家伙扯淡，随口说了一句困了就回绝。

    这里无论是吃饭还是其他服务都几乎是二十四小时供应，不过也要看，他们后倾那边的安排，有时候会送餐过去，有时候则是到餐厅区域。

