    第408章 是我，我也不认   

    熊勇志却一副不急不缓的样子:“你不给没事，我们几个就在你这住下了，正好和你的女儿培养培养感情！”

    

    “你……”李建设被这群厚颜无耻的人气的浑身发抖。

    

    李琳琳更是吓哭了，她才不要嫁给熊勇志，长的丑不说，说话还漏风……   

    “行算你厉害，给你十五万就是了。”

    

    说着，李建设从家里拿出了十五万的现金，不情愿的给了熊勇志。

    

    他把卡里的钱，留了十万，剩下的都是全部取出来了，打算在家里建一栋三层的楼房，再买辆小轿车。

    

    这钱还是放家里放心，他怕放卡里哪天就没了。

    

    “你家里放这么多的现金，也不怕遭贼。”

    熊勇志道。

    

    “我们都是自家人，谁会偷？

    

    这钱我已经给你了，是不是可以把协议书给我？”

    李建设此刻的心都在滴血。

    

    他之所这么痛快的给钱，怕这群人背后给他来阴的，到时候损失的恐怕就不止十五万了。

    

    反正他也想好了，这钱用掉了，再去找李义阳要，不给就告他，总归是跑不掉的。

    

    熊勇志几人数了数钱，一分不少，随即就把协议书给他了。

    

    拿到钱，他们几个就走了。

    

    这种穷乡僻壤的地方，请他来他都不来。

    

    不过这次还算有点收获，一下子拿到了十五万，有了这笔钱，他们可以玩一段时间了。

    

    不过有件事，缪玲玲一直很好奇:“他们不是李义阳的家人吗？

    怎么李义阳会这么痛快的把他们的住址给咱们？”

    

    “你傻啊，没听到李义阳只是他们小时候收养的，又不是亲生父母。

    

    而且他们说话，处处都在算计李义阳的钱，就这样的养父母，是我，我也不认。”

    熊勇志道。

    

    “不管咋说，咱们总归弄到了一笔钱！说好的啊，这钱咱们平分。”

    另一人道。

    

    “那肯定，咱们什么关系，总不至于为了这点钱，就反目成仇了，回去了咱们把钱分了。”

    

    熊勇志等人走后，李建设气的在院子里发火:“这群人到底是怎么知道咱们家的？”

    

    李晋阳立马道:“还能有谁，知道咱们家地址的除了李义阳，就没别人了。”

    

    经儿子这么一提醒，李建设这才反应过来:“你说的对，青城市没有人认识咱们，我是真没想到啊，李义阳这么快就把咱们给卖了，果真是个白眼狼。”

    

    “大哥，李义阳把这事做的这么绝，你可不能这么算了。”

    李建波在一旁煽风点火。

    

    要不是小时候他对李义阳并不好，不然也厚着脸皮找他要钱去了。

    

    然而就在李建设打算去找李义阳的时候，当天晚上他发现自己放在柜子里的八十万现金，少了二十万。

    

    这真是日防夜防家贼难防，不用说也知道，这钱肯定是被今天在他们家吃饭的某个人给偷了。

    

    为了找到这笔钱，他们立马就报警了，自然也就顾不上李义阳了。

    

    与此同时，李义阳正在家里忙碌着。

    

    今天陈博会带他的女朋友来他家里拜访，所以他打算亲自给这小子做顿可口的饭菜。

    

    大概十一点钟的时候，陈博带着一个和他年龄相仿，穿的非常时尚的女生来了。

    

    开门的是文晓惠，陈博看到她，立马笑着道:“嫂子新年好！”

    

    女生也跟着陈博说声嫂子新年好，这女生长的很漂亮，尤其是那双大眼睛，水汪汪的很清澈。

    

    文晓惠看到两人，露出温柔的笑容:“大家都一样新年新气象，赶快进来吧！”

    

    陈博将带来的礼盒交给了文晓惠:“嫂子，我也不知道你喜欢什么，里面有一套进口的护肤品，还是我妈预定了一个多月才到的货，你要是觉得好用，下回我还让我妈订！”

    

    “你一个学生，怎么能这么破费，人来了就可以了，下次别这么见外了。”

    文晓惠伸手接过陈博手里的东西说道。

    

    陈博嘿嘿一笑:“我是学生不假，但我也赚钱了，这大过年的空手来也不像样子，嫂子你就别推脱了，这东西也不贵，对了我李哥呢！”

    

    “义阳他知道你们来，正在厨房忙活着呢！”

    文晓惠道。

    

    “吴蔓你先和嫂子在客厅坐会儿，看看电视什么的，我去厨房和李哥说几句话。”

    陈博交代完就去了厨房里。

    

    一到厨房门口他就闻到了一股香味:“李哥，你这是在做什么好吃的啊，竟然这么香。”

    

    李义阳听到陈博的声音，一边炒着菜，这边道:“在做辣子鸡，你小子能吃辣吧！”

    

    “李哥，瞧你这话问的，咱们在一起吃过的饭没有几百回，也有几十回了，我能不能吃辣，你还不知道嘛！”

    陈博一脸受伤的模样。

    

    李义阳知道他这是在演戏，随即转移的话题:“你女朋友呢？”

    

    “在客厅陪嫂子呢，一会儿李哥你好好给我掌掌眼！”

    陈博谈过几次恋爱。

    

    不过都谈不长，他受不了女人的矫情，也不太会哄人。

    

    他和吴蔓谈恋爱，还是吴蔓主动追求的她，她家里也是做生意的，和自己倒也门当户对。

    

    可是，他总觉得吴蔓好像有什么在隐瞒自己一样，问她又什么都不说。

    

    他不想这么不清不楚的谈恋爱，这才找李义阳帮他看看。

    

    要是他觉得吴蔓人还可以，那他就谈着，要是觉得不太行，回去就分了。

    

    “我和你女朋友也是第一次见面，估计也看不出什么来，而且谈恋爱最主要的还是看你对她的感觉。

    

    如果你觉得和她在一起，没有那种谈恋爱的激情，那就别浪费时间了。”

    李义阳虽然会看人，但谁又能保证没有看走眼的时候呢！   

    万一这小子很喜欢对方，他总不能拆散两人吧！   

    陈博认真的想了想说:“也不能说没有心动的感觉，只是我总觉得她这人有什么秘密，让我有个疙瘩。”

    

    听完陈博的话，李义阳道:“她叫什么名字，哪里的人，家里是做什么的？”

    

    如果她家是什么大家族，或许自己多多少少会对她有点印象。

    

    但如果只是一个普通人，不起眼的人物，他这也不是什么侦探，不可能挖掘到人家的秘密。

    

    陈博赶紧回道:“她叫吴蔓，她是杭城的人，家里做房子装修生意的。”

    

    吴蔓？

    杭城做房子装修的！   

    李义阳的脑海里快速的想着，在杭城有没有姓吴的，是开装修公司的。

    

    “李哥，你在想什么呢？”

    陈博见李义阳半天不说话，忍不住问道。

    

    李义阳这才回过神来，立即道:“没什么，我这菜都已经做好了，你快去喊你女朋友吃饭，咱们一会儿在餐桌上聊。”

    

    “好！”

    陈博随即离开了厨房。

    

    李义阳则端着菜，往餐厅的方向走去。

    

    他没有请做饭的阿姨，平时他和晓惠都不是很忙，有做饭的时间，所以就没有找。

    

    不过家里的卫生，他有请固定的打扫阿姨，一周过来打扫一次。

    

    餐桌上，陈博介绍着:“李哥，这就是我的女朋友吴蔓，她和我是一个学校的。”

    

    说完，他又看向了吴蔓:“吴蔓，这是李哥，快打招呼。”

    

    吴蔓立马露出了友好的笑容:“李哥你好！”

    

    她说话很有大家闺秀的感觉。

    

    李义阳礼貌的回应:“你好！”

    

    然而，内心却有些震惊。

    

    这个吴蔓竟然是陈博的女朋友，这世上怎么会有这么多巧合的事情。

    

    

