第一一二三章不承认没事，我也不需要
既然你们都装作不知道，那么没有办法了，只能我亲自揭开了，只是一旦到了那个时候，那就真的要……
“好，既然你们不主动的站出来，那么就让我来说好了，你们觉得不方便说的，也让我来说。”
“斩情秘法，晨曦是被人施展了斩情秘法，所以现在什么都不记得了，而且还是那种修炼到了很深层次的斩情秘法。”
“看来，无情剑宗的有些弟子，天资真的是很好啊，斩情秘法，在天剑境界的时候，都可以修炼到这种程度，真是难得。”
苍剑现在看着他们一直在那里演戏，冷笑一声之后，直接开口打断了他们这些人的讨论。
就如苍剑所说的一样，他们有些人不好说，或者说不能说的。
而且，无情剑宗这边的核心弟子，也没有打算站出来的意思，那么自己就可以开始了。
苍剑很直接的告诉他们，也是在验证他们心中的所想，晨曦中了斩情秘法，而会这个秘法的存在，还用在多说什么是哪些人吗。
苍剑最后一句话，看起来是在夸耀无情剑宗的弟子，说他们的天资好，在天剑境界，都可以将斩情修炼到这种地步。
但是现在谁听不出来苍剑的意思是什么，这就是在讽刺他们无情剑宗的人啊，说他们对着自己人下手这么狠。
在这个时候，问剑宗，仙剑宗，赵家，还有张家的核心弟子，现在顿时很识趣，什么都没有再说。
现在这个时候，也不再吵吵闹闹了，因为此事跟他们没有什么关系，就算是有，那么也是可以完全撇清的。
不因为别的，就因为晨曦中的是斩情，既然是斩情，那么就是无情剑宗的事情了，跟他们可没有任何的关系。
就算是苍剑想要算账，那么也会找无情剑宗的一些人来处理掉，绝对不会对他们四家产生什么影响的。
况且，就算是对无情剑宗，苍剑又能怎么样，难道他有什么直接的证据，证明是哪些人做的吗，并没有吧。
因为若是苍剑有证据的话，那就不会是现在这个样子了，肯定早就动手了，哪里会等到现在这个时候啊。
现在既然没有直接指出是谁，那么就只是在诈一下，只要无情剑宗的人不傻，那么就不会有什么事情的。
但是可惜啊，他们想错了，他们可是低估了苍剑的决心，也不知道，此刻的苍剑，可不是之前的苍剑。
觉醒了前世记忆的苍剑，最不缺少的，那就是面对敌人之时的杀伐果决，该出手的时候，绝对不会手软。
若是在占据优势的时候，可能会慢慢的寻找，到底是那些人下手的，但是现在，可不是这样的。
在如今这样的劣势下，苍剑哪里有那么好的心情，跟他们浪费这么宝贵的时间。
既然早就已经是敌人了，只不过是没有撕破脸罢了，那么何必还要在乎那么多呢。
“你什么意思，你是说我们对自己人下手，别开玩笑了，晨曦师妹怎么说，也是对外宣称的这一代无情剑宗的大师姐。”
“晨曦师妹是我们自己人，我们为什么要对晨曦师妹出手，而且还是用了斩情。”
“若真的是我们出手的，说句不好听的，那还不如直接斩杀了，怎么可能会让晨曦师妹有机会活着，以后给我们惹来更多的麻烦。”
此刻，并不出苍剑的意料，无情剑宗的这些人，根本就是在第一时间反驳了自己的说法。
他们觉得，苍剑这是在冤枉他们，因为他们跟晨曦，是一个宗门的，而且还是对外宣称的这一代弟子的大师姐。
晨曦，那可是他们自己人，他们为什么要对自己人出手呢，这根本就不符合常理，况且还是用的斩情秘法。
就如他们所说的一样，若是真的是他们出手，既然斩情秘法都动用了，那么为什么不直接斩杀了更好。
因为斩情秘法，这可是无情剑宗的标志之一，还是非常重要的标志，这其中代表着的意义，绝对不是儿戏的事情。
要真是想要动晨曦，那么直接斩杀不是更好，这样的话，会省去多少的麻烦，根本就不会有今天的事情。
这么做，根本就是在给自己找麻烦，他们为什么要这么做，难道他们都是傻子吗，会选择这么愚蠢的方式。
“你们也说了，晨曦是你们这一代的大师姐，那么她的实力，自然是不弱的，若是有机会斩杀，必然会选择最没有后患的办法。”
“所以，不是你们不想，而是你们当时根本就做不到，所以最后没有办法了，只能选择这么做了，不知道我说的对不对。”
“要知道，斩情可是你们无情剑宗的不传之秘，这一点，难道还不足以说明问题吗。”
苍剑自然是明白，对方这是想要推脱责任，可是，他们的说辞并不能够站住脚，根本就没有任何的信服力。
他们说的没错，若真是他们做的，为什么会选择使用斩情，那是因为，晨曦的实力并不弱，他们当时做不到这种程度。
所以，在最后没有办法的情况下，也只能做出这种选择了，而且，斩情秘法，作为他们无情剑宗的不传之秘，难道仅仅能够斩去记忆吗？
若是这样的话，那么斩情秘法，何至于被当做不传之秘，仅仅有斩去记忆的能力，是远远不够的。
既然如此的话，那么已经足以说明任何的问题了，那就是，他们最后的时候，想用斩情来灭了晨曦，但是最终还是没能如愿。
虽然不知道当初发生了什么事情，但是苍剑可以想的到，当时的晨曦，已经是重伤了。
“纵然是只有我们无情剑宗的少数人会，但是这又能说明什么问题呢，难道就一定是我们做的吗。”
“也许，是发生了其他的事情，导致了晨曦师妹，最后不得不自己施展斩情秘法，这也是有可能的事情。”
“又或者，你有什么证据，证明是谁做的，要是可以的话，那么我们没有二话，直接灭了他。”
就在这个时候，无情剑宗的核心弟子们，还是一样的在狡辩，就是咬死了不承认，此事就是他们做的。
现在这个时候，竟然可以说出，是晨曦自己一个人，对着自己施展的斩情秘法，是因为其他的原因导致的。
又或者说，即使不是晨曦自己做的，那么若是苍剑有证据，可以证明是他们无情剑宗之中的谁做的也行。
到时候，他们不会有什么多余的话，直接会选择出手灭了，不会让晨曦就这么白白的遭受这种不该有的委屈。
“晨曦师姐，虽然是有资格接触斩情秘法的人，但是，她从来都没有修炼过，所以根本就谈不上，你刚刚所说的那些。”
“还有，你们这是打算，就这么算了吗，看来是了，因为你们觉得，现在没有任何的证据，你们觉得做得天衣无缝。”
“现在，也可以告诉你们，想要凭着人多，就让我们不追究，哼，绝对不可能。”
听到自家的师兄们，竟然说出这样的话，说是晨曦自己对自己施展的斩情秘法，这简直就是可笑。
晨曦虽然有资格修炼斩情秘法，但是冷冰玉知道，晨曦根本就没有修炼果，一直都不曾。
正是因为如此，所以刚刚那些师兄所说的话，根本就称不上什么。晨曦自己动的手，这绝对不可能的。
现在看到他们的态度，冷冰玉算是明白了，他们这是打算不认账，觉得没有任何的证据，可以指向其中的那些人。
并且一定认为，他们所做的事情，并没有其他人发现，所以现在才会这么的冷漠无情。
他们认为，就算是他们做出来的，不，就是他们这些人做的又能怎么样，这么多人，怎么去查。
总不会，仅仅因为一个晨曦，就追究他们所有人的责任吧，这么做，根本就不可能，太可笑了点。
一个晨曦，就算是无情剑宗这一代的大师姐又能怎么样，难道还能比得过他们这些人的分量不成。
“你们听到了，晨曦师妹没有修炼斩情秘法，没有。”
“还有，我要告诉你们的是，之前也给了你们机会了，但是却没有人站出来。”
“既然如此的话，我是没有证据，但是，我告诉你们的是，现在我根本不需要什么证据。”
此刻的苍剑，面无表情的看着无情剑宗的核心弟子，告诉他们，斩情秘法，晨曦不会。
并且，之前的时候，自己也给了他们机会，但是很可惜，并没有人站出来，所以现在，不需要再给机会了。
他们想要证据，呵呵，要什么证据，既然知道是他们做的，那么就不需要什么确切的证据。
为什么要确切到某一个人，或者说是几个人呢，这样太浪费时间了，而且，之前苍剑也没有打算给他们什么确切的证据。
有些事情，大家既然心中都清楚了，为何还要多此一举，更何况，他们这些人，早就已经收到了命令。
