    等风野信拎着几瓶水回来的时候，发现他们现在是瘫在山脚下而不是在山顶上，不免得感到有些惊奇。

    这座大山虽然原始面貌还比较完好，但却不代表这座大山旁边没有城镇，就在两三公里开外，风野信以正常的速度跑过去再跑回来用了差不多半个小时的时间。

    但是按时间来说，他们现在估摸着应该还在半山腰才对，因为他去买水的时候看他们没那么快缓过来才会这么觉得的。

    可谁知道，他们居然这么快！

    这得提前了多少分钟了呀？

    “你们还剩下几次了？”风野信平息好自己的气息好奇地看着他们问道。

    “一，一次！”宗方勉强的说出了这几个字之后就瘫下去无法动弹了。

    “一次？”风野信闻言，眼角抽了抽，刚开始半个多小时跑了两次，你们是疯了吧？我明明没有逼你们啊？

    “嗯，大古已经跑第五次了。”丽娜昏昏沉沉的说道。

    “那堀井你还剩多少次？”风野信看向亡魂皆冒的堀井问道。

    “两次……但是我跑不动了，是真的不能再跑了，会要命的。”堀井有气无力地说道，他感觉自己的肺都要炸了，就差真的出气多进气少了。

    风野信点点头，刚开始的确不能真的跑下来，能够超越自己的极限直到真的无法承受了之后停下来就算没达到目标也可以了，都慢慢来，不着急。

    风野信欣慰地继续问道：“那你们休息多久了？”

    “大概……才刚瘫下来。”新城说道。

    “那都先别瘫着，起来喝点水，坐一会擦擦汗休息。”风野信把他们一个一个都扶起来扶到树下，把自己买的水递给了他们。

    他们一看见水，眼睛亮的跟打开了手电筒最亮的那一档的光亮似的，急忙谢了一声接过水拧开大口大口的喝了起来。

    风野信见他们喝水的这狼吞虎咽样，嘴角抽了抽，说道：“虽然我知道这时候大口喝水才是最爽的，但是其实越到这个时候，这个情况，就越是要小口喝才好。”

    没有人理他。

    风野信叹了口气，看着他们把一大瓶水给硬生生的灌下了一大半，才舒爽地舒了口气，就像是又活过来了一样。

    “唉，终于活过来了！”堀井一阵舒爽，随即又拧了拧眉毛，说道：“就是腿要是不那么疼就好了。”

    “嗯，美中不足。不过大古是真能跑，不愧是被特训过的，就是厉害。”新城也道。

    “诶，我突然想起来，离这里最近的城镇都有两三公里吧，阿信你年龄不到不能开车那你是怎么去的？”野瑞问道。

    “跑着去跑着回的。”风野信随口回答。

    野瑞他们再次惊得目瞪口呆，跑着去跑着回，回来还要拎几瓶这么重的水……

    无法表达自己的心情了。

    他们用一副看怪物的眼神盯着风野信直看。

    “阿信，你回来了？”大古气喘吁吁的跑下来，擦了擦额头上的汗，笑着说道。

    “嗯，感觉怎么样？还能坚持吗？”风野信说道，一手把一瓶还没有开的水递给了大古。

    “现在有点头晕晕的，估计得休息一段时间才能够继续跑了。”大古接过水，拧开缓缓地喝了几口缓过劲来了之后才说道。

    “那今天早上的特训就到此为止吧，休息一下下午继续，以你们现在的情况，也就只有大古才能撑到格斗部分了。”风野信无奈的说道。

    他们都微微低下了头，面露羞愧之色。

    缓了大概一个小时之后，他们就回远东基地了，虽然早上让他们休息了较多的时间但是下午的时候风野信还是一点都没客气，这也导致了总是他们走着进去几乎都是躺着出来的情况了。

    这个时间一直持续了很长一段时间，所有人的体质都见长，格斗能力也陆陆续续的提升了上来，承受能力也大了不少，看宗方副队长还有力气出去去酒吧喝牛奶就知道了。

    远东基地。

    风野信躺在房间里的床上，打开配置的电脑看今天的新闻。难得一次可以晚点在上班，风野信可是悠闲着呢。

    随着一阵前乐播放完过后，主持人露面直接说开场白：“各位观众早上好，现在报道晨间新闻。昨天深夜，警方接到居民报案，有人在静冈县北川市的海岸附近发现了一具巨大的生物尸体……”

    看着新闻里被放大的怪兽尸体的照片，风野信右手抵着下巴沉声说道：“到了西利赞的剧情了嘛？看来剧情好像偏差也不是太大的样子……”

    后来的发展也一模一样，不过居间惠还是不同意让风野信跟着出去调查怪兽尸体的事情，风野信对此简直头疼死了，那么久了，说要制造好的专属战斗机还没有点消息，估计可能是想一直不让他出击了……

    唉，这都算个什么事嘛？

    风野信回到房间抓了抓脑袋头疼死了，他都怀疑是不是坚村博士还在记着他的仇才压下这个事的？总是不出击，也不可能能经常跑出去，那关于怪兽的第一手资料，就很难到手了。

    “唉，真是的！真不知道坚村博士是不是还在记我的仇，那我是不是该去赔礼道歉一下啊？”风野信瘫在床上无奈地说道。最后风野信反锁上了房门，还是决定调动起时空之力包裹着自己到现场去查看一下情况了。

    一个空间隧道消失不见，强烈刺鼻的恶臭扑面而来，风野信一口气没喘上来就一下子憋住了气，憋的脸色都要变红了又干脆调动起时空之力把自己送得远远的这才大口大口的呼吸起来。

    “这怪兽真的好臭！”风野信喘过气来之后呸了几口唾沫无力吐槽道。他可是很清楚这个怪兽会诈尸的，会诈尸的怪兽也不算是死透了的，所以风野信才会这么吐槽。

    “这个地方刚刚好可以看到全景，然后飞燕号到时候也是从另外一边飞过来，应该看不见我的，那这个位置刚刚好。”

    风野信缓过神来环顾了一下四周，发现这里占据了“天时地利人和”不由得满意的点了点头，随后调动起力量至眼睛那里把原本较远的距离一下子拉进了不少，新城和堀井的动作他能够看得一清二楚，唯一不足的是听不到他们在说些什么了。

    很快，由于怪兽的尸体散发的恶臭实在是太臭了甚至是都会污染到空气，所以胜利队决定将怪兽的尸体给吊离这片海滩。丽娜驾驶着胜利飞燕号来到西利赞的上空，发射出几条钢绳陷在了西利赞的皮肉当中，而后丽娜小心翼翼地驾驶着胜利飞燕号往上飞，这才刚刚吊起，丽娜就不由得发出了一道充满了疑问的声音：“咦？”

    “怎么了吗？”坐在丽娜身后的大古听到丽娜的声音就问了一句。

    “奇怪，这个怪兽怎么这么轻？”丽娜疑惑地说道。

    话音刚落，怪兽的皮肉突然开始往地上坠落成一滩肉泥，发出阵阵恶臭，而后胜利飞燕号的拖钓绳也失去了承载物而反弹放松，胜利飞燕号也是一下子失去了平衡感，好在丽娜反应快稳定住了机体飞离了怪兽的上空。

    “好像情况不太妙啊。”站在能够全方位观察情况的地方的风野信见状呢喃了一句，不过很快就扬起了笑容，“正好，看看你们经过了特训之后有没有什么变化吧。希望不要出现让我想加强特训强度的情况吧。”

    重新掉落在地面上了的怪兽西利赞，突然站了起来，仰头咆哮了一声，旋即便往海岸的方向走来。

    丽娜见状眨了眨眼睛，把戴在眼睛上用来辅助拖吊的仪器伸手扯了下来，看着复活过来了的西利赞，有点跃跃欲试，不过想到胜利飞燕号因为要拖吊这只怪兽而暂时的卸掉了武器的事情丽娜就有点郁闷。

    这种感觉就跟全力一拳打在棉花上是一个样。

    有力无处使。

    一旁守着的胜利飞燕一号机见此一幕，驾驶着胜利飞燕一号机的新城立刻打开通讯器说道：“丽娜，马上驾驶胜利飞燕二号机立刻返回基地！下面由我们来接手。”

    丽娜拨了一下头发，有些无奈的应了一声：“我知道了。”

    “可惜了，我连驾驶胜利飞燕号攻击的技术都提高了不少但是却因为拖吊而无法大展身手，简直郁闷啊！”丽娜郁闷地叹了口气说道。

    大古闻言，想了想，随即安慰着丽娜说道：“没关系的，这次没有机会，下次还可以，我想，怪兽肯定不会那么容易就被全部消灭了的，到时候还有我们的用武之地了，不是吗？”

    “嗯，你说的也对。不过我还是赶快回去吧，说不定回来的时候还能赶上战斗呢。”丽娜说着加快了一些胜利飞燕号的速度。

    站在好地方的风野信能够看到胜利飞燕二号机飞速消失的身影，那速度虽然比不上风野信在训练时自己开的速度那么快但也差不多了。看来进步很不小嘛。

    风野信笑了笑，暗道：“那接下来的这个舞台，就交给你们了，我就在一边看着情况再出手好了，毕竟，你们才是这个世界这个时代的主角……”

