
　　“小奥，这件事我觉得太巧了！不一定是戴维斯的人动的手，也有可能跟武魂殿有关！”

　　唐三下意识觉得这件事没有那么简单，虽然他没有证据，但是这种事情他都是无脑丢给武魂殿的！

　　“小三，你想多了吧！在星罗势力范围内武魂殿的人有实力杀死李老师的没有多少！”

　　这话说的也挺对，毕竟如果按照奥斯卡等人的情报来看,能够杀死李郁松的一定是魂圣以上的实力！

　　毕竟如果是魂帝，就算李老师打不过，但是跑还是能跑的，更别说是魂斗罗了！

　　星罗的魂斗罗总共也没有几个，可以说星罗这边的人出手的几率非常非常的低！

　　但是武魂殿就不一样了，谁知道武魂殿有什么没有亮出来的魂师！

　　反正就算是没有证据的事情唐三也会给武魂殿进行一番合理的猜测，然后将锅扣在武魂殿身上！

　　毕竟唐三嘛，老双标了！

　　记得原著中唐三在昊天宗，第一次去的时候说自己父亲虽然有罪,但是武魂殿的原因占据多数，然后说自己父亲将魂骨还回来，怎么怎么样。

　　但是从海神岛回来之后，回到昊天宗就是另一种说法了。

　　这一切都是你们的错，我跟我父亲没有错！

　　嗯，强者的双标唐三学了个精髓啊！

　　不过这也正常，换成曹狄，曹狄可能做的更绝！

　　“小三，别多想了，这件事肯定跟戴维斯有关，让星罗乱起来，两位皇子势均力敌才能让他们获得更大的利益！”

　　“本来又了史莱克学院的加入，我这边虽然魂师实力已经不输戴维斯，甚至有着一位食物系魂圣，整体魂师效果还要更好,但是论起其他的我可是比不过戴维斯的！”

　　“这种情况下武魂殿两不相帮就能让局势乱起来，但是现在李老师出事了，这就牵制了咱们不知道多少的精力,戴维斯的人更是可以根据这个时间来抢占朝堂。”

　　“你说武魂殿是傻吗？要这么做！”

　　被奥斯卡和戴沐白两人一说唐三没啥说的了。

　　只不过在心里“哼！一定跟武魂殿有关！武魂殿，我早晚有一天要灭了你！”

　　可能是他跟武魂殿有仇，所以，他就希望所有人都跟武魂殿有仇！

　　唐三就是这种心理。一点也不健康！

　　“行吧，咱们也想想办法，看看能不能阴戴维斯一波！”

　　唐三忽然想用自己的毒好好教训教训戴维斯了！

　　毕竟因为戴维斯的原因，自己出了这么大一个丑！

　　“小三，你可不许搞什么毒啊这那的！”

　　戴沐白被唐三吓了一跳，要是唐三玩这些，那他的皇子位置就算是到头了！

　　星罗太子之位的竞争永远都是比较天赋，手腕，心性！

　　从来都不是什么下三滥的手段！

　　如果真的能用这种下三滥的手段，恐怕戴沐白根本不可能活到十岁！

　　早就不知道怎么死的了！

　　被戴沐白给拒绝了唐三有点失望，毕竟只要有材料，他只要一下子就能要了唐三的命！

　　毕竟他现在没有像原著一样在冰火两仪眼那里待过，没有了仙草不说，很多药草都没有了。

　　“小三，我知道你想帮我，但是星罗的规矩多啊！咱们必须要按照规矩办事！不然麻烦还真不小！”

　　另一边赵无极还在喝着花酒。

　　“玛德，就不能来点高端货色吗？你瞧瞧,你自己看看，这都什么仨瓜俩枣的！你这天生人间还想不想开了！”

　　天上人间是星罗一些中立派的产业。

　　赵无极现在这个做派说白了就是有点闹事的嫌疑。

　　店员赶紧给赵无极换了一批好的货色，然后让人将事情原封不动的禀报给了幕后之人。

　　“三皇子的人？难道三皇子觉得咱们中立派多余？”

　　戴沐白还不知道赵无极给他留了这么一笔财富呢！

　　这么多人记恨上他了。

　　史莱克不是有句名言嘛，不招人嫉是庸才！

　　戴沐白现在被这么多人记恨，这不正显着他的能力高嘛。

　　戴沐白：我真的很谢，服了你这个老六了！

　　赵无极：哈哈哈哈沐白啊，那个天上人间我记得你账！回头给付了就行！

　　戴沐白：？？？

　　另一边。

　　“哈哈哈哈，戴沐白啊戴沐白，我亲爱的弟弟，你是不是看不到希望了，故意想要认输啊！现在竟然蠢到去得罪中立派了！”

　　戴维斯听到手下汇报的消息之后楞了一下，然后就是狂笑。

　　史莱克赵无极，真是个好人啊！

　　难道是看到李郁松的下场之后想要弃暗投明？投靠我？

　　戴维斯忍不住深思，毕竟史莱克的人就算是在没脑子也不能这么坑戴沐比吧！

　　刚来就给他找事，然后给他树敌！

　　看来是真的想要投靠我啊！

　　有机会给递一根橄榄枝去！

　　戴维斯这样想到。

　　武魂殿。

　　“小猫咪，等我事情忙完了就带你会朱家看一看！”

　　现在对付史莱克，唐三要紧，其他的一切事情都给我往后放一放。

　　“没事的，反正我也不怎么想回去，那里我没有什么好的回忆。”

　　朱竹清对于朱家，最美好的回忆全都集中放在了武魂觉醒之前！

　　自从武魂觉醒之后，一切就都变了，那时候开始她长达六年的噩梦就开始了，好在现在噩梦消失了。

　　“哼，真偏心！”

　　水冰儿的小嘴又嘟嘟起来了。

　　按照以前曹狄高低要哄两句，但是现在他没工夫。

　　他现在忙着对付史莱克，忙着对付唐三，忙着修炼达到魂帝！

　　他有预感，一旦他达到魂帝他就可以开启考核了！

　　而且他还有很多事情没有做呢！

　　史莱克学院，唐三没有消灭，上三宗没有灭掉呢，两大帝国还在这碍眼呢，还有海神岛这个自己怎么听怎么不顺心的这个地方！ŴŴŴ.23sk.com

　　还有星斗大森林里面那两只该死的畜生！

　　甚至是那些凶兽！

　　这些事情一件件的催促着曹狄！

　　他不可能不着急，等到唐三成神之后再去对付吧！

　　他要争取在成神之前将这些计划全部完成！

　　帮住武魂殿统一大陆！

　　“好啦，冰儿，小狄很忙了，别添乱了。”

　　“哦，好吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十二章 戴维斯：要不要招揽赵无极呢！免费阅读。https://xs.23sk.com 