    听到我的话，众妖兽全部愣住了，可它们又显得及其无奈，因为它们根本不是我的对手，以我的实力，我在他们眼里，就是神。

    我并没有过多的解释，直接飞入了那圣地之中，在我进入圣地的那一刻，我周身的灵力晃动，在圣地的周围还形成了一道灵力结界，如果没有我的允许，就算是双神来了，也未必能够进来。

    当然，如果是真谛的话，它肯定是能够破除我的结界的。

    这圣地之中，有很多的宇宙果实，这里面的黑暗元心侵蚀力很低，而且大部分的黑暗元心之力都是温和的，当然这种温和只是相对的，一般人来了，还是会被这里的黑暗元心之力给侵蚀掉。

    进到圣地之后，我的意识也是迅速散开，一刹那，整个黑暗元心便被我的意识布满，我也是一下找到了徐若卉和尘谣的藏身之处。

    她们藏在一颗静态果实附近，她们想要进入静态果实，可那果实内部的黑暗元心之力是静态的，虽然很温和，可却不适合人生存，所以她们的魂魄并没有进去，而是附着在果实的表面，靠着微弱的灵力转化来维持魂魄的力量。

    见状我不由心疼了起来。

    在我准备靠近的时候，尘谣的魂魄忽然对着徐若卉的魂魄说道：“这大概就是我们的终点了。”

    徐若卉说：“是啊，至少在这里，我不会拖累他。”

    尘谣“哈哈”一笑着说：“你是不是很恨我，我曾经占据你的魂魄，想要占据你的思想，想要取代你，成为他上一世，这一世的唯一。”

    徐若卉也是“哈哈”大笑着说：“我不恨你，说实话，我还要感谢你，如果当初不是你救了我，我的魂魄早就在黑暗元心之中散尽了，我就真的什么也不剩下了，我在你的身体里，还能看到他，还能听到他的声音，我已经很知足了。”

    “当然，有时候，我看他对你露出真挚的眼神，我心里还是酸酸的，我承认，我是有些吃醋了。”

    “尽管如此，我还是感谢你的，毕竟你帮他做了很多的事情，而那些事情，是我没有能力做到的。”

    尘谣道：“那些都是我应该做的，是我欠他的，你可能不知道，在上一世，就是他是诸天的那一世，双神在神星城围剿他的时候，他本来还有机会翻盘的，可那唯一胜利的机会却被我亲手毁掉了。”

    徐若卉“啊”了一声问：“为什么？”

    尘谣陷入了沉默。

    我这边并没有立刻出去，因为那一段记忆，我始终没有想起来，我现在也想知道，当初到底发生了什么。

    尘谣沉默了片刻才慢慢地说道：“双神围剿神星城的时候，诸天其实已经重新领悟了一种规则，据说那种规则是从裂隙中的一个叫贤者的人那里获得的。”

    “在那种力量的帮助下，诸天可以抗衡真谛，甚至改变整个黑暗元心的规则。”

    “不过启动贤者的力量却需要做一件事儿，那件事儿，是我不愿意看到的。”

    徐若卉问：“什么事儿？”

    尘谣说：“牺牲九神，九神掌握着世间几乎所有的真谛规则之力，牺牲九神之后，贤者获取他们的力量，然后再将力量给诸天。”

    徐若卉说：“九神不是一直想要杀死他的吗，肯定不会为他牺牲。”

    尘谣说：“是的，不过这种牺牲，根本不需要九神同意，只要诸天同意就好了。”

    徐若卉不解道：“这话怎讲？”

    尘谣说：“当时的诸天，看似只有九重神格的实力，可他的意识深处却藏着一股超越了九重神格的强悍能量，那个时候，双神也不过九重神格，不像现在这样。”

    “所以，只要诸天把那股力量释放出来，双神什么的，根本没有胜算。”

    徐若卉道：“他不释放那股力量，可能也是在忌惮什么吧。”

    尘谣说：“是的，那股力量来自贤者，贤者的力量就是毁灭真谛创造的一切，然后再重新创造一个贤者喜欢的世界。”

    “只要那股力量爆发，整个黑暗元心现有的人和神，就会在一瞬间覆灭掉。”

    徐若卉惊讶道：“他最后是想用那股力量了吗？”

    尘谣沉默了很久说：“说实话，我也不知道，但是他把那股力量的存在告诉了我，这让我心里很不安，我很爱诸天，可我也爱着我的家族，小雪球，尘霓，等等，在我心里重要的人，我都深爱着他们，我不想他们成为牺牲品。”

    “有一天我找到诸天，我问他会不会用那股力量。”

    “我记得很清楚，那一天，我们站在一处楼阁的阳台上，他冷冰冰地告诉我，如果可以让所有的一切平等，那将一切推倒重建，又何尝不可。”

    “我第一次感觉，他很危险。”

    “所以我在他不注意的情况下，给了他一剑。”

    “将他刺成重伤，而后，我便离开了，我去和双神合作，告诉了双神他们在神星城的所有兵力布置。”

    “最后诸天败了，消失了。”

    “而他到消失，也没有使用那种力量。”

    “后来很长一段时间，我都在不安之中，我心中不静，做不了静神，就把位置传给了尘霓，而后我开始四处的游历。”

    “我每天都在想那件事儿，想诸天说过的话，某一天我忽然想通了。”

    尘谣问想通了什么。

    尘谣说：“想通了诸天的用意，诸天是故意给我说那一番话的，他是故意让我恨他，甚至让我刺他，因为只有那样，我才会得到其他八神的谅解，重新回到九神联盟的阵营中。”

    “我舍不得我的亲人，他诸天又何曾舍得他的亲人，又何曾舍得他的战友呢。”

    “诸天是不可能使用贤者之力的。”

    “诸天说的推倒重建，并不是推到黑暗元心现有的一切，而是推倒他自己走的路，然后重新从起点寻找一条崭新的路来拯救黑暗元心。”

    “一条不属于真谛，也不属于贤者的路。”

    “明白这一切的时候，我彻底明白了，我刺向诸天的时候，我已经失去了他，我明白他的心意，已经太晚了。”

