    第147章 玄奘！吕布vs法海！

    扬州鼎！

    青年看着眼前的巨鼎，脸色复杂无比。

    大禹九鼎！

    这扬州鼎被封印在此已经不知多少年了，自从发现之后，他就想过将其移动，却发现就算用尽所有力量，都无法移动这巨鼎分毫。

    这巨鼎之上，隐藏着一种让他都感觉到心悸的可怕力量。

    他隐隐觉得，这股力量应该与整个九州大地有所联系。

    可之前他也不确定。

    直到今日，看到那黑白棋盘横挂虚空，看到那棋盘虚影上方出现了一道裂缝的屏障。

    他就一切都明白了。

    难怪这千百年来，九州无仙！

    跟着未过多久，大地震动，他感觉到了九鼎的气息。

    下来一看，果然如此！

    这九州封印，绝对与这九州鼎有关！

    只是不知道，其他八座大鼎，伫立在何处……

    青年僧人脸色凝重，皱眉沉思。

    佛家虽以成佛为终极目标，但只是修行体系不同罢了。

    最终所追寻的，都是成仙！

    可因为这九州封印的存在，九州已经许多年没有佛迹显露，他更是不知道接下来的路该怎么走。

    如今他知道了！

    想要成佛，想要突破更高的境界。

    或许，就需要打破这九州封印，前往外界更加宽广的世界，方才有一丝机会！

    “也不知道当年达摩祖师是如何成佛的……”

    青年僧人低声喃喃，十分不解。

    达摩祖师，禅宗的开创者，虽也隶属佛门麾下，可后者的确已经消失了很多年，而九州大地，仍然留存不少关于达摩祖师留下的佛迹。

    这就证明，后者的确是已经成佛了！

    可有这九州封印存在，达摩祖师是如何成佛的？

    青年不解。

    “难道就因为贫僧是九州人士？”

    想到这种可能，青年眼中浮现一丝不甘。

    生而为人，他如何选择？

    这并不是他的错！

    而且，九州人族就无法成佛么？

    佛就真的不渡九州人士么？！

    若真是如此，贫僧修这佛，还有何用……

    不知不觉间，青年脸色变得狰狞无比，眼底甚至出现一丝漆黑的魔气。

    轰！

    忽然间，一声轰鸣巨响，打断了青年的思绪。

    青年猛然回过神来，想起自己之前的可怕思想，当即脸色骤变，连忙双手合十，低声默念：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    “你们住持呢？让他出来！”

    上方再次传来一道若有若无的大喝声，与此同时，还伴随着一阵阵巨大的震动。

    听声音，很显然是地面传来的！

    青年僧人抬头看向上方，眉头微蹙。

    旋即，他再次看了眼前方那扬州鼎，转身走了出去。

    再次回到地面，青年走出雷峰塔，就看到密密麻麻的士兵将金山寺团团围住。

    而此时，在大军前方，伫立着一个身高一丈，肩披兽面吞天铠，身负西川百花袍，头戴束发紫金冠的魁岸男子，手持方天画戟，漠然伫立。

    山门前方，诸多金山寺弟子脸色苍白地围聚在一起，面露惊恐。

    但奇怪的是，诸多金山寺弟子前方，却站着一个十三四岁模样的少年，少年生的极为俊俏，唇红齿白，本该是弱冠之龄的年纪，面对前方那密密麻麻的士兵，却丝毫不惧，反而平静地与那手持方天画戟的男子对视。

    “我们住持不在寺中，这位将军有何事，直接与小僧说就好，待师父回来，小僧必如实禀报。”

    这手持方天画戟的男子，自然正是吕布。

    此刻整个扬州各地都已经扫荡的差不多了，唯独剩下这家金山寺。

    要知道，自少林寺被灭之后，天下寺庙人人自危，基本都关门大吉了，生怕惹得大秦不满，再被灭门。

    但这金山寺非但没有关门，反而依旧正常开着，而且据说每日的香火还挺旺盛。

    在听说此事后，吕布便亲自带人赶了过来，想要看看这金山寺到底是哪个不怕死的僧人开的。

    谁知住持没见到，却看到这样一个特殊的少年僧人。

    吕布眼底闪过一丝异色，看着少年道：“你是何人？这金山寺住持，又是你什么人？”

    青年面无惧色，朗声道：“小僧法号玄奘，金山寺住持法海大师，是小僧的师父！”

    “玄奘？法海？”

    吕布眼眸微眯，旋即突然一笑，道：“你可想这金山寺继续存在下去？”

    玄奘问道：“将军是要灭我金山寺吗？”

    吕布笑道：“你若愿跟本将走，金山寺就可留下来，你若不走，我就灭了它！”

    玄奘终究是少年，闻言脸色微微一变，旋即竟又迅速恢复了平静，道了声佛号，道：“师父常说，佛在心中，只要心中有佛，何处都可修佛，没有师父的吩咐，小僧不会跟将军走，将军要灭，就灭吧！”

    说完，他闭上了眼睛。

    可听完他的话，山门处的其余众僧人，脸色更是苍白了几分，纷纷往后面退去。

    “玄奘，你胡说什么，快回来！”

    有人朝玄奘喊道，神色惊恐。

    “你想死不要带上我们！”

    可玄奘面色平静，依旧站在原地，一动也未动。

    “呵呵……”

    吕布看了眼山门处那群僧人，眼底闪过一丝不屑，随即看向脸色平静的玄奘，笑道：“看到没，你如此敬你的佛，如此不惧死亡，可他们可跟你不一样，你觉得，他们也是诚心向佛的吗？”

    玄奘表情不变，道：“每个人对佛的理解不一样，世人皆恶生爱死，这是人之常情，小僧无法约束诸位师兄心中的惧念，但他们虽然畏惧死亡，却并不代表他们不诚心向佛。”

    吕布眼底感兴趣的神色更浓了，他看着玄奘，道：“那你为何不惧死亡？”

    “畏惧，就不会死了吗？”

    玄奘反问道：“既然最终都会死，为何需要畏惧。”

    “有趣！有趣！”

    吕布摇头一笑，道：“你可比少林寺那群僧人有趣多了，他们只是固执，但你，本将看得出来，你性格本就如此！你是何时出家的？”

    玄奘回答道：“小僧从小便被师父养大。”

    吕布点头，“如此的话，本将倒对你那位师父更加好奇了！”

    “也罢，看在你的面子上，本将就在此，等你师父回来！”

    话音刚落，一道平静的声音忽然自不远处的雷峰塔传来：“贵客临门，岂敢让贵客久等！”

    众人回头，只见雷峰塔内，一个身披金色袈裟的青年僧人缓缓行来。

    “师父！”

    “住持！”

    看到青年，众僧人都松了一口气，面露喜色。

    吕布回头望去，眼眸顿时微微眯起，“果然！元神境……”

    “你便是金山寺住持？”

    吕布看着青年问道。

    “正是！”

    青年点头，揖手一礼，道：“贫僧金山寺住持，法海，见过将军！”

    吕布轻笑道：“想不到这中土佛门中，还有这样一位不凡的存在！”

    法海平静道：“将军过誉了，将军才是人中龙凤，贫僧一介出家人，如何敢与将军相比！”

    吕布摇头一笑，也不接话，看着法海道：“你应该知道本将为何而来？”

    法海闻言，沉默了片刻，点头道：“贫僧知道大秦有一统天下之志，但贫僧这金山寺，并不会对大秦造成什么威胁，我等僧人一心向佛，还请将军回报始皇陛下，贫僧和我门下僧人，绝不会走出金山寺一步。”

    “不够！”

    吕布摇头道：“我大秦治下，不论任何势力，只有一个选择，臣服！”

    “不臣服，则灭！”

    法海再次沉默，然后道：“我等的确没有其他志向，还请将军不要为难我等。”

    吕布眼眸微眯，道：“这样说来，你是要与本将过过招了？”

    轰！

    话音落下，一股骇人的威压骤然自吕布身上爆发，震慑天地！

    与此同时，其身后密密麻麻的大秦将士陡然上前一步，手中兵器对准了金山寺众僧，煞气惊天！

    “师父！”

    “住持！”

    见状，金山寺众僧人脸色苍白，除了玄奘之外，纷纷看向法海，眼中充满惊恐、哀求等各种复杂的情绪。

    法海见状，缓缓闭上了眼睛。

    片刻后，他长叹一声，转身看向山门处的众多弟子，道：“你等与贫僧缘分已尽，下山去吧。”

    “师父？”

    “住持？！”

    众僧人顿时大惊，旋即脸上皆是浮现羞愧之色，显然明白了法海的意思。

    “师父，我们……”

    “不必多言！”

    法海摆手道：“去吧！”

    众人脸色苍白，羞愧不已。

    可看着外面那群虎视眈眈的大秦甲士，最终还是心中的恐惧，占据了羞愧，纷纷朝着法海行了一礼，然后陆续走出山门往外面走去。

    吕布也没有阻拦，任由那群僧人离去。

    很快，场中就只剩下法海和玄奘二人。

    法海看向玄奘：“玄奘，你为何不走？”

    玄奘脸色坚定，道：“师父在哪儿，弟子就在哪儿！”

    法海当即面露欣慰。

    旋即，他转身看向吕布，道：“将军，如此能否放过我金山寺？”

    吕布点点头，淡淡道：“自然可以，不过，吾还要一个人！”

    说着，他看着不远处的玄奘。

    不知为何。

    或许是出于直觉，他总觉得这小和尚有些不同寻常，只是他也看不透。

    不过，他相信自己的感觉！

    虽然他看不透，但没关系。

    大秦比他强的人多的是，可以带回去让那几位看看。

    “不可能！”

    看到吕布的目光，法海就明白了他的意思，当即面色一变，道：“玄奘不可能跟你走，将军莫要为难贫僧！”

    “这么说，还是要动手？”

    吕布不为所动，淡淡说道。

    这次，法海眼神也凌厉了起来。

    轰！

    一股充满恢宏阳刚之气，而且同样深不可测的恐怖气势，也从法海身上爆发。

    他看着吕布，冷冷道：“将军若非要强人所难，那就休怪贫僧失礼了！”

    “有趣！”

    吕布眼中浮现一丝战意，扭了扭脖子，抄起旁边方天画戟，道：“很好，正好本将也许久未曾遇到对手了！”

    嘭！

    话音落下，他右脚踏地，猛然踏空而起，伫立天穹，低头看下，喝道：“来！赢了我，本将就答应你的条件！”

    法海脸色冰冷，眼中缓缓浮现一丝金色的光芒，身形微闪，便出现在了半空。

    而这时，吕布大笑一声，毫不客气，直接朝法海一戟斩了下来，没有丝毫留手。

    法海袖袍一挥，大喝一声：“袈裟！”

    唰！

    其身上袈裟猛地飞出，迎风暴涨，瞬间化作一道宛如天幕般的屏障，遮天蔽日，宛如巨盾。

    轰！

    方天画戟斩下，只见金色袈裟上散发一阵金光，瞬间就被弹飞来出去。

    吕布退后两步，不惊反喜，大笑道：“看来本将真是看走眼了！”

    “再来！”

    轰隆！

    话音落下，其身上气势更加强大几分，丈许身躯傲然挺立，方天画戟再度斩下。

    “阿弥陀佛！”

    法海双手合十，伫立袈裟之上，默念一声佛号后，身上忽然泛起无边金芒，宛如金身罗汉。

    下一刻，他豁然飞起，仅凭一双肉掌，与吕布对轰在一起。

    当当当！

    顷刻间，两人就交手了上百招。

    吕布愈打愈烈，而法海竟也丝毫不落下风，无数佛门招式从他手上施展而出，威力巨大无匹。

    轰！

    不知过去多久，伴随一声巨震，两人同时被震飞出去，大口喘息。

    吕布眼神凌冽，身上黑色气流缓缓涌现。

    他看着法海，喝道：“不错！打的很爽！不过本将没有多少时间与你拖延，一招定胜负吧！”

    “你若胜，本将立刻离去，绝不再来你金山寺！”

    “你若败了，就带着你那小徒弟，与本将一起，前往咸阳，入我大秦如何？”

    法海脸色凝重，沉默片刻，点头道：“就依将军！”

    “好！”

    吕布大喝一声。

    下一刻，他身躯一震，无边魔气涌动，伴随熊熊烈火燃烧，宛如魔神降世！

    轰！

    顷刻间，一柄泛着黑色烈焰的方天画戟虚影，高达百丈，在天际缓缓浮现，上面散发着可怕气息，让得虚空都在隐隐震动。

    “斩！”

    吕布脸色冷肃，仰天大喝。

    轰！

    瞬间，黑色巨戟轰然落下，沿途所有的一切轰然消失，彻底被斩灭！

    甚至连虚空都被撕裂开来！

    法海见状，脸色更加凝重起来。

    他深吸一口气，旋即竟是盘膝而坐，双眼缓闭。

    仅是片刻，一道金色法相从他背后升起。

    法相与法海一般无二，同样双眸紧闭。

    可是在法相身上，却是散发着一股宛如煌煌天威般的可怕气息。

    嗡！

    就在那巨戟虚影即将落下的时候，法海睁眼了。

    随着他睁眼，其身后的金色法相也同时睁眼。

    轰！

    下一刻，法海未动，但其身后的金色法相，却是突然一掌轰出！

    “大威天龙！”

    伴随恢宏佛音响起，金色巨掌化作一头百丈金龙，撕裂苍穹，与那漆黑巨戟撞击在一起。

    这一刻，时间好似停寂了下来。

    不知过去多久，又获许只是一瞬之间。

    一股骇人的威势猛地自天穹绽放！

    轰！

    这一刻，所有观战之人双耳失聪，双目暂时性地失明。

    可怕的震动声，几乎方圆百里内都清晰可闻。

    随后，一切异象消失，雨过天晴，好似一切都未曾发生过。

    天际那金色袈裟也消失了。

    仅有两道身影相隔百米对立。

    “噗！”

    下一刻，法海脸色一白，身躯一颤后，瞬间从天际坠落，掉落在西湖旁的地面，气息在一瞬间跌落谷底。

    嗤！

    手持长戟的魁梧身影也落下虚空，虽然脸色也颇为苍白，却依旧坚毅不倒。

    看着失神落寞的法海，吕布露出灿烂的笑容，道：“你败了！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

