    天门，一座宏伟的大殿上面

    天门殿主此时正站在大殿的正中间，供着身子。

    而在大殿的上方的几个座椅上面，分别坐着几个白袍男子。

    男子看着下方的天门门主，也是对着他缓缓说道：

    “玄天，就是你跟我们传信，说发现了白虎？”

    天门门主听到上方白袍男子的话，也是连忙对着他恭敬地回应。

    “是的，大人，天门最近确实是遭受了白虎的袭击。”

    “还望大人明察。”

    中间座位上面的白袍男子听到天门门主的话，也是缓缓从座位上面站起来。

    “胡说，神界这种贫瘠之地被掠夺气运已久，怎么可能孕育白虎这等神兽呢。”

    “我看你不会是年纪大了，记忆也跟着不好了吧。”

    白袍男子说话的时候，也是身形一闪，一个瞬息就来到了天门门主面前。

    天门门主看到面前的白袍男子，也是有些畏惧。

    对着他连忙说道：

    “大人，是真的，整个天门的人都看见了。”

    “就是那白虎阻挡我们收集下界气运的计划。”

    哼！白袍男子听到天门门主收集下界气运失败，也是对着他袖袍一挥。

    接着，天门门主就感到一股劲风从自己的耳边飞过。

    力量之强，前所未见。

    与此同时，天门门主的额头处也是不断有些汗水流下来。

    而这个时候，天门大殿外面也是传来一阵脚步声。

    接着，神眼的身影就缓缓出现在众人的眼中。

    看到神眼进来，众人也是朝着他望了过去。

    天门门主看到神眼，也是对着他说了一声。

    “神眼，你来干什么？”

    要知道，天门和天外天的交流一直都是绝密。

    神眼这么走进来，可谓是死罪了。

    这个时候，神眼也是对着天门门主和上方的几个白袍男子行了一礼。

    从自己的怀里取出一颗玄影石，对着他们缓缓说道：

    “门主，还有几位前辈，我进来，是有重要事情要报告。”

    说话的时候，神眼也是伸手将自己身上的真元缓缓注入到玄影石里面。

    接着，玄影石里面的画面就缓缓出现在了众人的眼中。

    画面中，林霖施展着太极拳，还附带着火焰珠的力量。

    直接将在半空中的秦天给镇杀了。

    这是？

    看到玄影石里面的画面，几个白袍男子都是被吸引了过去。

    这画面中施展的拳势，很高深。

    “这是在哪里记录下来的？”

    这个时候，一个白袍男子也是对着神眼缓缓说道。

    “前辈，这是在神界里面拍到的。”

    “这么说，白虎还真在神界里面出现过了？”

    一个白袍男子听到神眼的话，也是在沉思着。

    白虎关系重大，即使在天外天中也是存在于传说中。

    他们几个来这里，也是不太确定天门的判断的。

    “哥哥，我们过去神界一趟吧。”

    “我倒是要看看神界这种囚牢之地，是怎么诞生出白虎这种神兽的。”

    “还有这套拳势，我对神界越来越感兴趣了。”

    一个白袍男子对着身边的两人缓缓说道。

    接着，站在中间的白袍男子也是对着神眼缓缓说道：

    “你带路吧，我们倒是要看看在这神界里面，究竟出现了什么样子的人物。”

    说话的时候，白袍男子也是带着一股自信。

    多年在天外天生存，这几个人来到神界这些贫瘠之地，自然是自信满满。

    而这个时候，天门门主也是对着神眼缓缓说道：

    “神眼，既然几位大人想要去神界，你就带路吧。”

    神眼听到天门门主的话，也是对着他点了点头。

    接着，在神眼的带领之下，白袍男子也是化为一道流光往神界方向出发。

    ......

    与此同时，在神界里面

    在林霖出手将秦天给击杀之后，林家众人也是发出一阵呼喊声。

    “林霖，你这灵器，是哪里来的？”

    林原看着林霖，也是对着他缓缓说道。

    林霖看着自己手里的火焰珠，也是对着林原缓缓说道：

    “这是前辈借给我的。”

    前辈？

    听到林霖说起前辈，他们也是明白过来。

    萧长天还在他们院子当中呢，看来，萧长天是看重他们林家了呀。

    心里这么想着，林原也是对着身后的众位林家弟子缓缓说道：

    “传我命令，今晚设宴席，恭谢前辈。”

    刚刚被秦天被林霖击杀，现在整个林家正处在一阵兴奋当中。

    听到林原的话，也是发出一阵阵欢呼。

    接着，在众人的目光当中，林家弟子也是开始往大院四处走去，开始忙活起来。

    当天晚上，林家就进入到了一股欢喜的氛围里面。

    各种各样的美食佳肴就被拿了出来。

    接着，林原也是对着林霖缓缓说道：

    “林霖，前辈呢，怎么不去把他给请过来？”

    这个时候，林霖也是缓缓来到了林家后院当中。

    此时，在后院当中，萧长天也是缓缓收拾着自己的物品。

    既然小柔家里解决了灾难，自己也是是时候回去了。

    至尊脚的准备也是要开始了。

    毕竟食材和工具也是集齐。

    萧长天收拾着物品，刚打开自己的房门，就看到林霖和小柔的身影出现在他的面前。

    “前辈，你这是？”

    林霖看到萧长天身后背着一个竹筐，也是有些疑惑。

    “家里还有点事，就先走了。”

    萧长天也是要去和小柔他们道别，看到林霖，也是正好对着他说道。

    而林霖听到萧长天的话，也是抓着他的手缓缓说道：

    “前辈，这怎么行呢，我们还没有好好感谢你呢。”

    “要不这样，吃完饭再走吧。”

    说话的时候，林霖身边的小柔看着萧长天，眼里也是透露出一丝希翼的光芒。

    他们也知道，像萧长天这般强大的修士。

    肯定是不会在他们林家久留，但还是要跟萧长天表示感谢的。

    萧长天看到他们这般模样，也是对着他们一笑。

    “那好吧。”

    接着，也是放下自己的竹筐。

    而小柔和林霖听到萧长天愿意留下来，脸上也是十分欣喜。

    接着，就带着萧长天往林家的宴席走了过去。

