    明脸色顿时变了，毛Z东这话的大家都听出来了，对年来的工作很是不满，是直接针对王明的。王明心中冷笑一声，他不怕毛Z东，他背后有共产国际的支持，只要有这柄尚方宝剑在，他就谁也不怕。

    宣侠父说完之后，拿出一份文件交给周ENN来：“周副主席，这是张闻天同志让我交给您和王明同志的。”

    “好，你先去休息，明天我们再谈你的工作。

    ”周恩来平静的接过文件，谁也看不出他到底怎么想的。

    “中央这是什么意思？”博古有些气恼，把手中的文件往桌上一甩：“对统一战线，共产国际有明确指示，现在的主要问题是抗日，这是目前的一切矛盾的中心，如果统一战线破裂了，还怎么抗日？共产国际的指示到底要不要执行！”

    “共产国际的指当然要执行，”周恩来说：“中央的指示也要执行，而且共产国际并不了解我们现在的实际情况，我们完全可以灵活掌握嘛。”

    “恩来说得对，共产国际远万里之外，不可能对事事都了解那么清楚，我看还是按中央的决定办，这也符合我党的组织纪律。”董必武特别在组织纪律这四个字上加强了语气，提醒王明，长江局是中央的下属机构。

    王明眼看看周ENN来和董必武，他就知道这两人不会听他的在莫斯科的时间太长了，与国内的同志关系太浅，要把他们争取过来还需要很长时间。

    “中央的指当然要执行，不过如果事事都请示中央，要我们这些人来武汉干什么，凡是灵活掌握大事情都要请示中央。”王明决定先退一步，现在争论这些没有用：“ENN来，明天还要去大本营，大家先休息吧。”

    说完，王明拿起桌上的就走，周ENN来脸上浮起一丝微笑：“王明同志，怎么又要开夜车。”

    “我要写篇文章。好好谈当前我们地中心任务是什么。”王明平静地说。

    看着他和博古背影。周ENN来轻轻摇头。这两人还是那样僵化大革命失败地教训都忘了。如果一切都经过统一战线。我党势必丧失**性。大革命地一幕就会重演。

    周恩来与董必武交换个眼色。嘱咐他早些休息就出门了。没想到黄民诚和宣侠父两人都在门外地院子里侯着。

    “你们怎么还没去休息？”

    “睡不着呀。这一路我休息地时间太长了。”宣侠父做了个鬼脸。笑着说。当领导们争论起来时。他和黄民诚很自觉地退出了办公室院子里聊天。这两人都是擅交往之人。虽然按照党地纪律不能打听过去地经历。却不妨碍他们很快熟悉起来。

    “我也睡不着。”黄民诚说：“四川重庆地情况一直在我脑海里转。找不到解决办法。”

    周恩来淡淡一笑，把他们带到自己的卧室，他的夫人邓Y超虽然编制在长江局，不过因为身体原因还在西安治病，如果西安治不好|可能要去苏俄。

    “周副主席，我的具体工作是什么？”一进屋，宣侠父就迫不及待的问。

    周恩来提起水瓶给他们倒水民诚走过来从他手里接过杯子，端给宣侠父然后再端自己的那杯，等周恩来转过身来后才问：“周副主席下一步应该做什么？”

    “这次调你们来，只为了一件事者说一个人，”周en来说：“庄继华，剑魂，你和他在黄埔同学过，抗日同盟军时期也交往过；民诚同志，你与他的关系更紧密。为什么说他呢？中央决定，在徐州设立八路军新四军联合办事处，中央决定，在大别山活动的高敬亭新四军四支队即刻东进，向山东苏北进军，另外一一五师主力也将挺进山东，你们在徐州为他们做准备，我得到消息，蒋介石很可能在此战过后，任命庄继华担任五战区司令官，李宗仁将调一战区司令官，所以你们在徐州的活动主要就是与庄继华打交道。”

    黄民诚和宣侠父互相看一眼，两人几乎同时苦笑下。周ENN来立刻发现他们的神色：“怎么，没有信心？”

    “其他的恐怕没什么困难，不过，周副主席，不是要让我们把他拉过来吧？这我可一点把握都没有，这个人要能拉过来，当年在广州，巫山他们就办到了。”

    “没让你们把他拉过来，”周ENN来摇头说：“我们和******有协议，不再他们军队和政府中发展组织，况且，庄继华是什么人，我比你们更了解。我的意思是，你们利用与他的私人关系开展工作，这个人是比较念旧的，要不然，民诚你这次能顺利完成任务？剑魂，他在张家口就不会放你们一马了。”

    听周ENN来这样说，黄民诚和宣侠父这才点点头，提起张家口，宣侠父忽然

    开除的张慕陶、许止戈等人，他们被开除党籍后就军。

    对张慕陶的行踪宣侠父还是比较了解的，张慕陶此后变得极为偏激，先后在北平、上海、香港鼓动反蒋，担任过阎锡山的高级参议，既反蒋又**，坚决反对国共合作，在山西组建新**，现被关押在山西第一监狱

    吴止戈却不知去向，说来此人与宣侠父的关系最密切，是他的直接上级，对开除他的党籍，宣侠父非常失望，他想对问问周ENN来是否知道他的情况，却最终没有开口。

    “伯陵，大本营决定调你去一战区，担任一战区前敌总指挥。”在周EN来与宣侠父黄民诚宣布任务时，蒋介石在大本营的办公室里召见薛岳，薛岳是从第三战区赶来的，南京之战后，庄继华北撤，薛岳出任地上战区前敌总指挥，以天目山黄山为基地，频频袭击京沪杭地区的日军交通线，有力牵制了江南日军的行动。

    薛岳两眼平视前方，他不知道为何要在这个时候调他去一战区，而且一战区实力很差，这个时候去一战区不是件好事。

    蒋介石平静的着薛岳，改组一战区最先是庄继华在开封会议期间提出来的，庄继华不相信程潜，他明确表示南昌之后，他就再也不相信程潜了；而宋哲元意气消沉，加上重病缠身，已经告病离开部队了。一战区正好掩护五战区的侧翼，因此一旦日军突破一战区，就能插入五战区的侧后，五战区就有被日军包围的危险。

    “按说委员长有命，我应该;从，可一战区现在兵力薄弱，还有程潜不是在那里吗，这个时候调我去……。还请委员长明示。”薛岳试探着说。

    “没有的意思，”蒋介石说：“我对一战区的状况有些担心，程潜将军大本营另有任命，徐州之战后，李德邻将接替他担任一战区司令官。不过独木难支，让你担任他的副手，好好协助他。”

    “据我所知，战区的兵力薄弱，最有战斗力二十九军中的张自忠已经被调到五战区了，汤恩伯部也调到五战区了，现在的兵力只有十来万人。”薛岳为难的说。

    “日军主力现在深陷徐战场，连十四师团都已经抽调到津浦路沿线，准备增援徐州。”蒋介石说，日军的调动没有瞒过军统，何应钦和蒋介石都判断日军是要增援徐州：“你去一战区就是要组织兵力向郸发起反击。”

    薛岳心里盘算了下：“如果要卑职去一战区，卑职请求委员长向一战区增调…，至少三个军。”

    蒋介石楞了下，没想到薛岳居然会向他提条件，可想想一战区目前的部队，除了商震的二十集团军外，宋哲元的第一集团已经大为削弱，其余的就是东北军余部，实力确实不足；他沉默一会说：“伯陵，现在我们很困难，目前武汉地区的部队整编尚未完成，暂时还无法抽调部队北上。”

    此刻武汉周边驻扎的部队都是从南京地区撤出的部队和四川湖南调来的部队，除了唐式遵的二十三集团外，其余宋希的二十七军，王敬久的七十二军、胡宗南的第一军、俞济时的七十四军、黄杰的税警总团改编的八十军都在扩编和整编中。

    “可以一战区目前的兵力很难取得什么效果。”薛岳抗辩道：“如此还不如以静制动。”

    “现在调兵北上也来不及了，”蒋介石说：“这样吧，等徐州那边结束后，我就调兵北上。”

    薛岳无奈的站起来：“卑职遵命。”

    蒋介石这才高兴的笑了，他站起来，走到薛岳身边：“伯陵，放心吧，军队整编已经快完成了，到时候我们就有五十万像德械军那样的部队了，到时候我给你调给你十个师，足够你大展神威了。”

    说完之后，他哈哈大笑，现在他心情十分轻松。这次整编部队，很大部分装备是从德国购买的，希特勒虽然下令让德国顾问回国，但却还没有断绝中德贸易，淞沪战役一开始，蒋介石就下令购买了三十个师的德械装备，另外重庆又提供了二十个师的装备，把洪君器积攒东西彻底搬空了。

    战场上的形势，让蒋介石有资格这样轻松，徐州战场形势大好，无论是济宁还是临，中**队对日军都呈围攻之势，二十四集团军紧紧咬住矾谷廉介，廖耀湘和郑洞国则死死挡在矶谷前进道路上。新三十八师、五十二军、五十九军三面围攻中岛，包围圈越缩越小，中岛频频求援，八十五军横在板垣与中岛之间，掐断了中岛和板的联系。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">