    事已至此，丹胖子哪里还不明白林凡的意思？！

    多好的机会啊！

    财法侣地，真以为开玩笑的么？

    如今，大家都还在‘打基础’阶段，能多赚灵石，就绝对不要手软。

    日后修为、境界上去了，花灵石的地方多着呢！

    不说其他，就是仙台境界大佬们常用的那些丹药，对他们而言都是天价，不赚灵石怎么成？

    而现在……

    多少人被‘坑’的连神识都臭了？

    怕是得几十上百万，甚至更多！

    这能赚多大一笔灵石？！

    ……

    “各位！！！”

    林凡一个眼神，丹胖子直接跳了出来，大声开口：“巧了！我有一种药，正好可以解除这种味道。”

    “但……”

    “材料难寻，炼制不易，所以……也不多要，一……一千灵石一颗，数量有限，先到先得啊！”

    胖子终究还是没敢太黑。

    主要是现在需要解药的人实在有些多，若是要个一万甚至更高的价格，他真怕自己一出三圣城就被人敲闷棍、抢劫。

    玩就算是一千灵石一颗，全部卖出去后，也必然能狠赚一笔了。

    但他这番话，却是让范坚强等人通通对这货露出了鄙夷之色。

    巧了，正好可以解除这种味道？

    你特娘的就是始作俑者好吧？！

    也真够表脸的！

    他们鄙夷归鄙夷，却也不会拆台，甚至反倒是主动帮丹胖子卖起药来。

    丹胖子？

    自然是当场开炉炼丹……

    毕竟，他怎么可能炼制几十上百万颗空气清新丹带在身上？神经病啊！

    自然得现场炼制绝大部分。

    很快，生意火爆。

    来自各种各派的、来自海外仙岛的、散修的……

    不知多少修士，一边在心中将林凡骂的狗血淋头，问候其十八代祖宗的同时，口歪眼斜、眼泪汪汪且不断干呕着，排队购买‘解药’。

    丹胖子赚的盆满钵盈。

    而时间，也在缓缓流逝。

    ……

    “这两人竟然都打进决赛，碰到一起了！！！”

    头疼。

    霍元捂着额头，他感觉自己自从继位城主以来，就没这般难受过，实在是头疼的厉害。

    从霍元的视角来看……

    好嘛！

    齐紫霄，足足两轮功德金环，绝对的天命之女，天道偏爱之人……

    林凡呢？

    更变态！

    运气甚至比齐紫霄还好，一路轮空晋级。

    两个气运惊人的小混蛋！

    为啥是小混蛋？

    自然是这两人都不按套路出牌，一个是‘妖女’，另一个也不遑多让，从方才对战杜川时的表现，便能看出其行事风格。

    也是个人不要脸天下无敌的小家伙。

    而且这两人一直都在整各种幺蛾子，现在竟然让他们都杀进了决赛，而且即将进行‘皇城PK’？

    就算是霍元，此刻都有些难以想象，这两人之间的一战，到底会是个什么鬼样子。

    周正南更是神神道道的，口里不知在自言自语些什么，让霍元一阵摇头轻叹。

    “这都叫什么事儿啊？”

    “好端端的天骄盛会，结果却……”

    “唉！”

    ……

    看台上。

    酒五眉开眼笑，萧战却皱着眉头。

    “你笑什么？！”

    “紫霄进决赛了，不能笑吗？”

    “这有什么好笑的，林凡这小子气运惊人，且观其行事风格，只怕紫霄是要吃亏的。”

    “都说咱们紫府圣女是妖女，但紫霄这孩子……还是太纯洁了，我看她对上林凡，要吃亏。”

    萧战有些唏嘘，也有些无奈。

    甚至对于齐紫霄的表现不太满意……

    这哪里有半点紫府妖女……呸，圣女的风采？

    想当初，咱们苏师姐……

    “切。”

    酒五却是不以为意：“看着就是了，你难道忘了，这小子用的可是生化丹。”

    “那玩意儿，乃是你的宝贝弟子之物。”

    “他能弄到这东西，便证明关系不错。”

    他摇头晃脑，笑眯眯道：“这类人啊，若是敌人，他们会想尽一切办法坑死对方。”

    “但若是朋友……”

    “嚯，那却是比谁都珍惜的。”

    “这我倒是知道。”

    萧战表示自己明白：“坑的人太多了，朋友本就没几个嘛，自然是要真心相待的……”

    “嚯！”

    酒五忍不住嚯了一嗓子：“你这……谁告诉你的？”

    “我自己悟的，很有道理吧？”这老头一咧嘴，露出一口大白牙。

    “……”

    “你这话最好别让苏师姐听到。”

    萧战闻言，顿时缩了缩脖子。

    ……

    “胜利会师~”

    林凡凑到齐紫霄身边，摆出耶的手势。

    后者却是淡淡撇了他一眼：“无聊。”

    “是么？”

    他神识传音道：“刚才某人可是说过我追她来着。”

    “你追啊！”

    已经有了些许时间，齐紫霄早已想好对策，何况此刻也不会关心则乱，哪里还能被这厮吓住？

    “随便你追，你看我会答应你？”

    “咦！无情！”

    交流之余，两人也都有些好奇。

    “你有感到什么副作用么？”

    “……，还真有一点，吸收灵气的速度稍微慢了些，感觉就好像是自己在……漏气？除此之外，倒是没啥感觉。”

    “巧了，我也是这种感觉！”

    两人都惊了。

    方才他们喝下范坚强的酒之时，都是抱着会有很强‘无惧后遗症’的心态来着。

    可现在看来，这算啥后遗症？！

    仔细感应下。

    其实就是方才‘爆气’爆的太厉害了，让浑身毛孔、穴位等，被冲的有些‘大’，暂时还没完全恢复到正常状态，所以会有一种‘漏气’的感觉。

    唯一的反应就是吸收灵气恢复真元的时候，会稍慢一点。

    除此之外？

    屁反应没有！

    就这，也算后遗症？！

    两人对视一眼，都明白了。

    什么人与人的体质是不一样的，喝下之后的效果也会不懂，甚至会出现那啥酒的情况？

    都是胡扯！

    这分明就是一种‘潜能爆发神药’，虽然不如那些个恐怖的秘法提升多，只能提升两三个小境界，且时间很多。

    但胜在后遗症几乎可以忽略不计啊！

    就那些个秘法，直接‘爆种’，短时间内可以让自己的实力提升一两个大境界那种……

    厉害是厉害了，可结束之后，严重点的直接暴毙、轻一些的也得身受重伤、虚弱好一阵。

    “这苟剩，分明就是不想让人知道他的酒有多厉害！”

    “但是咱们现在已经知道了。”

    两人互相使着眼色，并了然于胸。

    知道了，但是咱不说~

    可是在以后需要的时候，哼哼哼~

    找这货拿！

    而后，林凡话锋一转。

    “紫霄啊~”

    “叫圣女殿下。”

    “好的紫霄。”

    “狗贼！！！”

    “咳，说正事儿呢，接下来就是咱们俩一战了，这三世法，我们谁拿到都行，你拿到了，也就等于我拿到了。”

    “而且，我终究是冒牌货，境界也不高，拿到也未必看得懂，所以为防意外，还是你拿这个冠军更合适。”

    齐紫霄轻轻点头，传音回应：“我拿的确更合适一些。”

    不过，她却没说，自己的理由与林凡不同。

    林凡有可能暴露？

    的确是。

    但齐紫霄更在意的是，本次天骄盛会本来就有些不大对头。

    来的太突兀了！

    而且，最终奖励竟然是三世法这种鼎鼎大名的秘法，目前谁也不知霍元到底是何种打算。

    若是他要干坏事儿呢？

    譬如，往最坏处想，如果他想灭杀最终胜者的神魂，夺舍呢？

    毕竟，能取得最终胜利者、天赋、心性，都是绝佳之辈吧？！

    而且，将三世法传给一个被自己夺舍的人，便也不算泄露。

    或许他还有某种秘术，可以在夺舍的同时，获取对方记忆，如此一来，岂非很难暴露？

    若是想的在黑暗一些。

    万一三世法本就是一个骗局，其实，三圣城开创者之所以能活出第三世，其实就是因为接连夺舍了两次，并用秘法‘苟’了很久呢？！

    这一切，不得不防！

    尤其是在看完‘特殊推背图’，知晓林凡未来会有危险后，她便更谨慎了。

    那为何还用林凡的身份在修仙界搞事？

    一来，林凡的身份很快就会从修仙界消失，二来……

    齐紫霄其实有一种直觉，那便是，二者似乎并不在同一时空，因此，在修仙界短暂搞事，倒是不用担心。

    可这时候，万一林凡去传承三世法，而后被夺舍。

    那可就是真死了！

    自己呢？

    只是一句化身，就算被夺舍，也无伤大雅。

    换言之……

    自己不怕死。

    这种有危险的事，自己去就行了，林凡去……不行！

    ……

    “那行，咱就这么说定了。”林凡轻笑。

    “好，那你准备怎么做？弃权？”齐紫霄面色平静。

    “……不太好。”

    林凡琢磨着：“之前咱们获胜的方式都让人有些受不了了，若是我再弃权认输，我怕他们会忍无可忍。”

    “倒也是，那你准备怎么办？”

    齐紫霄有些好奇了。

    林凡眼珠子一转：“我记得你也看过那部国漫吧？我在手机上看到过浏览记录。”

    “你的意思是……”

    齐紫霄反应过来，微微瞪眼：“你确定？！”

    “当然！”

    “也算是给观众们一个交代，免得犯众怒嘛~！”

    齐紫霄：“……”

