    工作人员疑惑的看着正在哈哈大笑的毛利兰和柯南有些担心的问道：“你们这是怎么了？”

    他完全不知道自己刚才说的话到底有什么好笑的地方，该不会毛利先生带过来的这两个人....脑子不太好？

    毛利兰也顾不上上楼之前毛利小五郎交代给她让她不要拆台的事情，强忍住笑对坐在毛利小五郎对面的工作人员解释道：

    “是这样的，我爸爸他本来还以为你们是请他过来当模特的，所以才会过来的这么早~”

    听到自家女儿拆台的话，毛利小五郎老脸一红有些挂不住了，随后目光不善的看向对面的工作人员：“我说，那个大画家什么时候才能过来？”

    “这个....老师他现在还没有来事务所，应该是在画室里面睡觉吧...”工作人员根据平时自家老板的作息想了想时候回答道。

    “喂喂，这个时间还在睡觉么...”毛利小五郎不是很理解艺术家们的作息时间，不由得有些无语。

    为了让毛利小五郎一行人消磨一下时间，工作人员拿来了他们事务所的画集，事务所名下的画家基本上都有作品在其中。

    如果要是在打发时间的时候看上了哪幅作品，事务所还能多一笔收入，工作人员也能多一点业绩不是。

    江原结果工作人员递过来的画集漫不经心的看着，他手上的画集正是这间事务所老板花岗兼人的作品。

    这时候柯南跑到了江原的身边轻轻的碰了碰江原，看到江原看向他的时候问道：“江原哥哥，不如我们来推理一下花岗老师这个时候到底在干什么好了~”

    “推理？”江原一脸懵逼的看着面前的柯南，这娃子是受到什么刺激了，怎么还找上他来玩推理游戏了？

    而且柯南是不是忘记了他自己是高中生的事情了，现在居然完全融入到柯南这个小学生的角色当中了么。

    “没错，江原哥哥，之前几次你的推理都很准确啊~不如现在我们也来推理好了！”柯南一副想要江原陪他玩的样子说道，这个时候的柯南同学节操已经一点都不剩了。

    不光对自己的青梅竹马撒娇，居然连男同学都没有放过，真是恐怖如斯！

    “可以倒是可以，问题是我在推理上真的没什么天赋啊...这可是你的新一哥哥确认过的~”江原有些好奇柯南到底在打着什么主意，于是顺着他说道。

    “没关系啦！”柯南毫不在意的摆了摆手，他就是工藤新一本人，再说了谁还没有看走眼的时候了！

    不过柯南转念一想，最起码需要给江原一点自信啊，于是对江原说道：“不过毛利叔叔说你很有推理的天赋啊！我们来玩一玩嘛，还可以让叔叔指导一下呢！”

    柯南最后一句特意说的很大声，让毛利小五郎听得一清二楚。听到柯南好话的毛利小五郎立刻仰天长笑然后对江原说道：

    “没错！江原小子，你就放心的推理，我毛利小五郎一定会把你培养成一个超过工藤新一那家伙的高中生侦探！”

    听到毛利小五郎大包大揽的话语，柯南的眼睛瞬间变成半月眼...这大叔果然别人夸上两句立刻就会得意忘形啊...

    不过这些柯南都不在乎！只要能把江原变成一个合格的高中生侦探，毛利小五郎说什么都没问题！

    也不知道柯南哪里来的这么深的执念呢...

    看到柯南和毛利小五郎的表现还有毛利兰期待的目光，江原大概明白了柯南的想法了。

    也许是之前那种胡说八道，但是结果正确的推理让柯南觉得自己在推理上很有天赋，好为人师的一面被江原给激发出来了。

    至于毛利小五郎嘛...大概是觉得江原的推理风格和他很像吧？算得上是爱屋及乌？

    不过这对于江原来说算是重大利好消息啊~他们对自己的期待越高不就意味着以后经常能跟毛利一家同行了么，还省着江原自己找理由偶遇了~

    这日后的捡碎片之旅可不就是一帆风顺嘛~工藤新一真不愧是他的挚爱亲朋，手足兄弟！

    迎着毛利一家三人期待的目光，以及工作人员好奇的注视，江原准备给他们好好的露一手！让他们见识见识穿越者的热情！

    “那好吧，就来推理一下吧....”江原坐在沙发上看着手上的画集：“emmm......”

    “emmm......”

    江原看了半天然后啪的一声合上了手上的画集！

    这特么能看出来什么啊？！不就是普普通通的画集么...再说柯南问的是推理一下现在花岗兼人到底是不是画室睡觉，一点线索没有让他推理个粑粑？

    柯南看到江原略显激动的神情赶紧出言安抚：“冷静冷静江原哥哥！不用现在就作出推理啊！等之后找到线索时候再推理啊！”

    柯南确实知道有点强人所难了，别说江原推理不出来，就算是他在什么线索也没有的时候也没法推理。

    也怪刚才他说的太着急了，忘记让江原等一等再推理了...柯南还以为江原还能给出个意料之外的推理呢。

    听到柯南的安抚之后，江原才放松下来，他就说么就算柯南的推理能力再高最起码也要讲柯学的，总不能什么也不知道的时候就能推理。

    没有线索的推理就不能叫做推理了，应该叫做...通灵？

    江原心平气和的再一次打开了手上的画集，只不过这一次江原的目光被花岗兼人再插画角落里的签名吸引了。

    并不是因为花岗兼人的签名有多漂亮，而是他签名的下方画着一只小小的蝴蝶！

    看到这个蝴蝶江原瞬间就想起了以前看过的剧情，同时也知道现在花岗兼人到底在什么地方！

    江原若无其事的看了看事务所正对面的公寓楼，不出意外的话，这个时候花岗兼人正在对面公寓楼中同事务所的女画师的公寓床上！

