    第4435章 龙宫联盟的扩张 上

    时间一天天的过去。

    自逍遥宇宙遭受到入侵，已经过了百万年的时间。

    这百万年的时间，起源之地的周围，倒是风平浪静。

    “龙王，根据我们在邪恶序列阵营那里的查探，他们那里，准备将目标放在一些中立的宇宙内，起源之地便是他们的目标之一。”

    “根据调差，邪恶序列阵营的宇宙，大约在一百七八十个，这些邪恶序列阵营的强者，实力都比强，每一个宇宙，至少都有掌控级别的存在，他们的力量，综合起来比正义联盟要强大很多。”

    “根据猜测，接下来起源之地的周围，会爆发出一场场战胜，很多的宇宙会遭受到入侵。”

    百万年后，龙宫对于邪恶序列阵营进行了一番的调差。

    获得了一个信息。

    当得到这个信息的时候，王仙都有些惊讶。

    邪恶序列阵营的宇宙，数量达到了一百七八十个，每一个宇宙，都有掌控级别的力量。

    这可是一个非常强大的力量。

    要知道，每个宇宙一个掌控级别的存在，一百七八十个宇宙，这可是一百七八十个掌控级别的存在。

    而一个混沌级别的存在，仅仅是相当于九个掌控级别的罢了。

    总体来说，邪恶序列阵营的强者，还是非常强大的。

    不过有一点，混沌级别的存在，机动性比较强，单独的实力比较强。

    邪恶序列阵营的强者，团结性不足，他们也不会冒然的招惹一名混沌级别的存在。

    因为一旦招惹混沌级别的存在。

    这种级别的强者，想要战的话，可以战。

    想要逃的话，他们也拦不住。

    进退自如。

    这种级别的强者，哪怕是邪恶序列阵营的顶级强者，也不想要招惹。

    尤其是在他们有着正义联盟这个敌人的情况下。

    “邪恶序列阵营的强者，确实比较强大。”

    王仙听着手下汇报的信息，口中喃喃。

    确实很强，如若邪恶序列阵营的强者们能够联合在一起，哪怕是王仙与之碰到，也抵不住他们的攻击。

    好在的是，邪恶序列阵营的强者，并不是一条心。

    在龙宫得到邪恶序列阵营的实力信息之后，没过十万年的时间，起源之地那里，便有宇宙遭受到了邪恶序列阵营强者的袭击。

    “龙王，天青宇宙遭受到了邪恶序列阵营宇宙强者的袭击，天青宇宙有六名天元造化之境的强者，不过入侵天青宇宙的邪恶序列阵营强者，足足有十几名，天青宇宙完全不是对手。”

    “现在天青宇宙内的生灵，遭受到邪恶序列阵营强者的屠戮，死伤无数。”

    因为邪恶序列阵营宇宙的一次入侵，令龙宫对于邪恶序列阵营异常的关注了起来。

    十万年后，龟丞相得到一个信息，朝着王仙汇报道。

    王仙收到这个信息，微微的点了点头。

    对于这一个情况，王仙并没有多少的意外。

    因为根据龙宫获得信息，邪恶序列联盟的强者，已经将目标放在了起源之地这里。

    “只要不入侵龙宫联盟，龙宫联盟也不会参与进去！”

    王仙开口说道。

    邪恶序列阵营的实力太过的强大，并且邪恶序列阵营内，也拥有着混沌级别的存在。

    龙宫联盟的实力虽然不弱，但是与邪恶序列阵营，依旧有着不小的差距。

    在邪恶序列阵营不招惹龙宫联盟的情况下，王仙也不会招惹邪恶序列阵营。

    时间继续的流逝。

    现如今，距离量劫爆发已经五六亿年的时间了。

    目前，依旧处于量劫爆发的早期。

    不过，随着时间的流逝，位于起源之地的周围，越来越多的宇宙遭受到了邪恶序列阵营强者的袭击！

    足足有十几个宇宙，遭受到了恐怖的攻击。

    无数的生灵被屠杀。

    “龙王，目前已经有十四个宇宙，遭受到邪恶序列阵营的袭击了，不过好在的是，我们龙宫联盟内的宇宙没有遭受到袭击！”

    龟丞相实时汇报者邪恶序列阵营的信息。

    王仙得到这个信息，微微的点了点头：“邪恶序列阵营的强者没有入侵龙宫联盟的宇宙，他们应该是有所查探，故意没有攻击龙宫联盟的成员。”

    “应该是的，毕竟我们龙宫联盟有龙王您坐镇，哪怕是强大的邪恶序列阵营，也要考虑龙王您的实力！”

    龟丞相满脸微笑的说道。

    “嗯，不管如何，都要做好准备，告诉所有的龙宫联盟成员，让他们来龙宫联盟内商谈一下。”

    王仙沉吟了一下，开口说道！

    王仙要做好完全的准备，做好与邪恶序列阵营大战的准备。

    如若邪恶序列阵营真的敢入侵龙宫联盟成员的宇宙，那么，整个龙宫联盟，就要全部动起来。

    目前，龙宫联盟的实力可不弱。

    整个龙宫联盟天元造化之境的数量达到了九十多名，加上龙宫的力量，足足有一百九十名左右。

    一百九十名天元造化强者，虽然比之邪恶序列阵营弱很多。

    但是他们也要考虑一下与龙宫联盟为敌的下场。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头：“老臣这就通知所有龙宫联盟的成员。”

    王仙点了点头。

    很快，龙宫联盟每一个成员都收到了龟丞相的信息。

    当他们得到信息之后，立刻朝着龙宫联盟赶去。

    最近起源之地周围宇宙的情况，他们也都了解一些。

    毕竟，十几个宇宙遭受到了恐怖的入侵，他们不可能不得到这个信息。

    而且，遭受到入侵的宇宙，实力都不是很弱！

    几十年后，龙宫联盟的所有成员，全部来到龙宫联盟的基地内！

    “最近我们起源之地周围可不平静，不少强大的宇宙遭受到了入侵，入侵者邪恶序列阵营的强者，根本没办法抵抗，无数生灵被杀，凄惨无比！”

    “是的，这个我知道，很多比我们强大的宇宙都遭受到了袭击，十几个宇宙的生灵几乎全部被灭，这也太惨了！”

    “邪恶序列阵营的那群家伙太残忍了，他们以普通的生灵为食，通过进食生灵来增强自身的实力，太可恶了！”

    (本章完)

