    他们绷着弦，严整以待，可到了中午，也没等到那小鬼，倒是来了一队士兵，草草地看了几眼便撤了。

    龙伯从外面探听回来，一张脸黑得像锅底一样，

    “咱们上当了，我就说嘛，那厮死的也太容易了，他就没在宫里，那个人是替身！”几人一听，顿时炸了，

    “咱们幸亏没留在那里，要不然，现在就成饺子馅了。”

    当初杀了这个大王，都想着王宫有屏障，留在那里对抗国师，只有曼卿觉得不妥，认为自己的人太少了，还是藏在暗处比较好。

    “可不是，他们也太阴险！”

    龙伯有些歉意，这件事是他预估不足，暗杀没成功，又将他们的意图暴露了，那位大王肯定加强了防范，再想动手就难了。

    “幸亏易容贴没失效，既然他们没查出什么，就安心在这里，静观其变吧，只是龙伯也要小心些，不要被发现了。”

    不管怎么说，现在是自由的，比在矿场强多了，

    他们安静的待在小院，没有灵气修练，就每天修习外家功夫，龙伯也倾囊而授，一点都不藏私。

    “你们进步真快，如果六人全上，我已经不是对手了。”

    “哈哈，过谦了，虽然大家有进步，也没有这么夸张，你听到的消息真实吗？他们真的要跟九渊开战？”

    “街头巷尾的人都在议论呢，上次大王不在宫里，就是去了那边，好像是受了什么侮辱，回来昭告民众，要跟九渊开打。”

    “那是上界的地盘呀，如果我没记错，那边灵气充裕，魔界的人去了能存活吗？”

    “上古时期，我们这里也是有灵气的，只是后来枯竭了，所以才开始修习外门功夫。”原来如此啊，

    这可是个好消息，不说别的，如果要跟九渊开打，起码会有通道吧？只是，修士用不了法力，这个问题，龟太郎怎么解决呢？

    很快她就知道了答案，主战场在九渊，也就是说，挑事的是庆都大王，看来，他们的实力比想象的更加强啊，龙伯打听了很久，也没弄清通道的具体位置。

    “这是个好机会，要是能打入敌人内部，到了九渊，咱们还能里应外合，”她想帮龟太郎一把，不为别的，报仇这个理由很充足了。

    “说不定真能打入，城里正在征兵呢，我今天回来时，还被人拉着去登记。”

    龙伯想加入问题不大，可他们六人不容易，毕竟有四位女子，要是编在一起还好，真打散了，在男人堆里怎么混呀？

    “我和阿圆去吧，可以传递消息给主子，不需要都去。”她想了想，也只能这样了，当天下午，那三人成功加入了新兵营。

    兵营外有个小树林，他们说好了，情报放在树洞里，每两天去看一次。

    小院里只剩下她们四人，练功是更加勤奋了，曼卿和阿霜修真前还有基础，尤其是阿霜，练的可是童子功，这里面就数阿美最弱。

    她很小便被师父收养，修真还行，可力气小，人也脆弱。这天自己偷偷抹着眼泪，被曼卿看到，不好意思的说：

    “主子，我太没用了，这么久了，还是没长进。”她在阿霜的拳下，走不过三招啊。

    “练功夫，本来就不是一朝一夕的事，阿霜从小有基础，所以进步快，你也不用难过，这样吧，从今天开始，你专攻速度，到时候咱们用毒好了。”

    不能硬拼，当然得另辟蹊径了。

    阿美的速度还行，她的属性和阿霜一样，都是木水金三属性，听了曼卿的话，总算是有了方向。

    进了兵营的几人，每次写的都是训练两字，有几次没留条子，看来行动不是太自由，而新兵的首要任务也是训练。

    这天，曼卿自己去了树林，离上次已经过了三天，没想到，刚刚靠近这边，路边出现了一支小队，簇拥着那个小鬼，走的急匆匆的，他怎么来这里了？

    曼卿易容成一个邋遢老头，她往路边又避了避，那小鬼竟然回头往这边看来，她赶紧低了头，表现出害怕的样子，好在人家只是看了一眼，又继续往前走了。

    等他们走过去，听得旁边有人议论。

    “小将军太神气了，我听说，这次出征他是先锋呢。”

    “真的吗？国师怎么舍得哟？”

    “这你就不知道了，大王许诺，攻下了九渊，就要任命小将军做郡王呢，大王去了那边，这里就交给他来统治。”

    “瞎说，不是还有国师吗？怎么可能交给个孩子管理。”

    “这个，我就不知道了，大家都这么说诶。”

    看来八卦处处有啊，这位大王野心果然够大，夺了哈伯人的家园不算，还打上了九渊的主意，那可是修真界的地盘，他能如愿吗？

    这个疑惑不光她有，国师也正在质问自己的师兄。

    “天帝会看着不管吗？师兄，您醒醒吧，咱们就在魔界好了，和那边井水不犯河水，都这么多天了，那几个人还没找到，修士也不是好惹的，这次幸亏您不在，要是真出了意外，可怎么好呀。”

    “哼！师弟，你不要长别人志气，灭自己威风，要是我在，他们能跑的了吗？你放心吧，这次有人帮咱们，那人说了，要是咱们拿下九渊，他保证天帝分身乏术，对咱们没奈何。”

    “您真的认为，去了那边，咱们的黑灵法就能恢复？”

    “当然，我这次去九渊，才待了短短十天，那道封印似乎都松动了，要是长期在那种环境下，解封指日可待呀。”

    国师听了这话，也暗自下了决心，两人热烈的商量起来，他们说话时，侍从都被远远的支开了，再没第二个人听到。

    曼卿找到了树洞，伸手一摸，还是空的，看来这次又没能出来，看着兵营的大门，她有一点担心，包聪他们能藏好吧？那小鬼很机灵呢，看来，这是又有大动作了，要不然，作为先锋官，为何要来新兵营？

    小鬼阿景是来挑人的，师父说了，师伯派他做先锋，就得把差事做好，想不通也得放一边去，他其实和师父一样，对进攻九渊没什么兴趣。

