    神秘建筑群内某外会议室大屏幕上，正显现林默朝着镜头高高扬起手，竖起中指的动作，图像画面极其清晰，这不是卫星拍摄的画面，而是一万余米高空的无人侦察机。

    另一侧上挂满了屏幕，不断显现着不同画面，几名或穿着军装，或穿着毕ting西服的人在不久前被紧急叫到了一起，这些人有黑人，也有白人，白人占得更多些，不过所有人全部都正襟危坐在一张会议桌前。

    房间内由于地下恒温式空调不像地表那么炎热，可是房间中越来越密集的交谈和争论开始趋于白热化。

    “现是什么人了吗？“〖中〗国空军教官的可能xing达到8o%，是赞比亚军方特邀的中方空军教官，刚得到的消息，与刚果（金）的战斗机生缠斗，弹射后遭遇了龙卷风，也许是被吹到了这里，不像是有预谋的，应该是巧合，毕竟如果能控制龙卷风的话，也没必要这么费力气只把一个人送过来。”

    “干脆放他过去算了。”

    “他杀了我们外围的十二个巡逻兵。”

    “那又怎么样，只不过是挂着保护区卫队，外围的外围，随时随地都能招来一大群，要多少就有多少。”

    “不是这样说，这个家伙不简单，飞行员的视力比一般人强的多，观察力也很强，保不准会现什么蛛丝马迹。”

    “先生们，女士们，刚刚得到的消息，我们两架“长弓阿帕奇，坠落了，现在无论如何也不能放过他了，我们损失太大了，就算他是〖中〗国的飞行员，我们这里不允许有任何曝1u的可能个黑人少校插入了两名白人之间的争论，刚刚得到的消息，两架ah-64o“长弓阿帕奇“武装直升机坠毁了。

    “什么？1”屋子里人异口同声地惊叫起来。

    “他手里有毒刺吗？有萨姆还是红缨？就凭那点破枪？”

    “怎么可能？”

    房间内忽然陷入沉默。

    “我同意詹姆斯少校的说法，我倾向于直接击毙目标，虽然刚刚已经重新下达了捕获目标的命令，现在修改还来得及，我们现在派出去一个小队的内卫可不是外面的那些杂兵，内卫部门的每一个士兵都十分宝贵，他们都是忠诚的战士，捕获与击毙的难度不可同日而语，我们不能允许有任何意外生。”其中之前在争论的一名白人中校敲击着桌面。

    “不不不，哈克中校，一定要活捉目标，我们必须先审问过目标，确认我们是否有被曝1u过的迹像后才能决定是否杀死他，派出去的士兵们都装备着最新“未来勇士，单兵外骨髅装甲，难道还怕对方一个人吗，对方也就只有几枚rpg和一支ak，连点像样的作战装备都没有，你担心什么，那两架直升机坠落也许只是个意外，毕竟“兰博，只存在于电影里（电影《第一滴血》主角，史泰龙主演）。”

    穿着银灰se西装的褐白人摇着头表示自己不同意见，对于他来说，不过目标只有一个人，而且武器落后，子弹甚至无法击穿任何一具“未来勇士”单兵装甲，实在看不出有太大的威胁力，派出十名使用“未来勇士”单兵外骨髅机甲的士兵，他已经认为是小题大做。

    经过专家评估，在特定条件下，两架ah-64o“长弓阿帕奇“武装直升机的战斗力效果甚至还顶不上两套“未来勇士”单兵外骨髅机甲，光是一套“未来勇士”装备就价值5oo万美元。

    他的说法得到了房间里过半人的赞同，大多数人都不太相信一个人就能单枪匹马击落两架“长弓阿帕奇”武装直升机，ak-47的子弹打在武装直升机的装甲上就跟挠痒痒一样，除非rpg火箭弹连续击中同一个部位。

    再说了，谁都不敢保证不会有意外生，直升机坠落也许是大意了，在没有任何补给的情况下，不可能还会有无限弹药。

    褐se头的白人更关注的是，这里是否有被外界觉的可能xing，做为仍在潜心展中的秘密军事基地，争取时间低调的把这里建设完善才是最重要的，任何时候都不应该曝1u在外人眼中。

    “莫尔调查员，这家伙是个威xiong卫星拍摄下来画面，最先开始目标手里只有一支手枪，就能击杀一队普通的巡逻士兵，后面又抢到了ak-

    47和rpg，结果击落了我们两架阿帕奇，我无法想像他的攻击力提升程度，〖中〗国人当初就是凭着小米加步枪靠着缴获而壮大起来的，他们有这个习惯，敌人有什么他们很快就会有什么，而且挥地更出人意料，这个习惯真是可怕。”白人哈克中校加重了语气，似乎要给目标批上一个斩立决的命令。

    军人永远不会小瞧敌手，特别是目标表现出来的军事素养，哪里是一般战斗机飞行员能够拥有的，若是说逃生和野外生存本领是飞行员必备技能，但特别是以少对多的作战，怎么可能会这么老练。

    莫尔调查员和哈克中校两个人的意见相左，虽然大家的意见同样都是阻止目标继续在自己的监控区域内继续游dang。但为了基地的安全，一方看到目标的战斗力远远乎预料，威胁巨大，意yu尽快斩草除根，避免夜长梦多，另一方却顾忌重重，担心1u出基地的蛛丝马迹，强调要先调查清楚，消除隐患。

    “好了好了，两位，十名穿着“未来勇士，的士兵对于目标来说已经是绰绰有余，不论活捉还是击杀，应该都没有问题，等看看实际情况再说，就让我们试验一下我们的内卫部队实际战斗力好了。”黑人少校詹姆斯也同样对穿着“未来勇士”的内卫士兵充满着信心，这套最新的单兵外骨髅机甲就算是ak-47正面对准了扫射也不会伤到分毫。

    “安静，安静，无人机已经就绪，让我们仔细观看这难得的实际战况1”

    有人敲了敲桌子，压制住了争论，墙体大屏幕上的画面开始切换。

    地面忽然翻动起来，犹如大地裂开，猛然伸出一条长长的细缝，细缝两旁的土地陡然升起近一米高像两旁退去，1u出下方近两百米长，可以容纳得下五架战斗机并行的笔直长通道，这还仅仅是一小部分，通道的更深远处依然尚未开启。

    若是林默在这里，将会很惊讶地认出这是一个深长的地下跑道，没人能够想像得到，在非洲这个荒凉贫脊的土地上居然深藏着这么一个地下机场，其规模甚至过了暗夜，不知道这么浩大在工程和技术是何完成的，飞机着6地下通道，其难度要远胜于起降航母和公路。

    一架奶白se的mq-9“死神”无人机快从跑道内冲出，迅掠上天空，和林默最先看到的那架无人机不同的是，机腹下挂载的不是监控挂舱，而是4枚agm-114“海尔法”空地导弹，还有两枚小型炸弹，可以说是全副武装，气势汹汹冲着林默的方向而去。

    一辆卡车装载着十名从头到脚包裹在纯黑se单兵外骨髅机甲的士兵，从地面进，不同于之前林默看到的那些身着短袖衫腰挂弹匣包，甚至连头盔都没有一顶的黑人士兵，这些卡车上的士兵无一例外都戴着全防护的头盔，一身厚重让身形生生扩大了三四分的全身覆盖型单兵外骨髅机甲同时集成了弹xing记忆防弹装甲，看上去就像是古代的重甲士兵，杀气凛凛。

    “未来勇士”数字化单兵作战系统，仅头盔就集成了数字化数据通信链，视觉部分加入了眼罩式荧光屏，犹如眼前浮动着半透明的信息窗，通过空中侦察设备，在小地图上标明了敌我位置和武器识别，集成了多种探头，可以切换红外和夜视系统，臂式柔xing键盘可以方便输入指令，全身覆盖了弹xing记忆防弹装甲，平时柔弱无比，当遭遇巨大力量打击时会迅变硬，可以防御口毫米以下口径子弹的近距离射击。

    活动关节附近加装了“微型肌肉纤维”不会因单兵系统沉重而使动作迟缓，反而可以为士兵提升3o%-4o%力量和度的助力，丝毫不会影响敏捷xing，犹如零负重般，甚至比一般人活动能力更加强悍。

    腰包娄高能电池不仅供应的随身计算机系统，更集合了各种探测、

    侦察和瞄准辅助设备，足以正常运转24小时。

    每一名士兵手上装载了间瞄系统的xm29突击步枪，拥有ji光测距，红外线和摄像机功能，可以同时射普通的5.56毫米子弹和2o毫米高爆炸力子弹，若不是拥有“未来勇士”的外骨髅机甲“微型肌肉纤维”的助力，恐怕长时间托着这支沉重的步枪对士兵而言也是不小的负担。

    当天空中出现第二架无人机时，林默同时现了一队装扮特殊的士兵，纯黑se的全覆盖护甲，就像重骑士，手里枪也从未见过，体积明显不小，吃不准是什么样的武器。！。

