    丹青一词，来源于古时绘画的两种颜色，久而久之，也称绘画为丹青。

    所谓的丹青客，就是利用特殊秘法，将鬼魂以某种封印的形式收进书里，再找机会让其入轮回，只不过现在丹青客太过稀少，主要还是跟他的那些秘法有关，听说丹青客的秘法，大多都是寿命有关。

    说白了就是短命。

    就算是资历最老的丹青客，也活不过五十岁。

    不过延续这么多年下来，丹青客也在寻找为自己延续生命的方法，很明显欧阳香的爷爷成功了。而欧阳香的爷爷救过燕侠客，所以燕侠客也知道了延续性命的秘法。

    这是刚才朱三说话时告诉我的，这么一说，倒是让我忍不住松了口气。

    原本就对让燕侠客过来这件事爆有一些愧疚，如果说能够让他不损伤自己就搞定眼前这件事，自然是最好不过。

    把所有东西都带进了诊所，我才发现诊所里早就已经大变样。

    墙上，地上，窗户上，都画上了一个特殊符文，那符文我没见过，而且看朱三的模样，这家伙明显也不知道。

    毫无疑问，这就是燕侠客的本事了。

    燕侠客此刻盘腿坐在地上，在他面前，有一个铜盆。里面还有些许鲜红的液体，而在铜盆旁边，则是一支长度超过半米的毛笔。

    那毛笔上同样布满符文，而且看上去，似乎还散发着一股微弱的光。

    在我们进到诊所大厅后，燕侠客明显察觉到了我们的到来。

    只见他慢慢儿起身，发现我们把东西都找到后，这才松了一口气。

    “你们来了！”

    我和欧阳香同时点头，此刻九点半，夜色下阴煞之气已经开始逐渐凝聚，而且我发现在这阴煞之气下，周围的温度也骤然下降了不少。

    似是察觉到我脸上的异样，燕侠客又开口道：“这个地方我看过，的确有很多鬼魂存在过的痕迹，而且数量不少，想要一次性收服，应该会有些困难，不过在此我先声明，待会儿不管发生什么事情，千万不要靠近我，要切记。”

    周围几人皆是点了点头，如此这般，燕侠客才放下心来，而后直接走到了那抓来的大公鸡面前。

    只见他从一旁拿出一摞棉线，而后直接扔在了那血色液体之中，空气中开始漂浮着一层淡淡的血腥味儿，看来那液体已经走了答案。

    直到整个棉线都浸泡在了盆里，燕侠客这才把那棉线从盆里拿了出来，而后吩咐我们按三米一只。用那浸过黑狗血的棉线将十只大公鸡都给串了起来。

    做完这些，燕侠客这才又拿出十根长短大小相同的小旗，直接插在了早就已经摆放好的十个香炉中，而且那香炉的位置并不是一成不变。

    只见燕侠客不时就更换香炉的所在位置，直到十只大公鸡也分别被拉到了每一个香炉所在的位置，燕侠客这才松了口气，而后回头道：“待会儿你们小心一点儿，就在我后面就行，女孩子最好离开这里。”

    女子本就属阴，这里待会儿恐怕又是阴气极为强横之地，所以燕侠客在看了欧阳香一眼后，柔声道，“先出去吧，这里有我们呢，到时候搞定了你再进来。”

    欧阳香沉默些许，这才点了点头，而后径直出了屋子。

    直到欧阳香彻底离开诊所以后，燕侠客才转过身来，而后道：“待会麻烦两位为我护法，这里鬼魂太多，我必须一次性解决，不然以我的能力，如果有鬼魂逃脱，再搞些什么小动作，估摸着今天就得交代在这里，所以两位需要防范那些试图靠近我的鬼魂，我见你们其中一位已经是五钱法师，以你的能力，应该没有问题。”

    听燕侠客这么一说，我回过头去，这才发现不知道什么时候，朱三已经把一开始给我看的那个钱串子，放在了自己腰上。

    这家伙，不会是因为今天要见燕侠客，所以才故意放的吧。

    这会儿显然不是谈论这个的时机，我和朱三同时点头，如此一来，燕侠客才转过身去，而后又从随行的包裹里拿出了一个正方形木盒。

    那木盒看起来也就两三个手掌心那么大，只不过有些厚实，只见燕侠客拿出那盒子以后，居然就这么平摊在了自己身前，再用手一拨弄，将那盒子直接打开。

    也是到了这一刻，我才发现那所谓的盒子，居然是折叠在一起的一块镜子，那镜子一共有九片，现在就平铺在燕侠客面前。

    同时，在这些镜子被平铺到朱三面前的时候，周遭的温度，似乎也在这一刻彻底降了下来。

    那原本正常的镜面上，居然开始出现一层薄薄的冰霜，包括周围那些画有符文的镜面上，也开始出现那层冰霜。

    燕侠客面色凝重，在将面前镜上的冰霜擦掉后，这才头也不回地道：“把先前准备好的灯全给打开。”

    燕侠客话音一落，朱三就掏出了身上的一个遥控器，这应该是他们在我们来之前就布置好了的。只见朱三轻轻摁了那按钮一下，而后整个大厅就彻底明亮起来。

    光线一足，周围那些画在地面上，或是玻璃上的符文，居然在灯光的照耀下开始泛起一层淡淡的金光，也是这金光升起的同时，周围的温度又渐渐恢复正常。

    可温度是正常了，头顶的灯光却开始闪烁不定。

    也是这会儿，我发现燕侠客又重新拿起了刚才置放在一旁的那支约摸半米多长的毛笔。

    只见他将毛笔尖往那九块镜子中的其中一块一笔点下，这时，那被点的镜面之中，居然传来一声惨烈的嚎叫。

    与此同时，一旁的大公鸡在那声惨叫过后，原本还有些心不在焉的身体，居然猛的神气起来，只见它咯咯叫了两声，居然直接纵身跃起，昂头挺胸地立在了燕侠客旁边。

    我惊奇地看着那昂头挺胸的大公鸡，一时间还有些摸不透这到底是什么术法。

    一旁的朱三把这些看在眼里，同样露出惊诧和不可思议。

