    “这家伙叫杜广元，这两年仗着齐耀荣是他姐夫，祸害了不少女子，但这些女子大多慑于杜的势力，不敢拿他怎样，但是，背地里，大家弄死他的心都有。”

    “齐耀荣的资料呢？”罗耀问道。

    “我没带出来，不过，关于他的资料，我特别关注了一下。”宫慧道，“齐耀荣，湘南人，黄埔六期生，民国二十三年以特工总部特派员的身份入川工作，担任巴县党务指导员，与巴县党务常务委员王嘉谟不合，王嘉谟是巴县本地人，本人还是‘复兴社’成员……”

    “这家伙仗着自己是天子门生，行事专横跋扈，十分能能惹事儿，别人都升的挺快，就他得罪的人太多，升职比别人慢多了，此人别的本事没有，但是在‘反.共’方面倒是很有建树，历来山城区党部破获的共党案都跟他有关系……”

    “此人有后台吗？”

    “后台，好像没听说，他很早就入川了，也培养出一部分属于自己的实力，在四川党部有一定的势力和影响力，至于在中统内部属于哪一个派系，还不清楚。”

    “家庭社会关系呢？”

    “此人早就结婚了，结发妻子没跟他生活在一起，在湘南老家照顾公婆，据说有有一对儿女，现在跟他生活在一起的女人，算是他娶的外室，就是杜广元的姐姐，叫杜丽，巴县大户杜家的女儿。”

    “委员长推广新生活运动，曾有规定，黄埔军官和将领是不允许纳妾的。”罗耀道。

    “他估计跟老家的妻子离婚了吧，反正那就是一张纸，不能说明什么，该在一起还是在一起。”宫慧道，“这在国军当中，是个很普遍的现象，家里的传宗接代，照顾父母，外面的，纵.情声色，长袖善舞，一举两得，没几个能做到对感情的忠贞和专一。”

    老头子对黄埔生是相当偏爱的，就算犯了错，惩处的时候也是雷声大，雨点小，很少下狠手处置的，除非是真的天.怒人怨或者民愤太大了。

    就严枫这个案子，齐耀荣最多丢官罢职，想要他的命还做不到，甚至，还有可能运作一下，换个外放的位置，不在山城待了。

    “吃完饭，我陪你去现场勘察一下。”罗耀说道，这时候，牛二推开门，捧着一个大盆盛着热气腾腾的鱼进来。

    “秦先生，宫小姐，您二位点的鱼。”

    ……

    “两位长官，就是这儿，前天我们就是在这儿……”中统也有怕死的，而且还不少呢。

    只要分开审讯，不给他们窜供的机会，很容易就突破。

    那杜广元的手下也没几个硬骨头，三木之下，自然把一些内情给招供了。

    “那天，那小孩儿，出门捡柴，杜组长知道了，就说，这小东西着实可恶，得找个机会教训一下……”

    “等等，杜广元为什么要这么说？”

    “就是又一次，杜组长想要跟那胡小娘子好的后，那小孩儿进来，咬了杜组长一口。”

    “咬在何处？”

    “好像是手腕，都出血了。”

    “杜广元的手臂上有类似的伤痕吗？”罗耀扭头问一起过来的勘察的罗雪道。

    “有一处，确实很像是咬痕！”罗雪点了点头。

    “看来，这杀人动机有了。”

    “自从知道那胡小娘子生病了，杜组长每天都过来献殷勤，可不是被骂出来，就是被赶出来，那小畜生，不，小孩子也是一样，每次看杜组长那眼神，那是恨之入骨，一个小孩子，那种恨意，让人有一种毛骨悚然的感觉……”

    “是杜广元亲自把小凳子带过来的吗？”

    “不是，他是叫胡家兄弟去把人抓回来的。”那人继续说道。

    “胡家兄弟，嗯，人证有了。”

    “杜组长就是在这里，那个小孩儿站在这里，杜组长那天中午喝了酒，上去就打了那小孩儿两记耳光，还骂了很多难听的话，什么小狗崽子，小畜生之类的，然后，那小孩子像发了疯似的突然挣脱了绳索，扑上来，杜组长一脚就冲他那心窝上踹了过去……”

    那天罗耀被抓的时候，确实闻到了一股酒气，杜广元确实是喝了酒的。

    “我们一开始以为小孩装死或者是昏过去了，没在意，后来觉得不对劲，一个兄弟上前探了一下鼻息，才发现人没气儿了，当时杜组长也有些慌张，哥儿几个虽然不是没见过死人，可是这弄死一个孩子还是头一回，后来有人建议，反正这就是个小共匪，弄死也没什么，索性找个地方埋了算了。”

    “谁建议的？”

    “不知道，我记不太清楚了。”

    “既然是打算埋了，怎么尸体会在池塘里？”

    “可能是胡家兄弟嫌挖坑掩埋麻烦，或者是其他什么原因，这我就不知道了。”

    “杜广元主谋，胡家兄弟从犯，这三个人一个都别想活。”

    “耀哥，杜广元是中统的人，即便是犯事儿了，我们军统也无权力处置。”宫慧提醒一声。

    “我不管我们有没有处置权，这三个人一个都别想活。”罗耀道，“杀人者，人杀之。”

    “那齐耀荣呢？”

    罗耀沉默了一会儿，齐耀荣确实不太好处理，毕竟他是中统山城实验区的督察。

    杜广元只是一个行动队的一个组长，弄死就算了。

    但是齐耀荣是杜广元的姐夫，小舅子被弄死，那能不想着报仇，何况此人一贯骄横，以他的性格，怕是不会善罢甘休。

    “他在山城的仇家不少吧，要是哪天仇家报复，死于非命，也是很正常的，是不是？”罗耀缓缓说道。

    宫慧等人还听不明白，以齐耀荣的性格，一旦恢复自由，只怕还会生事儿，那就干脆先下手为强好了。

    “阿雪，把这个案子做实了，不要给杜广元和胡家兄弟任何翻案的可能性。”罗耀吩咐罗雪一声。

    “明白。”

    ……

    再去医院看了一下严枫和胡晓玲一家三口，罗耀就跟宫慧驱车返回黄角垭了。

    “看胡晓玲那样，我真是心疼，倘若她知道小凳子死了，该有多难过。”车上，宫慧说道。

    “我现在也不敢告诉她真想，再等她身体稍微恢复一些后再说吧。”罗耀点了点头。

    “那个，王秘书给我打电话了，说，上头已经确定任命毛宗襄为军技室代主任了？”

    “嗯，今天一早，贵公找我过去说的就是此事儿。”

    “虽然不是很意外，可毛宗襄担任军技室代主任，对你来说可不是什么好事儿。”宫慧道。

    “也未必，就看毛宗襄想要怎么领导军技室了。”罗耀道，“倘若他陈规萧随的话，一切都好办，可倘若他要另起炉灶的话，恐怕也未必能如愿。”

    “毛宗襄通知明天一早，组长级别以上的人员开会，无故不得缺席，看来是要给你一个下马威了。”

    “也未必，新官上任吗，总要先烧那么一把火的，得立威，不然，辛辛苦苦把位置抢到手，啥也不是多难受？”罗耀摇头道。

    “我觉得，咱们晚上是不是先跟老霍他们碰个头，商议一下？”宫慧建议道。

    “没必要，这样反而显得我们心底有私了，毛宗襄开会，无非想要对军技室的分工进行调整，主要是我跟他之间的事情，下面各组的工作，他掌权，还不会乱动，至于调整组长人选，还不至于，因为他知道，我一定会反对，我反对的话，他就无法调整，这对他威信可是一个极大的打击，明天的会议，最多就是过来宣告一下自己不在那个被边缘的副主任了，是军技室的负责人了，让所有人正副组长看清形势罢了。”罗耀分析道。

    “嗯，那会不会在会上提议副主任人选？”

    “这倒是有可能，不过，这也无需担心，就算毛宗襄不顾我跟他的君子协定，提议韦大铭出任副主任，我也有人选，代主任我知道竞争不过他，但副主任人选，那就未必了，我会全力争取的，不会给韦大铭任何机会！”罗耀道。

    “你有人选了？”

    “老霍不是最好的人选吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “对呀，霍组长出身密检所，后调去军委会密电研究组担任组长，再跟咱们合作过，关系密切，可以说是三方都认可的人选，如果毛宗襄推韦大铭而舍弃霍组的话，只怕，他手下的人都该有怨言了。”宫慧大赞道。

    “我已经把霍恬推给贵公了。”

    “原来你早就有准备，害我白担心了。”宫慧嗔白他一眼。

    “有些事儿，不到最后一刻是不好说出来的，既然毛宗襄当上了代主任，那总得补偿我一下吧。”罗耀笑道。

    ……

    上清寺·学田舍，韦大铭的公馆。

    得知毛宗襄被任命为军技室代主任的消息，他马上就从黄角垭赶了回来。

    然后亲自给毛宗襄打了一个电话，约他晚上到家里来吃饭。

    精心准备了七八道菜肴。

    甚至他还让自己的女人赵小姐亲自过来陪酒，可以说极尽阿谀奉承之事。

    “宗襄兄，恭喜呀，终于得偿所愿了。”

    “大铭兄，还是代主任，言之过早呢。”毛宗襄已经喝的脸颊酡红，微微有些醉熏了。

    “谁都知道，这温博士此去不会再回来了，否则，也不会先前就把家眷都偷偷的送走了，这代主任不过是个叫法，用不了多久，‘代’字就去掉了。”

    “多谢大铭兄吉言，这一次我能当上代主任，你是出了大力的，放心，我已经向委座举荐你担任副主任！”毛宗襄哈哈一笑。

    “多谢宗襄兄提携！”

    “好说，好说，今后在军技室还要大铭兄多多帮衬！”

    “一定，一定，小兰，快给宗襄兄倒酒！”韦大铭一个眼神示意赵小姐赶紧过来道。

    “毛主任，我们家大铭以后可就仰仗您了。”这声音又软又甜，毛宗襄这半片身子都酥麻了。

    不愧是尤物呀。

