    东荒大草原的最深处，两个东荒遗族正在用一种特殊的法器寻找着某个地方。

    那法器有点像是指南针，只不过两支针都是由狭长的虫身组成，并随着方位变化，虫身缓缓扭曲着。

    这叫阴阳虫，长的是阳虫，短的是阴虫，阴阳合一，便是虫针，这是东荒大草原少数几种，可以辨认方向的法器。

    “确定圣山在这里吗？”

    “应该就是这里，不会错的。”

    在大草原中，东荒遗民和妖虫一族同源同种，但却一体两面，东荒遗族良善、理智，而妖虫一族则残忍、嗜杀。

    区分二者也很简单，长的越像人的，便就是东荒遗民，而长的千奇百怪的，则是妖虫。

    往往七府大军过境，除了大鸠府外，基本上见之便杀，徒增了无数罪孽，也让仇恨越结越深。

    眼下这两位东荒遗族，除了皮肤粗糙一点，双眼猩红一些，基本上跟人类一般无二。

    而他们要找的目标，便是东荒大草原的圣地神山，这是圣女交给他们的任务，圣女一旦选定夫婿，必要在圣山上祭拜天地，这是很久以前的一种传统。

    然而神山是移动的，大草原广阔无垠，你永远也不知道这神山会出现在何地，说不定今日在此处，明日便在万里之外。

    好在根据月兔国师的推算，神山已经有近百年时间没移动了，所以二人千辛万苦、跋山涉水，终于通过虫针确认了方向。

    可当二人目光扫了一圈，却发现这一片空空荡荡的，别说神山，连一个小土丘都没有，顿时傻眼了。

    好在其中一人想起了玉兔国师的嘱咐，连忙道：“国师说过，这神山不同于一般山脉，并非地气堆积团聚而成，用肉眼难以看到，而是要用最正统的东荒血脉中的血水，抹入眼睛，才能看见。”

    二人随即用随身小刀在手背上开了一刀，然后将浓浆一般的褐色血水抹在眼皮上，再睁眼时，感觉顿时不同了。

    传闻中，每一个东荒遗民都是东荒神的子嗣，而他们现在，便有着浓烈的这样的感觉。

    大地、石块、树木、云层、霞光，仿佛一切的一切，都与他们融为一体。

    他们看到了，只见在东南方向，一座被云层笼罩的神山坐落于大地之上，那神山给他们的感觉，便是极度的亲切、极度的向往，仿佛那里便是他们的最终归所，也是血脉诞生的起源之地。

    不用多说，二人连滚带爬的冲向这神山，越近，这种亲切感和激动心情就越明显，心脏仿佛要跳出来似的。

    终于，在云层的间隙，她们看到了这座大山的真容，这该是多么高贵的存在啊，单是山上泥土，便是东荒传说中的五色泥，还有那一颗颗晶莹剔透的神树，美丽到难以想象的仙花，还有坐在麋鹿上，带着花环‘咯咯’笑的仙女。

    她的那么的纯洁无暇、那么的高贵美丽。

    仙女？

    等等，神山上有仙女？

    玉兔国师可从来没跟他们说过这点。

    麋鹿停住了脚步，仙女听到动静，望了过来，小鹿般的眼神看的二人面红心跳，眼一白，便就晕了过去。

    我这是被美晕了吗？这是二人最后一个念头。

    当然不是，二人背后，同时趴着一只血淋淋的小鬼，同时阴风一卷，艳鬼云玉真现身。

    如今的云玉真已经初步炼化了鬼化彼岸花，长发披肩，一身淡白色的僧衣显的端庄大方，一手拈花，一手合十，除了眼中偶尔闪烁的魅惑之意外，基本上就是菩萨相了。

    她证就的菩萨位也很特殊，被称作枯骨菩萨、布施菩萨，这类菩萨往往化身凡间女子，勾引色根未尽的男子，在云雨兴起的关口，突然显化枯骨真身，让人色欲顿消，大病一场，从此之后受心戒欲，回归佛门。

    当然也有可能是受到惊吓后，心有余而力不足了。

    “两个外人，有点麻烦啊，还都是奉命行事；算了，还是等主人出关之后，交给他处理算了。”

    云玉真将手掌从二人脑中挪开，喃喃自语。

    这倒不是菩萨相的本事，而是鬼化彼岸花的能力，通过此花，她能够掌握一定的魂魄变化。

    “走吧，两个小乖乖，做的真不错。”

    两小恶鬼嘿嘿直笑，不停挠头，脑壳都要抓下来了，似乎被夸的十分开心。

    单是菩萨位可满足不了云玉真的野心，这艳鬼的目标是，先通过鬼化彼岸花修炼到菩萨业位，然后吞噬一众鬼子，，做为佛门护法，化身新的鬼子母天，等于同时以一鬼之身，拥有两道业位。

    一般来说，这是不可能的，毕竟佛门的官没那么便宜，佛门的护法也没那么好当，尤其是册封佛门护法一职，需要至少真佛级别的口封，一般的佛陀都没这能耐。

    然而她的主人却展现了‘未来佛’的业位，这也是她选择彻底投靠的原因。

    便是在佛门之中，证就真佛业位，走‘纵三世佛’路线的也是少之又少，大多数佛门高手，都会选择‘横三世佛’‘五方佛’‘释迦七佛’‘药师七佛’，乃至于‘十八罗汉法身佛’，这一类走佛国路线的才是主流。

    道理很简单，过去、现在、未来三尊佛业，并非是想证就能证的，除非你能被大千世界众佛承认，又或是对过去、现在、未来的佛门气运有着大加持作用，不然佛法再高都无用。

    而拥有‘未来佛’的戚笼在她看来，便是未来佛门的一颗冉冉新星。

    而当她看向神山仙女时，顿时又头痛起来，某种意义上，这一位比起妖皇要难伺候。

    “娘娘，你怎么又乱册封神灵。”

    老祖宗瘪了瘪嘴，哼哼两声，不满道：“这明明是我的封神榜，我为什么就不能玩了，再说了，这麋鹿这么可爱，当一个低级神灵怎么了？以后你就是源青山山神了。”

    源青山是海蛮道靠海的一座大山脉，山明水秀，水天相接，连绵不断的山峰穿过雾气，像是条条银龙一般倒影着天光，美丽到了极点。

    封神榜光芒一闪，罩在麋鹿的脑袋上，顿时，地气涌入，神气显化，这麋鹿身高足足长高了一倍，而且鹿角分裂出九杈，仙气从中溢出，眼中拟人的光芒一闪，蹄子踏了踏，仙云从其脚下升起，舔了一下老祖宗，然后就驾着她在半空中到处飞腾，逗的老祖宗咯咯直笑。

    “你很有意思，以后就叫你小小白了，你别做鹿了，就做我们戚家人好了。”

    无奈之下，云玉真只得提声道：“娘娘，我可告诉你，主人就要出关了，您还是好好想想，该怎么和他解释吧。”

    这话顿时戳中死穴，老祖宗顿时垂头丧气的飞了下来，美到惊心动魄的脸上，露出可怜巴巴的表情：“我孙子很生气吗？他不会揍我吧，我在这里好无聊的，没事也就只能封封神玩了。”

    闲的无聊只能封神玩，云玉真强忍住翻白眼的冲动，换了个话题道：“娘娘您不是去找祖宅了吗？找到了吗？”

    “找到了找到了，可好玩了，”老祖宗又兴高采烈起来，不过眼珠一转，哼哼道：“你不是戚家人，我不告诉你。”

    云玉真嘴角抽搐，搞的我很想知道似的，不就是哪个山疙瘩么，最多长了颗树，种了几朵花，难道还有什么天才地宝不成。

    “快走吧，我前几天得到主人传音，他就在这一二日要出关了。”

    ……

    谁都也没想到，戚笼二人会被传到这飘渺不定的东荒神山之中，这里风水强度几乎不下于龙脉，而且山中环绕着的，都是七品以上的辅助煞气。

    所以方一入山，戚笼便就宣布闭关，他有各种内外伤势需要疗养，同样，他也有各种收获需要消化。

    他所闭关的山洞之中，纯白色的云气不断涌入，被一颗水缸大的龙首吞入。

    这云气并非是普通的云，而是‘早露天云’，是上八品的一种辅助煞气，每一滴云露之中，都孕育着能让一小片树林从枯萎中复生的庞大生命力。

    而堵住洞口的，更是一颗栩栩如生的龙脑袋，两支竹笋粗的岩石龙角，高鼻长嘴，最前面两颗钩牙像是蛇牙，舌头鲜红好似裹血，鼻吐腥烟，口吞白云。

    第四次龙脉蜕变——吞煞龙首。

    每次随着它的一呼一吸，整座神山的表面都仿佛在一起一伏，风浪滚滚，云烟大作。

    穿过龙首，便看到大量的血迹，还有褪下的人皮，人皮表面印着深浅不一的伤势和淤血，山壁上也有不少溅射的血迹，配合着阴森的洞内环境，整体看上去，就像是人肉包子店的后厨现场。

    然后再往前，便是三颗悬空而转的罗汉金果，在与许天功一条血龙化身对抗时爆发的烧身火，混合着罗汉金液，再一次炼就了三颗‘真神大炸弹’，当然，烧身火也又一次被封印了下去。

    再往前，山洞豁然开朗，大概有数十亩范围，一道道佛影诞生，并走马观花一样绕着洞壁转动，南无日光佛、南无龙威佛、南无华岩佛、南无阿须轮王护佛、南无师子慧佛、南无宝意佛、南无高雷音佛、南无智慧自在佛、南无月摩尼光王佛、南无在华聚德佛、南无离恐衣毛不竖佛、南无无相声佛、南无电目眼佛、南无宝室佛、南无虚空星宿增上佛、南无众尊聚佛、南无栴檀宫佛、南无光网佛、南无红莲华佛、南无善现光佛……

    数十、数百、上千道佛影时隐时现、反复转动，让整个洞庭之中，形成了一道巨大雄厚的佛光漩涡。

    而在漩涡之中，浮沉着戚笼从净土中得来的数件佛门法器。

