    长安县衙。

    李善仔细的填好发下来的单子，李昭德看也不看就塞给一旁的小吏，只顾着问：“那铜镜到底是作甚用的？”

    “十二弟。”李楷有点头大，忍不住嗔道：“李兄也太孟浪了。”

    “又不是我说的。”李善有点委屈，“再说了，昭德也十六岁了，该懂事了。”

    听到加重语气的懂事二字，李楷脸颊鼓了鼓，差点笑出来，十二弟自幼被管束的严，少在外走动，贴身服侍的都是童子，至今还是……

    看李昭德又要问，李楷赶紧换了个话题，“对了，那李复如何处置？”

    “那还用说，失义在先，明日砸了那酒楼就是。”李昭德哼了声，“今日就放点消息出去，东西两市必无他立足之地。”

    以陇西李氏的声威，的确有这样的实力，但李善摇摇头，“勿要管他，留待他日。”

    “不管他？”李昭德声音尖锐起来，“今日可是他卖了你，若不还击……”

    “李复此人本就是受迫不得已，如若昭德下手，王仁祐必是看好戏，一旦家破……”李善叹道：“日后孝卿兄与嫂夫人如何相处呢？”

    李复的确是迫不得已，但转头将李善卖了，这可不不是迫不得已……李楷暗想，此番言语，李善实在人如其名，太过心善。

    有新任长安令独子李昭德出面，顺利的很，一刻钟后李善就拿到了落籍文书。

    总算到手了，李善感慨万分，成功落籍，如果一切顺利，明年就能参加科考……只是不知道八伯和母亲身后的那位能不能让自己取得科举资格。

    倒是听王仁表提过，如果不入县学，那么就必须通过考核。

    再三感谢后，李善出了县衙，然后看见被朱八背着的周赵……又喝醉了。

    这厮就这鸟德行，又菜又爱喝。

    黄昏时分，李家宅院中，两位中年人相对而坐，一位是李乾佑，另一位是刚刚回京的秦王府统军李客师。

    鲁王徐元朗占据兖州，唐军久攻不下，但无需大军相持，部分军队已经调回关中中，李客师是第一批回京的将领。

    李客师笑着看向李昭德，“适才听你父言，你今日为人请托？”

    李昭德嘿嘿笑了笑，“不过落籍而已。”

    “连父祖辈名讳都无，还不是请托？”李乾佑笑骂道：“此人三兄亦提起过，便是东山寺李善。”

    “噢噢，原来是他。”李客师一怔，“五弟两日前上任长安令，他今日便来落籍……”

    李楷笑道：“说起来此事和他也有些关联，便是他提起长安令王绪于河北立功之事，十二弟聪慧，立即想起了五叔。”

    “便是那日？”李乾佑嘴巴微微抿起，转头看了眼儿子。

    李昭德点头应是，“无意闲聊时谈起。”

    李乾佑还想追问，李客师笑道：“此人到底是何来历？”

    “祖籍地是陇西郡成纪县。”李乾佑咳嗽了声，“但父祖辈名讳空缺……”

    “此人气度非凡，英姿卓然，熟读经史，只是有难言之隐。”李楷起身行礼，“还望父亲、五叔勿要追问。”

    李昭德也起身行礼，“三伯，其实侄儿与七兄也不知情，他与孝卿兄来往甚密，结交为友，这几个月要不是他，孝卿兄……”

    “咳咳咳。”李楷咳嗽打断了堂弟的絮叨，公主府那些破事不能摆到明面上来说。

    李客师脾气倒是好，笑吟吟的应下，“昭德，此人如何与王孝卿结识？”

    李昭德口齿伶俐的将事情从头到尾说了遍，李客师微微点头，“罢了，不过小事而已……对了，此次从河北带了几匹良驹，你们兄弟俩去挑挑。”

    看着两人出了门，李乾佑脸色暗了下来，哼了声：“正是那日，圣人下令，齐王总领河北诸军，不知此人如何得知？”

    “只是凑巧而已。”李客师摇头道：“王绪麾下府兵的确伤亡惨重，东山寺也的确为众矢之的，听昭德所言，李善言谈自然，并不刻意，所求者无非落籍而已。”

    “只求落籍？”

    “当然不是。”李客师淡淡道：“熟读经史……圣人二月下令重开科举。”

    “此人欲科举入仕？”李乾佑愣了下，“倒要看看他够不够资格！”

    唐朝科举不禁寒门，但要么是县学、洲学的学生，要么必须通过考核，李善想取得科举资格就必须在长安令的手中走一回。

    “此人心思颇深，连杜克明都吃了个哑巴亏。”李客师想了下，如此评价道：“适才四郎言，此人有难言之隐，有些心机手段也无可厚非。”

    虽然李善已经用了种种手段去掩饰，瞒过李楷、李昭德很简单，但想瞒过李乾佑、李客师很难。

    虽然他们也找不到实实在在的证据，甚至除了落籍李善也没有得到太多的好处，但是他们不需要去求证，只唯心判断……

    “不过此人襄助王孝卿，以义为先。”李客师沉吟片刻道：“到时候五弟不妨松手。”

    松手，自然指的是考核科举资格，李乾佑笑道：“三兄亦欲效仿房参军？”

    “哈哈哈，何敢与房学士相提并论。”李客师大笑道：“不过听闻房学士对此人倒是颇为赏识。”

    房玄龄是秦王李世民的心腹幕僚之一，最擅品鉴人物，向秦王举荐了大量人才，如杜如晦、薛收、李大亮、秦琼、苏勖、孔颖达、翟长孙、李客师都是他举荐入秦王府的。

    李乾佑追问了几句，“秦王亦知此人……到底是何来历？”

    “陇西郡成纪县，熟读经史，必不会是小门小户。”

    “陇西成纪，李氏除却陇西李氏族人外，大都习武，倒是没听说有诗书传家的大户。”

    “其母朱氏，其父已亡，不知其祖名讳……”

    “生于岭南，难道是父祖辈坐罪流放？”

    闲来无事猜了几句，李客师叹道：“五弟仍兼任齐王府主簿，去封信给齐王如何？”

    “此番回关中途中，听闻齐王搜捕刘黑闼余党，一旦捕获均枭首，不提城内，即使村寨亦残破。”

    李乾佑苦笑摇头，低低解释了几句，李元吉的所作所为是不由他自己决定的，在圣人和东宫看来，是李世民怀柔河北导致刘黑闼起兵，所以，此次必要赶尽杀绝。

