    鲜血流淌。

    秦然整个人微微挣扎后，就倒在了沙发中，很快的身躯就僵直起来，面色更是乌黑一片。

    “半妖的血脉很强大。”

    “可惜的是……”

    “你并不是不死之身！”

    “抱歉。”

    撒克利轻声自语着，在一声道歉后，他缓缓的拔出了短刀，快速的掏出了怀中暗藏的种子，将刀上的鲜血一滴一滴的滴在上面。

    很快的，这枚落地生根的种子就开始发芽。

    并且，以肉眼可见的速度，长出了一个花骨朵，看起来十分的鲜艳。

    接着……

    噗！

    撒克利反手一刀刺在了自己的心口上。

    更多的鲜血，沿着刀锋滴落在花骨朵上。

    而撒克利则好像完全感受不到疼痛般，不仅没有停止，反而一拧刀柄，

    顿时，伤口骤然变大。

    鲜血完全是以喷散的方式，浇灌在了花骨朵上。

    撒克利身形踉跄，站立不稳的倒在了地上，他脸色如同纸一般的苍白，可却充斥着兴奋、期待与解脱。

    “马上就要来了。”

    “再等等……”

    “再等等……”

    他嘴中不停的念叨着。

    他模糊的视线一直盯着那个缓缓绽放的花骨朵。

    仿佛，又一次回到了那个时候。

    他眼睁睁的看着她被架入了神殿。

    他眼睁睁的看着她被抬出了神殿。

    生与死，仅仅是刹那。

    但不同的是，那个时候的他，毫无能力，胆小而又懦弱。

    现在的他和那位相比较，依旧是弱小的，但……

    他可以豁出命了。

    曾经的他，认为活着最重要。

    可只有真正经历了生不如死时，才会明白，活着有的时候比死了还难受。

    那一天。

    那一刻。

    好像是人间酷刑，每时每刻的折磨着他。

    他一闭上眼，就会看到她的双眼。

    从挣扎的希望，到麻木的绝望，最终是暗淡的死灰。

    她恨着他。

    他知道。

    所以，他每一天都会打扮的干干净净、整整齐齐，他希望他成为她希望的样子，他希望她的灵魂看到他时，有着一丝安慰。

    他偏执的认为，或许这样做，她会获得一丝安慰。

    可笑吗？

    可笑的。

    只是几天后，撒克利就狠狠给了自己一记耳光，然后，脑海中冒出了一个疯狂的计划。

    他保持着这副可笑的模样。

    他用这副可笑的模样去面对一切。

    他等待着时机。

    他不惜同归于尽。

    现在……

    他等到了。

    他带着内疚等到了。

    感受着身体内力量急速的流逝，如同是千刀万剐，灵魂迅速的燃烧，好似热油浇下，可撒克利笑了。

    肉身的痛苦。

    灵魂的痛苦。

    这些痛苦算的了什么？

    更痛苦的事情，他也早就经历了。

    疼？

    不疼。

    麻木了。

    相反，他感受到了好久没有感到的轻松。

    “抱歉。”

    “没法亲口和你说一声对不起了。”

    “但我会拉着那混蛋一起进入炼狱——在那里我会再向你赎罪！”

    模糊的视线彻底的黑了下来。

    撒克利倒在了那渐渐盛开的花骨朵上。

    任由那朵花吞噬着他的身躯。

    三！

    二！

    一！

    花开了，娇艳欲滴，芬芳扑鼻。

    传来的却是一声叹息。

    ……

    “很意外吗？”

    ‘林城之神’看着眼前的‘大沼’，冷酷的脸上浮现了一抹笑容，他舔着嘴唇，双眼中带着满满的恶意。

    “用不用我告诉你一些更意外的事情？”

    “例如：阵和我联手了。”

    “当我和你在这里交手的时候，他已经开始破坏炎城地脉的节点了。”

    “用不了多久，整个炎城就会崩溃离析！”

    “而做为炎城神灵的你，就会进入前所未有的虚弱状态！”

    ‘林城之神’的话语比他的双眼更富有恶意。

    不过，令‘林城之神’意外的是，‘大沼’并没有任何的惊慌失措。

    甚至，连一点点的惊慌都没有。

    “还在故作镇静？”

    “或者你认为阵找不到炎城地脉的节点？”

    “你不仅小看了他，也高估了你的那些手下。”

    “你不认为他们会背叛你？”

    “你真是天真！”

    ‘林城之神’冷笑出声，但眼神中却多出了一丝疑惑。

    有些不对劲！

    面对着关乎整个炎城生死的问题，‘大沼’不可能这么坦然自若，哪怕是他，如果林城出现了同样的状况，他也无法这么淡定，虽然平时他对待那些凡人就如同是猪狗一般。

    更不用说，‘大沼’十分爱护他的‘子民’。

    ‘林城之神’屏息凝神的看着眼前的‘大沼’。

    容貌一模一样。

    气质也与记忆中的没有什么两样。

    如果说容貌还有人模仿的话，气质怎么可能做到这么相似，更加重要的是：实力！

    那种击破他伪装的实力！

    绝对不是凡人能够达到的！

    对方还有后手？！

    不自觉的，这样的猜测出现在了‘林城之神’的心底。

    这样的猜测令他一眯双眼，眼中杀意暴涨。

    “虽然不知道你有什么底牌，但是你真的认为离开了大地后，你还能够打得过我吗？”

    ‘林城之神’貌似好整以暇的说着，体内的力量却如同潮水般翻滚、汇聚。

    “你不也离开了林城。”

    ‘大沼’淡然的说道。

    “不一样的！”

    “这怎么会一样！”

    “我早有安排！”

    “而你？”

    “只是一个被虚妄现实遮蔽了双眼的大傻瓜！”

    “‘大沼’你要记住，下辈子一定要找真正忠心的下属！”

    似乎是想到了什么得意之处，‘林城之神’哈哈哈大笑起来，可他还没有笑完，声音就戛然而止了。

    ‘林城之神’体内如同海浪潮水一般的力量出现了滞涩。

    这样的滞涩，好似一张铁网，将‘林城之神’牢牢束缚。

    不仅无法动弹，还在急速消耗着属于他的力量。

    异变，令‘林城之神’愕然。

    可马上的，他的愕然就变成了不可置信。

    因为，他看到了‘大沼’抽出了一把紫色的、泛着妖异色泽的巨剑。

    那不是‘大沼’的武器。

    那使用这件武器的……

    不是大沼！

    不是大沼，会是谁？

    “你是谁？！”

    ‘林城之神’高声喝问着。

    没有回答。

    只有斩下的一剑。

    只有——

    杀！