    回到石城之后，姚梦洁邀请叶少阳一起前往自己的住处，叶少阳愣了一下才想起自己现在名义上是她的保镖，愣了一下说道：“你住在哪里？酒店吗？”

    “不，我在这里租了一栋院子，临时住下，房间很多，你搬过去完全没问题的。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    叶少阳犹豫起来，自己最不喜欢住进别人家里，尤其还是一个不太熟悉的妹子，不过自己既然答应了做她贴身保镖，自然也不好反悔，只好答应下来，心里开始后悔当初没跟她谈价格，现在要正儿八经地履行保镖的职责了，叶少阳觉得自己有点亏。

    姚梦洁仿佛猜到了他的心思，半开玩笑地说道：“叶先生，你今天起可要上班了，咱们还是谈好报酬吧，然后谁都不能耍赖了，你开个价吧，我先说好，将来八成会遇到危险，甚至有性命之忧，所以叶先生不用跟我客气，开个价吧。”

    话说到这份上，如果自己再不明码标价，反而让姚梦洁心里不安，当下琢磨起收多少钱来，顿时感到要是老郭在这里就好了，自己实在是不擅长跟人要价砍价之类的……猛然想起上次老郭带自己去给那个李公子驱邪开光，收了五十万，这次自己充当一个月的全天候贴身保镖，危险什么的就不说了，至少自己出的力气也比上次要多的多，叶少阳心算了一下，下了决心，对姚梦洁说道：

    “那个，不然你给我八十万怎么样？”

    “八十万？”姚梦洁吃惊地看着他。

    叶少阳耸了耸肩，“你非让我开价的，我就随便开个数字，你觉得不妥，就随便给个数好了，自己人也都无所谓的。”

    姚梦洁笑了笑，道：“叶先生……不吗，我还是叫你少阳哥吧，我给你一百八十万，就这么定了。”

    叶少阳内心怔了一下，摇了摇头，“不能多要你的，不然来世还地还，我不想欠任何人的。”

    姚梦洁皱起眉头，笑道：“给你八十万，难道来世你就不用还给我了。”

    “当然，这是我自己挣得啊。”

    姚梦洁笑着摇了摇头，“这种事好像没有明确的标准吧，你怎么知道当一个月的保镖，价值是八十万，而不是一百八十万呢？”

    叶少阳听他这么说，笑了笑道：“因为我的预期是八十万，而且也提出了，那就说明，八十万是我的初心，也是我应得的，你再多给，那才是多余的钱。”

    姚梦洁听了这番话，似懂非懂。“好吧，就听你的，八十万人民币，我下午就打给你。”

    “那个，你那管吃管住吧？”

    姚梦洁：“呃？”

    “管吃管住的话，就先别给钱，订金也不用，事后一把给我就行了。”

    姚梦洁笑道：“不如先给你一半，万一我不幸遇难什么的，至少你也不是白忙一场。”

    叶少阳冲她摇了摇手指，“我知道你在激将我，不过这么说吧，我既然答应保护你，只要你自己不作死，就算是地府阴神过来，也别想从我手中带走你。”

    姚梦洁撇嘴看着他：“你这么自信？”

    叶少阳微微一笑。

    从机场通道出来，一辆汽车已经等在外面，姚梦洁的管家站在车头前，恭敬地等着他们。

    上车之后，汽车飞驰，穿过闹市区，进入了一个住宅小区。

    叶少阳透过车窗看出去，这个小区很奇怪，没有高楼大厦，全是两层的小楼，但是占地很广，看上去更像是一栋栋加强版的四合院，而且小区的环境非常好，建筑物一看就很高档的感觉。

    叶少阳还是第一次看见这种形态的住宅小区，心中很是好奇。

    汽车停在一栋小楼前，下车之后，叶少阳跟在姚梦洁身后步入宅邸，室内是纯中式的装修，看上去十分大气，家具也都是一看就很名贵的各种实木。

    “你这房子，是来了之后现租的？”叶少阳好奇地问道。

    姚梦洁笑了笑道：“不是租的，是买的，房子本来是装修好的，不过家具之类是我临时添购的。”

    叶少阳当场震惊，“你又不打算在国内长住，干啥买一套房子？”

    “我需要一个自己喜欢的房子，按照自己的喜好来摆设家具，这样才会住的习惯，而且，我从来都不租房子。”

    姚梦洁解释的很诚恳，不过叶少阳却是听出了一丝土豪的意味，只买不租……这得是多有钱的人才能干的出来？之前叶少阳只是觉得她身份高贵，并不觉得一个末代的公主能有多少钱，而今对于“公主”两个字，总算是有了更多的解读。

    宅邸很大，房间很多，光是一楼至少就有三百平。卧室都在二楼，只有姚梦洁一个人住，姚梦洁让叶少阳自己挑一个卧室，叶少阳倒是无所谓，想着要保护姚梦洁，于是挑选了跟她挨着的房间。

    卧室里有一张雕花大床，还有一些看着名贵但是简约的家具，姚梦洁环视了一遍说道：“东西太少了，你要是缺什么，直接跟麦卡说就可以。”

    叶少阳道：“麦卡？”

    “就是这位，我的管家，你也可以叫他金先生。”

    金先生上前跟叶少阳友好地握了握手，用中文说道：“叶先生，有需要请吩咐。”

    叶少阳道：“我没什么要求，回头我回家一趟，把一些法器搬过来就行。”

    金先生用法语对姚梦洁说了一串话，姚梦洁皱起眉头，用中文说道：“麦卡，你以后当着叶先生交谈，最好用中文，这是起码的尊重。”

    金先生微微鞠躬，道：“伊娃半小时后下飞机，凯瑟琳，你要不要去接她？”

    姚梦洁咬着嘴唇，道：“我不是跟她说了让她不要过来，她为什么这么固执。”

    “伊娃不放心你在这边，她已经找了几个她的教徒，要过来保护你。”

    姚梦洁叹了口气，“没用的，她不可能斗得过我……”目光突然扫了一下叶少阳，急忙住口，沉默了一下说道：“好吧，她来都来了，你去接她，然后送到这里来吧。”

    (本章完)