    有人轻咳了一声提醒大家，一行人立马散开了一些，笑眯眯的对着陆淮安问好：“老板早。”

    陆淮安点点头，看着秦笑颜：“欢迎回来。”

    秦笑颜跟着他一边往楼上走一边问：“听说你要结婚了啊？”

    陆淮安失笑说：“有时候我都不知道我公司是不是培养出来的一堆狗仔，什么时候都瞒不住。”

    “可以啊陆老师，不过你也太不够朋友了，是不是没打算请我们喝喜酒啊？”

    陆淮安从衣服内衬里面掏出喜帖递给秦笑颜：“这是我发出的第一份喜帖，本来还说给你一个惊喜，没想到被这些家伙给破坏了。”

    秦笑颜打开帖子看了看，里面有他的准新年的照片。

    照片上的女孩很漂亮，面容有点像混血女孩，看上去优雅温婉。

    “你这是去哪泡的超模啊？看出来啊陆老师，你身边藏龙卧虎啊。”

    陆淮安脸上藏不住的笑容：“什么超模啊，她只是学舞蹈的，现在自己开的一家舞蹈培训室，我和她上学的时候就认识了。”

    “哦，我听苏大哥说起过，就是上学那会在学校和你传绯闻的那个女孩吧？”

    “嗯。”

    “那你们也真是缘分不浅了，分开这么多年了还是走到一起了。”

    “是啊，我也没想到她等了我这么多年。”

    秦笑颜语重心长说：“你啊，老大不小了早就该成家了，我小女儿都上幼儿园了，你可得抓紧了。”

    “那我是不是得生个女儿和你做亲家啊。”

    秦笑颜立马摆出一副骄傲的模样，说：“那你可得抓紧了，等着跟我儿子订娃娃亲的可排起队了。”

    “臭美。”

    “嗡嗡——”秦笑颜的手机响了起来。

    拿出来一看，是晚星的班主任打来的。

    这才送到学校没一个小时怎么就打电话来了？

    一接通电话，电话那头不是老师的声音，而是晚星委屈巴巴的声音：“妈妈你快点来接我好不好？”

    “怎么了？”

    晚星哭着控诉说：“哥哥不在这里，这里一点都不好玩。”

    “那里不是有很多小朋友陪你玩吗？乖乖听老师的话，妈妈下午就去接你好不好？”

    晚星不开心的“哼”了一声，嘟哝说：“我要去找哥哥。”

    “哥哥也在上课呀，你要乖乖听老师的话，晚上让爸爸带我们去吃好吃的。”

    晚星还是不乐意的样子，老师这才接过电话，对秦笑颜说：“现在课间，刚好晚星哥哥下课，我现在准备带晚星去看看她哥哥，先哄哄她。”

    “好的，麻烦你了林老师，让他哥哥跟她说两句，她很听他哥哥的话。”

    ……

    课间，球球正在教室外面的走廊和几个男孩子打闹，一个女孩突然蹿出来抱住了他的腿，奶声奶气的喊着：“哥哥！”

    球球低头一看，笑着把晚星拉开：“你怎么跑这来了？”

    老师把球球叫到一旁，跟球球说明了一下原因，球球就蹲下身子对晚星说：“你快跟老师回去上课。”

    “我不要，我要跟哥哥一起上学。”

    球球哪里是哄，分明就是威胁：“你要是不听话，晚上我就不给你棒棒糖了，也不陪你看动画片了。”

    晚星憋着嘴，委屈得又要掉眼泪。

    球球这个无情的哥哥说：“你快去，我要上课了，你也要乖乖上课，你要认真学习才能像哥哥这样聪明，不然你就一直都笨笨的。”

    晚星：“我不要笨笨的。”

    “那就快跟老师回去，我待会下课就去看你。”

    老师蹲下身子，温柔地哄着孩子：“走吧晚星，要听哥哥的话哦。”

    上课铃响了，老师将晚星抱起来，她才不情不愿的答应了，看着往教室里走的球球，对着他喊：“哥哥你一定要来哦。”

    球球：“你听话我才来，你要是再哭鼻子我就不来看你了。”

    “我会乖乖听话的。”

    晚星抬起肉呼呼的小手对着球球挥了挥，球球站在教室门口也对着她挥了挥手。

    这才算是把晚星安抚好了，终于愿意回到教室了。

    晚星其实是认生，跟幼儿园的小朋友都不熟悉，所以第一天去就很害怕。

    多去了几天之后，和班里的小朋友都熟悉了，慢慢适应了环境，晚星也就没再哭闹说不想去幼儿园了。

    ……

    一个风和日丽的周末，秦笑颜聚大家都聚在一起，在屋子后院的宽阔的草坪上办烧烤派对。

    球球就像个孩子王，带着大大小小的孩子在草地上放风筝。

    草地上铺着一块大大的米色长方形纱巾，上面摆放着各式各样的点心和水果，几个妈妈坐在一堆吃吃喝喝，晒着太阳聊天。

    段如果看着在草地上爬来爬去的女儿，羡慕了叹了口气说：“她要是也能跟哥哥姐姐们一样会走路就好了，天天抱着手都酸了。”

    魏云彩指了指自己圆滚滚的肚子：“果果姐我还羡慕你呢，我现在就盼着它早点出来就行了，怀着它这不能吃那不能吃的，我感觉我都饿瘦了。”

    陆淮安才过门没几天的老婆笑了笑说：“我才羡慕你们，我觉得我现在要是肚子里有个小宝贝，就很高兴了。”

    刚好陆淮安端着烤好的烧烤给他们送过来，秦笑颜就开他的玩笑说：“陆老师你可得加把劲啊，师娘说她想要宝宝了。”

    陆淮安淡笑说：“那我等会可得多吃几个羊腰子了。”

    师娘害羞地低下头，抬起双手挡住自己红彤彤的脸。

    祝音容突然开起了车：“我跟你讲讲哪个姿势容易中招。”

    魏云舒急忙帮她刹了车：“容姐，你可别乱开车啊。”

    秦笑颜就说她：“你容姐只有在你厉大哥面前才是一副纯情小女生的样，我都觉得厉大哥是被她给蒙骗了，根本不知道她真是的模样是什么。”

    祝音容立马反驳：“放屁，你们才是被他给蒙骗了，我这驾照都是在他那儿考的！这车是他教我开的。”

    叶欣宜笑着说：“这果然不是一家人不进一家门啊。”

    正聊着天，突然听见不远处传来了孩子的哭声。

    紧接着就看着小晚星一边哭一边朝着她老爸的方向走过去。

    正在烧烤架前烤烧烤的宋临南立马放下了手里的烤串，拿起纸巾擦了擦手把迎过去把晚星抱起来。

    二话不说就冲着在那边带着一群小孩子放风筝玩得正嗨的球球说：“秦风！我跟你说过多少吃了别惹你妹哭，你就专门惹她是不是？”

    球球回过头辩驳：“她自己摔倒了。”

    “那还不是你没把她看好！”

    球球：“臭爸爸！臭妹妹！”

    宋临南安抚了一下晚星，看见她并没有受伤，帮她拍了拍身上的杂草，放她到地上：“乖，慢点跑，别摔倒了知道吗？”

    晚星还没听他把话说完，立马有屁颠屁颠的朝着放风筝的孩子群跑去。

    跑到半路就摔了一跤。

    宋临南急忙就要过去扶她起来，然后就看见晚星自己爬起了身子，继续往前跑去。

    他站原地沉了口气，嘀咕一声：“一点不让人省心。”

    秦笑颜把这些画面尽收眼底，感叹说：“还好球球这孩子不记仇，我要是球球我都恨这当爹的。”

    魏云舒：“这兄弟俩都一个德性，世远也是偏心妹妹。”

    “我觉得他有点太紧张孩子了，孩子长大了就得学会放手，他这么娇惯晚星，晚星什么时候才能学会自己去面对困难和麻烦，我们当爹妈的，毕竟不能陪孩子一辈子。”

    师娘就叹了口气说：“你们还好，还算年轻就生了孩子，我这都快三十了，想想孩子出生之后，等孩子长大了，我和老公也就老了，能不能陪着孩子成家结婚都不好说。”

    “师娘你也太悲观了，不用想那么多的，我们只需要过好我们这辈子就行了，孩子的人生他们自己去走就行了，我向来都是这个想法，没必要太过于焦虑他们以后的事，只需要教会他们学会怎么做人，怎么去面对生活就行了。”

    段如果和魏云彩望着远处的厉嵘和叶君睿，这两个人就想长不大的孩子一样，混在孩子堆里毫无违和感。

    “啊——”魏云彩突然扶着肚子皱起眉头。

    坐在她旁边的叶欣宜立马注意到了她的异常：“怎么了？是不是要生了？”

    祝音容起身看了看：“羊水破了，快叫救护车。”

    秦笑颜急忙喊叶君睿：“你老婆要生了！赶紧过来！”

    叶君睿闻言，立马放下了手里拽着风筝的线，飞快的跑了过来。

    风筝失去了牵引，缓缓的从空中飘落了下来。

    原本安静美好的午后，顿时乱了套。

    却乱得欣喜，乱得欢愉……

    “哇——”孩子的哭啼声在屋子里响起，医生抱着孩子从房间里走出来，笑着说：“母子平安，是个小少爷。”

    叶君睿看着软小的孩子有点无从下手：“我当爸爸了？”

    球球站在板凳上看了看襁褓中的小婴儿，小声的对着牵着他手的晚星说：“和你刚出生的时候一样丑，像个小老鼠一样。”

    晚星伸手让哥哥抱，小声说：“我也要看。”

    球球抱起晚星，虽说抱得动，但显得有些吃力。

    站在旁边的宋临南看见球球搭着凳子还抱着晚星，立马担心的伸手将晚星抱到了自己怀里：“小弟弟好可爱。”

    球球扭头看了一眼站在顾今岑身边的桃桃，悄悄的走过去拉起桃桃的手，在她耳边说：“桃桃妹妹，我们以后也会生小宝宝的对吗?”

    顾今岑竖起耳朵一听，急忙就把自己的女儿抱了起来，皱眉看着球球说：“做梦。”

    球球没脸没皮的说：“顾叔叔，我以后要当你的上门女婿。”

    秦笑颜：“做梦！”

    宋临南：“秦风你给老子过来，我看你跟你妈言情剧看都了，让我看看你脑子里面装的什么？”

    球球“哼”了一声说：“里面都是宝贵的知识！”

    逗趣的话惹得一屋子人忍俊不禁。

    屋内欢声笑语，屋外阳光依旧绚丽，草地绿油油的，茂盛的梧桐树立在中央，伴随着午后的风，晃动着枝丫和树叶……

    良辰、美景和心爱的人，如此便足矣。

    【全本完】

