

　　陈默说完话以后，直接挂了电话！有些事情说到了就好，在嗦下去也没有什么必要！现在就看特管局是如何选择了！是想着将自己给处理，还是张王两家的事情就这么算了！
　　
　　对于这样的事情，陈默倒是很期待！想要看看特管局最终是如何选择！
　　
　　宁永志听着电话中：“嘟嘟！”的声音，心中一阵的发凉！真的没有想到陈默如此大胆！不过想想，陈默的胆子并不小啊！
　　
　　就冲着在京都的时候，能够和刘家的先天高手对战，并且还全身而退，这个家伙的胆子就不小！再说了，在京都的时候，陈默闯的货也不小！要不是他自己是后天十层，而且医术也是非常好的，恐怕宁永志都保不住陈默！
　　
　　刘家如果发话的话，特管局还真说不定不会冒着得罪刘家，将陈默交出去！
　　
　　好在陈默自己武力过硬不说，还对特管局贡献极大！这样也就决定了，只要陈默闯祸没有超出特管局的底线，那么特管局对陈默就能保护好！
　　
　　在怎么说，这个世界还是拳头大就有理的世界！如果陈默是先天高手，那么就算是将刘家的人给杀了，特管局也不会有什么反应！
　　
　　宁永志想到这里，也就摇了摇头。本来对于张王两家，特管局说不定那个时候就会动手给扫除了，现在不过是陈默将这个事情提前罢了！
　　
　　再说了，武道界的事情武者自己解决，既然张王两家想要杀陈默的全家，那么就要承担陈默反杀的风险！
　　
　　刚才有些惊讶和发凉，只不过是对于陈默这么年轻，却能下如此狠手，有些不适罢了！
　　
　　想想，站在陈默的角度来说，如果别人想要如此对付自己，那么自己也会和陈默一样，直接下手反杀了！
　　
　　“哎！还是头痛啊！惹出来这么大的乱子，还要我还给你收尾啊！”宁永志自言自语的说道。
　　
　　“还有，这个小家伙似乎有些狠啊！好几十口人，就这么给灭杀了！还真的下得去手！以后，要盯着这个家伙！”
　　
　　…………
　　
　　宁永志拿起电话，直接给西市的李济深打了过去！
　　
　　“什么？你是说你手下的陈默，将张王两家主要的成员，全部都给灭了？”李济深听到宁永志说完，顿时惊讶非常！
　　
　　“不错！”宁永志回到。
　　
　　“怎么可能！老宁！你说话还能有点边际不！你是不是不知道张王两家里，后天八层的武者就有好几个，还有后天七层、后天六层的！如此众多的武者，还不包括隐藏暗处的武者，可能是后天十层，甚至说是先天也说不定！现在，你却告诉我说，陈默将这些高阶武者全部都给杀了！你说这话可能么？”李济深有些吃惊的说道。
　　
　　“老宁！你是来找我说笑话的？还是想要让我知道你脑袋有问题？”李济深一阵的腹诽！
　　
　　“你不相信我也没有办法！反正这个事情我给你说了，另外呢，张王两家的事情你要收尾处理一下，对于陈默，我保定了！”宁永志说道。
　　
　　李济深听到宁永志这么说，心中就是一愣，难道这个家伙说的是真的？不过可能么？就陈默那个家伙直接将张王两家的人给灭了？
　　
　　虽然先前听宁永志说陈默是后天十层的实力，可是就陈默那个年纪，就算是后天十层，有怎么可能和早就是后天十层的人做对手呢？
　　
　　张王两家隐藏在暗处的武者，至少是两个人，并且说不定早就是后天十层也说不定了！但是这就死在陈默手中了？
　　
　　“老伙计，你说的是真的？”李济深缓了一缓，有些不确定的问道。
　　
　　“我本来就没有骗你好不，但是你却不相信，我有什么办法！”宁永志说道。
　　
　　“这个消息是谁给你说的？”李济深问道。
　　
　　“陈默亲自给我说的！”宁永志说道。
　　
　　“什么时候？”
　　
　　“刚刚十分钟前！”
　　
　　“你认为是真的？”
　　
　　“我的人在这种事情上绝对不会撒谎！”对于陈默，宁永志还是比较相信的，再说了，这个时候他不能不相信！就算是开玩笑，也不过是丢脸一次罢了！但是后天十层的武者，会在这种事情上说谎么？
　　
　　“陈默不仅是医者，治病救人！而且还是后天十层的武者，所以我相信他！”宁永志说道。
　　
　　顿时，李济深陷入了深深的沉默中，他真的没有想到陈默如痴的厉害！
　　
　　“好！既然是真的，那么你可是要知道，张王两家如果真的和你说的一样，被陈默如此一弄，那么这个影响你不会不知道吧！”李济深问道。
　　
　　“知道啊！江湖仇怨江湖了！不就是杀了张王两家的一些武者么！再说了，张王两家搞的那些事情，你又不是不清楚！很多资料还是你提供的！”宁永志说道。
　　
　　“我提供的！我提供的就可以让陈默看着然后一一将这些人给杀了？”李济深声音有些大！
　　
　　“呵呵！那又如何？武道界的事情，本来就是如此！只要陈默没有对普通人出手，那么就没有任何关系！”宁永志说道。
　　
　　“你这是要保陈默？”
　　
　　“我刚刚不是说了么，陈默我保定了！”宁永志说道。
　　
　　李济深有些无语中。其实他翻来覆去的强调，其实就想着既然陈默如此的厉害，那么自己是不是可以将陈默给弄到自己西市这边来？
　　
　　西市这里由于地处内陆，所以总体来说只能在全国所有的分局比较中，排列到了后面！真个西市能够拿出手的，也就大小猫两三只，其他都呵呵！
　　
　　但是陈默不同啊，首先他是个医者，再次他是后天十层的修为！另外，他这次战绩表明，后天十层的修为是杠杠的！那么李济深自然也就有些心动了，能不能将陈默给弄到西市特管局分局来呢？
　　
　　不过没有想到，宁永志却说话点滴不露，完全都是一副手下人出事，他来担着的意思！
　　
　　我~艹！宁永志这个家伙，可是捡了一个大便宜！陈默又是医术，现在又是武力！这混蛋上市的家伙，竟然将便宜捡到我这里来了！
　　
　　“好！”
　　
　　“宁永志，既然如此，那么我们是不是说说陈默的归属问题啊！”李济深说道。
　　
　　“什么归属问题？陈默早就是我的队员了啊！再说了，他是在上市加入特管局的，所以就算是他现在回西市，他也是上市的人啊！”宁永志直接将李济深的想法给掐死了，无论如何，这样的队员都要保住！
　　
　　“哼！”
　　
　　“！”
　　
　　李济深直接挂断电话，这个mmp的家伙，真的是咬的紧！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

