    底气足了，气势起来了，那感觉当然就不一样。

    逢纪、娄圭自然是领悟到了秦羽的想法。

    两人自信一笑，道：“先生放心，此事我二人管保做的让先生满意。”

    秦羽笑道：“子伯，元图之才，我自然放心，只是诸多杂事，都麻烦你二人了。”

    三人寒暄一阵，又用过晚饭，将关于小方村日后的发展策略细细讨论了一番，等到夜色已深，他们两人才结伴告辞。

    虽然这一天到后来秦羽都没有时间去提升他的技能经验。

    因此少收获了几个白色碎片。

    但跟这几个白色碎片比起来，秦羽还是觉得跟娄圭逢纪一番恳谈很值。

    从他们两人说的话里面，秦羽就能明确的感觉到，他们现如今是真将他当成了自己人。

    这对秦羽来说，实在是一个让他有些惊喜，也有些没有预料到的变化。

    如果只是单纯的游戏的话，秦羽自然是不会想太多的。

    娄圭，逢纪虽然很牛，但距离他玩三国时常用的诸葛亮，庞统，周瑜，司马懿等人还是差了不少。

    但现如今毕竟不是游戏。

    他可是一点都不敢小看这个时代的顶尖谋士。

    他从最开始给自己定的策略就是去装神棍，能忽悠一个是一个。

    结果成功忽悠到了黄忠，也是因为黄忠心中的确有渴求之事的缘故。

    对于娄圭，逢纪这样的聪明人，秦羽可从来都没有打什么小聪明。

    这是活生生的人，而且是头脑都好到爆炸的聪明人。

    谁会真的跟在游戏里面一样，突然你王霸之气一震，他就对你纳头便拜？

    不可能的。

    人心才是最难把握的事情。

    而作为一个穿越者，秦羽实在是没有把握能够拿捏的了古人的人心。

    按照他的经验理论去做的话，以后世的看法和做法，等他去收买人心，真有可能做的不伦不类。

    秦羽从一开始的定位就很清楚。

    他仅仅只是利用与这些人相识的程度，拉好关系。

    以后说不定真等到乱世的时候，遇到这些大佬之后，还有一分往日的情分可以用。

    兴许那个时候也能让自己过的稍微舒服一些。

    仅此而已。

    现如今能被逢纪和娄圭将他自己当成是自己人，并且主动给小方村未来的发展出谋划策。

    这自然是让秦羽感到十分兴奋的事情。

    从来都没有想过在现实世界中带着逢纪，娄圭和黄忠这样的猛人开疆扩土，一路冲杀的秦羽，晚上沉沉睡去之后，却做了一个很是荒唐的梦。

    在梦里，他带着逢纪，娄圭，带着黄忠，黄叙，身边有盟友刘备，张角还在远处立在祭坛之上呼风唤雨，面对着虎牢关下一身冒着黑光的吕布。

    不知怎的，吕布又突然成了他们的盟友，然后面对曹操和袁绍。

    当秦羽想要指挥麾下那气力饱满，可称得上是精锐的虎狼之师，朝着曹操和袁绍的方向杀去的时候。

    他一挥手，豪情无双的想要张嘴大声说些什么激励士气的话。

    可一张嘴，他却突然卡在了原地。

    整个人也从那完全走了样的梦境之中苏醒过来。

    醒过来之后，秦羽坐在床上。

    半天都还没有能从那梦境之中挣脱出来。

    那种场面固然很爽，很让人热血沸腾。

    等到彻底平复了心情之后，他才尴尬的笑了笑。

    “原来真到了那个时候，我还真是不知道自己要为什么而打仗啊……”

    这里不是游戏，不能够为了通关，单纯的为了统一就去打仗。

    这里是现实。

    看了眼时间，现在才不过刚刚凌晨四点多。

    外面还是一片漆黑。

    但坐在床上的秦羽却已经有些睡不着了。

    “你见过小方村凌晨四点的太阳吗？”

    “凌晨四点的太阳都没见过，你也敢自称肝帝？”

    秦羽呵呵一笑，遂即便收拾了一下，直接起床。

    凌晨四点的风还是很凉爽的。

    说实话，以他现如今的这个离谱的属性，的确是已经用不着再睡那么长时间。

    还那样睡，不过是这几十年，两世的人生积累下来的习惯而已。

    清醒过来之后，他也没觉得有多困。

    便来到院子里，提起武器架上的长枪开始修炼枪术。

    长枪在他双手之间犹如游龙一般，撕裂周遭的空气，响起一道道呼啸之声。

    当这长枪呼啸的声音响起来之后，从那围墙的缺口处往外看去。

    四只睡眼惺忪的小眼睛顿时就瞪的溜圆。

    不过片刻之后，大的那只又沉沉的将脑袋趴在自己的前爪上，舒服的睡了过去。

    而小的那个则是明显的精力旺盛。

    他非要从栅栏的空隙处钻进来，然后越过那围墙的缺口，两只小爪子紧抓着围墙，勉强用那短短小小的后腿落在地上。

    习惯了之后，这小黑煤球也不用再享受每次翻墙过来必中的一次屁股蹲。

    兴许也是这些日子喝了不少井水的缘故。

    小黑煤球的身子似乎也长大了不少。

    不过不得不说，在老黑养伤的这段时间里，这俩货确实都懒了很多。

    老黑现在的伤势也不知道养的怎么样了，反正每天就赖在这里等水喝。

    小黑煤球就主动多了。

    秦羽每天的洗手水必被他包圆。

    反正秦羽是没见过他们俩再主动跑去矮山上觅食。

    “整天整天的光喝水，这怕是不行啊……”

    “看着两个憨货的样子，可能让他们回去矮山的难度有点大，倒不如真给他们也训练起来得了。”

    “我小方村不养闲汉，自然也不养闲熊。”

    “想要混吃混喝，那就给我拿出你们应有的价值来吧！”

    ……

    “先生有此大才，竟也还每日里勤奋至此吗？”

    约莫半个时辰之后，刘备等人逐渐清醒过来之后，听到秦羽院子中传来的长枪呼啸之声，刘备面色肃然。

    黄忠：……

    我就没见先生这么早起来过！

    不过也不知道是为什么，黄忠并没有把这实情说出来。

    他只是在刘备的肩膀上拍了拍，用一种提点后辈的口吻说道：“努力吧。”

    刘备这个年轻人吧，黄忠看起来并不觉得讨厌。

    反倒是心里还觉得略微有些说不出的欣赏。

    但欣赏归欣赏。

    黄忠总是能感觉到刘备身上有一股若有若无的锋锐气息。

    仿佛日后可能会对他们造成很大的威胁似的。

    这种感觉来的奇怪，也让黄忠对于刘备就有了几分保留。

    刘备自然是不明就里。

    他看着秦羽那小院的方向，深吸了口气，肃然起敬，道：“这是自然！若我此生能有先生万一之能，便心满意足了。”

    黄忠笑了笑，没有说话。

    他倒是不觉得刘备这是在胡乱吹捧。

    实在是因为，这种事情他也想啊！

    晨起之后，逢纪娄圭将村里大小事务都安排的妥当，该说的该做的都跟老张头交代下去之后，便要起身离开。

    不过老张头显然对于逢纪娄圭这样的思路有些跟不太上。

    一旁的刘备主动将这些事情都接了下来。

    我季汉昭烈帝可不是只会打的莽汉。

    尽管跟着卢植那尊大神的时候没有好好学习，但总归还是有很大能耐和见识的。

    连一个国家都能摆得平的刘备，怎么可能摆不平这区区数百号人？

    老张头那是对刘备满心的感激。

    逢纪和娄圭与刘备也是相视一笑，随后两人便翻身上马，直奔宛城而去。

    “子伯，你觉得这刘玄德如何？”

    路上，逢纪忍不住开口问道。

    娄圭轻抚胡须，笑道：“刘玄德此人不凡，日后定有作为。”

    逢纪摇头道：“非也非也，刘玄德此人岂止不凡？”

    娄圭：……

    想说就直说，非得让我捧你一下？

    娄圭：“何解？”

    逢纪哈哈笑道：“子伯以为，那三道诸侯之气，已尽数汇聚在先生身边了吗？”

    娄圭道：“这是自然。”

    逢纪又道：“那你以为，这三人，谁是那股拥有帝气之人？”

    娄圭皱眉。

    他这几天可没少观察刘备等人。

    他本身就有望气术，能从这些人的身上看到不少东西。

    想了想之后，娄圭还是答道：“吕奉先此人血气冲宵，与汉升无二，乃当世无敌猛将，刘玄德此人血气不凡，当为顶尖，且血气中凝一缕金英，料想与他所说无二，乃是汉室宗亲，张角此人血气诡谲，隐与天地相合，又与天地相异，他乃是冀州名士，得道家经学传承，也属于文士之列，无非是杂经而已，且本身又有太平道百万教众，依我看，这帝气……”

    逢纪笑道：“你觉得这帝气便是属于那位大贤良师所有的吗？”

    娄圭点头，道：“元图可有高见？”

    逢纪道：“高见谈不上，但依我看来，这帝气可远不在那张角身上，真要在这三人中选的话，我选刘玄德！”

    娄圭疑惑道：“缘何会选择看起来都不怎么出众的刘玄德？”

    逢纪道：“我观吕奉先此人心高气傲，张角此人内心深沉，唯有刘玄德，喜结交豪杰，会为人，你细想想，这三人，你与哪人相处最为融洽？”

    娄圭细想之下，这才恍然。

    逢纪继续说道：“那必是刘玄德！而当这礼乐崩坏，乱世将起之时，武人豪杰才是能够定鼎乱世真正的力量，这力量，谁掌握的最多，谁就有可能会真正的笑到最后，故而我说这帝气乃是来自刘玄德的，便有八成可能。”

    娄圭此时也点了点头。

    他的望气术虽然能够看出一些具体的东西，但对于复杂的人心来说，果然还是逢纪的观察来的更敏锐一些。

    倒不是说娄圭连这种事情都观察不出来。

    只是他们与吕布，张角和刘备之间的接触时间并不多。

    若是给娄圭更多的时间去观察，自然也能够得到相同的结论。

    只能说，逢纪对察人的天赋还是来的太敏锐了。

    此时逢纪又问道：“子伯可知我为何要向你问起这刘玄德？”

    娄圭脑海之中蓦然闪过一道灵光：“莫非，你竟然打的是这种主意？”

    逢纪眼见娄圭那恍然中带着几分惊讶的模样，忍不住哈哈大笑：“正是！如此豪杰，倘若他能为先生所用，结果如何！”

    娄圭倒吸一口凉气，他想着刘备身上那所具备的潜质和潜力，道：“此人日后定为先生的得力臂助！”

    “只不过……”

    还不等娄圭说完，逢纪便捻着胡须笑道：“子伯是想说，那刘玄德看起来并非是会屈居人下之人？他乃是皇室宗亲，也断不会跟随先生左右？”

    娄圭点头：“元图可有何高见？”

    逢纪笑道：“高见谈不上，诚如你所说，这刘玄德身为汉室宗亲，自然不可能跟随在先生身后，辅佐先生完成那天下三分，一统之功，但！”

    “他对于我们而言，也并非是什么都帮不上的。”

    娄圭这下更疑惑了。

    逢纪哈哈笑道：“其实这种事情还是我从先生那里听来的，先生有一个词说的很有趣，名叫薅羊毛，既然我等已经能确定那刘备日后定成大业，为何不能从他的身上薅那羊毛？”

    娄圭愕然，随后不敢相信的看向逢纪：“你是说……”

    逢纪道：“刘玄德不是喜好结交豪杰吗？我们便只需要盯着他都与何等豪杰有交往，只要是他看重的人，我们便用尽手段去结识，并将其带来先生身边，那些豪杰可不比刘玄德这样汉室宗亲的身份，而且刘玄德他不过是个家道中落的汉室宗亲，又拿什么能跟我们两人的家世比？又拿什么能跟先生的手段比？君不见，吕奉先这等人杰，他留在先生身边，不也生出了不想离去的样子吗？”

    “以吕奉先这般实力还有现如今这等的表现，倘若换做那些比他还不如的武人，你以为他们会如何选择？”

    “到时候我们只要盯着刘玄德，便能将他身上这帝气的根源一点一点的搬运到先生身上，待到日后真要扫平寰宇，天下一统之时，不也是给我们少了一尊强敌？”

