    战场上双方大军疯魔般冲锋，凶狠地挥劈手中屠刀杀向对方。

    疯狂的冲杀，短短的一刻钟内，七国联军倒下了超过三百万将士。

    玄天大军虽然少了一点，但也惨死了近五十万大军。

    之所以损失这么少，还是因为七国联军士气大跌的缘故。

    激烈的厮杀，周围的空气弥漫着浓烈的血腥味，大地上猩红一片，盖过了土地原来的颜色。

    玄天大军强势的冲锋，蒙毅现在已经与蒙家军结合，化作一柄尖刀冲杀而上，从七国联军毫无防备的方向穿插而来，直接搅乱他们的阵型，让他们的冲锋之势出现混乱。

    七国联军陷入一片大乱，而他们更是在此刻，遭受到蒙家军凶猛的冲击，闪烁乌光的刀刃凶狠地劈斩在这些将士身上，让七国联军开始出现小范围的溃败。

    这场凶残的战争，蒙家军的冲锋，让大家真正认识到这支铁骑的厉害。

    蒙毅率领着二十万蒙家军，如同长矛一般冲入两千万大军之巨的七国联军中。

    是的，二十万蒙家军，冲进了敌军腹部，在敌人两千万大军面前，连零头都不足。

    他们展示出什么叫无畏。

    战争，可不单单只是比人多。

    蒙毅率领着蒙家军浑然一体，宛若一柄尖刀，在敌军的包围圈中，纵横穿插冲杀。

    他们每个人身上都穿着厚重的铠甲，手中的长矛也是异常的锋锐。

    更重要的是，当先的蒙毅，更是神挡杀神，佛挡杀佛。

    他们从敌军的中心开始搅局，凶猛地穿插，能造成的威胁不下于数百万大军的冲锋。

    蒙家军在敌人腹部冲锋，对七国联军完全是毁灭性的打击。

    他们的穿插冲锋，搅乱了七国联军的阵型，让一开始从容有序的联军，瞬间陷入不可逆转的混乱之中。

    “杀！”

    蒙毅率领大军疯狂的屠戮，他要从敌人的背后杀出一条血路，配合前方冲锋的玄天大军，将七国联军彻底击溃。

    蒙毅深知战争的法则，一旦出现溃败，人心惶惶，绝对会一传十，十传百。

    只要自己在敌人的腹部杀到他们恐惧，恐慌弥漫敌军，他们这看似凶猛的两千万大军，就会迅速地被瓦解。

    二十万骑兵的效果，利用好了，绝对不下于数百万大军的正面冲锋。

    一阵惊天动地的喊杀声从蒙家军传来，这支铁骑疯狂地自敌军当中穿插，疯狂地挥舞着寒光闪烁的乌光的长矛，凶狠地收割敌军的首级。

    他们的冲锋，搅乱敌军的阵型，混乱的步伐让七国联军后方卷着滚滚的黄沙。

    蒙家军发狂出击，气势如。

    二十万将士的队伍，竟然杀出千军万马般的惨烈气息，令人望而生畏。

    而蒙毅，他更是恐怖中的恐怖。

    骑着一匹一人多高，体格健壮的汗血宝马，浑身散发着狂暴的杀气。

    其手中长矛每一次挥动出手，都闪烁着令人窒息的幽光，有着一股强烈的冲击力爆发，强横的将挡住他跟前的敌人轰碎。

    天人境巅峰的力量轰击，哪怕是天人境都难以抵挡，更何况是这些不入流的士兵。

    轰隆，蒙毅带领的蒙家军凶猛冲锋，就像一头巨兽闯入了羊群，快速地收割生命。

    七大皇朝的联军中，没有人可以抵挡这一支来势凶猛的冲锋骑兵。

    七国联军只要一围聚靠近，还没等到他们冲杀到蒙家军边上，就有着一道道快到极致的锋芒轰出，直接将他们洞穿、

    蒙毅的率领下，玄天皇朝最精锐的骑兵，在这场决战之中展现出了自己的威力！

    “啊！”

    “不要杀我！”

    无数的惨嚎声中响起，蒙毅率领的蒙家军所向披靡，如入无人之境。

    “挡我者死！给我狠狠的杀！”

    蒙毅双眸闪烁冷芒，双手掣着长矛，人马合一，在茫茫的七国联军中奋力冲杀。

    一直在大后方训练着士兵的他，早就热血澎湃。对这一场战争，他更是不知道期待了多久。

    他曾经想着，将玄天皇朝的新军交给其他将领去训练，自己则是赶回前线去参战，杀敌、

    但陛下极其看重玄天皇朝的新军训练，要求他必须留在天兵营将新兵训练好。他只能听从陛下的旨意，将所有的心思都放在练兵上。

    因为他也明白，自己训练出来一支庞大的精锐之师，在战场上能起到的作用，远远多过自己在战场上的厮杀。

    现在，蒙毅已经完成新兵训练，他可以淋漓尽致地在战场上杀敌了。

    “犯玄天者，虽远必诛！”

    蒙毅凶猛的冲锋之势，口中发出一声惊天动地的咆哮。

    他所过之处，成百上千的七国联军士兵被轰飞，不断地发出惨叫，最后被凌乱能量轰成血雾。

    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣声响起，扬起无数灰尘。

    大量的敌军将士倒下，成为战场上的亡魂。

    特别是他爆发的杀招，轰在地面上时，更是让地面寸寸崩裂。

    这般恐怖，令人窒息的力量，让七国联军附近的人都感受到恐惧，颤抖。

    有的将士开始选择了落荒而逃，不敢再与眼前的敌人厮杀。

    七国联军的士气直接跌到了谷底。

    不同的是，蒙家军以及远处正在冲锋的玄天大军，他们的士气却达到了巅峰。

    大地轰鸣，战马奔腾，玄天大军在正面冲锋，以及蒙家军的穿插纵横，搅乱阵型的联合打击下，竟然压制住了七国联军，开始对他们进行一面倒的屠杀。

    特别是玄天大军在见到蒙毅将军率领的蒙家军纵横于敌军中，那勇猛恐怖的表现，他们的士气疯狂的暴涨。

    他们疯狂地挥劈手中利刃，对眼前的劲敌进行杀戮。

    这是一场疯狂的杀戮。

    整个战场变得尸山血海，地面上到处都可以看到残肢断臂散落，犹如一个人间炼狱，那恐怖的场景，让七大皇朝的联军面色煞白，没有勇气跟这样的敌人厮杀。

    七大皇主望着前方惨烈的战船，看着出现溃败迹象的大军，眼眸变得一片赤红。

    他们自然知道今天会败，但在他们眼中，就算是败，至少也要玄天皇主亲自出手，或者玄天皇朝那些洞虚境强者出手。

    谁曾想，玄天皇朝那些洞虚境不出手的情况下，单凭玄天大军的冲锋，已经将他们两千万的联军击溃。

    “败了，我们最后的手段也败了。”

    星云皇主咬牙切齿，浑身颤抖。他发疯的咆哮。

    哪怕一早就有心理准备，但见到他们的联军如此迅速被击败，战场呈现一面倒，被人屠杀的场景，他还是忍不住了。

    “我们终究还是低估了玄天皇朝的强大，让我们的皇朝提前走向了灭亡。”

    元清皇主心情无比沉重，脸色甚是阴沉。

    他们没想到玄天皇朝如此强悍，强悍得令人发指。

    玄天大军不出则已，一出动，恐怖如斯。

    “一条猛虎正在崛起，或许用不了多久，太平皇朝也会步了我们的后尘。”

    元清皇主讷讷自语。

    他看着眼前血腥的屠杀，看着天穹上那尊一出手就镇压两尊强大洞虚境的玄天皇主，他明白，玄天皇朝已经崛起了。

    “接下来怎么办，我们真的留在这里跟这些将士共存亡？”

    星云皇主满脸不甘地望着前方战场，他内心有着一个声音在不断劝说着他，不能死在这。

    星云皇主的话，让其他几大皇主赤红的眼眸泛起一抹不一样的光彩。

    他们朝着前方冲杀的大军看去，朝着半空中的玄天皇主看了一眼，逃亡的欲望自内心涌现。

    他们很清楚，继续留在这，他们这些人都会死。

    因为他们请来的那些洞虚境远远不是玄天皇主的对手，这一战从玄天皇主强势重创两尊洞虚境的那一刻开始，已经成了定局。

    元清皇主望了一眼半空中的玄天皇主，看着前方激烈的厮杀，眼眸泛起一抹不甘：“再等等，再等等。”

    即便明知道会败，元清皇主还是希望大军之间的碰撞，他们的联军可以创造一个奇迹，给玄天皇朝一个沉重的教训。

    更重要的是，他知道，他们逃不掉的！

