    一句话众人皆惊。

    还是简禹先反应过来：“你见过这人？”

    米子涵缓缓点头。

    “在哪里？”简禹突然感觉此事很奇怪，这是米子扬十八岁的样子，换句话说，是现在的样子，米子涵说见过，那么就是在最近。

    莫非米子扬真的失忆了，他没有走远，还在京城，不过相逢不相识？

    就在简禹和白越的各种猜测中，米子涵快步往外走去，一边走，一边高声道：“韶华。”

    韶华一身黑衣也不知躲在哪里，喊一声便出现了。

    “带人跟我走。”米子涵道：“去西辅路，陈年家。”

    韶华立刻应着，半句为什么都没问。

    米子涵的脚步顿了顿，又低声说了一句：“看好府里前后门，特别是二姨娘的院子，不允许任何人出入。”

    这一句韶华惊了，不由地道：“为什么？”

    米子涵却没有说话，只是面色阴沉的可怕。

    白越看着米子涵急匆匆地往外走，不由地道：“我们怎么办，我们要去么？”

    简禹略沉吟了一下：“按理说家丑不可外扬，我们跟着不合适。不过米子涵有些奇怪，我们还是跟去看看。别一时冲动出了什么事情。”

    不在就罢了，既然米府都知道他们在，若是米子涵出了什么事情，总难免引人猜疑。

    白越打了个哈欠，无精打采地跟在后面往前晃，前世今生，加班就是她的宿命啊。

    京城里入夜是宵禁的，但是当大理寺卿和刑部侍郎带人浩浩荡荡走在街上的时候，谁也不敢阻挡一下。甚至巡夜的官兵见了，还要紧张地凑过来问一下，是否要协助。

    米子涵挥手打发了他们，一行人很快便到了一处住宅。

    白越对京城不熟，四下看了看，得出的结论是这地方不错。虽然不在闹市区，但是干净整洁，一个院落挨着一个院落，十分宽敞，能住在这里的人，应该也是身家殷实的。

    米子涵在某家门口停了下来，吩咐手下：“前后门和院墙都给我看好了，一只苍蝇也别让飞出去。如果有人往外跑，直接打断腿。”

    手下都不知到底发生了什么，但是米子涵的样子十分可怖，脸色黑得要滴出墨水来，连忙应着，握紧了手里的兵器。

    然后米子涵一脚便直接踹开了结实的大门，在寂静的夜里，发出咣铛一声巨响，让跟在后面的白越都抖了一下。

    这个时间正常人都睡了，屋子里的人被从梦中惊醒，也不知出了什么事情，慌慌张张地披了衣服开门出来。

    前面是个四十来岁的男人，后面还跟着个妇人，虽然刚从梦中被吓醒，但是一见着站在院子中间的米子涵，立刻就堆起了笑。

    “大少爷。”男人带着连忙小跑过来，恭敬讨好道：“大少爷怎么这时候来了，是有什么公务……”

    米子涵站在中间，身边是几个拿着火把的手下，他的脸色在火光闪烁中阴沉不定。

    男人心里嘀咕，但是怎么也猜不出这到底是为什么，一边走着一边说着，刚走到米子涵面前两步，话还没说完，突然一声金属作响，米子涵拔出剑来，抵在男人胸前。

    身后女人吓了一跳，一屁股坐在地上。

    男人也懵了：“这，这……”

    米子涵声音冷得像是淬了冰：“上个月我路过，在你院子里看见一个少年，他人呢？”

    男人脸色不可掩饰地一变，结结巴巴道：“您，您说……石头……他，他是傻的……已经送回老家了。”

    米子涵再也忍无可忍，一脚将他踹出老远。

    男人摔倒在地，也不知撞到了哪里，一声痛呼，还没来得及求饶，便被一只脚踩在了背上。

    男人连声呼叫了起来，女人也扑了过去，口中喊着的，大少爷您不能这样，老陈做错了什么，是不是二太太得罪您了……

    “二太太？”米子涵冷笑一声，加重了脚上的力度：“过了今晚，她就不是二太太了。”

    米子扬的失踪听起来另有内情，这户人家，似乎是米府姨娘的某个亲戚。

    简禹都不好掺和这种事情，白越就更是连听都不好站在一边听了，她四下打量，突然拽了拽简禹的袖子。

    简禹也拿着一只火把，见白越拽他，便跟着走过去。

    “这里有点问题。”白越走到了院子一旁，蹲下身。

    里面传来浓重的味道，熏得人直皱眉，简禹举着火把一照：“这是牲口棚，很多人家都有，这家显然条件不错。”

    棚子里养着马，还有羊，白越捏着鼻子：“我知道，我是说这个，你看……”

    牲口棚子下面是用红砖砌的，中间是木棍，然后上面一个顶棚。和寻常人家的无异。

    白越用帕子包起来的是一点黑色的固体，在简禹皱眉中，她甚至拿到鼻子下面闻了闻。

    “这是药渣。”白越道：“不对劲。”

    简禹一时都没转过来，药渣有什么不对劲，牛马羊也是要生病的。

    “这是人喝的，不是牛马喝的，和之前大夫给我开的差不多。”白越脸色沉了下来：“正常人家熬药之后，会把药渣倒在外面，代表病气被带走了，谁会倒在自己家里？”

    简禹心里升上一个错愕的念头，让白越往边上让一些，抬腿就踹开了牲口棚的门。

    里面又脏又臭，受了惊吓的动物连声叫唤。

    这动静让院子里的人都受了惊，男人大约受了伤，趴在地上动弹不得，女人本在求情，一见这场景，丈夫也不管了，顿时一个激灵站了起来就往这边跑。

    一边跑，还一边喊：“哎哎，你们干什么，要惊了牲口的……”

    但简禹已经进去了，白越不顾肮脏也跟了进去，四下一看，指了一个角落。

    那角落有一个木制的隔间，隔间只有半人高，上面盖着稻草和乱七八糟的东西遮掩，也不知关了什么被惊着了，从里面发出呜呜的含糊不清声音。

    米子涵也看了过去，昏暗的光线中，简禹朝他招了招手，显然是有发现。

    米子涵顿时升起一种复杂的念头，他从未这么期望看见，又从未这么害怕看见，一步步地走了过去，看着棚子里白越怜悯而沉重的表情，心如坠冰窖。

