    “人族，还不快将我钧天圣地的强者交出来！”恢弘的声音响彻周围的虚空。

    高空中的那道巨大雷电消失，出现了一个高大的八臂男子，背后则悬浮着一个百万公里高的巨锤虚影。

    正是钧天圣地的钺砚天尊，他冷漠的看着下方的通天楼。

    “钺砚天尊！”一声冷喝响起，

    只见江词从通天楼走出来，手一伸，就将通天楼缩小置于掌心处。

    他抬头看向上空那个巨无霸般的天尊强者，“钺砚天尊，你好大的威风，你们圣地的54位宇级道君，生死皆在我的掌控之中，

    你有求于我，竟然还敢这般猖狂？”

    “哼！”高空中的钺砚天尊怒哼一声，寒声道：“说，怎么才愿意放他们出来。”

    他克制了自己的怒火，毕竟江词说的是事实，

    54名宇级道君的生死，他不能不管不顾。

    “很简单，你进来，他们出去。”江词指着通天楼。

    此话一出，原来看热闹的那些异族道君们，立刻大惊起来。

    这山海道君真的疯了！

    54名宇级道君的性命，哪能和高高在上的三步天尊相比？

    要知道，整个混沌海的三步天尊，也就十个左右！

    “放肆！”钺砚天尊一听，顿时愤怒的咆哮，“你这是在挑衅我，找死！”

    “挑衅？”江词笑了笑，“你错了，这是侮辱！”

    钺砚天尊更怒了，同时他也明白，这江词从始至终，其实等的就是他。

    不仅是为了报复钧天圣地，还是为了报当年那一掌之仇！

    “看来，你是不愿意交出他们了？”钺砚天尊俯瞰下方。

    “我就从没想过要交。”江词也冷笑起来。

    “泓冉、虎胤……”钺砚天尊站在高空中，忽然开口，说了一大堆名字。

    “我会为你们报仇的！”

    此话一出，旁边那些早就躲进飞行至宝的异族道君，都期待起来。

    他们明白，钺砚天尊说这话，便是放弃了救出那54名道君强者，显然是要开始大战了！

    “山海道君，我会让你明白，挑衅一名三步天尊，是何等的愚蠢！”钺砚天尊忽然怒吼，

    他背后百万公里高的巨锤虚影，忽然暴涨万倍，盖压天地般的，直接朝下方的巨石天体轰砸下来，

    威能之大，所过之处，虚空尽皆粉碎。

    “这攻击……钺砚天尊太强了！”

    “我们离得这么远，都波及到我们了！”

    早就躲在飞行至宝内的那些异族道君，吓得连忙控制着飞行至宝，向四周飞行散避。

    为了看这场惊天大战，他们这是连命都豁出去了。

    幸好，钺砚天尊并没有针对他们。

    当然，江词也没有攻击这些异族道君的意思。

    轰！

    毁灭天地一般的巨锤虚影，直接轰向巨石天体上面的江词。

    “哈哈，来得好！”江词正仰天看向高空。

    人族的身高，在钺砚天尊面前显得颇为渺小。

    但江词的气势，却丝毫不输对方！

    “杀！”

    江词手持八阶至宝戮影剑，一剑斩出。

    剑光亮起，瞬间划过虚空，而后光芒陡然爆发，竟然汇聚成一个巨大的黑白球体！

    无数的剑光，带着毁灭气息，全部被压缩在黑白球体内，

    一瞬间，这黑白球体的直径，就达到了百亿公里。

    噗！

    黑白球体像是泡沫幻影，突然炸开，

    一抹璀璨的剑光，一闪而逝，直接掠向从天而降的巨锤虚影！

    七阶秘法，山海剑经天道卷第三式——毁灭新生！

    “这山海道君也太托大了，他施展的明显只是七阶秘法，哪里能挡住钺砚天尊的九阶秘法！”

    “看样子，山海道君不过如此……”

    11位异族道君，都在极远处观战。

    自从八云墟出世之后，混沌海各势力的强者，也细分了秘法的品阶，都知道各层次秘法的特征和威力。

    而现在，江词施展的剑道秘法，看着挺玄妙的，实际上，凝聚的威势并不如钺砚天尊的巨锤秘法。

    “哼，山海道君，今日你必败无疑，你若放了我圣地的道君，乖乖跟我去钧天圣地，我倒是可以考虑留你一命！”钺砚天尊冷哼一声。

    “废话真多！”江词冷笑。

    “那死去吧！”钺砚天尊心念一动，

    顿时那巨锤虚影又大几分，将要和那一抹剑光撞上。

    嗤啦……

    令人震惊的一幕出现了，只见那威势滔天的巨锤虚影，竟然如泡沫幻影一般，直接破碎了，再消失的无影无踪。

    轰轰轰！

    然后，两道秘法攻击碰撞产生的可怕冲击，才扩散开来，几乎瞬间，就扩散到了数百光年之外。

    钺砚天尊也在冲击下连退数步，踏碎了一块块虚空，他看着江词，满是不解和震惊，

    七阶秘法，干掉了九阶秘法？！！

    “不可能！”钺砚天尊惊怒的大吼，“就算你有八云传承的诸多玄妙，今日你还是得死！”

    哗……

    只见他的八条手臂，每个都抓着一柄奇异的暗金锤。

    正是他的七阶攻击至宝，可一分为八，非常契合他的身体。

    “再接我一招！”钺砚天尊咆哮着。

    嗡嗡嗡！

    七阶至宝暗金锤连转，一道道雷电金光从每一柄暗金锤中射出，

    然后按照他所创的九阶秘法，又凝聚成一柄巨大无比的巨锤，而非虚影！

    这是秘法和至宝的结合，如果至宝足够强，可以极大增强秘法的攻击力！

    “八命！”江词的身体暴涨百万倍，成了擎天巨人。

    八云传承的两大绝学之一，八命，是专门针对身体的绝学。

    其中所藏的攻击手段，可让他的身体强度，在短时间内暴增！

    “毁灭新生！”然后变成巨人的江词，再次挥剑。

    八阶至宝戮影剑，包裹着一层黑白剑光，也陡然变大了百万倍，直接迎向那柄暗金巨锤！

    这是真正的硬碰硬！

    没了原宇宙的天地规则限制，他这一剑，直接爆发出最强威力。

    八阶至宝+七阶秘法，对七阶至宝暗金锤+九阶秘法。

    巨大的戮影剑，斩破了虚空，直接击中暗金巨锤，

    当！

    恐怖的威势爆发，就算混沌海的空间极为稳固，此刻也炸开了一道道恐怖的虚影裂缝。

    仅是瞬息间，那暗金巨锤直接倒飞出去，砸中了钺砚天尊！

    “不可能！”钺砚天尊怒吼，脸上带着难以置信。

    哗！

    但下一刻，只见那个变得比他还高的巨人，持着石灰色巨剑，再次闪电般的斩出。

    这一剑，直接砸在了还在倒飞的钺砚天尊身上。

    咔咔……

    钺砚天尊身上的七阶护甲至宝，直接裂开了一道道细纹，

    他的身体气息，也稍稍下降了一些。

    但紧接着，护甲至宝和他的身体又恢复如初。

    “八阶至宝？三步天尊？！”钺砚天尊震惊无比的看着江词。

    “钺砚天尊！”江词却是上头了，擎天巨人般的他，连续挥舞着八阶至宝戮影剑，施展着山海剑经的毁灭新生剑式。

    看起来，就如魔神降临世间一般，

    和同样高大的八臂钺砚天尊战成一团，丝毫不处于下风，反而略占上风，打得钺砚天尊步步后退。

    “他怎么会这么强？他可是道君啊！”

    “道君最多不是发挥出半步天尊的战力吗？”

    “那八阶至宝肯定是他从八云传承中得到的，可就算他有八阶至宝，也不至于拥有三步天尊的战力吧？！”

    钺砚天尊被打的不断后退，心中更是难以理解。

    而且他发现，自己的攻击，竟然根本伤不到江词一丝一毫，无论是江词的身体还是元神，都没有丝毫的减弱迹象。

    就好像江词的身体和元神，也穿着品阶极高的护甲和魂甲。

    这让钺砚天尊又是嫉妒，又是愤怒，不过还是保持着冷静。

    从眼下形势来看，他的确奈何不了江词了，但也不至于完全落败。

    “看来，现在只能缠住他，再通知圣地的其他天尊……”

    却在这时，

    “给我收！”擎天巨人般的江词，忽然大喝一声。

    一座九层塔楼从他体内盘旋而出，然后迅速变大，成了九光年高的庞然大物！

    至宝通天楼，第一次显露出九阶至宝的威力！

    庞大的九层塔楼，直接向钺砚天尊压去。

    原本身高还算巨大的钺砚天尊，此时在九光年高的通天楼面前，比蚂蚁还小！

    所以，他根本没有躲避的空间，又谈何逃跑。

    嗡！

    就仿佛是一个世界，缓缓碾压而下的感觉，虚空微微震颤。

    极慢，而又极快。

    整个通天楼，几乎瞬间就落在了钺砚天尊的头顶上空。

    “这……这！”钺砚天尊懵了，他刚才还想着继续缠斗下去，去通知圣地的其他天尊……

    然后就动不了了，被通天楼的恐怖气势直接锁定了！

    “好重，好重！”钺砚天尊只感觉无尽的压迫，从庞大的通天楼上面传来，

    这并非纯粹的重力，还是一种镇压，

    通天楼压在他身上的那一瞬间，二者就仿佛连为一体，那无尽的压力也成了他自身的压力。

    这让他感觉，就像是在背着一个巨大的小型宇宙，无比的沉重，令他寸步难移！

    “不可能！不可能！”钺砚天尊奋力的发出嘶吼，全身的雷电能量爆发。

    他全力的想要抗住通天楼的镇压，无比艰难的缓缓飞行，那速度，估计连一秒一万公里都不足。

    “不！不……”钺砚天尊竭力的抵抗。

    但加速到一万公里每秒，就已经是他的极限，

    速度再快下去，就感觉通天楼给他带来的压迫越强！

    ……

    看到这一幕，江词只是轻笑一声。

    这是他第一次全力使用通天楼，展现这件神王至宝的威力！

    是的，混元神王的至宝！

    他在接受八云传承时，八云神将曾经透露过，通天楼曾经属于元界的一位女神王，

    那位风华绝代的女神王，是为数不多能站在元界帝君近前的存在！

    所以，通天楼的威力自然不弱。

    以前，他的实力不足以发挥出这件至宝的威力，

    现在他达到了道君极限，实际战力更是堪比三步天尊，自然可以发挥出来一些。

    当然，这还远远不是通天楼的真正威力！

    “镇压这个没有小型宇宙的三步天尊，却是绰绰有余了。”江词心中暗道。

    “收！”他再次冷喝一声。

    通天楼的底座打开，顿时爆发出一股可怕的吞噬引力。

    “不！不……”钺砚天尊身上压迫着通天楼，根本无法摆脱。

    “我是三步天尊，我是永恒宇宙的天尊，我不惧量劫危机，怎么可能会败在一个道君手中，生死落入别人的掌控之中！”

    “不可能！不应该的！”

    “我不甘心，不甘心！”

    钺砚天尊快疯了。

    这才多久，短短几万年而已，

    上次他还差点一巴掌拍死江词，现在，却要被人镇压起来了！

    下一刻，伴着最后的咆哮：“我不甘心……”

    怒吼的声音消失不见，双旋域所在的虚空，一切恢复寂静。

    ……

    其他11位异族道君，都藏在各自的飞行至宝内，在极远处观战。

    他们看到了整个战斗过程，看到了这令人难以置信战斗结果。

    “钺砚天尊……败了？”

    “竟然毫无反手之力！！！”

    “那通天楼……真是七阶至宝吗？”

    “出大事了啊！”

    “一个道君强者，直接镇压了一个三步天尊！”

    11位异族道君，皆是陷入了深深的震撼，等回过神之后，连忙通过各种渠道，把这一战的结果传递出去！

    ……

    混沌海的各大势力，的确都在关注这一战，

    因为这是八云传承者，第一次和天尊战斗！

    很快，他们都收到了消息，得知了战斗结果。

    一时间，整个混沌海都陷入了沉默和茫然。

    原本，他们的猜测是，江词在面对钺砚天尊时，肯定是不敌，但是最后能保住性命。

    但现在，结果大反转了！

    而且钺砚天尊虽然没死，但现在生死都在江词的掌握之中，跟死没两样啊！

    混沌海各大势力，立刻提高了对江词的警惕程度！

    “不过，钧天圣地，这下麻烦了……”

    “钧天圣地在背后操控第四宇宙的势力，去和人族战斗，压制人族的发展，

    现在第四宇宙人族的山海道君，仅是道君修为，就直接擒获了他们的钺砚天尊，擒获了54位宇级道君，

    以后若是等山海道君真正成了天尊，恐怕会比当初的紫霄天尊还可怕，

    真这么下去，钧天圣地看来要吃大亏啊！”

    “真不明白，钧天圣地作为永恒的存在，何必去对付第四宇宙的人族，还有红莲圣地也是，他们直接灭了第二宇宙、第三宇宙的人族。”

    “和人族结仇，无论如何，这两大圣地都麻烦了。”

    “你们太看得起人族了，他们毕竟还未永恒，等着量劫时代过去，人族就会消失在量劫危机中，

    现在圣地宇宙即便暂时处在下风，他们依旧是永恒的存在，等下个量劫时代，他们还是混沌海最强大的势力！”

    各大势力对山海道君的态度很复杂，有的看好，有的贬低。

    可没有一个势力能猜得出，江词抓了钧天圣地这么多的强者，究竟是为了什么！

