
　　“车轮战就车轮战！我倒是要看看你这小子究竟能坚持多久！”

　　伴随着巨石的咆哮声，一个又一个虎背熊腰的冒险者朝杨宇张牙舞爪扑了过去。

　　“【荆棘之缚】！”

　　杨宇不慌不忙，手指轻碰墙壁，一条条荆棘从墙壁各个方向生长出来，勒住扑向他的两个冒险者。

　　巨石小队的人议论纷纷，

　　“这是什么技能，怎么从来都没有见过？”

　　“植物族才会有的技能？”

　　军心再次动摇，巨石发出怒吼，“别愣着！赶紧帮忙斩断荆棘！”

　　一听巨石发出命令，几个冒险者立刻拿起刀子，为被困住的成员斩断荆棘。

　　巨石小队的冒险者全部都是战士，没有任何弓箭手或者魔法师，这大大减少了杨宇的攻略难度。

　　不过，就算有，也没关系。

　　杨宇已经通过技能卷轴学会了【铜墙铁壁】和【钢铁之躯】，自身坦度大大增加，挡下区区几个魔法不成问题。

　　解开束缚，一个个虎背熊腰的冒险者再度向杨宇猛扑过来。

　　所谓早用早CD，杨宇甩出【盾牌格挡】和【盾反】抵挡攻击，之后立刻用【钢铁之躯】提高血量上限，用剑和盾牌硬接下攻击，给白槿和伊亚丝创造出大量输出空间。

　　伊亚丝的蓝量有限，大部分攻击都是以平A射击为主，杨宇不让伊亚丝乱用技能，而是让伊亚丝等【猎人标记】和【致命射击】CD转好，打一波小爆发。

　　白槿则不断用【寒冰箭】进行攻击，偶尔用冰锥术施加控制，智力回升，白槿的输出充足不少，唯一让杨宇担心的，就是白槿的体力不够她把蓝打光。

　　不过，杨宇的担心再次多余。

　　对面貌似已经撑不到那个时候了。

　　事实证明，杨宇还是太小看伊亚丝的运气了，除了【猎人标记】和【致命射击】这个combo一直暴击外，伊亚丝的平A也时不时在暴击。

　　恍惚之间，杨宇回想起他玩这个游戏以来，还没有打过暴击。

　　真是人比人气死人。

　　玩游戏的时候，杨宇最忌讳的就是出暴击装，出那东西除非叠到100%，不然出了就和没出没有多大区别。

　　现在看着队友一次次暴击，杨宇承认自己又酸了。

　　不过，多亏了伊亚丝的一次次暴击，大大缓解了杨宇的作战压力，才能使他游刃有余，有能嘲讽敌人两句的闲功夫。

　　说实话，伊亚丝打了这么多暴击，杨宇还是有点小心动的。

　　“要不，就让伊亚丝继续走爆伤弓兵路线……再去找一个奶妈？奶妈不行，奶爹也行，正好调节下队伍的男女比例。”

　　最终，杨宇还是打消了这个念头。

　　不为其他，只因为抢怪升级期间，杨宇发现了一个问题。

　　两个人组队的时候，一个人杀死一只怪，杀怪的人和队友获得的经验是100%，三个人组队，一个人杀死一个怪，杀怪的那个人获得100%经验，其他两人只获得80%的经验。

　　以此类推，组队的人数越多，经验加成越低。

　　杨宇也并非不理解这种设定，如果经验一直获得相同，那直接把这个世界上的人全部组进队伍，把每个NPC的等级练到等级上限。

　　到时候，魔王和他的大军还打个屁。

　　因为不知道再加一个人会有多少经验惩罚，杨宇还是决定按照最初设想的战法牧走。

　　当然，如果有人想要身兼两职，杨宇也不会介意，把该加的BUFF加了，该奶的奶了，她想怎么玩弓就怎么玩弓，杨宇不会管，说不定，到时候还能多个输出。

　　巨石的队伍节节败退，他从来都没有想打过自己的队伍居然会被一个毛头小子带着两个女人打崩，他眼中满是愤怒，扯下一个个受伤的成员，踏过冰冷的尸体，亲自上阵，抡起双斧发动【破碎重击】砸向杨宇。

　　“有本事你接下我这招！”

　　“有何不敢！”

　　【盾反】CD刚刚刷好，杨宇低下身子，举起盾牌，红色的尖刺突起，抗下巨石的【破碎重击】。

　　【破碎重击】有一定的护甲忽视效果，只可惜杨宇不堆防御，只堆耐力。

　　吃下【破碎重击】10%的伤害，杨宇就喘了口粗气。

　　而巨石吃下了【破碎重击】的完整伤害，嘴角流出一抹鲜红。

　　随口将嘴中的鲜血吐出，巨石开始毫无章法地挥舞巨斧，发起了歇斯底里的攻击。

　　既然大多数的动作都会被看穿，那索性放弃使用任何有规律的攻击，仅凭力量和速度制胜。

　　“被人压制，就开始无能狂怒。还真是难看！”

　　嘴角露出笑容，杨宇自然不会放过这么好的嘲讽机会，不然，真正的【嘲讽】可遥遥无期。

　　“给我住嘴！你必须为你的所作所为付出代价！别像一只兔子一样随便乱窜，有种，堂堂正正和我打一场！”

　　巨石愤怒地挥舞双斧，杨宇向后一跳，完美避开了巨石的攻击，反手一刀划伤了巨石的手臂。

　　“你一开始就没有堂堂正正，又为什么要要求我堂堂正正。再说，你的队友之所以会变成这样，错的人不是我，而是你。我只是乐于助人，也不知道是在什么地方招惹到你了……嘛，你不说，我大概也能猜到，无非就是你们盯上了那些弱小的冒险者，而我，刚好抢了你的猎物！”

　　“对！就是这样！如果你不去干扰我们，就不会变成这样！”

　　巨石不断挥舞巨大的斧子，没有丝毫停歇的迹象，他每一下的攻击都用尽全力，就算打在墙壁上留下了深坑，他也会立刻抽出斧子再次打向杨宇。

　　“真是可悲。不敢直面自己的弱小，从而去欺负更弱小的人。”

　　杨宇眼神中没有丝毫的犹豫，直接开启了【铜墙铁壁】，用自己的身躯直接挡下巨石的攻击，减少巨石身躯的摆动弧度。

　　“白槿，伊亚丝，随意开火！”

　　白槿和伊亚丝把握住杨宇创造的绝佳输出时机，向着巨石不断倾泻魔法和弓箭。

　　“真是惹人生厌的虫子！”巨石抬起一只巨斧抵挡两人的攻击，另外一只手则继续朝杨宇攻击。

　　视线晃动，巨石仿佛看到杨宇的嘴动了动。

　　“惹人生厌的虫子是你！是时候，给这场闹剧画上句号了。你的经验值，我收下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十四章 你的经验值，我收下了免费阅读。https://xs.23sk.com 