    唐三有些疑惑，毕竟他才刚刚觉醒武魂，又还只是个孩子，没听过大师这个名字“大师？你难道不是老师吗？”

    大师摇摇头，道:“我并不是这个学校的老师，大师只是我的一个名字，因为大家都这么叫我，也一直这么叫我，叫到我甚至已经忘了自己原本的名字了。”

    “不是这儿的老师？”唐三一愣道，然后迅速说道：“那您一定是一个非常厉害的人！”

    “哦？为什么这么说？”大师有些好奇，这个孩子会说出什么话来。

    “因为，大师这两个字，是有很厉害的人，才能配得上这个称呼吧？而且，你还能代表学院，说明您在学院里，地位很高。”

    唐三接着说道:“您虽然不是这个学院的老师，但一定比这个学院的老师，还要厉害。”

    大师听到唐三这么说明显高兴了许多，脸上都是掩不住的高兴，一脸笑呵呵的样子。

    “哪会有人记不到自己的名字的，怕不是有什么难隐之言。”钟衍有些看不下去大师一脸虚伪的样子了，不是时候的插嘴打断他了的幻想。

    大师脸色有些难看，显然是因为被这个孩子拆穿了他不愿意面对过去的现实。

    看到钟衍让眼前这个人不开心了，唐三连忙“懂事”的站出来，装作一脸生气的样子，对着钟衍道:“阿衍，你怎么能这么平白无故的污人清白呢？”

    唐三对着钟衍说完还眨了眨眼，然后转过头来又对着大师说:“对不起，大师，阿衍可能今天心情不太好吧，您大人有大量，就原谅他吧。您能继续解答我的问题吗，比如大家为什么要叫你大师呢？”

    【虽然不知道阿衍为什么讨厌这个大师，但是他能住在这个学校，还能代理学校批评守门的人，多半是一个大领导，可不能让他生气了以后给阿衍穿小鞋。】

    听唐三提起这个，大师这个人就犹如容光焕发一样，一脸自豪的说道“因为我是全大陆对武魂研究最深的人，我提出了武魂核心十大竞争力观点，大师这个名字就是大陆上的人对我的学识和理论的肯定！”

    “既然你这么厉害，那为什么不找个弟子把你的学识和理论变现？”钟衍显然是没把唐三的意思放在心上，毕竟他又不是唐三，这个大师是什么水分他心里一清二楚，完全不带怕的。

    大师这次反而没有生气，而是长叹一口气，摇摇头道:“以前只是没有这个心思罢了，那时候我一心都扑在我的研究上，到了现在，也只是没有遇到合适人而已。”

    “是吗？既然你这么厉害，那你怎么看待蓝银草这样的废武魂的？”

    “哼”大师轻哼一声，挺起胸膛，豪言壮志的大声说道:“没有废物的武魂，只有废物的魂师。就算是蓝银草，我也能把他教导成一个强大的魂师”

    【让这两个孩子好好听听我的成就，这样说不准就能折服他们，把他们收为我的弟子，尤其是那个叫唐三的孩子，虽然那个叫钟衍的孩子说话有些难听，但是好在他也是刚刚帮了我一把，哼哼……如果能成功把这两个孩子收为弟子，定然要让全大陆看看，我玉小刚不是废物。】

    钟衍看着他一脸自豪的样子，心中不住的想到，【哼！你大师天天就知道装逼忽悠人，小三他每次打架逆风翻盘不是靠暗器，就是靠昊天锤，要不就是依靠八蛛矛，关你大师屁事，唐三成功了，可不代表你就成功了。不过，我刚刚好像是不是说错话了，反而帮了他一把。草率了，啧。】

    大师不再管钟衍，只把心思放在唐三身上，这两个孩子，他已经看出来什么成分了。于是他对着唐三笑着说道，“你是先天满魂力…还是…”

    说到这里大师停顿了一下接着说“还是双生武魂，你愿意做我的弟子吗？我一定将我的毕生所学全都交给你。”

    钟衍虽然看不起大师，但是在前期，大师的知识确实对小三很重要，以小三现在的地位，接触不到比大师更好的理论老师了。想到这里，钟衍也就保持沉默，不在插手这件事了，毕竟我不能因为自己的私心害了小三。

    双生武魂的事情，只有爸爸知道。这个神秘的中年男子，却能一语道破，简直不可思议！就凭这点，唐三就觉得这位大师，不简单！

    唐三开始保持沉默，毕竟这样的秘密被人一言道破多少对他的心灵造成冲击，他现在也不知道怎么办。

    大师眼看有可行的几乎，连忙微笑着继续说道“我曾调查过六百七十一余位蓝银草武魂的人，其中有魂力的，只有十六个，不到百分之三！并且，没有一个能够超过一级魂力。”

    “根据我的研究然后提出的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力是与武魂素质成正比的。而你的蓝银草显然不符合这一条，所以，你体内必定还有另一个武魂！且是一个高质量的武魂。”

    “当然，我知道你想说特例，凡事特例。你的蓝银草，显然不是特例，两大帝国近百年来，双生武魂只出现过两个，先天满魂力却有十九位，无一不是强大的存在，甚至已经有达到大魂师境界！”

    钟衍听到这里顿时无语，也就以你的眼光能说出甚至已经到达大魂师这种话了。

    而且小三的先天满魂力是靠着修炼玄天功卡出了这个世界的bug，也就是你运气好，给蒙中了。现在听你这么一说我实在想不到你除了当图鉴还有什么用啊。

    大师当然不知道钟衍心中的想法，只是对着唐三接着说:“其中有四位出身并不高贵，但也拥有先天满魂力，而这种情况，则是因为变异武魂。但你的蓝银草，并没有产生变异，所以，我敢肯定，你拥有双生武魂！”

    唐三被大师这一连串下来说得一愣一愣的。

    等到大师说完后，唐三直接跪在地面上，磕了头认师。

    钟衍则站在一旁静静看着，没有阻止，也没有跟随。小三有小三的路，大师确实是他前期最好的选择。

    但，他有他自己的路。

