    今日所有的阵法师都很感谢帝北宸二人不藏私，愿意为了仙域的安全而将自己的阵术分享出来。

    倘若是不认识的人袭击帝北宸二人，大家虽然会觉得愤怒，倒也不至于如现在这般，动手的人竟然就是阵法师公会的人！

    这种行径，无异于白眼狼！

    “你们怎么能这样？明知道现在这一切对整个仙域有多重要，竟然还做出这等事情来！”

    一位位宗师皆是痛心疾首的看着三人，眉眼间尽是不解之色。

    吴宗师从听闻有人对百里红妆二人出手时，心里就已经有了一种不好的预感。

    他一直都希望柳宏昌不过做出这般没有脑子的事情来，但凡是有点心，都明白在这种场合绝对不能做出这样的事情来。

    然而，柳宏昌注定了会让他失望，哪怕之前大家都已经不止一次地劝告过他，他依旧没有半点改变想法的打算。

    这一刻，他也彻底打消了再保住柳宏昌的想法。

    这样的行径已经是彻底犯了众怒，哪怕他知道三人之间的恩怨，他都无法原谅，更何况是对这一段恩怨完全不了解的其他人了。

    “这三个家伙挖暖没有一点大局观，依我看，说不定就是故意想让我们大家无法修复结界。

    我听说那些妖物之中也不乏聪慧之辈，其中一些甚至能够跟修炼者沟通，现如今看来，这是哪个家伙说不定就是被收买了！”

    这个消息对于很多人来说都是陌生的，但是在场的诸位宗师却并没有流露出半点意外之色。

    到了他们这种地位，很多大众不知晓的消息，他们都会率先知晓。

    黎昊在听闻诸位宗师将这么大的名头扣在了他们的头上之后，他脸上的血色迅速褪得一干二净。

    “不是这样的……我们没有背叛公会。”

    他本想着情况就算是再糟糕，他们也最多被定义为为了四人恩怨不顾大局罢了，却没想到竟然给他们扣上了这么大的名头，这简直就是将他们放在了整个仙域的对立面啊。

    “没有？”杨宗师冷哼一声，“那你们今日这是在做什么？明知道帝小友二人是整个公会的座上宾。

    有他们的帮助，大家才能尽快修复结界，你们却是趁着夜里对他们出手！”

    “是柳宏昌！”

    黎昊此刻也顾不得什么义气了，这么多宗师站在这里，不用想都能知道根本就逃不掉。

    一旦动手，恐怕他们必死无疑，因此，他们目前能做的就是尽快撇清干系……

    “柳宏昌说他与帝北宸他们之间恩怨极深，拜托我们帮忙，我们是看在多年的情谊上才会答应的。”

    邱浩亦是连连点头，惊慌失措地道：“真的，我们只是被猪油蒙了心才会答应柳宏昌，诸位大师，还望你们给我们一个机会，以后我们再也不敢了！”

    柳宏昌瞧着转眼间就已经彻底将他给卖了的二人，脸色顿时变得无比难看……

    “混蛋！”柳宏昌怒斥道。

    “柳兄，我们已经是仁至义尽了，若不是因为你，我们又怎么会做出这种事情来？”

