    机会只会留给有准备的人。

    吕蒙在寻阳空欢喜一场。

    不比刘封有兵有将，吕蒙这个寻阳令上任时只有寥寥数十亲信部曲，若是北上潜山救援，万一碰上曹军大队人马，吕蒙担心自己杀不出重围。

    年月渐长，吕蒙也已有家有小，儿子吕霸、吕琮还未成年，姊夫邓当的家眷也要他照看，当初那个豁出命搏前程的热血少年已经不在。

    愁苦之下，吕蒙与同样被发配到寻阳当县丞的虞翻喝起了闷酒。

    虞翻这人也是奇葩，经学、医术、卜术无一不精，孙权喜欢他时，曾赞其为东方朔，可惜，人无完人，有才能的人往往都有些臭毛病，虞翻也是，这人主要是一张嘴太厉害了，屡屡直谏把孙权惹得大怒。

    在吕蒙偷袭荆州之时，虞翻是其身边的重要谋士，这两人现在同病相怜，彼此之间共同语言颇多。

    “子明，主公这一次的行军方略实在大错特错，以翻之见，我军在攻打合肥之时，完全可以遣一支偏师出潜山，接回江淮的豪族宗主、扩充江东的人口，这样的话，刘备、刘封想占便宜，也鞭长莫及。”

    吕蒙已经不是吴下阿蒙，虞翻依旧还是那个直言犯谏的虞翻，尤其是喝了酒微醺之后，虞翻喷起孙权来毫不客气。

    吕蒙闻言也是心中黯然，越想越是气闷。

    孙权被蒋济吓退，失望之下领兵回了江东，陈兰、梅成等江淮宗主的死活，孙权也没心思去管了。

    在孙权看来，这些江淮流民除了南渡之外，也没地方可去。

    没有得到江东的呼应，陈兰、梅成被张辽、于禁等人追上，首级挂于合肥城头。

    侥幸逃进潜山的雷绪等人在极度失望之下，只能联系上刘备投靠。

    刘备夹缝中求生存，听说雷绪有五万部众，热情欢迎的态度与孙权的冷漠形成了鲜明的对比，刘封有刘备在后面撑腰，出兵救援自无顾虑。

    “仲翔兄，你善卜术，知天命，且帮蒙算一算，刘元通是否有神灵护佑，不然的话，怎么会次次抢先，这世道实在太不公平。”

    吕蒙摇晃着端起酒樽，仰头一饮而尽，酒渍点点，沾湿前襟白衣。

    虞翻豪放的跨坐在地上，手里拎着一个酒罍，睨着醉眼说道：“刘元通此人，翻曾有卦，然卦象模糊，看不清、卜不明，猜不透。此为天机，不可轻泄。”

    说到这里，虞翻摇头晃脑的饮了一口美酒，又继续道：“不过，子明你也不要气馁，刘元通在被刘备收为假子之前，也就一寻常人，无有奇异之处。子明要想奋起，也可以傍一高枝，说不定刘封的运气就转到你身上了。”

    吕蒙没好气的瞪了虞翻一眼，这家伙嘴巴臭得能醺死人，怪不得会被发配到寻阳，想必孙权、张绍、张纮这些大佬也不愿意天天被虞翻当面乱喷。

    是夜。

    虞翻醉倒呼呼大睡。

    吕蒙却是翻来覆去的不能入眠，人生苦短，他已经三十出头，已经不再年轻。

    要是再不出头的话，就要被归入到无潜力将领序列中了。

    虞翻白天的话，虽然不着调，但却颇有几分道理。

    刘封为什么能出名，能领到好功劳，吕蒙细细想来，个人努力只是其一，更重要的原因刘封是刘备的义子，身份超然，没有人敢贪墨他的功劳。

    吕蒙自问，勇武不输刘封，智谋也不比刘封差了多少。

    那么，得不到重用原因是什么？

    原因只有一个。

    他是孙策的旧部，又一直跟着周瑜，在孙权看来，这是老哥留下来的人马，忠诚度和信任度有待考量。

    江东军中的情况，吕蒙也看得清楚，孙权之所以要开辟合肥战事，就是想和周瑜、程普这些宿将争军权。

    吕蒙若是继续在周瑜手底下干，就算再出色、更辛苦又怎么样，孙权看不到，那就算累死，也是枉然。

    现在，合肥兵败，孙权身边急需要懂军事、又听话、又不抢功的将领，他这个时候靠上去，时机正合适。

    成为孙权的直属部下，有功劳，孙权会考虑到。有苦功，孙权也能体谅得到。

    想明白了这一层厉害关系，吕蒙再也睡不着了，他草草修书一封，留给虞翻之后，即乘舟前往孙权驻地建业。

    他要向刘封这个对手学习，主动积极的争取属于他的机会。

    ——

    五月中。

    吕蒙一袭白衣，一叶扁舟，顺江而下。

    这一次离开寻阳，吕蒙没有和周瑜报备，并征得其同意，而是私自离任。

    机会只有一次，吕蒙心中暗自发下誓言，不获孙权信任，他就留在建业等待机会，不出头就不回军中受气。

    建业城。

    原名秣陵，在刘备迁左将军府于公安一年后，破虏将军、徐州牧、吴侯孙权正式将驻地从京口迁到秣陵，并改名为建业。

    新的驻地落成，按理说应该大庆一番，孙权本想等攻下合肥之后一并庆祝，但现在，他只想痛骂那些不争气、无能的部属，要是他们给力一点，聪明一点，合肥城头，现在已经树起了破虏将军孙的大旗。

    至于说自己的失误，孙权觉得只是些小失误，没什么大不了的。

    要怪，就要怪蒋济这个家伙太狡猾，竟然说假话，欺骗人，实在有失士子风度。

    孙权当然不知道，历史上因他出名的人，蒋济只是其中一个，以后还会更多。

    蒋一封。

    张八百。

    满数十。

    文睡觉。

    这一连串的绰号都与他孙大帝有关，孙十万的大名也被一些不敬古人、只看自媒体无良网文的喷子们调侃不休。

    孙权被蒋济吓退，直接的后果就是孙权军又作了次往返无用功，这倒没什么，充其量就是费些粮秣。

    但简接的后果却让孙权很是恼怒。

    雷绪等江淮宗族投奔刘备，按孙权原先的判断，五万部众能剩下二万人就算不错的了。

    但是，刘备的假子刘封也不知吃了什么猛药，竟然带着部曲逆向杀到了潜山里面，硬生生的在曹军悍将张辽的手里，把庐江三部的大部分人解救了出来。

    箭射朱盖，取其首级。

    收编吕布余部，柏举大战张辽。

    刘封的这一系列表现，经过逃亡百姓的口口相传，其感人和渲染程度，已经不亚于前一年的长坂坡之战。

    与刘封的神勇形成鲜明对比的，是江东军的无能，他孙权的软弱可欺。

    事关声名，孙权不能坐视不理。

    张绍、张纮、顾雍等江东文武也被孙权一一召见，问询挽回名声的应对之策。

    这时，吴侯幕府左司马顾雍向孙权出了一个主意。

    刘封尚未娶妻，孙尚香也未出嫁，两人年龄相近，若是成为夫妻，将是孙刘两大势力巩固联盟的好事。

    更重要的是，孙权以后就是刘封的内兄，关系就一下子拉近了。

    相比刘备、刘封义父义子的关系，也不遑让。

    要是再让孙尚香时不时的在刘封耳边吹吹风，说不定将来有一天，刘封会离开刘备，转投到江东来。

    孙权听顾雍这么一分析，碧眼中精光一闪，颌下紫髯也不自禁的颤动起来。

