    湍急水声隐约在耳畔响起。

    像是在瀑布附近，或者是河岸旁。

    嘈杂声音冲刷进脑海，犹如一团团扭曲变幻的阴影，令人作呕。

    缓缓醒来的陆离翻过身，带着胸口撕裂般的疼痛翻身趴在冷硬岩石上，不停干呕。

    没有呕吐物，陆离想也许时间过了很久。

    呕吐似乎排空了脑海里的紊乱线团，意识缓缓变得清晰。

    陆离坐起，观察周围。他似乎在河流中心露出的岩石上，湍急河流包围了周围，又被黑暗所包围。

    散发微弱光芒的油灯放在一旁，大衣铺在身下，隔绝岩石，避免陆离身体变得和岩石一样冰冷。

    胸口伤口也被处理过。衬衫被撕成一条一条的绷带，缠绕在胸口伤口处，渗透的血水污染了布料。

    哗啦——

    异常清晰的水声忽然响起，一抹黑影从水流里钻出，爬上岩石。

    那是一道全身被黑暗包裹的轮廓，油灯下仿佛披着微光。

    直到一双白皙手掌从黑袍下伸出，一点点拧干黑暗，形成层层褶皱的黑袍。

    “你好像并不诧异我的出现？”黑袍里传出年轻女人的声音，普通的几乎没有辨识度，但陆离认出了她。

    一位老朋友：星期五。

    陆离眼眸微垂：“昏迷的我不会点燃油灯，也不会处理伤口。”

    “所以你似乎很失望？”

    拖着滴淌河水的黑袍，星期五赤脚走到油灯旁，放下同样滴水的油灯盘坐下：“失望自己还活着，还是失望看到的是我……”

    陆离的黑眸凝结，注视黑袍下的阴影：“你都知道？”

    星期五像是擦拭头发般，偏头攥干一侧的布料，没有回答。

    “然后发生了什么。”

    星期五偏向另一边，继续攥干左侧布料。

    陆离没再问她，安静回忆先前发生的一切。

    他离绿洲只剩几里，但安娜出现袭击，胸口被长枪刺入，坠进深渊……

    啪——啪——啪——

    清脆拍掌声忽然从旁边传来。

    “女主人翁为了保护男主人翁，情愿成为没有理智自我的恶灵，帮助男主人翁挣脱束缚。男主人翁也在最后挣脱束缚的摆弄，宁愿被女主人翁杀死也不肯杀死女主人翁——”

    星期五披着皱皱巴巴的黑袍，拍手称赞。

    “一个令人印象深刻的话本。”

    陆离平静望去，有了些猜想。

    “海边小屋里的身影是你？”

    他想到阻止理查德夺取旧日者躯壳后，归途路上见到的那些话语，还有在海边小屋里沉入梦乡时，走进小屋放下“灯塔”的黑袍轮廓。

    “我听不懂你在说什么。”星期五摊开手掌。“我只是在说这本小说。”

    啪——

    一本湿漉漉的书拍在油灯边，书的褐色封皮上写着简介。

    【女主人翁为了保护男主人翁，情愿成为没有理智自我的恶灵，帮助男主人翁挣脱束缚。男主人翁也在最后挣脱束缚的摆弄，宁愿被女主人翁杀死也不肯杀死女主人翁——】

    某种奇异的巧合？

    陆离目光落向星期五带回的油灯，伸手拿起它。

    熟悉的感觉油然而生。

    意识到什么，陆离翻转油灯，底座刻着两行铭文。

    【人性的光辉在灯芯中聚拢】

    【它应在其所在之地】

    “灯塔。”陆离看向星期五。

    “我刚在水下捞上来的，看来是你的东西？运气还不错。”星期五轻吹了声口哨。

    陆离不再追问，环视周围的漆黑夜空：“我们在旧河道里吗。”

    “不。”

    星期五摇头，拿着点亮的油灯站起，举过头顶，显露反射水光的潮湿岩壁。

    她在岩石边缘行走一圈，而岩壁从四面八方将他们包围。

    “我们在地底。”

    陆离因脑袋的突然刺痛而皱起眉头，昏迷前的记忆被星期五激活，如潮水涌来：他跌入深渊，不知下落多久，砸进青石板路面般坚硬的水里，陷入昏厥。

    捂着伤口爬起，陆离从星期五手里拿过油灯观察周围。

    就像星期五说的，他们在地底岩石层形成的狭小空洞里。地下河从边缘冲刷而过。

    “你为什么会在这里。”陆离问重新坐下的星期五。

    “应该是我这么问你。”星期五捏起书丢到角落，抬头反问道：“我比你来得更早。看到你被水流冲来就把你拖了上来。如果我动作慢上一点你就被水卷到更下面了，不用谢。”

    “谢谢。”

    陆离蹲在湍急暗河旁，捧起清澈冰凉的河水抿了一口。好消息是这些地下水是可以饮用淡水。

    坏消息是他们被困在这里了。

    “这里离地面有多远。”

    “谁知道，也许我们离地心不远了。”星期五回答，她的语气里听不到被困在地底的绝望。

    陆离停下探索，回到岩石中间。除了岩石和水这里什么都没有。

    “你怎么来的。”他问身份诡秘的星期五。

    星期五坦然靠上岩壁，讲述自己的遭遇：“我跟随征讨寂静之时的船队。他们失败后我就跳进河里，被河水带进荒野里无处不在的深渊里。你呢？”

    “和你一样。”陆离简短回答。

    他低头检查伤口，星期五在一旁附和说：“你的伤很重，救你上来时几乎摸不到体温。我简单包扎了下，以为要和尸体生活在这里了，没想到你还能醒来。”

    “谢谢。”陆离再次道谢。

    尽管星期五身份神秘，行踪诡谲，像怪异多过人类——但陆离从不因身份产生偏见。

    尤其是星期五第二次救下陆离。

    “我需要休息一阵。”陆离坐进大衣铺成的毯子里，额头浮现与河水同样冰冷的冷汗。

    也许因为失血过多或是失温，他难以维持思绪，并感觉疲倦困乏。

    “现在？在这里？”星期五环视周围黑暗。“你会冻死在睡梦里的。”

    冰冷岩层里的一切都在掠夺体温。

    “醒着不会让情况变得更好。”陆离只是回答，握住失而复得的“灯塔”。

    “灯塔”绽放阳光般和煦温暖的光芒，照亮岩层，驱散周身寒意。连星期五也感到惬意与舒适。

    但陆离没过久燃烧光辉，十几秒后，陆离松开手，在光辉余韵中蜷缩起身躯，沉沉睡去。

    宁静地仿佛在等待长眠到来。

