    汉杜亚上校其实真的不想和买哈提有冲突，因为这个家伙他是苏丹的亲戚，在怎么说都是背景强大，如果以后在苏丹面前歪歪嘴的话，他就会倒大霉！

    但是这一次，之所以违背陈默的命令，实在是这样的命令有些违背常理。如果是让他离开隆市，航行过马六甲，这些命令都没有什么。

    无论是陈默的身份背景，还是阶层地位等等，就算是稍稍违背点最初的命令，汉杜亚上校都能够遵守听从。但是大马的对外策略，就是友好邻国政策，对越国自然也是交好，这样才能够保证自己的周边，能够平稳并且不用去防御什么。

    所有的海军都是知道这个政策的，但是今天却听到陈默如此的命令，那么岂不是违背了早就决定的政策了么？

    因此，在不确定的情况下，尤其是陈默并没有执行海外命令的口令和密码的情况下，汉杜亚上校自然要和国内取得联系，确认这个命令。

    当然，如果命令是真的，那么他自然会和陈默赔礼道歉，如果是假的，自然直接就撤退，返回国内。至于说陈默，随他的意思，反正最多将其羁押在舰艇中，等到岸了之后，就立刻放走。

    因为这里也许有他不知道的东西，说不定是因为高层权利争斗才会有的，汉杜亚上校自然不想牵扯进去，还是明哲保身比较好。

    汉杜亚上校的小九九倒是打的不错，但是他却估计错了一个方面，就是买哈提已经不是原来的买哈提了，而是陈默。再说了，他和所有的舰艇成员，也不会或者回到大马！

    既然如此，违反陈默的决定，就提早送走就是了。

    陈默将酒杯重重的放在桌子上，说道：“看来你一定要停止静默，然后联系你的上司？”

    汉杜亚上校这个时候也干脆，直接放下酒杯，然后站起来之后对陈默点点头，说道：“是的！由于这件事情比较重要，所以我准备立刻就上去联系我的上司，询问他一下究竟如何处理这件事情。”

    “要是我不容许呢？”陈默问道。

    “阁下，这是我的舰艇，我是总指挥！所以还是请阁下先暂时在这里等待，我询问完之后，一定会给阁下赔礼道歉。”汉杜亚上校说道。

    买哈提怎么说，都是皇室的亲戚，所以汉杜亚上校不可能将买哈提如何。因此还不如高高供起来，等回到国内就放了。这样的大佬自己还是不要招惹的好，等放了之后，爱怎么样就怎么样。

    汉杜亚上校想的倒是挺好，但是却没有想到的是，买哈提是买哈提，陈默是陈默！

    所以当他转身离开的时候，陈默直接一抓，将其提到自己面前。顿时，汉杜亚上校双脚离地，呼吸困难，脖子被陈默给抓着，就开始挣扎起来。

    “本来，我想着这一趟任务，只要你配合好我，那么等事情结束之后，我就稍稍耗费点功夫，让你们能够走的痛快些。但是没有想到你这个家伙，竟然敬酒不吃吃罚酒，如此一来，就不要怪我给你苦头吃了！”陈默说着，单手稍稍使劲，就让汉杜亚上校感觉自己有些眩晕。

    “啪！”的一下，陈默手指头随即戳中汉杜亚的一处命脉，直接将其弄晕了过去。转头，看向泰坤。

    此刻，泰坤害怕的缩成一团，正在角落中惊~恐的看着陈默，那无辜的小眼睛，真的很是让人感觉，他就是个小透明，绝对不会乱说，只要绕过他，他就老实的带着不动。

    泰坤都不知道陈默有如此的实力，在他的概念中，买哈提没有什么实力，不过就是权势很厉害而已。但是却没有想到，在此时此刻，却见到了买哈提先生正真的实力，这真的是令人震惊。

    尤其是听到要攻击金兰湾！这可是越国的重要码头之一，如果攻击了这里，那么引起的后果，绝对是吓人的。

    “长官！我、我……！”想说话的时候，泰坤却发现自己的舌~头有些打结，怎么都说不出来话了！

    毕竟，看着倒在自己面前的汉杜亚上校，心中的恐惧已经大如球了！

    “汉杜亚上校累了是不是？”陈默笑着看着泰坤，眼神莫名的有些冷！

    “我！我，是、是的……！”泰坤却依然说不出话来，他现在感觉怎么都控制不住舌~头。

    “那么，你为什么不累呢？”说着，陈默直接就点出一指，直接将泰坤送去见anla!

    呵呵！要不是陈默因为要接待汉杜亚上校，没有布置隔绝阵，也没有布置静音阵法。所以，他担心泰坤发出声音，让外边的人听到什么，这才会多说了几句话，引得泰坤不由自主的没有第一时刻发出求救的声音。

    将两个家伙全部都扔到了乾坤珠内，然后一个禁制，将其消灭，变成虚无。当然，汉杜亚上校的衣服外套留下来了！

    是的，既然汉杜亚上校不能配合自己，那么就有必要好好的当一回舰艇指挥官。

    易容项链的BUG就是这么强大，直接将陈默变成汉杜亚上校的摸样。并且，还是那种无死角的变化。随即拿起汉杜亚上校的衣服，刷了几个洁净术，将衣服弄的干干净净的，这才穿在身上。

    虽然感觉穿别人的衣服，心中总是有些别扭的感觉，但是为了完成目标，也就坚持坚持。

    转身走了出去之后，将自己这个门锁好。毕竟，现在他是汉杜亚上校，而舰艇中其他人，都知道这间房子里还有买哈提和泰坤两人。

    随后走到舰桥中，拿起望远镜观察了一下周边，看看有没有什么船只靠近。虽然陈默现在是汉杜亚上校，但是这不过是容貌上的一样，脑海中的知识什么的，都基本上没有，舰艇指挥什么的也是没有一点感念。

    而有一点点舰艇的知识，还是自己以前搜索网络的时候所浏览的东西。

    “上校，船上的那位阁下，怎么没有一起上来？”这个时候，他身边走过来一位稍稍年轻的人，不过从肩章上看过，是个挂着少校的肩章，这个人是舰艇上的大副，格列马少校。

    “我刚刚从他那边出来。他将后面的事情都安排给我了，他人就不出来了，需要好好休息。只要按照既定的任务，完成任务就成。”陈默一点都没有陌生感，就那么装作真的是汉杜亚上校的语气说道。

    因为在他上舰之后，这艘舰艇中的所有人员都有介绍和认知，所以现在都能够叫上名字，并知道其职务是什么。

    “哦？我还以为后面执行任务的时候，头上还要有个长官胡乱指挥呢！”格列马少校有些调侃的说道。

    陈默呵呵一笑，然后说道：“他不会，也不可能。因为我们是海军。所有的一切，都需要专业的东西，他还是不具备。刚刚还说这件事来着，就是因为他不知道很多相关知识，才对我说不上来舰桥了。”

    “这样很好！省的有些人不懂，却乱指挥。”格列马少校感慨的说道。

    “是的！当我听到之后，也算是放心了不少。”陈默说道。

    “上校，我们需要执行什么任务？现在能不能告诉我？”格列马少校有点好奇的问道。

    “现在几点了？”陈默没有回答格列马少校，而是问时间。

    格列马少校看了看手表，说道：“现在是午夜十一点三十分。”

    “好了，下达命令，让编队所有船只，启动并开始准备行动。另外，依然保持静默状态。”陈默说道。

    “好的，我就去传达一下。”格列马少校说道。有些时候，船长发布命令后，就是他去传达的。当然，这不过是他想走走而已，要不然直接让传令兵去做，完全没有问题。

    格列马少校见刚刚的问题，汉杜亚上校没有回答，也就没有什么好奇怪的。既然不说，那就说明这件任务的保密等级比较高，因此还是不问的好。

    谁知道格列马少校走到舰桥门口的时候，就听到汉杜亚上校说道：“少校，等十二点，如果准备好了我们就出发，那个时候我会告诉你，要去完成什么任务。不过，现在我还不能违反纪律，告诉你是要去执行什么任务。”

    “是的，上校。”格列马少校一笑，然后快步走出舰桥。

    三艘舰艇都开始热车，并且准备出发。

    而且，陈默在随后的命令中，再次确认三艘舰艇，将所有的导弹都准备好，并且在等到命令后，全部发射~出去，不得保留一颗。

    上面一句话，底下累断腿。现在这三艘舰艇就是这种情况。陈默的一句话，让所有的人官兵，都开始忙碌起来。要将弹头安装好，还要安装引信等等。

    三十分钟的时间非常紧张，所以在舰艇准备出发的时候，还有少部分导弹没有安装完成。因此陈默再次推延了一下，等待所有的引信和弹头都安装完毕后，这才命令舰队出发。

    而这个时候，时间已经到了深夜一点十五分。

