“哦，好吧，后来呢？后来他怎么当上了侯爷？”

“后来？”张强仰头看着屋顶，慢慢说道：“后来，他的过人之处逐渐显现，不断的创造一个又一个奇迹，也正因为这样，才立了大功，被金殿封侯，不过事关军国大事，知道底细的人不多，以至于到现在，都有人说他封侯是因为幸进。”

小敏眨巴着大眼睛，有些不屑的说道：“幸进？一定是那些吃不着葡萄说葡萄酸的闲人说的，如今的皇帝也不是傻子，怎么可能无缘无故让一个小兵当侯爷！”

张强一听，顿时乐了：“呦，夫人可真有见识，比那些无聊之人聪明多了，不过不要套为夫的话，那些事情你不知道为好，其实很多事情，知道的只有秦王，皇帝，寥寥几人而已，但是萧寒的功绩确实是实实在在的，而且不同于攻城略地，他所做的，都是利在千秋的大事，可笑那些人还在等着看萧寒的笑话，殊不知，看笑话的人本身就是一个笑话！”

心事被人老公戳穿，小敏脸突然一红，旋即又恢复正常：“他真的这么厉害么？我都有些好奇……”

“嘿嘿，厉害倒也谈不上，说来也奇怪，在他身上，好像发生什么都像是应该的一般，再神奇的事情，只要放在他身上，熟悉他的人也只会“哦”一声，根本不会感到突兀。

而他也总是在这平平常常之中，突然就冒出一个念头，让你曾经认为的不可能化为可能，你今天看到的萧寒，或许就是最真实的他。

明明手里有惊世骇俗的手段，也有点石成金的法门，但是他却如此普通，普通到谁都看不出他与别人的区别。

说他放纵不羁也行，说他藐视规矩也罢，穿着普通的长衫，身上有着武侯的头衔，手里更是握着权利的利刃，毫不客气的说，在这片地方，他可以去依照他的想法做任何事情，但是，他却把这把利刃放下，一件出格的事情都没做，你知道这对于一个突然身居高位的少年有多难么？

今晚上他说要给所有人盖房子你也听到的，我看到你和小蝶都在撇嘴，你们一定以为他在邀买人心是吧？

其实，他不用，真的不用，在这里，这里的所有人都视他为真真正正的主家，你信不信现在如果有刺客来，这里绝大多数人都愿意替他而死？

我不知道萧寒的过去，但是我知道，善良就在他的内心深处，他总是能给底层人最大的仁慈，不掺杂任何功利。

哎，说起来，为夫其实就是被他的这一份赤诚所吸引，他曾经说他想要天下唐人都能吃饱穿暖，不再受外族人的欺负，可以骄傲的跟天下人说，我是一个唐人！

这个理想看起来太过于美好，也太过于艰难，不过，看他那么雄心勃勃，为夫也想试试，是不是真的有那么一天降临！”

张强一口气，把心底想说的话全部都说了出来，这是他第一次跟别人透露为什么他要舍弃军中的事物，来跟萧寒一起打拼的原因，不是因为他怕了上战场，只是冥冥中感觉到，他跟着萧寒要比在战场上砍死几个敌人更加有意义！

心里话说出来，到底是痛快多了，张强已经很久不敢去军营了，他怕那些曾经的队友说他是懦夫，而他又无言解释，他不是懦夫，他只是想开了，生命永远只有一次，我为什么不能让他更有意义？

张强不知，在这一席话后，他的身影在夫人的眼里迅速放大，谁不希望自己的郎君是一个顶天立地的大丈夫？

原本对丈夫跟在一个普通青年身后有些芥蒂，现在听丈夫一说，也立刻烟消云散，在这个世界上，总有一些奇人奇事，既然丈夫觉得没有错，她就要全力支持他！

只是，丈夫为啥又用这样羞人的眼神看自己？刚刚不是已经……

转眼间，第二天到了，太阳努力爬到了天空，荒唐一宿的张强捂着腰眼站在门口，长伸了一个懒腰，新婚燕尔，那里懂得什么叫做节制？

捂着腰左右转了几个圈，张强这才发现，今天外面有些奇怪，似乎多了不少生面孔，还有骡马的叫声远远传来。

垫着脚往远处看了看，不知是不是身体有些虚，竟然看东西都有些模糊，正想抓个人问问，就见一少年正好从屋前走过，可真是瞌睡就有送枕头的……

“喂，等等，那个，对了，你排第几？”

少年正抱着账簿往前走，冷不防被人叫住，正不耐烦，转头却看到是张强叫他，这就没脾气了，赶紧小跑过来，把账簿夹在胳膊下，对张强施礼答道：“张叔，我是萧九，你忘了上次你还夸我来……”

“哦，萧九啊，我就觉得是你……”张强挠着脑袋嘿嘿笑，这些小子他老是记不住排第几。

“那里的在干嘛，怎么来这么多外人？”

萧九顺着张强指的只看了一眼，就回头答道：“哦，回张叔话，那些都是给家里送材料的，昨天侯爷就差人出去买砖瓦去了，这不，一早就送过来了！”

“哦…”张强似懂非懂的点了点头，又接着问道：“对了，萧寒呢，一大早这是跑哪里去了？”

“一大早？”萧九疑惑的抬头看看快爬到头顶上的太阳，这还叫一大早？不过聪明的孩子从来不会多嘴，多嘴的事一般由愣子来干，所以愣子现在是皮糙肉厚，越来越抗揍了……

“侯爷清晨就去石山那里了，说是昨夜太吵了，没睡好，准备去那里补个觉。”

“吵？昨夜哪里吵了？我咋没听见？”

张强扭着腰转来转去，只顾着活动着腰部肌肉，脑子还没反应过来，顺嘴就问了一句，不过话音刚落，背后就有一只小手摸过来，在他腰间的软肉好一顿扭，刚活动开的老腰一股子钻心的疼痛……

看着张强的脸一瞬间变得僵硬起来，萧九极其聪明的没有去问为什么，默默地施了一礼，抱起账簿就往管家那里跑，揪腰上的软肉一定很疼，嗯，一定……

古人的效率真的很高，或许勤劳，早就深入到中华儿女的骨子里了。

仅仅一夜过去，昨夜聚会的地方就已经化为一个不小的工地，从大道上随车而来的民夫不断把车上的木头，砖瓦往空地上摞，效率很高，一辆大车盏茶时间就已经卸空，就这样的速度，排在后面等着卸车的板车都拉开了长龙。，

来来往往的人很多，萧府的老人也在帮着忙，吕管家走在人群中，心里得意，面上就好看，笑哈哈的看着忙碌的人们，哪怕有笨手笨脚的把砖瓦掉到地上，也不过抽抽嘴角，脸上还是满面笑容，只是心里早就把这人戳了无数刀了……

在任何时间，有钱就是好办事，真金白银往前一撩，那些嘴上客气，心里却不知在想些啥的商户立刻像是闻见了血腥的鲨鱼，再不是前几日那爱答不理的样子。

吕管家心里对这些见风使舵的人恶心透了，昨儿个去到牙行，把需要的东西一列，抛出定金就不再多说什么，只是提了一个要求，钱，不用担心，侯爷有的是！货，你们自己看着，敢用次品充当，后果自己掂量！

牙行的管事笑的眼睛都快看不到了，一个劲的跟吕管家告罪，说是前些日子人手调转不开，要不以侯爷的身份，钱过后再给也是一点问题都没有。

话说的漂亮，可是谁信了谁就真成傻子了，厌恶的看了一眼低头查验定金的管事，吕管家这就要起身离开，只是心道如果你真的敢以次充好，我一定请侯爷扒了你这身肥油！

不过，今天一看，吕管家知道自己确实是多虑了，商户们是不见兔子不撒鹰，可是在质量上，却从不来半点虚假。

在这个时代，没有广告，商户们靠的就是自己的口碑，而且因为受众群体不大，可能你的东西只会固定在某一个地区来卖，所以名声对于商户们来说，就像金子一般需要保护。

没有人去以次充好，或许有小商贩会做，但是这样做的大商贩，唯一的下场就是你的店铺再也没有人光顾！

人贵诚信，如果真到是失去的那一天，哪怕你赌咒发誓说自己已经改过自新，估计也不会有人去搭理一个不诚不信之人。

这次运来的砖石质量都很好，有毛手毛脚的往地上掉了好几次，也没见摔碎，只是惹得随行的商户大怒，这就要甩鞭子上来抽。

“饭桶！连这点小活都干不好，老子成天养你个没用的，还不如养只狗！”

胖胖的财主骂骂咧咧的把鞭子都抖出了一朵花，眼看就要落在那人身上，吕管家还没反应过来，刚要闭眼不忍直视，不料旁边却突然窜出一个大汉，一把抓住那胖财主的胳膊！

“够了，看看这是在哪？收起你的威风！在这里还敢动手，眼睛长头顶上了？！”