 这天深夜。

天海市一处废弃仓库。

一群人正在忙活着，把大量的箱子从停在库房外的大卡车货舱里搬下来，搬进废弃仓库。

而在二三十米外，一个穿着西装的男子正看着这些人工作着，勉强松了一口气。

这人正是今天和杨天在那个电梯口碰过面的西装男子，也就是这伙囤药人的老大。

他叫龚建民。

此刻，他的身旁还站着一个秘书模样的男子。

秘书毕恭毕敬地对龚建民道：“老板，按照这进度，再过五分钟就能搬完了。”

龚建民点了一下头，道：“安保什么的，做好了没？”

秘书干脆地点了点头，道：“在之前的几个小时里，我已经联系了专业的安保设备生产厂商，让他们派人过来安装了全套的安保防御设备。

包括全套监控，监听，自动报警，红外线夜视扫描，最高精度多重密码锁，等等。

保证安全！您别看这外表看上去还是个破库房，实际上里面已经装满了设备，尤其是存放药材的地方，绝对安全得跟堡垒一样。”

“办得不错，”龚建民满意地点了点头，然后有些嘲弄地冷笑了起来，“那小子想让我主动把药材交给他？

呵，真是想太多了。

现在我手下的药材全都挪了地方，那栋写字楼也已经准备退租了，到时候他就算再想找我也是人去楼空。

我倒要看看他能拿我怎么办！”

秘书听到这话，也是连忙拍马屁：“是啊，老板英明。

那小子居然真得以为能让老板您听他的话，为他所驱使，实在是太愚蠢了。

就他那样的嫩小子，哪里配跟老板您斗呢？”

龚建民听到这记马屁，倒还颇为受用，得意地笑了，道：“那是当——呃——”话刚说到一半，他却是一下子僵住了。

然后，忽然原地抽搐起来，仿佛触电了一般，“呃……这是……疼！好疼！好疼啊啊啊啊！”

他颤抖着，抽搐着，一下子就倒在了地上，疯狂地惨叫起来。

旁边的秘书都一下子懵了。

这老总怎么回事？

前一秒不还在吹牛逼么？

怎么突然……突然就跟发了羊癫疯似的？

“老板？

老板您这是怎么了？

老板？”

秘书连忙蹲下身来，问道。

“啊啊啊啊啊啊！”

龚建民却像是听不到他的话了似的，惨叫连连，疼得翻来滚去。

秘书彻底慌了，连忙对着不远处大喊：“快来人！老板出事了！”

……三个小时后。

龚建民缓缓醒了过来。

“诶？

老板？

您醒了？”

一道声音传来。

龚建民眼前逐渐清晰，仔细一看，是秘书。

而他自己正身处一个白花花的房间中，似乎是……病房。

“诶……我这是……”龚建民道。

“老板您刚刚正和我说话呢，突然就倒地上了，还非常痛苦的样子，叫得那叫一个惨。

所以我立马叫了救护车，给您送医院来了，”秘书道。

龚建民听到这话，顿了顿，倒也想了起来，“哦，是这么回事。

那是真疼啊……”“老板，您知道这是什么毛病不？

我记得您之前一直挺健康的啊，没有这种毛病啊，”秘书也算跟了龚建民不短的时间了，有些疑惑地问道。

“我也不知道啊，我根本就没发过这种毛病啊，”龚建民皱起眉头，道，“医生怎么说？”

“医生……医生也说搞不清楚。

刚刚您昏迷的这段时间他给您做了好几个检查，可都查不出东西来……算了，我把医生叫来，您亲自跟他讲吧，”秘书道。

然后去把医生叫来了。

穿着白大褂的医生走进来，看着龚建民道：“龚先生是吧，你醒了？”

“医生，我到底是得了什么病啊？”

龚建民开门见山。

医生却是露出一份愁容，翻了翻手里的多份检查报告，有些无奈地道：“目前还没无法确定。

根据我们已经做的这几个检查，你的身体算是相对健康的，只有点小毛病，根本没有能让你痛苦成之前那样的病因。

所以，还得做更多的检查，才可能找到真正的病因。

不过在此之前还是得问问，您之前有过类似的发病历史么？”

“类似的发病史？

没有！完全没有！”

龚建民很确定地说道。

“那……就只能请你再休息一会儿了，等会再做几个检查。”

医生道。

龚建民僵了僵，却也只能点了点头，道：“好吧。”

然而，话才刚说完没过两秒钟，一阵奇怪的痛感又冒了出来。

然后，瞬间爆发开来。

“呃……啊……啊啊啊啊啊！”

他又一次抽搐起来，直接摔下了床！……第二天清晨。

拂云轩一号楼。

被窝里，杨天缓缓醒来。

一睁开眼，第一个看到的便是怀里的少女。

精致可爱的小脸，透着淡淡的古典美，却又有着一份活泼。

像是一个出尘的仙女，却又像是一个凡人家里调皮的小丫头，但无论如何……总之很好看。

这当然就是苏家的二小姐，苏二二了。

此刻的苏二二，身上可是一丝不挂。

本就水嫩诱人的她，这样靠在杨天怀里，杀伤力自然是极大。

刚刚苏醒的杨天，也不免有点躁动，坏坏一笑，吻了吻她白嫩如玉的脖子，然后吻住了少女娇嫩的嘴唇。

很快，苏二二就醒了过来，迷迷糊糊地睁开眼，却发现自己正在被亲吻，倒是有些懵逼。

不过，毕竟亲她的是她最熟悉的男人，几秒后她也就反应了过来，乖乖地回应了起来，吻了数秒之后才缓缓推开杨天。

“人家还在睡觉呢，突然亲过来干什么？”

苏二二红着小脸，嗔怪地看着杨天道。

“看你太可爱，一下子没忍住而已，”杨天微笑道。

“切……又开始油嘴滑舌了，”苏二二嘟了嘟嘴，嘴上这么说着，嘴角却是微微上翘，身子也默默地往杨天怀里靠了靠，“对了，夫君呀，差点有个事情忘记和你说了。”

“什么事？”

杨天问道。

“三三昨天跟我通了电话了，她说这些天我和姐姐不在家里，她很想我们，所以，她说想要来天海市找我们玩，”苏二二道，“这样可以么？”

 