    第1645章江淮风云

    经过一夜的审讯，唐武终于拿到了第一手资料。

    正准备去省委汇报，有人来报，政法委易书记来了，在会客厅等他。

    唐武打着呵欠，一夜未睡，老子还困着呢，他来干嘛？

    唐武进去的时候，政法委易书记正坐在那里喝茶，这次的案子，大家都累得不轻。昨天晚上，易书记也是到凌晨才早。

    看到唐武进来，易书记问道，“唐武同志，结果怎么样了？”

    做为省委常委，政法委书记，他当然有这个资格问唐武。而且一般的领导，只问结果，不问过程。

    唐武道：“基本上有了定论，但是我们还存在着很多疑团，因为主要犯罪分子已经死了，有很多信息没法查清楚。”

    易书记似乎很生气，“唐武同志，什么叫还有很多信息无法核实？说话不能模凌两可的。昨天晚上，张书记在这里守到凌晨，我们说什么也不能辜负领导的期望。”

    他喝了口茶，“还有什么问题没弄清楚？赶快查，你也知道，我们的目标是打造和谐社会，建设有中国特色的社会主义国家。所以公安厅长这个位置很重要。”

    唐武有点搞不太明白，为什么易书记一上来，就跟自己说这些话。难道昨天晚上睡糊涂了？

    以前这个公安厅长是易书记兼的，唐武来了之后，张一凡将唐武提上来，解除了易书记兼任省厅公安厅长的职务。

    这大清早的，自己忙了一个通宵，眼都没有合一下，他居然跟自己上岗上线的，什么意思？

    好在唐武也不跟他计较，只是实话实说，“我们这案子，的确还有很多疑点。据我原本估计，应该与一些国外人口贩卖团伙有关。接下来，我们应该向上面申请，将实情上报中央，争取打掉这个犯罪集团。”

    易书记道：“你还是没有完全明白我的意思！”

    他看着唐武，有种恨铁不成钢的味道。不由在心里道、：这个唐武，觉悟真的不高。张一凡怎么就看好他呢？与易书记相比，唐武算是一个年轻的厅级干部，四十多岁就成了正厅。

    他查过唐武的档案，唐武和张一凡并没有亲属关系。

    唐武道：“易书记的意思是结案吧？”

    易书记的确就是这么个意思，这案子查到这里，应该可以结案了。然后跟媒体公布，他们又破获了一起大案要案。这些都是江淮政法系统的功劳啊！

    刚才还在想唐武觉悟不高，看来他也不傻嘛。易书记点点头，“我们的同志们已经成功地完成了省委省政府的指示，成功地救出被拐少女，关破获犯罪集团。成功地打击犯罪，宏扬正气。这不都是好样的？”

    唐武道：“可还有很多疑点，难道就此罢休？以前被他们拐卖的女孩子怎么办？我们就不管她们的死活？”

    易书记叹了口气，似乎不太愿意再跟唐武说话。可看到唐武这固执的样，他又不得不说。“这样吧，你把卷宗给我！”

    唐武本来要去省委汇报的，易书记却把卷宗要过去，这些都是兄弟们一个晚上的心血。但是在级别上，毕竟还是易书记大。

    为了尊重他，唐武说了一句，“张书记还在等着我去汇报！”

    易书记道：“我去就是。你就不用去了。”

    唐武在心里不屑地哼了一声，抢功嘛，谁不会？

    这个政法委书记抢功居然抢到自己头上来了，有意思。不过他倒不怕，自己做了什么，张一凡心里有数。他把卷宗交给易书记，易书记接在手里便离开了。

    十点一刻，省委书记办公室。

    腾飞正在整理文件，政法委易书记就进来了，找张书记。

    腾飞进去汇报了一声，易书记拿起卷宗走进去。张一凡看到他手里的卷宗，却没见到唐武，心里基本上明白了。

    易书记估计是看到唐武最近的作风，严肃威胁到自己的地位，因此心里着急。这不撇下唐武，亲自来向自己汇报工作了？

    易书记把卷宗上的东西，照本宣科念了一遍，张一凡一直在喝茶，脸上看不出任何表情。

    易书记道：“这次行动，在以张书记您为首的省委省政府领导关心下，取得了巨大的成绩，成功救获十七名被拐少女，击毙了犯罪分子六人，打击犯罪团伙一个。因此我建议对这次行动中，表现突出的同志以示嘉奖。”

    张一凡道：“有功必赏，有过必罚，这历来是我们的宗旨，不过这案子破了吗？”

    易书记脸上的表情滞了一下，如果张一凡不同意，自己这个方案是行不通的。他的本意是，把这案子定性为破获，然后剩下的事情再次立案。

    根据省委的文件和上面的精神，破获这样的大案要案，就可以开表彰大会，还能从上面拿到一定的奖金。同时，省厅也可以根据实际情况，对部分表现突出的同志进行奖励。

    易书记这种思想，等于把一个案子，当成二个案子办。这也是他们的惯例，中间的猫腻他不说，张一凡也明白。但是这样太形式化了，完全是为了奖励而奖励，所以他反问了一句。

    不管公安也好，武警也好，他们都是人民的子弟兵，难道为百姓，为社会做点事，就应该做奖金，拿报酬？那他们的工资用来干什么？

    没破案时拿工资，破了案时拿奖金，这倒是一个好办法。

    张一凡并不反对对有功之人进行嘉奖，关键的问题是，案子还没有完全破获，就给它下个定论，对外宣称破案了。然后在媒体上说如何如何努力，如何如何英勇。

    真正英勇的人是谁？张一凡心里清楚明白得很。

    易书记还想再说什么，张一凡摆摆手，“嘉奖是必然的，等这件案子破了，该奖励的奖励，该处罚的处罚！”

    易书记在心里一凛，还有处罚？

    他收起卷宗，“那好吧！”

    张一凡又说了一句，“你回去好好督促一下公安部门，抓紧时间破案。一定要想办法找到那些失踪少女的下落，再出现状况，我拿他唐武是问！”

    易书记的脸上又有些尴尬，张一凡这话说得何其明白，虽然说让自己督促一下，但最后他还是找唐武落实。说白了，他这个政法书记只起传话的作用。

    张书记这是要架空自己啊！

    易书记感觉到自己的老脸一红，毕竟是老常委，他也不好跟张一凡有什么冲突。离开省委书记办公室，他发现自己今天犯了一个错误。不该跟唐武抢这功劳，人家心里明白着呢都说陆正翁很专横，我看他张一凡比陆正翁有之过而无不及。

    想到这里，易书记心里挺不是滋味。

    在省委大院门口碰到周一来，周一来跟他打了声招呼，他心不在焉地应了句，匆匆而别。周一来看着他的背影，这垂头丧气的，莫不是受了气吧？

    想想能让他堂堂政法书记受气的，又是什么人啊？

    望着易书记远去的身影，周一来露出一丝不可捉摸的微笑。

    周一来是跟张一凡汇报外来工子女上学问题的事，这个问题多次在常委会议上讨论过，今年九月一号，将在江淮市进行试典，明年将在全省进行推广。

    如果这件事情落实下去，江淮将是全国首个解决外来务工人员子女上学问题的城市。周本旺为此，付出了巨大的努力，这段时间一直在不遗余力的落实这件事情。

    周一来今天的目的，就是请张一凡抽个时间，对外来务工人员子女上学情况的视察。没想到看见了政法易书记吃憋的一幕，于是他笑了。

    PS：第四更求花，还差17朵就破六百了，兄弟们给力！六章伺候！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

