
　　“五行真元盾，这是五行人皇生前的手段，看来五行人皇的传承，全部都被你得到了！”

　　灰衣青年面色狂喜，拳劲再度爆发，一拳将五行真元盾击碎了，至于李素素的身躯,也是接连后退了十几步。

　　李素素稳住身躯，道：“被我得到了又如今？既然你想要见识，那就让你见识见识吧！”

　　刷刷刷刷刷！

　　五柄飞刀从他掌心当中席卷而出，五柄飞刀，分别席卷出金木水火土的气息，化作金刀,木刀,水刀，火刀和土刀。

　　五柄飞刀在李素素的控制下，向灰衣青年疯狂的洞穿而去。

　　灰衣青年手中翻出一把冰刃，三尺长，好似寒冰雕刻而出，随意挥动，五柄飞刀就被冻结了，从空中掉落下来，化作五把冰刀。

　　他单手背负身后，摇头道：“即便你我同一个境界，你也绝非我对手，更何况我还高你一个境界！”

　　李素素只有真元境二重中期，而他却是真元境二重后期的武者。

　　“那可不一定，五行轮回阵！”

　　李素素娇喝一声，身躯当中迸发出强大的真元，真元当中蕴含五行气息。

　　顿时，那五把飞刀就爆发出强大气息，瓦解了冰封，将灰衣青年包围了起来,五把飞刀由真元相互连接，不断的向灰衣青年洞穿而去。

　　几乎每一刀，都能够将一个真元境二重后期的武者斩杀。

　　当当当当！

　　灰衣青年处于阵法当中，依旧从容不迫，挥动手中的寒剑，将那些飞刀一次次的击退。

　　“杀！”

　　李素素的杏眸当中，都闪烁出杀意。

　　眼前这个灰衣青年，实力太强了，比起王峰要强大许多倍。

　　唯有击败这个灰衣青年，才能够拿到榜首。

　　无论如何，她都要拿到这个榜首。

　　她要进入北陆学院，只有进入北陆学院，她才能够爬得更高。

　　五把飞刀，攻势越发凶猛，在她真气的控制下，疯狂的杀向灰衣青年，这般强有力的攻势，将灰衣青年压制的喘不过气来。

　　“这个李素素好强，实力明显比王峰要强上一个层次！”

　　“是啊，听说李素素当年还输给过王峰，如今却将王峰远远的甩在后面！”

　　“这一战，才是榜首之争啊！”

　　众人完全被眼前的战斗给惊住，之前的战斗和这个一比，完全就不是一个级别的。

　　这一战，无论谁赢了，接下来的决赛，就没什么悬念。

　　“这个李素素，恐怕之前就修炼了五行功法！”

　　王峰看到望着擂台上的战斗，眼神也逐渐凝重起来。

　　陈烈老宗主曾经说过，李家作为五行宗的一个分支，将五行功法，还有一些五行联盟的传承武学，全部都盗取走了。

　　恐怕，李素素的修炼天赋并不低。

　　只不过李素素修炼的是五行功法，之前没有特殊的五行能量支撑，导致修炼速度很慢。

　　如今李素素炼化五行人皇尸身，尸身上面蕴含五行琉璃珠的能量，修为直接突飞猛进，一日千里。

　　“徐大人，那小子实力可不弱，李素素真有把握将其击败吗？”

　　此时，龙棣一脸紧张。

　　李素素代表着天龙王朝，能否争夺榜首，对于天龙王朝日后的发展，至关重要。

　　“素素她得到了五行人皇的传承，实力远不止如此！”

　　徐鞍山淡声道。

　　灰衣青年和王峰的出现，的确是他没有想到的，但依旧改变不了结果。

　　此时，擂台上。

　　狂暴的飞刀，化作一道道光芒，不断轰向灰衣青年，将灰衣青年压制的死死的。

　　在灰衣青年脚底四周，已经坑坑洼洼，全部都是李素素的攻击造成的。

　　五柄飞刀，在李素素的控制下，几乎运用的淋漓尽致，每一刀飞出，都蕴含着无与伦比的强大力量。

　　这是五行宗传承的一门阵法，原本可以用来御剑的，但李素素擅长使用飞刀，便用来控制飞刀，却发挥出更为强大的力量。

　　眼看着灰衣青年就要被李素素的五行飞刀击败，众人突然看到，灰衣青年手中的长剑，直接飞了出去，飞向高空，惊人的剑光挥洒，向四面八方席卷而出来。

　　五柄飞刀再度冻结了起来。

　　紧接着，那寒气继续蔓延，几乎将整个擂台，都覆盖了一层寒冰。

　　“什么？”

　　李素素俏脸微变，问道：“你这是什么剑法？”

　　“天阶上品武学，冰河剑法，仅仅凭借我这一门剑法，足以将你击败！”

　　灰衣青年微微一笑，大手一抓，重新将长剑抓在手中，猛的冲向李素素，一剑挥洒。

　　如冰河般的剑气席卷，将李素素整个人都笼罩了起来。

　　李素素俏脸一变，浑身五行光芒绽放，在她的脸上，白皙的颈脖上，出现了各种五行铭纹，而且，那些五行铭纹，还十分深刻，闪烁着五色光芒。

　　王峰看到这一幕，暗暗吃惊：“她居然也修出了五行琉璃身，而且比我的还强，还激活了五行铭纹，莫非她服用了什么特殊的天材地宝不成？”

　　他修出的五行琉璃身，五行铭纹并没有激活，实际上只是一个空壳而已，看似强大，但五行之力相比肉身之力的增幅并不是很强。

　　唯有真正服用一些天材地宝，将身上的五行铭纹激活，才能够将五行琉璃身修炼到大成，五行之力暴涨，五行印的威力，也能够得到巨大提升。

　　“她身上的五行铭纹，至少激活了五分之一，到底是如何办到的！”

　　王峰心中嘀咕起来。

　　此时，冰河般的剑气，轰击在李素素的身上，产生惊人的爆鸣声。

　　其脚下的擂台，迅速结冰。

　　但李素素的身躯，却仅仅覆盖了一层薄薄的寒冰，很快就从她身上掉落下来。

　　灰衣青年看到这一幕，也是眼放精芒，狂喜道：“五行琉璃身，看来就是你没错了，那就结束吧！”

　　“该结束的是你！”

　　李素素身躯一掠，五行真气融合到肉身之中，一掌狠狠打出。

　　一个巨大的五行印汇聚而出，五根手指上，分别闪烁出金木水火土五字，狠狠拍击在灰衣青年的身躯。

　　轰！

　　恐怖的一掌，将灰衣青年的身躯，直接打碎，却化作寒冰爆碎。

　　“什么？”

　　李素素俏脸一变，立刻感觉到不妙。

　　紧接着，众人就看到，一道残影，如寒气一般的残影，汇聚到李素素的身后，大手化作如玉一般的寒冰手掌，狠狠拍在李素素的香肩上。

　　砰！

　　李素素娇躯一颤，随后如炮弹一般，直接飞了出去，重重的倒在远处的一个小擂台上，将那擂台直接砸出了一个深坑。

　　众人看到这一幕，皆是愣住了，足足十几个呼吸，才爆发出阵阵哗然之声。

　　“输了，李素素居然输了！”

　　“以李素素的实力，足以将真元境三重初期的武者击败，她居然输了！”

　　“只怪那个灰衣小子太强了，而且从头到尾，从容不迫，甚至连异脉都没有展现过，就将李素素击败了！”

　　“李素素输了又如何？这些年来，年轻一辈，谁有她强？”

　　不仅仅是青州的武者，其他来参赛的武者，同样感到吃惊。

　　“那家伙绝对是北陆的！”

　　柳少云看到这一幕，也备受打击，在他看来，就算自己击败了王峰，也不可能击败那灰衣青年。

　　不过，有着灰衣青年的存在，他没夺得榜首，也算挽回了颜面。

　　“该死！”

　　龙棣双拳紧握，面色阴沉到了极致。

　　榜首，就这样没了。

　　“输了就输了，素素已经尽力了，她已经将所有实力展现出来，即便没有拿到榜首也没什么，青州的那些人心中，都有一杆称，素素才是青州年轻辈第一人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐鞍山道。

　　对方乃是北陆来的天才，夺了榜首，他们也不算丢脸。

　　不等书太傅宣布结果，灰衣青年跳到李素素的面前，道：“七圣图，是不是在你身上，你只要交给我，任何条件，我都可以答应你！”

　　“七圣图？”

　　李素素一惊。

　　“不错，七圣图，看来七圣图就在你身上了！”

　　灰衣青年淡淡道：“我自我介绍一下，我叫寒无一，如果你去了北陆，肯定会知道我的名头，七圣图留在你身上，只会给你带来无穷无尽的追杀！”

　　李素素眸光流转，猜到这个寒无一很想得到七圣图，便笑了起来，道：“我可以给你七圣图，但前提你要答应我一个条件，只要你能够办到，我才会给你，而且，你也别妄想能够直接从我身上取图，七圣图并不在我身上！”

　　“什么条件？”

　　寒无一皱了皱眉，虽然他不喜欢被威胁，而且也从来没有人敢威胁他。

　　但为了七圣图，他也只能够忍一忍了。

　　原本他以为，会耗费很多时间才能够找到七圣图，却没有想到，七圣图已经在他眼前了。

　　“替我杀了那个叫做王峰的，他是我的死敌，我必须杀了他！”

　　李素素的脸上，露出愤愤之色。

　　“这么简单的事情？”

　　寒无一愣住了，还以为李素素要让他干什么困难的事情。

　　斩杀王峰，并不算什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0320章：李素素败北免费阅读。https://xs.23sk.com 