    女店员连忙把谢老太太挑的衣服拿到臂弯。

    李星星呆了一下，刚想说衣服是不是有点暴露，丝绸吊带短裙根本没法穿出门，就见谢老太太走向下一个衣架，照旧挑出十几件比较暴露的，然后看完所有女装新款展示架，对女店员说道：“除了我挑出来的几件不要，其他的新款全部按尺寸和颜色各拿一件。”

    话音一落，所有店员都行动了。

    取衣服的取衣服，打包的打包，算账的算账。

    李星星目瞪口呆：“奶奶，我穿不完那么多衣服。”

    “一天换一件，怎会穿不完？”谢老太太一意孤行，又给她选了一批鞋子、丝巾、墨镜、帽子等配饰，对经理道：“届时送到我们住的酒店。”

    结账，留下地址。

    一家家地逛，一家家地买，女装、男装尽收囊中。

    多则上百件地买，少则十几件地买。

    单指衣服。

    年轻的、活泼的、俏皮的给李星星、夏明星和未谋面的孙子孙媳，颜色稳重款式保守的给儿子、儿媳，反正李星星说国人都很瘦，没胖子，均码即可。

    带着补偿的心理，谢家祥和谢老太太买个不停。

    不仅秋装，而是一年四季全部买齐。

    不知道老太太这么大的一把年纪是哪来的体力，轻轻松松地买到手软，李星星则逛得腿断，直到老太太准备踏进第十一家品牌服装店时她嚷着脚疼，装可怜：“奶奶，我脚上肯定起血泡了，咱们不买衣服了行不行？”

    “行。”衣服买得差不多，下一步向珠宝店和钟表店进军。

    法国的高档珠宝品牌和国际知名的钟表品牌门店都在这条街。

    幸好老太太出身富贵，嫁得富贵，见惯了好东西，养出一副高眼光，对店中百分之九十五的商品感到不满意，最后只买下三十多件珠宝和十来块男女腕表。

    只。

    没错，她认为能入眼的实在太少，即使每一件都在上万美元以上。

    走出最后一家珠宝店，谢老太太对李星星说道：“咱们不忙着去伦敦，先找珠宝商给你定制独一无二的珠宝。”

    定制，是有钱人的习惯。

    可李星星她以前过得是普通人生活啊，未来的二十年依旧如此，她不会因为出国一趟就回家过富裕生活。

    她喜欢逛街，但不是一扫而光全打包的架势。

    抱着谢老太太的胳膊，李星星软声撒娇道：“奶奶，您就别忙活了，我带回国也不能佩戴，得藏着掖着免得被人发现，多麻烦呀？与其把钱浪费在身外之物上，不如多买点物资支援国家建设，让祖国变得更美好。”

    又补充一句：“我真的不缺衣服首饰，伯伯在花城给我买了很多，我今天戴的就是，很喜欢呢！最最重要的一点是，办完事我就和小夏哥回国，等不到定制的珠宝送到手里！”

    谢老太太想了想，“行吧，听你的。”

    嘴里这么说，老太太心里却打算瞒着李星星找珠宝商定制珠宝找服装公司定制服装，给孙女、给小儿媳，还有孙媳妇，人人都有份。

    因为小儿子一家太可怜了。

    太可怜了。

