
　　第二天上午，冬日的阳光照的人浑身暖洋洋，天空一丝云彩都没有，风也不大，绝对是一个进行户外活动的好天气。于是几乎整个卡梅洛特城全部出动来到了城外的竞技场。这里是骑士混战的比赛场地。

　　因为观战的人太多了，所以历届骑士混战比赛都被放置在城外。

　　竞技场中，一百多名全副武装的骑士分成两组，分别在竞技场左右两侧。即便竞技场之外，已经人潮涌动，喧嚣震天，可场内却还保持着肃静，这些骑士既然敢于参加骑士混战，自然是对自身骑术分外的自信。大部分骑士都很好的控制住自己的战马，让他们在如此巨大的噪音中保持基本的队列。

　　这些骑士全部全身铠甲，武器也只能用没有开封的长剑和盾牌。为了保持混战的公平，骑士身上都没有代表自己身份的纹章，连头冠都是大会主动提供的，样式都差不多，就是为了让避免有人串通一气，违背混战的公平性。

　　所以这一百多名骑士看起来都差不多，虽然看上去单调了一点，但一百多名重骑兵聚集在一起，那份气势也非常磅礴。这也是民众喜欢骑士混战的一个原因，至少场面看起来要大得多。天籁小说网

　　随着乌瑟王的一声令下，主看台上的号手吹响了号角，低沉的声音直冲云霄。

　　下一刻，骑士们发起了冲锋。一百多名重骑兵一起发起冲锋，那份气势绝对不是一般人能够想象的，那些坐在看台上的观众甚至都能感受到地面的震颤，随着骑士们的加速，震耳的马蹄声越来越整齐，仿佛是一面大鼓在所有人耳边响起，所有人的心脏都被这种独特的频率所裹挟，伴随着马蹄的频率一起跳动。

　　伴随着巨大的轰鸣，两道金属浪潮毫无保留的撞向了彼此。

　　骑士们在竞技场中央轰然相撞，第一次碰撞差不多就淘汰了近百分之三十的选手。他们在第一次碰撞之中不是被敌人打下马，就是失去了对战马的控制掉了下来。

　　可没人在乎这些人到底怎么样，人们都将目光投向那些在马上奋战的骑士。在第一次对撞之后，两列骑士就失去了队形，他们混成一团，每一个人都举起武器尽力的劈砍向自己周围的人，同时他们也要尽可能防备自己遭到攻击，攻击可能来自正面，也可能来自侧面。现在任何出现在他们面前的人都是敌人。

　　看到这一幕，观众的暴力因子都被激发出来，他们尽情欢呼发泄，就好像自己也是那混战中的一员，每当有骑士被击落，都会引来许多刺耳的尖叫，就好被打落在地的是他们自己一样，显得那是那么的投入。

　　看着这些狂热的人，凯总有一种不真实感。

　　这些人之中绝大多数都是老实巴交的市民，他们以往的时候看起来唯唯诺诺，看到贵族和骑士老爷隔着老远就会鞠躬行礼，半点不敢失礼，可到了这里，他们完全变了一个样，一个个满嘴的脏话俚语。神情疯狂的对着那些高贵的骑士老爷大声叫骂，恨不能亲自下场和骑士老爷们大战三百回合。

　　这样的反差太大了。

　　或许因为，这是他们唯一能将自己置于骑士老爷之上的时刻？

　　……

　　一百多名骑士的混战看起来波澜壮阔，可其实人数减少的非常快，不到三分钟，已经有五六十名骑士被外围的士兵不顾危险的抢救了出来。其中至少半数都被战马践踏过，也亏得凯尔特人天生体质惊人，才没有发生太大的惨剧，可即便如此，也有十人死于践踏。

　　盖乌斯这个时候已经忙翻了，他带着从卡梅洛特召集的药剂师在伤者之中穿梭，看看哪些没救了，哪些还有的抢救。盖乌斯在翻动了几名骑士的伤口之后，脸色立刻变了。

　　他发现了一些不同寻常的伤口，一些明显是由利器造成的伤口，有些骑士的盔甲甚至直接被划开。这绝对不是普通武器能留下的伤口，可问题是骑士混战连开锋的长剑都不允许带入场内，怎可能出现如此锋利的武器呢？

　　想到这里，盖乌斯一边招呼从城里召集而来的药剂师救人，一边转身去向乌瑟王汇报这件事。

　　……

　　亚瑟骑在马上一剑劈向了一名意图攻击自己的骑士，虽然手中拿着的是钝器，可巨大的力量还是让那名骑士落马。

　　在骑士混战中，一般来说，骑士被打下马，基本就算出局了。虽然规则中没有如此规定，但大多数骑士就遵循这个潜规则。因为骑士混战中，骑士们都严严实实的穿成了铁皮罐头。穿成这样落到马下，基本就成了其他人活靶子。

　　所以亚瑟也没有乘胜追击，可就在他扭头的一瞬间，不知道从哪飞出来了一把长剑。一下子就打在了他的头盔上。也许是因为战斗过于激烈，亚瑟的头盔松了，居然被这一下打掉了。

　　这下可好，所有人都知道他是亚瑟了。

　　观众也在惊讶，自家的王子居然也参加了骑士混战！再想想王子已经夺得了骑士比武的胜利，又已经取得了骑枪角逐的决赛资格，现在又参加了骑士混战，显然亚瑟是想夺取冠军骑士头衔啊！

　　于是欢呼声立刻震天动地。

　　这欢呼声当然是代表了民众对亚瑟的支持和喜爱，但放在这个环境之中，则完全是在坑亚瑟。

　　那些还在奋战的骑士受到观众的提醒，立刻发现了亚瑟，并马上将他当做头号目标，一瞬间就有超过五名骑士盯上了我们的亚瑟王子。

　　不过还好，作为王子，亚瑟还是有那么一点点特权的。因为混战之中也有卡梅洛特的骑士参加，他们的数量虽然不多，但看到自己的王子受到围攻，这些骑士立刻果断的丢下自己的对手，向着那些围攻亚瑟的骑士攻去。

　　可惜，卡梅洛特骑士数量对比其他地方的参赛者并没有数量优势，相反他们在数量上还处于绝对的劣势，毕竟这是一项面对整个凯尔特人诸国的比赛，卡梅洛特的参赛骑士或许和单个国家相比数量上有优势，可和整个凯尔特人诸国相比，劣势就非常明显了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十五章：骑士混战免费阅读。https://xs.23sk.com 