
　　钮夏看出了对方的犹豫，问道：“还有什么事？”

　　“会长，您觉得会不会是方恒？”

　　方恒？

　　这个名字让办公室内的几名高层玩家联想到了什么，都不自觉的打了个冷颤。

　　近期，第八区的方恒监狱军实在是太火了。

　　持续的高热度让他们第七区也有所耳闻。

　　方恒的底细更是在论坛上被扒的干干净净。

　　包括他以前当职业玩家的时候黑历史，在第七服被龙之国公会给清理的事情。

　　会长钮夏和公会高层们这才意识到，原来他们以前还对付过方恒。

　　表面上不说，钮夏内心实则都是非常后悔的。

　　一个无名小卒，谁知道他现在翻身翻得这么快，一下子就成了游戏里的风云人物。

　　惹都惹不起！

　　早知道，当初说什么都不会得罪他。

　　“会长，方恒在第八服就能操控舔食者作战，这次我们受到的也是舔食者袭击，你说他会不会跑第七区找我们来报仇……”

　　“别乱想了，他在第八服发展的这么好，怎么会这么闲跑回来第七区？”

　　会长钮夏摇头道：“去查查和我们敌对的几个军团有没有什么动静，还有，将今天发生的事情向联邦报备，就说怀疑和反联邦势力有关，借助联邦的力量进行调查。”

　　“是！还有一件事，会长，最近拾荒者军团来势汹汹，在附近发展的几大公会向我们发出了合作的邀请，邀请您参与明天的视频会议商量一起对付拾荒者军团，我们该怎么回复？”

　　“答应他们，我会按时出席的。”

　　“会长！不好了！”

　　一名玩家匆匆推门而入。

　　钮夏心中一沉，“说！”

　　“会长，我们在游戏内的七号仓库被人给烧了，庇护所也受到破坏。”

　　“怎么搞的！”

　　“是丧尸群，七号仓库受到了丧尸群的突袭……那伙舔食者群太强了，我们根本抵挡不住……”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“哈哈哈，很好！干得漂亮！你果然没让我失望！”

　　光头罗什对方恒的表现非常满意。

　　“看到那边那个人了吗？他是雅图，我们拾荒者军团的后勤工作都是由他负责的，想要更换装备的话就去找他。”

　　“最近老大让我们清理缘溪镇周围一片区域的幸存者用地，近期这片小镇就是我们暂时的据点，你可以随便找个地方住下，等行动的时候我会通知你的。”

　　“另外如果你有兴趣，我这里有很多单独的任务对外发布。”

　　罗什简单的介绍了一下当前拾荒者军团的状况，便将方恒丢在一旁，和众拾荒者军团的幸存者们继续狂欢喝酒。

　　一连串提示在方恒眼前快速划过。

　　【提示：你加入拾荒者军团】。

　　【提示：你成为拾荒者军团低级团员，由于你的出色表现，你额外获得1500点拾荒者军团声望】。

　　【提示：提升团员等级，你可以领取更高等阶的任务并且从拾荒者军团中换取更高等阶的物品】。

　　方恒环顾广场四周。

　　燃烧的篝火点亮整个小镇广场，众多NPC幸存者们三三两两的聚集在一起聊天喝酒。

　　方恒心里越发觉得奇怪。

　　现在已经是凌晨，但这些幸存者们一点都没有睡觉休息的意思，一个个的精神亢奋。

　　方恒摇了摇头，走到角落那位名叫雅图的NPC中年人面前。

　　雅图和那群狂欢的幸存者们不同，他看起来非常平静，一直都坐角落，身边各放着两个燃烧中的铁桶。

　　“新来的，我喜欢你的面具。”

　　“谢谢。”

　　“大家都在谈论你的事情，听说你一个人毁灭了一个幸存者营地的仓库？我只能说干得漂亮，你可能非常适合这个地方。”

　　“也许吧，我想看看能在这里兑换到点什么。”

　　“都在这里，你可以随便挑选，另外这是送给你的奖励。”

　　雅图向方恒递过去一枚钢制匕首，同时向方恒展示兑换列表。

　　方恒立即点开列表查看。

　　列表上可兑换的都是一些较为普通的食物和武器。

　　方恒随意翻了翻就没了兴趣。

　　“我听说这里有一种能够增强体质的药剂？”

　　“嘿，我早就猜到了，你果然是为了那个东西来的。”

　　“你有？”

　　“那可是核心团员才能拥有的东西，你还不够资格兑换。”

　　雅图抬手指向广场中央正在狂欢的罗什。

　　“去找他吧，他手上还有很多任务正在找人处理，等你凑够足够的声望，得到足够的晋升，你自然可以在我这里兑换到神赐药剂。”

　　方恒忽然意识到了什么，他回过头，看了看广场上精神亢奋的拾荒者军团幸存者们。

　　“神赐药剂有什么效果？”

　　“哈哈哈，你不都已经亲眼看到了吗？”雅图哈哈的笑着，“他们都是服用过药物的，一旦惹恼了他们，光是用手就能把你的头给拧下来。”

　　方恒微微眯了眯眼睛，想到之前被自己踹了一脚的小混混。

　　换做普通人，这一脚能让他躺地上一整天。

　　方恒判断神赐应该可以提升玩家的体质和力量，但多半也存在某些负面效果。

　　拾荒者军团这些人大晚上的精神亢奋，裸露在外的皮肤下还透漏着一抹死气沉沉的青绿色。

　　怎么看都觉得不对劲。

　　“你呢？你为什么没有使用神赐药剂？你应该早就达到要求了对吧？”

　　“嘿嘿，这东西有点负面作用，他们会让你的这里变得不太好使。”

　　雅图说着指了指自己的脑袋。

　　“你的情绪会变得外放，很难控制，我可不愿变成那种鬼样子，除非哪天我真的染上了丧尸病毒快要死了，这种药剂能够提升身体抵抗力，连丧尸病毒也能抵抗，你能理解我的意思吧？”

　　“我明白了，谢谢，雅图。”

　　方恒点点头。

　　神赐药剂的情报还是很少，总之还是先顺着任务线快速完成任务，达到精英团员之后就可以获取神赐药剂。

　　可以的话得多换点，想办法带回庇护所里面让邱耀康研究研究，指不定还能研发出没有负面效果的药剂。

　　想着，方恒站起身。

　　他正准备去找罗什谈谈，忽然意识到有人正在暗中偷偷注视着自己。

　　方恒倏地一下扭头，看向广场另一边的角落。

　　一个五官清秀的妹子快速从方恒身上移开了目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百四十三章 入伙免费阅读。https://xs.23sk.com 