    新垣平并没有立刻从地面下钻出来，仿佛是躲在下面观察我们，此时我的心境之力已经可以清楚地探查到他了。

    新垣平是鬼形态，周身萦绕着很多的阴气，那些阴气若是再密集一些足够让他化形为阴气的实体了。

    又过了一会儿，新垣平依旧不肯显身，我就缓缓道了一句：“既然都已经来了，何必再躲躲藏藏呢？”

    我说话的时候，徐铉已经飞到另一边，他飞快地布置符箓，把这一山头就给围绕了起来，一会儿若是打起来，这新垣平要逃也是要先过徐铉符箓那一关的。

    至于新垣平的实力，此时我也觉察一二，大概在鬼王顶级，也就是差不多地仙顶层左右，还没有到鬼仙，所以一会儿动起手来我们基本没什么好怕的。

    新垣平的实力平平，我也没有感觉到他有什么隐藏的实力，唯一让我们有些忌惮的就是他体内的五彩琉璃珠了。

    探查清楚新垣平的实力后，我便说：“新垣平，你的实力太弱了，我们这些人一起出这个案子，你还想要抵抗吗？”

    新垣平说：“你们也真是劳师动众，这么多人来找我，多半是为了我的五彩琉璃珠而来的吧，只要有这个珠子在，你们想赢我就没那么容易。”

    我说：“你没有九鼎，五彩琉璃珠的大部分力量你都不能用吧，就算你身怀奇宝，最多也就是一个摆设而已。”

    我说这话是在试探新垣平，因为我也不清楚他现在能不能使用五彩琉璃珠。

    听我说完后，新垣平伸展双手，四周的阴气再次向他聚集，我用阴阳手再次去抢夺他的阴灵之气。

    不过这次新垣平好像不是冲着阴灵之气而来，而是不停的凝聚普通的阴气，那些阴气在新垣平的身体不停地压缩，他的身体竟然开始一点一点的实体化了。

    见状，我想要上去阻止，就召唤出青仙鬼剑，一剑青衣刺了过去，如果能一招秒杀了新垣平，那就最好不过了。

    就在我急速向新垣平靠近的时候，新垣平伸展的右手，忽然捏了一个指诀，然后对着我一指，一道五彩光束就打了过来，其中蕴含的力量极强，完全可以挡下的我的青衣。

    “轰！”

    爆炸之后，我的身体被一股推力向后推了七八米远。

    新垣平也是微微向后退了一步，然后惊讶地看着我道：“好小子，你不过天阶六段的相师而已，竟然能够用出相对天仙程度的攻击，着实有些了不起啊。”

    “不过很快我就要超过你了。”

    此时徐铉、王俊辉也是纷纷出手，徐铉扔出几张符箓，不过一下就被新垣平的五彩光束给挡下来了，而且我隐隐感觉，那五彩光束好像很克制徐铉的符箓术。

    王俊辉挥着牙骨剑冲了上去，在乾坤颠倒咒印的作用下，他也是勉强挡下了那些五彩光束。

    鱼眼儿和堃鲛没有出手，而是向旁边散开，看他们的样子好像认为我们稳赢了，他们站的位置是为了防止新垣平逃跑。

    而徐七七也没有出手，她和鱼眼儿、堃鲛形成一个三角形，正好把我们这些人围在中央，看样子她也是准备让我们打主力了。

    从徐七七的表情来看，她是单纯地害怕给我们添麻烦，而鱼眼儿和堃鲛则是不想给自己惹麻烦。

    这第一次的交手，我们处于了劣势，鱼眼儿就在旁边“咦”了一声道：“这新垣平竟然可以使用五彩琉璃珠的力量了，难不成他已经看过九鼎符印了？”

    新垣平出现在这楚王墓，而这个墓里有很多的未解之谜，加上楚王刘注的墓又恰好在徐州，九鼎沉没的地方。

    会不会楚王刘注已经通过某些手段收集到了九鼎符印，并将其随自己埋葬到了这墓里。

    这样新垣平为什么会出现在楚王墓也能说的通了。

    我这样猜测，太极图却没有回答我的意思，我还不能确定自己的猜测是不是正确。

    第一轮的交手，新垣平没有主动还击，而是继续聚集阴气，我们一次失手自然不会放弃，第二轮的攻击便开始了。

    不出意外，我们第二轮的攻击也是被五彩光束给挡了下来。

    我们立刻着手开始第三轮的攻击，可不等我们出手，一股极强的威势从新垣平的身上传来，我们忽然愣了一下，这第三轮的神通我们并未打出去。

    那股威势很强，就连心境之力很强的我，也是心里抖了一下，然后脑子发懵下意识跄踉了几步。

    贠婺跟我差不多，也是跄踉了几步，其他人则是全部从空中掉了下去，林森直接摔在地上，直接昏厥了过去。

    这是怎么回事儿？

    林森掉下来后，那地上立刻喷出阴气线来，“噗噗噗”一阵乱响，不知道多少根的阴气线刺进林森的后背。

    顿时林森的后背就变得血肉模糊了起来。

    “啊！”

    剧烈的疼痛让林森立刻从昏厥中惊醒，而这个时候，竹谣的触手已经伸过来，一下把林森就拉了回来。

    不过此时林森已经受了重伤。

    看到林森受伤，我心中也是大怒，对着新垣平道：“孽畜，竟然敢伤我的朋友。”

    我一招青衣再次打了过去，新垣平依旧用五彩光束来挡，这次我没有用青衣去挡，而是扔出一个混沌炽日撞到了五彩光束上。

    “轰！”

    随着爆炸的传开，无数的混沌火道在我心境之力的控制下对着新垣平撞去。

    新垣平立刻召唤五彩光束去挡。

    “轰轰轰……”

    顿时天空中就跟放烟花一样乱响了起来，这个时候，在那些爆炸的余威中，我摘云手和九招龙剑一起用出，飞快地蹿到新垣平的跟前，对着他的额头直接斩下一剑。

    “当！”

    我一剑青衣劈在新垣平的额头上，直接把他劈的倒飞了出去。

    “轰！”

    新垣平的身体在地上打了几个滚，然后飞快地又站了起来，我这一剑青衣直接命中他的额头，竟然伤都没有伤到他，这新垣平的防御力也太变态了。

    我守住剑招没有立刻起攻击，因为这个时候新垣平的实力已经到天仙一重天。

    这么短的时间里这新垣平的实力竟然成长这么快，这是怎么回事儿？

    还有，刚才那股厉害的威势，我现在也基本可以确定，不是新垣平发出的，而是他体内的五彩琉璃珠。

    新垣平从地上站起来后看着我说：“竟然能够击中我，只可惜，你的这本事还伤不了我，你们这些人今天都要死在这里，凡是打我五彩琉璃珠主意的人，都要死。”

    说着新垣平主动对着我冲了过来，我深吸一口气对周围的同伴道：“这附近住的都是人，如果在这里开战，一会儿用起大神通来多有不便，这样，我们一路东南进发，想办法把他引到宿迁市的骆马湖，到了湖中央，我们就放开手收拾他。”

    徐铉道：“他会跟着我们吗？”

    我说，试试看！

    说罢，我们这些人立刻开始往东南奔逃，新垣平道：“别说把我引到骆马湖，就算是把我引到东海，我也会照样杀了你们。”

    这新垣平身上的杀气可真是重啊。

    不过我们奔逃的时候，也是特别的小心，一路上我们要过很多人口集中的地方，万一新垣平杀心大起忽然落下去大开杀戒，那情况就不妙了。

    我们所到之处，天空中乌云密布，不一会儿的功夫就飘起了雪花来，这时我让梦梦召唤出无支祁施展神通，那些乌云是为了遮掩我们和新垣平的激斗。

    有乌云遮挡，地面上就算偶尔听到一些动静，也会误以为是冬雷，不会多想其他的。

    在去往骆马湖的过程中，竹谣已经为林森止了血，林森伤的不轻，身上的气息都有些涣散了，不过并没有生命危险。

    这一路上我们打打停停，打斗的时候，我也时不时从新垣平口中套些话出来。

    于是就知道了一件事儿，原来楚王刘注在王位期间真的得到了一部分九鼎符印，他不但掌握了很高深的术法，还在那些符印中学到了很多先进的工艺技术。

    不过那些工艺技术全部被刘注用在建造自己的坟墓上，而且他还禁止这些技术外传，在坟墓建好之后，所有精通那些技艺的匠人基本上就都被刘注被杀掉了，就算偶尔有活下来的，为了保命，也不敢再继续使用那些技艺。

    于是那些先进的技艺就全部地失传了。

    而新垣平之所以到楚王墓，是因为他的魂魄在五彩琉璃珠的帮助下漂泊了几十年，后来他无意间到了这楚王墓，感觉这里阴气充足，就想着鸠占鹊巢。

    所以新垣平就在这里住了下来，然后渐渐地发现了这墓室里的秘密，新垣平有五彩琉璃珠的帮助，所以刘注的魂魄根本不是他的对手，很快刘注就沦为了新垣平的奴隶。

    这楚王墓也就变成了他新垣平的墓。

    而新垣平占这楚王墓也是为了向汉朝廷报复，毕竟这刘注也是皇室的人。

    新垣平被灭了三族，肯定会心怀怨恨的。

    新垣平本来准备好好欺负一下刘注的魂魄，让刘注魂飞魄散的，可没想到他刚住进楚王墓不久，魂魄就陷入了沉睡，这一睡就是千年。

    而他沉睡的这数千年时间，在这期间，刘注几次试图除掉新垣平都没有成功。

    这期间，刘注的墓数次被盗墓贼光顾，因为他的魂魄太弱，也没有办法阻止。

    而这正是新垣平最愿意看到的，他恨不得所有汉代皇室的人不得安息。

    这期间，新垣平也是醒过几次，出去寻找张释之的后人，不过都没有什么线索。

    直到几年前，王怡带着张艳来龟山汉墓游玩，张艳身上的血脉引起了新垣平的注意，所以他就对张艳下了诅咒，隐藏在新垣平心中几年前的仇恨终于开始苏醒。

    这一路上，我能从新垣平嘴里问出这些事儿，并不是新垣平傻，而是他故意说给我们听的。

    他好像在向我们传递什么消息，可究竟是什么消息，从这些错乱的线索里，我暂时还分析不出来。

