    在场的所有玩家都动容了，他们真是不敢相信幽夜的暴戾会那么重，转身就动刀杀人，一刀秒杀对方。

    同时很多创世公会玩家也都意识到，事情估计要闹大了，因为幽夜杀的人不是什么普通玩家，而是一个背景实力特别巨大的人。

    至于其他公会玩家，也是刷新了他们对幽夜的重新认识。

    “卧槽！卧槽！他怎么能杀我？快拉我起来！！”王乐在公会频道上发送着充满焦急愤怒的信息。

    人群中一个创世奶妈对着倒下的王乐尸体施展了复活术。

    “幽夜你这是什么意思？”刘一刀站在人群中对着楚幽说道，并且动身挤了过来。

    “你无辜乱杀战友？”一顶大帽子又扣了下来。

    楚幽没有说话，而是看着青灯凝，而对方则是皱着眉头看着自己。

    “幽夜我日，你他...”

    就在这时，青灯凝忽然看到对方扬起一丝笑容，然后只见对方再一次刹那转身，对着复活但还没有站起来的王乐又是一刀！

    王乐话还没有说完，只觉身体一痛，眼前再次变成了灰色。

    在众人眼中，王乐是站起来的半途中再次快速被砍趴下了，尸体一动不动。

    系统：玩家王霸天下死亡！

    现在所有人都看清楚了，王乐身上已经没有了标记，已经没有了身为执政模式特有的青色气息，这只有一种可能，那就是王乐已经被幽夜给踢出了这种模式，所以可以杀人！

    真是人狠话不多，社会我夜哥！

    “杀了就杀了，你能奈我何！”说完再也不看众人，振翅而飞，向战场上飞去。跟随他的则是24个斗战魔姬与帝姬。

    “这事情大了，我这就上报组织！”刘一刀大声说道，同时在公会频道上发送信息：“所有人不许再参战，退出执政模式，全都给我回城！”

    这时青灯凝的好友栏传来信息，她打开一看只见是她的上司组长发来的语音：“青灯你下线，有紧急情况。”

    听完后看了一眼一直没有回话的幽夜头像，跺了一脚后直接选择了下线。

    创世公会的半路退出没有影响到大多数玩家，受影响的只有那些其他公会的管理层人员。

    看到这种局面，这些人再联想到之前青灯凝所说的话，那意思就是让幽夜爆出来的BOSS装备，应该都拿出来分给大家，不禁心有戚戚起来。

    因为创世退出，这就意味着创世公会肯定与幽夜发生严重矛盾了。

    一个是游戏中的神级大佬，一个是现实世界无与伦比的庞大组织，他们两个要是决裂的话，绝对会影响到他们的自身利益，并且很有可能...

    这场战斗进行到现在依然没有分出个胜负，可以看到玩家的战线已经被兽族打退到了树林中，在双方交战过的地方留下了大量的玩家尸体，以及一些兽族的尸体。

    虽然如此但依旧没有看到玩家发生奔溃的现象，这主要是一来楚幽在全频道上不断打气说一些鼓励的话，提高士气，二来则是因为他们看到，幽夜正在打BOSS了，这是直取对方首级，连BOSS都能杀得死的幽夜，一旦腾出手来，那些其他兽族就是待宰的羔羊，三来就是利益驱使了，死亡的兽族有东西会爆，剥皮了兽族尸体还可以获得魔晶，这是血斗装备的兑换物，这也是参加这次获得的主要目的。

    总的来说玩家还是很拼命的。

    “不要再后退了，顶上去，我来了！”楚幽眼神莫名的说道，选择了一个战场加入了战团，因为这里兽族打得很凶，有BOSS在其中，而这些兽族战士的背后则是有大量兽族弓箭手，这般配合让玩家在这里是节节后退，扛都扛不住，有崩溃的迹象。

    楚幽以及他的生物兵种兵分两路，他自己冲向了BOSS，而斗战魔姬与帝姬则是对准了兽族弓箭手。

    这些兽族弓箭手基本上扛不住斗战魔姬几次伤害，帝姬则是更不用说了。

    冲进了兽族堆里，技能光芒很快出现在后退的玩家眼中，那‘啪啪啪’声音以及兽族大片倒下的景象，让很多玩家感到振奋。

    这只BOSS也没有多少血了，楚幽重点照顾它，开启了已经冷却好了的‘战戟无双’状态技能后，身外化身的技能再次用到它身上，分身很快就打了出来，最后8个分身齐齐使用了绞袭技能，周围兽族又是倒下了一片。

    当楚幽变身时间到了之后，这个BOSS的生命也就到了尽头。装备爆出来之时发现没有什么技能书后，楚幽也就懒得跟玩家抢装备了。

    血量补满以后，开始冲向了所剩不多的兽族弓箭手。

    现在很多玩家都意识到，胜利真的只是时间的问题了，楚幽解决了这片战场后，就带领这里的玩家杀入了另一个战场，队伍越来越壮大，战事越来越明朗。

    随着时间的推移，剩下的4个小BOSS也相续倒下，爆出来的装备除了技能书之外，楚幽没有再拿任何一件物品。

     7000名兽族果真是战死到最后一只，这场战斗持续了2个多小时。

    所有的兽族尸体都被玩家剥皮了，这意味着有7000枚兽族魔晶从这里诞生了出来。

    其实楚幽知道，魔晶也有分等级的，像这些普通的兽族尸体产生出来的魔晶需要10颗才能兑换一个血斗证物，如果是小头目亦或是山杜卡那些高等级兽族的话，它们身上的魔晶可以1：1兑换血斗证物。

    属于BOSS阶位的兽族，它们身上的1个魔晶可以兑换10个血斗证物，像之前被杀死的六星BOSS，它的体内的魔晶能够兑换100个血斗证物。

    至于这7000多兽族到底爆了多少装备，这就无法统计了，反正楚幽在战场上没有看到一件装备掉落在地上，可想而知这对玩家有多么大的吸引力。

    这场战斗终于结束了。

    对于创世公会的中途退出，楚幽始终没有说什么，表情非常平静，有条不紊的指挥着玩家。

    “所有人现在原地休息不要回城，等待接下来的行动。”说完这句话，楚幽就打开了好友栏，因为上面有很多语音信息出现。全都是一些公会老大发送过来的语音。