 五千亿!

    这个价格，对于在场这些商贾来说，都是一个连幻想拥有都不曾做过的事。

    现在，林氏将银州老城区一块不到五万平米的地皮，卖到了五千亿的价格!

这是个什么概念!

    平均每平米的空地，就卖到了一千多万!

这绝对是史上最贵的地皮，没有之一!

哪怕号称全世界最贵的房子，和这里相比，那狗屁都不算。

    坐在沙发上的张玄，听到最后的成交价，嘴角勾起一抹笑容，“嗯，这个价格还差不多，可以接受。”

    张玄知道，五千亿对这两大势力来说不算什么，如果他们愿意争，一万亿都很正常，不过显然，这不是一个一直争下去的事，张玄做的，不过是提供一个平台，给两大势力自己来博弈，至于钱不钱的，只是个说法，算下来，是两大势力都欠了张玄一个人情。

    林清菡也是老半天才回过神来，漂亮的脸蛋上充满了兴奋的神色，“老公，五千亿啊，我不是在做梦吧。”

    “老婆，不至于吧。”

张玄面色古怪的看着林清菡，“你要喜欢，我现在让费雷斯再给你转五千亿，凑个整数。”

    “不，这不一样。”

林清菡摇头，“老公，你给我的，和从别人那赚的，是两个概念。”

    “什么两个概念?”张玄一头雾水，在他看来，钱么，反正花不完。

    “你不懂啦。”

林清菡眯眼笑了起来，“我早就看上几个项目了，这次可以全投下来，还有上次那个...”    张玄看着林清菡坐在那嘴里喃喃，脸上不时露出笑容的模样，心中一暖，只要能让她开心，什么事都不重要了。

    吴总等人坐在包厢内，每一个人，都神情呆滞，准确来说，今天拍的这块天价地，其中有一大部分，都是在他们名下的，可偏偏，在他们每个人的包里，都装了一纸协议，这协议是今天下午才签署的，上面明确写着，不管他们这块地拍卖了多少钱，林氏都会按照当初出售给他们的价格回收。

    一个价格，是一平米五千三，而另外一个价格，是一平米一千多万，这之间的差距，用天壤之隔都不足以形容!

    刚才他们发出的阵阵嘲笑声，那对张玄一口一个脑残的称呼，那声称这块地最高只能卖到四千多一平的话，就如同一个又一个巴掌，扇到他们脸上，让他们格外的丢脸。

    不过现在对吴总等人来说，最重要的，并不是丢不丢人，而是他们手里的这块地，现在的价格，是一千多万一平，而他们马上就要以五千三一平的原价，卖回给林氏，最重要的，在这之前，张玄还问过他们，要不要到时候按照拍卖价出，结果他们自己选择了现在的条件。

    吴总现在只感觉自己胸闷的难受，有一口气，怎么都喘不上来，几百个亿，就被自己这么给扔了!

那可是几百个亿啊，比吴总现在的全部身家总和，都要高出百倍!

这么一个机会，被吴总本人白白给浪费掉了。

    吴总等人所在的这个包厢，陷入一阵沉默，如果扫上一圈，会发现，这些刚刚还放声大笑不止的人，此刻都一副便秘的难看表情，他们的瞳孔都泛着红色。

    “当当当。”

    一阵敲门声从吴总等人所在的这个包厢门前响起，包厢门打开，秘书李娜带着十多名林氏员工站在门口，冲吴总等人道：“各位先生，现在拍卖已经结束，这是土地转让协议，各位只要签下，当时各位买地的钱会在二十四小时内打到各位的账户上。”

    李娜说完，她身后十几名林氏员工，每人手中都拿了一份协议，放到吴总等人面前。

    吴总看着土地转让协议上那每平米五千三的价格，如果是十分钟前，他会大笑着，毫不犹豫的将这份协议签下，可现在，吴总心里是十万个不愿意承认这份协议，甚至他都有拿起面前这份协议，当场撕毁的冲动。

    和吴总有同样想法的人，并不在少数，协议就摆在他们眼前，笔也就摆在他们眼前，可没有一个人伸手去拿笔的。

    “各位，协议现在就可以签了，按照各位今天自己要求的，以每平米五千三的价格，卖给我们林氏。”

李娜见吴总等人迟迟不动，出声说道，她刻意将每平米五千三说的很重，想要看看吴总等人的脸色。

    果然，在李娜再次提起每平米五千三的价格时，吴总等人的脸色更加难看了，这让李娜心中一阵暗爽，今天白天，吴总等人来林氏闹事退地的时候，那副不给退都不行的模样，李娜看的清清楚楚，当时李娜还很想不明白，张玄为什么会答应给他们退地，直到现在，李娜才明白所以，那块地一定有自己想不明白的东西，但张先生却早早看了出来，这让李娜对张玄感到由衷的佩服。

    吴总深吸一口气，现在的他，恨不得给自己几个巴掌，他现在肠子都悔青了，可又有什么用，颤颤巍巍的伸出右手，拿起摆在协议旁边的笔，吴总的手抖得非常厉害。

    正在吴总准备在协议上签下自己名字的时候，一旁一道声音响起。

    “不对，我今天东西没带身上，这样，李秘书，你明天去我们公司找我，我再给你办这个手续，明天一早，好吧，我现在有急事，得赶紧走了。”

    这声音一落，就见那名三十岁左右的男性放下手中的笔，急急忙忙走到包厢外面。

    见到这样的一幕，原本很多和吴总一样都拿起笔准备签名的人，也纷纷出声。

    “我才想起来，我今天走的匆忙，东西也没带。”

    “我也是，东西在车上，等我，我现在下去拿一下。”

    “唉，我这也是给忘了啊。”

    一人又一人纷纷出声。

    吴总见状，也放下手中的笔，冲李娜开口道：“李秘书，你瞅瞅我这记性，年龄大了，老是容易忘事，今天下午那个合同我也忘家了，这样，明天我拿合同来林氏。”

    吴总说完，不等李秘书回答，抬脚便走。

    转眼间，今天晚上要来找林氏卖回土地的各位老板，走了个空，一个人都没留下，李秘书拿来的协议，也没一个人签署。

 