    第303章 骆玉

    “既然你不说，那就别怪我们不客气。”

    这几个人的修为最弱的也已经来到了，蕴灵一层，而为首的那个人已经来到了五层的境界。

    面对这几个人的围攻张辰没有任何的恐惧，弑神枪缓缓地脱离了他的双手。

    围绕在张辰的身边不断地进行旋转，仅仅只是一个呼吸的时间，为首的林峰已然来到了张辰的面前。

    林峰将所有的力量汇聚到双手之上, 狠狠的朝着张辰攻击了过去。

    然而，张辰就好像是没有看到他的攻击一样一动不动的站在那里。

    “这个人是被老大给吓傻了吗，站在那里一动不动的干嘛呢？”

    原本林峰几人刚执行完任务，准备回乾坤学院。

    然而，他们刚准备进入乾坤学院，就看到张辰一个人在这里鬼鬼祟祟的东瞅西瞅。

    和其他的学院不一样，乾坤学院一直都是隐藏在空间之中的存在。

    所以一般情况下根本就不会有人能够轻易地找到乾坤学院的具体位置, 但刚才张辰的那份作为。

    很明显, 他就是冲着乾坤学院去的, 为了防止他对乾坤学院做出不好的事情，这林峰几人立刻选择了对他们动手。

    林枫看着没有做任何躲闪的张辰，眼神中也闪过了一丝疑惑。

    虽然他自己有些迟疑，但是他还是攻击了下去。

    “呵！”

    这一刻，张辰脸上挂着一丝邪魅的微笑，下一秒，张辰消失了。

    林峰在看到张辰笑容的那一刻，就感觉到了有一丝危险正在降临，但是现在自己已经退无可退。

    在所有人震惊的目光中，张辰漫步地走在半空中，手中的弑神枪寒芒闪烁。

    那如同鬼魅一般的身姿，根本就没有办法让人能够精确地捕捉到张辰的具体位置。

    在林峰马上就要接触到地面的那一刻，张辰出现在了他的身旁，看着突然出现的张辰。

    林峰汇聚灵力攻击对面，强行让自己的身体旋转转，朝着张辰攻击了过去。

    “咔嚓！”

    一道慎人的声音响起, 在这几个小队成员期待的目光中。

    张辰还有林峰的身影, 同时出现, 只不过现在林峰正捂着自己的手臂，半跪在地上。

    “嘶～”

    这几个跟着林峰的学员全都不敢相信自己所看到的一切，自己的他对手竟然输了，而且还是输给了一个气海境的修士。

    反应过来之后，这几个人全都围在了林峰的身边，虎视眈眈的看着面前的张辰。

    “你到底是谁，你来乾坤学院的目的是什么！”

    自己并没有太多的想对他们动手的心思，不然的话，恐怕现在的林峰就已经不是转一个手臂那么简单的了。

    “有人介绍，让我来寻找一名叫骆玉的长老，说是可以让我加入乾坤学院。”

    林峰还有他小队的成员听到骆玉这个名字的时候全都倒吸了一口凉气。

    “你确定你是来找她的吗？”

    林峰强忍着手臂上的疼痛，艰难的站起来说道。

    张辰不知道骆玉这个名字到底为什么会有这么大的威慑力

    但按照现在的情况来看，只要乾坤学院没有两个骆玉的话，那他口中的骆玉和自己所说的应该是同一个。

    “既然是这样的话，你跟我们一起进来吧，不然你自己根本就没有办法进入乾坤学院，更不要说去找骆玉长老了。”

    张辰闻言走到骆玉的身边, 拿起他那已经断开的手臂。

    在所有人惊讶的目光中, 他那断掉的手臂，竟然以肉眼可见的速度开始复原。

    “你自己活动一下, 刚才我下手有点重，你不要介意。”

    林峰活动了一下手臂，虽然还有些轻微的疼痛，情况已经无伤大雅。

    “没事，反正每一次出任务都会受到比这还严重的伤。”

    林峰这个人还是属于那种比较大大咧咧的性格，他根本就没有把刚才的那件事情放在心上。

    “但是你最好还是注意一下，虽然乾坤学院一直都是没有任何的规则和束缚，嗯，大家都还是比较排外的，对于这种半途中加入乾坤学院的人，大家心里面都比较的抗拒。”

    乾坤学院的管理和方式和其他的四大学院根本就不一样，除了这里面没有任何的规则和束缚以外。

    每隔四年前回学校都会进行一次招生，然后这些被招进学院的学员都会被集体的送到一个独立的空间里面。

    他们都会在这个空间里面生活一般的情况下，除了出任务都不会离开这个空间。

    所以在一般的情况下，只要不是出任务有死亡，这个空间里面根本就不会出现任何的人员增长或者减缺。

    这种独立管理的方法已经持续了上年的时间，在大部分的时间，他们都是互相争斗的存在，但是在遇到大是大非的时候，他们将会彻底的拧成一股绳。

    现在大概的计算一下，乾坤学院里面大大小小的一共有上百个空间。

    但是每一年，在这些空间里面都会举行一次比赛。

    获得比赛第一名的那个人才会真正的脱离这片空间，进入到真正的乾坤学院去，乾坤塔里面进行试炼。

    如果把钱回学院里面的学员比做是100的话，那现在能够进入真正的乾坤学院的学员只有不到1的数字。

    但是真正的乾坤学院里面的每一个学员都是十分强横的存在，因为乾坤还有一个十分恐怖的功能。

    他可以叫乾坤塔里面的时间流逝，降低30倍。

    这是一个多么恐怖的概念，我这也就是。这也就是说，在乾坤塔里面修炼一天的时间，可以顶得上在外面修炼一个月的时间。

    这也就是为什么当乾坤学院想和别人争取这所谓的名誉的时候，没有任何一个学院是他们对手的原因。

    “他是谁？”

    来到一处山崖之下，林峰把自己的学员令牌印在了山崖之上，随后，一个巨大的空间门出现在了张辰的面前。

    应该是感受到了，不属于乾坤学院的气息，几个手持长剑？几个手持长枪，身穿银色盔甲的士兵突然出现在了空间门外面。

    “他们是乾坤护卫，他们都是真正乾坤学院的弟子，而且要加入乾坤护卫的条件，就是要实力达到魂宫才可以。”

    张辰听着林峰的介绍，刚才他口中所说的真正的乾坤学院又是什么？

    难道这个乾坤学院还分为真的和假的不成？

    “我是来自二阶空间的林峰，这个兄弟是我在回来的路上碰到的，说是经过别人的介绍来找骆玉长老的。”

    几名乾坤护卫得知张辰竟然是来找骆玉的全都露出了惊讶的神色，但是很快便反应了过来。

    “你们几个先进去，他必须要经过核实才能够进入乾坤学院。”

    林枫闻言，有些无奈的看了一眼张晨，随后，便带着自己的小队成员进入到了空间门。

    “你有什么东西可以帮助你，证明你是来找骆玉长老的吗？”

    张辰把之前天机老人交给自己的信拿了出来，如果可以的话，你可以把这封信交给落雨长老，我想这封信可以很完美的证明我的身份。

    乾坤卫接过造成手中的书信，又看了张辰一眼。

    “你们几个先呆在这里，我去找骆玉长老。”

    跟其他几名乾坤位吩咐了几句，随后，他便回到了空间门之中，去寻找骆玉将这件事情告诉给他。

    “那个师兄，刚才林枫他口中所说的真正的乾坤学院是什么意思？”

    这名乾坤卫看了张辰一眼。

    “等你真正的加入乾坤学院之后，你就知道到底为什么是这个原因了？”

    而此时，在乾坤学院的一处高塔之上，一名身穿青色长纱的女子正在看着外面的风景，愣愣出神。

    “骆玉，我劝你还是好好的想一想，你现在的这个情况，除非去请求天机老人的帮助，不然的话，你根本就没有任何的办法治疗你的病症。”

    骆玉听到身后传来的声音并没有回头，还是慢慢的站起身来，伸了个懒腰，随着一阵风吹过，她脸上的面纱被轻轻地吹起。

    一个令整个天气都失去了颜色的面容出现。

    “你们都已经说过了天机老人能够知晓天命，虽然他不愿意来见我，那就肯定有他自己的想法，或许这就是我的命吧。”

    骆玉的眼神慢慢的暗淡了下来，但是很快这种落寞的表情就消失了。

    “唉，既然你自己都已经决定了，那我也不强求，我会继续来帮助你联系天机老人，只要天机阁那边有动静，我会第一时间来通知你。”

    骆玉转过头来看着眼前的老者，看着这个在人族里面仅次于北斗女帝的乾坤，充满了感激。

    “谢谢！”

    就在此时，一名乾坤护卫走了上来。

    “院长，长老，刚才二阶空间的林峰带回了一个陌生人他交给我了一封，他交给我了一封信，说是来找骆玉长老的。”

    乾坤闻言走过来接过了，他手中的这封信。

    “来找我的？”

    自己从来都没有离开过乾坤学院，在外面自己也没有熟悉的人，又怎么可能会有人是来找自己的。

    “好，你先出去吧，等下有情况我再通知你。”

    乾坤卫闻言走了出去，乾坤打开了手中的信封。

    随后，一个身穿白袍，手拿拂尘的老者出现在了两人的面前。

    “天机老人！”

    看着这个有些虚无的身影，乾坤和骆玉都有些惊讶的看了一眼对方。

    自己联系了天机阁，这么长时间也没有得到天机阁的回应，而现在，天机老人竟然就这样出现在了自己的面前。

    “哈哈，算一算我们也有好几年没有见过面了吧，我听说你们一直都在找我？”

    其实天机老人一直都知道乾坤找自己的主要目的就是为了给骆玉治疗。

    但是现在骆玉这个情况，即便是自己也没有办法，然而就在前几天骆玉命格发生了变化，竟然多了一线生机。

    这唯一的变数就是张辰。

    天机老人手中的浮尘，化作一个巨大的星盘，在这星盘之上，有一个落雨的身影，只不过落雨的周围，一片的黑暗就代表了他现在得到的病症，根本就没有任何治疗的办法。

    然而就在此时，一道光芒划破，这无尽的黑暗照耀在了骆玉的身上。

    “这就是你现在的状态，在此之前我一直都没有办法来治疗你的症状，而且你的命格也是昏暗一片。”

    “就在前几天，你的命格突然发生了变化，在这无尽的绝望之中，竟然出现了一线生机，而这一线生机，就是我今天来找你的原因。”

    原本天机老人说完，骆玉都已经绝望，连天机老人都没有办法救自己，那自己真的还有希望吗？

    然而，天气老人后面的话给她带来了希望。

    “所以你就把他给带来了乾坤学院，并且让他成为乾坤学院弟子是吗？”

    乾坤毕竟也是人老成精，既然那个少年是骆玉唯一的希望，那自己无论如何都会让他加入乾坤学院的。

    “果然，和聪明人说话就是方便，既然如此，我的目的已经达到了，我们后会有期。”

    天机老人说完便消失了，只留一道白色的信封慢慢的飘荡下来。

    “既然如此，那我就亲自去接他吧！”

    因为骆玉的身体原因，他常年都呆在这个塔里面，从来都没有离开过。

    这一次她决定要亲自去接张辰，因为他是自己唯一的希望。

    “你的身体真的可以吗？”

    乾坤没有想到，骆玉竟然要亲自去接他，这让乾坤有些担心，骆玉的身体会吃不消。

    “没事的，我的身体还不至于弱成这样，在这座塔里面呆了数十年的时间了，我也该出去走走了。”

    自己的身体只有自己最清楚，虽然现在自己体内各大经脉都已经被堵塞的不成样子，但是正常的行走还是可以的。

    “秦岭，保护好骆玉长老千万不要让他出现任何的损伤。”

    前来送消息的乾坤卫听到乾坤的话，立马站直将手放到自己的胸前。

    “放心吧，院长，我一定会保护好骆玉长老的。”

    随后，骆玉跟着秦岭一起走了出去，因为长时间没有接触过外面的世界，所以在刚刚接触到阳光的时候，骆玉有些睁不开眼睛。

    (本章完)

