    皇帝今日心情不错，得益于楚澜拿来让他品鉴的那幅画，他很是喜欢。楚澜也很上道地说“父皇您若是喜欢，儿臣就送给您了。”，皇帝高兴地收下笑纳了。

    听闻楚宸等三人来了，皇帝眼睛不离那幅画，很高兴地摸了又摸看了又看，也没多想，吩咐张公公将三人叫进来。

    楚宸等三人进来后，对皇帝见了礼，一时间都没先说话。

    刑部侍郎和大理寺少卿是等着楚宸先说，楚宸则是目光落在桌案上那幅画上，暗想着敬王可真是会抓陛下的心思投其所好，这只狐狸，楚砚知道不知道他这么能装会算计？

    皇帝摆摆手，让三人免礼后，等了一阵，没听见三人开口说话，他才将眼睛从画卷上移开，咳嗽一声，吩咐张公公，“把这幅画先收起来。”

    张公公应是，小心翼翼地收起了画，知道陛下大约是打算慢慢欣赏，便没收入陛下私库去，而是直接打开了桌案下的抽屉，放在了陛下能随时拿出来欣赏的位置。

    皇帝见了觉得张公公很贴心，很满意，不愧是伺候了他多年的身边人。他问三人，“苏含的截杀案，可是有进展了？”

    三人齐齐点头。

    皇帝打量三人脸色，皱眉，“怎么？事情很是棘手？”

    刑部侍郎和大理寺少卿看向楚宸。

    楚宸从袖中拿出花似玉的供词，呈递给皇帝，“苏世子截杀案，乃江湖杀手组织夜来香所为，而夜来香，是受十里堡指使，而十里堡是受……”

    楚宸刻意地顿了顿，“陛下，您自己看吧。”

    皇帝皱眉接过供词，“江湖杀手组织？十里堡是什么？”

    “是江湖上的绿林势力。”

    皇帝冷哼一声，他对江湖上的势力没好感，但也知道能让三人这般找到他面前，怕是不止江湖势力这般简单，他低头翻看花似玉的供词，看着看着，脸色渐渐的铁青震怒。

    花似玉签字画押的供词写的清清楚楚明明白白，将方家和六皇子如何指使等等写的十分详细，更甚至，近十年内的所作所为，也掀了底。

    皇帝看完供词后，将供词拍在了玉案上，“来人！传御林军赵炎。”

    “是！”

    不多时，御林军统领赵炎进了南书房。

    皇帝脸色已十分青紫，“赵炎，你带三千御林军，给朕封了六皇子府，将六皇子给朕押到南书房来，其余府中人，一只麻雀也不准给朕放出去。”

    赵炎大惊，“是！”

    对比二皇子，皇帝将六皇子押到他面前，是给了他一个面圣申诉的机会。

    赵炎出了南书房，匆匆向外走，被等在外面打算探探里面的情况还没离开的敬王叫住，“赵统领，父皇叫你何事儿？”

    赵炎脚步一顿，看了敬王一眼，是得罪敬王不开口，还是如实以告，他权衡琢磨了一下，觉得这个消息估计很快就得传开，瞒不住，于是，他压低声音如实以告，“回敬王殿下，陛下命臣去押六皇子。”

    敬王懂了，看来是他的六哥犯事儿东窗事发了，他点点头，也不再多问，

    “赵统领赶紧去吧。”

    赵炎点了三千御林军，匆匆出了宫，去了六皇子府。

    皇帝对赵炎下了命令后，又对楚宸下了一道命令，“楚宸，朕给你从西山大营调两万兵马，你去给朕控制住方家，不得放过方家任何一个人。”

    “是。”楚宸领命。

    “你控制住方家后，先不准动手，等候朕旨意。”

    “是！”

    皇帝摆摆手，楚宸拿了圣旨，立即去了。

    皇帝看了一眼刑部侍郎和大理寺少卿，青着脸问，“关于江湖势力，这上面说的十里堡和夜来香，你们二人认为，该派何人去剿灭？”

    二人对看一眼，刑部侍郎开口，“能在江湖上立足称霸一方的势力，根基都不可小视……”见皇帝脸更难看，他顿了顿，立即改口，“不过江湖势力，再怎么厉害，也不及朝廷兵马，陛下下一道圣旨，让当地官府派兵剿匪就是了。”

    皇帝怒道，“怕是当地官府也不干净，与江湖势力勾结，有朕的六皇子在京城做靠山，他们织了好大一张网。”

    刑部侍郎闭了嘴。

    大理寺少卿犹豫了一下开口，“自古以来，朝廷都会平衡江湖势力，不让其做大，朝廷动用兵马剿灭一方江湖势力，此事倒不难，但有时候，也需用策略，就怕一个弄不好，会损失惨重，此事，不能单凭陛下一道圣旨让当地官府去做，臣以为，还是要派个妥当的人领了陛下的旨意调用当地官府配合去做方为上策。”

    “嗯。”这话皇帝听的进去，踱步走了两圈，吩咐，“张德，你让人去传顾轻衍立即进宫。”

    “是。”张公公立即吩咐了下去。

    顾轻衍在楚宸离开后，对青墨吩咐，“派人给刑部尚书传个话，让人盯好了刑部大牢，刚刚送去的那个女人，六皇子若是得了信，不可能没动作。证据送去了陛下面前，但六皇子的人若是在刑部大牢对罪犯动手，被现场抓住，才是好戏。”

    青墨应是。

    果然不出顾轻衍所料，六皇子此时正在府中，刚刚得到消息，楚宸抓了一个罪犯送去了刑部关进了刑部大牢，而那个罪犯是个女人，好像叫花似玉。

    六皇子很害怕，很惊恐，他当即吩咐人，“想办法，杀了那个女人。”

    他不必要确切的消息，不管消息准不准，是不是楚宸真抓了十里堡的花似玉，他都不管，他只怕万一是真的，花似玉抖搂出他和方家背后做的那些事儿，都够他玩完的了。于是，他必须要赶在刑部审讯前，杀了花似玉，让她永远闭嘴。

    可是他的人刚派出去，还没传回结果，赵炎带着御林军便到了。

    六皇子一下子屁股坐在了地上，脸色煞白地对身边的幕僚说，“完了，完了……”

    他的父皇，虽然疑心大，但从来不轻易出手，如今若不是看到了证据，不会派御林军来押他。

    幕僚也很惊恐，也很六神无主，事发的太快，本来以为一切尽在谋划中，却没料到，谋划的事情一件都没做成，没杀了苏含，也没能收到南边传来安华锦被杀的消息，更没有传来南阳军乱的消息，如今反而等来了花似玉入了刑部大牢，御林军封了六皇子府的消息。

    怎么办……怎么办……

    六皇子府的人一下子惊惶恐慌，但是谁也不知道怎么办。

    尤其是，赵炎来的快，很快就带着人闯进了六皇子的书房，他看到了坐在地上的六皇子，倒也很恭敬，“六殿下，陛下请！”

    六皇子脸色全无血色，腿软脚软的站不起来，他抖着手看着赵炎，“父皇要见我？如今天这般黑了，为何？”

    赵炎看着六皇子，心里挺一言难尽的，野心和胆量，原来也可以毫无关系，他摇头，“卑职不知，陛下下令，请六殿下立即去南书房。”

    六皇子真怕自己一去不回了，他的好父皇，儿子多，死一个两个，也不过是怒一阵疼一阵就过去了。比如二皇子，谁都知道他是被父皇赐死的，却说暴毙，父皇那么疼二皇子，更何况他这个不受宠的，怕是要步二皇子后尘了。

    他哆哆嗦嗦半天没站起身，最终还是赵炎看不过去，对身后一使眼色，两名御林军士兵上前，一左一右，架起了六皇子，压着出了六皇子府。

    六皇子府一众人等，经此突变，一时间哭声震天。

    六皇子很快就被赵炎押着进了宫，来到了南书房。他还没来得及跪下，皇帝将桌子上的砚台便砸到了他的脑袋上，“孽子！朕还没死呢，你就想造反吗？”

    六皇子可没有楚砚有福气，能得张公公给撞开，顿时脑门被砸了一个血窟窿，身子晃了晃，倒在了地上。

