    桑晴心脏狂跳。

    这香艳的场景……她快要流鼻血了好吗！

    她应该不是唯一hold不住的女人吧，换作这世界上任何一个女人恐怕都hold不住！

    可是现在她应该做些什么？

    那胸肌腹肌人鱼线看起来真不错，要不然摸一下？

    反正已经距离这么近了，这便宜不占白不占，哪能白白放过……

    她低垂着眼皮，努力使自己呼吸平稳，可越想平稳，呼吸就越急促，越想冷静，脸蛋就越红……

    她只能使劲儿闭上眼睛。

    心里像是有两只小怪兽在打架，打的天昏地暗。

    聂昕饶有趣味的看着小女孩那欲罢不能的样子，身体里猛然一股热意窜上来。

    他舔舔嘴唇，像静静等待猎物的猎人，静待她下一步动作。

    偏在她准备把咸猪手伸向男人火热的胸膛时，门口忽然传来一阵动静！

    桑晴吓了一跳，立即恢复了理智，触电似的把手缩了回来。

    聂昕也怔了怔，刚刚那股热意一下子变成了怒意，猛地转脸看向门口。

    “谁啊？！”

    “啊？这……”

    进来的人是朱阿梅。

    她一直在外头闲逛，可这大中午头的日头也毒辣了，她盘算着时间，觉得两人差不多该谈的都谈完了，这才赶紧回来躲躲这暑气。

    没想到一进门正好撞见这一幕。

    朱阿梅愣了一下，赶紧捂住眼睛，慌忙大喊：“没看见没看见！我啥都没看见啊！”

    桑晴的脸顿时羞的像只红苹果，猛地推开聂昕，跑了出去。

    跑到门口时她跟朱阿梅撞个满怀，两人推推搡搡一会儿才分开，尴尬对视，然后分头往不同的两个方向跑。

    只剩下聂昕呆愣在那间裁缝铺。

    “哎，桑晴……”

    可等他追出去，桑晴早就跑没了影。

    聂昕双手叉腰，长长吐出一口气，这时候手机响起来，他这一肚子火刚好没地方撒，看着屏幕上那硕大的“霍知行”三个字，他接起来就是一通吼：

    “干什么啊？！”

    霍知行：“……”

    根据经验，一听这声音就知道他欲求不满，坏了好事。

    霍知行笑了笑，“什么情况？这大白天的，你该不会……”

    “你有话快说！”聂昕不耐烦，“我还有通告要赶！”

    “你赶哪门子通告？自打你回到南洋，工作不是全都停了吗？”

    “霍知行！”

    听这咬牙切齿的调调，霍知行索性不跟他计较那么多。

    “我找你有正事。”

    “什么？”

    “帮我从中搭个线，”霍知行顿了一下，“我想见见赫晋。”

    ……

    聂昕烦归烦，但看在姜灿的面子上，还是帮霍知行约了一个时间。

    这阵子首相内阁都在大选，皇室虽然不参与政府选举，但事关南洋的政治前途，皇宫里也有的忙。

    赫晋作为老国王最欣赏的亲王之一，应该忙的分身乏术才对。

    聂昕以为他不会出来，可没想到他答应的特别痛快……

    聂昕皱皱眉头，心头有些疑惑。

    此时太阳渐渐西沉。

    他这才意识到，自己已经光着上半身在这裁缝铺坐了一下午。这一个下午来做衣服取衣服的人不多，那零散的几个，一见店里坐着这样一个人，都心里打小鼓。

    虽说长着一副好皮囊，可这脸太黑了，还光着个身子……

    不像什么正经人！

    于是聂昕以一己之力劝退本就不多的客人。

    那衬衫扣子都被他扯掉了，也没法穿。

    他叹口气，把衬衫套上，没有扣子就把衬衫两角打个结系起来，若隐若现露出结实的胸膛。

    正准备离开，桑晴却进来了，手里还端了一碗玫瑰冰粉。

    她见了他的第一句话：“你怎么还在这？！”

    接着把冰粉往怀里藏了藏，说了第二句：“这个……这个是我的。”

    聂昕无语，忽然想到两个字：冤种。

    是啊，他一世英名风流倜傥，怎么偏偏碰上这么个冤种！

    桑晴低头想了想，他在这坐了一下午，肯定又热又渴，平时被人伺候惯了，他连杯水都不会自己倒。

    于是桑晴慢吞吞把冰粉放在桌上，又跑后面去拿了一只空碗过来，将冰粉掰出一半给他。

    “uncle，”她讨好的嘿嘿笑着，“你也吃！”

    聂昕瞥了一眼。

    那冰粉晶莹剔透，还能看到里面的玫瑰花瓣，凑近闻闻，有股淡淡花香。

    吃起来应该也清爽可口吧。

    这一看就是桑晴的手艺。

    聂昕咽了口唾沫，坐那没动。

    他忽然想起霍知行曾经给他讲过的一件事。

    那时姜灿刚刚得知霍知行的真实身份，一时无法接受，与他分开一段时间，处处躲着他。可尽管她不跟他讲话，不搭理他，霍知行还是每天厚着脸皮跟在她身后。

    有一次他又跟着她，姜灿进了一家小饭店，点了碗馄饨，看看对面的他，又要了只空碗，把馄饨分给他一半让他吃。

    据霍知行的描述，他当时心里乐开了花，眼泪都快掉出来了。

    聂昕听了之后面露鄙夷，轻嗤一声，送他四个字：“这点出息！”

    然而如今轮到他了……

    他不得不承认，刚才桑晴分他半碗冰粉的时候，他很想把送给霍知行那四个字，再还给自己。

    “Uncle？”桑晴眨巴着大眼睛看他，“怎么不吃啊？”

    聂昕清清嗓子，让她先吃。

    桑晴有些羞涩的一笑。

    中午从店里跑出去的一瞬间，她的心就像这碗玫瑰冰粉，甜的冒出了粉红泡泡。

    她喜欢他，从不敢宣之于口。

    可聂昕也喜欢她，这让她既幸福又担忧。

    聪明如她，怎么会看不出那个女亲王对聂昕的心思呢？或许女亲王的身份地位才能跟聂昕相配，而她终究只是他生命中的过客吧……

    “桑晴。”

    她耳边忽然传来一道低沉的声音。

    桑晴回过神，对上聂昕黑白分明的眼眸。

    “uncle……怎么了？”

    “我有事问你。”

    “嗯。”

    “你……”聂昕犹豫一下，“你打算在南洋待多久拿到身份？”

    桑晴没料到他会突然问这个。

    “当时你说过，有了暂住身份之后，只要在这里待够了十五年就能自动转成正式身份了，所以我……”

    “你真的要熬十五年？”聂昕眯了眯眼睛，“那如果有个机会，可以缩短这个年限，你要不要？”

