    小柚子睡着了的样子很可爱，小小一团，睫毛很长，像只洋娃娃。

    乔斯年收起钻戒，坐在床边看着小柚子。

    中途，他的手机响了一次。

    “乔爷。”是欧凡，“您今天不回京城了吗？”

    “不回了，有问题？”

    “没问题，我本来打算去接您的，顺便跟您聊聊京城这边的事。”

    “哦？发生什么事了？”

    “我听人说韩运快不行了，最近进了好几次抢救室，韩小姐打了几次电话给我，我说您不在京城。我去医院打听了一下，听说熬不了多久了。”

    “一个破产公司的总裁，值得你去打听？”

    “毕竟是大事……”欧凡汗，“乔爷，集团这边还有一些事等您回来拿主意，我已经把容锦承这两年签过的大大小小的合同都摸清楚了，知己知彼，就等出手。不过，一切都需要您回京城定夺。”

    “给我把容建国和容锦承之间的关系挑拨到位，我如果要容锦承败，那我绝不会给他翻身的机会。”

    “明白。”欧凡点点头，“那您什么时候回京城？很多事情，确实得您来办，我才能实在有限。”

    “等我消息。”

    “好，明白。我把一些重要的文件发给您了，您有时间就过个目。”

    “没时间。”

    “……”欧凡汗。

    正当欧凡还想说什么的时候，他在电话里听到了软糯糯的童声：“爸爸，热……”

    没等他再仔细听一听，乔斯年挂上了电话。

    乔斯年的屋子里有个小风扇，他给小柚子拿过去。

    这种天气，确实是热。

    乔斯年守在小柚子身边，一直守着。

    而孤儿院里，叶佳期一整天都没有吃饭，恍恍惚惚，上课都会走神。

    她坐在办公室里，有时候不经意间，一滴泪水就掉落在了课本上。

    傍晚的时候，夕阳西下。

    她想着要回家给小柚子做好吃的，可是刚站起身，她想起来，小柚子已经走了，她把小柚子给乔斯年了。

    “宝宝……”叶佳期难过起来，心口很疼。

    她把小柚子交给了乔斯年……

    小柚子会不会讨厌她……不会的，小家伙还不记事。

    但她的心却痛得不能自已，呼吸困难，就连浑身的血液都像是停止了流动一样。

    夕阳的光线穿过透明的窗户照进办公室，办公室里明亮一片，那夕阳一点点移动，直到消失在山头。

    教室里的孩子们早就走光了，而叶佳期的办公室里也没有开灯。

    当日光渐渐隐没时，办公室里也慢慢陷入黑暗，伸手不见五指。

    外面有虫鸣，有风声，但大部分时候都格外安静。

    她一直呆呆地坐在原位，一动不动。

    这个点，他已经带小柚子回京城了吧，小柚子一定很喜欢乔宅，就像她当初刚到乔宅一样，很喜欢。

    她知道自己一时不可能适应没有小柚子的生活，但以后会慢慢好的。

    只是，心口的疼痛依然无法消失，蔓延在四肢百骸之间。

    叶佳期的脸上挂满泪痕，这泪痕早已风干。

