    翌日清晨。

    厉御风睁眼时，唐筝还在呼呼大睡，长卷发铺陈到了他的枕边，时不时的因为他的呼吸，而有了轻微的波动。

    他轻轻吹气，她的卷发也像是长了翅膀一样，飞了起来——

    很无聊的一件小事，却令人嘴角上扬，连心情都变得明快起来。

    随即，厉御风轻手轻脚的起床，换了身家居服，到楼下去。

    厉夫人和年年正在准备吃早餐，听到脚步声，年年回过头来，有些惊喜的叫了声：“爸爸……”

    随即，快步走过去，冲到他怀里：“你怎么突然回来了？你是从天上掉下来的吗？”

    厉御风笑着将他拎到餐椅上坐下来，双手抱着他的一头卷毛毛挼了半天，才说：“赶紧吃饭，吃完饭送你去幼儿园！”

    离开榕城这么多天，不光想唐筝，也想念儿子，挂念母亲！

    他的亲人爱人全都在这里，估计以后，越发舍不得离开这里了。

    年年听说有爸爸送上学，开心的吃起早餐来。厉夫人昨晚上听到车声，就知道他回来了，忍不住笑道：“怎么突然回来？要不然的话，正好带着年年去接你的。”

    厉御风笑：“就是因为不想兴师动众，所以才悄无声息的回来的。”

    他是想给筝筝一个惊喜，所以才没有通知任何人。而且，天气预报说苏黎世那边近期会有大暴雪，他担心航班会因此而延误，所以就赶紧回来了。

    厉夫人又问：“事情办得怎么样？”

    “还好！”

    厉御风说得很笼统，也很敷衍。

    原本当初回苏黎世的时候，就没有和厉夫人说实话，也没有提及厉北行的事，只说是公司的事情需要处理。

    他问：“家里最近怎么样？”

    之后，又着重强调了一下唐筝的伤势：“怎么突然就受伤了？”

    据唐筝自己说，是不小心从楼梯上摔下来的，厉御风却是不信的，平时都不摔，怎么他一离开榕城就摔了？

    若当真是一场意外也就罢了，不然的话，那他可就得记上一笔账了！

    厉夫人和儿子想得差不多，她将唐筝的答案复述了一遍，然后道：“我也觉得筝筝没和我说实话！”

    说是从楼梯上滚下来的，可是现在大多地方都是电梯，哪有那么多的楼梯可以滚下来？

    年年还在旁边，厉夫人说的话就比较隐晦：“筝筝总是怕我们担心，很多事情都瞒着我们。你最近别老是忙工作，多在家里陪陪她——”

    厉夫人虽然每天呆在家里，却并不是那种不看书不看报的人。

    前不久，厉北行手下的女明星朱迪刚刚陨落，甚至有被封杀的可能。而她之前，可是和筝筝的公司签约的，现在又欠了一大笔违约费，心里怎能不记恨筝筝？

    筝筝毕竟是个女孩子，每天进进出出的，防不胜防。

    要是厉御风也在榕城的话，她也能放心。

    厉夫人并不否认唐筝的本事，但是，她仍然愿意给她多上一重保险。

    厉御风吞了口牛奶，道：“我明白！”

    要不然，他也不会急三火四的从苏黎世赶回来了。

    说完，他才抓起桌上的外套，拎着年年的书包：“我先去送年年上学……”

    他们出门没多久，唐筝就醒过来了。

    虽然最近没什么事儿，但家庭医生会在每天的这个时候来给她换药，所以她也就形成了这样的生物钟。

    厉御风不在房间里，但她是睡在床的一侧的，而另一侧也皱皱巴巴的，就连男人睡过的枕头，上面也挂着一两根男人的头发。

    唐筝晃了晃神儿，确定昨晚上的一切都是真实存在过的，而不是做梦，这才起身下床，简单整理了一下自己的仪表，随后下楼去找吃的。

    厉夫人正在楼下沙发上看报纸，看到她下楼，才笑着跟她打了声招呼，然后道：“御风送年年去幼儿园了，也刚刚走了没一会儿。”

    唐筝哦了声，去厨房里拿了面包和牛奶出来，道：“晚上我们一起出去吃个饭吧……”

    最近一段时间，因为厉爷爷去世，家里头要么是兵荒马乱，要么就是被悲伤的氛围笼罩着，应该坐下来，团团圆圆的吃一顿饭了。

    唐筝其实挺喜欢温馨的家庭氛围的！

    她很小的时候，母亲和外公就全都过世了，家里就只有她和爸爸。爸爸不是慈父，后来更是娶了个蛇蝎女进门，一点点打碎了她的好日子。

    但是现在好了，自己也为人母了，有能力将自己的孩子照顾得好好的。

    而且，虽然每天和厉夫人生活在同一个屋檐下，倒没有那些狗血的婆媳关系。厉夫人情商很高，很会处理各种事情，身上也有许多值得唐筝去学习的地方。

    既然厉御风回来了，晚上刚好祖孙三代一起出去聚个餐，热热闹闹的。

    她甚至还给出建议：“要不晚上吃火锅怎么样？最近几天降温，我知道一家不错的火锅店。”

    厉夫人想了想，点头，然后又问：“你确定不要和御风单独出去走走，吃顿饭吗？”

    既然现在两人还没结婚，那就大可不必像一对老夫老妻那样，凡事都想着父母和孩子。趁着没结婚，多出去走走，保持一下恋爱的感觉也不错。

    唐筝被她提醒，随即给出了一个满意答案：“那——我们俩中午一起出去吃，晚上年年放了学，再一起出去吃！”

    厉夫人点头，非常满意她这个安排：“好啊，下午我去接年年！”

    中午，厉御风带着唐筝去了一家新开业的西餐厅。

    两人等餐的空档，厉御风才说：“我不在榕城的这段时间，听说你干了不少大事儿？”

    这显然是明知故问！

    前段时间，唐筝一直很积极的将朱迪和唐氏集团捆绑起来，并积极与之开展合作。结果不久之后，追到就被报出当小三，而且还是插足顾绵绵的婚姻——

    厉御风了解唐筝，就像是了解他自己的左右手一样！

    她的那点本事和手段，他一眼就看穿：大概率，是早早就开始布这个局了，只不过最近才到了收网的时候！

    唐筝笑笑：“既然知道，那还问什么？”

    厉御风笑了笑，之后忽然说道：“我已经让我的手下，开始准备收购厉南浔的那家投资公司了！”

    唐筝眯了眯眼：“你是想——竭泽而渔？”

    厉北行到现在都不敢出面，但是他无论做什么，肯定都离不开一个‘钱’字！

    他现在的经济来源，一个是朱迪。但是现在朱迪倒下了，他就只能寄希望于厉南浔的那个投资公司。

    要是连厉南浔的那个投资公司也靠不住了，他也就不得不露出原型了。

    厉御风反复想过了，只有这个主意最为妥当！

    厉北行只有死了，或者是老老实实呆在监狱里，呆在他的视线范围内，他才能够放心。不然的话，他始终都是一颗定时炸弹，随时会将他们炸得粉身碎骨！

    厉御风并不害怕厉北行，但是，他比厉北行更加输不起。

    厉北行只有一个人，而他有爱人，有母亲，有孩子，所以他必须每一步都足够谨慎！

    他一定会消除他和筝筝之间的全部隐患，然后娶她为妻，堂而皇之的让别人称呼她一声：厉太太！

    饭后，时间还早，厉御风带着她到附近的商场去逛逛。

    陪女友逛街，对他来说也是件很重要的事情。

    挑衣服挑口红的时候，他仿佛比唐筝更感兴趣。

    尤其现在，唐筝的一条手臂还带着伤，所以到了试衣服的环节，厉御风堂而皇之的跟着她到了试衣间里。

    里面空间一个人还算宽敞，两个人的时候，就稍显逼仄。

    两人面对面站着，彼此的呼吸声清晰可闻。

    唐筝站在他的对面，脑海里回想着刚刚导购看向他们两个的眼神，小脸不知不觉便红了一片：该死，就不应该被他带来买衣服。

    明明这里是试衣间，却老是让她莫名联想到了开房！

    厉御风的手里还拿着两条刚刚选中的秋裙，伸手去脱她的大衣，心一下子热了起来，忽然就想到很小时后，看到亲戚家的小女孩，给洋娃娃换衣服时的样子：

    先脱掉旧衣服，剥得光溜溜的，再换上新的，顺便再给梳个好看的造型——

    厉御风小时候没玩过洋娃娃，他能接触到的玩具也少得可怜。

    父母的经典格言是玩物丧志，不允许他把时间花在别的上面。

    后来他长大了，已经过了而立之年，手里倒是有了一个会呼吸的洋娃娃，任由着他脱掉外衣，试穿一条漂亮的秋裙，然而——

    她忽然伸手推开了他，小脸爆红：“我不要试了！”

    “怎么了？”

    他看着她，随即将那条裙子搭在了自己的肩膀上，伸手托起她红彤彤的小脸。

    不管多少年过去，她这爱脸红的毛病，似乎一直就没有改过，令他忍俊不禁，又爱不释手！

    唐筝伸手推他，小声道：“别闹！”

    可是她一条手臂还打着石膏，另一只手又使不上什么力气，再加上小脸还红着，看上去便多了几分欲迎还拒的娇羞。

    厉御风索性抱住她，向前进了几步，一直将她推到了试衣间的墙上，咬着牙道：“筝筝，你就是你妖孽！”

    乱了他的心神，将他多年来的修养和自持，彻底击得粉碎！

    唐筝正欲辩解，男人已经用力吻了上来。

    狭小局促的试衣间，周围都是镜子，两人却不约而同的闭上了眼，谁都没有去看对方，全情投入的吻着。

    裙子终究没有试成，厉御风将她的大衣重新穿好，一手拿着裙子，另只手拉着她出门，将裙子和卡一同放到收银台上：“我们全都要了……”

    唐筝羞红了脸，埋头看着自己的鞋尖，深深觉着自己像是古时候一个偷情被抓包的寡妇！

    另一边，厉御风付完钱，随即拎着袋子，带着她离开了品牌店。

    结果，一出门，就看见江驰朝着这边而来。

    唐筝低下头，只想错身而过。

    反而是江驰，看到她之后，先一步开口打招呼：“筝筝……”

    一边说，一边加快脚步朝着这边来：“筝筝，最近怎么一直都不见你？手臂怎么了？”

    唐筝没想到他会厚着脸皮过来，便不得不停下来。

    厉御风原本一手拎着东西，一手搂着她的腰。看到江驰过来，便没有再动——既没有跟她保持距离，也没有刻意疏远一些，就那么自然的搂着她，像是看着一个不相干的人。

    “江少”，厉御风看着他，不动声色的笑笑：“好久不见了。”

    江驰冲着他点头微笑，随即，视线又一次落到了唐筝的手臂上：“手臂怎么受伤了？难怪我这几次去你的公司，你总是不在，就连到你家找你，都吃了闭门羹……”

    简单的一句话，透漏出很关键的信息：他最近时常去唐筝的公司，甚至还去了唐筝的家里。

    虽然都吃了闭门羹，但是，江驰觉得这些信息量，会让厉御风心里不舒服。

    心里不舒服，脸色就未必好看。

    而唐筝又是眼睛里不揉沙子的人，也同样未必会给他好脸色。

    唐筝轻描淡写道：“一点小事儿，不要紧的……”

    原本还想打听一下许微暖，可是转而一想：还是算了，小许又不喜欢江驰，两人平时肯定都是各过各的。再说，她直接打电话给小许就好了，犯不着通过江驰。

    江驰嗯了声，一看到她打着石膏的手臂，一下子就想起了朱迪。

    可恶！

    要不是她，筝筝也不会平白无故受这个伤。

    “时候不早了，我们要回家了”，唐筝率先开口，微微笑道：“江驰，再见！”

    如果可以，她倒是希望两个人，再也不见！

    江驰勾了勾唇：“嗯，再见！”

    之后，两人兀自离开，谁也没有理会江驰！

    江驰一个人站在原地，看着两个人的背影，蓦地想起自己以前拍过的一部戏，男女主角也是像他们这样，携手一起远去——

    不同的是在那场戏里，他是男主角，独得女主垂青，他是排除万难，与女主携手走远的那个人！

    回到现实里，他却成了局外人，男女主角是他们！

    可是当初，要是没有厉御风的强势和算计，那么现在，站在筝筝身边的人，早就是自己了！

    厉御风带着唐筝上了外面的车子。

    已经快到晚餐时间了，他们得先回家，接上厉夫人和年年，晚上一家人要一起吃顿火锅的。

    所以现在，厉御风凭什么带着筝筝，堂而皇之的在自己面前，以一副胜利者的姿态秀恩爱？

    他凭什么？

    即便多年过去，可是当初，他也终究犯了错！

    “江驰他变了很多！”

    唐筝说，她难得在厉御风面前主动提起这个人：“我现在有时候觉得他很陌生，陌生到我都快不认识他了。”

    厉御风沉默了会儿，才道：“很正常啊，谁都不会一成不变！”

    不止是江驰变了，他也变了！

    以前他不允许别人觊觎他的筝筝，可是现在却渐渐明白：被人觊觎，也是自身魅力的一种证明！

    而想要留住一个女人，从来靠的不是枷锁和牢笼！

    他爱筝筝，但是，他的爱给她带来的，可以是温馨，可以是安全感，可以是一切好的东西。

    如果他的爱给她带来了束缚，那么这份爱，也就成了一种罪过！

    他不愿意和江驰计较，哪怕看穿了他的一些小伎俩，也不愿意戳穿，就像是不愿意戳穿当年自己的狭隘一样！

    唐筝揉了揉头发，她不喜欢这样的江驰，非常不喜欢！

