    罗康话音未落，便见陈知宇和薛佳琪二人从海边走来，他们身穿胶鞋雨衣，手中拿着十几斤重的海鳗鱼，俨然一副资深渔民的样子。

        见到罗康，二人快步跑过来，兴奋的如孩子一般。

        “老板，你终于回来了啊！我就知道你死不了，让我看看，零件都还在吗？”陈知宇说着就要脱罗康的裤子。

        “你能不能正常点?”罗康佯怒道：“我和诸葛云把老婆孩子托付给你，你是怎么照顾他们的?这里是什么地方？连个卫生间都没有！”

        尽管罗康这样说，但是却对陈知宇充满了感激。

        陈知宇傻笑着说：“是我没本事，让安倍那个龟孙儿得了势，不过老板回来就好了，你快去看看美惠和管轩到底怎么了吧！”

        说着，众人一同进入了房间，此时诸葛云已经在美惠的床边呆坐许久了。

        罗康凑到近前，只见美惠身上的七魄极其虚弱，除了要给九尾狐的七魄供给养分之外，还要维持腹中胎儿日益增长的气脉需求，二者相互作用，才会让美惠昏迷不醒。

        而管轩的状态就要奇怪许多了，他的三魂七魄虽然都各在其位，但是却毫无活力，就像是被冻结了一般。

        诸葛云指着管轩的胸口说：“你把他的衣服解开。”

        罗康闻言，解开衣扣，一个圆形内衬五星的图案便映入眼帘。

        “这是?”

        诸葛云说：“这个图案叫做‘五星芒’，又称‘晴明桔梗印’，是日本著名阴阳师安倍晴明依易经五行原理所创，可以阻断气脉流动，用在人体上就是管老师现在这种状态。”

        此时，不知发生了什么的薛佳琪问道：“罗康哥，你在和谁说话啊？”

        罗康这才想起诸葛云只是个魂魄，于是他展开《八阵图》五行之力，为诸葛云制造了一副肉身。

        陈知宇见之大惊：“老板，这太神奇了！你是怎么做到的?”

        罗康便把他在这八个月的遭遇讲给了众人。

        “原来如此！”陈知宇频频点头说：“以后有机会抓头猪的魂魄，以后就不用花钱买猪肉了！”

        罗康：……

        诸葛云：“罗康，你试一试五行之力能否唤醒他们吧！”

        “好！”

        说着，罗康走到管轩身边，调集金木水火土之气，自其丹田灌输至各个经络，阴阳眼下，只见得到滋润的三魂七魄逐渐释放光芒，不一会儿，管轩胸前的五芒星便消失不见，人也缓缓挣开了眼睛。

        “太好了！快！在美惠身上试一下！”林梓兴奋的喊着。

        “小心动了胎气，你坐下，我这就救她！”罗康说着，伸手摸着林梓的肚子，突然发现了异样。

        “老婆，咱们的孩子怎么只有六魄了?”罗康惊叫道。

        “什么?！”林梓这才用阴阳眼仔细观察自己的肚子，确实如罗康所言，腹中胎儿的尸狗之魄不见了。

        一旁的诸葛云思考了片刻说：“玉佩里的那一魄是不是孩子的?”

        “什么玉佩？”林梓问道。

        罗康这才把刘醒的贺礼拿了出来。

        “这孩子，为了给你爸爸引路，特地把自己的一魄留在废墟中，真是太懂事了！”林梓说着，抱着玉佩潸然泪下。

        薛佳琪和陈知宇对视一眼，互相点头，心照不宣。

        “一孕傻三年果然是真的！”

        罗康宽慰林梓说：“尸狗之魄主掌‘恶’这种情绪，不会对孩子造成多大的影响，诸葛云少了一魄不也好好的活着呢，将来等孩子出生之后，我再想办法把尸狗放回他的身体中，你且把玉佩收好。”

        林梓点头，如珍宝一般将玉佩攥在手中。

        见林梓情绪稳定下来了，罗康起身走到美惠的床边，用同样的方法向她输送五行之气。

        只见气脉流至七魄之处，尽皆被九尾狐的七魄所吸收，美惠的七魄丝毫没有受到滋养。

        “快住手吧！这样只会提前把九尾狐唤醒！”姜子牙急忙阻止了罗康。

        诸葛云紧紧抓着美惠冰凉的双手，一直在眼眶中打转的泪水终于流了下来，他看着美惠，半晌无言。

        “诸葛云，你别相信黄月英的话，什么绝情水，我就不信没有破解的办法！”罗康安慰着诸葛云。

        姜子牙此时言道：“听说现在有一种叫做剖腹产的技术，为保万一，你还是尽快安排孩子降生吧，我也好早日除掉九尾狐的魂魄，免得它贻害人间。”

        听了姜子牙的话，诸葛云刚要发怒，突然两阵阴风袭来，吕不韦和赵姬的魂魄骤然现身于房间之内。

        “怎么是你们?”姜子牙见之大怒道：“你们两个离开始皇陵，可知惹下了多大的祸事吗？如今又来这里做什么？”

        吕不韦看到姜子牙也是吃了一惊，他急忙跪在地上哭诉道：“仙祖饶命，非是我二人擅自离开始皇陵，只是那明朝小辈取走了轩辕剑，破了燃灯道人的玲珑宝塔阵，这才放出了九尾狐三魄。

        我二人被九尾追杀，迫不得已才来到徐福的埋骨地寻求庇护，请仙祖相信我们啊！”

        “九尾三魂就在岛外?”

        “那个取走轩辕剑的人是不是叫郑继功?”

        “这里就是埋葬徐福的地方？”

        姜子牙、罗康、林梓几乎同时提问，这让吕不韦不知该如何回答。

        赵姬说：“吾儿嬴政为了孝顺我，曾命徐福前往海外求取仙丹，却始终不见他回转。

        直到我在世弥留之际，梦中见到徐福，他向我谈及阴阳两颗延寿丹的事情。

        原来，彭祖见徐福将死，为了圆他归国的夙愿，制造了咸阳宫的幻像。

        徐福以为自己真的回到了咸阳，将延寿丹的阳丹献给了假冒吾儿的彭祖，而阴丹就埋在他的墓中。

        徐福梦中将墓地方位告知于我，让我尽早取回阴丹，可是没想到，我竟被自己的儿子囚禁了两千多年。”

        “不守妇道，淫 乱宫闱，你这是咎由自取！”姜子牙气愤言道。

        罗康开口说：“姜前辈你还是先息怒吧！那九尾狐的三魂就在岛外，要是它们和美惠身体里的七魄汇合，九尾现世不说，美惠的性命也难保了，您还是赶紧想想办法吧！”

