    姜妩姜媚皱眉，自家妹妹的东西被别人觊觎，哪怕唐保是长辈，哪怕她年纪与姜婀一般大，他们应该包容，可心里就是不舒服。

    若是他们自己的东西，他们可能会毫不犹豫的开口答应了。

    可姜婀身上的哪一样东西不是出自秦府？哪一样不是穆氏亲自精挑细选赐下的？哪一样东西不是价值不菲？

    就算姜婀肯，要是被秦府知道了，到底让唐家和姜家没脸。

    唐氏一下便垮了脸，恨了王氏一眼，你教出来的好女儿，目光也太短浅了。

    姜婀浅笑，眼光倒是不错，只是得看你消受得起不。

    姜婀大方的说：“既然小表姨看得上我的衣服，那等会小表姨上我那里挑一套便是。只是我这次没带新衣服过来，都是我穿过的衣服，小婊姨不要介意就是。”

    唐保眼睛冒着欲望的金光，一下子兴奋的过来拉着姜婀道：“真的吗？不介意不介意。”

    唐保已经开始幻想穿着姜婀那些精美的衣服的场景了，这便惹得她不由得又全身打量起姜婀来。

    她身上的东西每一样东西她都想要。

    唐似气得直发抖，她这个妹妹，什么好东西都想要，如今更是没脸没皮的找晚辈要起东西来，还每次都故作天真的样子让人作呕。

    最终唐保在姜婀这里选了一堆东西喜笑颜开的走了，连上街都不去了，自己在房间里就开始按照姜婀的打扮方式装扮上了。

    唐氏安排好了唐府的事项，还安排了人打扫唐府，园子里也安排了人里里外外归置了一翻。眼见着安排完了，便依言领着三个孙女和唐似出门了。

    姜始姜婴因这次来祝寿没有去书院，便被唐氏要求在唐值那里一起读书，没有跟着。

    其实唐氏是想撇开其他人，好好和唐似谈谈心的。

    四个姑娘陪着她坐在马车上，三个孙女，一个侄女，看着他们娇滴滴的样子，唐氏便觉得心下愉快。

    唐似穿了姜妩的衣衫，再略作打扮，哪里就没有大小姐的样子？

    分明是被王氏养废了，没一点大小姐的气派，处处畏首畏尾，说话总是低着头，没一点自信。

    “似儿，这些年你跟着王氏受苦了。”

    唐氏已经从一些下人的口里问出了些眉目。

    往年唐老太爷还建好的时候唐似的日子要稍好，不过老太爷毕竟是男人，哪里能时刻顾着孙女的情况。直到老太爷中风后，唐似的日子越发不好过。

    不但要跟着下人一起做活计，吃的是全府主子最差的一个，用的穿得能免的几乎没有，不说其他，刚刚姜妩给唐似换衣衫梳妆，竟然连一盒像样的脂粉都无。唯一的一盒口脂还是三年前的，早不能用了。

    本就是花季正当嫁的年纪，既没有一身像样的衣服，又没有一件像样的首饰，就这么朴素连脂粉都没得用。不说方家是做生意的人家，就是寻常人，见到这样朴素简单的唐似，都会退缩犹豫。

    “有姑母疼惜体谅，似儿便不觉得苦。”

    想起昨天晚上吃的糖，她便又偷偷看了一眼姜婀。

    姜婀只做不知的对她笑笑。

    虽然唐似嘴里说不苦，唐氏到底心疼她，关心她的婚事道：“那个方家究竟是怎么回事，为何迟迟不来提亲？”

    说到方家，唐似害羞的脸红，却又尴尬的不知从何说起。

    唐氏知道唐似这性格，凡是不说好歹，逆来顺受惯了。

    “你这性格软弱我就不说了，但昨天你又大着胆子找了你三侄女，你是觉得你三侄女能帮你？姑母帮不了你？你既想人帮你，又为何不大大方方的开口？”

    唐氏索性说通透了。免得她遮遮掩掩的说不出个所以然来。

    唐似看向姜婀，以为她说了什么，姜婀轻轻一摇头，她没说。

    唐氏虽然离开唐家这么久，但余威仍在。

    唐似这才低泣了起来，姜妩递给她手帕擦泪。

    “姑母，也是侄女没法了，这才想着听说三侄女有机遇，如今又是住在秦府，想让三侄女帮我想想办法。我如今十八都满了，方家却迟迟不来提亲，我是没脸出门的。大家都笑话咱们唐家如今没落了，可婚约却是早就定下来的，方家既不退亲，又不提亲，这样吊着我，我已经是老姑娘了，呜呜呜。”

    已经年过十八，吃十九的饭了，年纪的确不小了。

    这方家到底是怎么打算的？

    姜婀想了一下唐府的情况，帮着分析说：“唐府早些年与方家实力相当，你们这门亲事算是门当户对。方家娶大表姨乐见其成。可是前些年原舅祖母又去世了，大表姨就成了丧妇长女，被列入了五不娶行列，此为不娶第一点。第二点，方家生意蒸蒸日上，唐家却一日不如一日。且方家主母原本看中的是原舅祖母，而非如今的王氏，不愿与王氏这样的人结亲也是一方面，方家估计早就有退婚之意。然方家又迟迟不退的另一原因是，婚约早就定下来，方家主母也念着曾经大表姨母亲的关系，不好无故退亲。还有一点则是顾及着舅祖父和大表舅二人乃是读书人，指不定哪天就高中了，光耀门楣，那么大表姨就能一飞冲天成为官家小姐，方家毕竟只是行商之人，地位低下。”

    姜婀自己都没发现，她现在口若悬河，夸夸其谈的样子，一如当初秦凤西给她分析姜家一样。语气笃定，话语自信，言辞凿凿。

    她在不知不觉中已经慢慢被秦凤西带领得能全方位分析一个家族了。

    唐氏都听得一愣，越发明白为何唐似昨晚宁愿找上姜婀，去她面前卖惨，也没来找她了。

    其实唐似自己心里也清楚，方家多半是不愿意娶她的了，否则何故会无缘无故一直拖着。

    看到唐似愁眉不展，姜婀又忍不住想要知道唐似的真实想法。一如当初姜妩在与程府结亲和进宫一事上，她更注重的是个人意愿，而非权衡利弊。

    “大表姨，你自己想嫁还是想退亲？”

