    她的男人不但很爱她的宝宝也很爱她。

    她的生活似乎也变得不一样了。

    如果说沈梦瑶是因为是她的闺蜜而毫不在意甚至有些羡慕的话，那么其他人就是发自真心的羡慕。

    那么，她还在害怕什么呢？

    柳紫柒忽然想到。

    是不是自己的爸爸妈妈知道自己有宝宝这个消息后，也会非常开心？

    但这个假设一到心里就被她否定了。

    她想了想，还是决定暂时先瞒着。

    不能给父母太大的刺激，至于其他，以后再慢慢说吧。

    她将大宝又放回婴儿椅里，从秦凡的手中接过婴儿椅：“走吧。”

    秦凡转身给柳紫柒带路。

    走到车前，秦凡亲自给柳紫柒打开车门。

    柳紫柒看见车内的设施，瞬间惊了。

    她原本以为这车子是租的。

    可是，租的车子里面怎么会有准备好的婴儿安全座椅。

    里面也没有司机。

    “这车……哪儿来的？”

    这几天，秦凡给柳紫柒的惊喜太多，以至于她都有些反应不过来了。

    她可不相信秦凡能用五万块买来一辆这看起来上百万的车。

    “我租的。”

    秦凡也知道自己这几天好像表现的太有钱了，一旦让柳紫柒怀疑那就得不偿失了。

    “租的？”

    “嗯，刚好那家车行有这辆车，婴儿座椅是临时安装的，他们喜欢我们宝宝，免费给我们安装的。”

    秦凡决定先忽悠过去。

    至于以后的事情，那就以后再说。

    柳紫柒将信将疑。

    但也没继续问下去。

    秦凡似乎有很多秘密，但这些丝毫不影响他对她的好。

    车子绝尘而去。

    同学们还沉浸在刚刚的震撼中。

    人群中的沈梦瑶一直骄傲的看着他们，直到车子走远，她才意识到一个严重的问题。

    “天，说好的去他们家吃饭呢？”

    她是被人遗忘了吧？

    一定是的吧？

    算了，看在秦凡对柳紫柒那么好的份儿上，这顿饭以后再说吧。

    沈梦瑶心不在焉的回了宿舍。

    很快，整个宁大炸开了锅。

    “听说了吗？今天在校门口，有人开着豪车带着孩子接媳妇儿！”

    “太甜了，他们简直是在狗面前杀狗！”

    “是吗？那帅哥美女是谁啊？你们认识吗？”

    同时。

    秦凡所在的宿舍群也炸了。

    “你们快看，我找到那对神仙情侣的照片了！”

    秦凡刚到家。

    和柳紫柒一起将宝宝们送上楼上，就看到了这条消息。

    他愣了一下。

    正要回复，就见另外一个室友也在群里大喊起来：

    何文豪：“卧槽，那个女人不是校花吗？”

    王磊：“哪个校花？”

    林路：“不会是柳紫柒吧？”

    何文豪：“我看就是柳紫柒啊，你们看这个背影！身材绝佳，双腿修长，就只是侧颜足以让人沉迷，我们学校除了柳紫柒谁能有这等本事？”

    林路：“艹，你别说还真是，完了我失恋了！”

    秦凡也点开照片。

    照片上，只能看到柳紫柒走向自己的背影，他和宝宝们都看不到。

    秦凡：“这照片你哪儿来的？”

    王磊：“去学校论坛偷的啊！”

    秦凡：“没有其他的了吗？”

    王磊：“没了！”

    王磊（气急败坏）：“那些狗崽子们，看的时候只顾着欣赏和羡慕，都忘记拍照片了，这唯一的照片，还是这个女人没去他男人身边之前拍到的。”

    林路：“玛德，连我情敌是谁都不知道，这可怎么搞？”

    秦凡：“哈哈，你确定那是你情敌？”

    林路：“当然，所有喜欢柳紫柒的人都是我情敌，这狗居然还和柳紫柒生了孩子，过分！”

    被“狗”了的秦凡：……

    算了，看在兄弟们这么帮助自己的份儿上，他不和他们计较。

    何文豪：“秦凡，快点让我看看宝宝们，不然我要难受死了！”

    林路：“是的，只有可爱的宝宝们能抚慰我受伤的心灵。”

    王磊：“宝宝？哪儿呢哪儿呢？秦凡快点快点！”

    他们三个对秦凡的四个宝宝是真的喜欢。

    如果他们知道他们每天都看的宝宝正是柳紫柒的孩子的话，此时一定已经将秦凡大快朵颐了。

    秦凡摸了摸鼻子，回道：“等下，马上来。”

    哎。

    抢了大家的梦中情人，总要牺牲一下小情人。

    宝宝们，粑粑来了！

    何文豪几人正趴在宿舍的床上一个个哀伤晚秋。

    从柳紫柒转校第一天开始，他们就去看柳紫柒了，当时的他们，都被柳紫柒的容颜迷住，发誓一定要努力追女神。

    可惜，这才过了几天，柳紫柒有孩子的消息都传出来了。

    何文豪几人心态崩了。

    “秦凡怎么还没发视频啊？”

    “说起来，柳紫柒有孩子了，秦凡这孙子也请假照顾孩子去了，不会这么巧吧？”

    王磊有点好奇。

    林路一个枕头扔过来，义愤填膺：“想什么呢？这肯定是巧合，秦凡怎么会和校花生娃了？”

    “再说了，秦凡配得上我们校花吗？我们校花那么漂亮！”

    王磊沉思了一会儿，问道：“林路，你还记不记得，秦凡其实是我们的系草。”

    由于秦凡学习很好，平日里也不爱打扮，最爱和他们打成一片。

    而且，秦凡天天和他们厮混在一起，系草这么身份，他们早就忘了。

    林路：……

    好有道理怎么回事儿？

    “不管！反正不可能是秦凡，我不相信！”

    “好吧，其实我也不相信……”

    秦凡除了长得好看点，学习好一点，简直纯屌丝，肯定不可能是秦凡。

    几人正想着，群里响起了新消息的提示音。

    秦凡发视频过来了。

    手最快的何文豪迅速打开了视频开始云吸娃模式。

    何文豪笑的花枝招展，不时的还要对视频中的宝宝亲两口。

    亲着亲着，何文豪发现了不对劲儿。

    视频中，怎么会有一个女人腿的背影。

    何文豪放大一看，眼睛瞬间直了！

    这……

    他点开秦凡的对话框，疯狂给秦凡打字：

    “秦凡，你老婆，不会真的是柳紫柒吧？”

    秦凡点开对话框，快速的打了“对啊”两个字。

    还没发送出去，屋内响起了柳紫柒的喊声：

    “秦凡，大宝拉臭臭啦。”

    秦凡放下手机就冲进了屋里。

    何文豪发完消息，就等着秦凡回答。

    可等了许久没有回应。

    “人呢？”

    “秦凡？”

    “儿子？”

    连发三条，都没有回应，何文豪气急的将手机扔到床上。

    还在云吸娃的林路和王磊一脸懵逼：

    “儿子你疯了是吧？”

    “这么可爱的萌娃不看，你扔手机做什么？”

