    “一会说先生，一会又说道士，看起来倒像是那些红楼里的小白脸。”

    张屠夫瞅了瞅周长青，心中嘀咕了几句，他向来对帅的过分的男人无感。

    不过这些话他不会当面说，毕竟看眼前的情况，这个王捕头还是挺信任这个小白脸的。

    看着张屠夫的大眼珠在那直转溜，王捕头就知道这家伙又在打什么歪心思。

    不过当他正准备提醒这个莽夫的时候，就听见周长青饶有兴趣的问道。

    “你说有法子对付那鸦巫，能不能说说看，我倒是想听听。”

    “法子有用，我能出去？”听这话，张屠夫却没有直接说，反问道。

    “问你什么，你就答什么，哪来这么多讨价还价？”王捕头把脸一冷，喝道。

    “嘿嘿。”张屠夫也不还嘴，只是笑着看向两人。

    这衙门有多黑，他心里门清。

    要不是舍不得放弃自己好不容易打出来的家业，他都不会傻乎乎的来自首。

    眼下既然看见一个希望，他张屠夫自然不会放弃。

    “王捕头，衙门会对安分守己的老百姓动手吗？”长青也不恼，扭头看向王捕头。

    “不会。”

    “听见了吗，不会。”得到回复，长青又冲着张屠夫道。

    “你安分守己吗？”

    “安分啊，谁不知我老张是个安分守己的老实人。”张屠夫肯定的点头。

    “是啊，我想这年头也不会有人愿意对安分守己的老实人动手吧，你想吗？”长青再次问道。

    “不想，这谁会想。”

    “那不就结了，你说出法子，要是有用，就是帮助知县老爷解决了一个大麻烦，到时候你还能住在牢里吗？”长青拍了拍手，又摊开。

    “没人愿意白养二个壮汉吧。”

    “你能帮我说情，这事成了，但我们可以放出来？”张屠夫也不是那么好蒙的。

    长青不说话，目光看向王捕头。

    踢皮球，我也会啊。

    见此，张屠夫也是眼巴巴的看向王捕头。

    那可怜巴巴的眼神，在一个粗鲁的莽夫身上出现，也是难为他了，就不知这副好演技是从哪里学来的了。

    大眼珠太传神，像极了待宰的猪。

    王捕头回过味来了，感情这两个家伙在唱双簧呢。

    第一次见面就有这种默契，不是老实人。

    还好知县大人早就料到这一点，眼下说出来，正好卖一个人情。

    “真有用，我可以帮你向县衙大人求情，允许你们戴罪立功。”

    “嘿嘿，那真是多谢王哥了。”得到保证，张屠夫顿时亲切的叫道。

    我不这样说，是不是你还会叫你那帮兄弟，拿起杀猪刀埋伏我。

    王捕头心中一脸黑线，却也微笑着点了点头。

    真把这张屠夫逼急了，这种事他也是能够做出来的。

    “那你的法子呢，是什么？”长青见交易谈妥，当即问道。

    “火药。”张屠夫口中吐出两个冰冷的字。

    “那黑面畜生，寻常刀箭砍它不破，唯有用火药，像炸山石一样炸开他的五脏六腑，才可以。”

    “这个主意你哪里来的，以前用过？”王捕头目光微眯。

    火药乃是国之重器，管的极为严格，这莽夫描述的绘声绘色，莫不是背地里做过一些。

    “误会，误会啊。”看见王捕头目光转冷，张屠夫当即叫屈道。

    “小孩放鞭炮知道吗，我这法子就是来至于这里。

    小小的一个炮仗，插入到坚硬的牛粪里，在硬的屎，也得被炸个满天飞。”

    “嗯。”王捕头点了点头，算是认可这个理由。

    “法子倒是好法子，火药的用度，知县大人可以解决。

    唯一有些麻烦的是，我们林叶县没有矿脉，炸山用的火药没有。

    若是去调运，一来一回最少得要一个月的时间。

    但是那样一来，事情就传出去了，知县大人要是因此受累，你小子也不会落的好。”王捕头解释完，摇了摇头有些可惜。

    “那用炮仗呢，多买一点炮仗总可以吧？”张屠夫急了。

    他听懂王捕头的话中话了。

    真要闹得满城风雨，看似温和的知县老爷，说不定更乐意拿他顶包。

    “火药这个事，不是你想的那么简单的，再多的炮仗，也比不过一个炸山雷。”

    “道长，你说？”张屠夫知道没指望了，有些不死心的看向周长青。

    “提升火药威力的法子，我倒是知道，道士的丹汞之术知道吗？”长青沉吟道。

    “略懂，算吗？”

    “……”

    “就是炸炉，懂了？”长青换了个说话。

    “见过，有次运气好，见过一个道观因为丹炉炸了崩了一座房子。”张屠夫乐了。

    这小白脸道士真是，啥话不能说的简单点，炸炉就炸炉，还非得整点文艺的。

    不过这话，他不说，说起来这要脸皮的小道士，说不定就不乐意了。

    毕竟谁家炼丹，也不希望总炸炉。

    “王哥，你看这个事，成吗？”

    “法子目前看来没有问题，不过我需要像知县老爷通报一声。”王捕头无视了张屠夫的亲热，目光看向周长青。

    “道长，这炸炉……咳咳，这炼丹，你能把控吗？”王捕头说完，忍不住解释一句。

    “这牢房空气不好，有点咳嗽，道长你不要介意。”

    “这事，我也略懂，我说材料，你帮我带过来，再安排一些制造炮竹烟火的匠人过来。”长青说道。

    “不用炼丹炉？”王捕头和张屠夫齐齐问道。

    他们突然觉得这个帅的过分的小道士，似乎也有些不靠谱。

    “太贵。”长青不想解释。

    未穿之前，他也是看过不少小说的人。

    虽然比不上那些真正的物理化大佬，但是也想过。

    万一哪天有运穿到不反，就后菊套电钻的朝代该怎么办。

    火药。

    “提纯的方法我记得，不过最终能够达到多大的威力，具体还得看看这里的火药情况。”长青在心中想到。

    不过这个世界，既然已经有了就能炸山的火药？

    看王捕头的样子，似乎技术已经达到了一定成熟的阶段。

    也不知是不是道士做出来的，有没有真正的勇者拿着手雷炸过妖魔。

    想到深处，长青的思维更广了。

    事关重大，王捕头当即派人去询问知县老爷。

    得到的答案是，可以。

    但整个制作过程，必须要严格在县衙安排的位置完成。

    ……

    （感谢杀戮觉醒、剑尖的断折打赏，求推荐，收藏，书单推广……

    开始试水了，试水成绩太差，编辑大大说可能得凉。）

