    了解张新来的原因，胡闻虎不加思索答应。

    原意拿出1000吨大米交给张新统一进行施粥，并在工厂里开僻空间接纳收留，有可能面临危险的普通唐山人。

    并督促商会其他同胞，也拿出粮食进行募捐。

    “不过，唐山人并非铁板一块，”胡闻虎道，“成衣大王，何坤代表的何家应该不会帮忙。”

    “我们拿出粮食，表面上虽然是帮助土人，实际是帮助唐山人，也是帮助我们自己。”张新道，“这位何老板应该能理解吧？”

    “理道简单，他们自然明白，也能理解。”胡闻虎解释道，“但是，这个家族上上下下都是铁公鸡，明白道理也不会帮忙，搞不好全家还会到施粥点蹭粥喝。”

    “...”

    被老胡这么形容，张新对何坤浓厚产生兴趣。

    离开胡家，张新又去了也住在附近的张家。

    女婿上门求支持，张永福、张泽洪父子爽快拿出1000吨大米表达支持。

    并愿意起带头作用，去说服其他唐山籍富商拿出大米破解危局。

    离开时，张新在张家大院门口巧遇到从外面回来的张一笑。

    张一笑今天又是黑红格子裙、白色短袖上衣，看上去青春感满满。

    这么好的姑娘差一点点就嫁进了汪家，如果不是张某仗义人出手，未来说不定也会遗臭万年。

    “张大哥好。”

    忽然看到张新，张一笑差点崴脚，十分别扭地行了一个万福礼。

    “好久不见，”张新打招呼，“从哪儿回来？”

    “刚刚和朋友去了百货商场，买了些甜食回来。”话锋一转，张一笑问，“张大哥想吃嘛，送给你。”

    说话时张一笑把手里拎着的纸袋递到张新面前。

    张新笑笑，伸手从少女手里接走零食，一点不客气。

    穿越过来许久，还没吃过这个年代的零食呢~

    “...”

    张一笑愣神。

    “怎么了？”张新问。

    “我以为你会拒绝，至少假装推辞一下。”张一笑老实回答，“然后还是我带着零食回家。”

    张新差点笑抽，走近跟前悄悄道。

    “汪氏父子撤掉你的婚约，是我在背后出力，这点小零食就当酬劳吧，也让你长长记性，下次不要假客气。”

    张一笑小脸肌肉忍不住抽筋，忽道：“你不是告诉汪氏父子我们已经私订终生了嘛，那你什么时候来纳吉？”

    “...”

    张新巨懵，会客厅当时除了自己和汪氏父子没有其她人吧？

    小妞是怎么知道聊天内幕的？

    当时也只有宋淑颐在隔壁餐厅，难到是她透露出去的？

    但这事和她没关系啊，难到是闲的蛋疼，特地找张一笑告密。

    话说，她虽然叫‘东周’先生，却是真真实实的女人~

    见张新疑惑，张一笑主动解释道：“我母亲和宋淑颐的母亲是亲姨姐妹，宋淑颐算是我表姐。”

    “...”

    特麻的，怎么都是亲戚？

    “你什么时候来纳吉？”张一笑又问。

    张新回过神，用一种打量货物的目光，将少女从头到脚打量一遍，嫌弃道：“没胸没屁股，不想要。”

    留下张一笑在风中凌乱。

    张新上车离开。

    纯粹是故意打击，让她死心。

    就像拒绝郑芳，没必要在同一个家族里占两个坑，浪费社会资源。

    离开张家，学徒把汽车开到被胡闻虎形容成铁公鸡的何家别墅大院外。

    何家别墅也在迪波路，这里有点唐山富人区的意思。

    “这位兄弟好，我叫张新，是宝船公司的东家，前来拜会何老板，麻烦通传一声。”

    何氏别墅的黑铁大门外，张新朝一个伙计道。

    伙计打量张新一秒，抱抱拳：“请稍等。”

    片刻后伙计返回，“我们东家问你，所为何事？”

    “为募粮而来。”

    “我们东家说他不在，贵客请回。”

    “...”

    “...”

    这是此地无银三万两吧。

    何家不支持，张新不能打进去，在心里给他们划上红叉叉。

    之后张新来到漂亮国大使馆，而不是先去见罗兰德。

    代理人要有代理人的觉悟，不能脚踏两条船，墙头草一时爽，最近没有好下场。

    何况尼亚.戈麦斯比罗兰德更香，张新的选择显尔易见。

    “泗水城现在好玩吗？”尼亚.戈麦斯打趣问。

    “街上到处都是叛军军警，没有乐趣可言。”

    尼亚.戈麦斯点头，又问：“那你这次去离间王子和他的将领，有没有成功？”

    “没有。”张新表情无奈地摊摊手，“狄旁尼高洛很信任武家住，我甚至没敢直接开口离开间他们，怕被枪毙。”

    “呵！”尼亚小妞轻蔑一笑，“我还以为你超级英雄呢。”

    张新也不在意，某人一直这么尖酸刻薄，打脸道：“虽然我没有离间武家住和王子，却离间了苏巴诺和他的亲信，而且巴厘岛叛军内部已经发生叛乱，苏巴诺失踪。”

    “...”

    “...”

    尼亚.戈麦斯下巴差点惊掉，催促道：“快说说事情经过！”

    “苏巴诺派亲信找狄旁尼高洛王子商量合作抵抗政府军，然后我找到机会和苏巴诺的亲信单独...”

    张新用简洁语述描述一遍。

    听完尼亚小妞朝张新竖起大姆指，“真牛，我收回对你的嘲笑。”

    “没关系，你眼光一直挺差。”

    “...”

    又是一团报纸隔着办公桌飞过来。

    “你还有没有示下，我离开你这里就去总督府述职。”

    “我没有示下给你，”尼亚.戈麦斯不在意道，“你负责把从唐山籍富商那里募粮的事情做好就行。”

    “我已经去见过唐商会负责人，我们一起可以提供约1.2万吨大米，进行施粥。”

    “1.2万吨...”尼亚小妞喃喃一句，“如果伊盟党代表的土人富人阶层和西方利益团队也能拿出这么多，或许可以避免骚乱发生。”

    张新点头，表面认可，心里不以为然，狗改不了吃啥来着？

    没其它事情张新站起来就打算离开，

    “对了。”尼亚.戈麦斯叫住张新，“跟你说件事情。”

    “什么？”

    “你家里的四个小妾想去漂亮国留学，我已经给她们联系了校方，和蔡小景她们同一所学校。”

    “...”

