    

    “啊，他们都是很优秀的下忍，所以没办法，只能留下这么多的考生了！”伊比喜有些苦笑的说道，不禁再次看了一眼鸣人。

    “无所谓了，我保证你们参加我主持的第二场考试，最后通过的绝对不会超过一半，甚至连一半都无法达到！”御手洗红豆自信满满的宣布着。完全无视了所有考生难看的表情。

    “废话说的够多了，明日8点到第44会场集合，现在你们可以解散了。”御手洗红豆不再理会所有人直接瞬身离开。

    考生们陆陆续续的离开了教室，只剩下了森乃伊比喜和考生们留下的考卷，伊比喜一分一分的收起了所有的考卷。

    “嗯？”森乃伊比喜看着眼前空无一个字的考卷，脑海里还回荡着鸣人令人热血沸腾的发言，有些无语。

    “想不到有人交白卷就通过了考试，漩涡鸣人吗，真是个有趣的家伙！”伊比喜有些好笑的看着鸣人的考卷，没想到鸣人居然连一道题都没有回答，就通过了自己这个拷问专家的测验，真的是令他感到很失败。

    伊比喜收拾心情后继续收试卷，慢慢的来到了宁次的座位。

    “奥，完全不同于其他人的答案，真是精彩的回答！”看着宁次的答案，伊比喜发现宁次的答案和其他人的都不同，即使是小樱和安排在考生中的中忍所回答的都是千篇一律，只有宁次的回答既正确却又不同，看来这是一个理论知识储备丰富的下忍。

    “不对，怎么回事？”伊比喜发现了一个不同的现象，那就是宁次周围所有考生的试卷所写的答案都是一样，这本来没有什么不对，毕竟大家都通过自己的手段作弊，答案样很正常，但奇怪的是，所有试卷上写的都不是答案，而是道歉的话。“对不起，我不该抄袭作弊！”

    每道题都是写的这句话，而令人奇怪的是这些人居然毫无察觉，认为自己写的是正确的答案，所以才在伊比喜宣布最后一道题时，没有特殊的反应，如果他们发现自己所写的答案，肯定会反应剧烈，直接弃权的。

    “是幻术吗，这个考生是谁呢？日向宁次！我怎么对这个人毫无印象！”伊比喜看了看考卷上留下的名字“日向宁次”，伊比喜挠了挠自己的脑袋，完全记不起宁次的长相和特征，这种情况的出现对于伊比喜来说实在是太罕见了。伊比喜作为拷问部中拷问情报和刑讯的专家，对于每个人的特征样貌虽然不敢说过目不忘，但是只要见过一个人，哪怕只是打过一个照面，伊比喜就能从脑海记忆中将这个人找出来，这个人的样貌和特征能记起个八九成。

    “好厉害的幻术，我也被他的幻术所影响了吗？我居然在自己监考的时候，被考生用幻术所迷惑，而且自身对这种情况毫无所知，真的是令人汗颜！”伊比喜后怕的用手擦了擦额头的汗水，深深的呼了一口气，最为在战场上经历过生死的伊比喜来说，即使自己当初被敌人所俘虏时，自己都没有像现在这样后怕，那是自己也是历经生死才逃了出来，但是当初如果遇见的是宁次，可能自己连自己是谁可能都没有把握记住，这种幻术高手实在是令人恐惧，幸好，日向宁次，看名字应该是自己村子的下忍，自己的村子里有这样的天才，实在是太幸运了！

    ''''''''

    第二天一大早，所有的考生都聚集在了第四十四会场前，静静地等待着考官们宣布考试的规则和开始时间。

    “很好，大家都到了，这里是第四十四会场，又被成为死亡森林，不要着急，你们马上就可以亲身体验到了！”红豆对考生介绍着第二轮考试的场所。

    “这里被称为死亡森林，你们马上就可以亲身体验到了！”鸣人看着御手洗红豆，又犯了自己喜欢恶作剧的毛病，将双手搭在臀部的两旁，双膝微微弯曲，晃动着身体，扭动着自己的屁股，学着红豆的语气，模仿的表演了起来。

    御手洗红豆拿出一把苦无瞬间便射向了鸣人的脸庞，苦无划过鸣人的脸颊，留下了一道浅浅的伤痕，鲜血顺着伤痕流出，红豆瞬身出现在了鸣人的身后，双手抱着鸣人的头部，左手抚摸着鸣人的伤口。鸣人身体紧绷，一动不敢动。

    御手洗红豆左手突然拔出一把苦无向着身后刺去，一道长长的舌头卷着红豆刚刚扔出的苦无出现在了红豆的身前。

    “你的苦无，我帮你捡回来了！”阴恻恻的声音响起，红豆放下了手中的苦无。

    “谢谢，但是不要在我身后露出任何杀气，会引起不必要的误会！”红豆接过苦无，警告着这个考生。

    “知道了，我只是有些控制不住自己的兴奋罢了！”说完，绑着紫色注连绳的考生回到了人群中。

    “大蛇丸吗，这舌头还真的是够恶心的！”宁次看着大蛇丸、红豆和鸣人的互动，有点厌恶的看了眼大蛇丸的舌头，真的是令人感到异常的难受，但周围的考生居然毫不惊奇，只能说忍界的人的接受能力简直超出想象。

    “这家伙的舌头为什么这么长！”鸣人再次模仿的吐了吐舌头，虽然好奇，但还是坦然的接受了这种奇怪的现象的存在。

    “赶紧开始考试吧！”御手洗红豆再次走回原位，没有了和鸣人玩笑的兴趣。

    御手洗红豆从怀里掏出来一沓纸，上面写着同意书三个大字异常的显眼。

    “想要考试的人都必须要签署这个，你们出事了可和我完全没有关系！”御手洗红豆笑嘻嘻的说着推卸责任的话，一副你们如果死了那也是自己责任的抵赖表情，完全不符合现在这么严肃的场合。

    “第二轮考试是野外求生，死亡森林是一个圆形，半径为10公里，在场地的中央有一座塔，你们必须在规定的时间内到达塔位置，在这过程中你们需要进行卷轴争夺战！也就是说，通过第一轮考试的26支队伍，一般拿着天之书，一般拿着地之书，只有集齐了天地两个卷轴的队伍到达中央塔才算通过了考试。”        

