    “叶公子，为了表达你对我江家的恩情，此物便赠与你了！”

    江天成将这个盒子交给了叶凡。

    “这什么东西？”

    叶凡接过盒子打开一看，里面躺着一块古玉，玉上雕刻着一道龙纹，泛着光辉！

    “那个魏少他们之所以今晚出现在这，便是为了此物而来！”

    江天成神情肃穆的说道。

    “父亲，这是什么啊？怎么以前我没听你说起过？”

    江雪好奇道。

    “此物乃是十几年前你爷爷从外面带回来的，那次你爷爷回来不久便因为受伤而去世了。”

    “他临死前告诉我，此物隐藏着一个巨大的秘密，关系重大，让我好好保管，不得告诉任何人，你和你二叔，我都没告诉过。”

    “只是不知道这个魏少从那得知了此物的存在，今晚便是来抢夺此物的！”

    江天成一一说道。

    “既然这东西这么重要，你为何给我？”

    叶凡看着江天成问道。

    “叶公子救了我两次，于我江家而言有着再造之恩，因此我将此物赠送给叶公子，作为感谢！”

    江天成说着。

    “是么？我看你是觉得此物的消息泄露出去了，怕再给江家招来杀身之祸，所以才想将这个烫手山芋转给我的吧！”

    叶凡轻轻一笑。

    顿时，江天成一脸尴尬的表情，

    “叶公子，我……”

    “行了，不用说了！”

    “既然你将此物送给我，那便是我的了！”

    “对了，你把我车给撞了，你得负责去修！”

    叶凡收下这枚古玉，看着江雪说了一句，离开了江家。

    “父亲，这枚古玉会不会给叶公子带来麻烦啊？”

    江雪有些担心的看着江天成。

    “我相信他能应对的！”

    江天成目光闪烁着。

    紫荆别墅区！

    当叶凡回到别墅中，

    唐楚楚连忙叫道：“小凡哥哥！”

    而冬梅站在一旁，对着叶凡叫道：“少主！”

    叶凡看着冬梅：“冬梅，你怎么还没回去？”

    “启禀少主，我之前护送少夫人回来的路上遇到有人要杀少夫人，因此为了少夫人安全，我便守在这里！“

    冬梅开口道。

    “有人要杀楚楚，是谁？”

    叶凡神色一冷。

    “对方都是死士，并未问出是何人所为，不过我已经联系大姐，让她调查那几人的身份了，相信很快便有消息！”

    冬梅说道。

    “好，辛苦你了，你先回去吧！”

    叶凡点了点头。

    “媳妇，让你受惊了，早知道我就不去江家了！”

    随即，叶凡摸了摸唐楚楚的脑袋。

    “我没事，小凡哥哥你不用担心我，江家的事解决了么？”

    唐楚楚说着。

    “嗯，解决了！”

    叶凡点了点头，道：“不过怎么会有人要杀你？”

    “会不会是冲着驻颜丹配方来的？”

    唐楚楚猜测道。

    “应该不是，等百花楼那边有消息了，我倒要看看是谁有这么大的胆子敢对我媳妇下手！”

    叶凡冷喝道。

    而在唐家之中，

    “父亲怎么样了？”

    唐峰看着唐正义询问道。

    “派出去的几位死士都死了，没想到这丫头身边竟然还有其他高手保护！”

    唐正义冷道。

    今晚对唐楚楚下手的人便是他派出去的。

    “那怎么办？”

    唐峰眉头一皱。

    “不用担心，我已经联系了一位一流杀手，有他出手，这丫头必死无疑！”

    唐正义冷冷地说道。

    “杀手？可靠么？”

    唐峰担心道。

    “放心吧，这位杀手可是杀手界金牌杀手，他出手，绝对没有问题！”

    唐正义一脸自信的说着。

    帝都，战部基地。

    “他会天策战神的擒天爪？”

    “你确定？”

    龙战天看着面前的军刀，一脸震惊道。

    “千真万确！”

    军刀面色冰冷，语气坚定道。

    “这家伙果然没死！”

    龙战天目光一凝，随即眉头一皱：“不过此子怎么会他的绝学？难不成是他徒弟不成？”

    “他收徒了？”

    军刀听到这话，脸色一变，神情显得十分复杂。

    “你别想太多，这只是我的猜测！”

    龙战天看着军刀说道。

    “此子，的确比我强，被他收为徒弟也正常！”

    军刀摇了摇头，说道。

    “若此子真的是那家伙的徒弟，他要是知道我们打算将其徒弟送给琉璃国，恐怕这家伙会把我们战部给掀翻了！”

    随即，龙战天感叹道。

    “若他还在，那我们便无需在意琉璃国的威胁！”

    军刀冷道。

    “没错，那家伙要是还活着，琉璃国敢撕毁盟约，那纯粹就是找死！”

    龙战天点了点头，说道：“怪不得这小子对琉璃国的人下手这么狠，原来是那家伙的徒弟，你让人查清楚此子的身份，同时想办法接触他一下，探探那家伙究竟在那？”

    “是，龙帅！”

    “那我们如何回复琉璃国？”

    军刀吐道。

    “若要战，那便战！”

    龙帅一脸强势冰冷的喝道。

    翌日！

    叶凡和唐楚楚吃完早餐，便前往了唐家。

    今日乃是叶凡为其岳父再次施针的日子，而且唐楚楚也要和老夫人汇报一下唐氏情况，因此他们便一同前往了唐家。

    而在江南郡苏市郊区，

    在一处依山傍水之地，有着一座恢弘，霸气的山庄，

    山庄金铜色的大门上方有着一块牌匾，上面写着魏氏山庄四个鎏金色大字！

    这里便是魏老居所，更是江南郡各大豪门家族，甚至是达官贵人逢年过节都必须要拜访的一个圣地！

    此刻，山庄之中，

    一位身穿丝绸大褂，面容阴柔的老者正坐在这抿茶，两位旗袍女子侍奉在身旁。

    这位老者便是魏天贤魏老！

    “主人！”

    这时，一位身穿劲装的中年男人快步走来，一脸急匆匆的模样。

    “慌慌张张的干什么？”

    “难道天塌了不成？”

    魏天贤看着中年男人不满道。

    “主人，少爷出事了！”

    这男人额头冒着汗水，开口道。

    唰！

    魏天贤目光一凝，冷道：“如风怎么了？”

    “少爷昨天带着孙老前去天海了，然后他们都死在天海江家之中！”

    这男人低头说道。

    咔嚓！

    瞬间，魏天贤手中的茶杯轰然粉碎，一股恐怖的气息弥漫开来，充斥着整个山庄，那两位旗袍女子和这男人直接跪在了地上。

    “如风被杀了？”

    “那个小小的江家怎么可能杀的了如风和老孙？”

    魏天贤一脸阴沉的喝道，声音透着几分尖锐。

    “这个我们还在调查！”

    这男人跪地说道。

    “给我查清楚，一定要将幕后黑手找出来，还有那龙玉，无论如何要拿回来！”

    “敢和老夫作对，无论是谁，都得死！”

    魏天贤喝道。

    “是！”

    这男人点了点头，继续说道：“那主人，你的寿宴还要继续举行么？”

    “照常举行！”

    魏天贤一脸阴柔的冷道。

    “明白！”

    这男人回答道。

