    

    高悦阳缩着脖子正饶有兴趣的看着那对夫妻热闹呢，并没有注意到孟孝礼的那点不自然。

    那边的“大美人”知道自个男人的小腿被狼抓伤了，撩起棉裤腿查看了下，脸色立马变得难看无比。

    这都化脓肿起来了，没有一个来月，根本不能下地干活，那得少挣多少工分。

    想到这里，她立马跳起来就要找大队长要钱，可不经意间一眼扫到了对面，此时已经摘下口罩的高悦阳。

    “大美人”瞪大眼睛，满面狰狞的伸手指着高悦阳咬牙切齿道：“好啊，原来是因为你这个扫把星把我男人给害了，看我不撕了你。”

    话还没落，人就朝着高悦阳张牙舞爪的冲了过去。

    孟孝礼正要起身去拦，就觉得一阵头晕目眩，眼前一花，随之而来的便是女人的惨叫声。

    宋拴柱和拖拉机手，另外两个伤员，包括女人的男人纷纷瞪大眼睛。

    他们不知道刘大花为啥突然要打人家女知青，所以压根就没反应过来，哪可能来得及去阻止。

    高悦阳犹如女战神般，挺直背脊，眼露寒芒的站在孟孝礼身前慢慢收起右腿。

    此时，被高悦阳突然踹了一脚的“大美人”正哀叫连连的满地打滚。

    高悦阳不屑的撇撇嘴，就是轻轻的踹了她肩膀一下而已，装什么装。

    不去理会那个可能有神经病的女人，直接把目光投向大队长，刚想要说什么，办公室的大门又被推开了。

    两个中年妇女和抱着被子的朱明远走了进来。

    几人纷纷面露担心的奔向自家的人嘘寒问暖，并没有人去注意躺在地上女人。

    大队长额头直冒青筋，知道再不把那个高知青打发走，非得出事不可，连忙招呼大家赶紧上拖拉机。

    谁知，偏偏有人就想自找没趣。

    “大美人”忽的爬起身堵住房门尖声吼道：“现在不能走。”

    众人纷纷一脸不耐烦的看向她。

    宋拴柱黑着脸：“刘大花，你闹啥闹，大家都等着到卫生院治疗呢，如果耽误了留下啥病根，你赔得起嘛？”

    刘大花一点都不为所动，抬起下巴伸手往大队长身后指了指，

    “她是扫把星，不能跟着大家伙去，不然会把大家都害了的。”

    宋拴柱不用回头就知道她指的是谁，一听扫把星这种敏感字眼，脸色十分难看的训斥，

    “刘大花，我警告你，少在这里胡言乱语，小心我拉你去批评教育。”

    刘大花一听批评教育，立马意识到自己说错话了，可她又不想就这么豪无脸面的收场，于是又梗着脖子说，

    “反正她去我男人就不去，如果腿废了，大队必须负责我一家老小今后的生活。”

    在场的众人纷纷一阵唏嘘，这是想赖上大队呀。

    “哎，我说你这女人咋他么说话呢，就算是高知青跟去又能咋的，你爱去不去。”

    “更何况，人家高知青一个未婚的女同志与我们男知青又没啥关系，又咋会大晚上的跟去医院，你没长脑子吧，赶紧让开。”

    朱明远抱着被子挤到大队长跟前，张嘴叭叭叭的把人一顿损，可对方毕竟是个女人，自己一个大男人伸手去推被落下话柄就不好了。

    高悦阳没想到朱明远的嘴这么能说，刚刚郁闷的心情一下子好了许多，任谁无缘无故的遇到刚刚那一幕会心情好呀。

    “大美人，你不顾你家男人的腿可别拉上我们，快点让开，要是我家大成有个啥，我指定把你的龅牙全打掉。”

    “就是，大晚上的，你就别闹了。”

    两个妇女为自家男人的伤担心不已，也忍不住开口帮腔。

    “那，那她刚刚还打了我，必须赔钱。”

    刘大花觉得，自家男人好长时间不能下地挣工分，得多要点钱才行。

    宋拴柱忍不住翻了个大白眼，活该，谁让你往人家跟前凑。

    高悦阳早就想回去躺进温暖的被窝睡觉了，见那两个妇女光说不练，暗道一声，胆小鬼。

    然后抬脚走前面，指着刘大花对宋拴柱说道，

    “这位，搞那啥思想，妖言惑众污蔑知青，我要求大队长挑个时间要她当着全大队社员的面给我道歉，并写检讨，不然我就到公社去告她。”

    在场的众人，除了孟孝礼和朱明远神色如常外，其余人神色各异，心说，这个女知青的嘴巴更厉害，心也足够狠。

    大队长见高悦阳神色认真，也知道这个刘大花做的太过分了，确实需要教育一番，如果再纵容下去肯定会给自己惹来麻烦。

    “高知青放心，等到队上下次上工我会安排刘大花同志向你公开道歉的。”

    高悦阳得到大队长的承诺，转过身，伸手一把把还没反应过来的女人扒拉到一边，率先出了办公室迈入黑夜中，直奔知青院。

    接着，宋拴柱连忙招呼大家上拖拉机。

    刘大花反应过来，知道自己要当着大家伙的面给个丫头片子道歉，气的在办公室里吱哇乱叫，直到听见院子里传来拖拉机的声音，这才想起正事来。

    骂骂咧咧的把自家男人从凳子上拽起来，扶到院里的拖拉机旁，可怜的男人，这才在大队长和拖拉机手的帮助下上了拖拉机。

    …………

    第二天，11月18日早上八点多，河湾大队打谷场上此时人声鼎沸，锣鼓喧天，小孩子们蹦蹦跳跳的围着野猪转，兴奋的不予言表。

    数个大铁锅架起，妇女老太太们负责烧水，老爷们磨刀开始处理野猪。

    由于今天要处理猎物，所以队上不上工，高悦阳懒懒的躺在被窝里不想出来。

    昨晚九点多才躺进被窝，这趟出去真是又惊又累。

    罗玉娟见高悦阳醒了，戴上帽子交代道：”悦阳，今天是周日学校放假，我跟王知青打谷场去帮忙了。”

    “隔壁的两个男知青昨晚没回来，我过去把宝磊带上，他想去看看热闹，你再睡会儿吧。”

    “嗯，谢谢罗姐。”

    高悦阳睡眼惺忪的应了一声。

    等到院外彻底没了动静，高悦阳反而睡不着了，只得起身穿衣洗漱。

    今天外面更冷了，天也阴沉沉的，说不得下午就会下雪。

    孟孝礼胳膊上的伤口又深又长，高悦阳觉得至少得住院观察三天才能回来。

    可是，她这个想法刚落，朱明远和孟孝礼就回来了。

