    进了包厢,江点萤第一眼就坐在主位上的那人和程殊。两个男人皆是身穿西装，要论起姿色，她在时尚圈见过无数盛装打扮的男模特和男明星,都不敌主位的那人三分。

    但是他气场给人的感觉冷淡禁欲,一旦接触就会发现,不是个好相处的。

    所以江点萤还是对程殊这样温和无害的君子赏心悦目,她在交际方面业务很强,不像顾青雾那种社恐人群,在过来打扰后，应对得很是如鱼得水。

    在座的男人都绅士风度极佳,并没有张口就要敬她几杯酒取乐。

    其中一个狐狸眼幽默风趣的玩笑道：“在座这些,江小姐看看想认识哪位，我给你好好介绍。”

    江点萤视线在众人扫了一圈,精准的程殊身上停留两秒，很纠结的说：“怎么办呢，都想认识。”

    狐狸眼挺懒散的在笑，随即听她问：“不知刚才是哪位大佬让经理给我那桌送的酒呀？”

    话音落下,桌上不少人抬眼看她，不知是谁说了句：“原来是睢沉惹来的桃花。”

    江点萤有种预感就是主位上的那人,她先铺垫完后,主动找接待生要了酒杯,敬在座的一杯,又倒了杯,走到主位去,不生分说：“多谢款待。”

    贺睢沉反应很平静，倒像是看她是顾青雾那桌过来的，给一两分薄面,酒杯倾斜，算是回应了。

    而江点萤引起他注意的，是接下来这句：“我外面的小姐妹，想要个联系方式……”

    想要联系方式？

    ……是想要谁的？

    这话没说清楚，众人都默认地下意识看向主位。

    江点萤早就微低头，朝安静在旁边的程殊孩子气的眨眼，频率大概两秒一次，看上去很是可爱。

    程殊怔了少许，觉得是有什么误会。

    显然不少人都会错意，包括素来城府极深的贺睢沉，在看到江点萤去跟程殊互动后，才略有所思回味过来，是被当成工具人安排了。

    他薄唇轻扯，语调很缓慢说了一段话：“她想要谁的？先把我从黑名单放出来再谈。”

    ……

    十分钟后。

    江点萤把外面的顾青雾强行钉死在包厢里，脸上挂着模特标志性的完美笑容，实则是暗暗掐这个能演会装死的女人，小声嘀咕：“你怎么不早说……跟主位那人有一腿？”

    顾青雾斜眼看她：“注意用词。”

    什么有一腿的，再胡说八道，她就不坐在这里当吉祥物了。

    江点萤还没成功要到程殊的联系方式，有求于她，也不敢造次。

    服务生倒是个有眼力的，直接把座椅添在了主位旁边，顾青雾别无选择，只能坐下。

    她浓翘眼睫轻抬，视线无意中扫向贺睢沉一秒后，又平静移开。

    这副清冷美人的模样，让江点萤有点好奇：“我怎么感觉，你看那位的眼神，像是在下刀子呢？有过节？”

    过节大了去，顾青雾都懒得说。

    没过一会，桌上的山珍海味都被服务生撤下，重新换了一桌丰盛的海鲜大餐。

    江点萤的经纪人是个出了名爱搞酒桌社交的，被言传身教之下，她在这方面好不逊色，一口一个我干了，您随意，愣是把跟在座的各位都混了个相谈甚欢的半熟关系。

    而江点萤的终极目标，依旧是程殊。

    等气氛正好时，她拿起手机，为了一举成功加上程殊的联系方式，把满桌的男人都加上了。

    唯独有自知之明，没去讨嫌加主位那位的。

    贺睢沉往后靠坐在椅背上，换了个随意的坐姿，眸色安静凝视着顾青雾半响。

    见她实在喜欢吃蟹，慢条斯理的解开袖扣，往上折一寸，修长冷白的手拿起螃蟹，用旁边的银色餐具，将蟹肉完整取出，如数放到白瓷碗碟里，两指递过去。

    随即，又将顾青雾面前的白瓷碗拿走，继续剥蟹壳。

    顾青雾只要埋头吃就好，等眼前那一盘螃蟹都被她吃光，旁边，贺睢沉用沾了水的手帕擦拭干净长指，在看着她说：“还气着呢？”

    贺睢沉不提还好，一提顾青雾就转过头瞪他：“我不想跟你讲话。”

    上次酒店被他诓骗的事，可不是一盘螃蟹就能抵消的。

    贺睢沉抬起手臂放在她背椅上，略微拉近距离低声说话的姿势，无形中显得很亲密，意味深长道：“你经纪人迟早要知道的，你不说，难道是要留着给他当年终福利？”

    顾青雾微微侧脸，就能感觉到他低笑的气息洒过白皙肌肤，没忍住，用脚上的高跟鞋去踩了男人一下。

    贺睢沉维持着风度，连眉头都没皱。

    反倒是那个狐狸眼的男人，似笑非笑地神情望过来。

    顾青雾慢半拍发现，是踩错人了，顿时想给贺睢沉补上。

    而这个男人完全是揣测出了她心思，好言相劝，语调听上去就跟哄小孩一样：“再踩错人，就不好收场了。”

    “……”

    有了这个小插曲，顾青雾也没继续冷清着脸蛋，白皙的手端起玻璃杯，慢慢抿了口。

    直到酒局散场，众人都有眼色先离开，把地方给腾出来。

    江点萤在这方面特别有自觉性，拿着包去追自己真命天子了，走前，还不忘记跟顾青雾说：“宝贝，你记得早点回剧组……要是遇上什么危险的话。”

    顾青雾以为她下句话会说，打电话给她。

    谁知江点萤很不走心的来了一句：“记得报警，给警察叔叔打电话……”

    包厢的人都走光，清冷的光线倾泻在桌上，而屏风外的餐厅大堂用餐的客厅也逐渐变少，一切都显得格外的静。

    顾青雾用手指拨弄着古董花瓶上的粉玫瑰，玩得很用心，完全把身边的男人当空气。

    贺睢沉在她这张漂亮的脸蛋凝视了一两分钟后，薄唇扯出笑痕的弧度，端起手中的茶浅尝，声音偏低沉溢出道：“青雾，能不能透露一下，怎么才能哄好你？”

    哄不好了！

    顾青雾一想到他阳奉阴违的给她支招，又故意扣着皮带让骆原看到，就知道这男人居心叵测的很，实在是惹不起。

    可是想躲，已经不可能。

    贺睢沉将她玩花瓣的手指攥住，不紧不慢用手掌完全笼罩住，肌肤的温度相贴，来自身体的熟悉感重新回来，让顾青雾瞬间眼睫都颤了一下，又故作镇定说：“贺总，大庭广众下拉拉扯扯的，像什么话。”

    贺睢沉低笑道：“这算什么，就算我要吻你，也不用顾及什么。”

    这话不假，顾青雾已经全方面领教过了，指尖去掐他的手掌心。

    下一秒，听见贺睢沉语调认真几度，低低沉沉的问她：“你就这么不想公开我们的关系？”

    要换做娱乐圈其他女明星，能有幸和贺睢沉这种顶配的男人扯上一丁点儿关系，都恨不得把他纳入自己的石榴裙下，让外界捕风捉影的去猜自己和大佬的隐秘传闻。

    顾青雾却恰恰相反，她除了恩师那事求助他外，从未想过在这个男人身上讨到便宜。

    心想两人到这份上，躲避是解决不了任何事情。

    她不再闹情绪，抬起眼睫看着贺睢沉，语气亦是很认真：“贺睢沉，我们没有久别重逢之前，你在我记忆中还是那个在南鸣寺里避世的神仙哥哥，而现在，你在我眼里，是一个身居高位的掌权者……”

    话顿两秒，顾青雾低头注视着两人相扣的手，轻声说：“我们分开了七年零三个月十四天……不长也不短，却足够让你和我对彼此都从朝夕相处的熟悉到一无所知了，都不是小孩了，成年人的感情总是克制些的，对吧？”

    贺睢沉解读出她话里意思，薄唇扯动：“你想慎重考虑我们之间，不想这么早下定论？”

    顾青雾从小就是个认死理的，她要是认定了什么，即便是撞的头破血流也不会放手。

    看上去越是清清冷冷的，什么都不在乎。

    实则是性格固执偏执的要命，谁来说，都不会听的。

    她点点头，把心里话说出来：“至少让我专心把《平乐传》这部剧拍完……”

    贺睢沉静默了许久，俊美的脸庞神色无一丝变化，捏了捏她手心：“听你的不公开，但是我也有个附加条件。”

    顾青雾预料之中，像他这种城府深的生意人，怎么会做赔本买卖。

    表面上，表情故作平静道：“你先说。”

    “不能故意避着我。”

    贺睢沉要求很简单，眸色盯紧她精致的脸蛋，未了，又语调低低补充了一句：“青雾，男人在面对喜欢的女人时，总是无法克制的。”

    顾青雾被他这么看着，感觉胸口内的心跳都被牵着着，跳的很厉害。

    最终，也只是暗暗瞪了他一下，抿着唇说：“你这样……真的很像在哄骗无知少女。”

    半个小时后。

    贺睢沉带她离开餐厅，没有送回剧组，而是来到他入住的酒店。

    才刚达成共识，顾青雾对他态度有所好转，就一副顺理成章的架势，把她往卧室带了。

    特别是吻她那股凶狠劲，似乎是要把半个月补回来，让她近乎喘不过气来，手心推着：“贺睢沉，做男人还是别太得寸进尺。”

    贺睢沉一时半会是放不开她了，长指顺着蝴蝶骨线条往下，在腰际找到敏感的部位，不轻不重捏了捏，在顾青雾没力气往后倒在大床上的时候，他手掌托住她，一边含着她唇说：“青雾，让我看看你，是不是长大了。”

    他所指的看，不是字面上那种。

    顾青雾脸颊热热的烧起来，久违的紧张感从心底弥漫开，因为毫无防备摔在被褥里，白色绸缎的裙摆倏忽卷上去一截，露出白皙的小腿，而下秒，男人会烫人的手掌就覆在了上面。

    她内心隐隐的抗拒，是来源于对未知事物的茫然，指尖揪着他的衬衫发疼：“你又不是没看过。”

    吊威亚淤伤那次，连内衣都差点被他脱了，全身都没一点布料遮遮掩掩。

    贺睢沉嘴唇移到她的耳廓，呼吸时而的重：“不一样。”

    顾青雾搞不明白有什么不同，总觉得男人眼神热的厉害，像是要把她拆吃入腹。怕这样一发不可收拾，急着找话题分散他的注意力：“这半月……你被我拉黑，都做了什么？”

    原以为贺睢沉会厚着脸皮来剧组骚扰她，到意外让她待在横店好好拍戏了半个月。

    贺睢沉手指已经找到她裙子内衬的拉链，嗓音透着三分低哑：“不在国内。”

    顾青雾还想问，却被肩膀滑下的衣物分去了神。

    随即，整个人都被他修长有力的手臂给搂到了怀里，额头，也被他低下头时，轻轻洒出的热息熏染着，沿着到卷翘的睫毛处，无一处不是烫的。

    卧室的灯没亮，借着卫生间的暖黄光线。

    顾青雾裹着他的白色被子，乌浓的长发缠绕着纤细手臂，慢慢坐到了床沿。

    水声清晰传来，是贺睢沉去冲凉水澡的动静。

    她手心悄然地按住胸口，呼出一口气，把手机拿了过来。

    贺睢沉被拉到小黑屋关禁闭了半个月，今晚也算是被她网开一面解放出来。

    这时江点萤给她发了条消息：「宝贝快看，蒋雪宁官宣了！」

    下一条，附带微博的链接，话题是#蒋雪宁沈星渡恋情爆#

    在今晚九点的时候，蒋雪宁亲自分享了一张她身穿白色曳地婚纱的精修照片，配文艾特沈星渡：「想成为你的新娘。」

    一个是在娱乐圈创造了无数神话的顶级流量，走到哪都备受无数粉丝瞩目，地位稳如泰山。

    而另一个是娱乐圈当红的小花旦，平时各种艳压通稿满天飞，知名度早已经出圈，也是常驻热搜上的。

    这两人恋情爆光，可想而知都能让网上的粉丝起应激反应。

    江点萤消息继续发来：「蒋雪宁是个狠角色啊，这是逼宫上位的节奏，单方面曝光恋情，沈星渡要是敢不站出来承认，肯定要被打上渣男的标签了！」

    顾青雾百般无聊地扫完热搜，指尖轻点，编辑消息回复：「嗯，那祝他们两个相亲相爱吧。」

    江点萤：「重点是蒋雪宁自曝完恋情，粉丝还没组团杀过去，就有匿名人爆料说是因为沈星渡在拍戏时疑是移情别恋了跟同剧组女演员，蒋雪宁才坐不住曝光正牌女友身份。」

    “……”

    「宝贝，你天天跟他待一个剧组，知道是谁吗？」

    顾青雾略无语：「沈星渡那副眼睛往天上看的样子，还能玩移情别恋？？？他怕是换个女朋友都嫌麻烦吧。」

    江点萤觉得打字麻烦，改成发语音过来：「他从小就这德行，连路边遇上只狗，都觉得自己是个香窝窝被惦记上了……我怀疑他就是见的世面太少，搞不好还是个纯情少男……不然怎么会眼光差到让蒋雪宁给拿下。」

    顾青雾对沈星渡的恋情不感兴趣，慢悠悠地回：「换个话题吧，大晚上的提他不吉利。」

    换话题啊。

    江点萤立马就发来语音说：「啊啊啊宝贝，程殊跟你那位是混一个资本圈的朋友，什么天赐缘分哦，要不要这么邪性！」

    顾青雾：「什么叫我那位？」

    江点萤：「顾青雾你还装是吧，我回去一琢磨，就你长这么大，有给过哪个男人搭讪机会？今晚能让你安静如鸡坐着不动的，除了你的神仙哥哥，还能有谁？」

    顾青雾白皙指尖在屏幕上方顿住，许久没落下，看着江点萤的消息不断发来：「当初你的神仙哥哥不告而别……把你丢在南鸣寺，你不气他啦？」

    「他不走，我在一个月后，也会离开南鸣寺，被顾家接回去。」

    顾青雾回完这句，又编辑好下句，犹豫几秒，又一个字一个字的删除了。

    她抱着被子重新躺下，半张漂亮的脸蛋隐在黑暗里，眼睫毛下划过很细微的情绪。

    江点萤问的话。

    像是一把解锁的钥匙，唤醒了她心底深处故意不去想的一些事。

    贺睢沉这个男人，她情窦初开时喜欢了太久，久到过去整整七年都不能遗忘掉，跟他相处过的点点滴滴。所以与他久别重逢时，拒绝这两个字就跟从她字典里凭空消失了一样。

    无论拒不拒绝他的示好，心里都有点……不情愿。

    顾青雾轻叹了口气，暗暗提醒自己别去胡思乱想，旁边手机叮的一声响起，抬头看，是江点萤再次发来的消息：

    「对了宝贝，像你那位这种家族的掌权者，一般都是永久性丧失择偶权的……

    你要旧情复燃的话，一定要想明白件事儿，是冲着名正言顺去的呢，还是准备狠狠白嫖他一次，以报当年之仇！」

    作者有话要说：新鲜出炉的更新来啦σ(≧ε≦o)

    还在追文的大可爱举个手，让婳婳眼熟下下叭！

    本章老规矩随机掉落199红包，晚安！

