    乔箐来到了医院。

    那个时候。

    已经是晚上了。

    晚上，很晚了。

    她走在医院安静的走廊上。

    跟在她身边的是冷木野，还有沈家的无数贴身保镖。

    她现在出行。

    已经有了沈家千金的排场。

    她脚步停留在，重症监护室外，就这么看着池沐沐，看着原本天真烂漫无忧无虑的池沐沐，在经历了那么多之后，让自己躺在了病房里面，惨白虚弱的躺在那里。

    她就说。

    成长需要代价。

    需要很大的代价。

    现在，池沐沐就这么，长大了。

    她眼眶有些泛红。

    在不停的泛红。

    她刚刚了解了池沐沐出事故的经过。

    是她。

    不要命的开车撞开了江见衾的轿车，才会让江见衾侥幸逃过一劫，而她，代替江见衾，躺在了重症监护室里面，生死未卜。

    她不知道池沐沐到底是不是还爱江见衾，爱到可以不要命的地步。

    她只知道。

    池沐沐欠江见衾的，曾经欠江见衾的所有，全部都还清了。

    还清了。

    以后池沐沐的任何选择，就真的和江见衾，没有任何关系了。

    她在重症监护室外站了很久。

    她在想。

    池骋还躺在重症监护室昏迷不醒。

    池沐沐又跟着躺了进去。

    颜如灵。

    该怎么挺得过去……

    但她现在。

    没办法留在这里，去陪颜如灵。

    她转身，面对着身边的贴身保镖，“你们留在这里，保护好池沐沐。”

    保镖诧异。

    “池沐沐现在成为我们家的关键人，需要重点保护。我担心帝家人会对池沐沐动手。另外，池沐沐的母亲颜如灵，帮我看好她，如果她有什么异样，随时通知我。”乔箐冷声命令。

    “是。”保镖恭敬无比。

    “冷木野，我们走。”乔箐转身。

    冷木野跟着乔箐离开。

    保镖看着池沐沐的背影，连忙拨打电话汇报，“三小姐让我们保护好池沐沐，让我们留在了医院。”

    “听从她的安排。”

    “是。”

    乔箐坐进轿车内。

    冷木野开车。

    轿车直接往高等监狱开去。

    一路上，车内安静无比。

    冷木野透过后视镜看着车后座的乔箐，他说，“也算是，顺理成章的让沈家人去主动保护池沐沐。这样一来，一方面消除了沈家人对池沐沐的报复。另一方面，避免了帝家人对池沐沐下手的可能！毕竟龙虎斗，谁都不知道会殃及到谁！现在至少保证了她的绝对安全。”

    这是这起事故唯一的好处。

    如果池沐沐能够清醒过来，池沐沐就不会再有危险。

    乔箐没有回答。

    绷着的脸色，很容易看出她心情很不好。

    就算达成了她的目的。

    但是池沐沐现在还躺在重症监护室，还躺在里面，不知生死。

    她没高兴甚至庆幸的任何理由！

    轿车很快到达目的地。

    乔箐下车。

    不需要太多的手续，大概是沈文国已经提前吩咐了。

    所以，她直接走了进去。

    走到了燕衿被关押的房间。

    房间打开。

    燕衿此刻躺在坚硬的床上。

    他转眸，看着房门的方向。

    看着乔箐带着冷木野，出现在他面前。

    就这么站在他的面前。

    燕衿喉咙微动，他从床上起来，然后面对着她。

    两个人。

    没有谁表露任何情绪。

    就是冷漠的看着彼此。

    “和你谈一个条件。”乔箐直截了当。

    没有释放任何感情。

    燕衿点头，“你说。”

    “我放了你们家的所有人，你帮我对外澄清，我们沈家没有对你们实施经济控制。”乔箐开门见山。

    燕衿似乎是笑了一下。

    这段时间的关押，似乎并没有让他有多大变化。

    顶多不过，胡须长了一点。

    他说，“我们沈家……”

    口吻，带着些，讽刺。

    乔箐并没有任何情绪波动，她问，“答应吗？”

    “答应。”燕衿没有犹豫。

    因为。

    对他而言，没什么损失。

    “明天一早，我对外宣布，因目前没有确切证据证明，燕氏和他国有非法的经济交易，为了不影响燕氏的一个正常交易，我们解除了对燕氏的封锁，同时，解除燕家所有人包括秦辞的监禁。”乔箐说，“但在这之前，我会让记者对你进行采访，你需要给沈家，一个正面形象的维护发言。”

    “好。”燕衿一口答应。

    所以，交易达成。

    乔箐转身欲走。

    “乔箐。”燕衿叫住她。

    乔箐。

    不再是，箐箐。

    乔箐回头，“四爷还有事儿？”

    所以。

    变回了四爷。

    燕衿说，“别太急功近利。”

    “不需要你，提醒。”乔箐丢下这句话，再也没有停留的走了。

    燕衿就这么看着乔箐离开的方向。

    其实。

    他很清楚乔箐现在在做什么。

    而她……

    从来没有相信过他。

    ……

    翌日。

    上午十点。

    南予国先后发出了很多爆炸性新闻。

    第一个新闻来自于在南城消失了很久的乔芜。

    她拍摄了一段视频。

    视频中可以看出，她现在在国外，生活过得很好。

    她对着视频说道，“这段时间我看到新闻说，对于乔氏企业的继承权争议问题。我不知道这牵连到些什么，我只是站在我的角度上，澄清大家对我的一个误解。第一，乔氏企业的继承权，是我主动放弃的，我不觉得我有那个能力能够在商场上运筹帷幄，重要的是，南城对我而言就是一个伤心之地，我不可能还会到那里，所以关于继承权，乔箐询问过我，我没要。第二，乔氏企业现在的发展，全部都是乔箐的努力才能够有的今天，我不觉得她继承乔氏企业有任何不妥当的地方，反而，乔氏因为有她的管理，现在就算由沈蔷薇小姐负责代管，我也觉得是乔氏的福分，是乔氏这么多员工的福分，乔箐不应该遭受非议。所以，我觉得外界对乔箐甚至沈家的揣测，有些过于上纲上线。当然，我仅仅只是站在涉及到我地方的一些观点，不代表所有其他企业的想法。如其他企业有任何不同的意见，我不作任何评价和回复，谢谢。”

    视频一出来。

    被很多人解读和转发。

    关于乔箐继承乔氏企业的事情，似乎得到了清楚明了的答案。

    也就澄清了，新闻中的第一个诽谤。

    下午2点。

    沈家官方发言人沈君淳对外进行发声，针对公众对沈家的质疑进行了明确回复，“关于昨天的那封匿名举报信，引起了我沈家包括我父亲的极大重视，面对来自各方的质疑，作为沈家官方发言人，我对此作出如下回应。第一，乔氏企业目前确实在乔箐的控股下，而乔氏的继承权也是名正言顺，并没有任何所谓的暗箱操作，今天乔芜小姐的发声，我相信已经说明一切。第二，关于池氏药业，我们沈家从未让傅亢干涉过任何关于药品经济市场，傅亢自从被质检厅贬值后，就和沈家没有了任何关系，傅亢所有的行为，都是他个人的行为，和我们无关，还请外界不要张冠李戴。另外，我们也主动联系过池氏药业的负责人池沐沐，因她突然发生了事故无法进行沟通，故此无法出面证明我们的清白，我们会在池沐沐小姐身体恢复之后，再次和她确认，并给大家一个交代。”

    “第三，在燕氏企业的事故上，我们沈家经过深思熟虑，用了最谨慎的方式，才选择了对燕家负责人进行拘捕。拘捕的结果利弊都有，但显然，因为案件的进展缓慢，缺点越来越明显，所以，我们决定，在没有确切证据足以说明燕氏和他国存在非法经济往来，我们会暂时开放了燕氏企业的经济交易，同时解除对燕家人的监禁。当然，这一举措，不代表我们承认了燕氏的无罪，我们还会继续调查此事，直到确定燕氏是否存在犯罪事实为止！在此期间，我们也会要求燕氏所有负责人不准离开南城，我们会根据调查结果对他们进行法律手段！”

    沈君淳顿了顿。

    似乎是在让所有人慢慢消化他的发言，才又铿锵有力的说道，“最后，我再次申明，我们从来都不是抱着要让哪家企业倒闭的心态去故意做一些事情，我们做的所有都是站在国家、站在人民的立场上，保证合法合规的实施。还请南予国的所有公民，相信我们沈家的公平公正！”

    发言完毕。

    现场掌声不断。

    场外掌声也不断。

    不管内容如何。

    沈家能够在这么快的时间正面回应外界的质疑，这个态度就足以让所有人感动，毕竟这代表了，沈家人对民众一个重视。

    因为重视，才会这么积极的认真对待。

    下午4点。

    高等监狱成了记者们挤破脑袋也要去做采访的地方。

    原本，这种地方从来不对外开放。

    所以一旦开放，就会风靡。

    现场记者无数。

    本以为看到的会是燕家所有人，结果仅仅只看到燕四爷一个，身边似乎跟着……乔箐。

    好。

    他们两个人的同框，新闻价值已经远大于，燕家其他所有人。

    所以记者那一刻激动地都想要落尘了。

    要知道。

    现在就算是提一下燕四爷和乔箐的名字，都能成为了当天的热门。

    此刻真实的见到两个人，作为新闻媒体，怎么可能放过这么大好的机会。

    “燕四爷，关于和他国的非法交易，你有什么要为自己澄清的吗？”记者大声问道。

    “燕四爷，关于沈家对你的监禁，你有没有什么要说的？会不会对沈家的行为，很是不满？”

    “燕四爷，听闻你和乔箐感情产生了裂痕，请问传言是真的吗？”

    “燕四爷……”

    现场，混乱一片。

    嘈杂的声音，很多。

    燕衿和乔箐，走近了一些。

    记者更加骚动了。

    “大家安静一点。”乔箐突然开口，“你们的问题，我们尽量回答。但是如果大家一直这么七嘴八舌，我和燕衿，不知道应该回答谁的。”

    一句话，让现场记者全部闭嘴了。

    乔箐说，“现在开始发问，一个一个的问。”

    “燕四爷……”三个记者同时开口。

    最后互相看了一眼。

    一个记者先问，“燕四爷，关于你非法和他国交易的事情，到底是不是真的？”

    “不是。”燕衿直言。

    “那对于燕家对你的监禁，你有什么意见吗？”

    “没有。”燕衿回答，“站在沈家的立场上，他有义务调查清楚所有涉及犯罪的事实，而燕氏这次被举报，直接危害到国家经济人民利益，沈家会选择这种方式，我表示理解。”

    “四爷的意思是，能接受沈家对你的监禁。”

    燕衿点头。

    “是因为乔箐的关系，所以你才给沈家说好话的吗？”记者犀利的问道。

    “公对公，私对私，这是做人的基本原则。如果真的和乔箐有关，按照我和乔箐的关系，沈家都可以直接不用监禁我。而沈家在发现事情的一点端倪就对我进行了毫不留情的扣押，说明沈家真的是大公无私的存在。”

    乔箐那一刻都不由得看了一眼燕衿。

    要说演戏。

    燕衿真的实力不弱。

    让他维护沈家，还真的维护得很彻底。

    “四爷，问你一个私人的问题。”记者突然开口。

    似乎在监禁这件事情上，已经没有多大的瓜可以挖了。

    对于新闻媒体而言，和解就代表着……没有新闻价值。

    “传闻你和乔箐之间，因为乔箐突然沈家公主身份的原因，导致你们夫妻关系的紧张，有人传言说，你们正在办理离婚手续。请问这是真的吗？”

    “不是。”燕衿没有回答，乔箐回答了。

    记者把注意力全放在了乔箐身上。

    “我和燕衿结婚，和我身份没有任何关系，不管我是乔家的女儿，还是沈家的女儿，最终，我还是我！我们不会因为所谓的身份不同而导致感情破裂，我们现在很好，并且已经有了给乔治添一个妹妹的计划。”乔箐说着的时候，脸上还露出了甜蜜的微笑。

    记者又激动了，连忙纷纷问道，“意思是，四爷和三小姐，准备生二胎了？”

    那一刻，燕衿似乎也转头看向了乔箐。

    “是，而且……”乔箐欲言又止。

    那一刻表现出来的，就是自己好像说漏了嘴一般。

    “三小姐不会是，已经怀孕了吧。”记者惊呼道。

    其他人也因为这个消息，而震惊了。

    这可是大新闻。

    特大新闻。

    本来这段时间就在传言燕衿和乔箐关系不好，几乎没有看到过他们同框，甚至很长一段时间都没有乔箐的消息，还有人传言说，乔箐和燕四爷早就两地分居了，现在却突然说，乔箐怀孕了。

    这不是爆炸性的新闻，是什么！

    “有好消息了我会通知大家的。”乔箐打马虎眼。

    “三小姐是不是也相信，四爷不可能和他国有非法交易往来的？”

    “我相信他。”乔箐很肯定的说道。

    “那对于你父亲对燕衿监禁的做法，你有不满吗？”

    “我和燕衿一样的观点，我父亲做的事情自然是因为他作为首领应该要去做的事情，他不徇私，才真的配得上一国之君的身份。最重要的是，用这种方式，才真的可以证明燕衿的清白。我不想，燕衿被误会！”乔箐一边维护沈家，一边维护燕衿。

    她的回答，堪称教科书一般。

    让记者挑不出任何毛病。

    “三小姐……”

    “感谢大家对燕衿以及我的关心，时间不早了，我们也要离开了，感谢大家。”乔箐阻止了记者的提问。

    她亲昵的挽着燕衿的手，从专用通道离开。

    离开的那一刻，乔箐突然捂住了一下嘴。

    就是一个反胃的举动。

    相机的闪光灯咔咔的不停的拍下了这个精彩的瞬间。

    就是坐实了。

    她怀孕的事实。

    燕衿和乔箐，坐在一辆轿车上，离开。

    轿车在宽广的街道上行驶。

    车内安静无比。

    谁都没有主动开口说话。

    刚刚的一切，刚刚在外表现出来的一切，就仿若只是假象一般。

    在没有人看到的地方，瞬间就恢复了他们真实的相处模式。

    “现在去哪里？”燕衿问乔箐。

    “去沈公馆。”乔箐回答。

    “你昨天可不是这么和我谈条件的。”燕衿眼眸一冷。

    “对，我食言了。”

    燕衿看着她。

    “你如果告诉我帝烨是谁，我或许可以放过你。”乔箐回视着他的视线。

    燕衿直接选择了沉默。

    就是。

    道不合不相为谋。

    车内又陷入了安静。

    安静中。

    开着车的冷木野突然说道，“有车辆跟着我们。”

    乔箐往后看了一眼。

    还不是一辆。

    当然，跟着乔箐出行的也不是一辆。

    “你的人？”乔箐问。

    “秦辞。”燕衿回答。

    秦辞先离开监狱。

    然后现在应该来接应他了。

    乔箐突然上前拉住燕衿的手。

    燕衿手指微动。

    他看着乔箐，看着她突然靠近他。

    “乔箐，你可以跟着我走。”对于乔箐的靠近，燕衿推开了，“但我不能跟着你走。”

    所以。

    她被拒绝了。

    其实想到了。

    用美人计是没用的。

    燕衿放不下她，但不会为了他失去理智。

    如果真的失去理智。

    他们之间也不会对立成这个样子。

    所以她一开始就没想过用美人计能成功。

    不过就是，给沈文国的一个幌子而已。

    当然。

    她有另外的方式，可以试图，留下燕衿。

    她说，“燕衿，我真的我怀孕了。”

    燕衿一怔。

    随即。

    他说，“我不觉得，你能怀孕。”

    他们聚少离多。

    已经很久，没有同房过了。

    很久。

    久到，他都忘记了，他们上一次做到底是什么时候。

    “池沐沐和傅亢的婚礼上。”乔箐提醒。

    燕衿抿唇。

    “没有做任何措施。”

    燕衿不自觉的握拳。

    “三个月了。”乔箐说。

    就真的，过去三个月了。

    燕衿沉默许久。

    就是，没有说出一个字。

    “我不会放你走，因为我答应了沈文国，会利用你来威胁帝家人。所以，我必须把你留下。当然我不保证我能打过你，我也不保证沈文国给我的这些人，能够和秦辞的人对抗，但我会拿我的命还有我肚子里面宝宝的命，来做这次的赌注！”

    燕衿冷冰的脸上，脸色很沉。

    乔箐并没有去等待燕衿的答复，她只是对着冷木野吩咐道，“以最快的速度，甩开后面的车辆。”

    “是。”冷木野得到命令。

    突然一脚油门。

    突然的加速，让车内的人，明显的晃荡了几下。

    而后面的轿车，因为前面车辆的加速，开始疯狂加速了！

    几辆轿车在街道上疯狂行驶。

    乔箐紧紧的握着扶手，忍受着，冷木野的疯狂飙车。

    后面的轿车也是穷追不舍。

    其中一辆轿车，冲过了乔箐身边的几辆轿车，直接就要和他们撞飞了起来。

    有一种。

    如果乔箐不放下燕衿。

    那辆车就会和她同归于尽的架势！

    冷木野的速度又快了些。

    快到，车子似乎都开始有了飘动的痕迹。

    显然，轿车在失控的边缘。

    后面那辆轿车，更是不要面的紧追到底。

    僵持上下。

    燕衿突然拿起电话，“秦辞。”

    秦辞一边接着电话，一边吩咐着开车的手下，“给我往死里面追，前面不停车我就TM的撞飞它！草！”

    大概是因为乔箐的出尔反尔，生气到不行。

    说好。

    全部放了的。

    却最后，把燕四给带走了。

    玛德越想越气。

    “秦辞。”

    “燕四你放心，我同归于尽，也不会让你被乔箐那女人给威胁的……”

    “停车。”燕衿吩咐。

    “燕四！”

    “我让你停车，不要追了！”

    “乔箐同意放你下来了？”

    “不是，我跟着她走。”

    “你疯了吗？你现在跟着她走，你是想死吗？沈文国看到你，不一枪打死你吗？”

    “放心，我现在还有更大的用处，他们不会杀我。”

    “我不放心。”

    “秦辞！”燕衿的声音明显冷了很多。

    “为了一个乔箐，你真的不要命吗？你真的就可以不要命吗？！”秦辞崩溃。

    是真的很崩溃。

    乔箐那个女人，到底哪里值得燕衿为她又一次又一次的做出牺牲！

    “我知道我在做什么，你现在停车。”

    秦辞气到极致。

    但又不得不听从燕衿的吩咐。

    他冲着手下说道，“TM的给我停车，马上停车！”

    手下一怔。

    连忙一个急刹。

    因为速度太快，轿车差点翻了过去，又瞬间一个漂移，才勉强让轿车稳定的停了下来。

    停下来之后，秦辞就眼睁睁看到前面那辆轿车，以迅雷不及掩耳之势，从他面前迅速消失。

    秦辞气得一拳砸在车玻璃上。

    玛德！

    别让他逮到乔箐，逮到了，一定往死揍！

    ……

    街道上。

    一辆黑色轿车，渐渐缓解了速度。

    在确定后面没有了车辆再跟随，速度恢复到了最正常的速率。

    轿车往沈公馆，平稳的开去。

    车内。

    依旧保持着安静。

    安静的，或许真的谁都不知道可以说什么。

    车子停在了沈公馆的大门。

    燕衿跟着乔箐，走了进去。

    走进去……谁都不知道，还能不能走出来！

    乔箐带着燕衿，回到了她的房间。

    房间内。

    冷木野一直跟在他们身边。

    乔箐在房间内随便找了一套衣服，“你去洗个澡吧。”

    燕衿看着她。

    “在监狱里面待了这么长时间，应该很想洗个澡吧。”虽然是高等监狱，或许配备了浴室，但绝对不会，很舒服。

    燕衿看了一眼乔箐，去了浴室。

    浴室房门关过来。

    乔箐带着冷木野，也离开了房间。

    但是房门口，站着几个守卫。

    她去沈文国的书房。

    书房内，只有沈文国在。

    一直跟在沈文国身边的沈君淳，似乎处理一些事情去了。

    “父亲。”乔箐恭敬。

    “交给你的事情，就从来没有失败过。”沈文国的笑容，难以掩饰。

    乔箐拉出一抹淡笑，算是接受了他的肯定。

    沈文国也了解乔箐的性格，知道她不喜欢表露自己太多的情绪。

    但就是，做事情比谁都更牢靠。

    原本觉得就是一颗棋子。

    现在却突然觉得，不只是一颗棋子。

    “接下来我们怎么做？”沈文国问她。

    “接下来，兵来将挡水来土掩。我们暂时什么都不做，等着，对方自投罗网。”

    “好。”沈文国一口答应。

    他就设下天罗地网，等着帝家人，自己送上门！

    “箐箐，要是这次顺利拿下了帝家后裔以及帝家余党。这个功劳，我首先记在你的头上，你想好你想要我给你什么，只要你开口，我都答应！”沈文国豪迈地说道。

    乔箐笑了一下。

    她要的东西，他给不起。

    她说，“先谢谢父亲。”

    “累了吧，早点回去休息。”沈文国温和无比。

    “是。”

    “对了。”沈文国不忘提醒，“燕衿在你身边，你要注意点。”

    “嗯。”乔箐点头。

    “去吧。”

    乔箐离开。

    刚走出书房，就迎面看到沈君淳走来。

    “大哥。”乔箐显得很恭敬。

    “听说，你带着燕衿回到了沈公馆。”

    “嗯。”乔箐点头。

    “果然，没有辜负我和父亲对你的厚望。”

    “谢谢大哥。”

    “对了，你刚刚从父亲书房出来，是有什么重要安排吗？”沈君淳问。

    “没有。”乔箐说，“暂时没有任何安排。”

    “怎么会没有安排，现在我们局势大好。”

    “真的没有。”乔箐看上去并不像在撒谎。

    但是沈君淳没信。

    不过也知道此刻不能和乔箐搞僵了关系。

    他也不会去逼迫了乔箐。

    他说，“既然没有，那早点去休息吧。”

    “好。”

    乔箐就这么走了。

    沈君淳冷冷的看着乔箐的背影，回头走向了他父亲的书房。

    “父亲，现在已经顺利压下了对我们家质疑的新闻。”沈君淳恭敬，分明在邀功。

    沈文国看了一眼沈君淳，“还是乔箐的功劳。”

    沈君淳脸上的笑，瞬间有些尴尬。

    下一秒，又立马迎合，“是，乔箐的能力确实超出我的想象。”

    沈文国点了点头。

    再次认可了乔箐。

    “对了父亲，接下来我们有什么计划吗？现在我们形势大好，应该可以有些动作。”沈君淳转移话题。

    “没什么计划。”沈文国笑得很阴险。

    沈君淳皱眉。

    “这两天我也有点乏累了，今天终于可以睡个好觉了，我也去休息一会儿。”说着，沈文国就直接离开了书房。

    看上去就是很敷衍。

    离开后。

    沈君淳的脸色瞬间难看到了极致。

    所以现在。

    沈文国和乔箐两个人，在瞒着他做事情了吗？！

    ……

    乔箐回到自己的房间。

    卧室内。

    燕衿不在。

    她走向浴室。

    浴室门打开，燕衿身上披着浴袍，在刮胡子。

    刮他明显有些长了的胡子。

    乔箐就这么站在门口处，看着燕衿的动作。

    看了很久。

    “你可以来帮我。”燕衿没有转眸看她，就这么对着镜子，说道。

    乔箐回神。

    她说，“我怕刮伤你。”

    “伤口七七八八，不差这一点。”燕衿口吻很淡。

    乔箐心口却，陡然痛了一下。

    伤口七七八八……

    被她伤得，何止七七八八。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    距离爆更，有越来越近咯。

    美美哒……

