    当守护的意志崩塌，防线也自然一溃再溃。本出现短暂胶着的东域战况，随着宙天投影的铺开而一步千里，短短一天的时间，“据点”便已被攻破九成之多。

    一旦所有的“据点”都被魔人攻破占据，北神域便可牢牢捏住东神域的核心命脉。

    宙天界。

    一艘漆黑的玄舰从上空蔽日飞至，缓缓落于依旧一地破败狼藉的宙天土地上。

    “云澈哥哥！”

    玄舰的玄光尚未散尽，一声空灵的呼喊已是急切的响起，随之一个少女身影如坠空的黑蝶，向云澈直扑而至，在半空中倾洒着点点的晶莹。

    “大胆！”

    一个焚月神使见状立刻向前……但马上被焚道启一脚踹了回去，暗骂道：“瞎吗！那可是魂天舰！从上面下来的能是一般人！？”

    云澈转身，瞳孔映出的，是水媚音那张明媚无暇，盈盈染泪的娇颜。

    她重重的扑在云澈身上，抱着他一阵“呜呜”的哭了起来，从第一滴晶莹开始，她的眼泪便彻底决堤，转眼之间，已在云澈的胸口铺开一大片的湿热。

    “哼！”千叶影儿双手抱胸，视线撇开。

    身前的女孩依旧是熟悉的黑瞳、黑发和漆黑的长裙，就连她的笑与泪，也一如心间那个最清晰的水媚音。

    他已从救世神子化为黑暗魔主，他的心满是对三神域的仇恨，他的手刚刚沾染无数东域生灵的鲜血……但她依然将他抱的很紧很紧，没有因为他的变化和他这些天做下的恶魔之举而生出任何的恐惧、隔阂与微瑕。

    云澈伸手，轻轻抚在女孩如暗夜般的长发上。

    魂天舰之上，又是数个人影缓缓而落。

    众蚀月者、焚月神使整齐下拜：“恭迎魔后！”

    池妩仸的身影缓缓而落，微笑看着抱在一起的云澈和水媚音。她的身后，跟随的却不是劫心劫灵，而是一个身着水蓝霞衣，眸若沧海明月的绝美女子，以及一个蓝袍中年人。

    水映月，水千珩。

    五级神主的非黑暗气息让焚月玄者们都是眉头微蹙，但他们是池妩仸带来，自然无人妄动。

    云澈抬首看向两人，目光中没有阴煞，反而是一片极少见的温和。

    水千珩的气息，已只有神君境中期。水千珩被夏倾月所废的传闻，果然不是虚假。

    水映月看了云澈一眼，神色复杂的行礼，道：“琉光水映月，拜见北域魔主。”

    水千珩也双手抬起欲行礼……却被云澈一伸手压下，道：“水前辈，连累你们了。”

    短短一句话，让水映月和水千珩同时抬首，目光一阵剧动。

    当着整个东神域之面血屠宙天的云澈是何其的残忍和可怕，任何人看到那时的云澈，都丝毫不会怀疑，他已在仇恨与怨恨之下化为真正的恶魔。

    但这一句带着真诚愧疚的言语，让他们一下子清楚的知道，深渊般的黑暗，并没有完全吞没他原本的人性。

    水千珩摇头，脸上露出欣然的微笑：“没有什么连累不连累。我琉光界，只是做了最不违心的选择。”

    “而且我知道，你一定会回来。只是……”嘴角的笑意变得有些复杂：“没想过会如此之快，如此之翻天覆地。我本以为，至少要千年之后。”

    云澈的怀中，水媚音终于抬起螓首，她仰起奶白的脸儿，在最近的距离，怔怔痴痴的看着云澈……完全不去管这里是哪里，又有多少人的存在，就这么一直脉脉的看着，仿佛想要把这些年的思念、担心、牵挂全都补回来。

    水媚音依旧美的那么妖异，让人几乎不敢去碰触她的眼睛……众焚月玄者看看池妩仸，又偷瞄了一眼千叶影儿，很自觉的都把目光垂下。

    “云澈哥哥，你没事真的太好了……”她轻轻的念着：“这些年，我每一天都好担心……我以为，要好久好久才能见到你……太好了……”

    千叶影儿实在听不下去，冷不丁的道：“那四枚幻心琉影玉是你的？”

    “除我琉光界，世上再无幻心琉影玉。”水映月声音清冷的道。

    千叶影儿：“……”

    云澈伸手，轻轻抹去水媚音脸儿上的泪珠，看着她的眼睛问道：“媚音，那四副投影，真的是你刻印的吗？”

    虽然一切都指向水媚音，但他还是想听到她亲口说出答案。因为这四枚幻心琉影玉……无论它的作用，还有背后所暗藏的心意甚至恩情，都太大太大。

    “嗯！”水媚音很用力的点头，她眉毛弯翘，黑眸之中闪动着星钻般的光芒：“虽然幻心琉影玉刻印的时候没有任何气息，但我当时还是很紧张，好在始终没有被人发现。”

    她的这个回答，让在场的黑暗玄者无不是心中剧震，看向水媚音的目光瞬间变得截然不同。

    “……”云澈的眼神一阵复杂，微微有些失神的问：“为什么你会想到用幻心琉影玉留下这些影像？”

    “其实，我第一次刻印，只是为了悄悄记录下混沌边缘的画面，因为大家都说，那道绯红裂痕很可能关系着神界的命运。却无意间，刻印下了魔帝前辈归世的情景。”

    “而之后，云澈哥哥成功的改变了魔帝前辈，成为所有神帝界王都称赞感激的救世神子。但每次见到云澈哥哥，我的灵魂总是会有莫名的不安感。于是，我就继续用幻心琉影玉，悄悄的把一切都刻印下来……”

    “看来，我果然做对了呢。”

    水媚音所述的缘由，并不是多么深沉的心机筹划，而更像是在隐约的不安感下，出于对云澈格外强烈的保护之念而做下。

    云澈心中暖流涌动。虽然，他已身在无底的黑暗，但至少这个世上，还始终有一抹温暖的明光牢牢的系在他的身上。

    “谢……”

    感谢之言，他已太久没有说过，但刚出口一个字，一只温玉般的小手已经覆在他的唇上，她眸光盈盈的摇头：“云澈哥哥是我的未婚夫，我保护我未来的丈夫是天经地义的事，才不要你谢。”

    云澈微笑，伸手触了触她的脸颊：“好，不谢。”

    “这些年，你都是被关在月神界吗？”云澈问道。

    “嗯。”水媚音点头：“夏……倾月把我关在了月狱的最底层。但其实，她根本关不住我的，我之所以一直在里面，都是为了保护爹爹他们还有琉光界。”

    “嗯？”云澈眉头一动。

    水媚音继续道：“在知道北神域做出的一些奇怪举动后，我猜测可能是云澈哥哥要回来了，于是便偷偷离开了月神界。终于，还算及时的把这些影像交到了云澈哥哥手中。”

    “夏倾月根本关不住你？为什么？”云澈问道。

    “秘密，以后再告诉你哦……和一个很大很大的惊喜一起，嘻！”她眯眸笑着，风华漾心。

    云澈没有追问，微笑道：“好。另外你放心，伤害你父亲，关押你的夏倾月已经死了，月神界也已灰飞烟灭，你们再无需担心月神界的欺凌。”

    “……”媚眸中的星芒忽然停止了璀璨，微张的唇间发出了很轻的声音：“死……了？”

    “嗯。”云澈道：“死在了无之深渊。可惜的是没能手刃她，她强行留了最后一分力量，直接跃入了无之深渊……嗯？你怎么了？”

    水媚音的脸上，忽然间泪痕滑落。

    水媚音连忙抬手，用力抹去脸上的水痕，重新展眸时，已再次绽开笑颜：“太好了，她终于死掉了……她那么对云澈哥哥，那么对爹爹……她是这个世上最坏……最坏的人……”

    “她终于……终于……”

    忽然，水媚音猛的向前，将螓首再次深深的埋于云澈的胸前，肩膀剧烈的颤动着，并持续的发出想要极力忍住的抽泣声。

    云澈伸手扶住她的肩膀，感受着胸前又一次快速铺开的湿热感，有些好笑的道：“怎么又哭了起来。”

    他甚至很想调侃一句：都三千多岁……还和小孩子一样。

    水媚音在他怀中用力摇头，发出断断续续的泣音：“我……我只是……太高兴了……云澈哥哥终于回来……夏倾月……也终于死掉了……我……我真的好高兴……好高兴……呜……”

    另一边，池妩仸一直默默看着水媚音的背影，眉宇间凝起一抹轻微的疑惑。

    过了好一会儿，水媚音才终于平静下情绪，她从云澈怀中起身，然后忽然用警告的眼神盯了一圈，然后摆出一副凶相：“云澈哥哥是我的未婚夫，我再怎么激动，再怎么哭都不过分，你们……都不许笑我！”

    “不，不敢。”焚道启连忙垂首道。

    “哈哈哈哈！”水千珩却已是开怀大笑起来。

    千叶影儿：(ˉ▽￣～)??切~~

    “媚音，劫天魔帝为什么会单独见你？”云澈问道。

    他和千叶影儿一样，都深深疑惑着第四幅投影的存在。至少，劫天魔帝从未和他提及自己单独见过水媚音。

    “魔帝前辈一直都知道我在悄悄刻印影像的事。”水媚音回答道，而她这句话，在任何人听来都毫不意外。

    幻心琉影玉作为极高等的玄影石，可以瞒过神主神帝的灵觉，但再怎么也不可能瞒过劫天魔帝这般存在。

    “她在决意离开后，最大的担心，就是云澈哥哥会有可能被背叛。于是，她找到了我，托付给我一件很重要，而且只有无垢神魂才可驾驭的东西，并要我在将来发生坏结果的时候，可以帮助到云澈哥哥。”

    “是什么东西？”云澈问……只有无垢神魂才可以驾驭的东西？

    水媚音却是摇头，脸上是很神秘的微笑：“现在，还不可以说哦。”

    “云澈哥哥，”没等云澈追问，她抬眸看着云澈的眼睛，眸光变得无比晶莹深邃：“我再也不想看到相似的事情发生。所以，成为这个混沌的主宰，世间规则的制定者，好吗？”

    “拥有邪神和魔帝前辈传承的你，一定可以做到，也只有你，才真正拥有这样的资格。”

    “那一天，我一定会把所有的秘密，都告诉云澈哥哥……好吗？”

    

