    “先生，我魏国也也欲请先生为魏国国师，先生想要什么美女，我魏国可以为先生收罗七国所有的美人。”

    信陵君的话，让秦王政和吕不韦都对他产生了杀意，也让赵焱有些哭笑不得。

    自己是喜欢美人没错，收罗这个世界的美人也是赵焱之前有过的想法，在不喜欢争权夺利后，也只有这样的事情让赵焱有所感兴趣了。

    但他们这一个个把自己当成香馍馍的争抢行为，还是让赵焱有些飘飘然，但也没有被这样的飘飘然给影响到。

    “我对你们七国之间的争斗一点兴趣都没有，所以这国师什么的就不用说了。”赵焱开口说道，而后一摆手，眼前的桌子上方，一个小小的空洞打开，一本书籍掉落了下来。

    这是赵焱摸索出来的空间家园的用法，空间家园开启的通道可大可小，位置由自己随心所欲，可以说自己想怎么打开它就怎么打开它。

    在这样的情况下，赵焱就想到了吉尔伽美什的王之财宝，虽然无法像王之财宝一样发射出武器，但也能够当成随身空间来使用。

    “这本秘籍正是我在诸天考场中获得的八荒六合惟我独尊功，我用它来换取惊鲵如何？”赵焱说道。

    秦王政微微皱眉，他对武功方面并没有太多的兴趣，虽然也知道实力达到一定程度之后会很强，强大到人数都不再是威胁。

    但李秋水世界的武功和他们世界的武功相差多大？

    秦王政看来相差的肯定不会有多大，至少做不到无视人数的程度，毕竟武功的上限，还是让秦王政有了一些惯性思维。

    “这本武功是李秋水所在世界的一本长生功法，按照这本功法修炼，只要修炼有成，中途不被人给干掉，那么理论上来讲，它能够让人活上万年。”

    “它的名字上的意思很好理解吧，别说活个上万年了，活个上千年的时间，什么高手都能给你拖到老死了，而就算是一头猪，修炼了上千年也足以强大到天下第一了吧？”

    赵焱的话，让在场三人都震动得眼睛都瞪圆了，看着桌子上的秘籍，可以说是完全不敢置信，在其他世界里居然有这样的功法。

    “先生，这是真的？它可以让人活上万年？”吕不韦有些颤抖的说道。

    在场中，就数吕不韦的年纪最大，在早上的时候，赵焱就说过这方世界已经不适合凡人修炼到突破仙神的层度了，可以说这方世界里，仙神之路已经断了。

    可没有想到惊喜来的这么快，赵焱手中居然有长生功法？而且还是活个上万年的长生功法。

    仙人神灵能活多久？

    他们不知道，但能够活个上万年，恐怕谁都不会放过，所以赵焱手上的这部功法，只要曝光出去，绝对会引起腥风血雨。

    “理论上是可行的，实际上我就不清楚了，毕竟没人证实过，我就来说说它的来历吧。”

    “这部功法起源于道家，原先是一名儒家弟子，在意外中误入了一处山谷，然后得到了一些道家典秘。”

    “而这人在获得了这些道家典秘后，从中获得了启发，创出了一部道家功法《长春不老功》。”

    “从名字上可以看出那是一部长生功法，而对方也利用那部功法活了很久，但最后因为离开中原探索外界而死于大海中。”

    赵焱是真的想不到逍遥子已经死了，如果没有全知系统的话，他都无法得到关于逍遥子的信息。

    世界有多大上限就有多高，这是很多天赋出众者的悲哀，没有办法离开世界，那么就会受到世界的限制。

    逍遥子创出长春不老功确实获得了长生，但也让他修炼到了世界天花板程度无法寸金。

    天下第一的逍遥子不知道是有些飘了还是想探索未知，然后就离开了中原，一路飘洋过海中遇上了海上风暴，然后就沉了。

    在武功上限都做不到无视人数的情况下，逍遥子已经算是很强了，但面对连人数都难以对抗的天灾面前，逍遥子还是没能撑过去。

    “之后对方在中原内想找到传人，却是因为这部功法太过深奥，完全找不到一个人传承下来，最终他将这部功法一分为三。”

    “大弟子巫行云继承了八荒六合惟我独尊功，也就是这一本，拥有长生功效的功法。”

    “二弟子无崖子获得了北冥神功，那是一部速成功法，可以用一年甚至不足一年的时间培养出天下第一的武道高手。”

    “三弟子李秋水获得了小无相功，那是一部能够模仿天下所有武功的功法，而且模仿得让外人难以察觉，甚至模仿的比他人还要强，是一部青出于蓝而胜于蓝的功法。”

    “逍遥子在教导了弟子后传下了功法，然后便离开中原出海探索，最终死在了大海风暴中，当时他活了一百三十九岁，但本人却是只有四十岁左右的模样。”

    赵焱说道这里，他们已经明白了，功法是可以长生，但并不是不会死，被干掉就会死，逍遥子这是作死跑到大海深处遇上天灾坑死了。

    “巫行云修炼了八荒六合惟我独尊功差不多90年了，这部功法每隔三十年就能返老还童一次，而她修行的时候是在童年时期，所以每隔三十年她就会因为返老还童而变成女童，所以有天山童姥的名号。”

    “当然了，返老还童时期里会功力尽失，如同普通人一般，但你们都是有权有势之人，平时就算不修炼武功也无事，所以这个副作用对你们来说有没有都一样。”

    “每三十年返老还童，之后一天恢复一年功力，从理论上讲，三十年第一次返老还童用三十天恢复，六十年第二次返老还童用六十天就能恢复，九十年第三次返老还童用九十天就能恢复，那么只要三十年里恢复功力，那么就能够继续再活三十年。”

    “三十年有多少天？过万天是有的了，所以只要中途不被干掉，那么活上万年是没问题的。”

    此刻，随着赵焱的讲解，秦王政、吕不韦和信陵君三人看着桌子上的秘籍更加迫切了。

