    “不是陪你堂妹吃饭吗，怎么这么一副失魂落魄的表情？”京城某高档公寓，林玉凤看到进房门的唐欣，一脸疑惑问道。

    “林姐！”

    唐欣将包放下，一屁股坐在了沙发上，她实在是不知道该怎么形容今晚饭局上的经历了。

    “我今天算是知道什么叫做人不可貌相了。”

    “你现在才知道啊，不过你那堂妹可不能用这句话来形容啊，她长得比你还要漂亮，如果她愿意出道的话，我保证三年时间就可以成为一线花旦。”

    林玉凤对于唐欣的那位妹妹印象还是很深刻的，长得那么的漂亮，犹如坠入凡尘的仙子，最关键的是人家还是学霸，这可不是花钱去国外弄的什么留学学历，这是真正的学霸，高考状元这是国内都公认的学霸标准。

    极高的颜值加上学霸身份，只是这两点，就可以秒杀娱乐圈的一大片明星了，稍微包装一下，未来绝对不可限量啊。

    “林姐，我跟你说过的，让你不许打我堂妹主意的。”

    “我也只是这么随口一说嘛，干嘛这么当真。”

    唐欣看了眼自己经纪人，半响后，突然蹦出一句：“就算我不阻拦林姐你，恐怕林姐你也不可能说动我堂妹进入娱乐圈。”

    “怎么可能！”

    林玉凤一听唐欣这话，在对面沙发坐直了身子，说道：“这世上哪有人能够拒绝光芒万丈享受万人喜欢的诱惑，更何况成为明星可是真正的名利双收，你妹妹只是有仙子般的容貌，又不是真的仙子，还能做到没有七情六欲啊。”

    “名利双收嘛？那你觉得我堂妹如果进入娱乐圈的话，名我就不说了，就说利吧，可以赚到多少钱？”唐欣似笑非笑的问道。

    “第一年可能不多，但如果在我手下，几百万还是有的，等到稍微有些名气了，一年上千万没有任何的问题，反正，三年之后我可以保证她年收入不低于五千万。”

    五千万，在09年的时候对于娱乐圈的艺人来说已经是不算低了，虽然说这个时候正是开始进入演员薪酬狂涨期，但到底只是刚发芽，就连娱乐圈的明星自己都没有想到，就未来几年的时间，他们的收入会呈现火箭般的增长速度。

    当然了，这指的是那些头部明星，而相比之下三四线明星则是被压制的更惨，一部剧，大头都被主演给拿走了，剧组为了节源，自然就只能选择缩减配角的薪酬了。

    “三年之后，年收入不低于五千万……”唐欣重复了一句。

    “没错，就是不低于五千万，就算你堂妹是高考状元，但全国每年高考状元几十位，但最后能够一年赚五千万的又有多少？”

    “人家根本不需要去赚！”

    唐欣白了自己经纪人一眼，林玉凤有些疑惑问道：“唐欣，你这话是什么意思？”

    “意思是我堂妹不缺这些钱，一年五千万人家可不会看在眼里。”

    林玉凤沉默了三年，随后脸上露出恍然大悟之色，双手一拍说道：“这回你终于承认了吧，你们家其实是超级富豪了吧。”

    “这跟我家没有关系，算了，我不跟你说了。”

    唐欣有些无语，自己堂妹是苏望的男朋友，而苏望的身家有多少她在饭桌上的时候也是稍微的了解到了，饭否网加开心网的股份，保守估计就有五十亿，另外还有……还有酥糖科技。

    想到酥糖科技，唐欣的心情就有些异样，她终于是弄明白酥糖科技为何会给自己签署这么好的合约了，分明就是因为苏望的原因。

    王导是看在苏望的面子上才给自己这么优惠的合约，虽然苏望一直说他不参与公司的管理，但自己又不是傻白甜，对于职场也很了解，哪个员工敢不给大老板面子。

    “我先去睡觉了。”

    想到这些，唐欣就有些意兴阑珊了，自己拼搏了这些年，引以为傲的成就，连一个大学生都比不过……

    “早点睡也好，明天咱们还要去酥糖科技那边，休息好画个美美的妆，听说明天酥糖科技的王总也会出席，就算你没有其他想法，但和王总处好关系总是没错的，我很看好酥糖科技的未来，处好关系将来从酥糖科技这边也能拿到更多好的节目。”

    正走到自己房间门的唐欣，听到这话停下了脚步，没有回头幽幽说道：“就算不处好关系，那边有好的节目也会优先考虑我。”

    “什么？”

    林玉凤觉得自己应该是听错了，但唐欣说完这话后已经是打开房门走了进去，顺手将房门给关上了。

    大老板的大姨子，酥糖科技的人敢不讨好吗？

    ……

    “苏望，我姐说，关于你的事情，让你自己跟我家里人说，我觉得我姐说的有道理，如果是从我嘴里说出去的话，我妈肯定会觉得你是故意看她笑话的。”

    校园里，唐瑾也是跟苏望在交谈着，一开始唐瑾是打算她有机会跟自己妈妈说说苏望的情况的，可饭桌上自己堂姐的话让她觉得有道理。

    自己堂姐对被苏望的身份给弄得震惊不已，有多尴尬她是亲眼看到的，自己妈妈又性子爱多想，要是让自己说的话，自己妈妈肯定也会觉得苏望是故意这么做的，就是想要看她出丑。

    “不过嘛，我觉得还是不要告诉我妈妈好，她要是自己知道那是她自己的事情。”

    唐瑾想了下，又否定了刚刚的想法，她不希望自己妈妈因为知道苏望的这些情况而同意自己和苏望在一起，这样未免会让苏望觉得自己妈妈太势力了。

    “好，就按你说的办，但我估计到了明年，你妈妈也会知道的。”

    苏望的话让得唐瑾疑惑看了他一眼，但苏望并没有解释，按照他的计划，到了明年他的许多身份就要曝光，想来那个时候自己未来丈母娘也就会知道了。

    “苏望，忘了告诉你，我现在在我们系的一位学姐的律师事务所实习，最近刚好有一个案子，所以我这几天可能要陪着学姐了。”

    听到唐瑾的话，苏望一点也不例外，因为苗婷婷已经是跟他说过了，不过自己女朋友去别人公司实习，那他也要了解一下这位姜师姐了。

    和唐瑾告别之后，苏望回到了自己寝室，既然唐瑾这几天都没空，他一个人住别墅自然也就没什么意思。

    “老三你回来了！”

    苏望回到寝室，老大刘健便是开口说道：“还记得哲学系那个短发女生吗，那女的今天来咱们公司了，说要找你算账。”

    “哲学系的短发女生？”

    苏望自然有印象的，他马哲能够考过，就是要感谢这位，虽然对方本意是为了她自己，但不管怎么说最后都便宜了自己。

    “三哥，你不会背着我们对那女生做了什么天妒人怨的事情吧，我看那女的一脸怒气冲冲的，要是你在公司的话，说不准都要打起来。”

    沈自栋一脸八卦的表情，当时在考场上，那短发女生也就是让三哥换个位置三哥没有换，按道理不至于事后还不依不饶的找上公司去，两人之间肯定发生过什么事情是他们不知道的。

    “还能有什么事情，她在我那张课桌上刻了小抄，结果便宜了我们。”

    苏望如实回答，而他的话让得原本好奇的刘健三人，立刻是收回了自己的目光，一个个做起自己的事情来。

    开什么玩笑，那女生这么彪悍，他们可不想引火上身，还是让老三一个人去承受的好。

    ……

    水木大学某宿舍！

    “那个苏望太狡猾了，肯定是他的室友给他通风报信了，我在他们公司蹲守了一天，他人竟然没有出现。”

    陈哥哥一脸愤怒的在大厅走来走去，而一旁的鹿同学则是安静的坐在沙发上看书。

    如果让水木大学其他大一新生看到这个宿舍，不知道要多么的羡慕，这宿舍就连那些博士生都没能有这样的待遇，这是真正的教师职工宿舍。

    “他想躲我，没那么容易，明天我还会继续去那里，我陈哥哥这辈子还没有受过这么大的气，竟然害的我被挂科了。”

    听到自己闺蜜这话，鹿同学将视线从书本移开，劝道：“挂科也没事，反正以你的身份，学校不可能卡你毕业证的，你也不需要凭借着这张毕业证获取什么。”

    “小鹿，你不懂，这跟毕业不毕业没关系，这可是我辛苦了一晚上的时间弄出来的，结果那家伙倒好，白白占了我便宜，我陈格格在京城圈子里也算是有一号的，这事情要是传出去，我以后在圈子里还怎么抬起头来。”

    “那你打算怎么办？”鹿同学有些好奇问道：“找人直接打压他这家公司？”

    “我陈格格才不会做这种事情，我做人做事讲究的是以理服人。”

    “不知道是谁当初上高中的时候，直接将一个男生给打的进医院，完事了还让人把那男生给抓到派出所关了一段时间。”

    “那个不同嘛，我那是除暴安良，那男生是个人渣。”

    陈格格大手一挥，说道：“总之，场子肯定是要找回来的，苏望他最好乖乖给我认错，不然的话我会让他知道京城大姐大的厉害。”