    与岚风约定好时间后，云苏便同十二班众人回了帝国学院，又花费了将近两个时辰，才将寐浆果的解药配置了一些出来。

    按照十二班众人所中寐浆果毒素的轻重区别，云苏将解药分给众人之后，便动身往御王府而去。

    自从成为帝国学院导师之后，云苏已经很少再回御王府了。

    不过经过云苏这几个月在御王府的经营，御王府已经无人不认识她。

    在接到夙晨叶亲自下令允许云苏自由出入御王府后，她再回御王府，便无人再阻拦她。

    云苏回来，绿意和福嬷嬷第一时间做了云苏最喜欢的菜。

    虽然云苏这段时间很少回御王府，但曾经那些情意不会变。

    无论过多久，几人对云苏都是忠心耿耿的。

    绿意香乔在云苏丹药的帮助下，已经进入了朝元境的实力，就算面对十个普通男子，也能游刃有余的应对。

    福嬷嬷年龄大了，真气等级无法提升，但在云苏丹药的帮助下，一段时间不见，却仿佛年轻了几岁！

    就连头上原本花白的头发，也开始长出黑色，笑眯眯的望着云苏时，越发的慈祥亲切。

    云苏询问了几句府里近况，得知她不在府里这段时间，老夫人也离了府，一切都十分平静。

    说了一会话，云苏便让她们回去休息，自己一个人走向了御王府的小花园。

    脚步踩在熟悉的青石小路上，云苏想起那天晚上夙晨叶抱着她，从江月瑶面前走过时护着她的表情。

    抬头，前方院子里只有走廊下几只红灯笼发出微光。

    云苏抬头看去眉眼一动，她竟不知不觉走到了夙晨叶的院子？

    但此刻夙晨叶显然没在，屋子里并没有亮着灯火。

    秘境一别，几日未见，云苏虽然表面上不在意，但心里其实是有些记挂的。

    云苏驻足院子门口看了许久，似乎是这举动太过奇怪，惊动了院子四周的暗卫。

    一名身穿夜行衣的暗卫轻飘飘的落地，朝着云苏双手一拱，压低了声音禀报道。

    “王妃娘娘，王爷此刻并不在府中，若您要找王爷……”

    暗卫话音还未落下，便被云苏抬手打断，“我不找王爷，我只是过来看看，别打扰他。”

    云苏说着，摆摆手让暗卫离开，自己一个人径自走向夙晨叶的院子。

    还记得当初她第一天出现在慕云之际，便是在这个屋子的床上。

    夙晨叶当时的表情她至今还记忆尤深。

    想来，他是讨厌极了曾经的云苏吧？

    想到这儿，云苏眉头一挑，夙晨叶曾经对原主云苏的态度，和之后对她苏芸的态度，似乎很双标啊。

    那他到底是喜欢曾经那个原主云苏，还是她这个现主云苏呢？

    云苏伸手摸了摸下巴，有些困扰的皱起了眉头。

    一想到夙晨叶喜欢的可能就是云苏这个女人，她心中莫名有种不舒服的感觉。

    看她要进屋，立刻有下人进去掌了灯，伺候在一边。

    云苏也没使唤他，自顾自的走进房间，伸手在房间那些放置整齐、一尘不染的书架上拂过。

    最后一屁股坐到了椅子上，托着腮帮子发起了呆。

    小厮见此，轻手轻脚的走出了房间，迎面遇到了有些手足无措的暗卫。

    “怎么了？杵在这儿干嘛呢？”

    暗卫顿了顿解释道，“御王殿下说过如果王妃娘娘回府，就立刻告诉他。”

    “不过刚刚王妃娘娘说了，让我们不要打扰御王殿下，这……”

    “哎，我说你在这儿纠结什么，原来就因为这句话啊？”小厮嗤笑一声，反问了一句，“你到底是谁的暗卫啊你？”

    暗卫愣了愣，“属下自然是御王殿下的暗卫。”

    “既然是御王殿下的暗卫，那么应该听谁的啊？”

    小厮又反问一句，这话一出，暗卫瞬间醍醐灌顶，猛的睁大眼睛，正色回道。

    “自然是听御王殿下的！”

    “那不就得了？赶紧去告诉御王殿下，就说王妃娘娘回御王府了，而且就在王爷院子！”小厮赶忙摆手催促。

    暗卫一听赶忙点头小跑着禀报消息去了。

    身后，小厮无奈的摇了摇头，笑道，“傻了吧唧的，这王妃娘娘刚回御王府便往王爷院子来，那不就是想王爷了？”

    “这个时候不去请王爷，那什么时候才去？”

    ……

    彼时，云苏坐在昏黄的灯火下，回忆起来御王府的这段时间，也不知道想到了什么，嘴角不由自主的翘了起来。

    双手在椅子背上一撑，迷迷糊糊的就这么睡着了。

    不知过了多久，房间门轻轻的被推了开，一身玄色长衫的夙晨叶背着夜色走进房间。

    第一眼便在房间搜寻脑海中的那道身影，在看到椅子背上睡着的云苏时，他嘴角轻轻一勾，脸上带起了笑意。

    他转身轻轻关上门，真气在身上一震，震点了夜色中的寒凉，这才缓步走向椅子。

    迷迷糊糊中，云苏觉得仿佛有人拨动了自己，鼻尖是熟悉的气息，身体躺的似乎更舒服了些。

    云苏没有醒过来，靠在夙晨叶的怀中，像一只熟睡的小猫一样恬静安稳。

    夙晨叶便轻柔的将她带到了床上，搂着她和衣躺下。

    以前的他，真的不知道竟会有这样一个女人牵动他的心。

    似乎只要云苏笑，他便开心。

    而但凡有一点能伤害云苏的事情发生，他便会不高兴。

    修长好看的指尖轻轻刮过云苏的鼻尖，那玲珑小巧的五官竟是那么的迷人，让人移不开眼。

    夙晨叶心头情动，将唇凑过去，轻轻吻了吻云苏的额头。

    若是可以，他并不想让云苏牵扯到那些复杂的事情当中。

    但秘境事情过后他便知道，云苏身上并不普通。

    很多事情，并不是他不想，她便可以如预想中一样。

    想到这儿，夙晨叶的眉眼深了深。

    他觉得自己有些自私，明知道身边危险重重，却还是忍不住想抓住云苏。

    明明应该是放她离开，才是最好的选择吧？

    夙晨叶有些呆呆的想着。

    窗外，夜色渐深……

    似乎是心中有事，云苏这一觉并没有睡很长时间，半个时辰后，云苏迷迷糊糊的睁开眼，便看到了夙晨叶那个精致的下巴。

