    

    
这可是国内含金量最大的三个奖项之一。

    
温惜被提名了。

    
下个月就公布最佳奖项。

    
温惜有些紧张，这算是对她的一次肯定。

    
从最初的，什么都不懂的新人，到现在，已经有了多部作品傍身。

    
对于很多人来说，都觉得温惜这一路走的很顺利。

    
没有什么坎坷。

    
可是只有安雯知道温惜默默的下苦功，琢磨台词，每一个表情都尽力做到最好，除了自己的台词，其他对手演员的台词，她都能够倒背如流。

    
一个个的脚印，一步步稳扎稳打。

    
才成就了现在的温惜。

    
但是温惜也是幸运的，因为，她从来没有被欲望迷了眼睛。

    
温惜觉得，遇见陆卿寒，就是自己的幸运了。

    
时间过得很快，温惜的新剧《我心明月》第二部将要开机了。

    
一个月的时间过去，过了一个年之后，陆家的压抑氛围似乎散了不少。

    
陆绾之的失踪，给了老爷子很大的打击。

    
原本就年迈的老人，此刻精神越发的差劲。

    
家庭医生几乎不离身。

    
而秦久岚，保养得当的豪门太太，此刻，头发上多了很多白霜。

    
时间是治愈一切的好东西。

    
随着时间的过去。

    
似乎都接受了陆绾之失踪的事实。

    
温惜收拾了一下东西。

    
今天是陆家的家宴。

    
温惜跟陆卿寒下午4点左右就到了会客厅。

    
也不知道是不是温惜的错觉，陆璟榕看着自己的目光，她总是觉得有些怪。

    
秦久岚也短暂的从陆绾之失踪的事情中走出来，跟陆璟榕聊着天。

    
家里来了客人，温惜认识，是秦久岚的手帕交顾夫人宋春晓。

    
温惜礼貌的喊了一声，“宋阿姨。”

    
宋春晓笑着，“久岚啊，你真的是好运气啊，有这么漂亮懂事的儿媳妇。”

    
秦久岚也笑了一下，“哪里有你运气好啊，听说，你儿媳妇又怀上了。”

    
宋春晓笑着，“希望这一胎是个女孩，我喜欢女孩。”

    
“男孩女孩都好，年轻人忙着工作忙着事业，我们给带着就好了。”

    
温惜正准备离开。

    
陆璟榕看了一眼温惜的身影，忽然说道，“温惜啊，我听说你又要进组拍戏了，你这每年几乎都在剧组里面，趁着年轻。跟卿寒努力一下，怀上一个孩子，这样你在外面工作拍戏，可以让久岚在家里给你们带着孩子，我们家里啊，就缺少这种喜气的事情了。”

    
秦久岚也看着温惜，“是啊，我知道你们年轻人想要多工作几年，但是，老爷子年龄也大了，我跟你爸爸年龄也大了，你跟卿寒是夫妻，应该要有自己爱情的结晶。”

    
温惜一直都知道，她也很想有一个孩子。

    
但是……

    
“姑姑，妈，等我这部戏拍完吧，三四个月的时间，等这部戏拍完，我就暂时不进组了，专心在家里备孕。"

    
秦久岚，“这可是你说的。”

    
温惜点了头，“是。”

    
“你能这样想就好了。”

    
温惜去了外面的花园，她走出去的时候才发现，自己就穿了一件毛衣，没有穿外套，有些冷了。这几天下了一地的雪，走上去脚下绵软，她转身，从侧门去了棋室，并没有去会客厅。

    
她有种无力感。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->