    超自然灾害协会本部，总部大楼。

    这一天，情报人员带回了一个爆炸性的大消息，是关于深渊者的下落。

    消失了十年的天灾级怪物，再度出现在了人类的视野中，这对灾害协会而言，绝对是极为惊人的讯息。

    听闻是‘深渊者’的消息, 高层们马上召开重大会议，采取全面作战行动。

    “关于这次决战深渊者的行动……一定要慎重考虑。”

    “此次行动，绝不能失败，不然人类，将会对灾害协会的战力失去信心，这是非常严重的后果！”

    “没错，深渊者的恐怖人尽皆知, 十年前的灾厄，想必没人会忘记吧。”

    “我的意见, 必须出动百名以上的猎魔人，精英级成员至少要有五人，才能围剿深渊者。”

    “我倒是认为，你们太过高估深渊者了，此次行动，只需要首席王牌，楚星河一人足以应付。”

    会议室内，协会的高层人员和会长陆清海正在议事，各自意见不同，争论不休。

    对于此次讨论的作战行动，皆是面容严肃，将近花了两个小时，最后才统一了意见。

    待到会议结束，纷纷离去，室内只剩下的陆青海一个老人。

    作为协会的会长，陆清海对此次作战行动的压力是最大的。

    因为, 这是一场绝不能失败的行动，而深渊者的强大……预测唯有王牌级的战力才能够应付, 甚至还不能保证胜算。

    陆清海疲惫的从椅子上起来，来到了落地窗前，眺望着下方繁华美丽的城市。

    身边的女秘书走上来，饱满高耸的胸口随着走动而轻微晃动，一身职业套裙穿出了涩情的感觉。

    “会长，是查到深渊者的消息了吗？”

    “没错，消失了十年的第四位深渊者，【暴君】黑夜叉……查到它的位置了。”

    陆清海面容严肃：“是路白铭取得的消息，委托情报人员回来通知总部。”

    “路白铭……”

    女秘书扶了扶眼镜，“会长，我一直觉得，路白铭的实力太过强大，年纪轻轻就是第二王牌，背景还比较模糊，总感觉……靠得住吗？”

    陆清海看了她一眼：“他为人类立下了多少功劳还不清楚吗？你在这里猜忌人家，是不是太过于阴谋论了。”

    女秘书微微低头：“抱歉，是我想的太多了。”

    “无妨。”

    陆清海叹了一口气：“现在的重点是黑夜叉, 想不到他就在冬临市的一间高档女仆咖啡厅, 这么多年了, 竟无一人发现……真是令人后怕。

    幸好，让路白铭追查到了。

    不管付出多大的代价，这次的作战行动，无论如何也要讨伐成功。”

    之所以如此看待深渊者这种级别的大妖魔，是有原因的。

    怪物没有任何科学依据的出现在世上，人类毫无畏惧的对抗了数百年。

    可是，深渊者这种天灾级妖怪，十年前的出现，给人类留下的阴影实在是太过沉重，那种根本无法抵抗的恐怖与绝望，只有亲身经历的人才明白。

    当年数千名猎魔人，数万军队，加上当时唯一的最强王牌，都无法抵抗四位降临的深渊者。

    不管人类投下多少武装力量，甚至是核弹这种毁灭性武器，也无法战胜这几位恐怖的深渊妖魔。

    真正令人后怕的是，幸好深渊者无心毁灭人类，不然恐怕在十年前，这个国家的文明已不复存在。

    如今，全世界各地的人类社会上，市民们表面上处于安定与和谐的状态。

    实则，内在对于五大深渊者的存在，极为的惶恐与不安。

    虽然，灾害协会发展至今的武装力量，已远远的超越当年，甚至有了三大王牌在手，但他们仍然没有足够的信心，能战胜五大深渊者。

    如今，好不容易在冬临市找到了其中一位深渊者的下落，必须将其消灭。

    给全人类一个安定心，证明灾害协会，已经有了能够战胜深渊者的力量。

    如若此次作战行动顺利的话……人类与怪物之间的对抗，将是迈进一大步。

    ……

    公寓里，一人一猫正在吃着饭。

    程风埋头扒拉着饭菜，不得不说雪鞠的手艺还是很不错的，很熟练的样子。

    关于雪鞠的来历，他记得，她是来自赤月城的妖怪，不知是何原因，大老远的来冬临市找人。

    只是遭到了赤月城妖怪的追杀，暂避在他的居所，上次的食尸鬼就是例子。

    现在看来，风波已经过去了。

    这段时间以来，自己也因为忙活于比赛的事情，渐渐把这件事淡忘在了脑后。

    程风放下碗筷，认为是时候搞清楚这件事了。

    “说起来，你当初是怎么会从赤月城跑到冬临市来的，那里发生什么事了？”

    “啊。”

    雪鞠听到这个，顿时觉得饭菜不香了：“是因为赤月城出大事了，我是前来找救援的。”

    “出事了？”

    程风听了感觉很奇怪，他在网上查询过赤月城这个妖怪国家的资料。

    赤月城是第三位深渊者，【九尾妖狐】玉藻雪姬的地盘，她的实力毋庸置疑的强大，一人统治了那座城市一百年，无人敢冒犯。

    在这样的女皇面前，赤月城能有什么事？

    雪鞠细声道：“玉藻女王失踪了……城内到处有传言她死了。”

    程风眉头微动，默默的听着雪鞠继续说下去。

    “虽然不知道女王失踪的原因，但王位不可一日无主，本应该是由公主继承……”

    “公主？玉藻雪姬有女儿？”程风感觉听到了个意外的消息。

    “是的，我就是一直侍奉在公主身边的仆人。”

    雪鞠吃不下饭菜：“可是，公主没有如愿继承王位，王位被鬼殿下夺取，他为了获取威信，想要向人类发动战争，举国之力侵略冬临市。”

    “什么，你说的那个鬼殿下竟然这么大胆？”

    程风都惊呆了：“抢了你们公主的王位，还敢发起战争？”

    雪鞠伤心的点了点头：“公主不希望赤月城与人类开战，就被鬼殿下给囚禁起来了。

    公主把任务交代给了我，想尽办法把我送出了赤月城，可是消息泄露了，才一路引来了鬼殿下派来的追兵。”

    之前偷袭程风的食尸鬼，就是追兵之一。

    程风大概明白了：“原来如此，公主把你送出来，任务就是想让你找一个人，那个人能帮到你们？”

    “对。”

    “那个人是谁？”程风很好奇，是谁能挽回赤月城如今的局势。

    “要找的那个人，是玉藻女王曾经的好友……”

    雪鞠念出那个曾令无数人闻风丧胆的名号：“曾经的第四位深渊者，【暴君】黑夜叉！”

