 唐玉真趴在秦命怀里。这几年是她最幸福的时光，不仅每天都能陪着秦命，见证世界的修复，还重新开始了修炼，而且回来的这几天里，皇室也很平静，没有之前的那种急功近利的焦躁气氛。尤其是今天，秦命竟然答应要给她个孩子。

    秦命轻抚着玉真光滑的后背，享受着那份温润，也有些期待这个新生命的诞生。他回来之前就做好了准备，可是在隐晦提起的时候，无论是玥晴、妖儿，还是童欣，现在更多地精力都放在了修炼上，希望能够尽快把境界提升到天武境，言外之意自然是孩子问题以后再说。玉

    真没有经历过生死，做女人做母亲的感情更强烈一些，而且玉真常年陪伴着秦家，也希望能够为秦家留个后。“

    会是男孩儿还是女孩儿？”玉真翻到秦命身上，满脸希冀的看着他。

    秦命捋顺着玉真的秀发，轻声笑道：“我可决定不了男女。”

    “你希望男孩儿还是女孩儿？”

    “女孩儿。”

    “为什么？”

    “因为可爱啊，她可以无忧无虑的成长。”秦命嘴角带着淡淡笑意。他真决定不了男女，却希望能是个女孩儿，这样她怎么成长都可以，即便是闹出些乱子，也可以帮她摆平。可是如果出来一个男孩儿，出生的那一刻就会承载各方的祈愿。“

    我也希望是女孩儿。” 唐玉真趴在秦命怀里，枕着双手，看着秦命，眼里尽是幸福和满足。“

    明天跟我回雷霆古城吧，以后就在那里养胎。”“

    不能在这吗？”“

    那里的灵力更纯净，也有更多灵药。那里也没有太多世俗的烦扰。”秦命眼里含着些许的复杂。

    “嗯。”唐玉真没有多想，这里确实不适合。如果自己留的时间太久，说不定那些族老就得来以‘固宠’之类的理由催促她离开，如果得知自己怀孕，那更不知道会做出什么事。哥哥和姐姐在她回来的时候虽然尽量保持着克制，没有强迫她什么，却言语之间都多少带着几分诉苦，希望她能给金鹏皇朝争取更多利益。“

    把你父母一块带上吧。这里也没什么值得他们关照的，还不如到雷霆古城住段时间，顺便陪着你。”唐

    玉真欣然点头，虽然现在已经不太适应皇室的气氛，却对父母很亲。“等孩子出生的时候，你能回来吗？”“

    你放心在秦府调养，我保证每隔两三个月就回来一次。”唐

    玉真脸上浮现出幸福的笑容。她的要求从来就不高，也很容易满足。

    “对了，送你个小礼物。”秦命忽然笑语。

    “什么？”唐玉真抬起头，礼物这个词可是很少从秦命嘴里说出来。

    “你无聊的时候，想我的时候，可以看看这个。”秦命抬手向前一摘，空间波动，泛起层层涟漪，他从虚空里摘出了一个光球。

    光球表面光滑如玉，里面晶莹剔透，静静地悬浮在他们面前。“

    这是什么？”唐玉真奇怪的看着光球，没感觉里面有什么特殊的能量。秦

    命指尖对着光球轻轻一点，光球迅速放大，直径足有半米，无声的悬浮他们面前，在昏暗的房间里绽放着绚丽的光芒。光球里面出现了点点荧光，接着便是蒙蒙迷雾，不久之后，在唐玉真好奇的目光里变成了一片精致的森林模样。唐

    玉真奇怪的看看秦命，秦命示意她看下去。光

    球里面的景色不断变化着，很快呈现出一个幽静的峡谷。峡

    谷里面有个少年，正坐在那里摆弄着一个古朴的戒指。在少年脖子上，挂着一个白玉般的乌龟，不远处则躺着一具冰冷的尸体。

    光球里的景色再次变化，呈现出峡谷入口的模样。一棵粗壮的老树堵住了半边空间，清冷的月光洒落，清风吹拂，满树的蔚蓝叶片波光粼粼，唯美而清丽。一个高挑的少女正站在树下，美丽动人，像是月下盛开的牡丹，明媚而高贵，黑色劲装勾勒出她凹凸有致的身材，高贵中多了份性感，只是被厚厚的血色斗篷盖住了大半，只能隐约看到些美景。

    少女饶有兴趣的看着山谷里的情况，灿若星辰的眸子落在了尸体身上，膳口轻启，声音在幽谷回荡，也传出了光球，清晰地回响在秦命和玉真耳边：“你真把她杀了。”“

    这是！！”唐玉真惊喜的看着光球，顾不得春光大泄，从秦命身上坐了起来。这一幕情景她太熟悉了，这是当年幻灵法天里，两人第一次正式相见的情景。秦

    命斜躺在床上，撑着脑袋，笑看着光球。

    峡谷里的男孩儿就是秦命，外面站着的女孩，自然就是唐玉真。光

    球里的情景不断变化，声音也接连传出来。“

    你要杀了我？杀红了眼了，见谁都想杀？”

    “你走错地方了。”

    “没走错，我就是来找你的。”

    “你是谁？”“

    你猜猜？”熟

    悉的环境，熟悉的对话，立刻勾起了唐玉真曾经的记忆，她轻轻捂住红唇，双眸竟然渐渐朦胧。光

    球里。秦

    命突然出手，一把掐住了玉真的肩膀。

    “啊！你弄疼我了！”唐玉真愠怒，竟不是反击，也不是武法，而是甩手就要给秦命一巴掌，言语间带着别样的威严：“放开！”秦

    命眉头微皱，仰面闪开。“你到底是谁？”

    “粗鲁。”床上的玉真给了秦命一个白眼，静静地看着光球。光

    球里的情景不断的变化，从两人初次相遇，到开始寻找宝藏，再到后来沼泽森林大乱，等等的情景，一幕幕的上演，那么清晰，那么真实。它们在光球里依次演绎，又在他们脑海里温柔的勾勒，刺激着他们内心深处的情感。光

    球最后就是皇室向秦命提亲，秦命欣然接受，两人真情相拥的情景。

    “喜欢吗？”秦命看着唐玉真。

    “嗯。”唐玉真用力点头，泪水沁出眼角。心里又是感动，又是幸福。“

    曾经的时空虽然幻灭了，可那些记忆应该被珍藏。我把它们带回来了，你想我的时候可以看看它。”

    唐玉真躺在秦命怀里，用力抱住它，目光却继续看着光球，那里的情景真实而熟悉，像是无声的暖流，温润着她的心。“

    你看，还有。”秦命指着光球，嘴角带着几分坏笑。那里的迷光开始变换，呈现出一股旖旎的画面，丝丝喘息，柔柔细语，也传出光球，回荡在幽暗的房间里。那

    里面正是唐玉真当初留在秦府之后，两人激情温存的画面。“

    坏蛋。”唐玉真娇羞的白了秦命一眼，可轻抿红唇后，却吻上秦命的嘴，低语呢喃：“我还想要。” 