    第36章  陆禹东站在她面前   

    姜瓷虽然对陆禹东有过遐想，却从未对这份婚姻有过幻想。

    

    搬出来就搬出来，她也不患得患失。

    

    她还特意给姜义发了一条微信：【看看吧，你去要挟陆禹东，他迁怒于我，把我赶出来了，你以为我在他眼中有多少分量？

    他高兴的时候，给我几个零钱。

    我都不敢伸手，你还去敲诈他！】   

    姜瓷此举，是要打消姜义继续敲诈陆禹东的念头，告诉他陆禹东不是好惹的。

    

    姜义看到这条微信，生了一顿气。

    

    他也看出来了，陆禹东不是一个好脾气的人，更不是冤大头。

    

    “绝情！”

    姜义嘀咕了两个字。

    

    “说谁？”

    初硕问。

    

    姜义是初家的司机，今天要送初硕去注册会计师事务所。

    

    初硕有自己的事务所。

    

    “陆禹东，他把姜瓷赶出来了！”

    

    “凭什么？”

    

    “不知道。

    作践我们这些没钱的人呗，谁知道为什么？”

    姜义阴毒又极有心机地笑笑。

    

    果然，初硕紧紧地皱了皱眉头。

    

    片刻后，姜义又说，“还有啊，上次我去找陆禹东，陆禹东说了，他和姜瓷的婚姻，只不过是有名无实的，因为陆禹东的爷爷病了，他要找个人结婚，完成自己的‘终身大事’给爷爷看，才找了姜瓷。”

    

    这是姜义深思熟虑的结果。

    

    他上次去陆禹东家，阿姨说，爷爷病了，正在睡觉，让姜义小声说话。

    

    姜义还注意到，陆禹东的家里有针管等器械，还有很多药。

    

    后来姜义查到，陆禹东的爷爷是后来才搬来的，估计快病入膏肓了，陆禹东应该是找个人做戏，这婚悄悄地结，悄悄地离，除了爷爷，没有人知道。

    

    陆禹东把姜瓷赶出来了，看起来是没什么感情的，也怪不得对他这个大舅子一点情面都不讲。

    

    所以，姜义觉得，这个婚的关键，应该在爷爷身上。

    

    爷爷才是蛇的七寸！   

    姜义觉得，两只船都得踩，陆禹东得拿捏，更得和初硕暧昧。

    

    姜义在努力促成初硕和姜瓷。

    

    “怪不得，陆禹东对姜瓷那么差。”

    初硕生气道，“这个陆禹东，竟敢这样对小瓷，实在太过份了！”

    

    姜义一听这话，心想：有门儿。

    还是初家人靠谱。

    

    姜义没把姜瓷和邵峥的事情说出来，怕初硕知道姜瓷有初恋，心里犯嘀咕。

    

    “我现在期待他们赶紧离婚，陆禹东别给我妹妹气受了，反正是有名无实的婚姻！”

    姜瓷又一副“护妹狂魔”的口吻说道。

    

    “你怎么知道他们会离婚？”

    

    “多新鲜呢，没有爱情的婚姻，肯定有期限啊，不可能陆禹东一辈子都不和自己喜欢的人结婚吧？

    他那么有钱，受这种委屈？”

    姜义说的天经地义。

    

    初硕觉得姜义的话，很有道理。

    

    培训班结束了，他原本以为姜瓷已经结婚，想默默地退开。

    

    可被姜义这么一说，初硕心头又生出希望。

    

    ……   

    姜瓷这一阵子，处境并不好。

    

    若她一直是一个寻常的员工，大家不会评论她，又或者她嫁给陆禹东了，她的身边一直都会是赞扬。

    

    可她的情况偏偏特殊，从一个名不见经传的小员工，成了炙手可热的对象，如今又跌落了回来。

    

    大家都非常乐意看到她登高跌重，落井下石，耳边的嘲讽声不绝于耳。

    

    邢宝华常常让姜瓷加班，把最重的任务留给姜瓷，美其名曰：年轻人需要锻炼。

    

    姜瓷并不说什么，只默默地做事。

    

    她知道邢宝华完全是在刁难她，可她没什么怨言。

    

    毕竟要戴王冠，必承其重，她确实是靠陆禹东解决了生活的实际困难，所以现在受一点反噬，也认了。

    

    这天，姜瓷加班到凌晨五点，才下班。

    

    收拾书包的时候，她盯着里面的雨伞，出了好久的神。

    

    她想再见到陆禹东，可总也见不到。

    

    姜瓷抱着包打着哈欠坐电梯的时候，一个男人出现在她的眼前。

    

    姜瓷以为自己犯困，花眼了，她还特意揉了揉眼睛。

    

    “没见过？”

    陆禹东冷冷的声音传来。

    

    “陆总？

    您怎么这么早？”

    姜瓷很是惊喜。

    

    一直想见他，总也见不到，大概老天爷听到了她的抱怨。

    

    现在，此刻，陆禹东站在她面前。

    

    

