    刀光闪烁，向雷书侠的脖子划来，凶悍的无以复加。

    “唰！”

    空气被刀刃撕扯开，升起刺耳的破风声。

    雷书侠闪电般向后退出一小步，上身向后仰，堪堪避开这一刀。

    可随即，第二刀紧跟而至，追着他刺来。

    “嗖！”

    这一刀似乎比第一刀还要凶狠，速度更快，更致命，更精准。

    两刀间隔时间很短很短，让雷书侠根本来不及做出还击，只能进行再次规避。

    “唰！”

    第三刀再度劈砍而来。

    雷书侠闪身避开。

    可紧接着，字永胜的第四刀追着再来，形成从下至上的反撩，整个身体也随着狗头刀的撩起，呈现出朝向前方的旋转。

    “唰！”

    身体转动半圈的时候，狗头刀撩起。

    随后身体完成三百六十度的转动，以腰部的力量带动整条手臂，形成狂暴无比的下劈。

    雷书侠瞳孔收缩，后背已经撞在树上。

    他火速贴着树旋转，整个人避在树后。

    “唰！”

    字永胜的狗头刀劈砍在树干上，强大到不知道该怎么形容的力量，竟然将树干生生劈开。

    “咔！”

    清脆的声音响起，树后的雷书侠清晰的透过劈砍出来的缝隙，看见对方那双冷厉残暴的双眼。

    被那目光盯上，仿佛面对一头是终于脱困的上古凶兽。

    雷书侠的眼睛不由自主的狠狠眯了一下，似要防止被对方的眼神刺伤。

    “吼！——”

    雄浑无比的吼声从字永胜胸腔爆出。

    伴随着声音，他一腿抽向树干。

    “咔吧！”

    碗口粗细的树应声从中断裂，腿部传来的力量推着断裂的树干向雷书侠身上撞去。

    “嘭！”

    沉闷的撞击声中，雷书侠向后倒飞冲出，重重躺倒在地。

    “你，不行！”

    字永胜伸出一根手指轻轻晃动，满是迷彩的脸上充满不屑，可眼中却没有丝毫小看的光芒。

    “咳咳咳……”

    雷书侠发出一身咳嗽，用手捂着胸口站起来，整个人弓腰含胸，右手的狗头刀向前伸出，做出野兽状的防御攻击姿势。

    此时此刻，他的眼睛里充满警惕，因为这个字永胜的实力超出他的预料。

    力量是极致、速度也是极致，气势更是给人一种难以阻挡的感觉。

    “我已度过身体机能的黄金年龄段，而你还没有进入黄金年龄段。不管是爆发还是力量，我比你更有经验！”字永胜高声道：“没有半斤八两，只有你死，我活！”

    声音浑厚霸道，充斥着一股难以言喻的力量感。

    27岁，是一个人身体机能、智力、敏锐力、感知能力最为巅峰的时期。

    过了30岁之后，不管哪方面都在走下坡路。

    而27岁之前，身体机能是在爬坡期，远远没有到达巅峰。

    如果三十多岁的下坡路与二十七岁之前的爬坡路放在一块，最终的赢家一定是三十多岁的下坡路。

    因为有经验，因为耐力更强。

    “对，你死，我活！”

    雷书侠笑了，握着狗头刀狂冲而去。

    “唰！”

    “唰！”

    两把刀在空中相撞。

    “铿！”

    金属碰撞声响起，雷书侠清晰的感觉到右手发麻，身体也随之一震。

    他能清晰的感受到对方的力量……不，确切的说应该是爆发，以三十多岁的年龄做出二十多岁的爆发力，强如猛虎。

    就在这时，字永胜猛地形成半弓，左肘抬起，身体如同炮弹向前撞去。

    瞬间，雷书侠以作臂挡在胸口。

    “嘭！”

    肘子撞在他的胸口的手臂上，骨头碎裂般的剧痛感袭来，身体也像遭到重锤击打一般飞出去撞在树上。

    “哐！”

    “噗通！”

    撞在树上的雷书侠坠落在地，等到他爬起来之后，整个左小臂呈现出不受控制的颤抖。

    疼，非常疼，这是他几乎没有痛觉神经之后第一次被人打出了疼的感觉。

    对方的肘子伤的不是皮肉，而是骨头！

    “喝！——”

    字永胜暴喝，欺身上前挥动狗头刀劈砍而来。

    雷书侠向上举刀格挡。

    “铿！”

    两刀撞击，字永胜的身体猛地向前上方窜出，右膝轰然提起，将整个胯部送出，增加膝盖撞击的长度距离。

    雷书侠瞪圆眼睛，下意识伸手朝下按对方膝盖，可惜根本无济于事，对方的力量太具冲击力。

    “嘭！”

    膝盖撞开他的手臂，余势未消，挑在雷书侠的下巴。

    “啪！”

    清脆的声音传出，雷书侠的身体被挑起来之后再重重落地。

    “噗通！”

    落地的那一瞬，字永胜再以重膝狂砸。

    “吼！！！——”

    暴吼声中，雷书侠火速向旁边翻滚，清晰的听到膝盖与地面的撞击声。

    “嘭！”

    他清晰的看到坚硬的山地，竟然被字永胜的膝撞出一个深深的坑洼。

    下巴巨疼，骨头似乎被撞碎，嘴角也流淌出鲜血，雷书侠清晰的感觉到口腔充斥着血腥味。

    “知道我为什么不用枪吗？”字永胜左手握拳，右手握刀高声道：“因为你杀了巴颂，我必须给你一个公平的决斗，以表示对你的感谢与尊重！”

    “呸！”

    雷书侠重重吐出口血水，狠狠晃了晃有点发晕的脑袋。

    “他妈的，你果然是个豹子头，草！”

    “自己报仇没本事，把气往老子身上发？谁他妈给教你的？”

    豹子头的遭遇几乎所有人都知道，老婆被人调戏自杀，最后落草为寇，结果遇到仇人登岛的时候，硬是不能报仇，活活气死。

    眼前的豹子头字永胜跟那个豹子头很有相似的地方。

    “轰！”

    字永胜的身体再度狂飙而来，手中的刀呈现出大开大合的重劈。

    “铿！”

    雷书侠再次格挡，身体在强大的爆发力下矮了一小节。

    “呼！”

    重边腿袭来。

    “嘭！”

    “嗯！——”

    闷哼声中，雷书侠再次飞出摔倒在地，被打的几乎没有任何还手之力。

    而这，只是开始！

    “吼！”

    “喝！——”

    山林中回荡着字永胜的吼声。

    他的每一刀都是阳刚到极点，逼着雷书侠格挡，利用强悍的爆发力形成短暂压制，随后以重膝重肘猛攻进行猛击。

    短短的时间里，雷书侠就被狂虐到满嘴鲜血。

    似乎，这是一场碾压，绝对实力之下的绝对碾压！

    ……

