    “洛哥，你早就到了啊？”

    一个声音从唐洛身后传来，他转头看去，是宋天鹏。

    “呦，是宋大少啊？今天又帅了啊。”

    唐洛打趣道。

    “洛哥，你这‘宋大少’喊的，让我好像回到了梵若公司门口咱俩刚认识的时候。”

    宋天鹏撇撇嘴。

    当初，唐洛喊完‘宋大少’，就把他给狂虐了一顿，这事儿，印象太深刻了。

    “呵呵，老宋，我这不是想给你兜着点面么。”

    唐洛笑道。

    “……”

    宋天鹏无语，岔开话题。

    “洛哥，你是和向老一起来的么？”

    “嗯，是。”

    唐洛点点头。

    听到这话，宋天鹏不禁嘀咕起来，看来洛哥跟向家真的是很近了，要不然也不会跟向老一起来雷老的寿宴了。

    难道说……洛哥真的已经把向灵儿拿下了？

    可是，那韩若冰呢？

    什么情况？

    “你这是啥表情，想啥呢？”

    唐洛看着宋天鹏变幻的神色，问道。

    “没有，没有。”

    宋天鹏掩饰道。

    “洛哥，你要找雷铁吗？”

    宋天鹏想起之前唐洛问的关于雷铁的事，再问道。

    “嗯，等会就见到了。”

    唐洛点点头。

    听着他的话，宋天鹏也不再多猜测了，两人随意聊着。

    当唐洛不经意间看向院门口的时候，一个熟悉的身影出现了。

    呦，又一个老相识……不，这个应该得说是‘冤家路窄’了。

    唐洛轻笑，今天估计会有热闹啊！

    宋天鹏注意到唐洛反应，也看过去，一怔，罗铮？

    此时，罗铮正在跟雷国飞打招呼。

    “您好，雷叔叔。”

    “嗯，小罗，你自己来的？”

    雷国飞问道。

    “是，我父亲最近一直都在国外，他特意嘱咐我，备份厚礼来给雷老祝寿。”

    罗铮恭敬道。

    “呵呵，好，让你们父子俩费心了，里面请。”

    雷国飞笑道。

    “那您先忙，我先进去。”

    罗铮笑着，迈进大门，向院子里走去。

    不过，他并未注意到不远处的唐洛。

    “洛哥，你俩在中海的梁子过去了吗？”

    宋天鹏想起唐洛跟罗铮之前的事，问道。

    “过不过得去，不由我啊，呵呵。”

    唐洛玩味说道。

    宋天鹏听到唐洛的话，也就明白了。

    他是了解唐洛的，只要别人不找麻烦，洛哥根本不会主动挑事。

    “你跟他很熟吗？”

    唐洛问道。

    “哦，那倒不是，你知道的，在中海，他还撺掇我，让我对付你呢。”

    宋天鹏苦笑。

    唐洛听到这个，也笑了。

    “呵呵，他就适合干这种事。”

    “洛哥，你俩怎么认识的？就是中海的那次赛车吗？”

    宋天鹏问道，太具体的他确实也不清楚。

    “嗯，当时是罗铮跟周毅打赌，最后却输给了我一辆限量版黄金跑车，从那就认识了……”

    唐洛淡淡说道。

    他不禁想起，当时罗铮输掉比赛气急败坏的样子，还有后来被吴用收拾时的狼狈模样。

    当然，后半段唐洛并没有说给宋天鹏听。

    “洛哥，昨晚咱俩去赛车的马山，就是罗铮的。”

    宋天鹏想起什么，说道。

    “哦？那俱乐部是他的？”

    唐洛说完，看向远处的罗铮。

    如果场地是罗铮的，那他肯定知道自己在京城了，昨晚的场面也够热闹的，他不能不知道。

    那既然知道自己来了，他会无动于衷吗？怎么可能。

    远处正在跟人寒暄着的罗铮，隐隐察觉到什么，转头看去。

    当他看到唐洛时，不由得一愣。

    唐洛？

    他怎么会来雷老的寿宴？

    要知道，这场合，很多京城的达官显贵想来都不能来，收着请帖的都是极为尊贵的存在。

    罗铮正在因为昨晚赛车的事，调查唐洛的踪迹。

    可是还没查出什么结果，就在这碰上了。

    不过他之前就有打探到唐洛似乎跟向家很近的事，难道是跟向老来的吗？

    唐洛跟罗铮对视，也不避开目光，微笑点头，就像是老朋友打招呼。

    罗铮却笑不出来，怎么就摸不清这家伙的底细呢。

    “走，老朋友见面，过去打个招呼。”

    唐洛说了一句，带着宋天鹏过去了。

    “罗大少，好久不见啊。”

    “唐洛，你怎么在这儿！”

    罗铮直接问道，他不想跟唐洛寒暄兜圈子。

    “呵呵，你能在这儿，为什么我不能？”

    唐洛笑道。

    听到唐洛的话，罗铮皱起眉头。

    要不是他没搞清楚唐洛背景，他早就有动作了，这可是在京城。

    随即，他想到王飞翔，暂时先忍忍，不跟唐洛正面冲突，让王飞翔探探路。

    “宋少，你也在啊。”

    罗铮没再理会唐洛，转头看向宋天鹏，心里好奇，这两人又是怎么在一起的。

    宋天鹏也不答腔，罗铮什么样的人，他心知肚明的。

    “什么情况？这是情敌转眼变兄弟了么？”

    罗铮想到昨晚唐洛为宋天鹏飙车，忽然露出玩味儿之色。

    京城圈子里，谁不知道宋天鹏喜欢韩若冰。

    当初在中海，宋天鹏跟唐洛也起了冲突，而且事情还不小，没想到现在竟然成朋友了。

    罗铮的话，让宋天鹏脸上稍有些挂不住了，这家伙真是哪壶不开提哪壶。

    “呵呵，多亏了你啊，罗少。”

    唐洛笑道。

    罗铮明白唐洛说的是什么，当时他有撺掇过让宋天鹏针对唐洛。

    想到这，罗铮不说话了。

    “呵呵，心虚了？。”

    唐洛问道。

    “我心虚什么，奉劝你说话小心着点。”

    罗铮回怼道。

    虽然他还没调查清楚唐洛，但毕竟这是在京城，自己的身段也摆在那，怎么能落到下风。

    再者说，这样的场合，唐洛应该也翻不出什么浪花来。

    “呵呵，我不小心能怎样，你很想再来一回断腿、脑震荡吗？”

    唐洛神色玩味儿。

    断腿？

    脑震荡？

    这什么意思？

    罗铮先是一怔，随即想到他在停车场被人暗算的事情，他可是谁都没告诉过啊，这家伙又是怎么知道的。

    他突然醒悟，那事儿是唐洛找人干的！

    “艹，那天是你找的人？”

    罗铮差点暴跳而起，早就应该想到，当时没惹着什么人，怎么会突然就被人暗算了。

    对，就是眼前的这个家伙干的，只是他没露面而已。

