    “兄弟姐妹们，我们还有上百人，只要彼此间叠起人梯，就一定能跨越这道峭壁！”

    青年大声招呼着，试图唤起所有人的斗志，风雨中，他渺小的身影摇摇欲坠，但说出的话却重新燃起了大家的希望。

    “是啊，只要叠起人梯，不就能翻跃这道峭壁了吗？”

    众人愣了愣神，很快重新振作，但接踵而来的问题又摆在了所有人面前。

    大家都是为了活命才坚持到现在，可一旦叠了人梯，那身处底部的一群人，必定要先一步面临死亡。

    谁能这样舍己为人？

    星灵们面面相觑，一时间，都不想做那个位于最底层的人。

    见他们到这时候还在犹豫不决，青年顿时忍不住失望，大声呵斥起来，“难道到现在我们还不能团结一致吗？你们真要让阿琉斯山成为星灵一脉的消亡之地吗？”

    “那到底让谁活？难道是你？”

    有人不满地发出质疑，显然十分怀疑他的目的与企图。

    青年闻言，坦然的笑了笑，二话不说，直接来到了峭壁前，蜷身跪地，仿佛一块垒砌的石砖，独自码在最底层。

    关键时刻，他用行动给出了答案。

    如此甘愿牺牲的精神，不由瞬间震撼了在场所有星灵，包括天空中正静静观望的卡萨与十二黄金圣斗士。

    “这样的人杰必然拥有最坚强的意志，如果能修炼小宇宙，肯定又是一名超拔于第七感的强者！”

    射手座艾俄洛斯遗憾地摇了摇头，着实被对方的大无畏精神所感动，可惜，掌握灵能的星灵并不是小宇宙的最佳载体。

    “妈的，老子也不活了！”

    有了他的带头，很快又有一名星灵大受震动，带着决然的表情走出人群，像一块石砖一样跪伏着码在青年的旁边。

    随后，就像是起了连锁反应，接二连三，不断有星灵踏出人群，犹如蚁附般一层层叠起台阶，为后来者垫平道路。

    “诸神啊，你们看到了吗？这就是神之长子！”

    一名女性星灵向天呐喊，意识思潮传遍天宇，仿佛雷霆都无法掩盖。

    而后，她也毅然加入了叠人梯的队伍。

    潮水还在不断的上涨，异虫的嘶吼更是此起彼伏，但星灵们叠人梯的进度同样在加快。

    当只剩下最后两男一女时，距离峭壁顶端还有两个半星灵那么高。

    年长的星灵踩在人梯上，蹲下身子，让年幼的星灵站在他的肩膀，“亚当、夏娃，你们两个一定要活下来，并记住这次教训，一定……一定要为星灵创造一个崭新的未来！”

    “会的！一定会的！”名为亚当的星灵闻言，哽咽着答应，此时此刻，他稚嫩的肩膀上，肩负着的是整个族群的希望！

    眼见潮水越涨越快，异虫们也纷纷围了上来，年长星灵赶忙催促二人爬上肩膀，向着峭壁顶端攀爬。

    但奈何二人只是少年期，即使三个人一起，距离顶端还是差着一点。

    亚当与夏娃见状，差点急的哭出来，“难道真的是天要亡我星灵一族吗？”

    就在这时候，峭壁上，一只金色的大手突然间从上往下，一把拽住了夏娃的小手，将她整个人提着抱了上去。

    赫然是白羊座黄金圣斗士——穆！

    拉起夏娃后，他又伸手拽住了亚当，将他一并带到了峰顶。

    当他准备再搭救年长星灵时，一只如鳄鱼般的异虫突然间从水面上窜出，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，一嘴咬住了对方，瞬间将其拖进了水里。

    天空上，卡萨默默观望着这一幕，心底一时间五味杂陈，绝境中，星灵们同样不缺乏牺牲的勇气，这与地球上的英雄们何其相似？

    想起那些英雄，他又忍不住忆起托尔、洛基、弗丽嘉……

    不知道他们过得怎么样了，会因为自己的离开而感觉到悲伤吗？

    提起家人，卡萨那颗如铁石般坚硬的心肠瞬间忍不住一软。

    “罢了，我就再给星灵们一次机会！”他咂了咂嘴，暂时熄灭了想要全族灭绝的心思，而后转过身，眼神瞥向旁边的阿鲁迪巴。

    “告诉穆那个家伙，洪水退去后，定然有部分异虫遗留在大陆，如果在对方进化之前，星灵一族还未崛起，届时我就只能放弃他们了！”

    一听这话，金牛座顿时间松了口气。

    毫无疑问，在最后的关头，团结牺牲的星灵们为自己的族群争取到了一线生机。

    但接下来的考验只会比洪水更严峻，如果他们无法坚持，恐怕面对的只有灭族的命运！

    不过这一次，阿鲁迪巴相信，作为唯二的引导者，他与穆一定能把握住机会，让大人重新看到这个种族的潜力！

    这即是对星灵们的认同，也是要证明自己的决心！

    随着卡萨的离开，整座星球的洪水开始逐渐退却，大部分异虫与洪流一起退入大海，但还是有少部分虫族留在了陆地。

    现在的它们还未达到完全体，因而进化周期都比较长，正巧给了星灵发展的时间。

    因为大洪水造成的灾难，往昔陆地上的凶恶巨兽已经全部被洪流裹挟，最终由水中的异虫所吞噬，所以陆地暂时没有了威胁。

    同样的，由于星灵们能够通过皮肤吸收阳光，进行类似于光合作用的能量转化，更是省却了对食物的烦恼。

    最安全的生存环境下，还不用发愁吃喝等问题，亚当与夏娃不禁开始了疯狂的繁衍之路！

    <我猜这段大家肯定不爱看，所以作者就不仔细描述了(u??u?)>

    太阳东升西落，时间悄然流逝……

    转眼间，万年时间弹指而过，昔年星灵的两位祖先亚当与夏娃业已相继过世，如今的神之长子们更是重新发展成一个统一而又兴盛的部落。

    通过神明的悉心引导，他们创造了名为“凯达琳水晶”的奇迹造物，由此搭建出心灵与情感链接网络，并发展出一套日趋完善的灵能进化系统。

    其理论被命名为“卡萨”或“升华之道”，本意正是为了铭记诸神之王的伟大。

    因此在星灵们的眼中，“神圣的卡萨，链接着每一个人的思想！”

