    听到这里，苏羽柔总算是放心了许多。

    的确，她风情玉带着自己的手下来当证人，不就是来搞笑的嘛。

    “是啊，这些人都是你的手下。”

    “你让他们说什么就说什么。”

    “你们原本就一伙儿的，说辞当然都一样了。”

    林阳不屑道。

    听得此话，风情玉脸色难看。

    不过片刻后很快看向旁边的两个安保人员。

    “两位，我看你们还是把他带回去审问吧，在这里他是不会说实话的。”

    说着，她还向两人不着痕迹的使了个眼色。

    二人顿时会意，随后来到林阳面前。

    “林先生，你还是回去接受我们的调查吧。”

    “如果这事真跟你没关系，我们会还你清白的。”

    安保人员大公无私的说道，显得很是正直。

    但林阳明白，一旦要是被他们带走，就别想再出来了。

    很明显风情玉已经把他们买通了。

    “还是等会儿吧，为了还我自己一个清白。”

    “这件事我也托人帮忙调查了一番。”

    林阳笑着说道，随即轻松的在一旁沙发上坐下。

    片刻后，院长办公室房门打开。

    看到又是一个穿着军队制服的精装男子走了进来。

    在看到来人的时候众人都感到诧异。

    就在男子刚进来还没开口说话。

    身后就跟进来一个穿着安保制服的中年人，脸上显得有些慌张。

    “原来是张局长，怎么你也亲自来了。”

    看到安保制服男人来到，风情玉顿时兴奋起来。

    他们角斗场这种场所之所以能在南都存在这么长时间。

    就是因为有张宝这个南都安保部门的最高领导当保护伞。

    一直以来风风火火的张宝此时显得老实了许多。

    看向一旁穿军队制服的男子脸上满是忌惮。

    “我叫袁江，是南都军督。”

    “现在开始这里的事情交由我们处理。”

    袁江浑厚的声音在办公室里回荡着。

    而且他还有意无意看了一眼不远处的林阳。

    他此话一出，风情玉脸色顿时煞白。

    角斗场那是什么样的地方她再清楚不过了。

    平时可没少干坏事。

    之所以一直没事，就是因为张宝这个安保部门的最大领导盯着。

    可她在龙军方面可没关系啊。

    “袁军督，这件事，是不是该交给我们处理呢。”

    “毕竟这是城市安保的问题。”

    张宝小心翼翼的说道。

    显然平时角斗场没少给他好处，即便到了现在还是想保角斗场。

    袁江撇了他一眼，将手中一个文件袋扔在办公桌上。

    “张宝，这件事还真不能交给你们处理了。”

    “这件事原本的确不归我们管。”

    “可现在我们查到角斗场方面暗藏佣兵。”

    “这是城市安保问题，同样也是反恐。”

    “我们龙军自然要参与。”

    “还有，你就是角斗场经理风情玉吧。”

    袁江的一番话让在场所有人都懵了，事情转变也太快了吧。

    原本来指罪林阳的风情玉，现在却成了窝藏佣兵的违法者。

    风情玉整个人都慌了，脑子一片空白。

    求救一样的看了眼旁边的张宝。

    “对，我，我是风情玉。”她点点头应道。

    “打开看看吧，里面都是你们角斗场的犯罪证据。”

    袁江指了指桌上的文件袋说道。

    风情玉颤抖着手打开文件袋。

    当她看到里面内容的时候一脸死寂，连拿文件的力气都没了。

    双手颤抖的幅度越来越大，最后文件散落一地。

    在场许多人都看到掉落在地上的文件。

    也隐约看到一些字迹，人们这才明白。

    风情玉就是个女魔头，这些年可谓是坏事做尽。

    这里面一桩桩一件件全部都是他们角斗场这些年来的犯罪证据。

    而且极其的详细。

    随便拿出一条来都能让她在里面蹲半辈子的。

    所有人都开始认为，杀掉李丰的并不是林阳。

    而是她风情玉，她之所以这么做就是要栽害林阳。

    “不。”

    从震惊中回过神来的风情玉这才意识到什么是慌乱，什么是恐惧。

    “宝哥，宝哥，帮帮我。”

    “看在我们以往的情分上救救我。”

    风情玉不断对张宝哀求着。

    “你给我闭嘴，你少胡说！”

    她这话让张宝顿时慌了。

    “我跟你有什么情分，有什么关系。”

    “袁督军，这件事交给你处理，我不会在插手了。”

    “我还有事先走一步。”

    慌张的张宝急急忙忙离开办公室没了踪影。

    就连被她收买的两个安保人员，也紧跟着离开。

    生怕一个不好会被风情玉给连累了。

    她一屁股摊在椅子上，她的最后一根救命稻草也没了。

    最后，她眼睛一亮看向袁江。

    急忙从衣兜里掏出七八张卡冲过去噗通一声跪下。

    “袁督军，这些你拿着，求求你，放过离开。”

    “只要你放我离开这些都是你的。”

    “额不，除了这些我一定还会给你更多。”

    她开始贿赂袁江了。

    啪！

    袁江直接咬牙一巴掌扇了过去。

    “你特娘把老子当什么人了。”

    “带走！”

    他大喝一声，门外再次走进几个军队制服男子。

    架起风情玉就往外走。

    “我有很多钱，放了我我都给你们。”

    她还是不甘心。

    希望用自己这些年赚下的所有钱来还一条命。

    但是已经晚了。

    袁江转头深深看了一眼坐在沙发上的林阳。

    看了一眼，他做梦都没想过能看到的，战神。

    原本有些拥挤的办公室内顿时空旷起来。

    只剩下林阳和苏羽柔、方敏以及院长和教务主任。

    人们都像是在做梦一样觉得不真实。

    这到底发生了什么？

    风情玉不是来指认林阳杀人的吗？

    怎么突然被龙军冲进来抓走了，就连角斗场也被龙军给一窝端了。

    “院长，我的情况上面应该已经跟你说过了。”

    “对商学院，我没有任何不尊重的意思。”

    “还有，学校的舆论对我们的影响很不好。”

    “对于那些诽谤者，我想院长能够给我一个很好的交代。”

    “是吧？”

    林阳的话让众人很快回过神来。

    “额，放心，我一定会处理好的。”院长韩平山急忙应道。

