    铃铃铃。

    滴，我是世界足球先生，我现在不在家，请你留言。

    卡亚纳闷了。

    “唐，你明明就在电话旁边，为什么用答录机？”

    “是这样的，要是电话一响我就接了，那显得我没事干，所以接电话接的那么快，我很没面子的。”

    卡亚汗。

    唐正龙的脑回路真是特别。

    “世界足球先生？唐，我知道你在电话旁，接电话。”

    “何塞……”

    “干嘛？”

    “我已经按你的要求和中国队热身了，你是不是也该还我人情了。”

    “人情？什么人情？”

    我勒个去的！！

    “唐，如果你耍赖，我会让你付出代价的，知道吗？”

    唐正龙汗死，这次是赖不掉了。

    “呵呵，何塞，不要那么激动嘛，说吧，你有什么事？我一定帮你。”

    “是马里奥。”

    “巴洛特利？”

    “那小子最近失恋了，谁的话都不听，听说你被甩的经历很丰富，每次都没什么事，你帮我开导一下他。”

    五雷轰顶。

    “我被甩的经历很丰富？谁说的？”

    “兹拉坦啊。”

    “……”

    “那不重要，反正你帮我搞定马里奥，让他恢复他应该有的状态。”

    唐正龙无奈，只能接受，但是对于伊布是一百个不爽，这根本就是胡说八道。

    *****

    一阵门铃声响起。

    巴洛特利去开了门，一看是唐正龙。

    “怎么是你？”

    “我们是朋友啊。”

    “我们可不是什么朋友，我们只是一个经纪人。”

    唐正龙有点尴尬。

    “哈哈，都一样，我能进去吗？”

    “……”

    来到客厅坐下，巴洛特利直截了当说道：“如果你是来安慰我的，那么什么也别说了，我不想听。”

    “呵呵，我不是来安慰你的，能不能给我看看那个女孩的照片？”

    巴洛特利一愣，这要求还是第一次遇到。

    “可以。”

    唐正龙一看电脑里的照片，是典型的意大利美女，热情，奔放，就像小野猫一样，难怪巴洛特利那么迷恋。

    “很漂亮。”

    “是的，我们是在咖啡馆认识的。”

    “为什么分手？”

    “她说球员不稳定，没有未来。”

    “那你想不想把她追回来？”

    “当然想。”

    呵呵。

    “你笑什么？”

    “你是不是最近天天给她打电话，她都不接，然后你还拼命打？”

    “对。”

    巴洛特利像小鸡啄米一样点点头。

    “你是不是想她想到都不想训练了？”

    巴洛特利再次点点头。

    “难怪兹拉坦说你被甩的经验很丰富，果然！”

    “……”

    “唐，你都是怎么度过被甩的日子的？真的很难熬的。”

    唐正龙汗。

    “老子根本就没有被甩过好不好？”

    “你看这样好不好？我打电话给兹拉坦，我们三个人一起聊天，我和兹拉坦各说一次自己被甩的经历怎么样？”

    “好。”

    *****

    “什么？”伊布傻住了，“对不起，我根本没有被甩过。”

    “兹拉坦，不要嘴硬了，谁没被甩过，我们现在是帮马里奥。”

    “……”

    “兹拉坦，我答应你肯定保密好不好？”

    “好吧。”

    于是伊布说了自己的初恋，那还是在瑞典的时候，说完之后伊布哭了。

    巴洛特利傻住了。

    “兹拉坦，没想到你那么惨。”

    “是啊，我脸皮很薄的，那可是我的初恋啊，呜呜呜呜。”

    最后巴洛特利还反过来安慰伊布。

    “兹拉坦，我和马里奥都很同情你，别哭了，其实我也被甩过。”

    唐正龙把《流星花园》里花泽类的故事说了，反正老外又不知道《流星花园》。

    “我靠，你太惨了，原来你初恋叫杉菜。”

    “是的，一个很美的女孩，杉菜。”

    “好了，以后我们就是好朋友了，我们分享了内心最深处的秘密。”

    *****

    到了晚上，巴洛特利的电话响了。

    “兹拉坦，怎么了？”

    “唐正龙还在吗？”

    “坐飞机走了。”

    “妈的！！”

    “到底怎么了？”

    “那混蛋骗我们，我查了一下，杉菜是一部叫《流星花园》的电视剧女主角。”

    巴洛特利浑身一震。

    “真的？”

    “是啊，我就知道那小子没那么好心，感谢万能的互联网，我就查了一下。”

    “这个混蛋！！！他用一段电视剧剧情骗我们说出内心最大的秘密。”

    “要不我们找人把他灭口了。”

    “好主意。”

    不过这个只能是说着玩玩。

    “我打电话给何塞，让他小心提防唐正龙，以后再也别帮他的忙。”

    “嗯！”

    *****

    “唐正龙，你的初恋叫什么？”

    “杉菜。”

    “杉你个头，兹拉坦已经知道你是骗他的。”

    “……”

    “这么快？”

    “你知道现在有个东西叫互联网吗？”

    唐正龙快汗死了。

    “何塞，这不能怪我啊，我真的没被人甩过啊。”

    “怎么可能！！”

    “真的啊，我的前女友都是对我死心塌地的，一个个都要嫁给我。”

    ……

    “何塞，你初恋是不是也挺惨的？”

    “你觉得我可能告诉你吗？”

    “这样吧，我告诉你我真正的初恋，她叫赤木晴子。”

    “我不会相信你说的任何话，我警告你，如果巴洛特利和伊布有任何问题，我找你算账。”

    ……

    ……

    “不讲道理啊，失恋找我干嘛。”

    挂掉电话，穆里尼奥心头有些疑惑。

    赤木晴子？

    这个名字好像听过啊。

    搜一下。

    一搜，穆里尼奥大怒，唐正龙这家伙耍人上瘾了是吧，这根本就是灌篮高手里的人物。

    ******

    第二天来到俱乐部，穆里尼奥惊奇发现，伊布和巴洛特利已经恢复了。

    “好了？”

    巴洛特利微微一笑，“没什么，我放下了。”

    穆里尼奥心里纳闷道：“难道唐正龙的心里开导是有用的？”

    “因为当我们遇到唐正龙那个混蛋之后发现，其实生活还是美好的。”

    ……

    伊布笑道：“我们想，我们和唐正龙不在一个国家居住，就应该感恩上帝了，还有什么不满足的。”

    穆里尼奥被雷到外焦里嫩的。

    原来是这样。

    “呵呵，你们高兴就好，对了，你们知道赤木晴子吗？”

    伊布和巴洛特利露出迷惑的表情。

    “你的初恋？”

