    施媚：“……”

    杰森被气得够呛，原本就偏柔软的身子气得发抖，喊道：“我给唐唐主持公道，如果唐唐在天有灵肯定也会支持我的！”

    白月洁见占了上风，心里终于好受了一些，抽泣着说道：“不会的，要是小妩知道你打着给她主持公道的名义，来欺负她的好朋友，她一定会恨你的，她一向心疼我，照顾我，生怕我受欺负生气，反而是你……”

    “得了吧你，唐唐的性格谁不知道啊，对她好的人，她会对他加倍好，对她不好的人，她就算是死，都不会放过的！”杰森的声音很大，看着白月洁那梨花带雨的模样，跨上前一步去，喊道：“事实到底是怎么样，你自己心里清楚，这样颠倒是非黑白，你每天晚上睡觉的时候，不会做噩梦吗！”

    声音很凶，很大。

    白月洁面对这样的声音，往后退了两步，脸色惨白惨白。

    接着，杰森从包里掏出手机来，“是什么样子，我本来不想说什么的，既然你说这些作品都是唐唐送给你的，那好，那我问问你这个又是怎么回事！”

    “行了，她有心脏病，请你住嘴！”杨叔拦在了白月洁面前，“你现在要走还可以走，如果你现在不走，我们就警察局见吧！”

    “见就见，老娘不带怕的，”杰森一叉腰，将手机拿起来，道：“这是唐唐死的那天，给我发的视频文件，是她的样曲demo！”

    白月洁睁大眼睛，上前来就要去抓他的手机。

    杰森冷笑，将视频打开来。

    ‘嗯？’

    手机里传出了唐妩的声音。

    就连唐妩自己，都是好久好久没有听见这一道声音了。

    大家都定神看去，一眼就看见了那个依然鲜活的唐妩在调试摄像头。

    唐妩长长的卷发随意束在一束马尾在脸侧，眉眼如画，笑容温和又张扬，明眸皓齿，是屏幕挡也挡不住的阳光亲和，‘这是我即将在明年发布的新专辑里的所有歌曲，一共是16首单曲，其中有一条，我要送给我的好朋友白月洁，她是个很可爱很善良的女孩，上天嫉妒她太过于完美，所以在她的身上制造了一点小缺陷，但没关系，一切都会好起来的，这一首我想制作成主打歌，这一次我自己来做，叫《天使》。

    接下来的一个月，我要放个长假，因为……我要结婚啦，他已经在回来的路上，我们会先去领证，然后一起去我一直都想去的西藏，现在找我也没用了，我会晒得很黑带着满脸的高原红回来，略略略，U盘在我桌子下面，只有5首需要填词，希望一个月后我度蜜月回来的时候，你们已经全部做完了，seeyou~’

    杰森瘪嘴，等视频播完已经是满眼泪花，恨不得将手机怼到白月洁的脸上，“这些歌，都是她准备制作新专辑的歌曲，我还没来得及去拿，可那以后就再也找不到了，这些作品都是她的心血，你怎么敢吞！”

    