    “也就是说，这里，很可能就是阿瓦隆……”

    奥克斯更加疑惑了。

    假设这里真的是阿瓦隆，那么作为传说中“彼世”的一部分，灵魂前往冥界之前的中转站，这里拥有生与死的平衡气息也不是不可理解。

    但为什么，这处凯尔特德鲁伊的圣地, 会有德鲁斯特这种东西？

    好吧，说起来，外界传说的凯尔特古德鲁伊，除了保护自然，神之使者之外，也不乏有血腥、残暴、以生命祭祀的传说。

    但如果古凯尔特德鲁伊的圣地的确是这里, 也影响着外界的德鲁伊传承……

    但为什么这里会对自己有这么大影响？

    自己的德鲁伊传承, 虽然看起来有些相似, 但和凯尔特传说中的应该根本没关系才对！

    如果他发现这里是翡翠梦境，甚至是其中被德鲁斯特们占据的枯败之界，那他绝对不会有什么疑惑。

    但这里显然不是。

    自己的力量与传承来源，在这个世界应该不存在！

    不过，自己如果在这片疑似阿瓦隆的空间，找到了凯尔特古德鲁伊传承，那自己岂不是正如古一所说，成为了真正的凯尔特古德鲁伊传人？！

    “啧……早点遇到这个地方，也不至于还要给人家瞎掰什么科学实验意外……

    上古传承的德鲁伊神官？好像也挺有逼格的。”

    奥克斯默默想着，却没有停下，将被自己打飞出去的构造体一顿乱拍，拍得粉碎。

    但还没等他好好研究一下，周围就传来了轰隆声——

    “我了个……”

    奥克斯抬眼望去, 一大群原本伪装成巨石的构造体从附近和更远处的森林中爬起来，正在向这个方向合围！

    不仅如此，还有无数伪装成古怪树木的构造体, 展现出了它们扭曲亵渎的姿态——

    那赫然是骸骨与枯败枝干构成的！

    “这下乐子大了……”

    构造体们犹如被捅了窝的马蜂群，轰隆而至。

    密密麻麻幽蓝或猩红的双目，铺天盖地的死亡气息让奥克斯也不由得深吸一口气——

    “来吧！”

    奥克斯变回人形, 脑门上一个熊掌符文一闪而逝，紧接着是一圈荆棘虚影和数道翠绿色光芒围绕着他的身体。

    “让我来会会你们这些外强中干的杂鱼……”

    巨大的星光熊仰天长啸，而后开始了1vN的单刷之战！

    如果这些家伙都是深浅不明的德鲁斯特，奥克斯自然不会这么鲁莽。

    但通过第一個构造体的情况，他已经可以基本判断出这些构造体的基本情况。

    很明显，它们是这里的护卫力量。

    但经历了不知道多久的岁月，它们内中被死亡之力束缚的灵魂，已经接近消散。

    这些家伙们只是看上去可怕，实际上也就是一个普通齐塔瑞士兵的强度。

    虽然这里的死亡之力很强，但这里的生命之力一样强！

    这里是它们的主场，也一样是奥克斯的主场！

    这个很可能千余年没有过外来者的小世界，就此展开了一场震撼的对决！

    ……

    “呼……呼……”

    不知过了多久，激烈的战斗终于结束。

    谷針

    奥克斯喘着粗气给自己刷了几个治愈法术，让身上的伤口快速愈合起来。

    在他身边，无数大小不一的构造体残骸极其规律地散落在地，围成了一个巨大的扇形。

    身为坦克，绝不露背！

    这片森林已经被破坏殆尽，构造体们逸散出来的死气与残魂, 飘荡着渐渐消散。

    “哼……不过如此！”

    奥克斯走到破碎的残骸中间，找了一块还残留着些许死气的, 好像是脑袋的部位，外放魔力感知。

    “奇怪……没有生命体的气息，也没有荒野半神的气息，它们的创造者都不在了吗？”

    皱了皱眉，奥克斯在残骸中找了一阵，但无一例外地，都得到一样的结论。

    这让奥克斯更加疑惑了。

    哪怕是感知到气息的那位荒野半神是死神之类的力量属性，亲手打造了这些构造体，都不会让奥克斯意外。

    但现在，这些构造体难道是无主的？

    怀着种种疑惑，奥克斯变身星光豹，以潜行状态继续前进。

    将构造体一扫而空，森林中再没有什么能阻止奥克斯。

    哪怕这里还盘踞着一些被死气侵染的可怕动物，但它们与只会执行预置命令的构造体不同。

    刚才的大战已经将它们吓破了胆，远远地逃离了这片区域。

    如果这里真的是阿瓦隆，那么外围的迷雾和沼泽的确与传说对得上。

    中层的森林过后，核心处应该是……

    “一片美丽的平原和湖泊，中央有一棵巨大的圣橡树……那是德鲁伊们的传承之地。”

    森林边缘，奥克斯远远望着高耸在远方的圣橡树，刚才在森林外围，它根本是不可见的。

    但这游荡着骸骨野兽的巨大草原，真的是传说中灵兽栖息的中央平原？

    那棵树冠已经有一半都变得晦暗枯败的巨树，真的是传说中的圣橡树？！

    “毫无疑问……这里应该经历了某种特殊的变化。”

    奥克斯干掉了发现他并第一时间冲过来的几头骸骨野兽，长叹一声：

    “答案应该在那里了。”

    奥克斯不再迟疑，变为猎隼形态，腾空而起，向中央飞去。

    中央草原比外围的森林和沼泽也不小，飞了一小会儿，奥克斯才看到了一些，曾经应该很精致的建筑群。

    有原始自然风格的，也有中世纪风格的，奥克斯甚至还能感知到，其中有一些拥有魔法力量的物品。

    但很明显，这里已经充满了死亡与破败的气息，很久没有人类活动的迹象。

    可以算是一片失落的遗迹。

    这个建筑群中心，耸立着一株巨大的橡树，看起来起码有五千年以上的历史！

    正如他在边缘看到的那样，巨大橡树的树冠，一般郁郁葱葱，另一半已经晦暗枯败。

    离得近了，他还发现，巨树的树干也是一样的情况。

    这是一株生死交织中的巨树。

    但让奥克斯直接从天上摔下来的，是橡树旁边的另一些东西。

    一排让他眼熟得不能再眼熟的神兽雕像！

    仰天咆哮的巨熊、尖牙利爪的豹子、顾盼生姿的猛禽，以及……

    举翼欲飞，额头处的特殊月牙标记亮瞎奥克斯鸟眼的巨龙！

