    　　

    　　“好吧……那就先解决雨家的事情。”林逸叹了口气，也知道这种隐藏在幕后的黑手是很难找到的，那么目前也只能先找雨家报仇了。

    　　

    　　“有多大的把握？”杨怀军问道。

    　　

    　　“如果在世家大会之前，我不能突破，以目前玄阶后期的实力，胜负不过是五五成，听说雨水星是玄阶后期巅峰实力的高手。”林逸说到这里，顿了一下道：“如果我一举突破至了地阶，那么胜算将是百分之百……当然，是在隐藏雨家不出手的情况之下。”

    　　

    　　“不过说实话，你的突破速度也够快的，记得在松山市刚刚遇到你的时候，你还没有突破至玄阶，如今就要冲击地阶了……”杨怀军感叹的说道：“还有宋凌珊……我发现你们的升级速度，真是让人望尘莫及啊！”

    　　

    　　“军哥，其实你也可以的。”林逸笑道：“之前不是就和你说过了么？一会儿去医院吧，我先给吴臣天和宋凌珊疗伤，然后将你的实力提上去。”

    　　

    　　“啊？我的经脉……”杨怀军一愣，他自己的经脉已经受伤了，实力大受损伤根本没办法恢复，要不是林逸的药物维持了他的伤势，他现在早就痛苦死了！而实力的恢复，则是他想都不敢想的。

    　　

    　　“可以修复的。”林逸说道：“陈宇天当时都被打残了，现在不是也很好？”

    　　

    　　“鹰，你总是能给我们带来奇迹，以前是，现在也是……”杨怀军苦笑了一下说道：“真的让我有些难以置信。”

    　　

    　　“一会儿你就可以相信了。”林逸说道。

    　　

    　　“好！不过这次你动了世俗雨家，隐藏雨家那边，要如何应付？”杨怀军问道。

    　　

    　　“希望他们不插手……如果要插手，也只能面对了。”林逸说道。

    　　

    　　“有没有想过，去和小凝联系一下？”杨怀军问道。

    　　

    　　“这次出门，我遇到雨冰了。”林逸岔开了话题：“隐藏雨家做主的，目前是他们的父亲，雨冰也没有办法。”

    　　

    　　“你遇到雨冰了？”杨怀军一愣：“那你和小凝……”

    　　

    　　“你怎么这么八卦了现在？”林逸苦笑道。

    　　

    　　“以前，是你不自信，不能给她一个想要的安稳生活，但是现在，你可以的！”杨怀军却是坚持道。

    　　

    　　“的确可以，不过你觉得，我现在的情况，雨家会同意这门亲事么？”林逸摇了摇头，道：“我身边已经有了唐韵，还有冯笑笑，雨家把雨凝嫁过来做小妾？”

    　　

    　　“我记得，当初你好像说过一句豪言壮语，要雨家送来两个女孩子给你做小妾？”杨怀军笑道。

    　　

    　　“呵……”林逸摇了摇头：“看缘分吧，有时候，实力代表了一切，如果我有天阶后期巅峰的实力，那么这也不是不可能！”

    　　

    　　“这倒也是，在世家和隐藏世家中，实力真的决定一切！”杨怀军点了点头。

    　　

    　　车子停到了医院的楼下，杨怀军和林逸一起走进了住院部，杨怀军打了一个电话，就有一名警员来接应他们了。

    　　

    　　犯罪嫌疑人和宋凌珊、吴臣天住的是保密病房，并不是在普通病区，自从上次出了刘博佳的事情之后，警方这边对于犯罪嫌疑人的控制也严格了很多。

    　　

    　　进入了单独的特护区，林逸看到了走廊里站着不少警方的人，见到杨怀军，都纷纷与他打招呼。

    　　

    　　“林逸？杨大哥？”一个熟悉的身影端着一盘药品正好从病房里走出来，看到林逸和杨怀军，有些惊喜的道。

    　　

    　　“馨馨？”林逸也没有想到会在这里看到关馨：“你还在医院做事？”

    　　

    　　上次关馨和林逸谈过，关学民安排他和一个认识多年的老友学习医术，所以医院的事情肯定不能继续做下去了，却没有想到关馨还在医院里面。

    　　

    　　“恩，那位老师家里面还有些事情，听说他的孙子要上大学，得安排好这些事情之后才可以。”关馨说道：“所以我就先在医院里继续做事了。”

    　　

    　　“原来是这样。”林逸点了点头：“那你先忙，不打扰你了，我去看个朋友。”

    　　

    　　“恩！”关馨点了点头，犹豫了好半天，才红着脸说道：“我走之前，可以联系你么……”

    　　

    　　在关馨看来，自己走了之后，想要遇到林逸，就不那么容易了，这是第一个让她动心的男孩子，虽然没办法把握，但是经常能够见面也是很开心的。

    　　

    　　但是她要是离开了松山市，那么现在仅有的这一点小幸福也就没有了。

    　　

    　　“当然可以。”林逸笑着点头道：“你给我打电话就好了！”

    　　

    　　“恩恩！”关馨有些兴奋，但是却又觉得自己好像表现的太离谱了，有些慌乱的低下头快步的走开了，连与杨怀军打招呼都忘记了。

    　　

    　　“林逸，你的女人缘，看起来还真不错？”杨怀军笑着调侃道。

    　　

    　　“军哥，别说笑了，话说，你有没有结婚的打算？你也不小了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“我要看家里的意思，你也知道，我们杨家，目前这一代并不风光，所以必须要找一个合适的家族联姻才行……”杨怀军苦笑道：“所以，这些事情，我自己也做不了主。”

    　　

    　　“呵……这次世家大会之后，或许，一切都会变了也说不定？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“哦？”杨怀军微微一愕，林逸明显是话中有话，却是没有直说。

    　　

    　　说话间，两人一起进入了病房，宋凌珊和吴臣天正坐在床边说着话，两个人都是修炼者，外伤对他们来说都不算什么，剩下的只是休养了。

    　　

    　　吴臣天是林逸的小弟，而看来宋凌珊和林逸的关系不错，所以两个人倒是很容易相处到一起去。

    　　

    　　“你们两个没什么问题吧？我这几天考试来着，就没有过来。”林逸看了一眼宋凌珊和吴臣天的气色，还是不错的。

    　　

    　　“林逸老大，没事儿，你有事儿先忙，我这内伤已经治好了，外伤不治也没事儿。”吴臣天无所谓的说道：“这点儿痛苦，小意思啦，想当初我练习铁手功的时候，哪次不是遍体鳞伤？”<!---->

