    圣人消失，诸天混战。

    最后一战，将大鸿仙界硬生生打碎化为大鸿凡界，玉鼎真人也被先天至宝弑神枪给捅了，结果肉身崩溃，只剩下残灵，留下传承烟消云散。

    至于玉泉府中的这个，乃是一段印记罢了。

    “要不是小凡给我上品先天灵根紫云蕴魂树所结的蕴魂果，炼化之后，补充了几分力量，提升了些能力，我这段印记也已经消失！然，我依然只是一段记忆，些许魂力，没有本源印记，迟早也会消散而亡。”玉鼎真人说着，就笑道，“如今见到二郎无事，又有如此成就，小凡战力逆天，不弱于准圣，为师即使现在消散，也死而无憾了！”

    “师父，你绝对不会死的，我也不会让你死！”杨戬神情激动。

    他幼年丧父，母亲虽然身份尊贵，却被镇压，早早的就被玉鼎真人收为弟子，是师如父的教导。

    对待师父，真的犹如父亲一般。

    “生生死死，死死生生，这才是轮回之道！”玉鼎真人拍了拍杨戬的肩膀，微笑道，“天地生我，再回归天地，此乃天理，何必悲呼！”

    雷震子却心中一动，取出了一页纸：“师伯，这是当年姜凡给我的一页生死簿，我就是借助此物，才获得一线生机，轮转而生时，正好降临到了这方世界，融合了风雷本源，才有如今成就！师伯试试，或许也可以！”

    玉鼎真人摇头：“你还有残灵存在，可我只剩下一段印记罢了，缺少本源，没用的。否则，一颗蕴魂果就能让我恢复了！”

    “等世界融合之后，找掌教师叔问问，或许有其它方法！”姜凡开口。

    “或许有！”申公豹眸光闪闪，“师父他老人家，不说其他，就对待我们这些弟子来说，可谓无微不至。或许，还留有其它手段，否则他老人家又怎么放得下我们就悄无声息的消失？”

    “师祖他老人家最为护短，或许还真有其它手段！”哪吒率先点头，“当年封神一战，波澜诡劫，若没有师祖护持，嘿嘿！”

    他挑挑眉，没有说下去。

    “其中真正的详情，你又知道多少？”申公豹冷哼一声，“你们只看到了我嫉妒姜子牙师弟，又怎知我的苦处？若不是我暗中穿针引线，你们这些小家伙，又岂能保全？”

    “师叔，我在凡尘人间，就没少听说封神一事，当年究竟是怎么回事？您老说说？”姜凡插言。

    提起当年，哪怕杨戬，此时也沉默。

    宋乾一直是个透明人，只是默默的坐在了一旁。

    他也明白，姜凡能将他带进来，就是没有当外人。

    然而在这里，他也只能静静的听着。

    “当年啊！”玉鼎真人先叹息一声，“那本是一场谋算，结果弄巧成拙，真的演变成了三教的一场劫难！”

    “师父，怎么说？”姜凡意外。

    自从申公豹出现，杨戬等人行礼，他就有种莫名其妙的感觉。

    按照传说，以当年申公豹所为，按照杨戬的高傲，又岂能行礼认了这个师叔？

    “封神之战后，你师祖曾说，当年紫霄宫中，道祖曾言，洪荒之外，混沌之中，有一域外天魔界，对洪荒虎视眈眈，随时都可能侵犯，让他们做好防范的准备！”玉鼎真人缓缓说道，“道祖说，他不会插手！”

    “时值当时天帝感天庭人手不够，就前往紫霄宫中求道祖指教！”

    “道祖拿出天书封神榜和打神鞭，二者合一，为极品先天灵宝。封神榜摄真灵，打神鞭克元神，就交给了天帝，让他看着办！”

    “当时天帝虽然位尊，却以三清圣尊为首，不敢违逆！”

    “太清圣人却灵机一动，就与师尊和上清圣人商议，以天庭招揽人手进行布局。师尊就降下玉清符诏，让天帝将封神榜和打神鞭送到昆仑山圣地，天帝不得不遵从！”

    “太清圣人就言，以人道皇朝更迭为棋局，布下劫眼，号称封神，不但可以为天庭挑选人手，也能顺势布下一局，引域外天魔降临，然后一举灭杀，更能顺势寻找域外天魔界所在，彻底给灭了！”

    “三清之议，可定天地大局！”

    “人间封神，沸沸扬扬，却只是三教之事！”

    “女娲圣人穿针引线，点燃开端！”

    “西方二圣被排斥在外，毕竟封神为天庭势力，不但可以掌权，也可以收集气运，岂能让其它势力加入？”

    “封神榜在手，只要真灵不死，可以随时重铸肉身！生生死死，本就无所谓。”

    “太清人教弟子少，没有参与，只有截教和阐教对垒，最终演绎成不死不休之局！”

    “师尊和师叔也早就商议过，以截教势大，阐教嫉妒，阐欲灭截而一步步推动！”

    玉鼎真人说道这里，忽然沉默。

    唉……！

    申公豹却幽幽一叹，接过了话头：“圣人心动，天道显化，大劫开启，我和姜师弟就成了应劫之人。姜师弟当封神，为诸神之首，地位尊贵，可厉红尘杀劫，却要应劫转世，才能消磨劫气，在仙道上才有所成就！”

    “而我，暗含天数，要推动大劫运转！”

    “当时师尊就和我言明事情经过，利害关系，姜师弟在明，直接参与大局之中，而我要在暗中，以嫉妒姜师弟为名，心中不忿，穿针引线，引导截教强者一点点的自然而然的参与大劫之中，这样才能推动封神的战局不停的扩大！”

    “我就利用三寸不烂之舌还有天生神通，游走在截教之中！”

    “封神大劫，在圣人的目光下，逐渐的扩大！”

    “赵公明之死，三霄娘娘布置九曲黄河大阵，诛仙剑阵等等，都在可控范围之内！”

    “特别是诛仙剑阵，差点打碎地仙界！”

    “如此巨大的动静，依然没有引来域外天魔界！”

    “最终，三清圣人商议之后，上清圣人一狠心，愿以整个截教进行最后一搏，就布下了万仙大阵！”

    “太清圣人又引来西方二圣加入！”

    “那一战，天崩地裂，截教弟子，几乎被西方二圣给掳走了三千红尘客，强者死伤无数！”

    “明面上，上清通天教主和师尊彻底反目，几乎达到了不死不休的地步！”

    “三清彻底决裂！”

    “哪怕如此，域外天魔界依然没用动静！”

    “师尊他们傻眼了！”

    “到了这时，还能怎么办？”

    “通天教主欲哭无泪，太清师伯沉默，师尊更是叹息！”

    “毕竟那一战后，我们玉清一脉的副教主燃灯道人，师兄惧留孙，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人都投靠了佛教！”

    “截教残了！”

    “因封神将西方二圣排斥在外，最后为了逼真，引二圣前来，太清师伯许诺欠下一个人情！”

    “结果……！”

    “他们不明白，地仙界都打成这样了，圣人也反目，为何虎视眈眈的域外天魔界没有前来？”

    “道祖适时降临，讲清了缘由，域外天魔界的强者不是没有降临，而是将临时碰到了一群可怕的混沌凶兽被阻挡了！”

    “如之奈何？”

    “只能吞下苦果！”

    “也因为大战，道祖明面上降下法旨：圣人不得随意降临凡尘！”

    “岁月悠悠，封神之战，最终淹没历史洪流中！”

    “也是后来，师尊怕我受到委屈，这才将真实原因讲说了出来。对于当初一战，师尊也感叹：时也命也运也，哪怕强大如圣人之境，又岂能料定所有？一场封神，成了我们三清的笑话，西方二圣暗中得意洋洋，女娲娘娘坐看风云！”

    申公豹说到这里，都不禁摇头。

    姜凡听的嘴角抽搐。

    三清也太倒霉了。

    本是一场大布局，结果赔了夫人又折兵，怨谁？

    混沌凶兽也！

    “传说中的封神之战，圣人决裂，几乎不死不休，显然谬误很大！”姜凡心中思量，“三清从诞生之初就相伴，一起修炼，一起成长，一起杀敌，同生共死，经历过何等多的事情，岂能因封神之战，弟子间的龌蹉就反目？圣人之尊，心怀天地，寿元无量，坐看命运长河波澜，又怎么会因一场人间杀劫，就放下亿万年的情谊？哪怕弟子死光，恐怕也难以分离三清的关系。毕竟弟子死了可以再收，教派灭了可以再立，对圣人而言，这算得了什么事儿？再说，又有圣人之下皆蝼蚁之言。”

    “只是这个真相……！”

    姜凡想着，暗中摇头。

    太窝囊了！

    太憋屈了！