    易阡陌没有着急去龙殿，在易行之的带领下，离开了四方城。

    “老祖，你想先去哪里？”

    易行之恭敬的问道。

    本来此行安宁是准备跟出来的，但被她两个姑姑给阻止了，最终还是由易行之作为向导。

    “先去最底层！”

    易阡陌说道。

    “最底层？”易行之笑了笑，说道，“在这里已经没有最底层的说法，所有生灵都有自己的事情，不如……我先带老祖去易家其中一脉，应该可以看到老祖想看到的。”

    “告诉我位置。”易阡陌说道。

    易行之愣了一下，本来是想乘坐飞舟前去，但一想到这位老祖的本事，便给了易阡陌位置。

    本来需要数十日的路程，易阡陌带着易行之瞬间便到达了，在他面前，是一望无际的良田，在这些田地里，除了种着药材之外，还种着许多奇怪的东西。

    “这是易家的一处庄园！”

    易行之说道，“其中大部分种的是月牙稻谷！”

    “月牙稻谷？”

    易阡陌扫了一眼，发现这绿油油的一片植被上，长着金灿灿的果实，颗粒饱满，其中蕴含着充沛的灵韵。

    “是的，这是龙殿在仙境寻到的一种灵根，经过改良后，开始在整个大陆上培育，除了月牙稻米之外，还有千年麦粒，岁月薯，这是盘古大陆如今的五大主粮之一！”

    易行之说道，“每日食用，能够增强体质。”

    “这一大片，全都是易家的？”易阡陌问道。

    “不是，这一大片，全都属于龙殿，整个盘古大陆，所有的土地，都属于龙殿！”

    易行之说道，“眼前的这片庄园，属于我易家的分支管理，产出的月牙米，在收获时，需要缴纳四成给予龙殿，其余自留。”

    “龙殿收集了这些月牙米，最后又作何处置？”

    易阡陌问道。

    “从各地收集的资源，全都会由龙殿统一调配，眼前这一州，属于产粮州，主要供应的是稻米，而龙殿收集之后，统一调配，便会分给其余各州，而其余各州的物产，同样也会运送到这一州，使用龙币统一购买……”

    易行之讲述起了整个盘古大陆的运行机制。

    如今的盘古大陆，除了少数的几块地方，基本上没有私产，尤其是土地，全都属于龙殿。

    而龙殿则代表了众生，也就等于是说，所有的土地，不属于任何一个生灵，却同时属于众生。

    “看到田地里的那些修士了吗？”

    易行之忽然指向了田地里的一些修士。

    易阡陌早就发现了他们，他发现这些修士，除了在维护田里的阵法，似乎还能够与这些月牙稻谷交流。

    “那是灵师，需要考核才能做的。”

    易行之解释道。

    “考核？”易阡陌奇怪道。

    “灵师可以与植被沟通，出自原来的药师，但随着盘古大陆统一，药师已经不足以形容，便改称为灵师。”

    易行之说道，“盘古大陆每一州，都有学府存在，其中又分为初级学府，中级学府，高级学府，以及……至尊学府！”

    “嗯？”易阡陌有些奇怪。

    “不如老祖您自己去看吧。”

    易行之说着，便带易阡陌去了本州的学府。

    “这是初级学府，主要是稚童为主，像这样的学府，在本州一共有七万多座，易家的旁支也有子弟在其中修行。”

    易行之说道。

    “主要修行什么？”易阡陌好奇道。

    “幼年时，主要修行的基础学识，从天文地理，到历史人文，以及修行之法，都有所囊括！”

    易行之说道，“到了中级学府，同样还是修行基础学识，但比初级学府所学更深，其后便是高级学府，到了高级学府，便有了选择，比如说灵师便是其中一种……”

    “那如果什么都不想学呢？”易阡陌问道。

    “什么都不想学？”

    易行之笑了笑，说道，“初级学府和中级学府是必修的阶段，到了高级学府，如果实在没什么想学的，到也可以的，譬如说我。”

    “嗯？”易阡陌奇怪的看着他。

    “我自小比较顽劣，因为在初级学府和中级学府没少闯祸，回去挨得揍也是最多的，到了高级学府，虽然有数千种修行课目，但我却一种都不想修行。”

    易行之说道。

    “你还是个捣蛋鬼啊。”易阡陌瞪了他一眼。

    易行之脸一红，说道：“老祖宗说，既然我不想修行，也不想修习高级学府内的课目，便让我出去游历……”

    “后来呢？”易阡陌问道。

    “我去了很多州，见识了很多东西，用陛下的话说，只要修习了初级和中级学府的课目，即便不再想修行也是可以的，毕竟这世间有无数条路，高级学府内的课目，也都是人们开辟出来的。”

    易行之说道。

    “哦？”易阡陌笑了，说道，“那你游历回来可有什么感悟？”

    “我曾经也想开辟出一条新的道，只可惜志大才疏，在外游历上百年后，便选择了考取至尊学府的资质，历经数十次落榜，最终还是成功了。”

    易行之说道，“高级学府内的修行完成，便可以成为灵师，成为画师、成为傀儡师……而至尊学府是各州最高学府，想要进一步，就必须进入至尊学府修行，我想要开辟出自己的道，那就必须修行，让自己更充实，后来修习结束，我决定返回家族，老祖宗给了我一个选择，问我是否愿意成为家主。”

    “那你是自愿接受家主之位，还是被老爷子逼的？”易阡陌问道。

    “自愿！”

    易行之说道。

    “哦？”易阡陌有些疑惑。

    “在老祖的时代，我可能一辈子都没有出人头地的机会，但在我的时代里，我生来便拥有了这一切的美好，我可以叛逆百年，去四方游历，当我褪去身上的稚气，便知眼前一切来之不易！”

    易行之说道，“一代修士，有一代修士的使命，老祖的使命是建立眼前的新世界，我的使命，是守护好这个新世界，让我的后代，也可以像我一样，有他们自己的选择，选择去走他们想走的路，这就是我的道！”

    易阡陌眼中一亮，忽然明白为什么老爷子要选他做家主了，小家伙的眼中，有着和他一样德光！

    “陛下曾言，这世间众生本就不一样，所走的路自然也不一样，龙殿的使命，便是让他们不愿意走前人走的路时，给他们更多的选择，去开辟出更多的道！”

    易行之说道。

    听到易行之的话，忽然想到了三千世界里那位龙帝。

    “或许，他曾经想要建立的，也是这样世界吧！”易阡陌心底想道。

