    大罗剑宗石方与矮个老者，二人目光相互交集而过，在这，那矮个老者忽然大手虚空一抓，女子千琴身边的白衣同门，顿时惊呼一声，其整个身子，不由自主的被一股无形之力抓住，从山谷外，直接扔入了谷内。

    此人身子刚一进入山谷，顿时一阵直入九霄般的刺耳之音，蓦然间在山谷内回荡四起，但见谷内地面无数枯叶杂草之中，几乎眨眼间，便涌现出大量红点，这些红点相互密集。密密麻麻乍一看去极为可怖。

    “师兄！！”千琴身子一震，猛地转身，看向大罗剑宗之人，声嘶力竭道：“前辈，这是为何！！！”

    就在千琴话语脱口之际，那些密密麻麻铺天盖地的红点，蓦然间一动，居然化作一大片红云，发出剧烈的呜鸣之声，向着被扔入山谷内的白衣青年直接扑去。

    其速太快，好似一大片红色电云一般，眨眼间，便把那白衣青年全身包裹，这一刻，一幕令山谷之外。除了大罗剑宗两个长老不动声色，所有人为这震惊的画面，出现在了众人面前。

    只见那白衣青年身体外，无数红点，直接破开其衣服，顺着皮肤钻入体内，不到三息，此人一身白衣，尽是血色。

    阵阵凄厉异常的惨叫，从他的口中不断地传出，剧烈的疼痛，使的此人不断的以双手去撕挠全身皮肤，一道道深可见骨的抓痕，在此人身上，比比皆是。

    他的身子，在山谷内的地面上，急剧的翻滚，挣扎，其双目内，露出深深的绝望以难以想象的怨恨。

    “师兄～～”千琴身子剧震。脸上露出一丝惨笑。

    此刻，山谷内几乎所有的红点。均都全部出现，疯狂的钻入那白衣男子体内，此人的双目，渐渐黯淡，其惨叫之声，也慢慢虚弱。

    这一幕，发生的极快，但却颇有一股冲击力，便利四周之人，纷纷面色有些难看。郭邢佚握紧了手中宝剑，沉吟少顷，目光扫向千琴。略有一丝杀机闪烁。

    “今日之事，因我而起，若是千琴师兄未死也就罢了，我们之间不会结下仇恨，可眼下～～”

    至于那称呼郭邢佚为大师兄的另一女子，此刻更是面色苍白，捂着小嘴，几欲作哎，其身子轻颤，显然被这一幕吓的不轻。

    惟独那言谈之中对郭邢佚颇为奉承的蓝衫男子，其面上不但没有任何不适之色，反而望着山谷内的一幕，陷有陶醉之意闪过。

    大罗剑宗长老石方，微微一笑，对身边矮个老者说道：“看来我二人不必再造杀nie了，此一人，已然把绝大部分九黎虫吸引入体。”

    那矮个老者沙哑一笑，说道：“石兄禁法神通最适合此处，可莫要留手，你我二人取了这燿金果，还要回剑宗复命！”

    石方哈哈一笑，不再二话，直接一拍储物袋，手里立刻多出一枚红色的玉简，此人左手搓指成剑，玉简之上蓦然一指，口中轻吐：“剑封之禁！开！”

    此言一出，顿时此玉简立刻发出嗡嗡之声，瞬间脱手而出，好似一道红芒，直接冲入山谷之内。

    在此玉简进入山谷内的瞬间，其上嗡嗡之声蓦然间大响，与此同时。但见一条条红色的丝线，从这玉简之上飘散而出，随即一顿之下，但听轰隆隆一声响动之后，主简立刻诡异的蠕动起来，几乎眨眼间，其蠕动的速度立刻加快，最终，居然好似融化一般，化作无数红色细丝。蓦然间，扩散开来，向着地面之上那轻微挣扎的白衣男子，冲去。

    红色速度极快，眨眼中。便迅速临近那白衣男子身前，并未钻入其体仙，而是这些彼此首尾相连，迅速铺展开来，居然形成了一张红色之网，把那白衣男子连同身边数丈之地，全部包裹。

    此刻，大罗剑宗长老石方，双目精光一闪，口中大喝：“封！”

    “封”字出口，那红色之网上。立刻闪烁阵阵红色闪电，噼里啪啦的声响中，整个红网之上，顿时出现了无数红色的电光符文，密密麻麻结合此网，形成了一道极为严密的封印。

    做完这些，那矮个老者当先一步。踏入进了山谷之内，在他身子进入此谷的瞬间，谷内地面的枯草之中。立刻又有呼啸之声回荡，紧接着。又是一片红点冲出，只不过其数量，却是不多。

    那矮个老者神色如常，抬起右手。五指轻弹，每弹出一指，便有一道剑气呼啸破空而现，穿梭之中，便有大量红点消散。

    实际上若是这九黎虫数量再多一些，那矮个长老的修为，即使是想要对付，也会有些麻烦，这九黎所剩无几，他对付起来。自然看着极为容易。

    大罗剑宗长老石方，身子一动，直接飘入山谷内，在他的帮助之下。除了地面上被封印在了那白衣男子体内的九黎虫外，外界之虫，数息间，立刻消散。

    第三个踏入山谷内的，便是郭邢佚的师叔，那个化神期的老者，随后刚是其余之人，至于那千琴，脸上愤愤之色此刻已然逝支，有的，只是一份令人可怕的平静。

    矮个老者挥出最后一道剑气。击碎了仅存的九黎虫后，目光一闪，落在了数丈之外，那一大片金色的花朵之上。

    “吕松义，你去把燿金果采来！”矮个老者声音充满一股不容拒绝的威严。这吕松义，正是那化神期的老者，此人听闻长老之话，立刻恭声称是，连忙上前几步，就要去采下燿金果。

    但，就在这时，忽然一股清风自谷外徐徐吹来，这风，原本没什么出奇之处，吹在谷内，也只是荡起阵阵草叶哗啦之声。

    但，此风，吹在大罗剑宗长老石方与矮个老者身上，却是使得二人，面色从未有过的大变！！

    石方猛地回头，双目爆出精芒，直勾勾的盯着谷外，至于那矮个老者，也是面色顿时阴沉，右手放在了储物袋上，眼露杀机，看向谷外。

    他二人的这一动作，顿时引起了山谷内气机的变化，一时之间，居然有股萧杀之意，笼罩四周。

    如此一来，那上前准备采燿金果的吕姓老者，立刻停下脚步，眼露惊疑之色。

    至于其他几人，也均都是如此，惟独那女子千琴，目光平静，望着远处地面上已以不再挣扎，显然已经死亡的白衣男子，沉默不语，好似四周的一切，都与她再无半点关系一般。

    “哪位道友来此，莫要装神弄鬼。在下大罗剑宗长老石方，还望道友出来说话！”石方沉默少许。喝道。他与那矮个老者相互看了一眼，均都看出对方眼中的惊疑。

    在刚才那风吹来的瞬间，他几乎立刻就察觉到，那种自进入这地魔北界后，始终存在的感觉，在一刹那，突然提高了无数倍，这就好似开始时感觉到远处有一只凶兽，但立刻，那感觉突然一变，好似那只凶兽。就在自己眼前一般。

    这种急剧的变化，顿时使得石方与矮个老者，立刻心神剧震。

    一团浓浓的灰气，自山谷之外，缓缓的出现，这灰气浓郁，根本就看不清其内细貌，它飘摇之下，在山谷外停滞。

    这灰气出现的瞬间，石方的面色，立刻难看到了极点。

    “阁下是谁？”矮个老者，此刻面色阴沉，一字一字的说道。

    他话音刚落，没等对方回答。立刻大吼一声，右手在储物袋上一抹。立刻一面铀镜，蓦然间出现在其手中，此人一抛之下，这镜子顿时升空，迎风见长，蓦然间化作三尺大小，其上散发出阵阵青光，直接笼罩那灰气之上。

    就在矮个老都祭出法宝的瞬间。那石方与此人配合多年，极为默契。他几乎没有任何犹豫，立刻双手掐诀，背后宝剑蓦然间呼啸而出。在其头顶横立，其出现虚幻十丈的巨大剑影。

    “斩！"石方大喝！

    在自方长老出手之际，那化神期的老者吕松义，身影如电，立刻冲向燿金果，他毕竟修炼日久，懂得抓住时机，此刻距离那燿金果不远，一闪之下，便来到近前。

    铜镜之光，好似禁锢一般笼罩灰气之上，与此同时，石方之剑，好似来自九天之锋，呼啸而下，其剑尚未落下，便有破空呼啸之声，回荡天地。

    大罗剑宗，以剑闻名，期剑威，自然不小。

    只是！

    在那剑气破空斩下的瞬间，那灰气突然一动，这一动，好似万马奔腾，好似怒浪滔天，在瞬间，灰气蓦然间向前一冲，顿时，便冲破一切。弥漫整个山谷。

    这一冲之下，更是从灰气内。传出一声寒冷之音。

    “萤火之光，岂能于皓月争辉！”

    这声音冰寒冷漠，落在众人耳中的瞬间，立刻使得谷内之人，均都是心神一震，那笼罩灰气之上的青光，更是顷刻间崩溃，化作无数青痕，消散四周。

    半空中的铜镜，其上传出阵阵咔咔之声，崩！

    石方斩下之剑，溃！