    车夫赶着马车过去，还没到宋家马车面前，秦谦便扬声喊，“宋兄，你还是坐我这辆马车吧。”

    顾老爷和顾夫人正和宋林寒暄，没看过来，秦谦依旧不死心，等车夫停下，跳下马车。

    宋思已经朝这边看来，无意中挡住了他的视线，秦谦微微歪头，瞬间对上了宋宛月看过来的目光。

    秦谦吓得瞳孔猛然一缩，下意识的偏头，嘴角也带上了一抹惯常的微笑，“我这马车宽敞，还能盛下好几个人。”

    宋思指着自家的马车，“大伯父风寒刚好，我得去赶自家的马车。”

    “哦，好。”

    秦谦上了自己的马车，让车夫往后退。

    宋思也接过小四手里的缰绳，等宋林和许氏坐稳了，有礼的跟顾老爷和顾夫人道别，又嘱咐了宋宛月几句，赶着马车往外走。

    秦谦放弃的放下车帘，懊悔的握了握拳头，刚才他就不该犹豫，应该跟进去。只要看清了顾老爷和顾夫人的容貌，就能确定顾义是不是他们要找的那个人。

    一路上，两辆马车走的不算快，到了家里已经快中午饭的时辰了，宋奶奶正准备做饭，说什么也要留秦谦吃饭，秦谦推脱不过，道了谢后，跟着去了宋思屋中。

    作坊那边还没有下工，宋慎没有回来，屋内收拾的还算整洁。

    秦谦好奇的打量了一圈，“宋兄，你有几个弟弟？”

    “一个。”

    “就是上次和你小妹一起去接你的那个？怎么没看到他？”

    宋思这才想起自己那日没说明白，“那天去的是顾义，不是我弟弟。”

    “不是你弟弟？”

    秦谦佯装惊讶，“你不是说……”

    “也算是弟弟。”

    秦谦被他说糊涂了，“什、什么意思，我怎么听不懂？”

    “他是我将来的妹夫。”

    秦谦嘴巴长大，“你、你、你……”

    “说来话长，起因是我小妹救了他，后来两人便定亲了。”

    宋思说的简略。

    秦谦显然是很感兴趣，合上嘴巴后又迅速张开，“咱们今天去的不会就是他家吧？”

    “正是。”

    “我的天！”

    秦谦忍不住惊呼，“我今天看到那一大片宅子的时候还在想，不知道是哪个财主家这么有钱，原来是你妹夫家。有个这么有钱的亲戚，那你当初为什么还去抄书？”

    “他们那是还没定亲。”

    秦谦恍然，“你家有了这样的亲戚，以后必定也跟着飞黄腾达，不行，等回了书院，我还得多巴结巴结你，以后沾个光什么的。”

    宋思失笑，“行了吧你。”

    “说真的，你那妹夫真不错，我还没看到过哪个男孩子长的那么好看，简直就跟画里的人一样。”

    “人是不错，对我们家人也好，就是——”

    宋思顿了顿，想着秦谦也不是外人，再说了，顾义傻也不是什么秘密，“他有些傻。”

    “啊？”

    秦谦也顿了顿，“看着不像啊，我甚至觉得他还很聪明的。”

    “不是太傻，有一点点。”

    秦谦了然的点头，“原来是这样，他是受过什么伤吗？”

    “是出生就这样，据说是因为当年顾夫人难产造成的。”

    秦谦点头，遂转了话题，“顾家有如此大的产业，想必顾老爷也是极有手段的人，还真是让人佩服。宋兄有没有听说过他是多久挣下这片产业的？”

    闻言，装作漫不经心的看着宋思，心却激动的提起来，只要一个确定的年份，他们就能确定顾义到底是不是那个人。

    “这个我还真不知道，自从我记事起，顾老爷的家业就如此了。”

    不是他想要的答案，秦谦的心失望的落回去。

    ……

    在宋家吃过饭，秦谦迫不及待的坐着马车回了镖局。

    “姨父姨母，我今日去顾家了。”

    齐夫人噌的站起来，“当真？”

    “顾家的宅院连成了一片，说是在顾家村，却又独立于顾家村外，很是不合理。而且，家里的下人很是警惕，我原本是想借机查探一番的，只走了一段路就被拦下了。”

    “还以什么可疑的？”

    秦谦摇了摇头，“我只看到了这些，别的没有探到，更可惜近在咫尺，我却没有看到顾家两个主子的面容，否则就能确定他是不是我们要找的人了。”

    “不是。”

    齐武道，“宋家摆席的时候我和你姨母去了，见了顾家主人，不是我们要找的人。”

    “姨夫确定？”

    齐武看向自己的夫人。

    齐夫人慢慢坐了回去，刚才的激动消失不见，“确实不是，他们都是无根之人，就算是假扮也会有破绽，我和你姨夫那日仔仔细细的看过来，他确实就是寻常人。”

    “那……”

    “不急，慢慢来，我们总会找到机会证实。”

    ……

    楚师父的伤势一天比一天好起来，等到了腊月二十八，基本上完全好了。拿了树枝当剑，和宋宛月你来我往，在院子里过了几十招。

    “不过，比以前有进步，但内力还是差些，需再多加练习。”

    “徒儿知道了。”

    “那我就不多说什么了，马上就要过年了，咱们休息几天，腊月初八你再过来。”

    “好。”

    小四在院门外探头探脑，见楚师父进了屋，他才跑进来，“宋姑娘，老爷和少爷请您过去一趟。”

    宋宛月随他过去主院花厅。

    顾义眉开眼笑的把一沓银票和三本账本放在她面前，“这是卖火锅底料的钱，这几个月总共卖了二十万两，除去所有的开支，我们一家净赚六万两。”

    一个月竟然有好几万两的进账，宋宛月有些吃惊，“这么多吗？”

    难得看到她有如此惊讶的表情，顾老爷捋着胡子笑了，“我也是没想到会赚的如此多，看到账本的时候我也吓一跳，尤其是过了小年以后，销量暴增，仅这几天，就卖出了一个月的量。”

    宋宛月还真的不知道，她每天吃过早饭就来，天黑了才回去，没有问过宋慎作坊的事。

    “那我就不客气了。”

    宋宛月把银票夹在账本中。

    顾老爷道，“明日作坊就放假了，我们给作坊里的人准备了一些东西，一会儿让义儿跟你一起回去，给她们发下去。”

