    倒在地上的男子脸上尽是痛苦之色，骨头在这转瞬之间就已经断裂了几根，内伤更是严重。

    显然，对方这一出手，赫然就是抱着不留性命的目的来的。

    两大学院之间的争斗由来已久，平日里爆发的冲突也是极多。

    但是这原本只是新生之间的较量罢了，双方之间也不过是言语之间的争执，根本就没有严重到这般程度。

    奈何天星学院的二年级生一来就直接下了死手，着实是够凶悍的……

    百里红妆取出一颗丹药直接喂进了男子的嘴里，道：“你怎么样？”

    聂绍元瞧着忽然将他扶起来如仙女般的姑娘，眼底漫上了一抹迷茫，直到感受到口中那精纯的药力蔓延开来，他这才反应了过来。

    “多谢姑娘出手相助，不过你还是离我远一点为好。”

    聂绍元面色难看，从戴建本一出手他就已经知道了对方的杀意，他们根本就不是这些二年级生的对手，今天恐怕是要彻底栽在这里了。

    倘若在这种时候再牵连一位姑娘，那当真是死不瞑目。

    戴建本倒是也没想到在这种时候竟然还会有人胆子那么大的敢帮助聂绍元，不禁冷笑道：“那位姑娘，我劝你不要多管闲事，否则将自己的小命也搭进去，那可就不值了！”

    然而，百里红妆却是根本没有理会戴建本的话，只是动作轻柔地将聂绍元扶到了屋内的一旁坐了下来。

    “你的伤势很严重，即便服用了丹药也不是一时半会就能恢复的，不宜多动，就现在这里休息吧。”百里红妆道。

    聂绍元难以置信地看着眼前这位温婉的姑娘，没想到这姑娘不光长得像仙女，就连这声音和为人都一样的像是仙女。

    不过……眼下好像并不是说这种话的时候？

    “姑娘，你可能还不清楚到底是怎么一回事……”聂绍元着急地道。

    “交给我。”百里红妆道。

    听言，聂绍元不由得一头雾水，这到底是什么情况？

    戴建本在见到屋内的女子根本就不将他的话当一回事，反倒是将聂绍元扶到了一边之后，脸色阴沉了下来。

    “我看你是敬酒不吃吃罚酒！”

    百里红妆站起身来，这才向着屋外走了过去。

    周围的不少修炼者皆是好奇地瞧着这一幕，两大学院的争斗大家再了解不过，谁都不愿意蹚这趟浑水。

    没想到在这种时候竟然还有人会主动出手，大家都有些好奇究竟是什么样的人。

    随着百里红妆从屋内走出，大家这才看清了帮助之人的模样。

    只不过，当众人见到那一道耀眼迷人的身影之后，眼底纷纷漫上了惊叹之色。

    戴建本在见到百里红妆的那一刹那，眼底也闪过了一抹错愕之色。

    “砰！”

    百里红妆随手一挥，一道劲气迸发而出！

    其中一男子袭向明耀学院姑娘的招式便直接被她给挡了下来！

    杜若依右手横档在脑袋前，已经下意识地闭上了双眼，她觉得对方这一招下来，自己必定会重伤。

