    “这是电光一闪吗？”

    “不，应该不是电光一闪，这是影子分身学习之后的福利吗？这个闪烁的速度！”

    “快，太快了！”

    周围的交流生看的惊心动魄，当对战场上天空中一只只梦妖幻象朝着豪力冲击而去的时候，就仿佛黑压压的一片，不是一只梦妖……而是一支梦妖大军！

    很多人都为豪力捏了一把汗，同时，当他们看到豪力做出空手劈姿势，没有顾及其他任何的幻象，而是找到了梦妖的真身，毫无保留自信地劈了出去。

    这下，却要为梦妖担心！

    因为豪力很明显……掌握了一招格斗系对抗幽灵系最关键的招式——看破！

    不仅能让格斗系招式攻击到幽灵系小精灵的身上，而且……还能识破影子分身中谁才是梦妖的真身！

    “漂亮！闪过去了！”闻人方晨忍不住在看台上起身喝彩。

    “奈斯啊，这下豪力要蒙圈了，它估计没有想到梦妖的闪避……会那么的迅速！”洪堃连连叫好，“可达鸭，看清楚了吗，这就是影子分身的厉……”

    “呱？”

    洪堃：……

    ……

    “当心……你的背后！”杨御哪能不知道梦妖这一招的速度有多快，这可是他亲身经历过的恐怖效果，当初在训练影子分身的时候，差点没把小心脏给吓出来……

    “豪力，小心背后！”刘嘉鹏看到梦妖躲过豪力招式的时候，心里一阵狂跳，因为梦妖闪烁之后的黑影……正是在豪力的视野盲区！

    “嘤嘤嘤！”

    惊吓！

    吓唬人什么的，本小梦妖最拿手了！

    眼中的虹膜闪烁着狡黠与惊吓共存的目光，幽灵系的能量朝着下方的傻大个攻击而去，让对手陷入害怕，品尝……恐惧的力量！

    豪力回过头的瞬间，本能地朝着扬起手臂去阻挡那袭击而来的幽暗之光，同时，另一只粗壮的手臂依旧抡起拳头，朝着梦妖的方向本能还击！

    格斗系小精灵对于战斗的本能……堪称天生的强大！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖顿时感觉眼前传来拳头的风感，心中正窃喜自己招式命中豪力带来的效果，完全忽略了豪力小精灵的天生性情！

    这是一只在战斗中全力以赴的小精灵，有着顽强不屈的毅力品质，不会因为受到伤害而停止反击！

    “梦妖，快快避开！”杨御忍不住大喊。

    这是小梦妖目前最致命的短板，这是小梦妖的第一次正式的精灵对战，在对战中形成的对战经验少的可怜，精灵对战中会有

    更何况，在击败了直冲熊之后，难免的会有一些骄傲，带着上一场获胜的骄傲来面对有着充足实战经验的豪力……

    就会吃到一个大亏！

    小梦妖连忙躲闪，但是，豪力本能的反击，远远要比杨御的指令还有小梦妖的反应更快！

    这就是精灵对战中经验的重要！

    即便是在弱势的时候，哪怕受到伤害，但依旧可以凭借有限的条件，完成无限的可能性！

    “嘤！”

    “小梦妖！”

    杨御眼皮一跳，眼睁睁看着小梦妖在精灵对战中被豪力的一拳所击飞，心里绝不好受。

    小梦妖的身躯受着被击飞的余力，感受到了身边的风，感受到了一种十分亲切的力量，它跌在了混合场地中的丛林草地上。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖好似一块幽灵橡皮糖一样，在草丛之上，弹跳着起身，然后“哼哼哈嘿”地在草丛上朝着豪力的方向狠狠挥起了拳头。

    “小梦妖，还可以战斗吗？”杨御忍不住地问道。

    “嘤嘤嘤！”

    在丛林草丛场地上的小梦妖立刻回过头点了点脑袋，一只小手手轻轻擦了擦身上受伤的痕迹，眼睛里燃烧着愤愤的怒火……

    小梦妖生气气，后果很严重！

    “好，小梦妖，那我们继续战斗吧！”杨御向前迈出了一步，“让对手品尝我们的恐惧！”

    “嘤嘤嘤！”

    “豪力，乘胜追击！”

    刘嘉鹏下达了攻击指令，无论是在岩石半场还是在丛林草丛半场，对于豪力来说，没有任何的区别！

    豪力晃了晃脑袋，让自己眼前的场景变得更清楚一些，随后，目光冷冽，盯紧了正前方站在草地上的梦妖。

    展开有力的强壮双臂，朝着梦妖的方向冲去！

    “嘤……”

    此时此刻，经历了一次受伤洗礼的小梦妖，已经全然没有了之前的小得意，身上还痛痛的，它现在很生气，很生气很生气！

    小梦妖低着脑袋，一身黑色的幽灵火焰轰然燃烧开来，手中、脚下，以及那鬼火般的头发，弥漫了幽灵的气息，那一双邪气凛然的目光，就像是……魔童降世！

    丛林……

    欢迎来到，小梦妖的主场！

    寒芒一闪。

    小梦妖的身后宛如生出三头六臂，同时朝着四周的几棵树木中散去，这影子散开的速度，就只有那么一瞬，根本无法看清！

    “梦妖的节奏……”杨御心中一动，因为他隐约感觉到，小梦妖，像是在自己利用着这个半场，利用着这丛林草地中的树木……作为当初在明珠森林里的最熟悉的环境！

    当心你的背后！

    当豪力踏入这半场的时候，静候的梦妖陡然让自己的双眸……睁得更大！

    黑色目光！

    使目标……无法逃走！

    幽灵的低语，在这丛林之中散开……

    欢迎来到……幻影之地！

    “豪力，小心周围！”

    刘嘉鹏虽然看不清楚丛林场地之中到底发生了什么，但是小心总不为过！

    嗖！

    一棵树梢的中窜出一个黑影！

    就像是潜藏在林间的潜行者，开启了一次悄无声息的猎杀！

    豪力立刻转身挥拳！

    影子破灭，但是……又有影子穿梭袭来！

    这一次，不止一个！

    伺机待发！疾跑！背刺！冷血！嘤嘤嘤！

    看到这连招没？吓都要吓死你！

    ……

    “这一只梦妖……将战斗场地的利用体现的淋漓尽致啊！”

    “幽灵系小精灵最喜欢的场地之一……”

    “而且，这一只梦妖本身的实力似乎并不强大，比豪力要差上许多，就像是……刚收服不久的样子，精灵对战还比较稚嫩。”

    “幽灵潮汐的主导精灵，天赋……果然了不起！”

    “交流生啊……不知道有没有机会抢过来……”

    “喂，我说老李，你这个师范校长在我这个交大校园里说要抢学生……问过我的意见没有？”

    在场地之上的空中，七夕青鸟与比雕同行，彼此的身后，赫然坐着两个人影！

    “哟，这不是老李和老方吗，两个人这么冷的天……在这天上，聊着什么呢？”

    这时，一个声音冷不丁地从背后传来，差点吓得两个校长从天上没给掉下去。

    一个戴着有些反光的眼镜、微微有些地中海的中年男子，笑眯眯地看着眼前这两个交头接耳好像有什么“故事”的大男人。

    这是……隔壁复旦的校长！

