    “老公，吃水果。”

    “夫君大人，妾身给你按的怎么样呀？”

    “那个男人，你的茶来了，自己伸手来拿，别躺在那像个大爷一样，看得人心烦。”

    “爸爸，看这里嘛，人家给你看点有意思的事情。”

    ...

    随手处理完斧头帮的事后，祁风的耳边就冒出了莺莺燕燕们的声音。

    他无聊的睁开眼，扫了她们一眼，道：“夏青菡呢，这妞又死哪去了？”

    “嘻嘻，爸爸，妈妈带着其他姐姐去异界了，听说是要玩文明重建的游戏，她们刚走。”一个娇媚可人的少女趴到他面前，用一双大眼睛看着他，笑道。

    “靠，真不让人省心。”

    祁风撇撇嘴，自从后宫里出现很多穿越女、重生女等“女频主角”后，夏青菡似乎就成了她们的领头人，没事总是给他搞幺蛾子。

    一个雍容的女人靠在他身旁，伸手抚摸着他的胸膛，轻声道：“你呀，她在的时候，你总是敲打她，她不在的时候，你又想她，你说你让人家怎么办？”

    “谁想她？随便问一嘴罢了。”

    祁风否认道。

    雍容女人娇媚一笑，随后把他的头掰到自己的胸怀里，继续道：“别想那个疯妞了，还是和妈妈一起玩吧，乖孩子，妈妈好想你呀。”

    “靠，你能不能不要和夫君玩这个游戏，占我们所有人便宜？”

    “就是，我看你是上瘾了。”

    “把她拖走，拖走。”

    “呀，姐姐妹妹们，奴家错了！”

    一群女人打闹起来，吵得祁风有些不爽，他立即对她们道：“都先回去吧，我现在有正事要办。”

    说完，随手一挥，诸女被他划入不同的时间线照顾。

    再然后，他又打了个响指，在本宇宙中其他处游玩的女人们也纷纷消失。

    接着他站起来扭了扭脖子，自语道：“可以开始了。”

    旋即，身影出现在宇宙当中。

    “你准备好了？”

    本宇宙的宇宙意志出现在他身旁，望着他，淡雅的玉靥上头一次浮现出严肃之色。

    “是的，现在正是最好时机，犹豫不得。”祁风点点头，一边说着，一边释放自己的道果，开始向着更高一步前进。

    “是不是还有些急？”

    宇宙意志轻咬了下红唇，只觉得有些不保险。

    她知道，只要祁风这一步迈出了，那就会有天大的麻烦将至，曾经离开本宇宙的仙佛神圣们将会把目光投向这里。

    可以预想到，那些真正能超脱宇宙，遨游在宇宙之外天地的存在们，绝对是不愿意看到一尊新的真神窃取了他们的共留地的。

    只因为，这宇宙有着那些存在们留下的烙印，诞生多少近神者无所谓，祂们不会管，可要是诞生十阶，那祂们必然会管！

    “你还不了解他吗？要是没有十足把握，他会晋升？”

    已经成功恢复曾经实力，拥有九阶战力的莉莉安出现在她一旁，一脸轻松的笑道。

    “也是。”

    宇宙意志内心一顿，看向祁风，原本的忧虑减少了些。

    咔——

    祁风的道果旋转，权柄绽放光辉，导致宇宙上方裂开了一条漆黑的大口子来。

    宇宙也好，世界海洋也罢，甚至是晶壁系，多元位面等等，它们都是单独的个体，漂浮在虚空当中。

    不管是任何一个宇宙或是晶壁系内的法则，仅算是大道法则的分支，就如时间长河也是，不是真正主体。

    而大道法则的主体，就在宇宙之外，虚空当中。

    要想晋升为十阶存在，那就必须触碰真正的大道法则，感悟获得主体的力量，不然永远只能在一个盒子内称王称霸，对于盒子之外的存在来说就是蝼蚁。

    漆黑的虚空裂缝越来越大，无数他所领悟的大道法则被牵引而至，开始对他进行洗礼。

    同时，他的劫难也来了，就是那些曾经于此方宇宙留下烙印的仙佛神圣！

    有些存在对于他的晋升不以为意，只是冷眼旁观，全当看热闹，也不插手阻止，毕竟虚空很大，多出一个十阶又何妨？

    但有些存在却对他的晋升十分恼怒，毕竟那方宇宙算是被他们插上了旗子，现在敢有人在他们眼皮底下抢夺控制权，那怎么可以？

    所以，很多存在出手了。

    有无尽的仙光弥漫，重重仙台神府浮现，亭台楼阁之影朦胧，这些缥缈浩瀚的建筑前站着不少人影，其中最为尊贵的一尊睁开双眼。

    “小小蝼蚁，妄敢窥天？吾，不允。”

    一只散发着无尽仙光的大手自天庭幻影中伸出，穿过虚空，拍向宇宙。

    在天庭群仙对面，有他们的老对手出现了，那是一群神祇。

    其中为首者是一位披头散发，袒露着上身的抱肩大汉，他大声笑道：“哈哈，天帝，你要诛他？那我就要帮他！”

    接着看向宇宙：“听着，那小子，我是众神之王，只要你愿意把你的真灵位格分出一丝交给我控制，我就帮助拦下天帝怎么样？”

    声音穿透宇宙，在祁风耳边响起。

    面对神王的拉拢，祁风却半点不回答。

    把真灵位格分出一丝交出去，那与傀儡有何区别？

    “看来他不喜欢你呢，我的神王大人。”

    神王一旁的光辉之主嘴角一扯，讥讽道。

    他在众生眼中是光辉之主，领导着一大神系与另一神系的首领太阳神争夺光明权柄的霸权，是最顶级一撮的神祇！

    但实际上，整个诸神集团，两大派系，其实都是被神王所操控的可怜蛋。

    他曾就是如祁风一样在晋升时的关键时刻被神王找上了门的，被逼无奈下交出了自己的一份核心本源，从此受人限制。

    当然，围绕在天帝身旁的那些仙人也是，神王与他是一丘之貉。

    “那就看看他自己怎么应对。”

    神王对此并不感到生气，因为现在还没成功晋升的祁风在他眼中仅是蝼蚁，你呼唤蝼蚁，蝼蚁听不懂你对他好的话，你会感到生气吗？

    “天帝还是莫要动手的好。”

    突然间，一只散发着佛光的大手骤然出现，挡下了天帝的一击，随后有一位老僧出现在那宇宙之外。

