    傻柱前脚刚进门，秦淮茹后脚就跟了进来……

    傻柱也很懂：“秦姐，家里又没吃的了？”

    “这些饭菜你拿回去，别让孩子们饿着肚子。”

    傻柱很大方的将饭盒递给秦淮茹。

    贾家什么情况，傻柱心里很是清楚，甚至连棒梗来他屋里拿东西的事情都知道。

    但傻柱并没有在意。

    小孩嘛！

    而且傻柱觉得棒梗来他房间，那是没把他当外人。

    现在和冉秋叶已经彻底没了戏，而且也没有媒婆来说媒，现在傻柱已经重新将希望放在了秦淮茹的身上。

    贾东旭因为截肢出现后遗症的情况下又停止服用药物，傻柱估计贾东旭是不可能再活几年。

    这是他的机会！

    秦淮茹一脸愁容的坐了下来：“傻柱，你能不能帮帮我？”

    “秦姐，到底什么事情，慢慢说。”

    傻柱替秦淮茹倒了一杯热水，坐下来仔细倾听。

    这是秦淮茹对他敞开心扉的时候。

    必须把握住了！

    说不定就是想着给他说想改嫁的事情呢。

    “秦姐现在的处境你也知道，我总不能每天都来要你吃的。”

    “你看能不能帮帮秦姐在轧钢厂找个工作，哪怕工资低点都没问题。”

    秦淮茹现在是彻底没办法了，为了棒梗她将自己私藏的那几块钱都拿了出来。

    现在已经是身无分文，在这样下去一家老小可能真的要饿死了。

    “秦姐，这个我恐怕帮不了你。”

    轧钢厂的工作那是谁想进就能进的吗？

    别说他现在在食堂的地位已经一落千丈，当初还是轧钢厂一霸的时候也没有办法帮秦淮茹办妥这件事情。

    贾东旭那可是盗窃了厂里的公共财物，工位早就被抹去了，怎么还可能让贾家的人去工厂上班？

    他现在能够保住这个食堂主厨的位置那还是聋老太太帮着在杨厂长那里求得情……

    “对啊！”

    “我不行，聋老太太说不定可以。”

    傻柱知道他不行，但聋老太太没准就可以呢。

    聋老太太一句话就让他重回食堂，说不定还真的能够将秦淮茹弄到轧钢厂里面。

    秦淮茹一时犯了难，聋老太太或许可以，但贾家和聋老太太可没有什么交集，平时也就是偶尔打个招呼。

    聋老太太又怎么可能帮她！

    这个时候，秦淮茹动起了心思，紧紧握住傻柱的手：“傻柱，你能不能帮秦姐去聋老太太那里说一下，让老太太帮一帮我。”

    傻柱感受到秦淮茹握住他的手，心都快要化了。

    这种时候还能拒绝？

    “秦姐你先别着急，这件事情我去帮你说一说。”

    傻柱跟干脆利落的将这件事情揽在自己的身上。

    秦淮茹要真能去轧钢厂上班对他来说也是好事一件，这样和秦淮茹接触的时间就会增加。

    整个四合院和聋老太太关系好的也就他和一大爷。

    傻柱相信只要他和易中海两人过去说一下，聋老太太还是会选择帮忙。

    “傻柱，谢谢你！”

    秦淮茹开始高兴起来。

    如果说聋老太太能够帮她在轧钢厂弄到一个工位，她的日子也会相应的变好，最起码三个孩子吃饭是没问题了。

    最重要的，以后她可以管工资！

    目的达到之后，秦淮茹带着傻柱的饭菜匆匆回去，甚至连一口饭菜都没给傻柱留下。

    傻柱这边也没有耽误，直接去了易中海的屋里，去说明刚才的事情。

    ……

    中院，易中海家。

    听完傻柱说的之后，易中海有些犯了难。

    “柱子，你就不应该答应这件事情。”

    傻柱重回食堂与秦淮茹进轧钢厂那能是一回事吗？

    傻柱本身就是轧钢厂的老人，又有厨艺在身。

    秦淮茹可就不一样了！

    那可是一天没进过轧钢厂，而且还有贾东旭这档子事。

    退一万步讲，傻柱是因为平时照顾聋老太太，这人家才选择帮助。

    秦淮茹凭什么？

    贾家可是从没给过聋老太太一粒米！

    “一大爷，我这不就是担心自己搞不定，才叫上你一起的。”

    很多事情傻柱也都想到了。

    如果不是因为他惦记着秦淮茹，这个忙肯定也不会帮。

    易中海话锋一转，落到了傻柱的身上：“柱子，你是不是对秦淮茹有意思啊？”

    这段时间易中海也发现了端倪，这傻柱对秦淮茹的态度和对其他人完全不一样。

    这种改变就是从贾东旭残疾之后渐渐体现出来的。

    上次捐款直接一个月的工资就全怼上去了，现在带回来的饭菜也是紧着棒梗和小当。

    太明显了！

    傻柱先一愣，然后赶忙否认：“一大爷，这你可不能胡说，绝对没有的事情。”

    “我就是看贾家过的艰难，这次打算帮一把。”

    “咱们都是街里街坊的，不忙一把这心里也过意不去是不是？”

    这种时候傻柱肯定是不能承认。

    贾东旭还没死呢！

    秦淮茹对他到底是一个什么态度也不明确，这种事情要是在大院传开，他可没脸见人。

    尤其是贾张氏那个老虔婆，到时候肯定会指着他的鼻子骂。

    易中海和一大妈都是过来人，一看傻柱的神情也都明白了。

    傻柱就是看上秦淮茹了！

    这时候，易中海的脑子也开始转了起来。

    上次傻柱与冉秋叶相亲的这件事情给他敲醒了警钟，傻柱以后肯定是要结婚的，而且还不能离开大院。

    不然以后连给他养老的人都没有！

    娶一个外面的女人他和一大妈都不知根知底，以后也很有可能一甩脸不管他们老两口。

    刚才傻柱来之前，他和一大妈还在说贾东旭这个样子恐怕是活不了几年。

    如果说傻柱真的能够和秦淮茹在一起，对他的养老来说也算是一个好事。

    傻柱在旁边等不及了：“一大爷，这个忙你可一定要帮啊。”

    他都已经给秦淮茹打了包票，如果他自己去找聋老太太，这件事情还真不一定能够搞定。

    “试一试吧。”

    易中海决定帮忙，但全是为了他的养老。

    在秦淮茹最艰难的时候送一份工作，将来等他老了，秦淮茹肯定不会不管他的。

    两人先是合计了一下，然后这才来到后院聋老太太的房间。

    ……

