    云天涯的到来，使这片夜，更加的狂热如火。

    夏府众人，俱都松了一口气，仿佛得救了一般。

    夏姒琼苍白如纸的面颊，终于露出了笑容，旋即是癫狂又得意地望着叶楚月。

    纵然叶楚月有侯府影卫相助又如何？

    这是律法文明的长安城，能动她吗？

    不能！

    在云天涯的眼皮子下，叶楚月岂敢嚣张放肆？

    纯金马车停在了夏府，与此同时，宗府军队包围了夏府。

    数百身穿盔甲的宗府军队，整装待发，手握兵器，竟将影卫们围了个水泄不通！

    杀气森然，悄然蔓延。

    夏如烟被婢女扶着，从外而来。

    她似风中细柳，摇摇欲坠，绝美的脸庞却是泫然欲泣，惟妙惟肖。

    一副我见犹怜，梨花带雨的模样。

    像是受尽了天大的委屈。

    两行清泪流淌而下，夏如烟轻咬红唇，哽咽：“云大人，我与叶三小姐从未有过恩怨，今日王府醉仙榭，叶三小姐，却是把我撞得头破血流，还要屠灭我夏府。恳求云大人，为我夏府数百人口做主。”

    “是啊，云大人。”

    夏尚书急忙道：“我与夫人正在睡梦之中，被她叶楚月惊醒。”

    秦芊芊道：“云尊大人，叶楚月滥杀无辜，滥用职权，还不把她血鹰之主的位置给剥了！”

    只有叶若雪，才当得起血鹰之主。

    马车内，云天涯在紫衣婢女的搀扶下，走出了马车。

    他朝叶楚月看去一眼，望见女孩眸底的杀意与放肆的笑，竟是心中一惊。

    “发生了何事？”云天涯问道。

    萧离往前踏出一步，说：“云大人，事情的起因，是夏姒琼盗走了叶三小姐的灵兽，一只狐狸。他就在夏姒琼的手中，如今伤痕累累，生死难料。”

    云天涯的目光落在了夏姒琼的身上。

    夏尚书讪讪地道：“云大人，不过是一个畜生而已，大不了，我夏府赔她一只灵兽便是了。”

    云天涯蹙眉，“夏姒琼，你错在先，还不快把狐狸，归还给叶三小姐。”

    夏姒琼咬了咬牙，极为不甘。

    但如今骑虎难下，场面闹得很大，只好提着小狐狸，走向了楚月。

    夏姒琼眼中闪过一道狡黠的光，距离楚月十步开外，竟将小狐狸朝楚月丢去。

    楚月足下的狼，飞掠而出，  她自半空，稳稳当当地接过了小狐狸。

    充入鼻尖的鲜血味道，让她几乎丧失理智。

    或许，她是把这个小东西当成了家人吧。

    “阿楚……”

    他的声音，很弱。

    “嗯，我来晚了。”楚月说道。

    “本座脏了。”

    “本座被别的女人摸了，你要给本座沐浴，洗干净。”

    他说。

    楚月猛地愣住，面纱下竟是扯出了一抹笑。

    她终于想明白了，为何会在乎这个小东西。

    许是，他会让她快乐起来。

    两世为人，她从不知何为快乐。

    但她没有保护好他。

    鬼泣血狼重新落回了地面，楚月抱着小狐狸，用神农之力治愈着他。

    她缓缓的抬起眸来，那一片嗜血，要乱了这夜的长安城，屠灭了十方天地！

    “叶三小姐，你别生气，我会赔给你的，我赔你两只狐狸，如何？”

    夏姒琼笑意盈盈，眉角眼梢，却都是挑衅之意！

