
　　胡虎的话倒是让杨北辰有些意外。

　　什么你的人脉就是我的人脉，明显就是威胁杨北辰要是再揪着这件事不放，他就会动用身后人脉为难杨北辰了。

　　虽然每个字都带着威胁，可话却说的很漂亮，没有完全和杨北辰撕破脸皮。

　　现在只要杨北辰想，一句话就能把现在的事情圆过去，还不会丢面子。

　　这就是语言的魅力！

　　富二代，官二代往往是被人误解的一个人群。

　　他们从小受着比常人更好的教育，见着更高端的市面，就连相处的人也都是社会的精英。

　　他们的平均素质其实是很高的。

　　可就是因为这些人群里偶尔出现一两个没脑子爱装逼的傻x，人们就会把富二代和官二代这个群体妖魔化，以为他们都是没脑子只会装叉的蠢货。

　　杨北辰把这种现象理解为，得不到就毁掉！

　　眼前的胡虎就是一个活生生的例子。

　　和吴海清一样的遭遇，可他却处理的很圆滑，最起码在不清楚杨北辰底细的前提下，没有轻易得罪杨北辰。

　　杨北辰却没打算接这个面子，依旧不留情面，极为强势的说道。

　　“笑话，我杨北辰奉公守法，不需要什么人脉！”

　　“尤其是看不起农村人的！你特么是贵族吗？家有皇位要继承？哪来的这么大优越感？”

　　杨北辰骂完还不解气，对这种优越狗杨北辰越想越气。

　　在场所有人都惊愕的看着杨北辰，他们没想到杨北辰的嘴居然这么犀利。

　　把一向油滑的胡虎骂的头都抬不起来了。

　　那几个和胡虎在一起的，眼底的似有似无的闪现出一丝痛快。

　　胡虎脸色唰的一下就变了，他本来就是作威作福惯了，那容得下别人这么骂他？

　　刚要发作，就被身边几个人拦住，杨国忠作为振华的老人，对谁都客气，几十年下来，也换来了一个好名声，一般情况大家也会卖他一个面子。

　　他这时已经看到了桌上还没完全收拾感干净的扑克牌，这时他哪里还不知发生了什么，连忙站出来解释道。

　　“胡科长，消消气，消消气，”

　　“你们上班时间玩牌确实不到，大家都各让一步，你给杨校长做个检讨，我想杨校长会原谅你的！”

　　随即还转头给杨北辰使了一个眼色。

　　杨北辰这一次对杨国忠算是有了更进一步的认识。

　　为人忠厚，却一点不死板，懂得察言观色，

　　他通过吴海清的事情已经知道了杨北辰极为强势的性子。

　　而他显然更了解一起当了好几年同事的胡虎。

　　这番说辞给杨北辰留下了充分的强势空间，也契合了胡虎油滑的性格，给他留了一定的面子。

　　杨北辰眼看胡虎就要有或妥协的意思，心里就是一声哀叹。

　　这个老杨，做事还真是得体，我都做拉下脸狠狠闹一场的准备了，他这么一来，胡虎给我道歉的话，反倒成我小题大做了。

　　若是一个好的集体，集体内部有这么一个懂得察言观色的老实人确实是一大幸事。

　　可我……是要改革的！

　　就在杨北辰即将放弃，准备下一次再机会处理胡虎这个祸害的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然想起了一件事。

　　他刚刚获得的青铜级物品，实话符！

　　反正就一个青铜级的物品，不如……拿胡虎试试？

　　随即杨北辰心念一动，插在裤兜里的手中瞬时出现了一张符箓。

　　这时他也没时间好好观摩一下符箓到底是个什么样子，眼睛锁定胡虎就选择了使用。

　　胡虎面色阴晴不定，沉默了几秒后，似乎下了什么决定。

　　阴沉的上强自扯出一个笑容，走到杨北辰身前。

　　“杨校长……我……”

　　也就在这时，杨北辰裤兜里手中的符箓完全消失，化作只有杨北辰能看见的一道流光直冲胡虎面门。

　　胡虎感觉自己被一阵舒服的凉风吹过，心里还在疑惑这在办公室里，窗户也都关着，哪来的风呢？

　　可下一秒。

　　刚刚决定先暂时稳住杨北辰，等查清杨北辰底细后再对付杨北辰的胡虎。

　　忽然感觉杨北辰是那么的面目可憎。

　　心里的不爽瞬间达到了顶点，脸上油滑的笑容瞬间消失，指着杨北辰怒道。

　　“你装什么呀？”

　　“不就是一个臭富二代么？”

　　“老子查了你那么久也没查到什么眉目，整个江南省都没有姓杨的大富大贵家族，我看你特么不会是一个走狗屎运中彩票的傻x吧？”

　　“骂我是吧，等老子查清你的底细，看我不让我舅舅弄死你的！”

　　“你不是喜欢投资振华么，我直接让我舅舅疯了这狗屁学校，反正有我舅舅在，今天振华封了我明天又能找一个地方领工资！”

　　胡虎的嘴就像是租来的，说话跟机关枪似的，站在他身边的杨国忠都没来得及阻止，他却已经说完了。

　　所有人都惊讶的望向胡虎，他们不明白平时油滑的胡虎怎么会说这么不过后果的话，这些话不应该都放在心里么？

　　他怎么把实话都说出来了？

　　杨国忠一扯胡虎袖子，尴尬的朝杨北辰笑了笑。

　　胡虎感觉自己袖子被扯，不爽的看向杨国忠。

　　“你扯老子干嘛？”

　　“你个臭教书匠装什么大尾巴狼？怎么哪都有你呢？”

　　“别以为我平时叫你两声杨老师你就真的了不起，在我眼里你其实和那些农村人没两样！”

　　“一辈子都是谁会的底层！”

　　杨国忠忠厚的老脸再也绷不住了，好意拉扯他的手也蓦然松开，冷冷的看着他。

　　似乎察觉到了周围的目光，胡虎嚣张的环伺一周，指着和自己一起玩牌的几个人哈哈大笑。

　　“还有你们，看你吗x呢？”

　　“以为陪老子玩几天我就能带着你们吃香的喝辣的？”

　　“笑死我了，你们也不用你们那生锈的脑子想想，那只是我舅舅而已，他能管我就不错了，你们……？”

　　“做梦去吧，等我整垮振华，你们一个个就是无业流民！”

　　“到时候你们在我面前还不得更像狗一样讨好我？”

　　胡虎心中似乎有说不完的话，看着每一个人都面目可憎。

　　骂完几个跟班，他的目光又看向了被李宇怀挡住大半身形的林芷韵。

　　“你个臭农民给老子起开！”

　　李宇怀拳头捏的咯咯作响，随即就听到胡虎那欠揍的声音再次响起。

　　“林芷韵你个贱货，装什么清纯呢？居然敢屡次拒绝我！”

　　“老子看上你是你的福气，我都查过了，你父母都下岗了，全家人靠着你一个人养活。”

　　“你特么拿来那么多钱养活家里？背地里指不定做了什么见不得人的勾当！”

　　“等老子把你骗上手，玩腻了就把你送给盘龙市的几个大少爷！”

　　“我看到时候你还得谢谢我把你带进了上层社会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十三章 实话符的威力，胡虎变疯狗免费阅读。https://xs.23sk.com 