    步添豁说他“一个亿拿不出来”，步无尘多少还肯信；

    但你说你堂堂大长老，以“长老院”之公、谋取私利这么多年，却讲什么“一千万金都得砸锅卖铁才能凑上数”，那可就太鸡儿假了！

    于是步无尘眉头一挑，轻飘飘的道：“没那么多金币也不妨事，可以拿等值的其他资源来抵价的嘛~”

    “比如‘八元灵石’就很合适！”

    “除此之外，玄丹、玄符、玄兵，亦或是炼制它们的材料也都可以。”

    “本少都可以接受的，就是这么的随和好说话~”

    步添豁眉头紧拧，心中暗骂：“这小畜生还真敢想啊？”

    “玄丹、玄符材料什么的，也就罢了；”

    “还妄图让老子给你弄来等值的‘八元灵石’？简直白日做梦！”

    步添豁刚要讨价还价，场上却已响起阵阵声讨——

    “大长老若是不愿意就算了，别勉强他老人家了。”

    “对对对，咱直接按族规办事，还省得麻烦！”

    “哼，难得少主肯给他一次改过自新的机会，他自己一点也不珍惜，给些赔偿跟割了他的肉似的。”

    “可不是吗？”

    “既然如此，你便老老实实的接受处理，把大长老的位置让出来罢！”

    ……

    这些怒言声讨的族人中，有相当一部分都是被步添豁的威压所伤的。

    还有些则是两相对比之下，直接站位步无尘这位少主了；

    那自然要为自己将来的“主子”摇旗呐喊、谋取福利才是！

    步添豁被这帮人怼的，险些呕出一口老血。

    他急忙将求助的目光、投向己方长老。

    怎奈那四位此刻也都是眼观鼻、鼻观口，沉默以对。

    毕竟在这种情况下，谁都不想沦为千夫所指的对象！

    况且，就连眼前这“换个惩处的法子”的机会，都是三长老等人帮步添豁争取来的。

    因此，在他们想来，自己已经称得上是仁至义尽了……

    见此状况，步添豁也只能是一脸苦相的点了点头：“行，老夫认了！”

    “很好，那你‘赔礼’这一部分就算是达成了；”

    “剩下‘道歉’的那个部分就简单的多了，你只要对着我、以及所有刚刚被你伤到的族人，鞠躬说声对不起就好了。”

    步无尘把“道歉”这一部风说得轻松；

    可在步添豁听来，却着实有些折辱到他了！

    他什么身份？

    撇开族中长老不提，单从修为和年龄上讲，也足以当步无尘、以及所有被他所伤之人的长辈了！

    哪有长辈低三下四的鞠躬、跟晚辈说对不起的道理？

    这事要是传出去，他这张老脸还往哪搁？

    正当此时，步无尘轻轻耸了耸肩，道：“当然，你依旧可以选择拒绝。”

    “咱们就当这次‘赔礼道歉’不存在，按章程办事就好，反正我是无所谓的~”

    步添豁这才咬紧牙关，不情不愿的照做了！

    他首先来到步无尘的面前，缓缓弯下他那因为极怒而微微颤 抖着的身躯，咬牙切齿道：“对不起……”

    步无尘用小拇指挠了挠耳朵孔，又放在嘴边吹了吹，道：“声音太小，听不见。”

    “你！！”

    步添豁刚要暴走，但感受到步华铮那宛如实质的威压，他也只得强 压下掐死对方的心情，扯着嗓子嚎出了“对不起”三个字。

    步无尘却依旧不满意：“谁对不起谁？是怎么对不起的？”

    “你这一上来就没头没脑的搞这一句，本少怎么听不太明白啊~”

    大长老满口老牙都快咬碎了，偏偏又不敢怎么样。

    只能狠狠的再鞠一躬，一字一顿道：“老夫步添豁，不该在你参与考核的重大时刻，以玄能威压欺你、并用言语恫吓你。”

    “老夫错了，对不起！”

    步无尘一脸享受的神情：“嗯，这会还算马马虎虎，行了就这样吧。”

    “现在就请大长老把要赔给我的‘礼’拿来吧？”

    步添豁的脸色已经黑成了木炭，自顾自的从储物戒指里取出厚厚一沓银票；

    然后当着所有人的面、一张一张的点清后，将这总数为三千五百万金的银票交给了面前的少年。

    然后冷着一张脸，道：“老夫愿立血契为证，我这里，是真的没有半枚铜子儿了！”

    “其余的六千五百万金，还请少主宽限我一年半载，老夫自会想方设法的还上。”

    步无尘冷冷的道：“一年半载太长了，我最多给你一个月的时间。”

    他之所以选择给步添豁延长一些赔款交付的时间，是担心把对方逼得太紧，狗急跳墙。

    步无尘深知“羊毛出在羊身上”的道理；

    他逼步添豁，步添豁就会用他的大长老之职，使出层出不穷的手段、加大力度压榨步家的族人和产业。

    步无尘可不希望将来弄掉这位大长老以后，交给他爷爷的，是一个早已被对方折腾到千疮百孔的步家……

    此时，那少年面上表现的很是冷漠；

    可实际上，他的心底却早已乐开了花：“哇咔咔咔咔，算上之前的，哥现在拥有的货币已经超过一亿金了。”

    “只要再想办法搞到一百斤下品的八元灵石，本少便能激活‘超级经验珠’里的海量经验！”

    “激活之后，哥的修为将蹿升到何种境界？真是令人期待啊……”

    “才一个月？这……”

    大长老刚想开口为自己多争取些时间，就被步无尘一脸不耐烦的摆手打断：“这事就这么定了。”

    “本少该得的‘赔礼’和‘道歉’，也算告一段落；”

    “你可以去下一家了，好走不送~”

    步添豁狠狠闭紧嘴巴，扭头转身而去。

    他生怕自己再多看那痞里痞气的少年一眼，就会忍不住再度生出杀心、怒然出手！

    所以，还是赶紧走人的好。

    随着时间一分一秒的流逝；

    演武场周遭，不断上演着步添豁鞠躬致歉的好戏……

    平日里高高在上的大长老，居然当众向自己躬身道歉？

    这梦幻般的一幕，让所有被步添豁的“地王境威压”伤到的族人们，都感觉爽的飘上了天！

    他们更明白，今天这足以吹嘘一辈子的一刻，都是拜少公子所赐。

    一时间，很多族人再度望向步无尘的眼中，都溢满了近乎狂热的崇敬……

