    青铜大门遭遇两条地龙撞击，上面的无数符文顿时亮了起来，与之对抗。

    同时吴家两兄妹也出手，不断打出一道道狂猛的攻击。

    无数符文遭受巨大攻击，光芒瞬间亮到了极致，然后又一下子暗淡下去。

    “破了！”火媚收手，一个眼神示意之下，吴家兄妹第一时间冲了上去。

    轰隆隆...

    大门被推开，一股厚重的历史气息扑面而来。

    龙帝最后一个，他默默的将体内受损的经脉，血肉给修补回来。

    而火媚已经认定龙帝要废掉了，所以也没有阻止他跟进去。

    进入宫殿里面。

    内部空间巨大，一个大殿呈现在眼前。

    大殿当中，有着一具具雕像，一手持盾牌，一手拿长矛，散发出冰冷让人畏惧的气息。

    咔嚓！

    吴怡忽然踩到了什么东西，下一刻所有雕像都‘活了’过来，释放出极端可怕的波动，全部朝着几人冲杀过来。

    火媚有心要让龙帝早点内伤爆发，看到这一幕脸色沉凝：“这些雕像太强大了，四周围又没有其它退路，很显然必须要我们全部将其击杀才行，与我一起施展地龙拔剑术吧！”

    龙帝点头：“好！”

    火媚心中暗喜，表面不动声色的对吴家两兄妹吩咐着：“你们两位暂时替我们挡住这些雕像，给我们蓄势的时间。”

    吴家兄妹应了一声，纷纷鼓荡起自身力量，与那些雕像战斗在一起。

    龙帝做出拔剑姿态，心中暗自冷笑。

    轰！轰！

    两人同时出剑，剑气如龙，宛如海上升起的烈日，绽放无穷光辉。

    两道剑气冲进雕像群中，不断绞杀，将一具具雕像绞得粉碎。

    一击过后，将近三分之一的雕像被斩杀。

    火媚不着痕迹的看了龙帝一眼，继续道：“再来两次，就能全部灭掉了。”

    龙帝点头。

    于是，两人又各自发出两道攻击，将前面的雕像摧毁得只剩下十几具了。

    火媚又道：“再来最后一击，全部解决！”

    龙帝将脸上的血气给抽调走，让他看上去脸色苍白，嘴唇发黑：“我不行了，让我恢复一下。”

    火媚眼中闪过一道异色：“那好吧，接下来就我一个人来。”

    她再次做出拔剑的姿态，一番蓄势之后一剑斩出。

    剑气堂皇，将剩下的雕像全部击溃，接着火媚就操纵着还没有消散的地龙剑气，一个调转，杀向吴家兄妹！

    猝不及防之下，吴家兄妹直接就被斩杀，至死眼中都残留着不解之色。

    然后地龙剑气直奔龙帝而去。

    龙帝眼中露出惊惧之色，‘用尽一切’力量去抵挡。

    砰！

    龙帝被狠狠击飞，猛地咳血，气息变得无比微弱起来：“你！”

    火媚笑吟吟的走了过来：“你家里人难道没有告诉过你，越是漂亮的女人，说话越是不能信吗？你修炼的拔剑术可是不完整的，现在应该发作了吧。”

    噗！

    龙帝再次咳血，神色萎靡：“你...你好狠的心，不过你先前也是损耗严重，想要杀我没那么简单！”

    说着，他召唤出地狱战尸守护在自己面前。

    “的确是损耗严重，但相比起你来，还是好得多。”火媚看了地狱战尸一眼，不以为意：“光是凭借他可不行。”

    她身形一动，施展出极为玄妙的身法，朝着龙帝杀来。

    地狱战尸瞬间动了，与之缠斗在一起，迸发出阵阵沉闷的声音。

    为了早点解决，火媚一上来就是最强大的招数，上百招过后，地狱战尸被打得身子破破烂烂，连站起来都做不到了。

    不过代价也不小，现在的她实力不足全盛时期二十分之一了。

    龙帝‘挣扎’着站了起来，努力摆出拔剑的姿态：“不要过来，不然你会死的。”

    “呵呵，是么？”火媚嘴角带着浅浅的笑容，带却十分阴冷，这一刻将蛇蝎美人这个词演绎得淋漓尽致：“那就让我看看啊。”

    龙帝低下头去，眼中闪过精芒，而后霍然抬头：“既然你要看，那便给你看！”

    吟！

    嘹亮、厚重的剑吟声中，龙帝斩出了完整的一记地龙拔剑术！

    大地之力、剑意与圣元融合，化作一条土金色的剑龙，携带着摧毁一切的力量汹涌过去。

    这一招，厚重与锋芒并且，滚滚而过，碾压一切。

    “不可能！”火媚发出尖锐刺耳的叫声，俏脸上布满了不可置信与...深深的恐惧！

    “玄甲护盾！”

    巨大的生死危机让得她在一瞬间爆发出无与伦比的潜能，刹那间凝聚出一道厚重异常的护盾。

    护盾刚一完成，地龙就碾压而来。

    轰隆！

    摩擦，碰撞。

    护盾遍布裂痕，最后砰然破碎。

    余下的力量依旧将火媚大半个身子给毁掉了。

    她倒在血泊中，眼神充满了绝望。

    龙帝居高临下的望着她，神色冷漠。

    “救我...我不想死...求求你...了。”火媚声音微弱，满是哀求之意。

    “死有余辜。”龙帝冷哼一声，接着就让地狱战尸将其一身精血给吸收干净，然后一把火把她焚烧一空。

    他做事从来都是干净利落，不会留下半点隐患。

    捡起火媚所留下的储物戒，里面倒是有不少丹药，一些功法以及几十亿的极品灵石。

    地狱战尸身上的创伤完全修补，而且气息更加强大了一些。

    这宫殿里面不知道还有没有其他危险，是以龙帝没有贸然进去，而是就地跏趺而坐，开始疗伤、恢复。

    然而还不到一盏茶功夫，龙帝忽然感觉到刺骨寒意，猛地转身。

    然后他就看到了一个人，不，应该说是一株人参站在他面前。

    正是一进来这里，就把所有人玩得团团转的那株人形人参。

    此刻它嘴角挂着阴冷且诡异的笑容：“桀桀桀，所有进来的人，就只剩下你一个还活着了哦，杀了你，就什么都结束了。”

    龙帝起身：“你为什么要这么做，那些灵草，生存在这里的生物也是你所杀的？”

    “是呀。”人形人参浑身上下无数的参须漂浮起来，强绝波动绽放：“只有这样，我才能变得更强，才能够打破禁锢，离开这里呢，死吧！”

    话音落下，它释放出一股远不是龙帝现在能够对付的境界！

