    祝子桦一接到电话，便匆匆赶来，结果到枫景山墅19号的时候，正好赶上了婚纱公司送来婚纱和礼服。

    苏晓曼的婚纱是程方毅早就从欧洲订制好的，只是因为她如今怀孕四个来月，尺码有些小了，只好送去修改。婚纱公司一听还有个新娘急用婚纱，就赶紧将现有的精品全都送了过来，其中有套还是这个月刚到的新货，刚在夏季婚纱展上拿过奖的新款，是条鱼尾长拖婚纱，整条婚纱造型优雅性感，缀满碎钻，如鱼鳞般闪闪发光，林曦然一穿上身，就舍不得脱下来了。

    “有点紧……”袁长峰看着那婚纱包裹着曲线毕露的玲珑身形，咽了口口水下去，觉得自己也喉咙发紧，只是被林曦然的眼刀一甩，后面“太露了”三字就被硬生生咽了下去，赶紧笑着说：“挺好看挺好看，还有好几件，你都试试，看最喜欢哪件就留下吧！”

    林曦然哼了一声，算是不跟他计较，既然决定了要举行婚礼，那自然要挑最好的婚纱，或许这辈子就这一次了，无论如何也不能委屈了自己。

    刘思怡在一旁跑来跑去的，光是给她拎着拖尾做花童，就已经开心得不得了。

    程方毅看到祝子桦，就冲苏晓曼使了个眼色，她赶紧交代了一声，让袁长峰照看着小思思，便跟他们一起上了二楼书房。

    苏晓曼已经找袁长峰将当时那份刘浩然的保单复印件、理赔调查报告要来，跟他留下的那份《离婚协议书》和遗书一起交给了祝子桦，一五一十地将经过说了一遍，祝子桦认真地听着，翻查了下那些资料，脸上的笑容越来越明显，让苏晓曼看着，心里也慢慢放松下来。

    尽管一直对程方毅说她不害怕，可心里不是不紧张的。

    通奸、杀夫、夺产……这样恶毒的罪名，随便一项，若是放在过去，别说被人控告，只要有人提出来，她听到都会觉得自己从头污到底，听着就让人羞愤欲死，就算辩驳，也会被那些别有用心的人抹黑，就算警方无法定罪，在那些人的心目中，也会将她钉上耻辱的十字架。

    她唯一能庆幸的，是这件事发生在他回来之后。

    有他有思思，还有腹中这个小生命，她忽然觉得人生充满了希望和动力，不再似从前那般的一潭死水。无论是他的依靠于支持，还是孩子们需要的呵护和守卫，都让她充满了勇气，足以与全世界抗争。

    若是他们早几个月用上这一招，可能根本不等警方查清事实真相，她就已经崩溃。

    可如今，她握着程方毅的手，感觉着腹中胎儿的悸动，哪怕再恶毒的招数，也无法将她击倒。

    看到她脸上泛起的微笑，祝子桦也不觉心神一荡，才不过一个多月没见，她比原来的气色更好。在家休养期间，被程方毅和钱姐盯着进补，作息规律之后，之前的疲惫之色一扫而空，明澈的双眼中不再有昔日的忧伤，稍稍丰润起来的面颊似乎都带着一层淡淡的柔光，没有那种逼人的艳丽之色，却别有种让人一见就安宁舒畅的秀逸之美。

    程方毅在他来之前就跟他说过，就算反击，也不能用太过激烈的手段，给他的工作增加了不少难度，可当他知道，这是苏晓曼为了保护女儿心中的爸爸形象时，就毫不犹豫地答应了。

    他每天见到的，都是这物欲横流的社会中形形色色的污秽之色，行走在那些黑暗的社会边缘，连带着自己也变得冷漠起来。所以他格外能体会到，刘浩然和程方毅为何会对她如此迷恋。越是像他们这样身处于黑暗之中的人，就越是渴望阳光的温暖，尤其是像她这样充满阳光与宽容的女子，格外显得珍贵。仿佛只要有她在身边，就能让心灵得到平静与洗涤。

    “别担心，不会有事的。”

    祝子桦拍拍手上的资料，笑眯眯地说道：“他们血口喷人，故意狮子大张口，就是想让你害怕，如果你一害怕，答应把思思交给他们，这事估计就结了。只不过，他们算盘打得再好，碰上我也得亏了血本。有这些东西，我保证让他们赔的连裤子都当掉！”

    “少恶心人了。”程方毅朝他挥挥手，不满地说道：“都是大律师了，说话还这么不注意形象。就他们的破裤子，谁稀罕要！”

    苏晓曼被他们说得也笑了起来，似乎在他们的眼中，再大的事儿，也可以化繁为简，简而化之，根本没有什么可以难倒他们。

    “谢谢你，祝律师，这次又得麻烦你了。”

    “麻烦什么，不麻烦！”祝子桦收起所有的资料，拍拍文件包，“你们就安心筹备婚礼，这些乱七八糟的事就交给我好了。要谢的话，就等你们结婚的时候，敬我杯好酒吧！”

    他来得匆匆，去也匆匆，在楼下跟袁长峰打趣了几句，又讨了杯喜酒，就匆匆地赶回律师事务所。

    听到祝子桦的解释，苏晓曼的一颗心总算是彻底放下，跟着程方毅一起下楼，正好看到林曦然又换了套婚纱，这次走得是性感风，吊带短婚纱蓬蓬裙加大拖尾，靓丽俏皮得如同童话中的精灵，正好露出她的一双大长腿，却让袁长峰更加不满。

    “不行不行，你这个配高跟鞋绝对不行。别忘了你是孕妇啊……”

    “孕妇怎么了？”林曦然被他各种挑剔得快要暴走，一听这话就忍不住揪起了他的耳朵，“孕妇就没人权了吗？我告诉你，我忍你半天了！今天我还就要这两套婚纱了，你要是不乐意，婚纱我是不换了，新郎倒是可以换一个……”

    “乐意乐意，谁说我不乐意了？”袁长峰赶紧点头，“你喜欢就行！你喜欢要哪个咱就买哪个！新郎是万万不能换的啊！”

    看到这对活宝，苏晓曼忽然觉得，有这样的朋友，这样的家人在身边，明天的阳光，也会像今天一样灿烂得充满幸福的味道，就算再多的乌云，也无法遮挡住这样的阳光。

    因为有爱相伴，所有的风雨终将过去，随着属于他们的阳光，变成彩虹的一粒分子。

