    第2898章疑似怀孕了？

    谢绪宁的这句话，叶琳琅一丁点的心理准备都没有。

    以至她的嘴里含着的茶水，都呛到她的嗓子里，她猛得咳嗽了好一阵，咳嗽的俏脸通红，林霜还以为发生了什么事，一个劲的温柔的给叶琳琅拍着后背。

    谢绪宁也知道自己的这个问题，有点太刺激人。

    直到叶琳琅缓过劲来，她才缓缓的问，“你怎么会突然这么问？”

    谢绪宁不是普通的男人。

    无论是前世叶琳琅怀小星海的时候，还是这一世叶琳琅怀双胞胎的时候，他都是一直陪在叶琳琅的身边，所以，他对孕妇可能会有的情况，还真是特别的清楚。

    “我就是感觉我妈现在的状况，比较像怀孕，但你知道我妈这个年纪，按理说，是不可能会怀孕的。”

    叶琳琅知道自己的婆婆大人多少岁了，也知道按着她的年龄，都已经绝经了。

    但是，叶琳琅并不认为在这个世界上，没有什么不可能的事。

    温婉君和谢谦离婚后，重焕新生。

    她的人生，也有了翻天覆地的变化。

    可以说，她是从一个压迫中的女人，变成了一个沉浸在幸福的小女人。

    “其实，也不是不可能。”

    叶琳琅轻轻地说了这么一句。

    谢绪宁就更懵了。

    要是自己的母亲再年轻一些，谢绪宁那肯定是支持她生孩子的。

    那怕是五十岁，他也是支持的。

    但是……温婉君如今的年龄，着实有点大了，真要生孩子，风险也太大了。

    “那……那怎么办？”

    叶琳琅温声道：“你要不让郭叔带妈去一趟医院，做一个检查，有没有怀孕，查个血很快就能知道的。”

    “可是，万一真是怀孕了，怎么办？”谢绪宁担忧的问。

    叶琳琅微作沉吟，道：“我尊重妈和郭叔的意见，更何况，现在只是你的怀疑，又不是真的有了孩子，你暂时不要想太多，确定了再讨论后续的问题。”

    谢绪宁突然声音放得又轻又柔，道：“老婆，你要在我身边，那该多好啊！”

    只可惜……

    叶琳琅恰好出差。

    叶琳琅嗔怪道：“我要在，还用去医院查血。”

    “那要不，我干脆等你回来再说？”

    谢绪宁实在没有足够的勇气，面对接下来可能会发生的状况。

    “谢绪宁，妈现在这个年龄，你是知道的，如今怀孕，首先得确定是不是宫内孕，如果是宫外孕，突然间大出血，琅园距离医院那么远，十分危险，再者……”叶琳琅稍作停顿，道：“你又不用直接和妈说，你只需要告诉郭叔，让郭叔带妈去医院检查身体，郭叔肯定比你更上心。”

    “好。”

    谢绪宁是在上班的时候，给叶琳琅打得电话。

    他下班回到琅园后，郭叔还在照顾着温婉君。

    他来到他们卧室的门口，轻轻地敲了敲门。

    郭叔打开门。

    “郭叔，我妈的情况，好点了吗？”

    温婉君没什么精神的依靠在床头，她脸色惨白，双唇没有血色。

    郭叔一脸担忧道：“一直在吐，喝水都吐！”

    (本章完)

