    “你打算在我们这里开火锅店？”苏墨惊讶地看向陈温酒。

    “算是我们一起合作开的。”陈温酒微笑着说道，“我们肯定是不能经常过来星际这边的，但我们可以经常给你们提供火锅底料，还有各种美食的配方，我们以技术入股，一起开店赚钱啊。”

    苏墨他们觉得这个想法很好，所以一边吃火锅一边聊得更加地火热了。当然这几个吃的还是更加专注一点，事业什么的一会儿再说。

    陈温酒他们在星际这边也没有多待，毕竟他们没有身份证明，想要去哪里都不太容易。还有就是，他们来的匆忙并没有带很多的东西，买东西都得借钱。

    为了不让自己欠的钱太多了，他们还是不要继续待在这边太久了，不然看到那么多的好东西结果买不了，那怎么行？

    回去的时候，陈温酒带上了自己买的保姆机器人，而叶云玦和秦昕他们也带上了买的机甲武器模型还有治疗仪之类的东西。

    当然这次离开的时候，陈温酒还成功地拿到了周南做出来的生发药水。

    这个生发药水能够让人拥有一头浓密的头发，而且还能够保护发根养护头发，经常使用的话可以拥有一头乌黑亮泽的浓密头发。

    陈温酒她的发量倒是不错，虽然上高中之后她也偶尔脱发，但是现在的她发量还算好，并没有秃。

    倒是她堂姐陈佳玲，小时候那头发量可是非常多的，后来上完大学又生完孩子，再后来又经常作息不规律，然后还得费脑细胞去想一些故事的情节之类的，头发就掉得更多了。

    按照陈佳玲的说法就是，她自从上高中之后寝室的地板上就从来都不缺头发，再后来生完孩子之后她的头发更是大把大把的掉。但那个时候，她的发际线还没有那么严重。

    结果现在她儿子都回去上学了，有一天她突然发现自己的发际线后移了大概一指半的距离，额前的头发看着就非常的稀疏，她自己都被自己的头发给丑哭了。

    要知道陈佳玲这人，从小到大就没有给理发店一份钱，小时候是她妈妈帮忙剪头发，长大后是她自己剪头发，头发从来都没有烫没有染。她的发质还算不错，乌黑粗壮还不分叉。

    结果呢？结果这样的头发依旧秃了。

    陈温酒每次看到她堂姐的头发的时候也会想，她以后是不是也会这样，她是不是应该保护自己的头发了？

    现在周南做的这个生发药水应该对她姐有很大的帮助，而且周南还说她这样有一点脱发的毛病但是不算很严重，也不算秃的人也是适合用这款生发药水的。

    当然，周南给了她另外一种护发药水，保护头发不掉、保护发质的，很适合她这样有一点脱发烦恼但是还没秃的人群。

    陈温酒很感谢周南，然后把自己带来的各种火锅底料以及她过来的时候贺醉给她的五道菜的菜谱给了周南他们。

    就当做是交换吧，周南把生发药水和护发药水的配方给她，她给周南他们菜谱，大家都能够赚钱。

    “谢谢你们了，等下次过来的时候再给你们带一些好吃的。”陈温酒微笑着对苏墨他们说道。

    “嗯，你说的那些美容养颜的药剂我这边也会研究研究，到时候让高新风这小子给你们送过去。”周南说道。

    “谢谢了。”陈温酒开心地说道。

    女孩子谁不爱美呢？陈温酒当然也很想要美容养颜的东西，所以周南的保证她非常的受用。

    跟高新风、楼潇、周南、濮希夜还有周南他们一一告别之后，秦昕和叶云玦他们护着陈温酒，当然他们还带着他们买的东西，踏入了陈温酒打开的时空之门回家。

    时间流速不同，陈温酒他们在星际这边待了大概几天的时间，但回到旅店的时候时间也才过去不到一整天的时间，早上离开的，回来的时候也才刚刚当天下午。

    “咦，距离我们离开，也才过去了十二个小时吗？”陈温酒看了一下时间，原来他们在星际待了几天，旅店这边才过去十二个小时啊？

    “也挺好的，我还以为以后要是去别的位面，到时候旅店这边没有人看着呢。现在这样也挺不错的，我还能够在旅店这边把控方向。”陈温酒开心地说道。

    “你们要不要去做自己的事？”陈温酒看向秦昕他们，“我打算把这个机器人带去我奶奶那边。”

    “那我们就先走了，把这些东西给送回去。”秦昕他们想了想说道。

    他们买的治疗仪，还有机甲模型、武器模型可以交上去让人研究研究，虽然不能够完全复刻出来，但起码也有一些研究价值。

    陈温酒则是打开了机器人的包装盒，然后按照说明书打开了机器人，让它自己走去自家奶奶那边，不需要别人帮忙搬了。

    “请问是否设置机器人名字？或者保留机器人编号作为称呼？”

    陈温酒刚刚打开机器人的开关就听见了一道比较温和磁性的男性声音如此说道，而这个声音非常的温和磁性，就天然带着一种安抚人心的感觉。

    陈温酒觉得这个声音很好听，比一般的配音演员的声音好听。但是她觉得，这个机器人的声音让人听了有种爸爸的温柔的感觉，并没有让人想要谈恋爱的感觉。

    她想这应该是对方是保姆机器人的缘故，因为是保姆机器人所以对方的声音是有一种温柔爸爸的感觉，而不是温柔男友的感觉。人家是保姆机器人，又不是恋爱机器人。

    陈温酒恍惚了一会儿，然后给机器人取名叫做“陈陆”。

    刚好机器人的编号中有三个6，所以陈温酒取了个正式的名字之后就让对方姓陈，然后名字就是6。跟陈易那个小家伙听起来就像是兄弟啊，毕竟陈易陈陆，一和六，听起来就很不错。

    陈温酒把机器人启动了，但她并没有成为机器人的主人，而是把机器人带去了她奶奶家，把主人设定为她奶奶。

    她奶奶虽然是七十出头的老太太了，但身体还不错，陈温酒让她成为机器人的主人也挺好的。

    陈易倒是年轻，可谁让他只是个两岁的小娃娃呢？

    “陈陆，以后你要帮忙照顾好我爷爷奶奶，还有陈易，知道吗？”陈温酒对陈陆说道。

    “好的，陈陆会照顾好主人还有主人的伴侣以及主人的小孙孙的。”陈陆保证道。

    陈陆这款保姆机器人并没有自主思想，它还算是那种靠程序设定运转的机器人，但它们这样的机器人的确是能够把照顾主人的事情做好。

    陈温酒希望自家爷爷奶奶能够长命百岁，也希望陈易这个精力旺盛的小家伙不要让家里的老人们太累了，带一个两岁的小娃娃真的很累。

