    过了新年之后，《刀剑神域》就开始在整个亚太地区“刷屏”了。

    不仅仅只是泥轰和某东方大国，甚至连对岸的灯塔国，也被这个游戏所吸引了。

    吸引灯塔国玩家的，倒不是游戏的画风，而是游戏那爽快的打斗。

    三个地方有三种不同的爱好。

    除了灯塔国之外，泥轰这里最关注的是剧情，其次则是游戏的养成系统。而在某东方大国这边，爱好则比较杂乱，但是无论PVP模式还是PVE模式都有喜欢的人，属于最杂食性的群体。

    在这段时间，其实《黑岩射手》也已经是准备好上市了。

    但《黑岩射手》和《刀剑神域》这边都属于是强作画的新番，而且都是讲究打斗的类型，所以为了避免竞争，《黑岩射手》被放在了四月。

    至于《刀使巫女》的话，这个新作因为各种打斗太过于硬核，所以被推迟到了七月，但这部作品也有安藤真裕等大神加盟，所以质量还是得以保证的。

    除此之外，《会长大人是女仆》也会在四月开始播放，此外，他们还有和刚大木的合作。

    至于《魔法少女奈叶》的话，现在则在走日常剧情和OVA剧情，这部作品会在四月份进入新的篇章——因为游戏在四月份出现。

    奈叶虽然也是打斗，但双方之间的风格不同，一个是魔法，一个是战斗，所以竞争会相对较少。

    进入一月以来，整个网络游戏业界，都在《刀剑神域》的脚下瑟瑟发抖。

    因为这就是一款与众不同的游戏。

    这是源自于概念和美术上的领先，是源于蒙特乌姆等等天才的设计，这些都是可遇而不可求的。

    至少在目前，砸钱也是没办法做出蒙特乌姆的那种梦幻般的打斗场景的，这是理念和某种更加灵性的东西，这不是金钱所能够弥补的。

    《刀剑神域》的画风不一定是每一个人都喜欢的，《刀剑神域》的故事也不是一个人都感兴趣的。但是凭借着独一无二的技术，他们能够在市场上横冲直撞。

    至少，在《魔兽世界》上线之前的这段时间，《刀剑神域》都能稳稳的坐在“世界第一网游”的位置上。

    “不知道另外一条世界线的川原在看到这边的情况之后，会有什么样的反应……”

    年后的森夏一直就在关注着《刀剑神域》的状况。

    相对于《刀剑神域》而言，隔壁的《英雄轨迹》，用户数量倒是出现了下降。

    ——此时此刻的互联网用户普遍具有很高的重叠性，因此玩家被这边的游戏所吸引，另外一边的在线率肯定是会受到影响的。

    至于森夏期待的P站那边，倒是没啥特别的反馈，不过用户数量增涨倒是挺迅猛的。

    但除此之外，就没啥大新闻了。

    则是好事，没消息就等于好消息。至于P站真正的发展，那大概还需要等待一段时间——因为用户基数还是太少。

    这是2002年，不是2022年，网站初期就想要一口气拥有数十万的用户数量是不显示的。

    “所以你没想开发一款开放世界的网络游戏么？”在森夏旁边看着数据的是千佳。

    新年之后的千佳，似乎比之前要更加成熟了，整个人一举一动之间，全然没有以前的青涩，反而是透着一种说不清、道不明的风韵。

    “有考虑过，但网络游戏的开放世界太难做了，所以暂时没什么特别的想法。”

    如果是开放式游戏的话，那《刀剑神域》这种动作类的游戏是肯定做不了的，而且游戏的画面还要下降好几个档次，并且工作量会大幅度增加。而最关键的是，再过两三年，《魔兽世界》就出现了。

    现在研发的话，大概率会撞到枪口上。

    当然，其实规避的方法也是有的，那就是让游戏的风格和类型完全不同，让作品之间不会形成强烈的竞争关系。

    例如制作成科幻题材或者是东方式风格的游戏之类。

    “过年的时候我有和爱丽丝联系过，她说灯塔国那边的大厂暴雪，正在开发一款这种概念的游戏。”得，千佳原来也是知道消息的。

    “是啊。但我们这边好像没那个必要。”森夏说，“我们这里有什么特别需要做成MMORPG的游戏么？”

    森夏顿了顿，他特地强调了一下：“游戏只是我们宣传理念的工具，如果单纯为了吸金而做游戏，我不太想做。”

    简单来形容，那就是现在森夏一帆风顺，他有些飘了。

    “魔法少女如何？或者，将无限的境界线搬上MMORPG的舞台？”

    “魔法少女限制太大，无限的境界线……这款游戏很多机制是建立在文字游戏的随机模式之下，如果是用MMORPG的话，那基本就是完全重新开发新的项目了，到时候就不是无限的境界线了，直接换个名字叫做崩坏的境界线什么的更合适。”

    “崩坏这名字我挺喜欢的。你真不打算开发更有意思的MMORPG？”

    “A社能力有限，没办法维持那么多啦。而且，我这边有在企划一款新的网页游戏，我觉得挺好……”

    这条世界线的互联网发展水准挺好的，所以森夏决定是时候祭出大杀器了。

    “什么游戏？”千佳一边问，一边把脑袋凑到了森夏的电脑面前，看森夏打开自己的企划文档。

    “……舰……娘？舰船拟人？”

    “对。和《无限的境界线》不同，这是一款更加轻松的自动战斗类型的卡牌收集游戏。是跨平台的、轻量化的游戏。”

    是的。

    森夏这段时间在折腾的就是舰娘。

    这类网页游戏，在别的地方适不适合，森夏不太清楚。但是，在泥轰的网络环境已经足够这款游戏的孕育，这一点森夏是可以肯定的。

    “凉月……原来你喜欢白丝啊……”

    森夏这里有几个设计图，例如千佳这个时候在看的，就是凉月的画稿。

    而凉月在设定里面，就是穿着全身白丝的妹纸。

    森夏转过头看了一下千佳，她穿着黑丝。

    全身黑丝。

    “也有黑的……”

    森夏切换到了另外一个角色。

    这个角色叫做初月，也是一个舰娘，并且穿着全身黑丝。

    然后，森夏的脑袋就被千佳用被黑丝包裹着的手指轻轻的谈了一下。

    “你这家伙，还真是花心啊。”

    “不，我这是绅士……”

    ……

    五月病又犯了，我要振作，我要努力工作，我想爆更……

    第二更的喵。