    第8087章太太教训的是（7）

    “吃了，哪能不吃。”

    “你自己以后当心身体吧，知行说你在医院吐血了。你这几年身体是不是一直不大好？我知道，抓捕佟茜那一次你替我挡了一刀，给你的身体造成了很大的伤害，还有乘帆哥开的那两枪。”

    “嘘，别提以前的事。”纪长慕不让她提，眉眼里始终是宽和的温柔。

    也只有为她，他才愿意去做那些事，乔沐元值得。

    “我又不是忘恩负义的人。”

    “不要去记，恩怨情仇的点点滴滴，哪是那么容易量化的？很多时候打打闹闹就过来了，越是计较越是不踏实。”

    “纪长慕，你好像越来越洒脱了。”

    “毕竟比你多吃了十几年的饭。”

    “……”

    纪长慕看了一会儿天上的明月，美景再美也没有隔壁的小姑娘美，他冲乔沐元道：“阿元，你过来。”

    “我不去，我等会儿就睡觉了。”羊入虎口这种事，她可不会主动去做。

    “睡这么早吗？明天想去哪里？”

    “滑雪吧。”

    “好。”

    “你身体吃得消吗？”

    “我身体好得很。”纪长慕可不允许她诋毁他的身体，“和以前一样好。”

    “……”看把他能的。

    “知行什么时候来纽约？”

    “可能是后天，也可能是大后天，还没有确定。反正，他会过来给我过生日。”

    “嗯嗯。”

    “我明天睡个懒觉，你把滑雪服什么的准备好，起来后我们就去滑雪。”

    “没问题。”

    “钱够吗？不够的话我可以给你一张卡。”

    “我直接报你名字，也是管用的吧？”

    “想什么呢，真当我是女总裁啊……”乔沐元真想敲他脑瓜子，“报你名字都比我的管用。”

    虽然纪长慕这人早已退出江湖，但是他的名誉还在，谁不买他的账。

    纪长慕笑了。

    他们有一句没一句聊着天，一直聊到乔沐元困了。

    明月如霜，好风如水，清景无限。

    ……

    第二天一早，酒店司机开车送他们去最近的滑雪场。

    乔沐元穿着花花绿绿的滑雪服，同纪长慕一起滑雪。

    她没玩多久就喊累，一个人坐在滑雪场特别制作的木屋子里，屋子里有壁炉，有火炉，有茶壶，特别适合一个人或者几个人闲坐着。

    她点了火，煮了一壶水果茶。

    等纪长慕回来，他们一起喝茶好了。

    她坐在靠窗的位置，窗外人来人往，有大人，有小孩，大家玩得都很开心。

    所有人都穿着厚厚的滑雪服，她也看不到纪长慕在哪里，反倒是，看到一个熟悉的女人。

    白娇娇也看到了她。

    乔沐元端起茶杯喝着茶，白娇娇岁数也不大，但几年不见，像是老了不少，看上去皮肤状态不怎么好，神态也很疲惫。

    白娇娇还没换滑雪服，她松开身边中年男人的手，转身走到窗边。

    乔沐元打开窗户，一阵冷风吹进来。

    “乔大小姐也在啊。”

    “这不就挺巧的。”

    “是啊，很巧啊。”白娇娇凝视乔沐元那张娇娜白皙又甜美的小脸蛋，心生嫉妒，却又知羡慕不来。

    (本章完)

