
　　“最近，还可以吧。反正已经是远远超出我的预期了，我原先也没想到自己会做的这么好。”蚯蚓哥说道。

　　他这话刚一说出口，顿时就有些把众人给震住了。

　　毕竟，这些同学一个个都是考取重点大学名牌大学的。

　　自然明白成年人的话语体系。

　　成年人的酒桌上，一个人能说“还可以吧，反正已经远远超出我的预期了，我原先也没想到自己会做的这么好”，就表明，这个人做出的成绩，绝对不是“还可以”这么简单。

　　而是肯定有十分不俗的成绩。

　　而是肯定有十分惊人的成绩。

　　不然，绝对不会这么讲。

　　听了这话，众同学的脸色，不禁就有些许变化。

　　一个同学颇为工具人地连忙问道：“蚯蚓哥，你到底是做什么了？”

　　他看起来很好奇。

　　其他的同学，也都挺好奇的。

　　他们好长时间都不曾和蚯蚓哥接触，不知道蚯蚓哥的现状。此刻，听到蚯蚓哥说自己混得还不错，一时间也都好奇了起来。

　　众人的目光，都落在了蚯蚓哥的身上。

　　而蚯蚓哥脸上，露出了一抹有些神秘的笑，“各位，容我慢慢道来。我的故事，开始于刚念大专……”

　　“你们都知道，我大学是大专。刚上大专，我就意识到，我按部就班学习、考试，休息时间打打游戏，最终肯定还是一无所有，不会有任何的成绩。”

　　“所以我就开始了拼命努力。”

　　蚯蚓哥如此缓缓道来，说出自己大专时候的不凡经历。

　　蚯蚓哥这话一说，顿时就把一众同学都有些震住了。

　　拼命努力？

　　难道说，是开始拼命学习，从此专升本，直接上北大？

　　难道说，是拼命苦学CS，转职程序员？

　　难道说去互联网创业了？

　　这些念头在众同学的脑海之中过了一圈。

　　而蚯蚓哥已经继续缓缓开口：“我选的路子，是放弃学习、考试，不在休息时间打游戏，而是在一切时间打游戏。上课打，下课打，上厕所打，吃饭打，一边玩针线活一边打，一边睡觉一边在梦里打。

　　我选择的路子，就是游戏这条路。我去做的，是游戏代练，并且希望能靠着这个，日后成为一位职业玩家。”

　　听到这一句话，众同学们不禁面面相觑，一时间都有些震惊。

　　他们倒不是震惊别的，而是关键就在于，蚯蚓哥这句话说的，好像是有些太不凡了点。

　　先当一个代练？

　　然后成为一位职业玩家？

　　嘶！

　　这是doinb哥吗？

　　大神竟在我身边！

　　众玩家的神色，都一变再变。

　　他们都觉得，虽然来说，走电竞这条路，听起来似乎没有老师公务员那么靠谱。

　　但是如果成功了的话，也是可以赚很多很多钱，变得十分十分成功的！

　　而且。

　　还有更重要的一点。

　　有同学面带崇敬之色地问：“蚯蚓哥，你代练的是哪一款游戏？”

　　蚯蚓哥缓缓道来：“在我上大专的时候，一直在代练英雄联盟。”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　蚯蚓哥这一句话，顿时就引得众人一阵嘶嘶。

　　代练英雄联盟？

　　那感情好啊！

　　以后上排位就有大腿可以抱了！

　　当下，几个同学的面容，就变得有些舔狗了起来。

　　他们从原先的风清云淡谈笑自若，而逐渐舔狗化。

　　一个正逐渐舔狗化的同学连忙问道：“蚯蚓哥，我以后排位要是上不去了，能带带我吗？”

　　蚯蚓哥略一沉吟，“嗯……”

　　这同学连忙说道：“我也不坑的！真的，我一点都不坑！”

　　蚯蚓哥听到这里，才点点头，说道：“那好吧！毕竟是老同学一场。”

　　其他几个同学听了，也纷纷问道：“蚯蚓哥！蚯蚓哥！以后也带带我可以吗？我当了守门员当了好长时间了，就缺乏一个大佬带我狠狠赢几把！”

　　“是啊是啊，蚯蚓哥，我也想上分啊！”

　　一时间，蚯蚓哥变得格外受欢迎了起来。

　　就连美女班长，脸上的神色也不由得一变。

　　她想到了自己卡在黄金1的账号。

　　怎么就上不去铂金呢？

　　怎么就上不去呢？

　　于是，就连美女班长，也松开了抱住李成远腰的手，连忙问道：“蚯蚓哥，能带我一下吗？我也当守门员当了好长时间了！昨天打了好几把，全都输了！”

　　“没问题，没问题。”蚯蚓哥摆手，“哥是稳带的。我别的不说，在英雄联盟上，还是代练得很有心得的。”

　　听到蚯蚓哥说的这么笃定，就连李成远，脸上的神色也有了一些变化。

　　这简直就是经典的强者发言啊！

　　“代练得很有心得？”

　　这得血赚多少分啊！

　　这得吃别人多少分，才能说出这样的话来啊！

　　难不成这蚯蚓哥虽然沙雕，但是玩游戏却特别厉害？

　　就好像有一些人虽然精神不大正常，但是心算和数学却特别厉害？

　　不是有这样一个说法嘛，天才和白痴就只有一步之遥？

　　这蚯蚓哥。

　　难不成，是一个打英雄联盟的大高手？

　　当下，就连李成远都有些坐不住了。

　　“蚯蚓哥，以后你打游戏的时候，能拉我一下吗？我也卡在升钻石好长时间了。”李成远连忙说道。

　　是的。

　　就连他，也上不去钻石。

　　段位卡在铂金一好久好久了。

　　而他，既然有铂金一的实力，自然也曾经试着当美女班长晋级赛的时候，带带她。

　　从而使她从黄金召唤师，晋升为尊贵的铂金召唤师。

　　但是李成远发现，这是真滴难啊！

　　晋级赛怎么神仙都这么多啊！

　　李成远血扑了好几把，连自己都掉到铂金二了。

　　这把李成远吓的，从此再也不和自己女朋友——美女班长——组队了。

　　于是乎。

　　现在李成远乃是铂金一，而美女班长乃是黄金一。

　　都卡在晋级赛！

　　而蚯蚓哥听了，更是满口答应。

　　“没问题！没问题！”

　　李成远听了，顿时面露喜色。

　　好啊！

　　好！

　　李成远甚至已经预感到，自己马上要成为璀璨钻石的一员了！

　　那就堪称是相当之鸡儿爽！

　　“那我们什么时候去打？”李成远连忙问道。

　　他自认为是一个执行力相当强的人。

　　既然有成为璀璨钻石的一员，那就一定要把握住了！

　　抓住机会！

　　赶紧抱住蚯蚓哥这条代练的粗腿，然后直接晋升到璀璨钻石，从此以后，就有璀璨钻石的头像框和段位显示了！

　　那多装b啊？

　　那多帅啊？

　　“蚯蚓哥，还有我。”美女班长也连忙说道。

　　“还有我。”

　　“还有我！我再有三把，就能成为铂金了！蚯蚓哥，求带啊！”

　　众同学纷纷说道。

　　一时间，蚯蚓哥竟成为了众人中极为追捧的对象。

　　而蚯蚓哥更是笑着满口答应，和李成远、美女班长、其他的同学们都约定好了时间。

　　“我估计我也就是晚上的时候有时间。”蚯蚓哥含笑说道。

　　他白天，自然还是要忙着打《恢元大陆》的，根本没有时间。

　　《恢元大陆》这么好玩，又这么赚钱，他蚯蚓哥怎么可能放弃《恢元大陆》来带他们打LOL？

　　但是。

　　一般来说。

　　游戏中的剧情，常常发生在白天。

　　晚上一般是没有剧情的，一般都是肝帝们的快乐挖矿时间。

　　这时间，对蚯蚓哥来说，当然也很重要。

　　但是相对而言，自然没那么重要。

　　毕竟只是挖挖矿而已。

　　他蚯蚓哥现在账号上已经有将近十万贡献点了。

　　少挖几天矿，其实也没有什么。

　　带带这些老同学，让这些老同学上分，也是应该的。23sK.com

　　若是萧烈在这里，并且能读懂这蚯蚓哥的心中所想，定然会惊呼一声，倒吸一口凉气，说自己昔日所想的，果然不错。

　　当玩家们一但有钱了之后，就不会再想着要挖矿了！

　　那他萧烈，不就是亏了个底儿朝天？

　　先不说萧烈，继续说这些玩家。

　　这些同学见蚯蚓哥满口答应，一个个自然是登时面露喜色，为找到一条大粗腿的自己而高兴不已。

　　而李成远的心中，也十分高兴。

　　好！

　　能上分了！

　　接着，他含笑地问道：“蚯蚓哥，最近代练生意，做的可还行？”

　　李成远如此笑着闲聊道。说这话的李成远并没有想太多，只是随口问道而已。

　　而蚯蚓哥听了，却摇摇头，说道：“倒也不是特别好做。”

　　“哦？”李成远听了，还是含笑说道：“是竞争激烈，还是怎么回事？”

　　蚯蚓哥做的好不好，他李成远倒不是太过关心。

　　反正，再菜的代练，最起码打个钻石，应该不是问题吧？

　　那就完全有希望把他李成远从铂金一抬到钻石去。

　　无非也就是，如果菜的话，可能要好几把；而如果真滴强的话，两三把可能就够了。

　　而听了这句话，蚯蚓哥忍不住点头：“的确是这样。现在的竞争可激烈了。不过，段位越高，相应的竞争也就越少。所以做得优秀的人，还是很赚钱的。”

　　众同学听了点头。

　　蚯蚓哥说的这话，很符合常理。

　　而蚯蚓哥接着缓缓道来：“一般来说，王者级别的代练，小日子过的都是相当之舒服的。竞争并不是很激烈。”

　　“到了大师级，就有点激烈了。”

　　“钻石，嘶！那就更激烈了。”

　　“到了铂金，不得了，代这个段位的到处都是。竞争如此激烈，就把价格压得很低。”

　　“到了黄金，嘶！简直堪称是，到处都是代练。毕竟，黄金段位能带飞的人，实在是太多了。所以可以说，在黄金段位代练，是真的赚不到什么钱。”

　　“那你是什么段位的代练呢？”一同学有些好奇地问道。

　　蚯蚓哥听了，如此缓缓道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第323章 蚯蚓哥选择的路；众同学化作舔狗免费阅读。https://www.23sk.com 