    “什么，你说我二婶跳河了？”

    叶蓁蓁差点一口茶水喷出来，满脸不可置信，“哪里传来的消息？”

    李翠儿那性子会想不开跳河？不可能的吧！

    “奴婢方才去买菜听到的消息，听说有个妇人跳了护城河，被识水性的壮汉救了，醒来后就哭闹不休，说她，说她被李县令的夫人派来的地痞流氓玷污了清白，要去县衙告她。”

    玉秀小心翼翼地看着叶蓁蓁的脸色，“奴婢去县衙看了，正是您娘家二婶。”

    叶蓁蓁目瞪口呆，这是什么神操作？

    李翠儿那年纪，在古代都可以当人家祖母了，怎么会有这么重口味的人去毁她清白？

    “她和苏氏有什么恩怨？”

    玉秀见她没有怨怒娘家出丑的意思，才放下心来，细细说道，“听说她这阵子都和婆婆去李家勒索钱财，苏氏才买通人报复的。”

    这事儿她们还真能做出来。

    恶人自有恶人磨，此话果真不假。

    “后来怎么样了？”

    玉秀摇了摇头，“奴婢急着回来，就没看下去，要不奴婢现在去打听打听？”

    “好，去吧。”

    半个时辰后，玉秀带回后续发展。

    县丞受理了李翠儿的案子，因为事关上一任县令家人，他亲自去提审苏氏，结果李家别院早就人去楼空，苏氏早就带着她一双儿女离开临西县，当天给李氏婆媳银子的，不过是留下来的下人而已。

    至于玷污李翠儿清白的地痞流氓，县丞没有找到，李翠儿当时因为情绪太过激动，没记住人长什么样，就这样成了无头公案。

    叶蓁蓁：“……”

    当初她中下情香，还有苏氏和叶葭葭的手笔，现在两人都逃了，未免太过便宜她们了吧？

    天儿又开始下雪，阴沉沉黑压压，崔维桢回到正院，在屋檐下收了伞，没见叶蓁蓁像往常样出来迎接，心里有些奇怪，一回屋子，就闻到浓郁的栗子香味。

    定睛一看，只见叶蓁蓁坐在火炉前拨动着炭火，从里头挑出一个个烤得发黑的栗子，香味正是从这里传来的。

    叶蓁蓁被香味儿勾起馋虫，想要剥个栗子吃，结果烫得不行，连忙呼着手，正好转移视线，看到站在门口的崔维桢。

    “桢哥儿，你什么时候回来的？我都没见外头的动静。”

    她连忙上前替他解下斗篷，抖了抖上头的雪，挂在架子上，“脸怎么这么冰？冻坏了吧，快去烤烤火。”

    崔维桢牵着她去炭盆前坐下，“怎么想到在屋里烤栗子了？”

    无怪他疑惑，叶蓁蓁虽然喜爱美食，但从未在寝室里吃过东西，更别说做食物了，所以才觉得她今日有些不对劲。

    “我原本是想温一壶酒喝的，又怕喝醉了，闲得无聊，就烤栗子了。”

    因为懒得动弹，就直接在屋子里了……叶蓁蓁看了看崔维桢，后知后觉地意识到某人的洁癖症，连忙讨好地笑道，“我特地给你烤的栗子，你尝尝好不好吃。”

    崔维桢挑眉看她，凤眸中含有戏谑和看透一切的了然，偏偏不动如山，一副看你还要怎么胡说八道的架势。

    每次见他这副样子，叶蓁蓁都心虚得要命，下意识躲避他的目光，非常认真地要去剥栗子，结果还是烫的，黑溜溜的栗子直接从她手上滚落了。

    现在养了一手的细皮嫩肉，半点儿也遭不住烫。

    叶蓁蓁悻悻地摸了摸鼻子，“桢哥儿，要不，你亲自动手？”

    崔维桢的目光在她鼻尖一顿，绯红的薄唇勾起一抹微不可查的弧度，居然也不嫌栗子脏，直接上手剥开，露出里面黄澄澄的果仁。

    “张嘴。”

    少年面容俊美如俦，剑眉凌厉，黑眸如星，绯红的薄唇紧紧抿起时，徒添冷冽和薄情，但像现在，只是勾起浅浅的弧度，就有春日花开的瑰丽和美艳，超越性别的绚丽和出众，惊心动魄。

    即便已经见过千万遍，叶蓁蓁依旧难以抵挡美男的诱惑，呆呆地张开嘴，温热的果仁被送进嘴里，瞬间唇齿盈香。

    “好吃吗？”

    叶蓁蓁嚼了几下，才反应过来桢哥儿给她喂栗子了，薄薄的脸庞瞬间染上瑰丽的绯红，非常高兴地点头，“我从未吃过这么好吃的栗子，桢哥儿，我还要！”

    崔维桢像是没发现她的小心眼似的，继续任劳任怨地替她剥栗子，指尖时不时划过她脸颊，如落花般轻柔，如翩蝶般多情，惹得叶蓁蓁脸色越来越红，眼中含了秋水，脉脉含情。

    崔维桢眼中笑意越来越深，等到一碟子的栗子都剥干净，他才拿出帕子仔细地擦着指尖，似是不经意地问道，“你还没告诉我，今日有什么心事呢？”

    叶蓁蓁心都醉了。

    她像是喝了几碗白酒似的，轻易地被套了话，“并不是什么大事，只是我还未来得及报仇，苏氏和叶葭葭就不见了，心里有些郁闷。”

    崔维桢眉头一皱，很快就舒展开来，“苏氏也不见了？不用担心，我派去盯梢李家的人，还没撤回来。”

    “真的？”

    叶蓁蓁惊喜地笑起来，“那太好了！桢哥儿，你真是太厉害了！这下苏氏终于要得到报应了！”

    她一连三个叹咏，惹得崔维桢无奈地摇头，把她按在身边坐下，免得太过激动捧到炭盆，“发生了什么事吗？苏氏怎么也学叶葭葭跑了？”

    叶蓁蓁连忙把白日的事情说了，崔维桢若有所思。

    叶葭葭和苏氏作为谋害叶蓁蓁的罪魁祸首之一，崔维桢是没打算放过的，只是叶葭葭跑得快，没把人拦住，苏氏说什么也不允许出什么意外的。

    若是没有李翠儿的事，他另有法子让她伏诛，现在有了现成的罪名，自然就无需他多费功夫了。

    “大雪天气，苏氏一家三口肯定没跑多远，别担心，明日让知远去通知三叔，盯梢的是三叔的人，三叔自然会解决的。”

    叶蓁蓁心里那点郁闷顿时烟消云散，有三叔出手，肯定错不了。

    苏氏间接谋害了两个叶家人，眼里不揉沙子的三叔能饶了她才怪。

