    苏义对于四周的议论和嘲讽充耳不闻，和谭东海等人招呼了一声，飞速的朝一个方向小跑过去。

    “你们两个跟上去。”

    看着苏义离去的身影，林邵琦对着身边的两名学生吩咐一声。

    “林老大放心，这小子一点好处都别想捞到。”

    两名学生一点头，飞速的朝苏义追击过去。

    “跟我斗，你还嫩了点。”

    林邵琦眯着眼，目中一片阴毒之色。

    他们定好的计策是派出几名学生跟随苏义五人。

    目的很简单，抢杀苏义等人所遇到的魔人和凶兽。

    杀不掉凶兽和魔人，自然就不会获得积分。

    没有积分，也就必输无疑。

    苏义离开不久，其他学院的学生也都纷纷离开。

    肖战风四人也打算动身的时候，却发现四名风云城第一古武学院的学生紧跟着他们。

    “你们跟着我们干什么？”

    肖战风眉头一蹙，询问道。

    “不干什么，陪你们玩玩。”

    一名风云城第一古武学院的学生，嘴角上划过一抹戏虐之色。

    “你们也太卑鄙了吧？”

    何悦立刻想到了什么，愤然不已。

    对方分明是来捣乱的，或者干脆点说，就是要抢夺他们的猎物。

    诚然，他们之间是竞争的关系。

    但也没有必要使用这种手段吧？

    “卑鄙？”

    说话的那名学生嘴角一撇，讥笑道：“谁叫你们实力不济还要跟我们比的？你们就自认倒霉吧！”

    “可恶！”

    郝丽蓉三人愤怒不已，却偏偏拿对方没有办法。

    “不用管他们，咱们走。”肖战风咬牙说道。

    对方既然打定了注意，肯定不会罢休。

    继续打嘴仗毫无意义，还会被对方羞辱，索性就不管了。

    ......

    另一边，苏义刚刚离开盆地，却突兀的发现两名风云城的第一古武学院的学生追了上来。

    “你们两个打算一直跟着我？”

    苏义停下脚步，冷声问道。

    “试炼塔又不是你家的，你管的着吗？”其中一名学生不屑的说道。

    “小子，你就认命吧，我们都是淬体境八重的武者，今天你一只凶兽都别想杀！”

    另外一名学生摆出了一副吃定苏义的样子，异常的嚣张。

    “哦，那就跟着吧。”

    弄清楚对方的目的，苏义呵呵一笑。

    以他现在的速度，只要一发力，就可以将二人摆脱。

    不过，他不打算这么做。

    他要去往第三层，对方还有能力跟着去第三层吗？

    另外，他还有一个目的。

    如果能碰到一些淬体境十重的凶兽和魔人，就可以借助他们的手，将这二人打出试炼塔。

    后面，苏义直朝着通往第二层的传送光柱而去。

    途中，遭遇了不少魔人和凶兽，但他一直没有出手。

    飞云城的两名学生有些奇怪了，进入试炼塔的目的不就是猎杀凶兽和魔人获取积分吗？

    为何苏义迟迟不动手？

    其中一名圆脸学生实在忍不住了，询问道：“小子，你为什么不杀凶兽？”

    “你想知道？”苏义低语一声。

    “想。”

    圆脸名学生下意识的点了点头。

    “叫声爷爷我就告诉你。”苏义嘲弄道。

