    林墨三人离开了丹族，朝着道场方向掠去。

    “林兄，那个……”三绝搓了搓手，一副迫不及待的模样。

    “五百，收好了。”林墨取出五百准圣级丹药递了过去，虽然三绝什么事都没做，但先前有所约定，该给的林墨绝对不含糊。

    “林兄果然爽快。”收起五百准圣级丹药的三绝开心不已，“我就不和你们去万幻道场了，先回九幽一族一趟，下次有机会再来找你们。”

    “要走也可以，先把你知道的一些消息告知给我。”林墨一把将三绝抓了回来，不等三绝挣扎，洛尘灵已经释放出力量将他锁住了。

    “林兄，你这么快就过河拆桥了？”三绝哭丧着脸说道。

    “我又没拿回那些丹药。”

    林墨踹了三绝一脚后说道：“行了，别给我废话，先前海殿主谈及逆系生灵的时候，你的表情变化就已经出卖了你。说吧，你到底知道多少？”

    虽然海殿主只是随口提及而已，但林墨看得出来，逆系生灵的侵入已经很严重了，不然海殿主也不会在这个时候提及。

    在海殿主开口的时候，三绝神色就已经有些不大对劲了。

    若不是林墨感知敏锐的话，还真会被三绝给瞒过去。

    虽然二人并非是至交，但好歹也是合作过几次了，林墨可没亏待三绝，而这家伙居然还默不作声，要不是三绝帮过林墨的忙的话，早就揍他一顿了。

    三绝是圣人弟子，知道的肯定不比海殿主少。

    至于为何他们都没告诉其他人，林墨估计是为了维持稳定。毕竟，不好的消息散播出去的话，必然会导致人人自危。

    “我是知道一些……原本是不能随意传播的，但既然海殿主已经提及了。那好吧……我告诉你们就是了。反正，你们迟早也会知道的。”

    三绝叹了一口气，“不久之前师尊那边传回消息，说古神世界那边已经沦陷大半了，逆系生灵已经占据了古神世界。这还是其次，听说就连圣人伏羲都被逆系生灵侵染了。古神世界内的圣人伏羲，已经被占据了。伏羲城内的所有古神，包括全部半圣，全都已经成为了逆系生灵的爪牙。”

    圣人伏羲都被侵染了……

    林墨神色剧变，洛尘灵也露出了凝重之色。

    相较于洛尘灵，林墨更清楚这意味着什么，在古神世界虽然没见过圣人伏羲，但却是如雷灌耳。连圣人都难以避免，那圣人之下呢？

    此时此刻，林墨才意识到逆系生灵有多恐怖。

    “原本，三界是混乱的。但因为逆系生灵侵占了古神世界，三位界主商议过后，决定先暂停对峙，联手抗衡逆系生灵。这就是为何，现在三界会平稳下来的缘故。但是，逆系生灵的侵占并没有因此而结束，而是依旧在继续进行着，并且越演越烈了。前段时间，九幽一族就有一个副族被彻底侵占。三位半圣，六十位古神……虽然只是个小族，但被全部侵占，可见这逆系生灵有多可怕。”

    三绝神情凝重道：“这只是个开始而已，逆系生灵会不断降临……就犹如我们降临古神世界一样。不过，我们去只是寻求机缘，而逆系生灵则是为了灭亡正系生灵而来。”

    降临……

    林墨神情越加沉重。

    去过一次古神世界，林墨很清楚降临有多可怕，那是完全取代一个人。

    “林兄，你弄错了一点，我等进入古神世界的降临，是继承原本的记忆和一切。也就是说，那个人还是存在的。而逆系生灵的降临，则是完全抹杀了原本的一切，只是有个原本的外形而已，它们虽然也能捕抓到一些记忆，但却无法完整继承。所以，只要仔细排查，还是可以预防的。”

    三绝说到这里，吐出一口浊气后说道：“唯一麻烦的是，逆系生灵的降临会越来越多……到时候恐怕会很难防得住。毕竟，三界各处都会有。”

    三界各处都有……

    林墨深吸了一口气，这完全就是防不胜防啊。

    因为谁都不知道逆系生灵到底降临到哪个位置。

    不对……

    林墨突然想起了一个问题，那就是自己等人进入古神世界，必须得通过古神虚影来降临，也就是说古神虚影是一个媒介。

    那么，逆系生灵要降临的话，那就得通过进入古神世界的人。

    抓捕进入古神世界的后世修炼者，以他们为媒介来降临才是。也就是说，只要不让后世修炼者进入古神世界，就可以阻止了。

    “是不是不断有人进入古神世界？”林墨问道。

    “林兄你猜对了。”三绝苦涩一笑道。

    “那为何不阻止？”林墨脸色一沉。

    “不是不想阻止，而是没办法阻止。这些人都是逆系生灵偷偷运过去了，虽然已经阻止了，但却无法完全阻止这些逆系生灵。更何况，我们这边还有已经被逆系生灵蛊惑的一些种族，他们已经沦为逆系生灵的狗了。只是，能查出来的都解决了，没查出来的还有很多。”

    三绝无奈说道：“林兄，我和你这么说吧，就连三位界主都已经出手阻拦了，并且在守护古神世界和后世的门户。若不是三位界主出手的话，未必能守得住。你虽然和鸿蒙一族有仇怨，但那也是年轻一辈的仇怨而已，在鸿蒙界主看来，就是小打小闹罢了。不然，鸿蒙界主早就收走赤焰红莲了，同时还可能一巴掌拍死你。”

    “知道为何鸿蒙界主不这么做么？因为界主都知道，这个世界需要更多的像你我一样的后辈，只有我们不断成长起来，才能压制逆系生灵。”

    林墨微微一怔，有些意外的看着三绝，他仔细回想起当时的一幕，发现三绝说的似乎是真的。当时，鸿蒙界主现身了，然而他没有对自己出手，而是说了一句话就带着鸿蒙莲离开了。

    不管是忌惮瑶池圣母，还是像三绝所说的那般，对林墨而言，鸿蒙界主确实和自己先前所见的不大一样。

    或许，可能是逆系生灵侵袭，所以不得不放下个人布置。

    在存亡面前，一切都得先让步。

    活下去，才能在后面谈获取更多。

    

