
　　叶凡从枯井腾空出来，他并未离去，而是回到流星阁楼中。

　　在这里，依然人满为患，有坐着聊天的，有站着排队的，还有几个，在嚷嚷卖优秀杀手投选票的。

　　之前的七尺金牌杀手也消失了，阁楼的空气中，还充斥着一股别样味道。

　　那些排队的金牌杀手，看见牛皮杀手走了出来，纷纷竖起大拇指，表示干得漂亮。

　　叶凡无奈地摇了摇头，走到那个嚷嚷卖票的杀手桌子前。

　　“朋友，你这票怎么卖！”

　　叶凡一边坐下，一边开口询问。

　　“一千枚上品灵石一张，概不还价。”

　　那杀手见有人要买，眼珠子一亮，机灵道。

　　昂贵的价格把叶凡吓了一跳，一张优秀杀手投选票，竟卖到一千枚上品灵石。

　　不过，价格越高越好，这样自已接下来才好捞灵石。

　　“好！给我来一张。”

　　叶凡果决地取出灵石，交易下来一张优秀杀手投选票。

　　交易成功后，那机灵杀手，便不动声色地离开了。

　　叶凡咧嘴一笑，在脑海中呼道：“系统，先复制一千张。”

　　系统：“复制完成！”

　　仅仅一刹那，叶凡手中便多了一把票票，他意识一动，收纳储存戒指中。

　　然后，先取出十张劣质票票，打看一下，并未差别。

　　“低价处理，八百枚上品灵石一张。”

　　叶凡扬了扬手中的票票，吆喝一声。

　　他声音很大，一下吸引不少眼球，再者，他手中的票票静有足足十张。

　　要知道，金牌杀手也只能领三张，顶级杀手可领四张。

　　“靠！”

　　“牛皮杀手就是牛皮，一出手就是十张，不愧是流星组织的金主。”

　　“只是，这八百枚上品灵石，有些贵了吧！”

　　那些排队的修士，也被吸引主了。

　　主要叶凡的名气不小，加上手中的票票，比那些杀手价格便宜，数量又庞大。

　　“价格无所谓，五百枚上品灵石，低价出售。”

　　叶凡再次降价，并且，另一只手又掏出十张银白色票票。

　　“卧槽！”

　　“二十张，这是打劫了其他杀手了吗？”

　　长长的队伍中，一个眼尖的金牌杀手，看见另外十张，惊呼一声。

　　“等等，五百枚上品灵石。”

　　那金牌杀手似乎想起了什么，再次强调一遍。

　　话音一落，他直接不排队了，大步走到叶凡桌子前，“牛皮杀手，果真只要五百枚上品灵石一张？”

　　“童叟无欺。”

　　叶凡只说了四个字。

　　“好，我全部买了。”

　　那金牌杀手没有犹豫，当即取出一万枚上品灵石，交易二十张优秀杀手投选票。

　　其他金牌杀手纷纷摇头，露出失望之色。

　　被别人抢先一步了。

　　优秀杀手投选票，越是后期，卖的越贵，现在价格还算便宜，而牛皮杀手的票价更便宜。

　　“大甩卖咯，五百枚上品灵石一张票票。”

　　就在他们失望不已时，叶凡又取出一百张优秀杀手投选票。

　　“卧槽！”

　　“这小子是该不会是把流星组织高层刺杀了吧！”

　　“那么多票票。”

　　排队的一群金牌杀手顿时震惊了，他们严重怀疑，叶凡刺杀流星组织高层。

　　“牛皮杀手，给我来五十张！”

　　“不对，直接一百张吧！”

　　一个贼眉鼠眼的金牌杀手，极为机灵，一溜烟冲到叶凡身前，交出一个储存戒指，一下子将票票洗刷干净。

　　叶凡检查了一下储存戒指，点了点头，灵石没少。

　　而那贼眉鼠眼的金牌杀手，迅速收起票票，在众人震惊中，退出了流星阁楼。

　　五万枚上品灵石，能换一百张票，简直就是白菜价。

　　主要是数目庞大。

　　一百票，足以在杀手榜露一手了。

　　接下来，叶凡来一个更大的，直接取出五百张。

　　这次，那些金牌杀手不再犹豫，一个个争先恐后扑了上来，长长的队伍，一下子四散开来。

　　“不要急，各位！”

　　“五百张一起买的话，只收你们二十万枚上品灵石。”

　　“有谁愿意买吗？”

　　叶凡摆手，示意众人不要慌乱，然后，再度降价。

　　“靠！这次谁也别跟我抢，我先交纳灵石的。”

　　一个金牌杀手，展开双手，挡住身后的杀手，激动不已。M.23sk.com

　　“可恶，又错过了。”

　　身后的金牌杀手，脸色不太好看，小声地嘀咕。

　　叶凡表面不动声色，心里却大喜。

　　因为，交易完这单后，他直接上重头戏。

　　“五千张！二百万谁要？”

　　叶凡手一挥，直接砸出一大堆来。

　　“我……我！”

　　……

　　“一万张，四百万谁要。”

　　“妈的，豁出去了。我来…！”

　　优秀杀手投选票数目越来越大，而购买的人也越来越头铁了。

　　此时，他们已经不想知道票票的来历了，只想疯狂购买一波，然后，拿下优秀杀手首榜，赚取更多的灵石。

　　毕竟，四百万买一万张，第一名绝壁稳妥了。

　　“抱歉，还有最后五千张，出售价格二百万枚上品灵石。”

　　正当众人以为结束时，叶凡又砸出一堆票。

　　“嘎！”

　　“还有，我来…！”

　　……

　　莫约十分钟左右，叶凡也有些累了，最后掏出一单。

　　“一万张！四百万枚上品灵石！”

　　“这真的是最后的票票了，错过就是一辈子。”

　　叶凡站在人堆中间，伸手擦了擦脸上的虚汗道。

　　“我来……！”

　　一个渡劫修士上头了，他已经购买了一万张了，此时还能拿出二百万枚上品灵石购买。

　　由此可见。这群杀手，才是昆吾山最富有的存在。

　　这次，流星组织必定要大乱一段时间。

　　因为，叶凡已经记不清，卖出去多少张票票了。

　　他只觉得，今晚最少赚了七千万枚上品灵石了。

　　加上之前剩下的，足足有一个亿了。

　　而且，还未结束，人流还在不断涌进来。

　　流星组织的接待人员，看见这荒唐一幕，悄悄地穿过通道，来到后院的枯井中，往杀手屋行去。

　　“各位，真的没有了。”

　　“改天吧！改天吧…！”

　　叶凡对着剩下的杀手拱手，略带歉意道。

　　随即，他穿过人群，溜出流星阁楼。

　　叶凡虽然大张旗鼓的卖票，却时刻注意柜台的接待人员。

　　刚才，他发现接待人员已经消失了，他不得不先撤了。

　　众人目送牛皮杀手离开，没买到票票的杀手，一阵失落。

　　而卖到大批票票的金牌杀手，也悄然无声离开。

　　没办法！大家都是杀手，杀人越货，就犹如喝水吃饭，不小心谨慎一点，就是一个合格的杀手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十六章:低价出售免费阅读。https://xs.23sk.com 