    老法师嘴里念念叨叨的走了，临末了还转过头看了看两人。

    无视了那图书馆管理员略带幽怨的眼神，古一转过身来看向林肯，第一眼就被他手中握着的宇宙魔方吸引了注意力。

    “感觉如何？”

    “还不错。”林肯知道古一的意思，他举了举手中的宇宙魔方：“这个容器限制了空间宝石的能量，但也让我能更好的控制它。”

    说到这里，林肯忽然停了一下，然后才咧嘴笑道：“至少用它来对付镜像空间非常合适。”

    “确实很合适。”古一声音平静，并没有因此响起波澜，她身体微转，一道传送门在面前展开：“既然你已经来了，那就请随意......”

    “你不招待一下客人吗？”

    古一的脚步顿了一下，回头看着林肯微微一笑：“不熟悉这里的客人可不会随意的用空间宝石进到图书馆里，还和管理员打上一架。”

    “既然你已经反客为主了，那就不需要我的引导了。”

    说完，她伸手在面前一抹，传送门以螺旋状收缩闭合，古一的身影也随着消失。

    掌握着空间宝石的林肯自然能阻止那传送门的关闭，但他没有，只是目送着古一的身影消失，然后将目光放在了那一本本书籍之上。

    卡玛泰姬的法师和其他世界的法师有不少的区别，但有些地方确实相似的——对于知识的探索和利用。

    镜像空间这种看似虚幻的法术都能和数学原理连接到一切，其他更多的法术中蕴含的只是同样不少。

    为了帮助后来者能更好的掌握深奥的法术，那些以前的施法者甚至为此写下了一片片说明文章。

    这些类似于论文一样的东西被古一以及其他的法师整理成册保存在了图书馆中，并一步步形成了现在的卡玛泰姬图书馆。

    这些书籍是卡玛泰姬的宝物，能够帮助初学者更快更好的掌握魔法，但林肯对这些书的依赖性并不高。

    但...来都来了...

    林肯心念微动，空间能量便从掌心的宇宙魔方中散发出来，一缕缕湛蓝色的光在空中游离浮动着，将僻静的图书馆渲染的满是神秘色彩。

    以个人意志驱动空间能量，那原本安静陈列在书架上的图书被一本本的抽离出来。

    书籍封面翻开，好像气流吹拂，书页哗啦啦的卷动起来。

    数十上百乃至更多的书籍在空中盘旋着，将林肯包围其中，他瞳孔中倒映着一丝太阳的金色，那蝇头大小的文字在刹那间便被他捕捉并刻在了大脑深处的记忆中。

    他的身体在生物立场的作用下浮在空中，而万千书籍汇聚成一颗球体将他包括其中。

    书页不断翻动着，一本本书从球体中玻璃，又有一本本书从书架上汇入其中，即便是那些被锁链限制的禁书也不例外。

    无限制的阅读和记忆下，林肯脑海中对魔法的认知以骇人的速度被迅速补全。

    而随着他的超级智力开始发挥作用，一篇篇原本被他认为无用的论文在脑海中激烈的对撞起来，文字不断破碎充足，而后在脑海中组合成更加深入的解析。

    一分钟、十分钟、半小时......

    对魔法的记忆和理解花费了林肯不少的时间，直到卡玛泰姬圣地中的学员们结束了一天的修行，林肯眼中的金光方才收敛。

    书籍回到了它们原本应该在的位置，但其中的知识已经被林肯全盘记忆解析。

    其中记载着的法术和力量足以让卡西利亚斯这种有野心的人为止疯狂，但在林肯看来，其实也没什么大不了的。

    之前就说过了，卡玛泰姬的法师和一般法术不同，他们的能力基于维度魔神的力量。

    林肯目前还不想和那些维度魔神有什么关系，因此他目前所掌握的所有的法术基础全部都要进行修改。

    能量来源的主体必须做出改变，相比起那些魔神，他觉得恒星和自己是不错的选择。

    修改法术不是一个简单的事情，除非他再次解开大脑的限制，否则单凭他现在的情况，会需要一些时间才能完成法术的修改。

    换做以前的他，林肯可能二话不说就要选择省事的做法，但现在不同了。

    他的力量已经足够强大，如果不给自己找一些其他事情做做会很无聊，修改法术并不困难到绝望，只是要花费一些时间，对他来说刚刚好。

    “你是从哪里来的？”

    将书本送回，林肯还没将空间能量收回，便看到那管理者站在了自己面前：“外面现在是什么样子了？”

    “我说不好。”林肯沉默了一下，摇了摇头：“您可以自己出去看看。”

    “出去看看吗...”老人也沉默了，许久后他才叹息一声，摇摇头：“年纪大了，走不动了，我有点不敢出去看。”

    说完，不等林肯开口，他便背身离开了：“罢了，罢了......”

    林肯没有说话，只是默默的将空间能量收束，并于光芒闪烁间消失不见。

    ......

    克劳斯堡办公室。

    看着去而复返的林肯，佐拉眼中满是欣喜：“您回来了！”

    “嗯，我回来了。”林肯随意应付道，将手中的宇宙魔方重新返回到了仪器中：“我已经用完了，它就向放在这里，以后我会将他拿走。”

    “您要离开了？”佐拉眼中露出一丝不舍。

    “没错。”林肯看着那已经完全亮起，随时都能波动的金弦点点头：“不过我还会在这里逗留一会儿，几天时间差不多了，我要演一场戏。”

    佐拉不知道林肯究竟要做什么，但身为一个信徒，质疑和问询从来不是他要做的，他要做的只是服从和听从。

    挥手让跟屁虫一样的佐拉离开，林肯走到窗前，望着外面高悬的太阳，他右手伸出，双目微阖。

    魔法有着不同的法术表现形式，但归根到底，它们的本质都是魔力。

    来自不同维度魔神的不同性质的魔力会影响到法术的作用和强度，并需要他们付出相应的代价，林肯不准备借取和付出代价，所以他需要从一开始就进行改造。

    其中第一点，就是要将原本的借取对象进行更换。

    宇宙中，蕴含庞大能量的事物很多，但符合要求的并不多，林肯本人或许可以用来作为力量的借取对象，不过天上太阳是更加显眼的目标。

