
　　小花樱除了社团成员，同时也是图书馆的图书管理员。

　　平时就是坐在柜台登记和整理借出去的书籍，闲来没事便看看购买的少女漫画和恋爱小说。

　　如果记得没错的话，小花樱期末考试的成绩已经进入了前五十，还是因为考试给她押题。

　　但学习的劲头却完全没有提上来。

　　不一会儿，文学社的成员陆陆续续地走进社办。

　　“好久不见，绫小路君。”

　　“好久不见，宫崎。”

　　“就你一个人吗？”宫崎把书包放下，然后朝着绫小路问道。

　　“小花樱在外面呢，其他人还没来。”

　　“这样啊！话说电视上的那个男生是你吗？”

　　绫小路愣了一下。

　　“看来就是绫小路你了。”

　　“……”

　　绫小路也没想到宫崎也会问这个问题，宫崎可是很少看电视的眼镜挫男！

　　他转头一瞧，宫崎英高正抬起头，以一种奇怪的眼神望向他。

　　“果然宫崎你也看到了。”

　　绫小路被这种好奇的眼神看得头皮发麻。

　　不只是宫崎，就连平田也这么问。今天班里的其他人也在身后议论纷纷。

　　这就好似重回了当初和真凉交往的场景。

　　还好有了之前的经验，不然还不知道怎么应对。

　　宫崎解释道：“我也是听我爸说的，他在电视看到了你，特意让我认一下，一开始我也不确定，但看到社长也在，我就确定电视那个人是绫小路君你了。”

　　对方都说到这个地步了，绫小路也不打算隐瞒，之前就考虑到了现在这种情况。

　　“确实是我，在东京旅游的时候被拉去做苦力。”

　　“苦力？我觉得绫小路君还挺享受的，和佐藤和社长拍戏，是很令人羡慕的事啊。”

　　“羡慕吗……？”

　　这真是个难以名状的词汇。

　　宫崎不知道绫小路在想什么，继续说道：“虽然我没有关注佐藤的事情，但是我也听其他同学说了，她现在已经是一位很出名的人气偶像。”

　　“似乎……是这样。”

　　目前也就仅此而已。

　　绫小路是知道佐藤现在的人气状况如何的，只是初出茅庐，小有成就。

　　比起东京那些超人气女星相比，只算得上刚出世不久的幼儿。

　　但在空美高中的学生看来，确实是很厉害。

　　大概这种厉害是来自于空美町这个偏僻的地方，山旮瘩飞出凤凰……之类的。

　　“我以前都不知道佐藤是干什么呢，我现在才知道，我们文学社的成员居然这么厉害。”

　　绫小路没说话。

　　除了佐藤，其实这里的成员大多都有奇怪，或者说有其他的身份。

　　小花樱和学姐都是妖怪。

　　真凉算半个文学社成员，是富婆。1

　　至于冲田，绫小路不是清楚。

　　还有佐藤，也是最近一段时间才开始变成人气偶像的，或者说从文化祭开始。

　　按理说佐藤是最容易发现的，但宫崎不了解她。

　　毕竟佐藤除了每个学期来上几次，其他时间基本都去了女仆咖啡店。

　　宫崎和佐藤见面的次数少之又少，某种程度上，他们相当于他和冲田。

　　“话说，宫崎你这个暑假全在店里？”

　　“是的，一到暑假店里的生意就繁忙起来，我只能去帮忙了。”

　　宫崎叹了口气，把辛酸全都藏在这口气里，又道：“我就是想问问这广告是不是绫小路君你们代言的，我爸准备进一些货。”

　　“面馆也卖冰淇淋？”绫小路还是第一次听说这种事情。

　　“我们家只要有市场的东西，都会卖，何况这广告电视、线下都打着广告，我爸想趁热度试着卖一些看看。”

　　“这样啊，广告确实是我们拍的。”

　　“现在知道了。”

　　“不过话说回来，产品有问题别找我。”

　　“第一个就找你。”

　　“……”

　　这话刚说完，一道哆哆脚踏地面的轻响传来。

　　“来这么早啊！两位。”

　　来人是文学社的社长，古城纱织。

　　有着美妙粉色长发的她，今天穿的是紧致的学生制服，再背个小小的侧背包。

　　裙子似乎短了些，裙摆摇晃便露出了光裸的美腿。

　　几人打完招呼之后，宫崎便回到自己的座位看书。

　　绫小路看了学姐一眼，眼眶有些黑，眼眸里满是一丝疲惫。

　　“学姐怎么是一副没休息好的样子？！”

　　“啊！都怪那个广告那么火来着。”

　　“……”

　　说到这里，绫小路就意识学姐遇到了什么事。

　　“那则广告被我爸妈认出来了，这几天我一直被他们拿这说事，说都到了升学考试这种重要的时候，还花时间去做些没意义的事。”23sK.com

　　“在学校也一样，一进门就被同年级的同学认出来了，躲到班里也有人找我要联系方式。”

　　“现在我只能跑到社团来躲躲了。”

　　看到学姐趴下桌子上不停叹气的可怜模样，绫小路于心不忍。

　　“抱歉！当时我应该让学姐你自己决定的。”

　　古城纱织撇过脸，一双漂亮的眸子注视着绫小路，说道：“既然学弟都这么说了，那就拿出实际行动来安慰我好了。”

　　“安慰……？”

　　“是的哟，就是做点事情来娱乐你最爱的学姐。”

　　“……”

　　这怎么感觉学姐是有预谋才这么说的？！

　　“我可是为了学弟你才这么做的喔。”学姐就好像是看穿了绫小路的想法，笑着说道。

　　“好吧，学姐要我怎么做？！”

　　“脱衣服裸奔好了，让我看看学弟你的腹肌。”

　　“……”

　　“不愿意吗？！”

　　“你想让我退学就直接说好吧！”

　　“好吧！那换一个。”古城纱织葱白的手指抵着下巴，想了想又说道：“那就请学弟来个才艺表演好了！”

　　“没有。”

　　“怎么会没有？学弟不最擅长撩女孩子的吗？说句情话听听。”

　　“我最爱学姐了。”

　　“就这样？”

　　“就这样。”

　　“再说一句吧。”

　　“漂亮学姐赛高！”

　　绫小路实在想不出还有什么话好说的，宫崎就在旁边，说其他的情话会社死当场。

　　“没有感情呢！要不说句新颖的吧？！”古城纱织一双漂亮的桃花眼含着笑。

　　“我已经没有了。”

　　“骗人的吧！之前文化祭你还写了这么多。”

　　“但问题是现在是一滴也不剩了。”

　　“我看看……”

　　绫小路拍了拍学姐伸过来的咸猪手，顺便转移话题。

　　“话说学姐现在还来社办，学习上赶得及吗？！”

　　绫小路捏住她的小手，防止她作怪。

　　一月份到三月份将要进行升学考试，现在的高三算得上相当繁忙的。

　　“我因为有了学弟爱的加持，现在已经进入前五了。”

　　“前五，这么厉害。”

　　“所以学弟再给我爱的力量吧！说不定我就能进东大了。”

　　“……什么爱的力量？！”

　　“当然是卿卿我我恩恩爱爱的蹭蹭啦。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第237章 什么爱的力量？！免费阅读。https://xs.23sk.com 