    “嘟......”

    哨声响起，比赛开始。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    卡尔收起战术板，表情严肃：“上吧，都给我打起精神来，谁要是表现不好立马给我下来。”

    “是。”几人浑身一抖，知道这回教练不是开玩笑，一个个只能咬牙，杀气腾腾的看向短吻鳄队的人，心头暗道，“看来这次真的得拼命了，该死的佛罗里达短吻鳄队，来吧！”

    ucLa棕熊队阵容依然是老样子，中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫罗宾逊。

    看到这个阵容，观众席上一角，和卢卡斯坐在一起的一个年轻人眉头一皱，不满的问道：“为什么不让陈？今天的对手可是佛罗里达，派罗宾逊上去不是给对手送分吗？”

    “这个......我也不知道。”卢卡斯郁闷的答道，他心里也有些不满，在他看来，应该陈锋打才对。

    事实上，和他们想法一样的人还有不少。

    季前赛前面五场，陈锋场均两双，而且经常都是在关键时刻站出来为球队做出贡献，他已经证明了自己。在ucLa学生的心里，对陈锋的喜欢已经过了罗宾逊，不少人认为陈锋才应该是控卫，而不是罗宾逊。

    场上，佛罗里达短吻鳄的阵容是，中锋杰罗姆，大前锋约翰，小前锋安格斯，得分后卫罗宾，组织后卫马修斯。

    这个阵容也是佛罗里达的常规阵容，五人中除了小前锋安格斯是今年的大一新生之外，其他四人都是老队员。

    其中，中锋杰罗姆，大前锋约翰是佛罗里达的两大核心，他们共同组成了佛罗里达令人望而生畏的前场组合。在内线，两人形成了一道钢铁屏障，将他们的油漆区变成了禁飞区！

    这两个人任何一个的能力都不在查尔斯之下，两人联手，必然会给查尔斯带来很大麻烦。

    事实上，这一点也是卡尔最担心的。

    如果对方强大的是后卫线还好说，虽然自己这边可能没办法防住对方的后卫线，但对方也很难限制住查尔斯。到时候谁输谁赢也就是看各自挥，如果查尔斯挥好，未必就没有赢球的可能。

    但佛罗里达的尖刀偏偏是前场，和棕熊队可谓正好克制。

    试想一下，在杰罗姆和约翰的严防死守下，一旦查尔斯被冻结，棕熊队将可能整体崩溃。

    “但愿不会这样。”卡尔低声自语，看向球场之上。

    场上，查尔斯和杰罗姆跳球，杰罗姆身高达到了214公分，比查尔斯还要高三公分，而且经验十分丰富，起跳的时机把握的很好，抢在查尔斯前头碰到球，把球点给了组织后卫马修斯。

    马修斯身高一米九三，身材很结实，是个黑人小伙，留了个噌光亮的光头，晃得人眼晕。

    不过，他的能力还是不错的，控球娴熟，度也不慢，很快就过了中线，把球交给了得分后卫罗宾。

    罗宾拿球之后尝试突破，结果被道格拉斯死死卡住位置，并没能成功，将球交给了约翰。

    一看约翰拿球，奥斯汀不敢大意，飞快的贴上去，咬着牙道：“小子，你别想轻易进球。”

    “是吗？”约翰咧嘴一笑，猛然一个虚晃，然后变向突破，紧接着转身，后仰跳投出手。

    这个球有些出乎奥斯汀的意料，他没想到身高两米一十的约翰脚步竟然如此的灵活，动作跟个后卫一样。在约翰转身的时候他就已经跟不上了，只能象征性的举起手挥了一下。

    “唰！”

    很显然，奥斯汀的干扰没有半点作用，球精准的飞进篮筐，佛罗里达短尾鳄队先拿下2分。

    “奥斯汀，小心一点。”场边上，卡尔教练冲着奥斯汀喊道。

    虽然才只是一个球，但以卡尔教练的老辣眼光已经看了出来，奥斯汀无论是身体素质，技术，还是经验和意识，各方面都比约翰查了一筹，他要想防住约翰，是不太现实的。

    卡尔也只能寄希望于奥斯汀能够潜能爆，多少限制住对方一点。

    罗宾逊推进到前场，把球传给了道格拉斯，道格拉斯和罗宾实力在伯仲之间，半斤八两，罗宾没办法轻易过他，他也没把握单打罗宾，稍微试探了两下，便将球交给了查尔斯。

    查尔斯拿球，先是虚晃了两下，而后猛然一个转身，一步杀到篮下，作势就要跳起，但其实只是一个假动作，打了对方一个时间差，轻松打进，也为棕熊队这边拿下了两分。

    看到这里，卡尔稍微松了口气，对方的杰罗姆虽然厉害，但一对一也防不住查尔斯。

    球打到杰罗姆手上，杰罗姆往后挤了两下，一个转身，查尔斯飞快跳起，却现杰罗姆根本没跳，直到他下落杰罗姆才跳起，一个小抛投，也命中。

    “可惜......”卡尔一阵郁闷，苦笑道，“查尔斯也防不住杰罗姆。”

    棕熊队反击，球又一次给到查尔斯手上，查尔斯往内线压了两下，刚转身就现面前多了一个人。

    不知道什么时候约翰已经协防了过来，像是一堵人墙，和杰罗姆一起将查尔斯夹在中间。

    “不好，包夹！”查尔斯瞬间反应过来，没敢强行出手，连把球往外线一扔。

    “小心！”

    不知道是谁喊了一声，只见人影一闪，短尾鳄队小前锋安格斯飞快的窜了出来，把球截断，起快攻。

    安格斯的度很快，而且事情生的很突然，等棕熊队这边开始追击已经晚了，只能看着他杀到前场，一脚踩进罚球线，身体拔地而起，单手抓着篮球，上演了一个滑翔式暴扣。

    6:2。

    观众席上，嘘声成片，但卡尔教练却不得不叫了个暂停，比分落后4分还不算什么，关键是士气。

    对方这个抢断暴扣太涨士气了，考虑到这会儿棕熊队这边的情况，卡尔不得不叫这个暂停。如果不叫这个暂停，很可能会被对方打出个一波流来，到时候反而会更加的被动。