    南宫云齐说得铿锵有力。

    林秋花怀中揽着两个年幼的孩子，早已眼泪婆娑。

    朱大常愣了一下，喊着冤枉道：“小民不知道这是触犯了天元国律法啊！小民承认是色迷心窍，但小民真不知道休妻也犯法。”

    他当时就觉得林秋花在眼前碍眼。

    说起来他和林秋花算是一起长大的，他比林秋花还小三岁，一直以来都是林秋花在照顾他。

    时间久了他就厌烦了林秋花，随时在他面前念叨，想要花银子都花不痛快。

    直到后来遇到了郑雪梅，那温言细语，贴心的伺候让他心中荡漾。

    在对比一下家中的林秋花，每天都只知道念叨，自然而然郑雪梅在他心中更重要一些。

    加之郑雪梅在他耳边不停地吹枕边风。

    他对林秋花渐渐地没了耐心，最后做出了休妻的事情。

    南宫云齐可不会惯着朱大常：“你不知道触犯律法与我何干？难不成你还想我们放过你？”

    之前三千两银子他们就没打算给，不过是想让朱大常签字画押之后拿到证据而已。

    但没想到郑雪梅会那么贪心，既然贪心那就换一种方式送朱大常进大牢好了。

    朱大常知道求南宫云齐没用，转而回头开始求着林秋花：“秋花看在你我夫妻情分一场，你能不能帮我求一求情啊！”

    他不想去衙门，去了衙门估计就出不来了，这一点他还是很清楚的。

    毕竟南宫云齐和林玉竹可都是来帮林秋花的。

    林秋花不为所动，她对朱大常早就没了感情，被他伤透了心。

    “你就是个畜生，今天尚且是我们来要孩子，是不是等你哪天没钱了，就可以随便卖掉三个孩子了？”朱大常对她怎样她都能忍，只要孩子过得好她都可以忍受。

    但朱大常对三个孩子的态度让她失望，也让她愤怒。

    三个孩子瘦的皮包骨头，这些都是朱大常害的。

    林老实和张碧华在一旁早就忍不住，特别是林老实，直接上前一脚踹在了朱大常身上，怒道：“听说你还经常打我妹妹是不是，你这个畜生，今天我就让你知道打我妹妹的代价。”

    林老实毫不客气，朱大常想要还手却被侍卫直接押着，任由林老实出气。

    不大一会朱大常嘴角就开始流血，样子格外凄惨。

    林老实也觉得打够了，对着四周抱拳道：“刚才让大伙见笑了，我妹妹是个命苦的，从小就被拐卖，朱大常若对我妹妹好，我定然不会亏待了他，但他实在不是个东西。”

    这时候，镇上一客栈老板开了口道：“这位老爷你不用给我们解释，这是你们的家事，你想怎么出气都行。”

    四周的人都开始附和。

    来凤镇的人都知道朱大常的为人，一个个都唾弃得很。

    相对于朱大常，林秋花却温婉大气，和大家相处都和和睦睦的，心肠也好。

    之前朱大常当街打过林秋花，大家还帮着拉过。

    他们都知道林秋花的身世，也知道林秋花不敢还手，如今林秋花的娘家人找到了，娘家哥哥要帮着妹妹出气，这是正常的啊！

    殴打朱大常有问题吗？当然没有问题！

    林老实感激的看了一眼客栈老板。

    朱大常想要叫嚣但他不敢，把目光看向了三个孩子道：“你们帮着求一下啊！难道真要看到你们爹下狱才好？”

    朱吉心已经冷了，他面无表情的看着朱大常道：“方才你准备卖掉我们三个的时候，你就不是我们爹了。“

    林玉竹乏了，对着官差道：“把他们两个都送去衙门吧，我们要状告两人。”

    官差不敢怠慢，不由分说直接把郑雪梅和朱大常带走。

    随着官差离开，镇上的气氛轻松了很多。

    朱吉这时候抬起头看向林秋花道：“娘亲，你能不能给我二十文钱。”

    林玉竹看了一眼张碧华，张碧华直接掏出了二十文钱放在了朱吉手中，柔声道：“孩子拿着吧。”

    朱吉感激的冲着张碧华一笑，随后拿着铜钱直接跑向了客栈老板，把二十文钱还给了客栈老板道：“谢谢伯伯。”说完深深地鞠躬。

    客栈老板有些无奈：“你这孩子，当时就说了那钱是给你们的，你还什么还。”

    他要把铜钱还给朱吉，朱吉却不同意：“伯伯，若不是你当初借我二十文钱，弟弟妹妹估计都饿死了。”

    林秋花听到这话对朱大常的恨意更多。

    她无法想象三个孩子究竟过的是什么日子。

    朱吉还是很懂事的把杂货铺的门给关上道：“娘我们走吧。”

    林玉竹很欣赏朱吉的表现，这孩子稍微培养一下绝对是可造之材。

    一行人浩浩荡荡的离开了小镇。

    随着林玉竹她们一走，小镇的人开始议论开来。

    但大家都很欣慰，毕竟林秋花和三个孩子终于可以过好日子了。

    至于朱大常和郑雪梅如何，他们可不感兴趣，最好把两人关一辈子别放出来。

    可想而知，朱大常和郑雪梅在小镇的口碑有多差劲。

    衙门中。

    林玉竹并未去衙门，而是在客栈休息，一切都有南宫云齐她可以省心不少。

    傍晚时分，几人都回来了。

    林秋花脸上终于有了笑容，朱吉三人也开开心心的。

    张碧华和林老实心情也极好。

    特别是林老实，还哼着小曲，悠哉悠哉的。

    一看几人这样，她就明白了，结果肯定很好。

    于是喊客栈赶紧上菜，林老实坐在了林玉竹的旁边，笑看着林玉竹道：“事情完美解决了，三个孩子都改姓了，以后朱吉就叫林吉，两小的就叫林如意和林祥。”

    林玉竹笑了起来：“这个好，今天收获很大啊，你们把名字都改了。”

    林吉咧嘴一笑露出了一口大白牙。

    他们三个也很开心，以后可以和娘亲永远不分开了。

    不过林玉竹很好奇朱大常和郑雪梅的事道：“那两人如何了？”

    林老实乐呵呵道：“朱大常为了不下狱坐牢，直接把三个孩子让给了秋花，不过还是挨了二十大板，就是便宜了郑雪梅，只挨了十板，这女人狠辣得很，饿三个孩子肚子都是她在背后撺掇的，说是三个孩子每天要吃很多粮食，给三个孩子吃就是浪费。”

