    一桌子的“礼物”，还需要最后一步工序才算完成。

    这里的工具图纸和水车说明书上的标注和文字，都是华国文字还需要自己逐个翻译。

    亚伯拥有天赋：语言（特殊），他可以听、读、写各种语言，这里不得不说系统的强大。

    而空白磁带也需要现在刻录一部分，一张磁带最多能收录三个故事。《格林童话》一共两百多个故事，全部收录需要差不多一百张磁带。

    亚伯手边，一本童话故事集散落着。

    ……

    当黑力端着晚餐上来的时候，就看到亚伯一边手里写着文件，嘴里还很有情感的在讲着故事。他的周围堆了一大堆物品，桌子上距离他比较近的地方，十个录音机在缓缓的运行。

    夕阳透过窗台照在亚伯先生的测脸上，画面显得静谧而美好。

    黑力放轻了脚步，最后站到门口静静的听着故事。

    十几分钟过去，亚伯将一则故事说完，迅速把所有录音机都关了。然后看向门口的大块头：“桌子上没地方了，我们一起下去吃吧，把你父亲也叫上，我有话跟他交代。”

    “好的，先生。”黑力端着食物“咚咚咚”的跑下楼了，他之前的小脾气好像都好了。

    亚伯随便收拾了一下桌面，拿了两个录音机，一个扩音器，还有几盘磁带就往餐厅走去。

    来到餐厅，黑格父子俩都已经到了。他们安静的坐在桌子旁，几名酒店工作人员在往长桌上端食物。

    “搞得还挺正式。”亚伯嘀咕了一声，然后对着黑力说到：“你叫人去把甘道夫和镇长也请过来吃饭。

    甘道夫就是那个戴着尖帽子的老人，今天上午你在我房间见过的。

    还有，我房间桌子中间放的那个最大的木头“玩具”，你亲自去拿过来，记得小心点不要碰坏了，放在玩具边的小本子也拿下来。”

    黑力应了一声“咚咚咚”的跑了出去。

    黑格则一直面带笑容的看着这一幕，等房间里只剩两人时，他端了一杯果酒递给亚伯之后才开口说到：“看来你真的下定决心了。”

    “嗯，已经决定了。这段时间谢谢你的招待。”亚伯认真的说到。

    他刚穿越来这里时，还没来得及吃苦就被黑格收留了，还管吃管住。就这待遇，得气死多少苦哈哈起家的穿越者大军。

    也不得不说黑格很有眼光，至少他收留的并不是白眼狼。

    在条件允许的情况下，亚伯还是很照顾自己人的，在他心里黑格父子俩就算是自己人。

    ……

    “你太客气了，见到你第一眼我就知道你是个有本事的人，这里留不住你。只是没想到，这一天来的这么快。”黑格说着有一点感叹。

    话都说到这里了，亚伯也不好接。

    两人沉默了一会，黑格提起兴致继续开口说道：“你今天没看到，“新秀”选拔的人来了一百多个。”

    谁都没有想到，一千多人的镇子居然能凑出一百多个拥有梦想的追梦人。

    “他们中有能让你满意的人吗？”亚伯笑着问道。

    “怎么说呢，大部分都是过来凑热闹。不过有几个还可以，只是跟你没法比。”黑格说着说着有点泄气。如果他是个现代人就会知道这种情况叫：伯乐常有而千里马不常有。

    “第一次选的表演者，要求不需要太高，只要比普通人有才一点就行……”

    亚伯说到这里，房门被敲响，巫师甘道夫握着魔杖走了进来。亚伯示意巫师入座，微笑着说到：“我想你还没吃晚餐吧，等会我们继续喝一杯。”

    巫师没有多说安静的坐下来，眼睛看向现场的其他两人，看样子是准备当个听众。

    亚伯也没有故意跟甘道夫没话找话说，对方现在的戒心还很高。把对方叫过来吃饭是为了稍微培养一下感情，以后两人接触的时间还很多。

    “我们接着说，第一批表演者不需要太高的业务水平。

    先把镇子的娱乐氛围培养起来，等更多的人真正开始喜欢上舞台后，人才就会慢慢就多起来。

    等“表演者”基数够多之后，就可以开始第二阶段：采取末尾淘汰制。每隔几个月让观众给“表演者”投票，选出最后几位淘汰，再从镇子里找人加入。

    这些活动动静搞得越大越好。

    ……

    第三个阶段：提高普通镇民的参与度。可以开展“表演者”养成计划。”

    “现在说的这些还为时过早，明天我会把细节写下来。你自己看着办，有不懂的地方可以慢慢琢磨。”看到黑格越听越迷糊，亚伯笑了笑结束了这次理念推销。

    他所说的很多观点，对蓝星现代人来说都很好理解，肯定有很多人说的比他还好。不过对于中土的人来说，这些思维都太超前，而且其中很多词汇他们听都没听过。

    这不，甘道夫不就握着酒杯一脸茫然的表情。

    作为迈雅中的智者，他一直以自己的智慧为荣。现在他表示：我都听了些什么。

    其实这不能怪巫师，对于没有一点现代思维基础的人来说，刚刚亚伯完全是在说天书。就黑格这种听了很多全新理念的人，亚伯还专门给他解释过很多基本概念。他刚刚听的都是云里雾里。

    这时房门再次被推开，黑格跟甘道夫都松了一口气，像是听到了下课铃声的学生。

    门口，黑力小心翼翼的端着水车模型走了进来。在他的身后还跟着一个人，那个有点发福的镇长。镇长眼睛一直盯着水车模型，显然他知道这是什么东西。

    现场所有人都落座，每个人面前都倒了一杯果酒，用来开胃的。

    晚餐开始。

    “感谢上天赐予我们食物，让我们不再挨饿。

    这杯酒我们敬亚伯，谢谢他给戈多镇带来的一切。”

    镇长先做了祷告，然后举起杯子，黑格父子俩连忙举杯回应，甘道夫也默默举起杯子，众人一起碰了一杯。

    喝完开胃酒之后，桌子上的人除了巫师跟亚伯好像都没什么胃口。他们时不时的看向放在一旁的水车模型，跟录音机等物件。

    “好吧，如果你们不介意的话，容我先介绍一下那边的几件物品。”

    眼看其他几人根本没心思吃饭，亚伯不得不开口。

    “太好了。”黑力直接把桌子中间的食物腾开，然后小心翼翼的把水车模型放了上去。

    黑格跟镇长肯定不介意。甘道夫这边也端着一杯果酒看向亚伯这边，看情况他以前应该是见过水车，不过他表示出了对亚伯的好奇。

