    “啮切丸会来找我们商量，就表示已经改变不少了。”矮人道士笑道。

    “恩，是好的变化。”蜥蜴人僧侣点头。

    “反正就算我们都不去，他也会自己一个人去的，这根本算不上是商量吧。”精灵弓手翻白眼道。

    “水之都，我要去！”本田立即表态道。

    本田回到一号区域的异世界后，系统发布的任务，就是前往水之都。

    本田这段时间，还在到处打听水之都的情况，打算状态恢复后，就动身前往水之都。

    现在，哥布林杀手拿着委托来，这不是正好瞌睡遇到枕头了么。

    众人商量后，全都同意去水之都做任务。

    “作为回报，哥布林的任务结束后，你还要和我们一起冒险，任务由我们定！”精灵弓手说道。

    “可以。”哥布林杀手点头。

    “不过，事先说好，之前那种喷毒气烟雾的玩应，不准使用，也不准用火攻和水攻！”精灵弓手说道。

    “可是...”哥布林杀手想要说些什么。

    “没有可是！”

    “那好吧...”哥布林杀手最终妥协了。

    竟然决定一起做这个任务，大家讨论了一些这个任务的情况。

    “竟然是指名任务。”搞清楚这个任务委托是怎么回事，众人有些惊讶。

    所谓的‘指名委托’，就是发布任务的委托人，指名道姓，要求某个冒险者去完成自己的委托，其他冒险者不能接这个任务。

    一般发布这种指名委托，报酬要比普通的任务委托，要高一个档次。

    当然，要是委托太过危险，被指名的冒险者，也有权利拒接，指名委托不是强制的。

    不过，一般被指名的冒险者，都不会拒接这种委托。

    因为，指名委托是冒险者的实力与名气的代表，只有出名的冒险者，才会被指名委托，这表示着委托人的信任。

    你作为冒险者，都不出名，大家都不认识，都不知道你叫什么，也没有什么拿的出手的战绩，谁会指名让你去做任务。

    所以，冒险者们都喜欢挑战高难度的任务，打响自己的名气，好像明星偶像一样的包装自己。

    因此，从不在意名声的哥布林杀手，突然接到了指名委托，众人都有些惊讶。

    哥布林杀手虽然是银牌级的冒险者，但哥布林杀手的名气，并不算高。

    在很多人眼里，都认为哥布林杀手，是只接轻松的任务（讨伐哥布林）而升到银牌级的男人。

    ‘哥布林杀手’这个外号，本质上就有着一种褒贬不一的感觉，类似十里坡剑神、马栏山炮王、二龙湖海王一样。

    不过，想到已经有吟游诗人，开始传唱哥布林杀手的歌谣了。

    精灵弓手三人组，就是听到吟游诗人的歌谣，才找到的哥布林杀手。

    哥布林杀手现在变的有点名声了，会有委托人，指名让哥布林杀手完成任务，也很正常。

    众人休息一晚后，隔天一早就坐上马车，前往任务的目标地点，水之都。

    因为路途遥远，众人来到港口，坐船走的水路，然后再乘坐马车前往水之都。

    “已经可以看到了...”水之都逐渐出现在众人眼前。

    水之都落座在一座岛上，四周环水，一左一右两座桥梁连接着陆地，据说，是建立在神代城市的遗迹之上的城市。

    “我以前来过这里，因为有水路，是一个商品和食材都很丰富的城市...”精灵弓手说道。

    水之都算是商业城市，是河流水路上下游的交汇处，因为地理条件，所以商业很发达，整座城市也很繁荣，各种语言混杂。

    “那是...”穿过城门时，本田注意到，城门顶部的城墙上，有着一个巨大的图案，是金色天平和长剑的图案。

    “至高神的标志，水之都是至高神的大本营...”矮人道士说道。

    “哦哦，真是一座充满活力的城市！”蜥蜴人僧侣看着人来人往的人群感叹道。

    街上有很多的人，每个人的精神面貌都很好，朝气蓬勃，不说衣着靓丽，但也都很干净，能看出来，生活在这里的人们，不用为生命安全而担忧，可以悠哉的享受生活，都对未来充满了期望。

    不像边境镇，很多都是土里刨食的人，身上很脏乱，还有很多人都吃不饱饭，面黄肌瘦的，还有经历了重大打击，失去斗志，沉溺在酒精里的冒险者。

    “我记得这附近有一家店，买的葡萄炒牛肝很不错，还有油炸小鱼，都非常的下酒呢。”矮人道士说道。

    “葡萄炒牛肝，听起来好像黑暗料理...”本田说道。

    “真的很好吃，你试试就知道了。”矮人道士强力推荐道。

    “话说，这样的城市里真的有哥布林么？”看着繁华的城市，女神官有些疑惑的问道。

    哥布林是如同蟑螂一样的怪物，越脏越乱的地方，蟑螂就越多，而干净的地方，就没有蟑螂。

    像国都、水之都这种人类王国腹地的地区，在野外很少看到哥布林，不光是哥布林，其他的怪物、猛兽、山贼土匪等威胁，不能说没有但很少。

    可以说，越靠近文化中心就越安全。

    而边境镇，听这个名字就知道，是位处在边境地区的小镇。

    这个世界很大，非常的辽阔，没有人知道到底有多大。

    在这个异世界里，种族林立，人类并不是世界霸主，只是众多种族中的一个种族而已，占据着世界的一个角落。

    这个世界有很多没有开发的角落，边境地区就是半开发，半荒野的环境，所以，哥布林层出不穷，杀之不绝。

    而像水之都这样的大都市，这种人族的文化中心，很难会把这样的城市和低等的哥布林挂钩。

    而哥布林杀手的指名委托，内容就是请哥布林杀手来水之都进行哥布林的讨伐。

    “确实不像有哥布林的样子...”本田也说道。

    “不，这里有哥布林。”哥布林杀手说道，语气非常的肯定。

    “嗯？小鬼杀手阁下，你这么说，是有什么依据么？”蜥蜴人僧侣好奇的问道。

    “这座城市和那些被哥布林盯上的村子一样，两者有着相似的氛围...”哥布林杀手说道。

