    凰妃妃看向乔锦旸。

    只见他眸子一动，一字一句：“我去的时候，确实看见薛含嫣在侮辱妃妃。妃妃只是为了自卫，才被迫动手。”

    唯一的证人一说话，铁证如山。

    薛含嫣再无斑驳余地，面色复杂又震惊。

    锦旸明明就没亲眼看见她侮辱凰妃妃！

    一向清高的军门名少，居然为了保护这么一个女人，不惜撒谎！

    乔老太太已严厉地望向薛含嫣：“含嫣，如果是这样，妃妃的回击一点儿没错，乔家的人哪有被人欺负的道理？别说她，就算是我，也得要骂你了！”

    薛含嫣慌了神。

    可乔锦旸都指证她了，她还能说什么？！

    苗恩美见儿子这么说，也没法子，只能板着脸训斥了一句：“含嫣，你也太过分了。我知道你对锦旸……可是妃妃既然成了锦旸的妻子，你也不能耍小孩子脾气。无论如何，妃妃都是乔家的人。”

    薛含嫣见苗恩美频频朝自己使眼色，只得忍气吞声，委屈万分地说：“……是我的错。”

    “这样就完了？明明你有错在先，还倒打一耙，跑来乔家恶人先告状，现在就当什么都没发生过？”乔锦旸反问。

    乔老太太见孙子执意要为新婚妻子出头，也就望向薛含嫣。

    薛含嫣被老太太冷冽严厉的目光一看，一个哆嗦。

    只能心头酸楚，心不甘情不愿地望向凰妃妃：“对不起……是我的错。”

    苗恩美又暗中拉一下老公的衣角。

    乔国律也及时打圆场：“孩子间的小矛盾而已。算了，算了。妈。我军队里还有点事情，先走了。”

    说罢起身。

    苗恩美也跟着起来，拉了薛含嫣出去：“妈，那我送送国律去。”

    三人离开。

    乔老太太也疲了，上楼去睡回笼觉了。

    乔锦旸早已换了一身轻便的跑步装，正要从侧门出去运动，却被一个莺啼般的清脆女声叫住：“乔锦旸。”

    他止步，回头。

    凰妃妃一脸认真地看着他：“让你为我撒谎，委屈你了。”

    她非常了解，面前这个男人拥有良好与上等的家教。

    编造谎话，诬陷人的事儿，对于他来说，是个很下作的事情。

    恐怕是第一次做。

    而让他违背本性与准则的原因，无非是为了保护自己的名声，不让她在乔老太太心目中形象受损。

    当然，她也知道他不是为了自己。

    而是为了她妻子的身份。

    “没事。”淡淡回应。

    凰妃妃见他要出门，又喊住：“你这么早出门干什么去啊？”

    “我早晨和晚上都有出门跑步的习惯。”

    果然是退休老干部，太会养生了。

    凰妃妃长睫一眨，走过去就拉住他手臂朝外面走去。

    乔锦旸错愕了一下，回过神：“你干什么？”

    “每天跑步不嫌闷吗？做做别的运动吧。”

    看他为了帮自己，不惜撒谎，就当是还他一笔人情吧。

    “……什么运动？”

    凰妃妃回头妩媚一笑：‘能让阴阳调和，血气通畅的运动。”

    阴阳调和，血气通畅……

    乔锦旸小腹一热，心脏莫名跳得厉害。