    进入医院，沈浪就去看了那些死者。

    果然，都是一样的死法，和昨天见到的年轻人的症状一样。

    外表看起来很正常，甚至很多还都是肌肉男，一看就是经常健身，看着很魁梧。

    然而谁能知道，这已经是空壳，精气神全部都枯竭了。

    “沈医生，这也太诡异了吧？莫名其妙死了这么多人，外表还没有任何伤势，你看，他们死了居然还是微笑的。”

    沈浪仔细一看，还真是，每一个死者嘴角都挂着笑容，似乎死亡是美好的归宿一般。

    “行了，不看了，这种事，肯定有上面的人关注，咱们这些普通人，还是好好恪守本职工作吧。”沈浪不动声色地开口。

    白菊深以为然。

    她就是一个普通的女人，做不了什么。

    不多时，两人回到了中医部这边。

    继续上班。

    虽然医院因为太多的死人，已经忙乱了，但中医部这边却依旧和以前一样冷清。

    反而有一些中医部的护士被拉过去帮忙，医院走廊显得更加空旷。

    沈浪乐得清闲，趁机站桩，淬炼内气，炼化山川石乳。

    伴随着修为越来越高，山川石乳的炼化也越来越快，辅助修为提升自然就更快了。

    他给人的感觉，就是一日不见如隔三秋。

    三日不见，云泥之别。

    正站桩呢，突然有人进来。

    沈浪看了一眼，是一个中年男子。

    “你好，沈先生，我叫张哲，来自异事局。”中年男子语气很恭敬，并且自报了家门。

    沈浪面无表情道：“有事吗？”

    所谓异事局，是上面联合奇门组成的一个部门，专门针对处理异常事件，虽然部门新立，但权利极大。

    之前莫主任也发来邀请，愿意给一个供奉的职位，沈浪拒绝了。

    “是这样的，关于海城昨晚的死人事件，沈先生应该知道了吧？”

    “对。”

    “沈先生对此有什么看法吗？”

    沈浪笑道：“我能有什么看法？不过死得很诡异就是了。”

    张哲连忙道：“是这样的，关于这些死者，超过了我们的理解之外，虽然得到了一些线索，但都是断裂的，无法顺藤摸瓜，我们希望得到沈先生的帮助。”

    沈浪道：“抱歉，我现在就是一个医生。”

    他毫不犹豫地就拒绝。

    这可是给脸了啊。

    我已经帮了好几次了，总不能养成了习惯，有事就来找我吧？我又不是你们部门的，拉壮丁也没有这么拉法。

    张哲干笑：“沈先生误会了，我不是要先生过来帮忙，而是希望得到先生对于死者的一些研究数据，这个很关键，因为除了死掉的这些人，我们判断，整个海城，最少还有五千面临死亡危机的年轻人，这太严重了。”

    沈浪想了想，问道：“你们有什么线索？”

    张哲看沈浪不再拒绝，有些欢喜，道：“我们得到的线索是海城最近出现了一个自称爱神的神秘存在，没人知道这个爱神是男是女，是人是鬼，然后海城出现了一种名为梦幻丹的药物，只要吃下这个药，男人就能龙精虎猛，精神百倍，但长期服用，就会亏空根本，最终死去，现在死的，应该是第一批，他们服用药物的时间，最长的也才三个月。”

    沈浪点头：“也就是说，只要吃药，就会上瘾，只要上瘾，就只能活三个月，那目的呢？”

    张哲摇头：“就是不知道目的，才很苦恼，我们打算从死者身上找线索，但一无所获。”

    沈浪道：“那我说说我的观察吧，第一，死者的确是身体亏空，精气神全部都没了，血肉看似完整，就好像海绵一样，是空的。第二，死者连怨气死气都没有，这说明死得很彻底，魂魄都没了，所以可以判定，那个梦幻丹，是消耗，或者收取了人的血肉精华和魂魄，第三，死者死亡后是微笑的，肌肉处于放松形态，这种死法，有三种状态可以造成，第一，迷惑，第二，死得很安详，心无牵挂，第三，梦中死亡。”

    张哲一愣，然后眼睛亮了，对着沈浪鞠躬道：“感谢先生指点，您说的这些太重要了，给我们点明了追查的方向。”

    沈浪道：“不用客气，我也不希望死太多人，最好是永远太平。”

    “放心吧先生，我们部门组建正在完善，很快，我们就能雷霆出击，任何妖魔鬼怪，都要直接抹杀，决不允许作乱害人。”

    等张哲离开，沈浪继续站桩，但心中也在琢磨这死者背后的原因。

    他虽然告诉了张哲三个方向，但自己已经肯定，这些死者，绝对是梦中死亡。

    而能够这么大规模制造死亡的，只有一种，那就是梦魇。

    这是一种十分诡异的怪物，武当内门典籍中有记载，上古之时，有梦魇，存在于虚实之间，可梦中杀人，以精魂为食。

    这样的东西，很是难缠，如果不局限在一定范围之内，就容易让它跑掉。

    但现在异常之地才出现，就出现了这么可怕的怪物，沈浪不是很理解，这演变是如何形成的。

    下午，沈浪依旧在门诊修炼，今天似乎格外的冷清，半天都没来一个人。

    几个周天之后，感觉身体有些不适，沈浪干脆不修炼了，出门溜达。

    医院内，恢复了平静，一如既往，虽然死了很多人，但影响似乎并不大，顶多也就是遇到一些病人议论几句。

    正走呢，突然沈浪脚步一顿，看向前方。

    那边有两个人正在小树林边聊天，一男一女。

    女的是白菊，男的是一个三十来岁的男人，身穿正装，一脸严肃。

    看白菊的表情，似乎很不满，正在生气。

    这让沈浪有些好奇。

    昨晚夜不归宿的白菊，居然也好意思生气？

    很快，那边不欢而散，男的转身离开，白菊似乎更生气，还用力踢了一下树。

    沈浪走过去，道：“怎么了？这么大火气？”

    白菊看到沈浪，眼睛还有些红，她摸了摸脸，道：“刚才的就是我老公，他要出国。”

    “咦？这么大本事啊，都混到国外了。”沈浪笑道。

    “什么狗屁本事，这一去就是五年，我们之间没孩子，他的意思是，要么我等五年，要么跟他一起走，可是去国外我能干什么？我不愿意，他居然给我脸色。”白菊很生气。

    “男儿志在四方，能理解，不过你们没孩子，我倒是有些意外。”

    “不说他了，反正我不走，他要真的就这么离开，我就离婚，又不是离开他过不下去了。”白菊很认真。

    沈浪不好说什么。

    “对了，你看这个是什么。”白菊突然拿出一块牌子问道。

    沈浪看去，目光一凝。

    这是一块小巧的铜牌，上面没有写字，但是有一个诡异的图案，只是看了一眼，沈浪就觉得有些头晕目眩，似乎想睡觉。

    连忙凝神，沈浪避开了目光，问道：“谁给你的？”

    “那个男人，他说这是护身符，还要我贴身收藏，睡觉都要戴着。”

    “这玩意，有问题啊，走，我们回去。”

    沈浪心中浮现巨大的好奇，带着白菊回转了中医部，打算好好研究一下。

    他有种强烈的感觉，这东西，应该和梦魇有关。

