    两个始魔族的妖孽，而且是天才，金仙境第八重天，实力自然是恐怖无比，一般的修士根本无法匹敌，此刻强势无比，一时间竟然占据了上风。

    “道纹困阵！”

    陈朽的手中，立刻散发出来了数十块仙晶，这一刻他竟然将自己和两个始魔族的妖孽，全部困入到了道纹大阵之中。

    有了道纹大阵的辅助，陈朽在里面如鱼得水，两个始魔族的金仙高重，虽然魔焰滔天，但是根本无法攻击到陈朽的身边，虚空之中那恐怖的黑色火焰纵然可以焚烧空间，但是因为无法和陈朽在一个维度之上，只能是导致两个始魔族的高手，怒意连连，疯狂的朝着陈朽进攻。

    “这个人怎么可能如此的厉害，为何我感觉到了一个妖孽天才正在崛起，即便是这无面界之中的禹云天在这个年纪的时候，也比不过这个妖孽……”

    远方，诸多逃窜的修士，见到了两个始魔族的妖孽竟然将陈朽给拦截住了，这一刻他们竟然停下了脚步，此刻望向了双方交战的地域，眼神之中满是震撼之色。

    “这些年，人类高层通过各种手段，将我们聚集在了这片空间之中，就是为了培养人族的修士，虽然我们已经很团结了，但是在这片地域之中，人类的妖孽都是最为顶级的天才，很难压制住，我们吃了很大的亏……”

    有修士低声的讨论道。

    “始魔族的天才，是金仙境八重天，比起那个人族的修士要高出一个大境界，并且这个始魔族的修士，也是始魔族的天才，虽然不是始魔族最为顶级的那一批人，但是也不如小觑，始魔族本身的实力就很恐怖，应该能够抵挡一阵子！”

    有修士讨论道。

    在隆洞附近入口处，此刻被陈朽布设了一个困阵，连同陈朽自己，都被巨大的困阵给围住了。而两个始魔族高手，不断的散发出恐怖的黑色火焰，似乎要焚尽一切，连空间都被黑色的火焰燃烧得扭曲了。

    但是因为困阵的原因，饶是恐怖的黑色火焰，却无法沾染到陈朽的身边，似乎有着一层无形的空间，将这些黑色的火焰，彻底的隔绝开来。

    至于两个始魔族的金仙，此刻也被陈朽的困阵隔开，虽然困阵没有形体，但是两个始魔族的金仙高重，总是撞击在了一种无形的空间之中，这让两个人束手束脚，感觉到了陈朽的难缠。

    “杀！”

    陈朽持着戮仙戟，这一刻如同战神一般，周身散发着金色的光芒，他浑身杀意，戮仙戟散发出来的恐怖煞气更是骇人，即便是相隔着困阵，也无法阻挡这股滔天的煞气散发出来，直接让远处的围观修士震撼莫名。

    “轰！”

    众人眼睁睁的见到，陈朽在困阵之中，手持戮仙戟，带着无与伦比的力量，竟然砸向了其中的一个金仙，将始魔族的金仙硬生生的打进了地面之下。

    始魔族的金仙高重魔族染血，黑色的血液浸透了土地，看起来狼狈无比，这一刻燃烧自己的魔力，疯狂的朝着陈朽进攻，额头之中的那道黑色的火焰印记，这一刻竟然变成了血红色，看起来妖异无比，似乎整片天地都被血红色的意境所沾染。

    “装神弄鬼，不过是手下败将，还敢找死！”这一刻陈朽身体的金色光芒更加的绚烂，竟然将他渲染得如同神抵一般，野性的气息，席卷了这一片地域，让周围观战之人惊骇不已。

    他们感觉到了如同莽荒时代的巨人，这一刻跨越了无尽的空间，来到了现在的这片空间之中，手持血色的嗜血长戟，眼神之中尽是嗜血之色，随后朝着刚刚从地底冲出来的始魔族金仙用力一戳！

    顿时，恐怖的血色长戟，直接将始魔族的金仙八重高手，刺了一个对穿，黑色的血液从高空之中飘洒，如同下了一场诡异的血雨。

    暗红色的长戟，这一刻绽放出来了恐怖的煞气，将被刺穿的魔族金仙笼罩，随后就听见了始魔族的金仙，发出了痛苦的嚎叫之音，震颤所有人的心神。

    “快看，这杆血红色的大戟，竟然变成了黑色！”远方有修士见到了这杆血红色的长戟变得无比的诡异，立刻尖叫道。

    众人急忙将目光注视到了虚空之中陈朽持着的那杆血色的长戟之上，立刻就见到了黑色的血流，从始魔族金仙高手的身体之中，源源不断的被黑色的长戟吸收，本来是暗红色的长戟，这一刻通体变成了黑色，这是始魔族血流沾染的颜色。

    而且，长戟之中，恐怖的煞气席卷了始魔族金仙的高手，一道虚幻的灵魂影子，竟然被血色的长戟，一点点的汲取出来，始魔族金仙高手的灵魂虽然剧烈的挣扎着，但是根本无济于事，无法抵抗住这种恐怖的吸力。

    终于，虚空之中的那道灵魂影子，被已经变成了黑色的长戟，完全汲取出来，透明的灵魂影子，不断的扭曲着，彻底的被黑色的长戟吸收。

    当黑色的影子彻底的投入到长戟之中，远处围观的众人，感觉到了这黑色的长戟之中，一股绝世凶魂，正在苏醒，似乎吞噬了这个始魔族的灵魂，这杆黑色的长戟感觉到了异常的兴奋，竟然隔着黑色的长戟，透出了一丝丝的嗜血的波动，让众人清晰的感知到了这杆长戟的情绪。

    “这是……凶兵，绝世凶兵，这得杀多少生灵，才能够培养出如此恐怖的凶兵啊……”周围围观的修士，这一刻眼神之中满是惊恐之色。

    这杆血色的长戟，这一刻在他们的眼神之中，已经变成了真正的恐怖妖物，虽然是一杆兵器，但是其透出来的嗜血波动，让他们心神颤动，这杆长戟已经具有了妖魂，具有了成长的潜质。

    “快看，那个始魔族的金仙，已经死了！”有修士大声的呼喊道。

    众人抬头，果然见到了被凶兵长戟刺穿的始魔族修士，这一刻身体上的能量和灵魂，完全被这杆血色的长戟所吞噬，被长戟吸收，就连灵魂都没有逃过。

    而且，众人感觉到，这杆长戟自从吞噬了这个始魔族八重天的修士灵魂，长戟上的怨气，再次增加了一分，似乎始魔族金仙无比强大的灵魂怨念，对于这杆嗜血之戟来说，是非常强大的滋补之物。

