训练场很大，右长老就如同一棵树一样的站在那里等着谢长安，右长老的面目表情现在十分的严肃，眉眼之间有着深深的杀气，时间已经是整整过去了将近千年，自从将主上推上了狼山之主的位置之后，右长老就一直都是无比的清闲的，关于他的传说早就成为了不可闻的历史了，想不到现在自己在这个岁数下，还能发挥出最后的光芒，右长老看着逐渐走近自己的谢长安，心中顿时是有了一种感觉，这个谢长安将会是自己这么多年以来最好的弟子，念及此，右长老那一张布满了沧桑了脸上顿时是出现了一丝的笑容！
没错，这一年已经是天元历的1216年了，右长老的真实年岁已经是一千三百多岁了，真的是很漫长啊，可以毫不夸张的说，他本身就是天元大陆的活历史，右长老功力深厚，据说他的实力已经是达到了虚空级，距离最后的破碎虚空级就差一步而已了，这究竟是不是真的，没有人知道，但大家知道的唯一一件事情就是右长老在狼山一天，这里就会安稳一天，对于狼山而言，他本身就是定海神针一般的存在，只是后来他的功力已经是练无可练了，这才将自己的精力放在了训练后辈上，自然是多了一丝的潇洒和随性！
谢长安现在对右长老十分的敬重，虽然他们相识不过是一天的时间，但是谢长安知道这个老者的身上一定是有着很多不为人知的的故事，当下是无比恭敬的说道：“前辈，晚辈来迟了！”可右长老并不答话，只见突然忽然双手成爪，猛然朝着谢长安狂攻而来，气势无比的狠辣，根本就不给谢长安还手的机会，谢长安见此，知道修炼已经是正式开始了，连忙是后退三步，双手展开防御姿态，这正是碎石拳中是撩拳。
现在谢长安是明白了，其实这撩拳原本就是以防御为主的招式，之前用它来进攻，自然是不好的，果然这撩拳一施展开来，谢长安的身前就出现了一个肉眼可见的气旋，“撩拳吗？不错不错，是谁说你没有好的战斗意识的，说这话的人，对你一定是不了解，来来来，这一次就让老头子我好好的训练训练你，你对这碎石拳掌握的程度倒是不错，可惜啊，这么厉害的拳法没有好的心法作为辅助，不然的话，你的功力必然不可小看！”
谢长安顿时是双手成拳，呼呼打出，正是碎石拳的第一式冲拳，在这冲拳中，谢长安还加入了洛神赋的真气，自然是有着一股雷霆万钧的气势，可右长老的脸色不见一丝的慌乱，似乎对于这一切早就了然于胸，他轻轻的挥动了一下衣袖，一道霸道无比的气浪那是呼啸而来！这明明是一道无形的气浪，可是在谢长安的眼中，就完全变了模样，这一刻，他似乎是看到了惊涛骇浪！
“嗯，不错，洛神赋，想不到你小子竟然也是有着如此的奇遇，能被无极那个老东西看上，他还将自己一身的功力都是传给了你，我现在是明白了，为什么你的根基明明不是那么的牢固，可是依然在战斗的时候无所畏惧，原来是亏了有着洛神赋，若是换做一般的心法，你的下场那就是力竭而死，好，看来，这也真是天意，注定你我之间要有一段缘分，你有了这洛神赋之后，自然是学什么都快！
我想你自己也是发现了，这洛神赋神功早就和你的意识联系在了一起，“砰”这说话间，谢长安的招式已经是被轻易的化解了，谢长安被打翻在地，可是身上并没有一丝的伤痕，“既然你身怀洛神赋，那么我估计你现在已经是修炼到了第三层心生摇曳了对吗？来来来，让我见识一下，对于这一层你的理解是什么，这第三层强调的是精神攻击，现在你可以对我试试看！
不过你应该是做不到的，因为这一层对于修炼者的要求很高，唯一的前提就是前两层的根基一定要无比牢固，若是做不到这一点的话，那么这第三层的威力是无法发挥的，你可知道这是为什么吗？你精神世界中的洛神应该是没有告诉你，这是因为第三层的精神攻击那是前两层的融合，你可明白吗？谢长安没有动手，不是他不想，而是他根本做不到，一切都被右长老说中了！
“右长老，晚辈究竟该怎么做才能重新锻造自己的根基呢？这么长时间以来，晚辈一直都是不得其法，还请前辈不吝告知！”
“你真的那么想知道吗？其实法子很简单，那就是你首先要化掉你之前修炼的功力，一切从头开始，对于这一点你真的舍得吗？先不要那么快的回答我，不是所有人都愿意那么做的，毕竟，你也是修炼了那么长的时间了，过程自然也是无比的辛苦的，你真的舍得吗？”
常言道：“舍得，舍得，有舍才有得，谢长安从来都是一个心胸宽广之人，他现在心中很清楚，短暂的舍弃是为了日后得到的更多，因此，谢长安的语气没有一丝的迟疑，“晚辈没有什么好迟疑的，前辈就请动手便是！”
这个小子有着一颗坚强的内心，心胸也是无比的辽阔，这两点还真的是十分的难得啊，这还真的是一个不错的人才，现在右长老开始明白，为什么不把任何人都放在眼里的主上，居然是心甘情愿的愿意和这个小子缔结契约，他也是有着自己的人格魅力的！
“好，不错，当真不错，你既然都下了决心了，那么老头子我也是可以在这里向你保证，从狼山出去后，你的功力一定会比现在更强，从此以后，再也不会有人说你的根基不牢固了，对于这一点，你可相信吗？”
“信，晚辈自然是相信的，狼鹰既然这么的信任我，那么我自然也是不能辜负他对我的信任不是吗？”
“好，那么现在就开始了！你进入到这个酒缸中来，这里面的酒水可以将你之前的功力彻底的化掉，再不会留下一丝一毫！”
