
　　视线纠缠，双方心头齐齐一震，都涌现出古怪的悸动。

　　这孩子的眼睛……好漂亮……

　　绝美的妇人凝视着赵胤舜的眼眸，隐约从中看到了深邃无垠的星海，视线逐渐变得迷离，仿佛魂魄都要被吸入唯美的瞳孔深处。

　　而赵胤舜却沉醉于对方完美无瑕的绝世容颜，被某种具现成实质的超凡力量影响心神，心中无法抑制的升起无尽的好感。

　　温柔妩媚的妇人看上去大概30岁左右，浑身洋溢着温暖人心的母性魅力。

　　仅仅只是看着她，心中的一切压力都逐渐消解，所有的委屈苦闷都似乎有了倾诉对象。

　　那是一种融合了爱情、友情、亲情的终极依恋，是心灵的支柱，是精神的港湾……

　　每个人都能从她身上找到自己存在的意义……

　　人活着就是为了XXX啊！

　　高维神性微微颤动，赵胤舜浑身一个激灵，很快从对方的超凡魅力中抽离出来。

　　旋即，看到妇人熟悉的迷离眼神，他心头顿时一惊。

　　虽然他现在并没有催动【高维视界】，但凝视太久，残留的本源之光还是有可能对神魂造成损伤。

　　奥克丽·亚妮那啥都敢看的傻缺就是最好的前车之鉴！

　　“学生赵胤舜，见过端木先生，谢先生救命之恩。”

　　低头抱拳行礼，赵胤舜打断了双方的视线纠缠，也惊醒了妇人。

　　“咳咳，你就是小舜吧，来，过来坐。”

　　妇人露出满意的微笑，对着两人招招手，忽然注意到赵胤舜身上珠光宝气的衣服，嘴角的笑容顿时有些僵硬。

　　“谢先生。”

　　带着赵胤舜坐到妇人对面，秦雨石欲言又止，但似乎感觉一上来就直奔主题不太好，只能端起面前的茶杯轻抿两口，绞尽脑汁寻找话题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但他那直来直去的性格在妇人眼中洞若观火，有些好笑的摇了摇头，主动看向少年，开口问道。

　　“小秦应该跟你说过我的事了，那你愿意拜我为师吗？”

　　看着妇人温柔的容颜，赵胤舜沉吟数秒，郑重的点头。

　　“学生愿意！”

　　虽然秦雨石神神叨叨的啥都没说清楚，但就凭【道场】的恐怖加成，赵胤舜就想不出拒绝的理由。

　　况且前世有调查研究发现，每天都凝望漂亮女性几分钟的男性，通常血压值较低，脉搏跳动较慢，心脏疾病也较少，平均寿命可以延长4—5年。

　　自己要是每天面对这种倾国倾城的老师，延寿个10年不过分吧？

　　不知道赵胤舜内心失礼的想法，妇人抿嘴一笑，满意点点头。

　　“我们师门没有那么多繁文缛节，无需三拜九叩，但该有的流程还是得有……只是……你这身衣服……”

　　没有注意到妇人欲言又止的复杂表情，秦雨石得意洋洋的邀功。

　　“这可是我请城里最好的师傅裁剪的，全都是用的最贵的面料，足足花了我8枚大金圆！”

　　“…………”

　　妇人抿抿嘴，看了秦雨石一眼，沉默了半天才挤出一抹勉强的笑容。

　　“挺好的，下次别破费了。”

　　说完，她看向赵胤舜，伸手一挥，旁边一个扁平的精致木盒凌空飞到她手上。

　　“去里间换上吧，算是为师给你的见面礼。”

　　将木盒递到赵胤舜手里，妇人露出温柔如水的笑意。

　　看了眼摸不着头脑的秦雨石，赵胤舜明显感受到了妇人对他这身衣服的嫌弃，隐蔽的扯了扯嘴角。

　　“是。”

　　十几分钟后，一身银白锦袍的赵胤舜步履轻缓从游廊中走来，霎时间，整个世界都仿佛带上了一层水墨滤镜，配合着周围典雅古朴的背景，仿佛是从古典诗画中走出来的谪仙公子。

　　银白锦袍远看大方朴素，近看却散发着淡淡华彩，边缘镶着华丽的金边，从不同的角度看，还能看到一条五爪腾飞的银白神龙若隐若现。

　　赵胤舜指尖从衣袖上轻轻滑过，冰凉的触感根本不像是看上去的丝绸，反而带着一丝金属质地。

　　但他知道，这衣服表面实际上是由无数微不可查的细小银鳞缝合而成，其本身就是一件强大的超凡奇物！

　　“芝兰玉树，光风霁月，天人之姿。”

　　看着挺拔的少年白衣胜雪，俊美脸颊噙着一丝若有似无的笑意，缓缓朝两人走来，绝美妇人不由得满意的呢喃点头。

　　旁边的秦雨石看了妇人一眼，眉头微动，但憋了好一会儿也没憋出一句话来，只能故作淡定的吐出一个字。

　　“好！”

　　走到凉亭外，赵胤舜站定向两人行礼。

　　妇人优雅的站起身来，缓缓走到他面前。

　　“礼义之始，在于正容体，齐颜色，顺辞令。”

　　白嫩丰腴的手指轻轻整理他的衣着，妇人收起妩媚笑意，表情变得肃穆威严。

　　“先正衣冠，后明事理。”

　　“弟子谨记！”

　　赵胤舜恭敬拜首，完成了正衣冠之礼，随后在妇人的带领下来到凉亭内。

　　桌子上一个玉盆盛满了清水，赵胤舜将手伸入其中，正反各洗一次，然后擦干。

　　“净手净心，去芜存菁，希望你能在日后的学习中专心致志、心无旁骛。”

　　“弟子谨记！”

　　赵胤舜再次恭敬拜首，完成盥洗礼，随后看到妇人坐回上座，心中不由得升起一丝别扭。

　　按照流程，接下来就是叩首礼了，虽然她已经明言无需三拜九叩，但最基本的三叩首还是得行啊……

　　纠结了数秒，想到此时投师如投胎，一旦拜入师门就几乎等同于子女血亲的关系，赵胤舜心中微微释然。

　　这年头“一日为师，终身为父”的说法可不是闹着玩的。

　　一旦双方确认关系，弟子就必须赡养师傅，师傅去世后还得为他送终！

　　相对应的，师傅的人脉，财产等，弟子也有继承权，基本上就跟亲儿子没有任何区别。

　　之前加入【雨石武院】赵胤舜交了学费，双方的关系也仅限于武院内，所以他不能称贺雨伯为师傅，只能称他为教习。

　　如果赵胤舜在外面出了事，【雨石武院】是没有义务管他的。

　　而在拜师后，他就可以光明正大的打着师门旗号在外闯荡，出了事师门也会全力营救。

　　当然，如果他在外面惹是生非，这口锅也会扣到师门头上。

　　总之，一切的权利与义务，都是对等的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0078章、拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 