    因为程柒的出现,本来有些拘束的几位接警员嘉宾都放松了很多，众人又闲聊了一句后才在常导的提醒下，开始进行抽签分组。

    是的,不知道为什么突然放飞自我的常导就是这么随性。

    最后,程柒被分成了110接警员的辅助搭档。

    至于程柒那两位粉丝,虽然没能和程柒分到一起,但两人能在节目中看到程柒本人已经很知足了，所以分别和程柒拥抱一下后就和自己的搭档离开了。

    程柒也一样，和自己接下来的搭档110接警员陶霜上了节目组的车,去往B市公安局指挥部110接警中心。

    在节目组的车上,程柒向这位接警员陶霜请教了很多事情，像是受理报警的范围，接到报警后怎样如何处理,基本的接警对话是什么。

    陶霜是一位十分细心的女生，她和程柒说的将的十分的细致,一点也没因为程柒这几天只是一个辅助搭档的身份跟在她身边就敷衍,而是和程柒讲了各种报警的预案，例如接到抢劫是怎样的处置程序，接到刑事治安案件的报警电话该如何处置，发生溺水、自杀、跳楼等情况，应该怎样安排公安机关进行紧急救助等等。

    当然最关键的是，每位110接警员一定要熟悉城市中每一处的地形,了解哪个地方属于哪个派出所管辖范围，这样在遇到需要多警种协同作战、多部门密切配合的情况时,可以瞬间分析出最优的方案，及时联系相关部门，做出合理的安排。

    节目组的车是一辆SUV,跟拍摄像猫在后备箱的位置对着程柒两人，而在车里也有至少六七个不同位置的机位对着坐在后座的程柒和陶霜。

    面对着这么多的摄像机，开始的时候陶霜还有些不自在，但当程柒询问她的专业领域后，她就慢慢放松了下来，细细的给程柒讲解着。

    很快，节目组的车就停在了接警中心的外面，程柒先是和陶霜去了更衣室，两人都换好了制服后才来到了110报警服务台大厅。

    刚一进入大厅里，就听到接警员的应答声在大厅里此起彼伏的响着，每位接警员都认真的将双手放在键盘上，耳麦贴在嘴边，仔细的和电话另一头的报警人员进行沟通，根本就没注意到程柒两人还有身后跟拍摄像的到来。

    陶霜直接领着程柒来到自己的位置，和同事进行了十分效率的接班过程，这才坐了下去，戴好自己耳麦，并将另一个早就准备好的连麦耳机递给程柒，程柒小声谢过后将耳麦戴到了自己的耳朵上。

    几乎就在两人刚刚准备好的时候，一个电话就打了进来。

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”陶霜立刻用标准的普通话快速且清晰的说道。

    “你好，我身体不舒服。”一个男声虚弱的说道。

    “好的，能说一下具体情况么？”

    “我、我胸口闷，眼前……有些花。”男声的声音越来越小。

    “请问您能说一下具体位置么？”陶霜的声音依然很冷静，并同时在电脑上做着记录。

    “水木小区二号楼、七单元、二、二……”说到这，男声彻底的听不见了。

    “先生？先生？”陶霜并没有挂断电话，而是用另一部电话连着给两个医院的救护车打了电话。

    原来B市一共有两个小区的名字发音是shuimu，一个是水木家园，一个是水沐名苑。

    联系完救护车后，陶霜也不敢挂断电话，而是又联系了距离两个小区最近的派出所，请那边的民警同志帮忙查看一下具体情况。

    就在这个时候，程柒突然问了一句，“这两个小区哪个小区附近有学校？”

    “水沐名苑，它旁边是一所大型的幼儿园。”虽然不知道程柒为什么突然这么问，但陶霜还是快速的回答。

    “我刚才听到了一阵儿歌，很像是幼儿园的铃声。”程柒快速的说道，并快速的哼唱了一小段的音乐声，哼完后还补充了一句，“声音距离不是很远，应该就是二楼。”

    陶霜眼睛瞬间就亮了，“多谢。”

    说完陶霜就再次联系水木名苑的民警，确认附近幼儿园的铃声确实是程柒唱的那首儿歌后，连忙又给去往水木家园的民警和救护车打了电话，告知对方不用去了。

    而距离更近的水沐名苑附近的民警很快就到了水沐名苑二号楼七单元，对方刚敲门，一直戴着耳机的程柒直接开口，“告诉民警，是另一个房间。”

    果然，等到民警换了一个门敲的时候，就连陶霜也听到了清晰的敲门声。

    从接警员这里知道没找错地方后，民警也顾不上联系物业，直接暴力砸开了房门，很快就看到了躺在客厅的男子。

    “先生、先生？”民警连忙跑过去小声的喊道。

    确认民警找到人后，陶霜先挂了报警人的电话，然后再次联系了救护车，对方表示还有五分钟左右才能到，于是，陶霜干脆将民警的电话给了救护车上的急救医生，希望对方可以远程指导一下民警。

    将两个电话都挂断后，陶霜松了一口气，转头对程柒笑了一下，“谢谢你程柒。”

    “应该的。”程柒笑了笑说道。

    一旁的跟拍摄像感觉自己的心跳到现在还没缓和下来，虽然他听不到对面的声音，但仅仅从陶霜的话他就能大概猜到事情很紧急，而且因为不能确定对面的位置，所以才会一口气联系两个小区附近的救护车。

    好在最后的结果是好的，程柒竟然在第一个报警电话上就帮了忙，这让已经将快将程柒当成‘三百六十行’自己人的跟拍摄像隐隐生出一种自豪感。

    而陶霜这里，并没有时间留给她回想上一通求助电话，因为就在她将记录收尾做完后，又一通电话响了起来。

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”

    ……

    一上午的时间，陶霜几乎是没有休息的时候，平均五分钟左右就会接到一个报警电话，有丢手机的、扰民报警的、在钱包被偷的、举报公共场所吸引的、接到诈骗电话的等等，大部分报警电话陶霜都是用了不到一分钟的时间，就能将事件转移到相应的机构，完成一次幕后救助工作。

    虽然这些事情看起来很普通，但程柒却发现完全没有那么简单，像是举报扰民的，陶霜会根据对方描述的情况来确定举报成不成立，如果是装修产生的噪音，在非法定节假日的固定时间就不算是扰民，但如果是震楼器或者室内音响过大这就造成扰民，需要联系物业甚至是附近的居委会。

    再有就是菜市场喧哗、广场、歌舞厅音响过大等等，这些就需要联系相应的城管或者环保局。

    看似是一样的报警原因，可对于接警员来说，却都需要具体事情具体分析，最后给出相应的处理方案。

    而举报公共场所吸烟的，陶霜竟然将所有禁烟区域和相应举报电话都记得清清楚楚，当问清楚报警人电话后，她就能直接将电话说出来。

    对此，程柒是直接问陶霜要了她之前记得笔记看了起来，而跟拍摄像则继续拍摄。

    期间，陶霜只有在嗓子哑的不行的时候才小口的抿一口水润润嗓子，就是担心如果自己喝太多去厕所的话，会耽误一个报警电话。

    其实不止是陶霜，程柒注意到这里的所有接警员都是如此，虽然手边都放着一个保温杯，但拿起来喝水的时候却少。

    甚至程柒还注意到一位接警员已经连续拿起好几次水杯了，就是因为电话一直响，所以她就一次次的放下水杯，然后语气从容冷静的和电话另一头的报警人对话。

    很快，就到了中午吃饭的时间，为了确保随时能有人在岗位上不漏听一个电话，接警员每个人的吃饭时间最多只有半个小时，甚至还是分成好几组来去倒班吃饭，就是为了防止人手不够的情况发生。

    这个时间程柒完全跟着陶霜一起行动，两人去了食堂快速的吃完午饭就赶了回来，而跟拍摄像老师会有其他摄像老师代替他拍一会，让他也可以休息。

    其实陶霜坐的位置已经提前放置了固定相机，但为了更好的拍摄效果，尽管程柒基本上一直坐在那里，常导也专门安排了一个跟拍摄像进行机动拍摄。

    事实证明，常导的做法十分有必要，因为就在程柒和陶霜回到110报警服务台大厅的时候，就听见里面一位接警员先是用中文说了一句什么，随后就用英文重复了一遍，之后就继续问对方会不会说英文。

    程柒犹豫了一下，快步走了过去，“我来吧。”

    完全听不懂对面在说什么的接警人犹豫了一下，这才将耳麦递给了程柒，程柒直接开口用意大利语说了几句话，对面原本惊慌无措的声音在听到熟悉的语言后反而更激动了，快速的说着。

    “您好，不用担心，你说的事情我们会尽快调派民警赶到的，为了能更快的找到现场，请您再详细提供一下现场的地点或者标志性建筑好么？”程柒的声音并没有对方的情绪而受到影响，而是继续不疾不徐的说道。

    可能是程柒的平静感染了对方，对方的声音也慢慢的平静了下来，仔细的描述起周围的环境，随着对方的描述，程柒也飞速的在电脑上将报警人的信息和对方说的内容给打了出来。

    晚一步赶过来的陶霜几乎是看了一眼就立即开口说道，“这是在贸易城附近，对面应该是一家工商银行。”

    听到陶霜的话，程柒连忙用意大利语继续安抚着对面，手上则快速的打出一行字：附近派出所的电话。

    几乎是瞬间，陶霜和原本的那位接警员同时报出一个座机号码。

    “克里斯你先别急，站在原地，我马上转接到你附近的派出所。”程柒先是用意大利语说了一句后，然后又用三方通话的方式拨打了陶霜两人说的座机号码，并在接通后用中文说道，“您好，这里是110报警中心，现在贸易城附近有一位意大利的大男孩和自己的家人失散了，大概在……”

    “意大利男孩？多大？叫什么名字？”接到电话的民警连忙站起来问道。

    在他的旁边，一位面色焦急的女士连忙看到民警。

    “克里斯，听声音大概十三岁左右。”程柒说完后，又用意大利语问了一句，“克里斯你今年多大了？”

    “十四岁。”克里斯的话刚说完，派出所那边就传来一个激动的女声，对方用意大利语说着什么。

    听了两人的对话后，程柒直接在派警记录上写上：已找到孩子的家长。

    写完后，程柒这才起身将耳机摘下来还给原本的接警员，对方感激的对程柒笑了笑，“谢谢。”

    程柒点了点头，指了指陶霜的位置，就和陶霜回到了她的接机台。

    而原本这个位置的接警员，又和派出所的民警沟通了一句确认事情解决后就挂断了电话。

    “程柒你刚才说的是什么语言？”陶霜好奇的问了一句。

    “意大利语，陶霜你真厉害，只有几个标志性的建筑，甚至连名字都说不清，只能描述一下大概的外形，你就能知道那是贸易城附近。”程柒佩服的说道。

    “你也很厉害，第一次接报警电话竟然那么从容，重要的是还会别国的语言。”同样佩服程柒的陶霜开口说道。

    跟在后面的跟拍摄像要是能开口，早就说你们两人都厉害了。

    不过也只是闲聊这几句罢了，因为陶霜刚坐下，又一个电话响了起来，陶霜的表情瞬间严肃了起来，一只手戴上耳麦，一只手按下了接通键：

    “您好，这里是B市公安局110指挥中心，请问您需要什么帮助？”

    程柒也迅速的戴好耳麦，表情严肃的听了起来，可不知道为什么，明明接通了电话，对面却一直没有开口，如果不是耳机中清晰的传来对方的呼吸声，两人都要以为这又是一通报假警的电话了。

    “您好，请问有什么需要帮助的么？”多年的职业经验告诉陶霜事情也许并不简单，所以她的声音再次放轻，小声的问道，然后也不催促，而是耐心的等着对面的回应。

    好半晌，对面才传来一个听起来年龄并不大的女孩的声音，“姐姐，你说跳楼的话会不会很疼？”

    只是一句话，就让陶霜的心一下子提到嗓子眼，程柒也瞬间坐直了身体，仔细的辨别耳机里传来的声音。

    “妹妹你发生什么事情了？能和姐姐说么？跳楼当然疼了，特别的疼，你现在在什么位置能和姐姐说么？”

    “疼啊。”女孩的声音带着一丝飘忽，好半晌才又说道，“疼就疼吧，反正最多也就疼一下我就感觉不到了，总比我现在强……”

    “我叫陶霜，妹妹你能告诉我你的名字么？”陶霜小心翼翼的问道。

    “谢谢姐姐，你不用来救我的，我就是想在离开之前听听其他人的声音，可惜我翻了好久的电话本，却找不到一个能打电话的人，对不起姐姐，占用你们的接警电话了，谢谢你，再见！”女孩的声音听起来软软的，但语气却格外的有主意，根本就不配合陶霜的任何问题。

    眼看着对方马上就要挂电话了，程柒没忍住，连忙说了一句，“请等一下。”

    可能是电话另一头突然换了一个声音，女孩子原本挂电话的动作迟疑了一秒钟。

    “方便讲讲你的事情么？或者你想听别的声音，我也可以说。”程柒开口说道。

    “别的声音？”

    “对啊。”程柒先是用女孩子的声音说道，下一句话就又换了一个苍老的声音，“这个声音怎么样？”

    “你……能用我爷爷的声音和我说话么？”女孩突然小心翼翼的问道。

    “你可以和我形容一下那个声音，或者你手机里有爷爷的声音的话，可以告诉我你在哪里，我去找你，听了我就能说出来。”

    陶霜紧张的屏住呼吸，期待的女孩能说出自己的位置。

    可惜几秒钟之后，耳麦里突然传来了一位老爷子的声音，“祝我们雯雯生日……”

    “能听到么？”女孩只是将手机录像里的视屏放了出来，只是只放了两秒钟的样子就快速的关掉了，因为她不太敢看爷爷的眼睛，看一眼她就会觉得自己对不起爷爷临走之前的嘱托。

    “雯雯。”程柒用老爷子的声音喊道。

    只是两个字，电话另一头一直很镇定的女孩‘哇’的一声就哭了出来。

