    看着老黄和那些太子卫轮流砸门，赵文静有些意兴阑珊。

    “这就是你说的热闹？”

    赵文静狐疑的眼神在王安身上转来转去，又看看这座府邸的门楣：“再说这不是惠王府吗？你就这样直接冲上门，不怕陛下骂你啦？”

    她对王安和惠王关系不好倒也没什么反应，毕竟惠王大她好几岁，小时候就没什么交集，还在宫里的时候，惠王还老偷偷欺负王安，对把王安当自己小弟的赵文静，从小时候起就对惠王没什么好印象。

    倒是对昌王的印象还好些，不过那也是因为昌王征战沙场，正好符合她的喜好罢了。

    只是从东海来京城之前，自己爹和兄长三令五申不能和那些皇子扯上什么关系，尤其是什么昌王惠王之类的，赵文静就也没多接触罢了。

    她只觉得奇怪，那么害怕被皇后和炎帝骂的王安，怎么今天有胆子跑到惠王家门口来叫嚣。

    而且惠王府居然到现在，都没人出来把这个家伙赶走？

    虽说要是有人来赶王安，她肯定会出手帮忙就是了，但现在自己没有什么用武之地，感觉也有些不太得劲……

    王安摇摇扇子，信口道：“当然是因为六皇兄欠我钱，心虚嘛，你光知道本宫在北伐誓师上大出风头，不知道本宫和六皇兄打赌，他输给我一百万两？”

    “一百万两！”

    赵文静瞪大了眼睛，她出身东海，倒也不是没见过那么多钱。

    毕竟东海匪寇和走私不少，她跟着出海剿过匪，别说一百万两白银，就算论箱装的黄金都见过。

    但那可是走私的钱，她到了京城，可还没见过这样的大场面。

    “那今天是来要钱的？”赵文静立刻明白过来，开始摩拳擦掌，“放心，我东海女侠决不允许欠钱不还这种事情发生在我眼皮子底下，要是惠王不还你钱，本郡主给你做主！”

    呃，王安一阵头痛：“你能做什么主，别捣乱了，安心看热闹就行，本宫知道你的心意，乖啊。”

    知道我的心意……赵文静瞬间脸红，结结巴巴道：“心、心意，什么心意，哪有什么……什么心意……”

    说着说着，赵文静的声音越来越小，最后竟然如蚊子一样低不可闻了。

    王安诧异道：“不是你要为本宫出力讨钱的心意吗？难道还有别的？”

    赵文静娇羞的少女心思瞬间烟消云散，她勃然大怒，一脚踹到王安小腿上，怒道：“死王安，我看你比猪八戒还蠢！”

    “嗷！你怎么踢人！”王安吃痛惨嚎一声，“当着这么多百姓的面呢，你能不能稳重一点？”

    是的，王安带着人砸惠王府这么大的场面，怎么可能没有人围观，早就在不知不觉之中，周围已经远远围上了一圈百姓了……

    赵文静不气不急，反而一仰头：“哼，百姓看得到正好，都知道是你欺负我的。”

    “我哪有？”王安摸着自己的小腿，正在暗暗神伤，忽然听见旁边百姓小声讨论。

    “这纨绔太子又搞什么事……”

    “被东海女侠踢了，肯定没干什么好事，还砸惠王的门呢。”

    “听那边说惠王欠太子钱？一百万两呢？”

    “唉，太子这么嚣张跋扈，搞不好是敲诈惠王来着……”

    “是啊，被东海女侠针对的，肯定不是什么好人！”

    王安一听，顿时欲哭无泪。

    怎么被赵文静针对就不是好人了？

    当时救人的还是本宫啊！

    要是只有赵文静，能成什么事啊，结果怎么本宫在民间的名声还是这样，赵文静的名声反倒越来越好了？

    真就是，好事不出门，坏事传千里？

    正在王安心中愤愤不平时，惠王府的门终于开了……

    “哎呀，区区小事，怎么能劳动太子和郡主亲自上门！”

    蒋策出门一扫，就看见赵文静站在王安身边，顿时心里咯噔一声。

    这可不是个好信号啊。

    他知道赵文静代表的东海势力，要是连这个都归属太子了的话，那形式就当真不妙了。

    蒋策心里暗暗叫苦，面上还是一副如沐春风的模样：“太子，惠王殿下眼下不在府中，不如请进府相谈？”

    他期冀地看着太子，希望能不花那二十万就能把太子先稳住在惠王府里。

    等进了惠王府，惠王什么时候回来，不还得等吗？

    而且……蒋策扫了一眼周围的百姓，心中长叹一声。

    这要是惠王府向太子低头给钱的消息被这些愚民传出去了，以后惠王府在京城里，也只能夹着尾巴做人了。

    王安可不吃蒋策那一套，他扇子一摇，略微抬高声音：“不必了，本宫是来要惠王输给我的一百万两的，既然惠王不在，蒋长史在也是一样的，给钱吧，给了本宫就走，绝不耽误蒋长史一点时间。”

    我希望你耽误啊！

    蒋策在心中咆哮，面露为难之色：“这个……这个……惠王没有传回消息要给太子一百万两，就算下官知道，也不能擅自从惠王府中拨款啊。”

    他一说出口，却看见王安面露惊诧之色，往后退了一步，像是听到了什么不得了的话。

    “不会吧？不会吧？惠王不会输了还不跟府中说要给本宫钱吧？不会吧，不会吧，六皇兄不会想赖账吧？哇！居然有人当着百万大军的面承诺了还赖账，怎么会有这种人！”

    该死，太子今天就是来找茬的！

    眼看着太子越说越离谱，周围百姓看向自己的表情也越来越奇怪，蒋策眉头跳跳，总算知道了太子的来意。

    但知道归知道……

    虽然太子只带了这十个太子卫，但他也不敢翻脸啊，再怎么说，太子是君，他是臣，别说太子只是来要钱的，就算太子真的打进惠王府，他也只能说事后弹劾，然后禀报给惠王听。

    只有惠王才有资格和太子翻脸！

    蒋策面色发苦，连忙解释道：“当然不是！惠王虽然没有批下条子，但已经递给了我消息，要不我怎么知道殿下和太子的赌注呢？”

    看来今天是保不住那二十万了。

    蒋策心中肉痛，一咬牙，从怀里掏出自己的银票，心下滴血道：“这……这是微臣被惠王赏赐的二十万两，若太子着急，微臣、微臣可以用这二十万两做抵押，保证不会欠太子殿下一分钱！”

    求求你了，小祖宗，你快消停吧，我只是一个小小长史，何必为难我呢？

    惠王殿下啊，你什么时候才能回来啊！

