    就在这时，唐礼誉起身走了过来：“阿龙，你们最近要小心，这个陈永仁可不是什么善茬。他和廖志宗不一样，这家伙，做事情向来不讲什么规矩。”

    　　“我知道，放心吧，四哥。”嘴上虽然这么说，但是心里面，连浩龙却是非常地忐忑。他在考虑，要不要先下手为强，把陈永仁给干掉。只是想到陈记的身手，他又有些头痛。

    　　“廖Sir，陈Sir。”陈永仁和廖志宗刚走出忠信义会所，在外面等待的一群警员便围了过来。

    　　在刚才这段时间内，新界北总署一干警员已经知道了陈永仁等人的身份。

    　　对帮他们教训了骆天虹的陈永仁，新界北总署一干警员很有好感。

    　　“诸位警官，慢走不送。”

    　　看了连浩东一眼，廖志宗冷哼一声，也不搭理他。

    　　和廖志宗不一样，陈永仁却非常地客气：“小连先生，放心吧，我们很快就会再见面地。”

    　　说完，陈永仁带着何家安等人，陪同在廖志安身边离开了。

    　　“你们在这里看好了，再有人敢闯进会所，给我继续拦住他们。”看了陈永仁一眼，连浩东脸上闪过一丝不爽，然后转身离开。

    　　被陈永仁如此打上门，他们却拿对方一点用都没有，这让连浩东很是不爽。再加上被对方喊作小连先生，就更让他不爽了。

    　　他叫连浩东，不叫小连先生。

    　　陈永仁可没心情理会身后忠信义等人的想法，刚与廖志宗单独进入一辆警车，便迎来了对方的问题：“你想激怒他们？”

    　　看了看前后的会所大门，陈永仁点了点头：“是的，这叫打草惊蛇。只有先惊了他们，他们才会有行动。一旦他们动了，我们就能抓到破绽。”

    　　看着廖志宗，陈永仁继续道：“更重要的是，我这也是做给新界北江湖上其他势力看。他们现在肯定知道警方对忠信义很不满，说不定，他们会暗中联络我们。到那时候，”

    　　陈永仁双手一合：“理应外合之下，忠信义想不完蛋都不行。”

    　　看了陈永仁一眼，廖永仁转动方向盘，跟着前方的警车拐向一道路口：“如果忠信义一直不动呢？连浩龙这家伙，早年确实比较冲动易怒。不过现在年纪大了，这家伙做事越来越稳。我想，他肯定能看出你的手段。”

    　　“呵呵，看出来又怎么样，”陈永仁不以为然地摇了摇头：“俗话说地好，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。连浩龙和忠信义那些家伙如果喜欢沉默，选择一择不动，那就在沉默中去死好了。”

    　　“你打算怎么做？”虽然陈永仁说地很轻松，但是廖志宗却从对方的话中听出了一股浓郁的血腥味。

    　　想到之前姚学琛交给他的关于陈永仁的资料，以及刚才这家伙殴打骆天虹时的狠辣，廖志宗立刻猜到身旁这家伙肯定已经有了打算。

    　　看了廖志宗一眼，陈永仁并没有回答对方这个问题，而是关心起了另外一件事情：“廖Sir，其实有一件事情我很好奇，你们是怎么知道忠信义在西环尾码头交易。如果你们早就知道这个消息，何必等到现在才动手。”

    　　紧了紧手中方向盘，想到那晚的交战，廖志宗转头，认真盯了陈永仁一会，想到陈永仁对付江湖势力的手段，也没隐瞒：“新界北江湖势力很多，这些势力中，忠信义一直进行药品交易，加上手下人很能打，所以最有钱、势力最大。只是他们做事很小心，所以我们一直没有抓到什么太大的把柄。”

    　　“不过，我们虽然拿他们没办法，不代表忠信义在江湖上就没有敌人。他的敌人很多，其中势力最大的，是一个叫花弗的家伙。

    　　花弗和连浩龙斗了十几年，大大小小打过十几场大仗，小仗就更是数不清。明面上死的人加起来已经过百了，暗地里的恐怕更多。虽然两方都不能把对方彻底干趴下，但是论实力，还是忠信义要厉害。”

    　　“这几年，忠信义一直在蚕食花弗的地盘，不断扩充势力。花弗知道不是忠信义的对手，也知道不能继续这样下去，所以一直在暗中调查忠信义。前些天，花弗的人找到我们警方，把他们打探到的忠信义在西环尾交货的情报告诉给了我们。只不过，”

    　　想到当时的情况，廖志宗摇了摇头：“忠信义那群家伙比我们想的还要疯狂，直接在码头上跟我们爆发了枪战。一时不察，让很多人都跑了。剩下的人，也都死了，只剩下一个头目阿污。后来的事情你也知道了，忠信义怕阿污会供出很多忠信义的情报，便杀了他。”

    　　说到这里，廖志宗脸上都是懊恼和愤怒。

    　　陈永仁点了点头：“那个花弗很聪明啊，他这分明就是把我们警方当枪使。”

    　　“我知道，只是我们的确一直想削弱忠信义的势力，所以不介意给他当枪使。”说到这里，廖志宗提醒道：“和忠信义相比，花弗那家伙比较低调，城府很深。当然了，他也不是什么好人。你以后如果跟他打交道，千万别小看他。那家伙，看起来和和气气的，比连浩龙好对付。其实滑不溜手，比连浩龙难对付地多了。”

    　　“我明白了，这两个家伙，一个是毒蛇，一个是凶虎。”

    　　廖志宗听了连连点头：“对，就是这样。只是因为凶虎明面上的威胁太大，所以我们才一直想要先搞定这头凶虎。”

    　　说话间，一行人返回了大埔安埔里6号的新界北总署。

    　　“姚Sir，苗Sir。”总督察办公室内，看见笑容和气的姚学琛与坐在沙发上的苗志舜，陈永仁四人很恭敬地向二人敬礼。

    　　“你们好，很高兴见到你们，”冲陈永仁四人笑着点了点头，姚学琛摆了摆手：“坐坐坐，我们坐下说。”

    　　“阿仁，你知不知道，你虽然是第一次来我们总署，但是你的名字，我可没少听人提起过。”

    　　“与志舜无关，虽然他刚才确实在我面前不停地夸你，”见陈永仁转头看向坐在一边的苗志舜，姚学琛摆了摆手，说出了一个出人意料的名字：“关淳。”

    　　这个名字一出，陈永仁立刻明白了过来。

    　　虽然关淳的死明面上和他一点关系也没有，但是当时那种情况下，他和关淳之间的争吵，还是有不少人听说过地。

    　　看了苗志舜一眼，见他并没有表露出什么担心的意思，陈永仁心里大定，直接问道：“姚Sir，你和关Sir，”

    　　摆了摆手，姚学琛说道：“你放心，关Sir的为人，我们总署内部很多人都不喜欢。我跟你说这些，只是想告诉你，你的过往我听说地不少。周Sir和志舜说了接下来O记的行动由你负责，我希望你能尽心尽力，帮我们把忠信义那群混蛋搞定。”

    　　说到最后，姚学琛脸上的和善笑容一扫而光，充满了肃杀。

    　　“放心吧，姚Sir，我一定会尽力，把这些混蛋搞定。”

    　　“嗯。”

    　　姚学琛点了点头，他想信陈永仁不会忽悠他。

    　　了解了陈永仁的过往后，姚学琛便发现了，陈永仁这个年轻人不仅能力很强，而且对于清除罪犯，似乎有着一种特别极端疯狂的暴虐倾向。

    　　如果是往常，姚学琛肯定会犹豫，甚至拒绝陈永仁加入进来。

    　　毕竟，他虽然也想解决各类罪犯，但是从来没有想过用这样血腥的手段。但是这一次却不一样，只要想一想警局内那些死伤的伙计。

    　　姚学琛就知道必须给伙伴们，也给自己一个交待。

    　　从始至终，廖志宗和何家安等人只是坐在一边不说话，听着这两人的交谈。

    　　“好了，废话我也不多说了，阿仁，对于接下来的行动，你有什么想法？”

    　　看了看姚学琛和苗志舜，又看了看廖志宗，陈永仁说出了他看完案发经过报告后的第一个判断：“我觉得总署内肯定有内鬼，否则地话，那些家伙不可能这么轻易就闯进我们总署。”

    　　姚学琛和廖志宗对视一眼，然后，廖志宗点了点头：“这一点，我和姚Sir也考虑过。只不过，我一时半会，也没有头绪。”

    　　“我能不能看看那天的闭路电视录像。”陈永仁说道：“我坚信一句话，雁过留声，人过留名。他们能进来，肯定会留下一些线索。”

    　　“我早知道你会这么想，所以我已经提前把录像准备好了。”说完，姚学琛拿起办公桌上的笔记本电脑，放到陈永仁面前的茶几上。

    　　看着电脑屏幕中点开的录像，陈永仁也不废话，立刻按下了播放。

    　　办公室内很快安静了下来，所有人都在静静地看着录像。

    　　几分钟后，看完那伙匪徒进出总署的录像，陈永仁微微沉吟了片刻。然后挪动鼠标，重复点击浏览几个关键片段。

    　　如此重复数次后，陈永仁指着从三楼走到警署大门，然后又重新沿着楼梯走回三楼的女人说道：“她是谁？”

    　　“她是雷美珍，反黑组的高级警员，警员编号。怎么，她有问题？”不等廖志宗回答，姚学琛就出声说道。

    　　事实上，这段录像他已经看过很多遍了，他早就发现这个雷美珍有问题。

    　　不仅是他，刚才给苗志舜播放后，对方也指出了这个雷美珍很有问题。

    　　现在连陈永仁也有这样的看法，那只能说明，这个雷美珍确实有问题。

    　　看了廖志宗一眼，见他并没有替自己的属下反驳，只是盯着录像沉默不语，陈永仁便说出了自己的看法：“这个雷美珍先是莫名其妙地跑出警署大楼。然后什么也没干，就重新进入警署大楼。而且，后面还跟着两个人，跟地还这么近。门口警员见了，肯定以为后面两个家伙是跟她一起进来的，所以也就没有查问了。”

    　　指了指屏幕中一路走上楼梯的三人，陈永仁不屑地摇了摇头：“从始至终，这个雷美珍都装作不认识两个家伙。走到二楼后，两方人马便在这里选择了分手。很显然，她的目的是想用闭路电视做证据，证明他们互不认识。不过，她的戏太假了。两个陌生人紧紧跟在她身后，而且还一路走到二楼。结果倒好，她从头至尾都不看上一眼？呵呵，这是当别人是傻子吗？”

    　　听完了陈永仁的分析，姚学琛并没有说话，只是看向盯着录像沉默不语的廖志宗。

    　　或许因为雷美珍跟了自己多年，所以廖志宗从来就没有怀疑过自己的属下。但是经过之前发生的事情，以及眼前重复播放的录像内容和陈永仁的分析，廖志宗虽然不想承认，但也不得不承认，那个雷美珍的确有问题。

    　　想到这里，廖志宗无奈地摇了摇头。

    　　看见手下这个反应，姚学琛出声说道：“其实，我也有这个发现。虽然我们看不见前面疑犯的容貌，但是我刚才已经拿到鉴证科给出的鉴定报告。雷美珍身后那个疑犯身上所穿的白色外套，跟当晚被警方击毙的枪手林广所穿的黑色双面外套是同一件。只不过那家伙临死前，把身上外套反着穿上去罢了。”

    　　这时，一直没有出声说话的苗志舜说道：“很显然，忠信义这伙人非常担心阿污会供出一些不该说出的东西，甚至当污点证人。所以，忠信义才联系雷美珍，派出手下，里应外合把阿污给杀了。不过可惜，因为时间太过仓促的关系，所以破绽太多了。”

    　　“没错，虽然我们西环尾码头的抓捕并没有完全成功，但是目前看来，的确是搅乱了他们内部的行动。否则地话，以连浩龙那个死胖子的沉稳，是不会这么冲动地。”从无奈中回过神来的廖志宗点了点头。

    　　“所以，现在当务之急是要确定雷美珍是不是真地是奸细？”看了看姚学琛，陈永仁冲廖志宗说道：“廖Sir，接下来需要你的配合。”

    　　“你说吧，我也想知道她到底有没有问题？”

