    次日，徐茵感觉来看比赛的人比前一天更多了。

    还有不少扛着摄影机、一看就是哪家电视台的。

    昨天可没这么多媒体记者。

    温丽莎小声嘀咕：“这些人可真现实，没观众的时候看不到他们，观众一多，他们跟着来凑热闹了。”

    温丽莎的室友说道：“这是看奖牌有望，都想蹲个第一手新闻。”

    徐茵看了眼班级群，群里也有同学在聊这个话题：

    “昨天上热搜了, 好多大V转发了赵绪瑾冲线的视频，昨晚十二点热搜都爆了。这不，今天听说3类票全部售空，明天的据说也订完了。”

    “我去！不会都是冲着ZXJ来的吧？”

    “ZXJ昨天滑得确实漂亮。不过也不排除泡菜国在试探咱们的实力，没滑出真实水平来吧。”

    “我怎么瞅着，今天来的大部分都是女生？怕不是冲着赵绪瑾的颜值来的哦。”

    “有个小道消息，不知你们听说过没有？咱班花之所以送票给咱们，咳咳……你们懂我意思吧？”

    底下一排“老铁，你真相了”的表情包。

    徐茵起初看得挺乐呵，大家都在夸她男朋友呢。

    看到后面感觉不对味了……

    咋回事？合着姐花那么多钱请你们看比赛，你们竟然连原因都不清楚？还搁那瞎猜？

    她正想给自己正个名：姐是他名正言顺的女朋友！

    忽然，全场爆出雷鸣般的掌声，运动员入场了。

    “华国队！”

    “加油——”

    “华国队！”

    “加油——”

    徐茵顾不上正名了，忙把手机往外套口袋一揣，举着应援棒跟着呐喊起来。

    和赵父聊着天的徐父徐母也都收了话题，转头看向赛场。

    “阿瑾出来了。”徐母说道。

    徐茵早就看到他了，感觉今天更帅了呢。

    今天要决出1000米和1500米两项金牌，因此上下午的赛程排得很满，上午四分之一决赛，下午半决赛，然后还有一场5000米的团体接力半决赛。

    徐茵不禁替他捏了把汗。

    好在她提前量产了一批按摩精油和伤药，送到了国家队，多少能缓解身体的疲劳、肌肉的酸痛。

    许是昨天赵绪瑾的表现, 给泡菜国制造了压力。

    今天上午第一场1000米四分之一决赛, 赵绪瑾另两个被队里寄予冲金厚望的队友先后出了局。

    一个被泡菜国两个选手前后夹击，一直没能超上去。

    眼瞅着只剩两圈，内道超越无望, 就想从外道超，不想跟后边上来的靴子国选手相撞，两人一起摔出了赛道。

    另一个被水之国和斗牛国的选手死死压着，从头到尾没能超越成功，最后无缘半决赛、遗憾离场。

    只剩赵绪瑾所在的最后一组了。

    如果他也出局，意味着半决赛没有华国队的身影了。

    泡菜国的选手，表情那是相当轻蔑。

    观众席开始出现骚动，所有人都在看赵绪瑾。

    “他应该可以，昨天预赛第一呢。”

    “难说，泡菜国保留了实力，不然能这么轻松拿第一？”

    “但速度确实可以啊，上届冠军也就比这快一点点吧。”

    “唉，看得我好紧张。他被淘汰，咱们的1000米就彻底没戏了。”

    “妈的给老子冲啊！老子买票进来，不是看你们被淘汰的！晚上决赛要没咱们国家的，还看个屁啊！”

    陆乘风眉头打成了结，一直朝赵绪瑾喊：“稳住！小瑾听见没有？稳住！你可以的！相信自己！”

    赵绪瑾缓缓滑到第一道次站定。

    护目镜下的俊脸，冷峻而坚毅, 让透过大屏幕看到这一幕的女观众们兴奋地失声尖叫。

    “啊啊啊！赵绪瑾！”

    “妈呀体育界还有这么帅的人！爱了爱了！”

    温丽莎碰碰徐茵的胳膊, 促狭地冲她笑。

    徐茵却紧张地手心都是汗。

    别有压力, 别紧张，你可以的！

    发令枪响，只见他猛地窜了出去。

    第一道次加最短的起跑反应，直接占领第一位序。

    后面紧跟着泡菜国和斗牛国的两名选手，意图超越他。

    可赵绪瑾越滑越快，越滑越顺。

    直到最后一圈时，已经领先第二位序的泡菜国选手近乎1/4圈了，以绝对优势轻松冲线。

    丝毫不给这些选手动手动脚的机会。

    在绝对实力面前，所谓的战术统统都是纸老虎。

    陆乘风双手互击了一下掌：“好样的！”

    欢呼声响彻整个体育场馆。

    尽管这只是一场1000米的四分之一决赛。

    之后，赵绪瑾势如破竹，一路以小组第一的漂亮成绩，依次晋级1500米四分之一决赛、1000米半决赛以及1500米半决赛。

    中间，还协同队友，以小组第二的位次顺利晋级5000米接力半决赛。

    当天晚上，整座体育场馆灯火通明。

    1000米决赛和1500米决赛即将登场。

    观众席上，应援的荧光棒如璀璨繁星，一齐来为唯一一个挤入决赛的华国选手赵绪瑾加油。

    华国小将赵绪瑾以黑马之姿亮相本赛季首个分站赛的话题，已经在热搜榜上挂了整整一天，到此刻依然位列前茅。

    越来越多的人涌入直播间，关注今晚的两场决赛。

    徐茵有一下没一下地刷着朋友圈里的动态，以缓解内心的紧张。

    没想到，这一刷，刷出好几个男朋友的比赛视频，还都是徐父发的。

    徐茵：“……”

    她爹成她男朋友的忠实粉丝了？

    看到徐父还在自己发的视频下面评论：江山代有才人出，一代新人换旧人！

    徐茵顿时满头黑线，扭头问：“爸，你怎么能这么发呢。当心引起众怒。”

    “怎么了？这么发哪里不对了？小赵第一次上大赛，就把那帮老将甩后头了，多么生动的写照啊！我觉得这句诗用在这里再应景不过了。”赵父一脸与有荣焉，“我还没说‘长江后浪推前浪、前浪死在沙滩上’呢。”

    “……”

    “开始了开始了！”一旁的温丽莎激动地抓住徐茵的胳膊，“你男朋友出场了，哇哦，看那！”

    大屏幕给了赵绪瑾一个脸部特写。

    “360度无死角啊嘤嘤！要不是你是我闺蜜，我都想去追了。”

    徐茵白她一眼：“你不是有喜欢的人了吗？”

    “嘿嘿……那是白月光。”

    “合着你把我男朋友当朱砂痣啊？”

    “哈哈哈……不敢不敢。”

    被温丽莎一打岔，徐茵无暇跟徐父掰扯了，注意力放回赛场。

    检录后，决赛选手已经来到场上。

    赵绪瑾热身时，朝观众席看了一眼。

    不过很快收回了视线，让盯着他看的观众们以为他只是随意一瞥。

    只有他自己清楚，他看到了笑容甜美的女朋友给他比的心。

    心头甜甜的，有一种难以名状的情绪在凶猛滋长。

