    木叶村，一行人浩浩荡荡地出发了。

    卡卡西使用神威过度，还在医院里躺着，纲手便派遣暗部成员大和代替他的位置。

    =这其中固然有大和的实力不错的原因，但更为重要的是，大和拥有木遁之力，能够通过鸣人佩戴的初代吊坠帮助他控制九尾之力。

    在鸣人成为完美人柱力之前，大和估计都得跟在他身旁。

    大和成功解锁人柱力保姆称号。

    这一次前往天地桥的人并不少，分别为大和、鸣人、小樱、雏田、天天、小李和迈特凯。

    除了佐助外，宁次也是木叶村关注的对象。

    日向一族对宁次的下落也同样十分在意。

    雏田就是其中的代表人物。

    而第三班的其他人也同样挂念这个曾经的队友。

    于是在纲手的安排下，七人组成一队，一起出发天地桥！

    “不知道宁次哥哥现在怎么样了。”

    路上，雏田满脸担忧。

    “放心吧，既然君麻吕说佐助和宁次还没活着，他们两个一定没事的。”

    鸣人拍了拍雏田的肩膀，轻声安慰。

    “嗯！我知道了，鸣人君。”

    雏田闻言，低着头，脸颊微红。

    “鸣人，你说君麻吕真的值得相信吗？他不会骗我们吧？”

    一旁的小李有些担忧地说道。

    “应该不会。君麻吕想要对我们动手的话，完全不需要用欺骗的手段。虽然不想承认，但是他的实力实在是太强了。

    之前我和卡卡西老师、千代婆婆、小樱四人联手，都没有对他造成实质性的伤害。如果不是他的术突然解除，只怕我们无法轻易地结束战斗。”

    回想起之前的战斗，鸣人心有余悸。

    君麻吕的强大深深地印刻在他的脑海之中。

    如果他要是知道，那只是常态君麻吕三成的查克拉分身，不知道会是什么想法。

    “当年中忍考试的时候，君麻吕就已经十分强大了。现在三年过去了，真不知道他的实力达到什么程度了。没想到连你们联手都不是他的对手。”

    小李心惊之余，脸上也多了几分战意。

    他从未怯战。

    “此行的目的是为了找回佐助和宁次，还是要尽量避免战斗。听卡卡西前辈的意思，君麻吕的实力远超过一般的影，不是我们能够对抗的。

    就算是最强的凯先生，想要战胜他也要付出难以想象的代价。而且我们和君麻吕并非死敌，没必要以命相博。”

    大和开口说道。

    “没想到跟宁次差不多年纪的少年居然能够得到卡卡西这么高的评价，我倒是很想和他一战。”

    凯跃跃欲试。

    大和颇为无奈地说道：“凯先生，你可不要乱来啊。到时候局面不好控制。”

    “哈哈哈，放心吧！我有分寸的。”

    凯笑得十分憨厚，但大和却知道眼前这个看似搞笑的男子实力极强，是连他所敬重的卡卡西都无法战胜的真正强者。

    “其实君麻吕更可怕的是医术。三年前他帮小李治疗时所做的那个手术，难度极大。纲手老师曾经说过，就算是她，也做不到更好。

    如果是现在的我去做当初的那个手术，成功率只怕不到三成。”

    小樱的话语之中，满是对君麻吕的惊叹。

    实力出众和医术高超，不论是哪一个都需要大量的时间来完成。

    但君麻吕只比他们大两岁而已。

    一想到这里，小樱对君麻吕的恐惧和敬佩又多了不少。

    有些人天生就是让人感到绝望的。

    小李闻言，看向了自己的左手和左腿。

    三年前的那场手术后，他确实恢复得很好，没有留下一点后遗症。

    连纲手都说这是奇迹。

    所以他对君麻吕是心存感激的。

    但在宁次的事情上，他是不会因为妥协的。

    众人交谈之际，天天却看着远处，眼中满是期待和担忧。

    她期待和宁次相见，却又害怕对方已经变成了自己不认识的样子。

    到时候，她该如何面前这一切？

    天天自己都不知道。

    “宁次……这次我们能够将你带回去吗？”

    木叶小队满怀心事地出发了，目的地，天地桥！

    而音隐村这边，君麻吕带着宁次和佐助也出发了。

    当他们要去的地方却不是天地桥，而是一个无名湖泊。

    这是正是三尾重生的地方。

    多亏了幽鬼丸的存在，大蛇丸才能够这么快就锁定了三尾的位置。

    无名湖泊附近，此刻站着四个人。

    这四人分别是红莲、幽鬼丸、再不斩和白。

    “红莲姐，我们还要对付那个怪物吗？”

    幽鬼丸看着那巨大的湖泊显然有些害怕。

    “嗯。大蛇丸大人要的东西，不管怎么样，我都要替他抓到！”

    红莲眼神坚定无比，没有半分退缩。

    哪怕要面对的是普通忍者的噩梦尾兽，她也丝毫不惧。

    白看向红莲，只觉得遇到了知己。

    这不是他对再不斩的样子吗？

    果然，这天底下有不少跟他一样的人。

    “这太危险了。昨天你对付它的时候都已经受伤了。”

    幽鬼丸则是担心地说道。

    昨天他爆发查克拉，将三尾引出了湖泊，然后红莲、再不斩和白联手，想要将三尾拿下。

    但可惜的是，失败了。

    三尾皮糙肉厚，三人虽然都有着精英上忍的实力，但还是未能将其击败。

    而红莲更是因为太过着急，导致失手被三尾所伤。

    “没关系，今天不只是我们三人。大蛇丸大人派人过来支援了。”

    说到这，红莲的神情多了几分愧疚。

    大蛇丸好不容易交给她一个任务，她居然无法凭借自己的力量完成，实在是太不应该的。

    “那真是太好了。”

    不同于红莲的失望，幽鬼丸却十分开心。

    他没有对大蛇丸的忠诚，有的只是对红莲的关心。

    话音刚落，君麻吕带着宁次和佐助过来了。

    “哟，好久不见。”

    “没想到大蛇丸大人所说的援军是你。”

    看着眼前的君麻吕，红莲那尘封的记忆打开了。

    当年幽鬼丸被云隐村带走，就是君麻吕帮她将人救出来。

    那时候君麻吕为她断后，拦住了二位由木人。

    红莲刚开始还以为君麻吕会死在那里，没想到后来又听到了他的消息。

    不过那时候，君麻吕已经成为大蛇丸最得力的帮手。

    听到这个消息的时候，红莲羡慕不已，同时也松了口气。

    要是君麻吕为了帮她送命，她会内疚一辈子。

    但当初君麻吕也不是特意真的要帮她，只不过是正好顺路，再加上他对二尾人柱力有兴趣而已。

    一切都是巧合。

    幽鬼丸看着君麻吕，觉得有些熟悉，但是却想不起来是谁。

    当年君麻吕救他的时候，全程都用了盖亚粉底，他自然不知道君麻吕的真面目。

    但气息还是感觉有些熟悉。

    “红莲，没想到每次见你的时候，你都是受伤的状态。”

    君麻吕说着，右手伸出，青色的查克拉飞出，落在红莲的身上。

    神奇的一幕出现了。

    只见红莲身上的伤口竟是肉眼可见地愈合了。

    红莲瞳孔一缩，没想到君麻吕的医疗忍术居然已经练到了这种程度。

    其余人见状，也同时心中一震。

    这样的手段已经超出了一般医疗忍术的范围了。

    “君麻吕，你变得更强了。”

    再不斩看着君麻吕的目光中，满是忌惮。

    “只是略有进步而已。再不斩先生也不是如此吗？你距离影级也只有一步之遥了。”

    君麻吕一眼就看出了再不斩的实力。

    这三年他是进步了，但还是没有突破那层壁垒。

    但哪怕如此，在精英忍者中，他已经算是最强的那一批了。

    当然，更令人惊讶的是白。

    他此刻的实力绝不会输给常态的佐助和宁次。

    一族的最后一人，果然都有天赋光环啊。

    “这一步只怕是很难踏出去了。”

    再不斩无奈地摇了摇头。

    影级并非是靠努力就可以突破的壁垒，以他的天赋，要是没有机遇的话，只怕很难再进一步了。

    君麻吕也只是客套一下，并没有要劝说他的意思。

    两拨人汇合，便要商量如何抓捕三尾了。

    再不斩看向君麻吕身后的宁次和佐助，他能够感觉到这两个年轻人的实力不在他之下。

    音隐村的潜力连他都觉得心惊。

    这些人一旦彻底成长起来，忍界还有哪个村子可以抵挡？

    超过五指之数的影级，还有不少精英上忍级别的存在，这样的忍村势力，已经比五大忍村中任何一个都要强了。

    “君麻吕先生。”

    白看到君麻吕，恭敬地说道。

    虽然他最尊敬的人是再不斩，但君麻吕给了他们新生，所以他对君麻吕也极为敬重。

    君麻吕微微点头，正式切入正题。

    “三尾就在这湖里吧？”

    “嗯。昨天我们尝试捕捉它，但失败了。三尾最强的就是防御，那一身龟壳实在是不好对付。需要威力极强的忍术才能够破防。我们的忍术强度还不够。”

    红莲简单地叙述了一遍昨天的情况。

    “威力强大的术吗？”

    君麻吕喃喃低语，看向了佐助和宁次。

    “你们两个有问题吗？”

    “哼，区区三尾而已，我一个人就够了。”

    佐助信心满满。

    “我没问题。”

    宁次也不甘示弱。

    “不要小看了三尾。虽然它没有人柱力，无法将尾兽的威力彻底释放出来，但野生的尾兽也不是影级之下可以染指的。待会你们两人合作吧。之后还有事情要做，现在可不能随意受伤。”

    君麻吕说完，看向了红莲。

    “现在让三尾出来吧。”

    “好。”

    红莲应了一声，对幽鬼丸说道：“幽鬼丸，像昨天那样，释放查克拉，将三尾引出来。”

    “好。”

    幽鬼丸没有任何犹豫，直接爆发了体内的查克拉。

    一时间，痛苦的吼叫声响彻了两个湖泊，幽鬼丸看上去极为痛苦。

    红莲见状，露出几分不忍之色。

    但为了帮大蛇丸抓到三尾，她只能这么做。

    “对不起了，幽鬼丸。”

    她只能在心中默默为幽鬼丸道歉。

    查克拉冲天而起，形成一个巨大的光柱。

    原本平静的湖面开始泛起涟漪，似乎有什么庞然大物要从里面冒出来。

    “要出来。”

    君麻吕低声说道，佐助和宁次则是直接冲了过去。

    再不斩、白和红莲见状也要过去，君麻吕却说道：“让他们两个人先试试吧。你们听我指挥，等会再上。”

    三人闻言也只好暂时停下手中的动作。

    下一刻，三尾出现了！

    如同小山一般的庞大体型冒出水面，无数的水流从它的身上流淌而下。

    佐助和宁次的攻势也到了。

    “千鸟锐枪！”

    “破山击！”

    蓝色的雷霆之枪和白色的激光射线同时落在三尾的龟壳之上。

    轰！

    两种打在三尾的身上，却只是让三尾看了他们一眼，眼中还露出了几分疑惑。

    佐助和宁次顿时知道了三尾的防御有多离谱。

    这攻击可以轻易击碎岩石，打在三尾身上却跟挠痒痒一样。

    三尾张口一吐，便是巨大的水柱，两人连忙避开。

    “这家伙确实不好对付。想要攻破它的防御，一般的招式根本做不到。”

    佐助低声说道。

    三尾的防御确实惊人，原著中晓组织也是派出了攻击力极强的迪达拉来收拾它。

    起爆粘土的破坏力在战力没崩坏之前，绝对是数一数二的。

    “白眼！”

    宁次开启白眼，搜寻三尾的防御薄弱点。

    “好庞大的查克拉，再加上这一身甲壳，想要破开它的防御，最好是查克拉薄弱的地方。有了！它全身查克拉最薄弱的地方在眼睛，我们攻击它的眼睛！”

    但下一刻，三尾已经弓起全身，将所有的弱点都藏在那厚厚的甲壳之下。

    “不好！”

    宁次暗道不妙，下一刻，三尾就像是丁次的肉弹战车一般，直接冲向了两人。

    庞大的身躯，厚重的甲壳再加上那恐怖的冲击力，若是被这一招撞到，只怕会全身筋骨尽断。

    佐助和宁次立刻闪身躲避。

    三尾紧追不舍，竟是能够在旋转的过程中锁定两人。

    “火遁！豪火球之术！”

    巨大的火球从佐助的口中喷出，落在旋转的三尾身上。

    但火球被直接弹开了，根本无法近身。

    “这家伙如今已经没有弱点，我们只能强行破开它的防御。”

