    祝充儿生快乐！

    　　充儿的手绘图漂亮吧！不到24小时，祝福人数已经要到了一万二，谢谢大家！活动结束之后都会有徽章赠送！

    　　第一天的签名照抽奖结果已经出来了，获奖的书友分别是：“书我不吃鱼”，“我就是我的坚持”两位书友！等活动结束之后会有签名照赠送！

    　　莫慌，签名照多得是！接下来连续几天，还会进行抽奖！

    　　“你要回国？”

    　　充儿听到王太卡的话，有些讶然：“为什么？你怎么了？”

    　　王太卡说道：“没什么，回国办点事。”

    　　充儿脸色有些白：“那......还回来吗？”

    　　“当然啊！”王太卡看到充儿略有苍白的脸色，忍不住笑道：“你不会......不会是以为我在韩国混不下去，所以回国不回来了吧？”

    　　“不是吗？”充儿忽然表一松：“呀，你吓死我啦！”

    　　王太卡嘿嘿笑着，说道：“不会，我不会走的。之前是不想来，不过既然来了，我也不会那么容易走。要不然回去干嘛呢？重新开始混剧组吗？起码现在我做的事，是我擅长的。而且......还是钱给的多。”

    　　充儿松了口气，俏生生的白了王太卡一眼，明明是凶巴巴的样子，却怎么都带着点过分的撒意味。

    　　“不理你了，我去看孝渊欧尼打碟去。”充儿佯装要走。

    　　王太卡伸出手轻轻拉了一下充儿的胳膊，手指接触到充儿的手臂，又白又嫩的。

    　　“滑溜溜的......”王太卡坏笑道。

    　　充儿侧过头，哼道：“我警告你不要得寸进尺。”

    　　虽然充儿这么说着，但是却没有继续走，反而站在原地。王太卡好像啥也没做，就把充儿拦下来了。

    　　王太卡忍着笑，说道：“唉，行吧，让我一个人自生自灭吧。”

    　　“你这个人真的是......”充儿撇撇嘴，扭头就走。可是走了两步，却有停下来，转回头看向王太卡，说道：“愣着干嘛？跟着我啊！”

    　　王太卡一怔，随即跟上：“好。”

    　　充儿和王太卡回到了雅座，帕尼已经去找孝渊玩去了，所以两个人就这么坐着。忽然之间吧，居然不知道该说点啥了。

    　　过了一会儿，充儿在支支吾吾的问：“你回去多久？”

    　　“不知道，几天？或者几个星期？”王太卡有些发愁：“家里面的事必须要弄一下了。再不回去，那边的事就要找上我了。说实话，我也不知道什么事能完事，没有准信。我也想尽快回来，韩国这边还有一堆事等着我去办。”

    　　充儿问道：“那你什么时候走？”

    　　“明天。”

    　　充儿蹙眉：“这么着急？”

    　　“早去早回嘛。”王太卡说道：“或许是在一个地方呆久了，总觉得有些压抑。我想我也该呼吸一下新鲜空气了。”

    　　“那你会去......额，我是问你会去哪个城市？”充儿问道。

    　　王太卡想了想，说道：“坐飞机先回首都被，然后去魔都一趟。”

    　　充儿忽然面脸愁容。

    　　王太卡疑惑的问道：“怎么了？是有什么事？如果有什么事跟我说，我可以晚点回去，也没事。”

    　　“晚点回去，多耽误你啊！”充儿难过的摇摇头。

    　　王太卡心一沉，担心的问道：“到底怎么回事？直接说，我现在也不是当初那个完全没有人脉的送餐员了。我们之间，也没必要客了，对吧？”

    　　充儿闻言，点点头，然后说道：“那你能不能晚走一天？”

    　　“当然可以！”王太卡马上答应了。

    　　“这么痛快？”充儿疑惑的看着王太卡：“你不着急吗？”

    　　王太卡说道：“现在你让我更着急。到底怎么了？”

    　　充儿装不下去了，咯咯笑了：“因为后天我也有活动，要坐飞机去你们国家。到时候一起咯！”

    　　“就这个？”王太卡松了口气，然后假装很烦躁的看着充儿：“你距离挨打就差那么一点点的距离了，知道不？”

    　　充儿则是笑意融融的看着王太卡：“你不是着急吗？干嘛还为我等一天。”

    　　王太卡端起酒杯喝了一口，开玩笑的说道：“毕竟充儿这么可呢，我这不也是犯jiàn)习惯了嘛！”

    　　“其实吧......”充儿坏笑道：“如果是对的我话呢！嗯......jiàn)jiàn)的，还是可的。但是要是对别人吧，就觉得你特别可恨。真的，恨不得你躁郁症发作，打那个人一顿。”

    　　“你这......”王太卡忍不住笑道：“恶毒的女人啊！”

    　　“人的险恶啊！”充儿也啧啧的说道。

    　　王太卡端起杯，有喝了一口酒，说道：“行，还真巧，你居然要去我们那。那我们一起走。不过，额......你去干什么？不会是拍电视剧吧？我的天，讲真的，《武神赵云》那个剧，我捅死那个编剧的想法都有。还有你，死而复生的家伙，我都讲不出道理？一个恨不明的肤浅女人。”

    　　“呀！呀！”充儿可不乐意了：“你当初不也是剧组里的一员？拍的不好，你也的反思。”

    　　“反思个毛线啊！我当初在剧组......也和一个送餐的差不多。拍的烂，和我啥关系。”王太卡撇撇嘴。

    　　充儿真的是学好不容易，学坏一出溜，所以跟着学王太卡那个得瑟样子，说道：“我只是演员，剧本不好，怪我咯！有能耐你拍，我演。”

    　　“拍啥？演啥？”王太卡问道。

    　　充儿笑道：“以后我如果出单曲，就你来拍吧！”

    　　“好啊！别人我还不放心呢！”王太卡笑了笑，然后想了想，说道：“等一下！咱们是不是跑题了？我跟你路的是现在，你给我说未来？我问你，去我们那干啥啊？”

    　　充儿笑着说道：“这次是一个产品的代言，通告不算忙，只不过要跑几个地方。还有粉丝见面会。大概就是这些，忙完了就没什么事了，正不知道怎么消磨时间。不如你带我去玩吧？”

    　　“我？”王太卡装模作样：“我有时间吗？”

    　　充儿撇撇嘴，一副可怜巴巴的样子，拉着王太卡的衣袖：“十七欧巴！”

    　　“有时间！有时间！有时间！”王太卡变脸比谁都快！这也不怪他，毕竟......

    　　充儿这么可的撒，这特么谁受得了啊！嘿嘿！

