    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘枫の凋零’、‘浅唱_至离殇’的打赏！）

    “体内！”

    所有人脸色当场剧变，一股毛骨悚然的感觉，在一行十四人的心中冒起，使得他们不寒而栗。

    瞧见众人的表现，兽王倒是失笑摇头了。“你们知道我会蜕变身体，却是不知道，我蜕变下来的身体在哪里，这还真是…”

    听到兽王的话，众人立刻是明白了。

    这座骨架堡垒，是兽王原本的身体，因为蜕变而被其舍弃掉的身体！

    兽王的身体，既然如此之大…

    所有人均是抬头看了一眼周围，铁青着一张脸，这个消息，对他们来说，简直是最坏的消息了。

    自己等人，居然在什么都不知道的情况下，踏进了一头魔兽的体内，而且还无法逃脱？…

    “不可能的…”无言面孔微微扭曲。“即使这里真是你的体内，回城卷轴也是断然不会失效的！”

    “哼。”兽王轻哼了一声。“虽然不知道那个叫回城卷轴的东西有什么效果，但是在我的体内，没有我的允许，任何逃脱的手段，都是没有用！”

    “任何逃脱的手段都没有用…”身体一震，这个时候，所有人都衍生了一种情绪，那就是无力…

    “哥哥…”看着无言相当不好看的脸色，小芙兰不禁拉了拉无言的手臂，酒红色的瞳孔之中闪过一抹血腥。“让芙兰打他！”

    这，是小芙兰第一次，在面对一个敌人的时候，没有用‘玩’字，而是用‘打’字，可想而知，兽王在小芙兰的心中，到底强到了什么地步了！

    “master…”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚扭头看向了无言。

    “言…”雏菊、美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后六女也是相继面向无言。

    很明显的，众女，都在等待着无言下决定…

    环视了一眼围在自己身边的少女们，无言的嘴角浮现了一抹笑容，很苦，非常的苦。

    原本以为，依仗着系统道具，自己在任何一个地方，都是来去自如，即使实力不足，保命也是绝对足够了，哪曾想，人算终究比不过天算…

    “对不起…”无言苦涩的摇了摇头，拳头已经捏到关节都发出骨头摩擦的声音了。

    是自己自大了，是自己小看了一切，也太过依赖系统道具了，这一回，恐怕会因为自己的错，而连累了所有自己爱的人了。

    一句‘对不起’，让众女们纷纷沉默了下来了…

    陡然间，无言的手一紧，小芙兰用力的抓住了无言的手，用茫然的语气说道：“哥哥，你为什么要说对不起呢？…”

    闻言，无言还没有反应过来，众女们却是同时惊醒了，猛的抬起头来，对视了一眼，笑了…

    “芙兰，说的太好了！”雏菊摸了摸小芙兰的头，如宝石般漂亮的眼睛对上了无言的脸，郑重的说道：“芙兰说的没错，为什么要说对不起呢？…”

    “雏菊，我…”无言怔然以对，还没说出话来，一旁的美琴立刻打断了他。

    “别告诉我，因为你自己估算错误，连累了我们，所以才道歉！”美琴认真的看向了无言，语气里有着一如既往的英气，却透露出了丝丝的温柔。“我不想听见这样的理由，别忘了，我们，可是生命共同体！”

    “美琴…”无言看着显得温柔如水的美琴，呆住了。

    食蜂操祈淡淡的一笑，歪了歪脑袋，本来在兽王的气势压迫下，还面色苍白的她，这一刻，脸色浮现了一丝丝的红润和解脱。“第一次这么赞同御板的观点呢，谁让我们的生命，已经融到了你的身上了呢？…”

    “小祈…”

    绢旗最爱故作不屑的撇了撇嘴，也撇了撇头。“超上了你的这条贼船，我们早就超有觉悟了！”

    “小爱…”

    “请不要那么轻易的放弃！”泷壶理后轻柔的对着无言说道：“如果连你都放弃了，那么我们就真的没希望了！”

    “泷壶…”

    “结果…”芙兰达叹了一口气，扯起了一个笑容。“还没有结果呢…”

    “master…”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人直直的盯着无言，异口同声的说道：“我们一定会保护好master的！”

    “芙兰达…伊卡洛斯…阿斯特蕾亚…”看着自己身边最重要的女孩们，一股暖流在无言的心间迸发而出，此时此刻，无言突然觉得，自己，原来一直很幸福…

    “哥哥！”小芙兰的脸上，也是出现了坚定的神色。“芙兰也会保护好哥哥的！”

    “芙兰…”无言不由自主的笑了，兽王带给他的压力，在顷刻之间，消失的一干二净，心中拥有的，只有万丈的豪情与暖意！

    “没错！”缓缓的转过了身，看向了前方的兽王，金色的瞳孔之中闪过一道流光。“不拼一下，还不知道结果呢！”

    雏菊、美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后齐齐的抬头看向了兽王，没有说话，但眼中的坚毅却是伴随着决心，在整个空间之中蔓延着，无声的表达了自己。

    “拼？”冰灵、比西二人苦笑的摇了摇头，从他们的脸色之中可以看出，对于无言等人说的‘拼’，他们是不抱任何希望的，甚至还还以绝望。

    只有菲菲、希莉芙两女低下了头，握紧了手中的兵装，默默的走到了无言的身后，告诉了众人，她们的选择。

    “呵…呵呵…哈哈…哈哈哈哈…”自始至终都在前方冷眼旁观的兽王看到了这一幕，嘴角不禁慢慢的勾起，弧度还越来越大，一声淡淡的轻笑从里面脱身而出，随后，伴随着弧度的增大，其笑声也是逐渐的增大，到最后，一声声如雷霆咆哮般的大笑声回荡在了这片空间之中了！

    “很好！很好！非常好！”兽王大笑着，一对黝黑的眼睛盯在众人的身上。“早听说过，人类会随着自己心中情感的变化而使实力也跟着扩大，今天，就让我来见证见证，这到底是不是真实的！”

    一瞬间，一股致命的危机感在众人的心中升起，令得所有人均是身体绷紧了起来，与此同时，四面八方，一根根尖锐的岩石突刺从墙壁之上暴起，带着响彻上空的破风呼啸声，袭向了在场所有人！

    “aegis（绝对防御圈）！展开！”

    “aegis=l（区域型防护盾）！展开！”

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚立刻进入了战斗模式，背后羽翼扇动期间，出现在了众人的两边，两个晶体型的防护罩瞬息之间升起，笼罩在了众人的身上！

    “嘭！”

    岩石突刺猛然轰击在两道防护罩之上，‘aegis（绝对防御圈）’、‘aegis=l（区域型防护盾）’，两道足以抵挡住九阶强者一击的防护罩几乎是坚持了一秒钟都不到的时间，便是非常干脆的崩裂了开来！

    “退！”岩石突刺趋势不减的直刺而来，无言一把搂住了食蜂操祈和泷壶理后，一脚将发呆中的冰灵和比西两人踹向了后方，紧接着一个急退，众女们立刻跟上！

    可是岩石突刺却是从四面八方袭来的，即使无言等人及时退了开来，后方也是一样有着岩石突刺攻击过来，根本退无可退！

    无言咬了咬牙，将食蜂操祈、泷壶理后两女也抛向了后方，赶在众女的身后，硬撞上了尖锐的岩石突刺！

    “噗呲！”

    随着几声清脆的穿刺声响起，岩石突刺直接刺进了无言的身体之中，将无言刺得千疮百孔了！

    一个照面，无言，已是身受重伤！        

