    “行了，表姐，少说两句吧，我妈可是非常喜欢他的，我多说两句都不行。”

    本来张梦莹也只是想要发发牢骚，但是一听他表姐张文宁说的这么难听，她也就有一些听不下去了。

    不管再怎么说，这林岳也是张母认可的人，他们自家人说说就算了，外人说的那么难听，感觉自己有一点丢脸。

    “这样好了，我去帮你教训教训这样的土包子，也让你出出气，总不能让他以为我们这些有钱人就是这样好欺负的。”

    张文宁说着，也没有去管张梦莹到底是什么样的一个态度，直接端着酒杯上前去了。

    张梦莹还没有反应过来，人都已经走到林岳的面前了。

    “听说你就是我表妹的老公啊！在张家得到了不少甜头吧。”

    摇晃着手中的酒杯，张梦莹觉得自己实在是太亲民了，在一个土包子的面前还这么的温柔大方。

    林岳本来正在喝着自己一个人的小酒，然后在这个宴会里边想要度过这个时间。结果没有想到突然有人竟然上前来和自己说话，这是他意料之外的事情。

    “虽然我不知道你是谁，但是我们自家人的事情还是由不得你一个外人来说的。”

    张文宁的话让林岳觉得非常的刺耳。

    虽然现实确实是这样，他也得到了不少的甜头，但是当被别人这样赤裸裸的给揭露出来的时候，他还是有一些受不了。

    “哼！我可不是什么外人，我可是梦莹的表姐。”

    “就你这样的，我要不是为了梦莹好，我才不会过来还跟你说话呢。”

    张文宁一直觉得自己在张家，虽然没有张梦莹在张家的地位高，但是也不是一般人能够比得了的。

    现在被林岳这样一说她反而觉得有些不爽了。

    “那你要是不想跟我说话，你就不要过来找我说话。”

    林岳有一些恼了，这个女人一脸的自以为是，总觉得自己好像欠他一样。

    “呵，果然是土包子，小地方来的人就是不一样，话都这么难听。我告诉你，今天我过来可不是要跟你谈判，而是要教训教训你。”

    张文宁说着就直接举起自己手中的酒杯，一下子泼到了林岳的脸上。

    “啪！”

    林岳感受到了他的动作，连忙躲了一下，但是没能成功的躲过。最终这些酒还是洒到了身上，自己手中的酒杯也摔碎到了地上。

    这边的声音很快就吸引了别人的注意力。

    “怎么回事！”

    张母听到声音连忙走了过来，就看到林岳一身的酒渍，看样子好不狼狈。

    “文宁这到底是怎么一回事情？”

    张母的脸色瞬间就变了，不管怎么说，这场宴会是他举办的，为了就是来介绍自己的女婿，结果在酒会上。自己的外甥女竟然给自己女婿泼了一脸的酒。

    虽然不知道为什么他就要这样做，但是他这样的一个行为就是在打自己的脸。

    “姑母我这也不是故意的，主要是你这女婿说话实在是太难听了，一时忍不住就出了手，您别在意啊！”

    张文宁他也明白自己今天这样出手可能有一些过分了，但是他一点也不后悔。

    林岳一个小地方来的土包子竟然会那样跟自己说话，他肯定是不愿意，就这样忍下去。

    感受到了身体上的黏腻，林岳握了握拳头，他并不想去招惹别人，但是别人主动的找上门来，他也不是认怂的那个人。

    “刚刚我一直站在这里，是你主动的上前走过来来找我聊天。不管我以前到底是什么身份，我现在已经是张家的女婿，你这样对我，就是在打张家的脸。”

    “还有我是赘婿那又怎样？我并不以我这样的一个身份而感觉到羞耻。每个人都有去选择的权力，我进行了这样的一个选择，我本人不后悔就可以了。用不着你在旁边给这里指手画脚。”

    林岳说的非常的坚定，不管如何，他现在已经进了张家，哪怕还没有一个正式的身份。现在也只是一个未婚夫，但是他也有足够的理由可以反驳张文宁。

    张梦莹听到林岳这样说整个人有一些愣怔，他没有想到他原来是这样想的。

    在看到一旁的张文宁，张梦莹就有一些不太喜欢她这个表姐了。

    她表姐打着为自己好的旗号，结果却欺负自己的未婚夫。这怎么说也是他在打自己的脸。

    张文宁并不是老张家的人，他虽然说和张梦颖有着亲戚的关系，但其实并不是非常的亲近，而是远亲。

    只不过是近几年来有了一些商业上的来往，在这之后走动的又稍微频繁了一些。

    他现在这样做，不管是从哪方面来说，都是会让张母非常的不喜欢。

    “文宁不是我说你，这件事情你确实做的有些过分了。”

    张母也是一个好面子的人，这场宴会是他举办的主动在宴会上打自己的脸，这样的一个亲戚他也不会给什么好脸色。

    光听两个人说的话，林岳应该是被张文宁给羞辱了，然后就反驳了两句，结果张文宁有一些受不住就泼了他一身。

    所幸今天林岳穿的是黑色的西装，我的一身的酒水也只不过是香槟并没有红酒那样的颜色，整个人也没有出太大的丑。

    “阿姨您不要光听他说话呀，您可没听着刚刚说的话有多么的难听。还自称是张家人，他有这个脸面吗？”

    张文宁不觉得自己说的话有错，他就是觉得自己这个样子就是在帮张梦莹的忙。

    张梦莹这些天一直处在这种苦恼之中，自己帮他忙难道还有错吗？反正他们都是张家人。

    张母简直就是觉得不可理喻了，就哪怕有再多的问题也应该私下解决，而不是当面这样为难别人。

    现在倒好，自己做错了事情，竟然还说别人的问题，他以前怎么没有发现张文宁竟然是这样的一个姑娘了。

    “我承认了他是张家人的身份，有问题吗？”

    张母看着张文宁那张傲气的小脸，淡淡的说着。

