    第264章 虞子期主退河西腹地

    “大将军，如今冒顿已经被活捉，匈奴主力被歼灭，我们该当如何？”有人问道。

    蒙恬目扫众将。

    众将也是一脸的期许同，等着蒙恬下令。

    如果没有听错，大月氏背信，抛下章平等军独自跑了。

    差点害得陌刀队全军覆没。

    此仇不能不报。

    而且匈奴只余右贤王部一支人马了。

    身边还有近万的伤重兵，以及大量的牛羊马财物。

    秦军挟大胜之姿进攻，右贤王部必不能敌，逃走河西遁入西域，乃是必然。

    “虞子期你觉得呢？”

    蒙恬考究起了扶苏公子的亲将虞子期。

    看看他是否有大局观。

    能否担当大任。

    虞子期想了想回道：“将军，我觉得此时我们应该及早东撤，将河西腹地让与月氏与匈奴右贤王部！”

    “什么？”

    秦军众将士闻言，皆吃惊。

    哗然一片。

    大好时机，好容易消灭了匈奴主力。

    正是乘胜追击之时。

    你虞子期竟然说后撤，将到手的香饽饽给放了。

    这不是便宜了月氏跟匈奴右贤王部。

    “将军，此万万不可，我军将士还有一战之力，不会怕苦的！”

    “将军，良机难寻，正是一举将匈奴彻底铲除的好时候！”

    “将军，月氏背信弃义，我等岂能放过他们，不可以德报怨，当以牙还牙，以血还血！”

    老秦将士，皆急烈，耿直。

    纷纷请战。

    虽然此时疲惫劳累，但是为了大秦，为了报仇，没有一个人退缩。

    没有一个人怕苦怕死。

    蒙恬道：“稍安勿躁，且听听虞子期如何说！”

    此一个动作，众人大体知道蒙恬是比较倾向于虞子期的。

    不由撇头一叹，心有不甘。

    虞子期向众人抱拳道：“诸位，此时进兵，固然可以将月氏与匈奴右贤王一举歼灭或是赶出河西。

    但是各位想过没有，这会让我军将士多死多少，一万还是两万。

    我军从草原急往河南地，已经疲惫。

    在穿行流沙，已经很多将士虚脱，非战斗减员达二千人。

    早已经是虚弱不堪了。

    且粮草耗尽，在河西之地，并无接济补给之地，每行百里，必有百人损失。

    茫茫河西，淡何作战？”

    这是事实。

    为了完成蒙恬的大战略，千里奔袭，又穿流沙。

    要不是一口气撑着，众军早就散了。

    消灭了匈奴主力活捉了冒顿，下面的将士已经彻底没有力气在战了。

    也无心在战，都期望回去休养。

    众将如何不知。

    只是不能明说。

    因为他们是老秦将士。

    他们不是虞子期这样的新将。

    “再者！我们退出的是河西腹地，河西东部自然还是在我大秦手里。

    我大秦随时可以西进。

    反之让出河西腹地，那月氏与匈奴右贤王部实力相当，必有所争夺，到时难免会有战事。

    让这二者彼此相斗，先打上一年又有何不可！”

    “我大秦以德报怨，月氏不敌匈奴必会再来请，投于我大秦之时，也顺理成章。

    毕竟我们要的不光是河西走廊的土地，还要这里的人，让他们成为我大秦之民，其族，成为我大秦之兵！”虞子期掷地有声的说道：

    “我大秦要的不光是河西，还有西域，陛下志在西方，难道各位会觉得日后之战能少。

    立功之时会少。

    即使右贤王部逃去了西域，各位就没有信心找到，并将之一并除子吗？”

    放长线钓大鱼。

    现在不占河西腹地，只拿东部，是为了日后更好的统治河西全境。

    将月氏之民纳入大秦。

    “天欲取之，必先与之！”

    “天欲其亡，必令其狂！”

    蒙恬扫视众人道：“虞子期所言不差，我们要的不光是河西的土地，还有这里的民，月氏经此削弱，在与右贤王部一争，实力更为大损。

    届时我秦军西来，不管是哪一个都挡不住。

    要么投降，要么远遁西域。”

    “各位，西域才是我们下一个目标，河西无民戍疆，且让与他们两虎相斗又何何妨！”

    说到这里蒙恬看着虞子期，满是欣赏。

    众将闻言，也觉得大有道理。

    占与不占，都由大秦说了算。

    今日退去，是为了日后前来统治。

    继续挺进，不知道会多忝秦军多少冤魂。

    不如东下休整，以保全军。

    “传我帅令，全军东返！”

    众将士闻令，纷纷抱拳唱道：“我等谨遵大将军令，即刻东返！”

    见到秦军没有乘胜追击，冒顿惊讶无比。

    同时神情又复杂。

    最后喃出一句：“大秦，有此将帅，无敌也！”

    蒙恬若继续西进，黄金火骑兵必会被月氏与右贤王集火反噬，损受会相当大。

    反而会让秦军西进时间延缓。

    也不利于日后在河西的统治。

    以德报怨，驱民有术，仁之道。

    果然，收到秦军东返的消息之后，本来被右贤王打得藏起来的月氏众人又活跃了起来。

    又聚拢到了月氏王的身边。

    重新整合了月氏的兵马。

    “王，我们当派使者去秦国，争取秦人的支持，以灭匈奴右贤王部！”

    “王，大秦以德报怨，未报复我月氏背信之举，实属难得，当信之！”

    月氏王见众将相劝，便道：“可行，沮渠雾，你去大秦，联络秦国，引为我月氏之援！”

    “是王！”沮渠雾立即带着一百人的行队东下，去寻秦军。

    接着月氏王又对众将吩咐如何应对匈奴右贤王部的安排。

    等众人走了，这才对自己的大儿子道：“贵霜儿你带人向西带着一部分的族人还有勇士沿蒲昌海与昆仑山脉之间的路探索。

    若有合适放牧移居之地，可占便占。”

    “父王，你是想……”大王子贵霜儿似乎明白了月氏王的打算，还没等他将话讲明。

    月氏王打断道：“记住了，一切都是为了我月氏能长存，一直延续。

    匈奴人是财狼，大秦乃是猛虎。”

    “岂有畏惧财狼而接迎猛虎，大秦已经进了河西，河西注定将不会在平静。”

    “战祸已经降临，你身为我族大王子，本王继承者，当有深谋远略之光，不可图一时之快！”

    贵霜儿闻言，紧咬嘴唇道：“是父王，儿臣记下了，

    一切为了月氏！”

    (本章完)

