
　　十月中旬，风和日丽，蓝天迷人，湖水多娇。

　　最上和人从商务车上下来后，伸了个懒腰，望着另一辆车内不断走下来的女性声优，心情担忧。

　　今天是来拍摄户塚食堂特典影像的日子，身后的工作人员正在搭设器材。

　　身处一片空地，头顶是蓝天，一旁是树林与湖泊，远处的木屋大门紧闭，废弃了许久。

　　也不知道这儿曾经居住过什么人，更不知道制作组是怎么找到这片地方的。

　　三名女性声优迈着性格迥异的双腿，温柔稳重的，桀骜不驯的，灵动活泼的，跑去树林内打闹。

　　此时还是上午，正式拍摄预计要12点才会开始，最上和人没有浪费这段时间，坐在树荫底下，用笔记本电脑写着小说。

　　也算是忙里偷闲了。

　　拂过面庞的秋风，带着些许盛夏告别的气味，鸟语花香，远处时不时传来女孩们的嬉闹声，最上和人竟是感到一丝惬意。

　　被这样的环境围绕，工作未免显得有些煞风景。

　　说白了，他觉得有些枯燥。

　　那么他也只能做些不枯燥的事，譬如睡觉。

　　靠在树干上，享受着秋风的洗礼，最上和人闭上眼睛，不知不觉得熟睡过去。

　　直到不知过了多久，感受到鼻孔有些瘙痒，他皱了皱眉头，耳旁响起女孩们压低了的笑声，睁开眼睛，面前空无一人。

　　舔了舔微微干涸的嘴唇，打量周围，在一棵算不得粗壮的树下，看见躲藏着的倩影，少女手中捏着一根枯黄的草根。

　　当她察觉到最上和人正向她看来时，急忙将手中的草根扔在地上。

　　最上和人倍感无语，她难道只有三岁半么？

　　揉了揉鼻尖，视若无睹，重新闭目眼神。

　　柔顺的长发迎风荡漾，咲良小姐不再躲藏，大步向他走来，双手叉腰。

　　“喂，你怎么在睡觉？”

　　最上和人睁开一只眼睛瞧她。

　　十月的风，温柔地拂动她纯白的裙摆，少女黛眉微蹙，腰带束起，山脉壮观，白皙精致的玉足，十根脚趾乖巧地并拢蜷曲在凉鞋上。

　　宛如纯白的钢琴键盘，令人忍不住想要伸手深情弹奏。

　　“昨晚没睡好，补下觉。”

　　“没睡好？你做什么去了？”

　　见她黛眉束起，颇有些兴师问罪的意思，最上和人便有些头痛，他最见不得咲良彩音的这幅表情。

　　虽是可爱，却也烦人。

　　但总得来说，可爱是要大于烦人的。

　　“录音啊，不然还能去做什么？”

　　最上和人回答地坦荡，咲良小姐盯了他一会儿，终于是哼了声，重新挂上浅浅的笑。

　　果然，咲良小姐还是笑起来最是可爱。

　　他这样想。

　　“倒是你，不去与她们玩耍，寻我做什么？”

　　“种酱和理菜酱去树林深处看看，我皮肤容易过敏，去不得。”

　　没想到是这种理由，最上和人笑笑：“到底是千金大小姐。”

　　“你在讽刺我？”

　　“怎么会，夸你。”

　　咲良彩音狐疑地看着他，良久，才露出一副我不与你斤斤计较的模样。

　　正想在他身旁坐下，最上和人忽然说道：“这里还有许多工作人员，坐在我边上怕是不好，对你有影响。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我又不在意。”

　　咲良彩音的回答在他的预料之中。

　　最上和人缓缓叹了口气，望着她那双灵动的眼睛，轻声道：“我知道你在想什么，只是这种方式，我多少会有些困扰。”

　　若是过去的最上和人，在说完这句话后，大抵是会站起身直接走人，留下咲良彩音在原地怒视他。

　　而现在。

　　“我并不讨厌与你相处，也承认你很可爱，虽说声优并不是什么了不得的职业，却也是公众人物，况且这儿还有这么多工作人员。

　　倘若只有你我二人，我兴许是会往一旁挪动，为你腾开位子，随你怎么使坏，都不会有半句话。

　　只是现在，不妥。”

　　咲良彩音站在原地，盯了他许久，俏丽晕染着烂灿的绯红，刚想说些什么，又立刻找回自我。

　　后退一步，双手抱胸，高傲的轻声哼道：“倒是会说好听的，也不知道是从哪里学来的，又对哪些女孩子说过。”

　　“目前为止，类似的话，好像只与你说过。”

　　“好像？”

　　“你知道的，我记性不太好。”

　　“你说「目前」，也就是说今后会对其他的女孩子讲这种话喽？”

　　“额……如果找到女朋友的话，或许会说给她听。”

　　咲良彩音的脸更红了。

　　“油嘴滑舌，谁会信你的鬼话，我找种酱她们去了，你就在这里睡你的大头觉吧！”

　　咲良彩音刚走出几步，又折返回来，扔给最上和人一瓶矿泉水，冲他做了个鬼脸，提着裙摆跑远了。

　　最上和人看着手中的矿泉水瓶，不由得摇头笑出了声。

　　呀咧呀咧，麻烦的女孩子。

　　被咲良彩音扰去了睡意，最上和人只得拿出小说，安静地翻看起来。

　　……

　　……

　　“户塚君，你在做什么？”

　　脚步声临近，在距离他两米远的地方消却。

　　最上和人抬头望去，见日高理菜正弯着腰枝，眨巴着眼睛，好奇地盯着他手中的小说。

　　她身上穿的那件长裙，最上和人记得咲良彩音有一件一模一样的。

　　两人的气质相差甚远，唯一相同的，便是漂亮的裙子穿在漂亮的女孩子身上，总是令人赏心悦目。

　　最上和人抬了抬书本，让她看见封面。

　　“唔……有趣么？”

　　“不能说有趣，只是打发时间罢了。”

　　“这样啊。”

　　日高理菜似懂非懂地点点头。

　　若是用“有趣”二字来形容村上春树的作品，最上和人总觉得哪里怪怪的。

　　“你没有与种田小姐还有咲良小姐在一起么？”

　　“玩得有些累了，想找个地方休息一下，看到户塚君坐在这，便想着与你来打个招呼。”

　　真是个有礼貌的孩子。

　　而且还保持着两米的社交距离，最上和人在内心感叹她的社交技能真是不得了。

　　“我们是出来工作的喔。”

　　“嗯！我知道的，拍摄的时候我会帮忙户塚君处理食材的！”

　　远处，工作人员正在呼唤日高理菜的名字，她应了声，缓步离开。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　盟主加更10

　　你们有没有感觉到，最近的更新频率是不是变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，487.户塚食堂野外篇拍摄。免费阅读。https://xs.23sk.com 