    从庆王府翻进去的地方刚好是前院，之前几次安易都是从后门进入，没有发现什么异样，但是一到前院，一股庞大的阴气就扑面而来，让她的头皮、手臂上的汗毛迅速的竖了起来。

    安易的面前是一座大大的宅院，亭台楼阁，湖水环绕，但是因为常年不住人，湖水也已经成为一滩死水，楼阁之中也长满了荒草。

    三人沿着湖边走着，并没有听到什么唱戏的声音。

    “奇怪，今晚怎么没有呢？”阿前低声说道。

    安易看看时辰：“别着急，再等等看！”

    这会儿是戌时，换算成现代时间，不到九点，虽然冬日里天色黑得早，但是距离半夜十二点还早！

    安易沿着前院溜达了一圈，突然想要去看看安玲珑曾经住过的地方，或许能让她想起一些事情来。

    就在安易准备推开中院的大门之时，阿前突然喊了一句：“来了！”

    安易一愣，抬眸，就见整座护国公府的上空慢慢的集聚了黑云，挡住了那一弯明月，除去三人手里的灯笼，四周一片漆黑。

    “没有声音啊？”龙玉勒低声说道，他只听到四周呼呼的风声，夜里的风格外的寒冷，除去这风声，什么都听不到。

    “你是皇子，有龙气护体，自然听不见！”安易低声说道，她也听见了，但是声音很低，断断续续的，像是一个女人在唱戏。

    阿前激动的望着安易；“刘大夫是不是也听到了？”

    安易点了点头，指了指中院，“好像声音是从这边传过来的！”

    阿前仔细分辨了一下，摇摇头：“属下只觉着声音大得很，没有方向感！”

    安易推开了中院的大门。

    大门吱呀一声打开，里面是一条黑黝黝的甬道，一阵寒风袭来，安易的手臂刺痛。

    中院的阴气更重！

    “这里太黑了，要不然咱们白日里再来！”就在安易准备进入中院的时候，龙玉勒一把扯住安易的手臂，望着安易摇摇头，“我总觉着这里不对！”

    龙玉勒在这些年断断续续也进来这里几次，但是没有一次心理这么慌张过。

    他是皇子，命格大富大贵，不容易受这些阴气的侵蚀，但是今晚却有些莫名的心慌。

    “白日里感应不到的！”安易低声说道，“我之前从后门来过两次，都没有注意到，所以这东西一定在中院！”

    龙玉勒握紧了安易的手，“那也不能让你冒险，我让人进来，将这里好好的搜搜！”

    龙玉勒的声音刚落，突然阿前低声说道：“那些是什么？”

    就在中院的甬道上，竟然出现了一些白色的小人，在那光滑的甬道上走着，也就在这时，锣鼓声越发的喧闹起来，那女人的唱戏声咿咿呀呀的，仿佛戏台就在前面。

    不知道为何，安易突然觉着胸口一阵滚烫，她将手没入怀里，掏出那把如意锁来，竟然啪嗒一声，打开了！

    “这是……”龙玉勒看着那如意一愣，“这不是我母妃的如意吗？它为何能打开？”

    安易慢慢的抽出那锁体来，里面有一张发黄的纸张，只是没等安易来得及打开，就听得阿前突然惊叫了一声。

