    刘楚楚终于认清了现实，眼见自己出错了话，连忙纠正道：

    “赵乐，我说的都是真的，我是爱阿峰的，爱萱萱的，都怪黑鬼，这所有的一切都是他做的，与我无关。”

    “与你有没有关系，与我何干？”

    赵乐已经失去了耐心，“一个水性杨花、蛇蝎心肠的女人不配成为我兄弟的女人。”

    他已经下定决心，等师傅的事了啦，就去找杨峰，如果可以，尽可能的帮他治好双腿。

    “不，我不是，我很爱很爱阿峰，都是黑鬼逼我这么做的，我要不从了他，他会杀了萱萱，杀了阿峰的……”

    刘楚楚撕心裂肺的喊着，连滚带爬的来到赵乐身边。

    甚至还把自己的职业装的领口拉开了几分，露出雪白的锁骨，以此来诱惑对方。

    她明白，只要能得到对方的同情或宽恕，就能保住这份工作。

    说不定，在不久的将来，她还能砸别墅区傍上一个富豪，下半辈子不就有保证了？

    如果不行，就凭郝经理那杀人般的眼神，绝对会把她赶出别墅区。

    如此一来，自己这段时间的辛苦岂不白费了？

    “滚，我看着你都觉得恶心。”

    赵乐抬腿就是一脚，将刘楚楚踢出两米之远。

    然后，指着五名女仆，对郝建面无表情的说道：

    “之前她们说，别墅里少了许多贵重物品，还请郝经理好好检查一番，若是真有偷盗行为，必须严惩不贷。”

    听到这话，原本看戏的五名女仆，瞬间色变，连忙说道：

    “郝经理，我们刚才没有检查仔细，现在就去再检查一遍。”

    说完，不等郝建答话，五人快速散开。

    有人去了二楼，有人则去了厨房，还有人去了卫生间。

    没多久，五人重新回到客厅，气喘吁吁的说道：

    “赵先生，郝经理，别墅内的物品一样都没少。”

    “对对对，我敢保证，一件都没少。”

    此刻，就算郝建再傻，也明白了一二，怒喝道：

    “你们给我老实交代，究竟怎么回事？”

    五名女仆吓的浑身一哆嗦，吞吞吐吐的说道：

    “是，是刘管家指示我们这么做的。”

    “她指示我们冤枉赵先生，然后平分别墅内的贵重物品。”

    “你，你们，气死我了。”

    郝建差点没被气吐血。

    自己挖空心思想要伺候的大人物，就这样被刘楚楚和五个蠢货给破坏了。

    如果王家追究起责任，他罪责难逃，到时候这个经理的职位，他也就做到头了。

    眼角余光正好瞥到看戏的赵乐，来不及多想，扑通一声就跪在对方面前，哭诉道：

    “赵先生，请您明察，这件事跟我没有半点关系，都是刘楚楚这个贱人指示她们做的。”

    “我知道。”

    “你知道？”

    郝建愣住了。

    赵乐接着说道：“你去告诉王老头，就说我喜欢清静，不需要这些蠢货来服侍。”

    郝建这才明白，人家真的什么知道。

    他为了讨好王家，不仅把刘楚楚安排为十八号别墅的专属管家，还精挑细选五位女仆来服侍赵乐。

    没想到，出了这档子事。

    是个人，都不会用她们。

    “是，赵先生，我一定将您的话转达给王老爷子！”

    话落，赵乐的声音再次响起，指着刘楚楚说道：

    “还有，我觉得这个女人的嘴太臭，心太毒，你懂我意思吗？”

    “嗯？”

    郝建再次一愣，随即连连点头。

    “赵先生放心，我懂，我懂得！”

    “懂就好，散了吧。”

    赵乐一挥手，如同赶苍蝇一般让众人离开。

    刘楚楚眼见大势已去，索性破罐子破摔，扶着吃痛的身体从地上爬了起来，叫骂道：

    “赵乐，你给穷鳖，你个吃软饭的虾米，我咒你不得好死。还有你这个贱男，老娘一定要让你把牢底坐穿，你们就好好的等着吧，我会让黑鬼来收拾你们，让你们一生都不得安宁……”

    “你个贱人，给老子闭嘴吧。”

    说话间，郝建居然当众脱下袜子，一把塞进刘楚楚嘴里，别墅内瞬间安静。

    只是那股脚臭味，让人很不适服。

    郝建却毫无知觉，对众保安喊道：

    “都特么的愣着干嘛，还不赶紧把这个贱人给我轰出去？”

    “是是是！”

    众保安在惊恐中反应过来，押着刘楚楚和五名女仆离开。

    众人离开，郝建对赵乐躬身说道：

    “赵先生，如果没有其他事，那我也告辞了。”

    赵乐一手捂着鼻子，另一手挥了挥，示意对方赶紧离开。

    对方的那臭脚丫子，简直比厕所还臭。

    郝建尴尬的笑了笑，穿上鞋，便离开了别墅。

    当天下午。

    赵乐便带着林雪茹和孟小小入住到别墅当中。

    林雪茹望着富丽堂皇的别墅，惊得目瞪口呆。

    那绝美的小脸蛋红彤彤的，整个人就像熟透的水蜜桃一样，看得人真想咬上一口。

    她从未想过自己会在有朝一日走进兰园别墅，更没想过自己会成为这栋别墅的女主人。

    此刻，幸福来的太突然，她感觉像是在做梦。

    “小乐，我可以天天住在这里吗？”

    “只要师姐喜欢，住多久都行。”

    赵乐盯着可爱至极的林雪茹，眼神中满是柔情。

    别说一栋别墅了，就算一座皇宫他也愿意为其建造。

    林雪茹闻言，幸福的不成样子。

    两只小粉拳捧在胸前，如同一只小白兔一样，跳来跳去。

    突然，动作停止，诱人的桃花眼中闪过一抹惆怅，哀叹道：

    “哎，要是师傅在的话就好了，他一定会喜欢这里，我也可以天天侍奉在他身边，让他好好的享享清福。”

    “是我回来的太晚了。”

    提起师傅，赵乐的脑海中不自觉的浮现出姜尚的影子。

    那是一位仙风道骨，悬壶济世的好医生。

    也是善良仁慈，大爱无疆的大善人。

    一生无儿无女，省吃俭用，救人无数。

    到头来，却被马超害死。

    真是好人不长命，祸害遗千年。

    想着想着，赵乐浑身散发出一股浓浓的杀气。

    别墅内的温度骤降，让人止不住的打了个寒颤。

    “不杀马超，枉为人徒，不灭马家，天理难容！”

