    接下来的时间，一切平静，好像转会期提前结束了一样。

    事实上也确实如此，毕竟能转会的基本上都转完了，总不能为了头条再搞出一点动静出来吧。

    比如，韩文清退役？或者韩文清转会？

    这用屁股想都知道不可能，除非韩文清真的老到打不动了, 要不然这人都不会挪窝。

    就算他想挪窝，霸图老板给吗？

    八月二曰，已是夏季转会期第五个星期的周五，距离本周结束还有三天，BOSS已经被诛杀了绝大部分，这种情况下对于任何人来说获取情报都变得越发的容易, 因为需要搜集情报的范围变得更狭小了。

    同时, 包子和唐柔的银武也是成功制作完毕。

    没了野图BOSS，网游对于这一室人来说顿时有点无意义。叶修把角色停进了竞技场, 进了装备编辑器，研究资料开了网页无数，又是开始研究千机伞的下一步。同时，叶修也是成功完成了君莫笑的所有银装制作，成为兴欣第二位，应该说是第一位神级角色，毕竟叶修加现在的君莫笑，是完全符合一个神级角色所具备的条件的。至于欧阳玄清和他的玄天云，顶多算是“半神级”角色。

    而魏琛和张佳乐，依旧在为了材料努力奋斗中。

    至于为什么不从百花那边直接把百花缭乱买过来，主要是因为，买一个神级角色都要上千万了，而买一套银装图纸只用近百万就行，那边比较划算，不用说都知道，当然，除非欧阳玄清愿意自己花钱帮张佳乐买下来。

    张佳乐既然没提这件事, 欧阳玄清和叶修也没好插嘴去问。

    虽然这也可以, 但有时候也确实没必要，就像叶修说的，过去的可以留在过去，现在应该着眼向前看。

    而叶修这段时间除了研究千机伞外，还和毁人不倦沟通了一下，这个沟通主要就是联合张新杰他们一起，见到他和他的小号就打，打服了再沟通，主要就是想让他也一起过来打职业，但对方油盐不进，死活不来，叶修也不好强求，只能随他去了。

    总不能让叶修给他跪下吧。

    又是新的一周，白天大家伙照旧在休息的时候，别墅的门铃又被按响了。

    昧光的主人，罗辑在结束了帮导师做的课题后，也来兴欣网吧报道了。

    早起的张佳乐帮忙开了门，看到是陌生人, 张佳乐就猜到应该是兴欣的又一名队员, 于是赶紧把楼上睡觉的招呼下来。

    正睡的几人听到招呼都起来了，下来后一看，罗辑同学正站在门口，个头也不高，背着大书包，收拾打扮清清爽爽，好奇的东张西望，透着一股子单纯。

    “昧光！”叶修打招呼，还是先以游戏里的名字称呼了，比较习惯。

    “哦！”东张西望的罗辑同学望过来，一看叶修，连忙就笑了一下。

    “来了。”叶修过来拍了拍他。

    “嗯。”罗辑点了点头。

    随后自然就是介绍人了。罗辑是一连问了三句你好，除此也没有多余的话。他毕竟也是第十区新开后开始接触荣耀的，对于职业选手这边就算有喜欢有欣赏的，也不至于像陈果这样迷了这么多年的那么狂热，苏沐橙什么的，没给他造成多大的震惊。

    不过就是欧阳玄清和他的话题最多，毕竟天才之间总是惺惺相惜的，而且话题也多。

    而罗辑早就在他的导师那里听过欧阳玄清的大名，年仅15岁的博士，在他心中简直就是神级的存在。要不是专业领域不同，估计他的导师张以川都想直接收他做关门弟子了。

    罗辑发现，和欧阳玄清的对话，好像总能找到新的思路，于是赶紧拉着欧阳玄清攀谈起来，一旁的叶修几人听到他两的对话，感觉插不上嘴。不，应该说是根本听不懂。

    矩阵分析、数值分析、应用数理统计、光与物质的相互作用、量子临界现象、原子与分子物理中的与超冷原子相关理论问题、量子信息与量子通讯相关理论研究，这些他们别说听懂，压根听都没听过，只能傻站着，干巴巴的看着他们两人。

    基本上就是罗辑提问，欧阳玄清帮忙解答。

    这真是，离离原上谱，越听越离谱。

    要不是叶修打断他们，估计这两货说的知识都可以出本书了。

    随后欧阳玄清也是结束话题，向他介绍起战队目前情况，罗辑也表示不在意，但唯一在意的就只有一点，宁可和魏琛这个老流氓住一起也不和包子住一屋。

    中午饭后，回到训练室，叶修就站在罗辑身后看他折腾挑战任务了。被叶修这样看着的罗辑无比紧张，就是被他的导师，世界级的大数学家盯着做课题时都没有这么慌张过，实在是那专业他还有点自信，这游戏领域，罗辑却也清楚，自己不是特别差，但绝不是很优秀，反正不像他在学业方面那么突出。

    于是叶修也是静静看着，看他操作的同时也在指正他的问题，毕竟游戏方面，欧阳玄清不如叶修有权威。

    而到了晚上，应该说安文逸不愧是张新杰的粉丝，时间掐的那叫一个准，八点四十五分，不多不少，刚好到别墅门口。欧阳玄清都有点怀疑他是不是在门口算好了时间才按的门铃。

    戴着眼镜，斯斯文文的安文逸含蓄地和每个人问了一遍好，没有特别示好老板或是大神，也没有对包子的跳脱和莫凡的冷漠产生什么异样的情绪。很明显这是一个情绪不会外露的人，冷静地有点超出他的年龄。待人处事上，比起同样还是学生的罗辑明显要成熟许多。

    于是陈果大手一挥，又出钱请所有人吃了一顿大餐。

    人齐了，自然也要开始正式的宿舍分配，魏琛和叶修两个烟鬼一间，罗辑和安文逸，乔一帆和欧阳玄清，包子和张佳乐一人单独放一起，唐柔和陈果，苏沐橙暂时三楼单间，毕竟她还不算兴欣正式队员，那间房算是预留给她的。

    而叶修和魏琛搬到一起后，他两做的第一件事就是把房间里的烟雾报警器给拆了，欧阳玄清有次进去看过，这两人单独一个人的时候，房间里面都是烟雾缭绕的，现在这两个烟鬼加在一起，估计就更加恐怖了，烟味肯定能熏死人，跟往房间里丢颗烟雾弹没什么区别。

