        “后生如此，吾甚欣慰。”

        玄帝虚影抹了一把脸，全特么的口水，被这一嗓子，嚎的一脸懵逼，看叶辰的眼神儿，也斜了不少。

        你丫的，会的挺多啊！

        是前辈教得好。

        叶大少的眼神儿，也是斜的。

        看你人模狗样，净整些惊悚的，莫说你一道虚影，纵真的帝来了，老子也照怼不误。

        所谓不嚎不相识，这一嗓子嚎出，叶辰倍儿精神了，一步迈出，又往前凑了一凑。

        玄帝虚影未驱赶，就搁那安稳稳的坐着，颇有情调，拎着一个钓鱼竿，气定神闲，鱼钩也已没入书中。

        搞不好，真能钓出鱼来。

        去看无字天书，翻动的书页，都带着无上的道蕴。

        “书中无字，可心中有字，书便是天地，字便是万物，待书中无字，便是道超了天地。”

        瑶池的话，至今犹在耳边回荡，乃是她，对无字天书的参悟。

        叶辰收眸，瞟了一眼玄帝虚影。

        许是太好奇，他不由伸了手，拈了钓鱼线，轻轻往外拽了一下，这才见那鱼钩上，空空如也，说好的钓鱼，鱼饵都没，纵有鱼，会上钩？

        不过，鉴于玄帝虚影的尿性，他已见怪不怪了，在书中钓鱼，还是破天荒的头回见。

        “年轻人，太急躁。”

        玄帝虚影悠悠道，捋着胡须，神色意味深长。

        叶辰不语，眼神儿又斜了。

        莫看这老家伙，淡定如水，可狼嚎起来，神都惊惧，主要是，无前兆的狼嚎，总会惊得人浑身一激灵。

        “老头儿，我这也有一本书，咱换换。”

        叶辰说着，自怀中摸了一部珍藏版，要把无字天书拿走，完事儿，把珍藏版放上去。

        钓鱼嘛！钓哪个不是钓。

        然，让他惊愕的是，看似实体的无字天书，实则是虚幻，一手抓过去，啥都没捞着。

        “年轻人，太急躁。”

        玄帝虚影又开口，顺手把叶辰的珍藏版，拿了过去，翻开一瞅，便又顺手塞入了怀中。

        整套动作，毫无违和感。

        叶辰摸了下巴，绕着玄帝虚影，转起了圈儿，那是从头看到脚，又从脚看到头。

        目测，这货跟冥帝，也是一类的逗逼。

        他好奇的是，这老头儿把他的珍藏版，揣哪去了。

        明明是一道虚影，整个身体都是虚幻的，只不过有一丝神智，一部珍藏版，揣他怀中便不见了。

        “还有没。”

        玄帝虚影蓦的一声，泰安自若，装的倒是一本正经，可这话一出，节.操就碎了一地了。

        “拿无字天书换。”

        叶辰回道，还在打量着玄帝虚影。

        这厮时隐时现的身体，咋看咋诡异，像魂魄，却不是魂魄；说是元神，可他并无元神之力，都是那一丝灵智，在支撑着。

        不晓得一棍子打下去，会不会很酸爽。

        叶辰心中嘀咕道，还真有这打算。

        看了一大圈儿，都未见玄帝虚影回话，多半是在想，换是不换呢？

        “你可知，太古洪荒。”

        叶辰寻了一块石头，耷拉着双腿坐那了。

        “成帝的，哪个不知。”

        “聊聊呗！”

        “不聊。”

        “莫这么死板，透露一些。”

        “不聊。”

        “我给你珍藏版。”

        “啊.....。”

        本是顶好的气氛，聊着聊着，就伤了感情，玄帝虚影一声哀嚎，比杀猪的还响亮，震得某人耳朵嗡嗡的。

        不聊就不聊呗！叫个什么劲儿。

        叶辰甩了甩脑袋，在那么一瞬，已有拎家伙的冲动。

        颇是好奇，如玄帝虚影这号的人，如此的顽皮，能活到证道成帝，也是一个奇迹啊！

        这若放在大楚，踹死八百回都嫌少的。

        “可知道祖。”

        叶辰压了发飙的冲动，再次开问。

        “他不待见我。”

        “老实说，我也怎么不待见你。”叶辰揣了揣手，话语悠悠，“昔年不周山的大战，很惨烈吧！”

        这话，倒是让玄帝虚影的老躯，不由的一颤，浑浊的老眸中，多了一丝仇恨与沧桑，虽是虚影，可古老的记忆，还是有的。

        那场惊世混战，何止惨烈，堪称灭世。

        他这细微的神态变化，未逃过叶辰的法眼，真正确定，玄帝当年，真就参与过那场大战。

        这道虚影，多半便是昔年大战时留下的，无尽岁月，无数沧海桑田，滋生了一抹灵智。

        “对方是谁，第一种圣体？”叶辰试探性问道。

        此话，听的玄帝虚影颇诧异。

        暗道这个小准帝，比他想象中，知道的还要更多，不仅知道鸿钧，还知道第一种圣体，还有他体内的帝道煞气，以他看来，并非一种。

        很显然，屠过不止一尊帝，且都是天魔域的帝。

        奈何，他仅是一道虚影，也仅有一丝神智，也只能看到这么多。

        至于叶辰身上的神秘面纱，他无力揭开，只知叶辰很不凡，前身多半是一尊盖世巨擎。

        又一次，两人堕入宁静。

        玄帝虚影并未回答叶辰的问题，可看其神态，叶辰心中已了然。

        这所谓的不周山，真就是一座战场，在古老岁月前，古天庭曾与第一种圣体血拼，多半有帝战死。

        而玄帝，或许便是其中的一个。

        “到底多少第一种圣体，强如古天庭，有帝坐镇，且不止一尊，竟都被打残了。”

        叶辰摸着下巴沉吟。

        古天庭时代，诸帝能共存，后世却有帝道压制，多半与那场惊世混战有关联，必是大战波动太大，扰了诸天的乾坤，致使后世人成帝，要受帝道桎梏，且一代更比一代艰难。

        此刻，叶辰想的并非帝道烙印，而是第一种圣体。

        古天庭还有传承在，第一种圣体不可能没有，如何衍生出了第二种圣体，至今还是个疑团。

        可以肯定的是，第一种圣体与第二种圣体，好似是先天对立。

        若非如此，昔日第一种圣体，也不会对他下杀手。

        “你打架厉害不。”

        不知何时，才闻玄帝虚影开口。

        “还行。”叶辰随意道。

        “进去，把他灭了，或引出来。”

        “他？”

        叶辰挑了眉，瞥了一眼无字天书，又试探性的看着玄帝虚影，“无字天书中，有人？”

        玄帝虚影狠狠吸了一口气。

        同一时间，叶辰的手，也很自觉的伸入了储物袋。

        对面那货，若再敢狼嚎，他必定一棍子抡过去。

        还好，玄帝虚影未狼嚎，淡淡的吐露了二字，“天魔。”

        “天魔？”

        叶辰闻之，豁的跳下了岩石，比方才更精神，璨璨的眸中，绽放了冰冷的寒芒，时时听闻天魔，都战意高昂。

        “乃一道天魔帝的邪念。”玄帝虚影终是吐露了秘辛，“万古前藏于无字天书中，还盗了天书精粹，致使无字天书，仅有外形，并无内蕴。”

        “你的意思是说，万古前不周山的惊世大战，还有天魔参与？”

        叶辰皱眉的看着玄帝虚影。

        “你以为，古天庭败的那般惨烈，毫无缘由吗？”

        “懂了。”

        叶辰也深吸了一口气，不由对古天庭，有多一抹敬畏。

        第一种圣体与天魔联手，竟都未完全覆灭古天庭，全盛时期的古天庭，该有多吓人。

        “天魔与第一种圣体，何种关系。”三五瞬的停滞，叶辰又发问。

        “仅大帝，才勉强有资格知晓。”

        “你们这些卖关子的人哪！都不得好死的。”

        “敢这般与吾说话，还能活着站在这里的，你是第一个。”玄帝虚影捋着胡须，一脸语重心长。

        “嘁。”

        叶辰不以为然，“天界有道祖，为何不找他帮忙，自个跑这钓天魔，你很有雅兴嘛！再说了，你这般牛叉，为嘛不自己进去捉。”

        “鸿钧并不知，天书之异变，最近才发生。”玄帝虚影悠悠道，“至于吾，动不了，更进不得天书。”

        “那你给他钓出来，不是找虐吗？”

        “天魔帝邪念若出世，鸿钧或许会苏醒。”

        “那我就想不明白了，天庭人才济济，强者颇多，来不周山者，更不在少数，放着一堆准帝巅峰你不选，却选我一个准帝二重天，合适吗？”叶辰笑道。

        “连这都走不到的人，进去也是找死。”

        “你这意思，我进去就能活着出来呗！”叶辰被逗乐了，又揣了手。

        开玩笑，那可是帝道邪念。

        与其这般冒险，不如等道祖苏醒，他并非怕死，而是还有很多使命未完成，可不能折在这里。

        “没时间了。”玄帝虚影叹息一声，话语悠悠，“待那股邪念，彻底吞了无字天书，会借着天书的遮掩，遁出天界，届时，纵鸿钧苏醒，纵再想捉它，怕也鞭长莫及了，此间利害，你该是明白。”

        叶辰沉默，知道这老头儿，对他还是有所保留的。

        道祖该是知道不周山中，有玄帝的虚影，却未给他带出去，这点就很诡异。

        这老家伙在不周山，必有不为人知的使命。

        至于为何动不了，多半也有隐情，非他动不了，而是不能动。

        “送我进去。”

        叶辰淡道，这本无字天书，他是志在必得的，可不能便宜了天魔，这若被拐走了，会很蛋疼的。

        玄帝虚影一笑，一甩鱼竿，勾住了叶辰，当成了鱼饵，丢进了无字天书。

        那个动作啊！那叫一个优美。

        PS：祝书友稚尊大帝，生日快乐！！！

