    异常细腻的触感，嫩滑得不可思议！

    聂磊的指尖忍不住轻轻颤动，身体的其他感官在模糊弱化，唯有指腹摩挲带来阵阵酥.麻，犹如触电一般直击他的心脏。

    他直勾勾的盯着朱珠，性.感的喉结上下滚动了一下，眸底深处，仿佛有一簇簇火树银花在绚烂的绽放，炸得他目眩神摇，心旌摇曳。

    爱情是什么？

    聂磊不知道，也从未体验过。

    他只知道这一刻的自己，被无上的愉悦包裹着，很甜，很美好！

    “开车小心，一路平安！”朱珠虽然并不抗拒他的触碰，可还是轻轻推开了他。

    聂磊知道朱珠是害羞了，也怕自己逼得太紧吓退了人家。

    他听话打开车门，上车后，摇下车窗朝朱珠摆摆手：“回去吧，早点休息。”

    朱珠嗯了声，挥挥小手，打着手电往家的方向一路小跑。

    聂磊看着她的背影，唇角忍不住扬了起来。

    身体分泌出来的肾上腺素让他精神百倍，也保持了一路的好心情。

    从清河村出来后，聂磊一连开了六个多小时车程，抵达羊城的时候，差不多是凌晨两点半左右了。

    聂磊在羊城的房子是租的，高中三年时间，他都在这里度过，是一处小平房。

    一室一厅的小套间，空间不大，但收拾得干净利落，就是半个月没回来，屋里落了些灰尘。

    好在出门前，聂磊用干净的被单将床铺罩了起来，这样，不管他什么时候回来，都能先躺下睡一会儿补补眠。

    聂磊原以为开了几个小时车会很疲惫，沾着床就能睡过去，哪知道，他闭上眼，脑子里便全是朱珠宜喜宜嗔的容颜，不断盘旋，挥之不去。

    若说好看的皮囊，聂磊也不是没有见过，然而没有一个人能像朱珠这样，从第一眼开始，就能勾着他。

    或许，人的出场都是有顺序的，有些人出现得早，却未必是他喜欢的。

    而朱珠，他希望这个女孩儿就是自己生命里的那个对的时间遇到的对的人！

    翻来覆去的想了半天，实在是睡不着，聂磊索性起身，开始里里外外打扫起了卫生，直到忙完给自己冲了个冷水澡出来，已经是凌晨五点半了。

    天才蒙蒙亮，羊城的老城区却开始了它一天的热闹。

    赶早起来摆摊做买卖的小摊贩们，将清晨的羊城街头熏染得充满了烟火的气息。

    这边是卖肠粉的摊子，早起出工的小伙子操着地道的羊城口音喊道：“黄伯，搞条肠粉，加只蛋！”

    蒸汽升腾的笼屉后面，黄伯布满褶子的笑脸模模糊糊的，声音却是轻快爽利：“收到，即刻来！”

    有路过的板车咯吱咯吱轧过青石板路面，推车的男人一路都在叫嚷：“借过，睇住！”

    卖煎饼果子的、卖粿条面汤的，卖包子烧麦豆浆油条的.....

    一帧帧、一幅幅，如同油画一般铺陈开来的喧嚣而杂乱的早市环境，却流转着生活的芬芳。

    穿着蓝格子衬衣藏青色牛仔裤，精神又醒目的聂磊在热闹的街口穿行而过，径直走进了一间茶餐厅。

    羊城本地早起遛鸟遛弯儿的大爷们最喜欢泡在茶餐厅里，借上一份报纸，点上一壶茶，再配笼包子，就这样，可以占着桌子跟老友唠上半天磕。

    聂磊这个时间段过来，大爷们还没遛完弯，茶餐厅里的客人只有寥寥。

    餐厅的女服务员认识聂磊，上来跟他打招呼，“早晨啊，哥哥仔，好耐冇见啦，今日咁早？”

    聂磊笑笑没回答，在熟悉的位置上坐下来后，点了一份西多士和一杯无糖丝袜奶茶。

    吃完早餐也才六点多，聂磊在公共电话亭连续打了三通电话后，开着他那辆‘风尘仆仆’的大东风出发了。

    这一天，聂磊从清晨忙到傍晚，车厢里的货物几经装卸，已经‘焕然一新’了。

    八十年代的华国，真正进入了改.革开放和现代化建设的新时期。

    内地在从计划经济转向市场经济过程中，尤其是在价格双.轨制时代，嗅觉灵敏，敢拼敢闯的倒爷们在这样的洪流中异军突起，挣得盆满钵满，攒下万贯家财的不在少数。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    聂磊和宋青峰如今合伙干的，也是倒爷的这一行当。

    只是比起那些只敢在本地城镇倒卖鸡蛋、农副产品、衣物鞋袜等小商品的二道贩子们，聂磊和宋青峰则要大胆疯狂许多。

    他们用借来的这辆大东风，将南边各种紧俏的商品倒腾到北方去，又从北方那边将当地滞销的、却在南方供不应求的商品调配送回。

    全国来回跑一圈，南货北卖，北货南调，一趟下来，刨去商品的成本，赚取到的中间差价利润却是相当的惊人。

    当然，这样挣钱的生意，路上也充斥着许多的艰辛和危险，半道遇上了悍匪和路霸抢劫杀人的都有，说是将脑袋别在裤腰带上讨生活，一点也不为过。

    然而，就是这样一个充满了理想、矛盾、热烈、激情、澎湃和追求的年代，让越来越多的人推倒了计划经济体质的堤防，成为了‘倒爷’群体中的一员，也让它成为了值得被书写的名字。

    聂磊将大东风的后车厢上了锁后，总算长长地出了一口气。

    一天一夜的奔波劳碌，终于让他感觉到了身体的疲惫，然而，他回羊城了，今晚无论如何也要去见他姐姐一面。

    聂磊回到出租屋里洗了个澡，重新换了一身衣裳，推着他上高中时骑着上下学的二八大杠直接出了门。

    聂娇嫁给周少谦已经小半年了。

    当初聂磊并不愿意姐姐嫁给对方，反对的理由不仅仅是因为周少谦年纪比聂娇大了许多，还因为他是二婚.

    周家在羊城又是半黑不白的存在，卷入这样的大家族，姐姐日后的生活必然会变得复杂。

    然而聂娇看似温柔娇弱，可骨子里却有着蒲草的坚韧和倔强。

    她自己认定的事情，聂磊左右不了她。

    其实聂磊多少也有点明白姐姐聂娇的选择的，她嫁给周少谦，自不是全然的为了她自己，更多的，还是想给他这个做弟弟的，铺一条更好走的路。

    然而聂磊还是觉得自己姐姐不懂他，只要她愿意相信自己，没有周少谦的帮助，他一样可以靠自己走出一片坦途来！

