    不过这样也好，如果英国连六千万美元的经济援助都抗不过去，那么种种努力也就没必要了，这一次美国这么干可以视为一个对英国的考验。

    这个考验虽然拉的晚了一些，但却是必须要经历的，比起苏伊士运河战争那种一旦输了就声名扫地的考验相比，伊朗石油危机只能算是一个月考。

    来到巴士拉的海湾政要，有伊拉克巴迪亚公主，科威特埃米尔阿卜杜拉·萨利姆·萨巴赫，以及后世被统称为阿联酋，而现在还分别独立的酋长们，包括卡塔尔和巴林。这是英国还能控制波斯湾国家，实力上以伊拉克为最。

    来和这些亲英的君主见面，本身才是外交大臣这一次中东之行的目的。伊朗石油危机纯粹是一个突发事件，把大臣弄的措手不及。

    艾伦威尔逊心里清楚，这些海湾国家当中只有一个比较难对付，那就是伊拉克。

    像是科威特、卡塔尔这些国家，英国只要说一句话，它们只能照办，根本没有反抗能力，伊拉克毕竟是不同的，实力强了一些。

    不过既然来的是巴迪亚公主这位旧识，相信至少双方不会出现误解，就看艾伦威尔逊能不能让伊拉克王室，看明白现在严峻的形势了。

    就在德黑兰欢呼雀跃，觉得美国送来一针强心剂的同时，伊拉克南部重镇巴士拉，这一次的市场和能源安全会议开幕了。

    头顶一块布全球我最富的艾伦威尔逊，一身浅色阿拉伯长袍，出现在了海湾国家王室的面前，这让外交大臣哈罗德·威尔逊十分诧异，就算是要入乡随俗，也有点太过了吧。

    再苦不能苦王室，虽说这年头海湾国家不像是后世那样躺在油库上醉生梦死，但王室的排场还是非常惊人，有些来头的大人物不多，但随从很多。

    一个大人物的身份和地位是不难确定的，显然那是一个很显眼的目标，他穿着得体的阿拉伯长袍，它的质地比一般人穿着的好得多。褶裥宽大，然而裹在他有些发胖、但仍很优美的身体周围，并不显得臃肿。

    来人的脸色很少安贫乐道的气息，正如他的衣着毫无鄙视世俗浮华的迹象。他的相貌可以算得端正，只是眼角边总是隐隐约约潜伏着一抹贪图逸乐的闪光，这表明他怀有一种小心掩饰的酒色之欲。

    在其他方面，他的地位教会了他随时控制他的表情，他可以一下子板起脸来，变得道貌岸然，尽管那张脸天然轻松愉快，他的性情也爱好寻欢作乐。

    宗教戒律都不能约束这位贵人，他翻起的衣袖上下，手上拿着精美的大马士革钢刀。

    他的整个装束虽然与他的信仰一致，但衣服之精美，饰物之华贵，一览无余，尽管保持着很有民族气息的衣着打扮，然而精致的衣料和做工，仍能给简朴的服饰增添一种卖弄意味，让人嗅到太多的世俗的虚荣作风。

    “科威特埃米尔，阿卜杜拉·萨利姆·萨巴赫。”迪克逊小声的提醒道。

    “我说怎么有一种贵气迎面扑来。”艾伦威尔逊果断向无上之权威低头，向前走了两步，向向出现的巴迪亚公主打招呼，“尊敬的公主，这么长时间不见，你还是这么的风采照人，回顾过往，细细想来，总是不能忘却公主的风华绝代。”

    “威尔逊先生一点也不像是一个绅士，不怕帕梅拉找你麻烦。”巴迪亚公主开口意有所指，用帕梅拉蒙巴顿吓唬着眼前的男人。

    “尊敬的公主，帕梅拉最欣赏我的地方，就是我这个人非常诚实，从来不会因为对方的身份和地位，就说一些违心的话。”艾伦威尔逊故作正色道，“那不是我的追求。”

    “我看她是欣赏你的嘴。”巴迪亚公主捂嘴轻笑调侃着。

    这倒也是一个事实，疑车无据的艾伦威尔逊，从巴迪亚公主这里打开了缺口，随后顺势和科威特埃米尔萨巴赫进行沟通。

    不但迪克逊佩服的很，连哈罗德·威尔逊也满脸惊叹，蒙巴顿家的女婿果然也交友广泛。

    怀着对众多君主的良好祝愿，艾伦威尔逊为这些封建反动势力的代表，引荐了现任英国外交大臣，不知道什么时候就不是了的哈罗德·威尔逊。

    艾伦威尔逊知道，难搞的就只有伊拉克，什么科威特、卡塔尔在英国面前毫无反抗之力。只要搞定了伊拉克，就能把事情定下来。

    历史上英国对伊拉克失去控制，和美国对伊朗失去控制是一样的，因为伊拉克革命了。

    在苏联在中东势力最大的时候，主要阿拉伯国家，排除沙特这个不能打的。

    其他要么是亲苏国家，要么是中立国家。伊拉克革命之后，算是中立亲苏，不像是叙利亚、埃及这么明显而已，萨达姆一辈子只访问过苏联。

    面对单独谈谈的请求，把主场交给男人们的巴迪亚公主，接受了艾伦威尔逊的邀请。

    “威尔逊先生，虽然我们和蒙巴顿石油公司的关系良好，但和邻国反目成仇的话？还是要多加考虑的。”巴迪亚公主既然来到巴士拉，自然知道英国的目的是什么。

    “是嘛。”艾伦威尔逊不慌不忙的把从嚼树叶的护卫那把视线收回来。

    阿拉伯茶？和毒品是一个效果，他在亚丁就见过当地人如同行尸走肉的样子。没想到这么庄重的场合也能见到，这不会是巴迪亚公主的情夫吧？

    “威尔逊先生，你似乎没有以前的敏锐了。”巴迪亚公主打断了艾伦威尔逊的思绪。

    她不知道眼前的男人思维跳跃到了毒品上，想知道这玩意是不是在阿拉伯地区泛滥。可能是骨子里的基因在产生作用。

    “哦，公主殿下，很抱歉刚刚在想怎么回答你的话。”艾伦威尔逊甩开纷乱的思绪，现在不是瞎想的时候，借着刚刚的问题道，“中东地区除了早已经颓废的土耳其，阿拉伯人还有两大仇敌，犹太人和波斯人，波斯人和阿拉伯人已经做一千年邻居了。”

    “是啊，我们是好邻居。”巴迪亚公主点头道，“超过一千年的友好关系。”

    “是啊，超过一千年的友好关系。”艾伦威尔逊看破不说破，话锋一转道，“好到了，伊拉克大部分国民都是什叶派，可真巧，王室是逊尼派。说实话在宗教影响下，如果伊拉克和伊朗敌对的话，他们会支持谁呢？还没有基督徒可信吧，毕竟基督徒是少数，只要有倾向性扶持，很容易成为王室拥趸的，这一点巴迪亚公主认为呢？从王室卫队成立之后，王室的安全是不是得到了大大提高？”

    就连嚼着阿拉伯茶的护卫都停止了动作，这是因为艾伦威尔逊说的事实。什叶派占据主导可不是英国殖民者带来的，是萨珊波斯的遗产，一直遗留到了今天。

    这话可是说到了巴迪亚公主的心坎里，基督徒变为王室卫队，伊拉克王国是不是兵变变少了？什叶派和伊朗之间的联系是不是事实？

    阿拉伯世界最强的国家埃及，人口尚且不如伊朗，更何况人口只有几百万的伊拉克，面对超过两千万人口的异端国家，就真像是说的一千年的友好关系？

    正在巴迪亚公主思考之时，艾伦威尔逊拿出来了诚意，“英国刚刚通过建立一百八十天全国石油储备的决策。这凭借北海石油当然完全可以办到，但是这个决策其实是用来让利给和英国友好的石油产国。这当然也包括伊拉克。”

    “我们支持伊拉克王国的强大，可以开放一系列的军购，以及支持伊拉克的国家发展。美国能对伊朗的帮助，英国做只会更加容易，因为还有小半个非洲在英国手里。伊拉克的需要，不管技术市场还是原材料，英国都能够解决。”

    “也许我们是应该谈谈。”嚼着阿拉伯茶的护卫开口道，“父亲其实也在考虑，怎么面对伊朗，自我介绍一下，我的父亲是赛义德摄政王，巴迪亚公主的哥哥。”

    “原来是一位王子，怪不得看起来就不一般。”艾伦威尔逊把自己看一个瘾君子的眼神，修饰成了捉刀之人才是真英雄的解释。

    这一番交流的结果很好，毕竟当前英国对伊拉克还是有影响力的。几个人回到人群之时，艾伦威尔逊向外交大臣比划了一个胜利的手势。

    哈罗德·威尔逊放下了心，同样游刃有余起来，三句话不离英阿传统关系。以及愿意帮助海湾国家的发展。

    “甚至我们可以说，有英国的带动，欧洲有不少国家可能都会尝试建立国家石油储备，对石油的需求会迎来一次暴涨。”艾伦威尔逊补充道，“这对在座君主们的国家来说，将是一个腾飞的契机，而且我们可以保证，大家的领地绝对比伊朗发展的迅速。”

    “这是不容置疑的。”哈罗德·威尔逊回答的更是斩钉截铁，双威尔逊组合配合的很好。

    搞定了伊拉克，剩余国家对英国是毫无难度，三天之后，关于市场和能源合作协议的签订，分别以英国代表的欧共体，和包括伊拉克和科威特、阿曼在内、连同巴林、卡塔尔的十一个酋长国为双方正式签署。

    随后伊拉克、科威特、阿曼为首的这些国家宣布成立石油输出国组织，对外宣称要保护本国利益，和欧洲达成更加公平的协议。

    外交大臣哈罗德·威尔逊还没离开巴士拉，就把这一项协议称为伟大的合作典范。

