    第107章故人之子

    唐三上前将泰坦扶起来，微微一笑。

    “前辈您先起来，我不是您所说的什么少主，我只是平民出身。”

    “尊父名讳唐昊正是老奴的主人，少主又有昊天锤在手，老奴怎会认错。”泰坦躬身道。

    唐皮休张了张嘴想开口，却想起了什么，又默默站着。

    也也说过，是不能让人知道粑粑左手的锤锤，可是他已经看到了，这个怎么说呀？

    好为难怎么办？

    “您说什么，昊天......”唐三满脸惊讶。

    “老奴不会看错，方才少主左手所持，正是昊天宗直系一脉独有武魂，昊天锤。”

    唐三忍不住亮出左手的武魂，他没有想到这竟然是昊天锤。

    泰坦告诉了唐三，唐昊究竟是个什么样的人。

    不过他并没有问唐三，身边的小丫头是他的女儿还是他哥哥的女儿，但既然她叫唐三爸爸，那就是唐家人。

    曾经，唐昊说自己是一个无用的人，但在泰坦的心里，他是一个顶天立地的男子汉，是这个世界上最强横的存在。

    “粑粑，也也很厉害，他很关心粑粑和休休。”

    看到唐三在知道唐昊的情况后难受，她忍不住开口安慰。

    要不是这三个人她不太熟悉，她真想告诉粑粑，也也来过这里，很多时候，也也都偷偷看粑粑。

    之后，唐三抱着唐皮休去了宁风致那里。

    推开门，唐三先道歉。

    “不好意思宁叔叔，让您久等了。”

    唐皮休咧嘴，露出灿烂的笑容。

    看吧，休休好厉害,知道荣荣阿姨和帅帅叔叔是亲戚。

    见到唐皮休笑,宁荣荣上前把唐皮休抱过来。

    宁风致有些讶异女儿和唐皮休的关系好,却也没有什么说什么，因为他自己也喜欢这个小丫头。

    “没什么，坐吧。”宁风致轻笑,“小三，我可以这样称呼你吗？”

    “您是荣荣的父亲,当然可以了。”唐三点头。

    唐皮休的目光又放在了宁风致的身上,她就喜欢看这个帅帅哒叔叔。

    好在宁荣荣也喜欢唐皮休,当然不介意她看着自己的父亲。

    宁风致微笑，“我听荣荣说过你的事,上一次在拍卖场见到你也是印象颇深。今日一见，没想到，你竟是故人之子。”

    “您认识我父亲？”唐三有些激动。

    “全大陆最年轻的封号斗罗,在整个魂世界,也没有几个人没听说过他的名字了。”宁风致坦言。

    唐三睁大眼睛,完全不敢相信自己的耳朵。

    “封号斗罗？”

    “是呀,也也有，九个圈圈呢,和这个也也一样一样哒。也也的最后一个圈圈，是红色的哟！”唐皮休指着骨斗罗道。

    红色，那岂不是十万年魂兽的魂环！

    此时此刻,唐三脸上有些复杂。

    其实也不怪他难以理解，谁都想不到圣魂村普通的铁匠,整日里喝酒借酒消愁的落魄男人，竟然会是魂师界有名,又是最年轻的封号斗罗。

    宁风致把自己知道的事都告诉了唐三，唐三心里很是激动,久久不能回神。

    他明白,如果不是背负了太多，如此威名的昊天斗罗不会消失在魂世界。

    “小三,我次次前来，本意是招你入宗。但你是故人之子,显然不可能了。”宁风致站起来,“不过，叔叔对你所制作的暗器很有兴趣，不知道你能不能将这暗器的制作方法卖给我们？价格,你可以任意开。”

    “这不可能,暗器的制作方法我是不可能卖的，但我答应过荣荣,会将暗器卖给贵宗。锻造的程序也可以交给你们,最后的制作合成必须由我亲自来完成。”

    宁风致有些不解，“哦？这是为何？”

    “一是因为这些暗器的制作方法研究不易，我不想卖。另一点是要教出能够制作这些暗器的工匠，至少需要数年时间。我还需要修炼，时间不充裕。”唐三也老老实实回答。

    经过一番谈论后，宁风致终于还是和唐三达成了合作。

    唐皮休很喜欢这个帅帅哒叔叔，他身上给人一种很温和的感觉，这是宁荣荣没有的，与唐三给人的感觉又不一样。

    要不是舍不得离开粑粑，她都想跟着宁风致一起回七宝琉璃宗了。

    现在她的伤势在独孤博药圃中冰火两仪眼周围的药草里修复，已经不需要待在唐三的身边，但她还是会舍不得唐三，毕竟真心把他当粑粑。

    况且神力恢复到了五成，在斗罗大陆只要不遇到厉害的封号斗罗，逃走应该是没什么问题的吧。

    宁风致也邀请了小丫头去七宝琉璃宗做客，小丫头犹豫了一下还是没去。

    不管怎么说，粑粑最重要,帅帅哒叔叔什么时候都可以看的。

    奥，不对，其实应该叫帅帅的也也，但她又不想叫也也。

    那为什么都是也也，他那么好看呢？

    还没等唐皮休想明白，唐三已经带着她回自己的寝室。

    路上，小丫头犹豫着说了一件事。

    本来是不能说的，可现在粑粑都知道也也有九个圈圈了，那还是告诉他吧。

    “粑粑，之前休休见过也也哟，也也不让休休告诉粑粑有九个圈圈，也不让休休告诉粑粑来啦。对不起，粑粑不要生休休的气，休休不是故意不说。”小丫头低头小声道。

    闻言，唐三陷入了呆滞。

    “休休，你说爸爸见过你？”

    “见过哒，粑粑受伤哒时候，也也偷偷来看过粑粑。还，打了赵老师，赵老师被打得好可怜。”唐皮休回答。

    她看唐三心里难受，还是忍不住告诉了他。

    尽管唐皮休自己不太明白为什么要说，却觉得唐三应该是很在意唐昊，才会将这些事告诉他。

    这下子没有说话算话了，不知道也也知道了以后会不会生气。

    要是生气的话，是不是就不要休休了？

    小丫头心中十分矛盾，可最后还是站在了唐三这边。

    接下来，唐三又陷入了沉默中，到了寝室。

    刚刚推开寝室的门，几个人都在，奥斯卡直接上前将唐皮休从唐三的怀里抱过来。

    “小丫头，来小奥叔叔抱抱，给你吃好吃的香肠。”

    说完，奥斯卡若有所思地盯着唐三。

    (本章完)

