
金碧辉煌的大殿上坐着一个身穿龙袍的人，这人看上去年纪已经很大了，约莫是六七十岁的样子，但实际上他才刚到五十岁。

五十岁，按道理说还能奋斗几年，可他已经被酒色掏空身子，这会儿就算是坐在龙椅上都有点坐不稳的感觉。

“听说，林州王换了人？”大安皇说道。

仅仅是说了这一句话，大安皇的额头上都在冒虚汗，可见其身体有多么的虚。

台下走出来一个中年人，身穿蟒袍，应该是大安皇子。

“回父皇，是的，听说是一个女人。一个女人不足为惧。”很显然他同大多数人一样，并不把新的林州王放在眼中。

而另外一个年纪稍小的男人走出来，他说：“父皇，儿臣认为，这林州王还是有点本事的。”

大皇子一听这话，不由得嗤笑一声，“一个女人能做什么大事？”

三皇子说：“若是按照常理来推断的确如此，可是她居然能派人夺了尧州，周德王可没那么好杀。”

他看向大安皇的时候目光澄澈，一片坦然，可看向大皇子的时候嘴角却是微微翘起，目光也变得有几分晦暗。

只是大皇子并没有发现，他说：“那不过是她以美色勾引了周德王手下的刘安志罢了，那人为兄倒也了解过，的确有几分本事。”

三皇子却说：“只是她手底下的人厉害吗？”

大皇子笑了，他觉得这是三皇子在向他示弱，“不错，不然她一个女人怎么可能有这样的本事？”

三皇子却扭头看向大安皇，他说：“父皇，儿臣觉得大皇兄说的有几分道理。”

大皇子心下嗤笑，可还没等他得意起来，只听三皇子又说了，“可大皇兄似乎忘了，之前的林州王就是被她刺杀的。而且……”

“若是此人没本事，那么那些个有能力的人又怎么会听命一个女人？”

三皇子的出身有些不同，他的母亲是江湖中人，所以他自己本身就没那么看低女子。

即便是女子，也有可能比男子强，只是这样的女子非常少见罢了。

这会儿他无法离开京都，不然的话，他还真想见一见那位林州王。

若是能拉拢就更好了。

大安皇刚想认可三皇子的话，大皇子又说了，“三弟，你不会是怕了一个女人吧？区区一个妇道人家就把你吓到了？”

大安皇顿时收回了想夸赞三皇子的想法。

这三皇子也不是吃素的，他嗤笑一声，说道：“知己知彼百战不殆，我们知道敌方的实力才能更好的对上不是吗？盲目的自信下场或许就和周德王差不多。”

周德王怎么死的这个消息还没传入京都，可周德王就是死了，败在一个女人手下，不仅仅是周德王，还有之前的林州王，这说明了什么？

这说明那个女人有点能力，至少不是普通闺阁女子。

“老三啊，那你打算怎么做？”大安皇目光落在自己三儿子身上。

这个老三武功好，脑子好，像他。

还好不是嫡长子，不然就得立为太子，对他威胁性不小啊。

“依儿臣看，不如再派人打探一下此人的能力，以及野心。”三皇子说道。

想了想，他又说：“若是此人偏安一隅，这林州和尧州弃了倒也无妨，毕竟地方太远，物质浅薄，难以管束，再招安，或许更好。”

“若此人狼子野心，能力并没有太大，那么派人去围剿也就是了。可她若是能力真的很强，对上她可对朝廷来说不是一件稳妥的事情，那么可以试试求和。”

招安和求和看似都差不多，实际上差的可就远了。

“你这是长他人志气灭自己威风，区区一个女人罢了，你还怕成这样，成了软脚虾，你怕，本皇子可不怕。”大皇子冷笑说道，一边说，还一边看向大安皇。

三皇子听他这么说，立即笑了笑，很不在意的说：“既然大哥觉得林州王不足为惧，那不如就让大哥去试探一下林州王。”

大皇子心头一跳，他当然不想出皇城，这会儿出皇城，那可不就是给自己兄弟们暗杀他的机会吗？

可自己偏偏还不能说自己不愿意去。

大安皇的目光扫了过来，他说：“老三说的有道理。”

大皇子一听，心已经凉了半截，父皇不会真想让他出京城吧？

他看向大安皇，说道：“父皇，这……”

“怎么？你不愿意？”大安皇沉声问道。

他当然不愿意，可是也没机会说。

“好了，你明日出发吧，去查探一下那林州王到底是个什么样的。”

按道理说嫡长子是不会离开京城的，这太危险，更何况还是在乱世中。

可皇帝偏偏这么做了，为什么？是想弃了他吗？

或许吧。

三皇子眼珠子转了转，嘴上没说什么，心思倒是活络得紧。

朝廷这边派了人下来，而浮光这边也已经准备和裴连瑾一同去安江州。

安江州是安江王的地盘，而安江王实际上已经反了朝廷，这会儿浮光就算去，也不能光明正大的去，她作了一番伪装，虽然还是一名女子，但是已经和之前的赤梅有着天壤之别。

没办法，不是浮光不愿意女扮男装，而是身体不允许，身材太好有时候也是一种痛苦。

为了掩人耳目，裴连瑾把秋菊几人也带上，美其名曰是给安江王送美人。

安江王倒也不好美色，不过是个正常男人，肯定会有生理需求，所以后院子中也会有几个女子。

几日后，一行人已经到了安江州，看着人来人往的街道，浮光轻声对裴连瑾说：“安江州的确要繁华不少。”

可不是吗？

安江王虽然造反，可还没甩在明面上，再加上安江王本身实力不弱，周边反了的人也不敢对上他，所以这安江州一派祥和。

“都有点不想打安江州了。”浮光忽然说。

裴连瑾打开手中的鎏金扇子，说道：“闹闹没有信心能把安江州打造的更好？”

为了掩人耳目，裴连瑾不可能叫浮光“主公”，所以选择叫浮光闹闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70310977"  chaptername="第721章  美人娇24">加入书签</a>
</div>
