    龙池之中。

    叶帆刚一入内，就察觉到一股超强的压迫力，正疯狂挤压它的护体剑意。

    不仅仅如此，这片色彩斑斓繁杂，瑰丽而充满危险的世界，超高浓度的腐蚀性能量，还在不断入侵。

    叶帆明显察觉到，自己的神龙血脉力量，已经被大大压制。

    龙炎明显地被克制了，无双青龙中的神龙之力，大为减弱。

    乃至龙魂，都在加速疲惫，宛如要被催眠一般。

    好在，无双剑意并不受龙池的太多影响。

    短时间内，叶帆还可以用剑意，来维持自己的基本安全。

    只是，在这个世界，叶帆的神识被压缩到了很小的一块。

    因为周围的能量密度太高，所以他就像是一个睁眼瞎。

    很久很久，叶帆没有被这么压缩过视野了，宛如从一个天神，变成了一个凡人。

    如此一来，别说剑意转移，连短距离的幻影置换，都难以做到。

    沉心静气，叶帆专注地感知自己的位置。

    但他发现，似乎自己在进入了龙池后，就已经在不断地传送。

    这里的空间是流动的，他想要出去，也完全不是刚刚进来的方向。

    哪怕他一直朝着一个方向前行，伴随龙池内空间流动，也只会陷入无限迷宫一般，或许永远走不到尽头。

    而因为神识被限制，他也无法准确掌握自己的位置。

    “难怪会困着千万年也出不去……看来，靠蛮力很难闯出这地方……”叶帆意识到，想出龙池，必须找到一个正确的途径。

    而神龙血脉被削弱，就说明这里会加倍考验龙之一族。

    叶帆至少还有剑意傍身，要是其他妖龙，拿手的本领全被削弱，可是不好受……“这么下去……别说找到小金，我自己都不知道要被困多久……”叶帆皱眉，火龙所说的两种办法，“忍”，“悟”。

    忍，他就算有耐心慢慢研究，也没时间这么干耗着！悟，太看缘分了，他外面还有重要事情，还有一家老小，怎么可能拼运气？

    “一定还有别的办法……”叶帆利用无双，四处张望，分析着龙池的能量属性。

    复杂到极点的龙池，真是无迹可寻，也找不到什么具体的规律……“这到底是什么鬼东西……”突然！叶帆通过能量洞悉，发现前方有一条龙的身影！“小金？”

    叶帆趁着还来得及，赶紧振翅飞向那个区域。

    一条雄壮的龙兽，正安静地飘荡在龙池之中。

    那是一条应龙，但已经在龙池魂飞魄散，只剩下一具残缺的龙骨遗骸……叶帆皱眉，紧跟着没多久，又发现不远处有龙的影子。

    不过，到达的时候，又只是一具龙兽残骸。

    陆陆续续，叶帆在短时间内，见到了十几条大小不一的龙。

    多数为骸骨，有的还保有肉身。

    不过清一色，都是已经死去的龙。

    龙池，是龙族的化龙圣地，但也是更多龙族的葬身之地。

    从古至今，不知道多少龙兽，前赴后继，在这里断送了它们的璀璨生命。

    “小金……坚持住……”叶帆沉心静气，飞快地思考着对策。

    感受到龙池对他的攻击越来越强烈，叶帆也不断地催动剑意。

    他看了看自己手上的衍天戒，不知道躲进衍天戒，会有什么结果。

    但不是万不得已，叶帆不想这么做，毕竟后果很难预料。

    当他看了许久的龙池世界后……忽然，叶帆觉得自己好像曾经见到过类似的情况？

    “摩辛……”当初叶帆通过机械法王摩辛，看到过无机物文明的世界视角。

    以及自己进入过的造物主视角……这两种视角，虽然不尽相同，但也有异曲同工之妙。

    而如今，龙池世界，虽然跟哪两种视角并不一样，但这些复杂的能量形态，花花绿绿数不清的色彩……其实也像极了一种“造物主视角”！“难道说……这是神龙的视角？”

    龙池能让一般的龙兽，真正成为神龙。

    那它必然拥有神龙最本质的一些元素。

    从这个角度来看，龙池是最“纯粹的神龙”啊！叶帆也不知道自己的猜测是否正确，但眼下，他认为自己的思考方向，必然不会错。

    再怎么样，龙池也是有机、无机两种世界中的产物。

    自己从造物主的视角去分析龙池，寻找突破口，方向肯定是对的……与此同时，叶帆回想起自己迟迟无法突破的青龙，和神龙殿……“火龙说，没有龙知道，龙池究竟是什么，这么复杂的形态，即便我看见了，我也难以理解……”“风笑天和清澜都说，没青龙能形容，神龙殿是什么……”“难道说……神龙殿的关键之处，跟龙池也很相似？”

    叶帆脑海里渐渐又了一丝灵感，不由陷入沉思……而外面的世界，人类联盟，众人则是在等待着叶帆的回归。

    几日过去，眼看着，天魔祭要到了。

    “妈妈，爸爸为什么还不回来，爸爸什么时候把馒头还给我嘛……”云城，叶帆一家住处。

    苏轻雪正陪着女儿吃饭，团团则是一个劲问父亲和胖虎。

    “叶团团，你已经问了妈妈十多次了，都跟你说了，爸爸在外面忙，再问妈妈就生气了”，苏轻雪装出一副凶凶的样子。

    “噢……”团团眨眨眼，拿勺子继续大口大口吃菜，小表情则有点委屈，似乎不太好吃。

    因为体重有点超标，苏轻雪又不想靠灵丹给女儿减肥，所以小胖妞最近一直吃素。

    “轻雪，你也别怪孩子，叶帆这次是不对，一走这么多天没消息，也不联络，我们也担心啊”。

    聂无月这时从里屋出来，颇为自责地说道：“是我对他太宽容了，其实我也该管管他，真不懂事，把老婆孩子丢家里，在干什么呢？”

    “又不是第一次了，我都习惯了，估计又是跟什么神兽战斗，忘乎所以吧”，苏轻雪摇了摇头。

    聂无月苦笑，“好孩子，也就你，自己这么辛苦，操劳这么多事，还无怨无悔的，是我儿子好福气……”“妈，不提这个……你这身裙子，没见过呢，挺美的”，苏轻雪看到聂无月一身淡紫色的裙子，笑着评价。

    “是么？

    呵……上次去地球买的，是还不错啊”，聂无月开心笑道。

    “地球？”

    苏轻雪奇怪道：“妈你回地球去过了？

    什么时候的事啊？”

    

