    何为道法？

    法也好，术也罢，皆是道威的一种具象显化！而未渊殇这一击，俨然已能够令道威显化，化作凶横道法，震碎八方！“轰……”神山寸寸迸裂，爆裂出阵阵激芒，文晴公主只觉这一脚令他们所处的天穹都在震颤不已，时空被踏碎，木头又该如何躲闪呢？

    ！然而秦逸尘却不曾闪躲，将怀中神山轰然祭出，迎着未渊殇狠狠撞去！天崩地裂，神威盖世，那尊神山也是寸寸迸裂，可令文晴公主意想不到的是，未渊殇脸上的得意，竟是被吃痛的狰狞取代！只见那神山纵然崩碎，可一道道岩石却如大磐般，凿击向未渊殇，最可怕的还是那一道道如刀尖问天的山峰，此刻竟如一枚枚碎裂的刀片般，刺入未渊殇的足底！这小杂碎，竟然伤到了自己！？

    这是何等的不可置信！？

    虽说这小杂碎何止能伤帝君巨擎，甚至还当着亿万神兵神将斩杀过一位！而未渊殇与其兄弟未渊客的实力难分上下，可问题是，这小杂碎当年能斩他兄弟，靠的不都是诸多至宝么？

    而如今，碧海帝器不在，这小杂碎还没动用什么至宝，竟然，伤到了自己！？

    这令未渊殇难以置信！因为片刻前他还认为，没了那些至宝外，这小杂碎就是蝼蚁！怎可能会伤到自己？

    “几年不见，这小杂碎的时空造诣已经让我的寻常神通难以捕捉，五行大道，什么时候也如此厉害了？

    ！”

    这拔地而起的神山，包括那犹如刀尖的山巅，这皆是五行大道的运用！“不，不可能！想伤到老夫，五行大道何止是要浑然大成，更要近乎道威圆满！问朴天然！”

    这才几年时间？

    ！这小杂碎又是修炼境界，又是参悟时空造诣，怎可能还将五行大道修炼到这般地步？

    哪有这么逆天的！未渊殇冷哼一声，刺入腿脚之中的金芒刀片赫然被震出，狠狠坠落在大地之下，砸出一道道深邃的峡谷！有时候，对于寻常神境，乃至是道君层次的强者而言，偶然间从峡谷中遇到的一道蕴藏金相道威的机缘，事实上就是秦逸尘和未渊殇之间鏖战留下的狼藉而已！“不可能是金相道威，难道是赫泽族的神通道法？”

    似乎，也只有这个可能了！虽然面目狰狞，可未渊殇对此也不得不忌惮，泱泱帝族之玄奥道法，竟然能处处针对于他，让这小杂碎爆发出不可思议之实力！甚至打到现在，这小杂碎还毫发无伤，自己，竟然被打伤了！不可容忍！“小杂碎！！！”

    未渊殇震怒之下，竟见周遭神芒激荡，天地间异象不断，那原本缥缈不定的一尊尊神祇，竟然变得越发清晰！那庞然神威也越发的凶狂！只见那一尊尊神祇矗立天穹，神影是伟岸高大，可面目却狰狞嗜杀，一尊尊神祇围绕着秦逸尘，令他上天无路入地无门！“小杂碎，你那般道法，能伤到老夫着实不易，但你又能施展几回呢！？”

    “死！”

    帝君巨擎一怒，道威笼罩天地，文晴公主立于远处，只见那漫天神祇将秦逸尘包围，俨然这是未渊殇的道界之中！一尊尊神祇矗立天地，文晴公主连闯入道界之中都难以做到！只见神祇之中，神光漫天，杀戮无穷，甚至秦逸尘还见到一尊神祇化作未渊客的面孔，似要索他性命！俨然，未渊殇是动了真怒！见到这一幕，就连阙天璇都不禁脸色骤变：“诸位！昔年咱们也曾促膝论道，今日之事本就是尔等埋伏天行在先！”

    “我们各退一步，老夫既往不咎，诸位就此离去！也算是互相留一线，日后好相见！”

    哪知那曼华族的老妪闻言，竟是嘤嘤媚笑，笑声如无数红粉佳人起舞柔媚，那勾荡心神的骚然，竟是令阙天璇的道心都产生动摇。

    “天璇老兄发话了，这面子妾身岂能不给？”

    “只要天璇老兄让你的宝贝孙女婿将赫泽先天道经拿出来，大家参悟一番，一切都好商量。”

    又有大能冷喝道：“不错！赫泽先天道经又不是碧海帝器，大家一同参悟，又不会让你的宝贝孙女婿掉块肉！”

    “交出赫泽先天道经！”

    “你们……”阙天璇冷喝，然而数位大能似乎吃定了帝阙族，甚至在他们看来，他们已经很给面子了！已经做出让步了！只是阙天璇望向那被漫天神光笼罩的修长身影，脸色阴晴不定，且不说秦逸尘的性格一旦爆发杀意，让他都颇感头疼。

    关键是赫泽先天道经，那简直相当于赫泽族的遗物，就是他，也没资格去指使秦逸尘如何，这是对赫泽族的冒犯。

    何况，阙天璇又何尝不是憋着一肚子火气？

    但形势比人强，这几个老东西在这等了足足几年，不咬他们一块肉，怕是轻易难以打发！“小杂碎，死！”

    然而未渊殇似不管这么多，神威镇压之下，在他的道界之中，道威纵横八方，他好似无敌于世！但就在此刻，却见秦逸尘嘴角扬起抹冷笑。

    道威化界？

    谁不会啊！“凝！！！”

    只听秦逸尘一声爆呵，竟见得天地间震颤不已，时空荡漾，甚至令得未渊殇凝聚的道道神威，都被两道时空相碰撞而寸寸迸裂！“这，这是！？”

    未渊殇神眸一振，这小杂碎，也想凝聚道界？

    道威化界，乃是道化境强者的标志手段之一，秦逸尘能以道尊境做到，未渊殇并不感意外。

    意外的是，这小杂碎竟然能在自己的神威道界之下，凝聚他的道界！要知道，寻常道化境强者在其面前，道威的差距都只有被碾压的份儿，刚刚催动道韵，便破碎才是！而此刻，未渊殇回过神来，猛然咬牙，神威越发澎湃的同时，却是发现，任凭他如何，都难以阻止！那是两道时空相碰撞的伟力，那好似是两片天地相融，天地法则，时空道威，是未渊殇不敢轻易去违逆！“这小杂碎想做什么？

    ！想以时空破老夫的道界？

    你够格么！”

    

