    然而剑气消失了，开始勇猛能敌，当靠近大门三米左右却不见了。

    奇哉怪哉！不知怎么搞得。

    有阵法不成？

    为了证实这一点，东方白又使出一剑。

    还是那个位置，还是不见了踪影。

    他娘的，在这封神殿之中处处都是怪事，处处让人匪夷所思。

    整座殿好似在迷雾之中，摸不清吃不透。

    要不试试其他地方？

    试试城墙？

    东方白想到就做，脚步移了大约三丈，帝宵神剑再次攻击而去。

    结果万般无二。

    迷茫，无知。

    理不清头绪。

    这……难道非用人推开不成？

    靠近会不会有危险？

    出现突发情况？

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    干！来到了这里总不能调头就走吧？

    未免太可笑了。

    本少经历了那么多，岂会被一道城门所吓住？

    东方白大步前走，在剑气莫名消失之处停了下来。

    伸出一只手，慢慢靠近。

    “嘶！”

    东方白倒吸一口凉气，急忙抽出。

    在‘越界’的刹那，修为好像被什么东西吸了一下。

    感觉很清晰，并非空穴来风。

    “东方大哥，你怎么了？”

    第五飘柔瞧出异样，急忙跑过来，俏脸上浮现担忧之色。

    “伸出手试试。”

    “咋了？”

    “你尝试一下，然后说说感觉。”

    “嗯？”

    “快啊。”

    “哦！”

    为了证实不是错觉，东方白只好让第五飘柔也伸出手。

    细长手指慢慢伸出，继而第五飘柔惊叫一声。

    “什么感觉？”

    “酥酥麻麻的。”

    东方白：？

    ？

    ？

    “说正经的。”

    “浑身像过电一样，似乎……似乎修为被吞噬。”

    “为什么会这样？”

    “不知道。”

    第五飘柔呆呆的摇摇头。

    “外面什么都没有，大门这一片只有两尊青面鬼狮的石像，再无他物。”

    东方白大胆预估道，“说不定就是青面鬼狮搞的鬼。”

    “不会吧？

    它们是死物，石头做的而已。”

    “黄沙怪，石头巨人，哪个不是死物？

    它们的能耐如何？”

    第五飘柔哑口无言，无从反驳。

    “那怎么办？”

    “干掉这两个青面鬼狮石像。”

    “东方大哥的剑气好像靠近不了它们，怎么灭掉？”

    “……”这话好扎心，也是问题所在。

    “如果青面鬼狮属于九幽之兽，你说它们看到神界的神兽，会不会有一较高下的冲动。”

    东方白问道。

    “不知道。”

    “试试。”

    东方白召唤神龙，意念一动，遮天凌空而出，长约数十丈，怎叫一个微风。

    龙口大开，震惊三万里。

    当遮天出来时，两尊石像显然动了一下，虽然不明显，但确实动了。

    这一点，东方白十分肯定。

    “吼！”

    遮天一双褐色龙眼紧紧盯着青面鬼狮，仿佛在挑衅，具有一较高下之意。

    “吼！”

    又是一声吼叫，在遮天口中吐出一口水，就在两尊石像的正前方。

    好比人在吐唾沫，鄙视之意显然。

    来呀来呀，来打我啊。

    求求你打死我吧，把我脑壳敲碎，骨头打折。

    遮天的一口口水，两尊石像彻底动了。

    石灰脱落，一点点下掉，它们的身体露出……居然是活的。

    待在门前那么久，竟然没发现它们有生命特征。

    青面鬼狮浑身呈现青色，不止面貌脑袋，全身一个样，长得那叫一个凶狠丑陋。

    恶心！能恶心到人的那种。

    青面鬼狮乃九幽之兽的王者，相当于神界神兽的巅峰，它们在九幽之地几乎没有对手，没有天敌。

    如此吊炸天的兽类，在封神殿只是个看门的。

    你敢信？

    问题封神殿怎么驯化两只青面鬼狮的？

    “小白白你也出来吧，与它们公平较量一番，二打二，谁也别耍赖。”

    东方白呼叫神鸟凤凰。

    因为他看出来单靠遮天自己，无法与之抗衡。

    青面鬼狮实力强大，可以吸食人类的修为，还可以吸食兽类的体力。

    妥妥的吸血鬼。

    大本事没有，全是邪门歪道的玩意。

    东方白还有脸说别人，他自己不也是如此？

    帝宵神剑就是最大的作弊利器。

    争斗不断，你来我往，龙吟狮啸，耳朵都快震聋了。

    神龙凤凰，一水一火，配合的相当完美。

    半个时辰过去了，还未分出胜负。

    东方白似乎感应到了什么，皱了皱眉头。

    “炸天，你怎么来了？”

    “咯吱，咯吱。”

    小炸天站在主人的肩膀，指手画脚，小模样可爱极了。

    “这个层面的打斗，你帮不上忙。”

    “咯吱，咯吱。”

    “哪有什么血脉压制，你是混沌之华，不是兽类，压制个毛毛。”

    东方白撇撇嘴。

    “咯吱，咯吱。”

    炸天叫声加大了许多，显然不服气。

    “本少说的是实话。”

    “咯吱，咯吱。”

    “你这段时间又进化了？”

    “咯吱，咯吱呀。”

    “我不信。”

    东方白抱着膀子。

    炸天进化的必要条件就是吃，吃尽天下宝物，攒够充足的能量然后自己沉睡进化。

    每进化一次，它就会强大一些。

    小巧的身体没有任何改变，进化的能力却不小。

    就像上一次，穿梭空间，神界任何一个角落，来去自如，如入无人之境。

    谁又能做到？

    “咯吱，咯吱。”

    “你吃什么了？

    十条大型灵脉？

    现在神界还有什么东西让你进化？”

    东方白自认为炸天的进化到头了，再进化到哪去？

    攻击力不行，就只有速度。

    然而速度基本已经到极限了吧？

    “咯吱，咯吱。”

    炸天指了指一个方向。

    “嗯？

    什么意思。”

    “咯吱，咯吱。”

    炸天一顿指手画脚，外人根本看不懂。

    “你是说把封神殿的宝库吃了？”

    “咯吱，咯吱呀。”

    “什么时候的事？

    你啥时候进来的？”

    “咯吱，咯吱。”

    “两个月前？”

    “咯吱！”

    “真的假的？

    意思说，本少白来一趟？

    被你这家伙捷足先登？

    突破重重苦难，到头来一场空？”

    东方白傻眼了，站在原地迎风凌乱。

    “咯吱，咯吱。”

    “我靠，你怎么不早说。”

    “咯吱，咯吱。”

    “你刚进化完个屁，在吃的第一时间就该通知我，本少好几次差点凉凉知不知道。”

    

