
　　“难道真的要死了吗？”干柿鬼鲛在大雾弥漫的山谷里，坠落途中脑中不短闪回着自己的一生，“真是可悲的一生啊，总是在不断背叛着信任着自己的人，看着队友带着那不可置信的眼神死去，无一例外。这样的一个人，死了也好，人死万事空。”

　　“噗，沙沙…”

　　原本眼闭上了眼睛，等待着死亡的干柿鬼鲛突然被层层叠叠而又松软的树木给拦了下来，砸穿一层层的枝叶后最终挂在了树杈之上。

　　旁边的绝在崖壁上一闪而过，“要是真的死了那可就太可惜了。”

　　“没死吗？呵，呵呵，早知道下面是如此境地，我杀他们的意义，又在哪里呢！”干柿鬼鲛的心中绞痛不已，他难得的感受到了一丝温情，而后却又不得不将真是温情亲手埋葬，可到头来，却发现他做的这一切，完全是徒劳功夫。

　　“哈哈！真是烦讽刺啊，干柿鬼鲛！哈哈哈！”可怜的干柿鬼鲛自说自话，就那样挂在里。

　　雾影村中，一名忍者提着满满一箱的钞票，递给了面前的一个高大的胖子，同时毕恭毕敬地道：“河豚鬼大人，合作愉快！”

　　西瓜山河豚鬼点了点被他接到手里的钞票，“不错，很有诚意，这是你们要的东西！”

　　说罢便将手中的一个卷轴给了那个人，而后便借着阴影遁走了。

　　“几个暗号而已就能换五百万。”西瓜山河豚鬼在住所中洋洋得意，这是他的一个下属刚给他没多长时间的情报，这种贩卖自己国家情报换取钱财的事情他已经不是第一次干了，甚至于已经是驾轻就熟。

　　夜晚里，酒馆里买醉的干柿鬼鲛喝的酩酊大醉，却听到旁边的座位上有两个人忍者在抱怨，“该死的，不知道为什么，我们的暗号不知道是被敌人识破了还是被人泄露出去了，居然有几个人破译了我们用闪光越过敌阵传递的消息，结果晚上被人了解了我们的布置，害的我们的行动损失惨重！”

　　说罢狠狠地握着酒杯锤在饭桌之上，震出的酒水溅到了干柿鬼鲛的脸上，让他略微精神了一些，不由得想到了那人咒骂的话语，“暗号被泄露？”

　　一般情况下，暗号的破解是需要比较长时间的，这个暗号是昨天才被他送到雾隐村的，除非暗号部队是吃干饭的，不然的话暗号绝对不可能那么轻松的就被破解。

　　这也就是意味着传递暗号的环节出了内鬼，干柿鬼鲛自知肯定不是他这个环节出的问题，他属于第一环，那只能是后面的家伙了！

　　“老板，酒钱放在桌子上了！”干柿鬼鲛说罢便跌跌撞撞的走出了酒馆，这件事情他要自己亲自去查个明白！

　　不能让那么多同伴换来的情报，给某个混蛋上嘴皮一碰下嘴皮就给泄露出去了！

　　“呲呲！”

　　“干柿鬼鲛，你这个混蛋…”

　　只见赫然是西瓜山河豚鬼，浑身被多条铁棒刺入，而铁棒后面还系着铁索，完全的禁锢了他的行动，使得他想要拔出背后的鲛肌都做不到。

　　“噗啊！”

　　伴随着干柿鬼鲛面无表情地将忍刀刺在他的心口，给了他最后一击，西瓜山河豚鬼在不由自主的呕出一口鲜血便那样失去了生息，四肢无力垂下，尸体就那样被挂在了根根铁索之上。23sK.com

　　干柿鬼鲛随手将染血的长刀抛在一边，将铁索放下，任由西瓜山河豚鬼的尸体摔落在地，“明明已经到了这个地位，却偏偏要做这种事情，死不足惜。”

　　而后西瓜山河豚鬼背后背着的那缠绕着绷带的鲛肌背在了自己身上，而后抬腿提了提死去的西瓜山河豚鬼，转身打算离去。

　　“辛苦了啊，干柿鬼鲛。”

　　突然一阵娃娃音从他的身后传来，干柿鬼鲛不由得一个激灵，打算拔出背后的大刀鲛肌对敌。

　　“他竟然疏忽了你这个部下，落得这个下场也是活该该。

　　不过这家伙暗通敌方，死有余辜，从现在开始，你就是大刀鲛肌新的主人了，而且从今以后你就是我的部下了。”

　　干柿鬼鲛咧嘴一笑，露出满嘴鲨鱼一般的利齿，“直到你也被我杀掉吗？四代目水影大人！”

　　枸橘矢仓神色呆滞，但言语很有威严，“我可以信任那这样的家伙，我知道你之前为了国家和村子一直在默默的做着那种肮脏的任务，只有完成了背叛任务的你，才会知晓这世界上存在的只有谎言和欺骗。”

　　“这种事情从我第一次杀害同班的时候我就知道了！身为雾隐的忍者，却在杀害同为雾隐的忍者，那自己究竟算是什么人？是敌还是友？

　　我的意义是什么？我的立场又在哪里？我正往哪里去？去到哪里才可以获得内心的安宁？呵呵，唯一切身体会到的只有自己的虚假和现实的虚假罢了。”

　　但在干柿鬼鲛略显惊愕的目光中，一个长发披肩的身影从四代水影背后的黑暗中缓缓走了出来，而他那闪耀着红色光芒的写轮眼也昭示着此人的不同凡响。

　　“那就让我将你从这虚假的痛苦中解放出来吧，我来为你打造一个容身之所。”

　　干柿鬼鲛握着鲛肌的刀柄警惕地询问道：“你又是谁？”

　　黑鹰不动声色，自顾自的说道：“从你为这个国家执行任务开始，一直以来，你都做着杀死同伴的事情，但今后我倒希望你能够以我同伴的身份战斗吧。”

　　“你似乎很信任我啊，可我连你是谁都不知道呢？”

　　“不对，这黑暗中闪耀眼睛！原来如此，之前我一直当做四代大人的人物，原来是你啊！原来是你在暗中一直使用着写轮眼，操控着四代大人，哼哼，这世界果然处处都是虚假啊，不过能有操控第四代这个三尾人柱力的瞳力，你究竟是谁？”

　　“宇智波，斑。”

　　这个名字一出来，干柿鬼鲛的瞳孔顿时一阵剧颤。

　　“不，那个人已经死了很久了，我无法信任你，还情现出真身吧。”

　　“也好，信与不信都是你的选择。”

　　只见面具男向前一步，走入光亮之中，而后摘下了自己一般的面具露出了那被砸伤的像是无数皱纹一样的半边脸，以及那一颗万花筒写轮眼。

　　“哦，呵呵呵，这颗眼睛做不了假，我相信您了，水影大人！”鬼鲛后面那句水影略带嘲讽，但也确确实实认可了那个面具男，“那么您有打算如何给予我一个容身之地呢？”

　　“月之眼计划！”带土重新把面具戴回了脸上，“利用九只尾兽的力量合而为一后，将所有人类带入到一个只有美好没有痛苦，只有胜利而没有败者的幻术世界之中，比起这里，那里更像是一个没有虚假的真实世界。”

　　“是吗，那我还真想去那里看一看呢。”干柿鬼鲛看到那个面具男露出了自己真实的面貌，似是完全信任自己，他也就干脆松开了那刀柄，“那么您需要我做些什么呢？”

　　“加入我的组织，为我效力，抓捕尾兽，早日实现月之眼计划。”

　　“求之不得！既然这世界本身就是一个虚假的世界，那我还不如跟着您这样强大的忍者，直接打造一个自己的理想世界！”

　　之后，四代水影便以鬼鲛妄图刺杀水之国大名，企图颠覆国家政权的罪名将他通缉，而鬼鲛也趁着这个机会直接叛逃出了村子，随后便顺理成章的被带土邀请加入了晓组织。

　　掩盖了长门的视听，还以为他只是普通的叛忍，即便他知道这是斑介绍进来的人，可是也根本没有想到，干柿鬼鲛彻彻底底就是带土的忠诚手下。

　　只是可惜没了多余的戒指，只能让他先和蝎组队，蝎是长门这一系的人，是被小南招募进来的，且是一口一个首领地叫着，于是乎带土便打算让鬼鲛顺势加入进去，为这个小组增添一份自己的影响力。

　　“戒指被先前叛逃的两个混蛋给拿走了，你就先试用我的进行联络吧。”绝将自己的玄武戒指给了鬼鲛，反正他的分身密密麻麻，要想联络还有别的办法，而且封印尾兽的话，鬼鲛的查克拉量也不少，够用了。

　　“这样啊。”鬼鲛接过戒指戴在了自己的右手小拇指上，“那两个家伙是谁？”

　　“大蛇丸和星野风，切记，遇到这两个家伙先通知组织，不要擅自行动，我先和你说一下他们的情报…”

　　半刻钟后，鬼鲛不由得感叹到，“真是可怕的家伙，真难相信他才14岁。”

　　“走了，都在这里耽搁了这么长时间了，而且大蛇丸那家伙，我一定会亲手宰了他的。”蝎最烦等人，尤其是等一个新人。

　　“哦，前辈和他有什么仇吗？”

　　“只是单纯的看他不爽而已。”蝎说罢自顾自的往前面走去了，鬼鲛笑了笑只能跟上。

　　另一边的枇杷十藏有一种退休之后再被返聘的感觉，“上次的队友是个小鬼，没想到这次的比起上一个更是一个小鬼。”

　　“你这个只会玩刀的老古董，小瞧人是会付出生命的代价的！”迪达拉作势要把手中的炸弹抛出去，让那个没眉毛的家伙见识见识什么叫做艺术。

　　“好了二位，现在不宜内斗，还是先行完成任务吧，组织这次悬赏可花了不少订金。”白绝分身劝架道，他这个情报员做的还真是心累，每天都要这种火药桶一般的组员做调和，且这两天直接有两个组换了人选，爆发出的矛盾冲突更多了。

　　“哼！不过听说你之前也是那个星野风的队友？”

　　“我怎么记得是我是我退到到之后才有的你这个候补的呢？”

　　“你这个混蛋，我再也忍不了了！喝！”迪达拉本身就是个暴躁性子，结果还被这个“老头子”三番五次的出言不逊，直接洒出一大把的粘土飞鸟冲向了枇杷十藏。

　　“喂，冷静啊！”白绝翻身虽然嘴上这样说，可是跑的比谁都快，直接潜入了底下远遁。

　　“水乱波！”

　　“轰轰！”

　　还没等到水流冲过去，炸弹就已经爆炸了，只是炸开满天水化。

　　待得水雾散去，便见到浑身覆盖着黑红色的盔甲以及身上有一层明黄色的光芒的枇杷十藏藏身在了那宽大的斩首大刀身后，基本上毫发无伤。

　　“有两下子啊，小鬼，虽然说你是大野木的徒弟，可是这一招好像大野木也不会吧！”枇杷十藏略微捧了迪达拉几句。

　　“哼，你这身东西，星野风留给你的吧，真不愧是好队友呢！”迪达拉略微有些酸酸的，不过没办法，他们俩在一块净是拌嘴了，甚至打起来都是常有的事情，更何况星野风叛逃的时候毫无征兆，更是什么都没有留下来了。

　　“没错，阿风虽然叛逃了，可是组织里没有连坐这一套说法，不打算治我的罪，这一点比那个该死的雾影村好多了。”

　　枇杷十藏追忆那些个和星野风一块做任务的时光，那时候他总是很悠闲，可是一时不察，星野风居然叛逃了，真是世事无常，不过他是大蛇丸的弟子，这一切也倒是没有那么突兀了。

　　只是星野风给的这些忍具是真好用，而且和他出任务虽然危险，但确实省事。

　　“啊啾！”

　　星野风揉了揉鼻子，“怎么，莫非我在这里还会花粉过敏吗？”

　　原本星野风在上一世就是个过敏人士，而这一次再度到了夏天，花开满山，星野风刚一打喷嚏，便回忆起了曾经痛苦的夏季过敏时期。

　　“不对啊，我已经练就了六库仙贼，哪还会过敏呢。”星野风下意识吸了吸鼻子，却发现并没有什么鼻涕，“多虑了应该。”

　　转而继续小心翼翼的培养着手中那小小一点轮回眼的玻璃体细胞，试着让他们不断的基因表达，然后分裂繁殖，可直到现在，它还只是一团半透明的胶装组织，还没有看出来和眼睛有什么像的。

　　“麻烦，眼睛的结构和细胞组成还是太复杂啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百八十四章 鬼鲛免费阅读。https://www.23sk.com 