    感叹了两句之后，还没等到皇甫雨菲动手，韩潇直接溜入了黄金屋看小说。

    顺手，就拿起了那本【霸道店主的小娇妻】……

    自打【霸道店主的小娇妻】这本小说上线以来，就饱受追捧。

    甚至于比【霸道女帝爱上我】还要令人喜欢。

    有时候，这感觉就真的不太一样。

    怎么说呢，【霸道女帝爱上我】这本书的逼格和大局观确实都有了，可总感觉代入感要稍差一些。

    可那本【霸道店主的小娇妻】就不一样了……

    店主可以臆想眼前的店主，而且这本小说中的男主名‘秦宇’通‘秦羽’……

    有时候感觉就很真实。

    希冀感，瞬间迸发。

    慢慢的，也就深入其中不可自拔了。

    感觉，就这么对上了！

    此刻的黄金屋内，时不时地就能听到一阵阵激烈的交流声……

    “你快看，这个店主好性感啊，八块腹肌呢！不知道咱们的那位店主有没有，会不会只有一块腹肌？”

    “唔……小说中的店主好撩人啊，这个不会是那位秦羽店主根据自己的性格秉性描写的吧……”

    “还有还有……这小说中店主下面有道疤，不知道咱们的店主有没有，真想看看呢……”

    ……

    三个女人一台戏……

    更何况现在这里面足足有五个半女人。

    这要是讨论起来，瞬间就炸了。

    秦羽关上黄金屋的门，随即无奈轻叹……

    太聒噪了。

    ……

    ……

    仙源城，城主府。

    紫曜仙宗长老太山拖着病躯来到这里。

    “让欧阳昊天出来见我！”

    “咳…咳咳咳……”

    太山习惯性地咳嗽了几声，随即沙哑着嗓子，喘着粗气说道。

    “欧阳昊天？欧阳昊天是谁啊？你知道么？”

    护卫甲眨了眨眼，有些懵逼……

    “你傻啊！咱们仙源城有几个姓欧阳的？”

    “应该是城主家族中哪个后辈吧！”

    护卫乙撇撇嘴，一脸傲娇道。

    太山：“……”

    到底在哪找的这哼哈二将？

    “将欧阳昊天叫出来！”

    太山忍住了一波咳嗽，随即直感觉体内一股气力在疯狂翻涌……

    只是此刻，两个护卫纯粹当没看见……

    “将欧阳昊天给我叫出来！”

    太山的嘶吼声逐渐大了起来。

    整个城主府顿时跟着震动起来。

    “你干什么！”

    “老不死的！你疯了！知道这是什么地方么？”

    “居然胆敢在此地撒野！”

    护卫甲的脸色瞬间跟着变了，随即连忙呵斥道。

    这哪能忍，顿时周身上下气力翻腾，愤怒感也跟着全面涌聚。

    “住手！”

    “你们干什么！”

    仙源城城主欧阳昊天急促飞奔过来，此刻看着眼前这位面色看枯槁的中年的男子，他的心瞬间跟着悸动起来。

    “城主大人……”

    “这…这个家伙在这里胡搅蛮缠……”

    “他非说要找一个叫欧阳昊天的人……”

    “鬼知道欧阳昊天是谁啊！就跑到我们这里闹腾！”

    护卫乙一脸不服气地说道。

    欧阳昊天：“……”

    好家伙……

    我的护卫不认识我？

    “劳资就叫欧阳昊天！”

    欧阳昊天咬了咬牙，面色有些发黑，随即也懒得搭理这两个小喽啰，随即大踏步走上前，满目殷切。

    “师兄……”

    “你…你什么时候来的……”

    “也不告诉我一声，我应该去看望你的……”

    “师兄，柳寒师姐怎么样了？都…还好吧？”

    “怎么没有一起过来……”

    欧阳昊天平日里做城主的时候自然是威严至极。

    但是此刻，俨然一副乖巧小师弟的样子。

    “咳…咳咳……”

    “柳寒要照看仙宗的弟子们，就没过来……”

    “我过来看看你，当初师父最喜欢的，可就是你这个萝卜丁啊！”

    “没想到现如今我们的小萝卜丁也成真仙了！”

    太山感叹一声，随即唏嘘道。

    此刻站在欧阳昊天身后的那些人面面相觑……

    好家伙……当真是好家伙……

    直言不讳称呼城主大人为小萝卜丁？

    这是何等的气魄啊……

    欧阳昊天感觉脸上有些发烧……

    同时又有着无尽怀旧感。

    多少年了，又听到了那个熟悉的称呼。

    “咳……师兄，叫我昊天就好！”

    欧阳昊天暗戳戳地提升了一句。

    “吆……”

    “现在也开始要面子了……”

    “想当初你和浩然在一起的时候，不是还争论过谁能尿的更远么？”

    “咳咳…咳咳咳……”

    太山狡黠一笑，随即打趣道。

    全场一片静默，众人脸色变化莫测……

    此刻想笑，又不敢笑。

    这感觉，真特么地诡谲。

    无形中，脑瓜子都快要裂开了。

    这头也快要直接笑掉了……

    太搞笑了。

    莫名地感到有些冲顶……

    “师兄，快请进……”

    “我这刚泡了一壶上好的天梧茶！”

    欧阳昊天毕恭毕敬地在前面引路，随即太山紧随其后，大踏步走了进去。

    城主大厅中，管家管忠已经准备好了一切。

    “老管？”

    “你还跟着小萝卜丁呢……”

    “当初就是你带着小萝卜丁上山的……”

    “哦对了，你当时就是小萝卜丁家的长工是吧？”

    “这么多年过去了，恍如隔世啊……”

    “不对……”

    “你…你也晋升真仙了？”

    “嘶……”

    太山面色一紧，此刻目光多多少少显得有些飘忽……

    曾几何时，真仙都这么烂大街了么？

    半步天仙跨越到真仙境，看起来只是半步，但是卡掉了多少人……

    “额……”

    “也只是机缘巧合……”

    “恰好在一家神奇的店铺中买到了一份蛋炒饭，吃完之后，修炼速度暴增，趁此良机，就晋升了……”

    说起自己的经历，管忠还是有些唏嘘……

    此刻突然有些想念那个店主了，什么时候抽个时间去看看……

    “神奇店铺？蛋炒饭？修炼速度暴增？”

    “咳咳咳……”

    “这听着…怎么这么玄乎……”

    太山皱了皱眉头，感觉像听书一样。

    “嘿……”

    “太山长老还真别不相信，这些都是真的！”

    “我建议太山长老有时间的话，也可以去看看！”

    “店主超级好的。”

    “嗯……”

    “我说多了……”

    管忠骤然间闭上了嘴，随即不由得看了一眼一旁的城主欧阳昊天。

