    顶端处，风很大，邵兵拿出了自己的狙击枪，开始瞄准。

    此时，在大厦的楼下，几名身穿交警服饰的警察气喘吁吁地跑到了现场。

    只见他们满头大汗，弯腰休息了起来。

    他们正是追杀邵兵的警察！

    看到邵兵爬到了信号塔的顶端之后，那几名警察当时就懵圈了。

    “他在干什么？”

    “你们在干什么？”

    林正平眉头一皱，问道。

    那几名警察回头一看，发现是副局长之后，立即精神一震，一个立正。

    敬礼道：“报告！我们在配合北河军区的军事演习！追杀菜鸟！”

    “追杀菜鸟？”

    当即，林正平眉头一皱。

    一股不祥的预感，从他的心底缓缓升起。

    “谁是菜鸟？”

    只见那名警察一指信号塔上的邵兵，大声道：“报告！就是他！”

    哗！

    现场哗然！

    他居然是菜鸟！

    现场所有人都懵逼了。

    他不是说自己是特种兵吗？居然只是个菜鸟！

    这不是在开玩笑吗？

    “马上！让他给我滚下来！”

    林正平怒吼道。

    而他手下的枪法最好的武警，也幸灾乐祸地笑了一声。

    “哼！我就知道，根本没有这么年轻的特种兵！”

    另一边儿，邵兵还在进行瞄准，各种打法已经在他的脑海中一一浮现。

    就在此时，信号塔的下方，出现了好几名警察。

    “喂！小子！给我滚下来！”

    “你一个菜鸟，装什么特种兵啊？”

    “要是耽误了救援！你可担不起这个责任！滚下来！”

    而邵兵却当没有听见一样，继续进行瞄准。

    “风速六十，由西向东，微微调整。”

    邵兵喃喃自语。

    “无法观察到凶手的位置，但通过窗户边儿人质的头发可以判断到，凶手在人质的左边儿。”

    “并且，搭在人质脖子上的一只手，是由下向上，代表凶手在人质的下方，紧贴着人质。”

    “想要正常狙杀，不可能。”

    “但是凶手所处的墙壁，墙体不厚，可以进行穿杀。”

    一阵分析之后，咔嚓一声，邵兵已经将子弹上膛！

    从他的额头上，流下了一滴滴的汗水。

    说实话，邵兵并没有完全的把握，但是他的心里明白，自己必须一试！

    否则以这个变态杀人魔的变态，带走人质，人质也活不了！

    深吸一口气，邵兵的手指扣在了扳机上。

    小女孩儿，我不会让你死的！

    砰！一声巨响！

    只见一发子弹在大厦的墙壁上炸开！墙壁当即就被炸出了一个洞！

    这一枪，让整个现场都沸腾了！

    “开枪了！警察居然开枪了！”

    “什么情况啊？怎么打到墙壁上去了？这个人的枪法行不行啊？”

    “那个人那么年轻，还穿着便装，是警察吗？”

    群众中，传来了一阵阵质疑的声音。

    楼下的林正平在看到墙壁上的枪洞之后，更是大骂一声。

    “他妈的！这不是在捣乱吗？”

    “这个菜鸟是谁？通知他的部队！我要把他告上军事法庭！”

    “胡闹！胡闹！把他给我拉下来！”

    只见一名又一名的警察冲向了信号塔，也开始疯狂地往上爬！

    大厦之中，劫匪也大骂出声：“他妈的！你们疯了吗？居然敢开枪！”

    “信不信老子一枪杀了这个女人！”

    随后，便是女孩儿惊恐的尖叫声。

    邵兵额头上的汗水一滴接着一滴落下，他深吸一口气，瞄准目标。

    再一次扣动了扳机！

    砰！

    一声巨响，子弹射了过去！

    啪！依旧在墙壁上炸开！

    本来就很深的一个洞，现在又深半指！

    现场再一次沸腾了下来。

    又开枪了！

    连续开了两枪，都打在了墙壁上，这个人的枪法到底行不行啊？

    “那个人连续两枪都打在墙上，他是来搞笑的吗？”

    “真是的，怎么会让这种人上啊？这不是在拿无辜百姓的生命开玩笑吗？”

    “我建议，把这个开枪的人抓下来，枪毙他！”

    大厦之下，林正平额头上的汗水也是一滴接着一滴地落下。

    他的心中，彻底慌了。

    完了，这一次完了，自己决定让那个菜鸟上，负最大责任！

    自己就不应该相信他啊！

    此时，林正平恨不得活剥了信号塔上的邵兵！

    而一边儿的那名武警，却翻了一个白眼。

    “我就说嘛，连我都做不到的事情，一个菜鸟怎么可能做得到？”

    此时，在邵兵的下方，已经有好几名警察爬了上来，试图将邵兵拽下去。

    大厦之中，再一次传来了劫匪的声音。

    “好！你们敢开枪是吧？”

    “我倒数十个数！十个数之后，我们同归于尽！你们再也见不到这个小女孩儿的笑容了！”

    “十！九！八！”

    “七！六！五！”

    信号塔上，邵兵紧握手中的步枪，浑身热汗，他深吸一口冷气，瞄准目标，手指搭在了扳机上。

    “四！三！”

    “二！”

    砰！

    一声枪响！

    邵兵开了第三枪！

    而刚拽住邵兵裤腿子的警察，当时就傻眼了。

    完了，这一次完蛋了！居然让这小子开了第三枪！

    前两枪已经够让对方愤怒了，这第三枪一出，那小女孩儿肯定必死无疑啊！

    啪！

    只见子弹在墙壁上炸开！

    但这一次，子弹居然在墙壁上打出了一个洞！

    大厦之中的劫匪，也瞬间没了动静。

    邵兵连忙大吼道：“快！冲进去啊！不要让小女孩儿留下心理阴影！”

    林正平看着墙壁上的枪眼，也是一愣。

    随即，他连忙大吼道：“快！冲进去！”

    噔噔噔！

    只见十几名武警，直接冲向了大厦之中。

    而邵兵也深深松了一口气。

    现场所有百姓的心，也都提到了嗓子眼。

    结果，到底如何？

    劫匪，是被枪杀了，还是没有打中？

    菜鸟，是否能创造奇迹？

    现场鸦雀无声，所有人都在等待武警宣布答案！

    每个人心跳的速度，都很快。

    十秒钟，二十秒钟，三十秒钟。

    一分钟的时间过去了，安静的现场，突然传来了一阵女孩儿大哭的声音。

    “呜呜呜！吓死我了！”

    是那个女孩儿的声音！现场所有人都沸腾了！

    紧接着，一名武警从窗口处探出了脑袋，大叫道：“林副局！雨夜屠夫，死了！”

    这句话一出，现场立即狂欢了起来！

    围观的上千名百姓，都举手庆祝了起来，每个人的脸上，都露出了笑脸。

    这个活在他们噩梦中的雨夜屠夫，终于死了！

    林正平在听到这句话之后，紧绷着的神经，终于放松了下来。

    扑通！

    他一屁股坐到了地上，雨夜屠夫，死了！

    而死死拽着邵兵裤腿子的警察，也愣住了。

    直到邵兵一脚踹在了他的脸上：“喂！放手啊！”

    “啊？哦哦哦！”

    那名警察连忙放开了手。

    大厦之下，那名自认为枪法无敌的武警，也呆住了。

    “这……这不科学啊！”

