    挂上电话之后，张梦生脸上写满了生无可恋，郁闷的看着夏阳道：“小老板，你这是在故意坑我呀！”

    “有吗？”夏阳似笑非笑道：“你既然知道自己的身体情况有多严重，那你有没有想过自己万一出了事情，你父母会是什么样的心情，而他们现在正在焦急的寻找你，心中肯定是担惊受怕，你就这么忍心让他们害怕？”

    “可是…我父母肯定不会让我在这里住着，之前在海外那些老外医生都是让我住在无菌房内，说我的身体积极用于崩溃，绝对不能在外面杂乱的环境当中生存，否则稍微有点感冒，对我来说就是一场灾难，也确实是如此，而我现在在吃了你的那些水果之后，已经感觉到身体状况有了极大的改善。”

    张梦生很是认真的继续道：“我有一种预感，只要是我在你们这里待的时间够长，长期使用你们这里的水果，绝对会恢复正常人的身体，就像我现在一样，不但是身体的力量增加了很多，感觉自己的身体变强了不少，不再像之前那样，走不了两步就开始喘气。”

    夏阳眉头微微一挑，“你倒是挺识货，只可惜你没有接触过我们这里其他的好东西，要不然你就不会觉得那些水果是最好的。”

    张梦生刚想反驳，突然是鼻子微微一抽，闻到了空气当中散发出来的不一样味道，惊愕道：“我好像闻到了山楂的味道，你们这里的水果都这么神奇吗？就连山楂竟然也让我产生了食欲？”

    老张端着一个小盆儿走了出来，里面是山楂雪梨汤，专门是用来开胃。

    “小伙子，看你这么说，要是在家里面肯定挑食，我们这的山楂雪梨汤喝完之后，保证你胃口大开，恨不得吃下去一头牛。”

    听着老张的话，看着那张憨厚的面容，张梦生心中苦涩，脸上却挤出了笑容：“我也想吃下一头牛，可我这胃它不允许啊！”

    “这就是比喻，小伙子你咋这么较真呢！土豆丝马上给你端过来，先喝口汤暖暖胃。”老张说完之后，将目光看向了夏阳，笑着问道：“阳子，今天你在农家乐这边吃，还是回家让燕子给你做？”

    “燕子都已经蒙上了大米，一会我回去吃，张叔你也抓紧时间先吃饭，过一会饭点到了，客人都来了以后，又得忙到下午三四点了。”

    张梦生没有听到两人在说什么，现在他的注意力全在那一盆汤上，里面不只有山楂和雪梨，竟然还有这几颗红枣和橘子，心中很久都没有像现在这样产生极强的食欲，也顾不得那盆里的汤有多烫，拿起勺子就想喝。

    被烫了一下嘴之后才去吹凉，一口喝下去，又酸又甜，还混合着几种水果的味道，仿佛是一下打开了美食界的大门，让他心路充满了对食物的渴望。

    “好喝，太好喝了，就是这量有点少，一共就只有这么一小碗，估计还不到五百毫升，你们这里都用的这种小碗吗？”张梦生还是有些意犹未尽。

    夏阳摇摇头，微笑道：“我怕用了大碗，一会你只能干看着，吃不下东西，你的胃长时间未进食，虽然可能吃了一些水果得到了一些改善，但还不能按照成年人的方法来进食，这道汤是开胃，一会的土豆丝儿，你少吃点就行了，过半个小时以后，可以增加别的菜。”

    “好吧，我听你的！”张梦生心中暗暗可惜，同时也在想着，一会千万不要投的太厉害，要不然这喝下去的汤可就都浪费了。

    很快土豆丝就被端了过来，那散发着的菜肴香味，让张梦生不由自主的咽起了口水，拿着筷子尝了一口，眼睛陡然一亮，“小老板，你们家的土豆丝是怎么做的？为什么会这么好吃，这真的只是土豆吗？”

    如果不是因为那食物的味道，张梦生都怀疑自己是不是吃到了什么仙琼玉酿，他可是厌食症患者，要是让别人看到醋溜土豆丝都吃的这么香，肯定怀疑他是在装的。

    尤其是抬头看到了夏阳那似笑非笑的目光，张梦生脸色有些微微发烫，急忙的解释道：“我真的有厌食症，真的没有骗你，你看这里还有我的检查报告单，海外的那些著名医生说这是心理作用，是我自己给自己下了心力，而是当初因为别人对我的嘲笑，所以想要减肥才导致了现在的情况。”

    “真的是因为这样吗？”夏阳反问道。

    “我也不太清楚，甚至都不记得从什么时候开始，突然就没了食欲，什么东西都不想吃，开始的时候还能勉强的往肚子里面塞点，可是后来，吃什么就吐什么，要不是因为我们家稍微有点底子，恐怕每个月几万块钱的营养液，都能把家里给压垮了。”

    张梦生苦涩的摇摇头，不过在吃了一口土豆丝之后，立刻就脸上露出了幸福的笑容，那感觉就像是沙漠里面快要渴死的人，突然是碰到了绿洲，跳入了甘甜的湖水当中。

    夏阳淡淡一笑：“像你这样的疑难杂症，就应该去找真正的中医，而不是去海外找那些所谓的专家教授，他们的医学发展起来只不过是几百年的时间，这半年以前像你这样不吃饭的人，你知道他们都是怎么解决吗？”

    “怎么解决？”张梦生好奇的问道，之前夏阳给他行针的时候，他已经是把夏阳当成了一名中医。

    夏阳嘴角勾起了一抹坏坏的笑容，用手比划了一个刀下切的姿势：“哪痛就切哪里，而厌食症就会从脖子上面开一口，直接往肚子里面灌东西。”

    张梦生猛的打了一个冷嘲，回忆到了某些不好的事情，忍不住的道：“我就差点被人给开了口子，你想吃没关系，他们要拿管子从我这里插一个洞，然后给我灌流食，我感觉他比喂猪还要难看，宁可饿死，我也绝对不让人这么做。”

    两人聊着天的时候，张梦生已经是把一盘土豆丝给吃完了，感觉肚子里面暖洋洋的非常舒服，很久都没有过这样的饱腹感了。

    “小老板，谢谢你，真的想不到你这里居然有这么好吃的东西，早知道你这个地方，我也不会拖到现在这种皮包骨，在县城的时候，别人看我的眼神都是带着异样，制服人员查了我三回，他们甚至怀疑我玩毒，要不是因为我随身带着一些检查单子，你说我这是找谁说理去！”

    “别发牢骚了，上我们家吧！中午请你吃好的。”夏阳微笑着起身。

    张梦生觉得没有比他今天吃到的这一汤一菜更好的东西：“小老板，我现在已经差不多饱了，等一会儿你让那位大厨再给我弄一盘土豆丝？”

