    “嗡嗡嗡！”

    　　异变突生，画像微微颤动，竟似有灵之物，似无法承受其拜，白夜便停止下跪，再看画像已不再颤抖归于平静，朝白裳女子示意无奈，不知如何是好，白裳女子眼神示意他继续跪拜下一个，白夜走到三祖画像前缓缓屈膝。

    　　“嗡嗡嗡！”

    　　同样的事再次发生，三祖的画像也在颤抖，白夜只好作罢，随后的二祖承志，一祖离恨皆是如此，白裳女子看向最后的魔祖画像，那是魔道之祖，天地间有史以来最强大的人物之一！

    　　再次走到魔祖的画像牌位前，白夜粗略打量一眼魔祖的模样，笼罩于黑暗迷雾之中，只能看到一个大概的人物轮廓，根本看不清楚相貌。

    　　白夜正了正衣冠以示尊敬，双膝缓缓下屈，却猛然不听使唤，竟跪不下去，他面色发白。

    　　这一个祖师祠给他造成的震撼比他以往十五年受到的震惊更多。

    　　白裳女子心中翻起了滔天巨浪，不过一想到那个人便释然，领着白夜出了祖师祠堂，丢给他一册书籍：“拜过祖师，你便是心魔宗人，宗谱那里我会给你登记，这上面有出入心魔境的方法以及宗规，和一些注意的地方”。

    　　接着她带白夜到一处宅院，道：“现在起你就是土轮峰第六人，希望你早日入道！”

    　　“屋子我已经给你准备好了，被褥茶具什么都有，你先消化一下这些书籍里的东西，明天我再过来。”

    　　接着就走了，丝毫不拖泥带水，白夜望着空荡荡的庭院，仿佛又回到云烟村的院子里。

    　　极目远眺，四周几座同属土轮峰的宅院，西方那座庭院有个黄衣人左手提个酒葫芦，右手拿剑，边饮边舞，似酒鬼也似剑仙。

    　　相距不远白夜看得清楚，这人穿着简朴至极，相貌平平，说是舞剑其实更像撒酒疯毫无章法。

    　　北方庭院里一个白衣背剑少年在跟一只异兽嬉笑打闹，一人一兽互相追逐，似凡俗稚子打闹，气质随和。

    　　东边和南边皆是紧闭屋门，看不到人影，庭院中山风瑟瑟，片片落叶积落！

    　　白夜心情复杂，这就是道门吗？真的好奇怪。与想象中的道门有着云泥之别。

    　　进入院中收拾一下，一扫近段时间的疲惫，身上的伤势几近痊愈，好像获得新生，他终于成了道门之人，能够接触天地间最神秘的存在。

    　　他决定明日一早便去拜访同属一峰的几个师兄，早点了解宗门的情况和增进感情。

    　　“唉，也不知道大哥怎么样了？”白夜心生感叹，四年离别，再见已是物是人非。

    　　当年的孩子王，一个为了女人奔赴皇宫，一个拜入魔门，尽皆是做不成自己理想的样子。

    　　白夜自小读过一些古书，书中记载着神仙故事，印象中神仙才是正道，也是天地间最受尊崇的人物。

    　　翻开白裳女子给的书籍，第一句居然是：“魔道讲究逍遥随心，逆天而行，为正道所不容……”

    　　“这……，不明摆着说自己是邪魔外道吗？”

    　　白夜把书籍翻了一遍，书中内容一切了然于胸。

    　　心魔宗人被称为抗天者，做事全凭本心，得罪的人自然多，几乎把另外六道的全部得罪了。

    　　如今魔道之人不足天下修士一成数量，在神，仙，佛三道的夹击下，摇摇欲坠。

    　　人道人皇山由上古人族大帝伏羲创立，乃是七道门最晚创立的势力，与另外六大太古道门相比，底蕴薄弱，一直保持中立。

    　　虽说心魔宗传承自魔祖上天，是魔道正统，如今也不过才三十几人。

    　　这连一成都不到的数量，幸好门中弟子给力，天资力压年轻一代，勉强支撑着心魔宗的存在。

    　　依然是七大顶尖道门之一。

    　　而十年一届的论道盛会，将在三年后举行。

    　　心中了然，合上书籍，白夜已经对宗门和形势有所了解，他道：“有点意思，修士的世界远比凡人的世界有趣多了。”

    　　好风如水，夜月当空，那一轮清月已至满月，这一夜又是月圆之夜。

    　　砰！

    　　白夜体内传出一声闷响，彻骨的寒气从体表散出，在肌肤上结出一层冰碴。

    　　每至月圆之夜，他的天煞之力就会爆发，以前有烟儿帮他烧炭取暖，时间总会过得很快。

    　　而现在，白夜不管不顾，小心翼翼的感受着这股天煞之力，只要不危及根本就不去压制，他想从中体悟出其中的寒冰力量。

    　　书籍中讲，要想入道，必须觉醒一种属性力量。

    　　然而，他失败了。

    　　他的天煞之力比往常久了一倍时间，他除了冷之外，什么也没感觉到。

    　　“修道难，难于上青天，以后难过的日子还长着呢！”

    　　白夜摇了摇头，又看向远处欣赏宗门夜景。

    　　“我一定要成为大修，搂一个仙女回去给师父瞧瞧！”

    　　白夜的心情极度亢奋，根本无法睡眠，便再次翻阅起古籍，书中描绘的世界让人向往。

    　　有神人五百岁为春，五百岁为秋；有鲲鹏栖于南海，怒而飞，扶摇直上九万里；有天女长生久视，逍遥天地间。

    　　这些都是王化不曾讲过的，此时看到书中描绘，勾起了白夜心底藏得最深的渴望。

    　　每个人在少年时期都有一个侠士梦，或多或少，多少都屈服于现实，泯然众人。

    　　既已入得道门，便博他一博！

    　　咚咚咚！

    　　敲门声响起，白夜透过窗看了一下天色，已经发白，开了门，是领他入宗的白裳女子。

    　　依旧清冷，仿佛天边那轮即将隐入虚空的月色，冷得拒人于千里之外。

    　　她的声音宛如百灵鸟，稍微透出点情绪：“心魔宗的修道之法很复杂，等我带你认识了几位师兄师姐会指点你，我是大师姐，叫完颜卿！”

    　　与其说是冷，不如说是淡然，万事不萦于心，世间万物不入眼。

    　　白夜应了一声：“师姐好，我叫白夜。”

    　　完颜卿点点头，转身指着西边那座山峰，讲道：“先去那个剑痴那里！”

    　　剑痴？那不就是那个一边喝酒一边舞剑的黄衣男子吗？

    　土轮几峰各自相距很近，片刻间便到了。

    　　白夜觉得他已经起得很早了，但对方更早，已经在院子里擦拭宝剑了。

    　　两人在院里立了一刻钟，对方只顾着手上的宝剑，丝毫未察觉两人的到来。

    　

    　

