    嗯？

    某个广阔的平台上，易夏缓缓睁开双眼。

    随后，他看向眼前正好奇打量他的、宛如童稚一般的人形生物陷入了沉思。

    他在对方的身上嗅到了某种熟悉的气息……

    那是胃囊予以的怀念……

    易夏的目光中，本能地涌现出某种跃动的火光。

    随后，又归于平静。

    他不吃“会说话”的食材……

    而对面的人形生物则愣在那里。

    然后，在旁边有人连续喊了它几声后，才哇地哭出来。

    这是一个已然能够化为真正人类的人参精……

    “这位朋友，我们曾经见过？”

    易夏看了对方一眼，是一个颇为罕见的东方面孔。

    易夏摇了摇头。

    “那想来是误会了，我见朋友也不是什么恶人。”

    “这是子榆，我的追随者。”

    “初为人身，天真浪漫。”

    “若有冒犯，还请见谅。”

    对方拘谨有礼地说道。

    旁边有某个路过的兽人模样的综网玩家闻言停了下来，看着两人的模样嗤笑了一声。

    似乎在嘟囔着什么兽人的粗鄙俚语。

    它是最听不得这些虚伪、软弱的话语。

    这里可是血色的杀戮角斗场。

    大家都是你死我活的敌人。

    冒犯又怎么了？

    打死或被打死就是！

    兽人没有理会，径直离开了。

    易夏没有看它。

    左右也是等会儿要锤死的，自然无需计较。

    “在下得道芷南，承蒙恩师不弃，得号诚芷，遂为昆仑弟子，未知阁下山门。”

    诚芷道人将人参精拉到身旁，然后看着易夏说道。

    她似是个面善的，其外表年纪不大。

    易夏隐约能够嗅到对方身上交织着诸多浓烈气息。

    看起来，她和不少异兽打过交道，且关系友善。

    嗯，这些异兽，他大抵也都接触过。

    以胃囊的方式……

    “易夏，巫也。”

    易夏点了点头。

    他向来是个与人为善的。

    对方有礼有节，他自然也不会怎么失礼就是。

    巫？

    站在诚芷道人身后的几个同伴表情有些茫然。

    他们与诚芷道人，也算是半个故乡。

    但却没有走东方谱系的超凡传承道路。

    所以，对于这些信息，并不怎么了解。

    而诚芷道人闻言微微一愣。

    她很快想到了，对方所谓“巫”之真意。

    那自然不是，她所熟悉的那些巫。

    不然的话，子榆也不会只是被一眼就吓成这副模样。

    它虽有几分胆怯，却也不至于此。

    “放心，我不吃开了智的生灵。”

    易夏咧嘴一笑，让站在其身后的人参精表情瞬间变得惨白。

    而就在这个时候，处于平台上的综网玩家都收到了提示信息：

    “综网提示：当前人数已满足游戏开始条件，正在进行人员随机分离……”

    于是，周围的空间开始不断变换。

    人参精子榆看着消失不见的易夏泪眼汪汪地看向旁边的道人：

    “要不下次升级，我加点智力吧……”

    …………

    …………

    “综网提示：血色残骸的超巨型角斗场正式开始！”

    “当前场景剩余人数：1000！”

    当易夏的视野恢复正常的时候，他发现自己已然身处一片巨大的废墟之中。

    褐色的断裂建筑残垣，宛如巨大的山石一般屹立在大地上。

    它阻绝了天上照射下来的阳光，让底下处于一片阴影中。

    风沙的痕迹，在这些残骸上留下了无数粗糙的烙印。

    易夏嗅了嗅周边的空气，没有闻到那股熟悉的气息。

    看起来，这个副本的空间有些庞大。

    1000个综网玩家……

    躲猫猫就不怎么好玩。

    就是不知道，有没有类似大逃杀的毒圈机制。

    没有的话，还真有点麻烦。

    全部推平，得要不少时间……

    易夏摇了摇头。

    然后，他就看到了某个正扑腾着翅膀飞到天上的综网玩家……

    “蠢货。”

    阴影中，有人冷冷地凝视着那个在天空中肆意飞舞的身影。

    也有人不管不顾地找了个地方开始建设防护工事。

    准备先观望一波，看看这次副本的随机规则。

    恶意弥漫，无形的压抑气息逐渐蔓延开去。

    随后，所有副本中的综网玩家收到了最新的提示信息：

    “副本提示：阴影界将在12个小时候降临。”

    “请注意：在阴影界中，物质阻碍消失，玩家获得基础的平衡移动速度加成。”

    阴影界？

    易夏想了想。

    大概有些明白了。

    差不多就是12小时的躲猫猫，12小时的大逃杀？

    那还是等12小时之后再说。

    众所周知，因为一些客观因素，他并不那么善于追踪人形生物……

    …………

    …………

    时间一点点地流逝，杀戮与背刺在这个宏伟古城的各个角落发生着。

    “嘎吱！”

    一个从阴影中偷袭出来的刺客，猛然被易夏抓住。

    剧烈的挣扎中，易夏直接扭断了它的脖颈。

    随后，便将尸体一起丢在了旁边。

    即便他没有主动参与猎杀，还是有不少人盯上看起来“势单力薄”的他。

    于是，这位易夏旁边的“尸堆”，增加了不少新鲜的养分。

    众所周知，综网玩家非真实死亡后，是不会留下尸体的。

    但作为猎杀的痕迹，在这个副本里会出现象征性的死亡标记。

    有的是墓碑，有的则是相应位面代表着死亡的各种事物。

    易夏将实际上已然没有鲜血的手在地上擦了擦。

    成功让原本干净的手，变得灰扑扑了起来。

    不过在易夏的认知中，却感觉手干净了不少。

    阴影界就要开启了……

    很快，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “副本提示：阴影界开启！关闭倒计时：12小时……”

    “当前剩余玩家人数：618”

    下一瞬间，明亮的物质世界远去。

    周围开始呈现出某种昏黄而无力的色泽。

    而原本还清晰可见的建筑残骸，此刻仿佛虚幻的投影一般。

    受制的视野，瞬间变得无比辽阔。

    而天空，却陡然变得阴沉了起来。

    无尽的狂暴风暴肆掠在上面，不时还能看见恐怖的雷霆与空洞。

    看着不远处因为隐蔽防御工事消失，而逐渐表情凝重的综网玩家。

    易夏笑了笑。

    随后，开始膨胀……

    更为深邃的阴影，直接吞没了周边区域的综网玩家……

