    就在帝北宸等人相谈甚欢的时候，突地，门外响起了一阵密集的脚步声。

    五人停下了交谈，转眸看向了屋外，虽然还没有看到来人，不过大家心头都已经有了猜测。

    “元威，我今天一回来就听到弟子们全部都在说北宸他们回来了，这可是真的？”

    易子华和白沧溟两人大跨步走进了屋内，平日里一向淡定的面庞此刻也露出了急切之色。

    不过，两人这刚一进门，他们就已经见到了那熟悉的四人，顿时脸上的急切之色就消失了，取而代之的是浓浓的惊喜。

    “没想到竟然是真的！你们真的回来了！”易子华高抬了嗓音，英俊的脸庞布满了惊叹。

    “殿主，易导师，好久不见。”

    四人站起身来，笑意盈盈。

    “真没想到我们还有机会再见。”

    白沧溟黑瞳布满了惊叹，他在听到这个消息之后就第一时间赶了过来。

    帝北宸当初在蓬莱殿就和龙元威的关系最好，如果真的来了，必定会来这里。

    而在这一路过来的过程中，他也听到了不少修炼者在讨论此事，此刻亲眼一看，他也不免惊呆了。

    “哈哈，我们可是早就想到了会有再见的一天。”帝北宸笑道。

    易子华众人身旁坐下，“前几天我和元威还在念叨着你们，没想到你们这么快就出现了，简直是心有灵犀啊。”

    “说起我们什么？”上官盈盈好奇地问道。

    “说起幸好当初红妆将药方给留下了，否则你们一去不复返，弟子们可就麻烦了。”易子华笑道。

    “的确。”白沧溟点头，“红妆当初所留下的药方实在是帮了大家，现在蓬莱殿的所有人可都铭记着你的名字。

    因为这药方，蓬莱殿如今的地位比起当初来可是更高了一层，说起来这可都是你们的功劳。”

    直到现在，他也不免感叹百里红妆当真是一个极为大方之人。

    若是换做寻常人，必然不可能如此轻易地将药方交出来，然而，百里红妆就这样交出来了，甚至不需要他们多说什么。

    “那可都是红妆的功劳。”帝北宸淡笑，“见到蓬莱殿的地位有所提升，我们也很高兴。”

    “这可不光是红妆的功劳。”白沧溟神色认真地看着帝北宸，“还有你的功劳。”

    伴随着白沧溟的话音落下，帝北宸微微一愣，不明白他所说的这话究竟是什么意思。

    “当初你们失踪之后，你的父亲可是狠狠地出手教训了赤月宗那些对付你们的人。

    只是一个晚上，那些家伙就已经彻底从这个世界上抹去了。”

    白沧溟感叹地看着帝北宸，那等手段，就连他也忍不住感叹。

    “虽说这件事情是你父亲所为，不过随着他们消失之后，赤月宗的势力受到了很大的打击，变相的帮助了我们。”

    此话一出，众人这才明白了过来。

    “没错，当初的确是这样。”

    温子然微微点头，也正是因为那件事，他方才明白帝煜绝有多么看重帝北宸。

    不过这件事情对于蓬莱殿有多大的帮助，他倒是没有太过在意。

