    江浩一眼就看出了嫌疑人，没想到这个嫌疑人的胆子居然这么大，还真敢再出来作案，作案就算了，连路线、时间都不知道变一下，昨天江浩还刚夸他聪明，看来昨天说出去的话，要收回来了。

    这个贼，一点也不聪明。

    江浩提醒了一下张继良，让他注意着点，嫌疑人来了。

    为了不让他警觉，江浩就和张继良随意的在站台前攀谈，只用余光观察他。

    嫌疑人看了江浩他们一眼，也没在意，就一起等起了101公交车，而这时候站台边上等车的人也渐渐多了起来。

    他显然心情不错，双手插着兜，嘴里哼着歌，目光却随意的观察着所有等车的人群，好似看看有没有合适下手的目标。

    江浩也在暗中观察着这个嫌疑人，看他有手有脚，年纪也不是很大，三十几岁，做什么不好？非要偷东西，这类人也是大家最看不起的人。

    虽然现在还没有抓到他的作案证据，但是看他现在吊儿郎当的样子，以及监控里比对过，江浩心里几乎认定了他是小偷。

    江浩摇了摇头，还是抓回去改造改造吧。

    很快，101公交车就从远处驶来了，江浩观察了一下，他之所以专盯101公交车，可能是因为这条线，这个时间点也确实比较忙，因为大家看到101车来了以后，站台上的人群一阵躁动，看样子，大家都在等101号公交车。

    所以，这也是他选择在这条线上动手的原因，人真的很多。

    果然，跟着嫌疑人一起上了车，江浩几乎都不用抬腿上车，就被人群给送了上去，车上的人还真不少。

    此时的公交车上已经没有坐的位置，索性空间还没有全部站满，人与人之间相对还保持着一些安全的距离。

    嫌疑人这时候也不急，上车后熟练的走到了视频盲区，站定之后就掏出手机刷起了短视频。

    “这傻<逼，被警察追都不知道，呵呵！”

    江浩余光一看，正是自己昨天追小强的视频剪辑，吓得江浩赶紧稍微背对他一点，别被认出来。

    好在他现在的注意力都在手机上，今天也有换了身衣服！

    两人站在他的周围，不远也不近的位置，这个位置即能阻挡一些座位上乘客的视线，也能方便到时候出手抓捕。

    随着车辆的行驶，每到一个站点，都会有乘客下车和上车，但是下车的人少，上车的人多，没两站路，车上就有些拥挤了。

    嫌疑人也觉得时机成熟了，放下了手机，转而观察起了身边的人，寻找合适下手的目标。

    江浩见他往自己这里看时故意把身子又转过去点，背对着他。

    嫌疑人先观察了一下车上的乘客，发现没有人注意自己，于是寻找着合适的目标。

    这时候他看到右前方有一个女士，斜背着一个包包，正一门心思的和她旁边的姐妹聊得火热。

    小偷一般也最喜欢找这类人下手，首先她的注意力完全被谈话的内容吸引住，其次她的包也不在她的视线范围之内。

    这类猎物真的是小偷们的最爱，偷起来不要太方便了。

    嫌疑人显然也没想到今天运气居然这么好，遇到一只一点安全意识都没有的小白。

    不由得嘴角微微翘起，有些得意：“没什么难度了。”

    昨天逮到的那只肥羊，包里翻出了有五千块呢，但是五千块在现在这个社会哪够用？昨天买了个手机就所剩无几了。

    嫌疑人在江浩的余光注视下，缓慢的向着猎物靠近。

    随后一手掩护，用另一手从口袋里掏出一把锋利的刀片，开始向着被害人的包包伸去，显然想故技重施，划包取钱。

    然而！

    就在他手中的刀快要接触到包包时，一把冰冷的手铐瞬间拷在了他的手腕上。

    “我考！”

    嫌疑人显然没反应过来，楞了一下一句口头禅脱口而出，就想挣扎，逃跑！

    “什么你考，这是手铐，别动，警察！”

    “你你你你，你是是是，那个警察？”

    小偷一看，这不是刚刚刷视频看到的警察?

    刚刚的得意瞬间消失，整个人愣住了！

    江浩见他一脸懵逼，傻在原地，当然不会放过机会，单手使了使力，把他手扳到身后，另一只手压在他的肩膀上，瞬间控制住他。

    “啊~”

    被偷的女士也是下意识的叫了一声，直到这个时候，她才反应过来居然有小偷要偷她东西。

    而一车的乘客看到江浩干净利索的抓住了小偷，也不知道是谁带的头，纷纷鼓起掌来。

    “警察同志好样的！”

    “妈妈，警察哥哥是在抓坏人吗？”

    “对呀，丫丫，警察专门抓坏人的。”

    “我长大了也要当警察，抓坏人。”

    一车的人对于车上出了小偷都很气愤，看到警察居然已经完成布控，现场就把他给抓住了，纷纷给予热烈的掌声。

    更有小女孩要励志当警察。

    “谢谢大家，我们是滨江派出所的民警，最近我们接到报案说101号公交车上经常出现盗窃案，于是主动出击，打击罪犯！”

    张继良应付现场的群众也很有一套，一番讲话又是迎来了一波掌声。

    “这样，这位女士，可能麻烦你要和我们一起去一下派出所，做一个笔录，现场最好也来两个人做个证，一起录一下口供，不知道谁有时间？”

    张继良话音刚落，大家纷纷表示自己时间很充裕，都可以去作证。

    公交车司机见状说道：“干脆我一车人直接过去！”

    得，省得从单位叫车来接了！

    于是江浩和张继良一起押着嫌疑人，在一车热情乘客们的陪同下，一起浩浩荡荡的前往派出所录口供。

    把正准备出警的王队吓了一跳，直叫“好家伙~好家伙~”

    看到一车人下来后，王队惊讶对着江浩他们说道：“让你们出去抓个公交车盗窃小偷，你们给我拉回来一车人？”

    “那个...群众太热情了，都要跟过来作证，所以......”

    王队恍然大悟，一副我都懂的表情，对着江浩和张继良说道：“别在门口站着了，带大家去里面坐坐，倒点水喝喝。”

    一群人挤在派出所的大厅里，搞得其他人以为有人组团来参观派出所，搞得一个个在军容镜前整理着装，就担心自己的帽子歪了，影响形象。

