    sky的人，居然把他们辛苦打残的boss，拱手相让？

    这边，众人你看看我我看看你，全都是一脸不相信的样子。

    仅剩的二十多人中。

    “这是陷阱吗？会不会故意叫我们过去，然后再把我们杀掉，再踩着我们的尸体，炫耀一番？”

    “我靠！你是受虐狂吗？虽然我也不大相信这是真的……”

    “谁去拿boss？”

    话说到这，所有人一阵沉默。

    不一会儿，张奕从人群里走了出来：“我去。”

    说着，张奕径直走到sky人群之前。

    sky、主神立即下令，让堵在boss前面的队友左右散开，给张奕腾出施法空间。

    张奕也并未犹豫，挥动风暴魔杖，以【火球术】带动一道7000多点的暴击伤害打在奥扎身上，清空了它头顶最后1%不到的血条。

    “叮～恭喜你杀死了45级2星boss【黑暗起源·奥扎】，你拿到了最后一击，获得奖励经验值+5500000，异族声望+6000！”

    紧跟其后，包括张奕在内，所有参与本次团队任务的玩家，统一收到一条系统提示。

    “叮～恭喜你的团队完成了团队任务【阿鲁森的遗愿】，你获得了基础奖励：经验值+3000000，异族声望+2400，金币+100！”

    哗！

    金光从头顶洒落，由于经验累积已达三倍上限，多出来的经验，使得张奕从35级升到了36级。

    紧接着，又一道提示响起。

    “叮～你有一项特殊奖励未领取，可在一小时之内进行领取！”

    与此同时，在任务执行过程中阵亡，被刷下来，在城里焦急等候消息的烟火，洛天他们，在收到这条系统消息后，一个个欣喜若狂。

    小仙女：“任务完成了耶！太好了！”

    烟火：“还好，兄弟们没让我失望！”

    洛天：“我靠！这奖励爽翻了，300万经验，2000声望还有100金币！团队任务牛逼啊！”

    营地这边。

    拿下boss最后一击的张奕呆了。

    没想到，sky的人居然真的把boss给让出来了！

    奥扎的尸体，化作一缕黑烟飘散，只留下地上一堆的战利品！

    45级2星boss的战利品，肯定价值连城，甚至有很大概率爆了4星装备材料。

    只是这些东西，张奕他们也只能看看了。

    毕竟sky的人，都已经把boss的最后一击让了出来，也算是仁至义尽。

    只见得sky、主神迅速来到奥扎死掉的地方，在成堆的战利品中一阵摸索之后，有些失望的叹了口气。

    一旁，sky的主力成员，38级魔法师男子【sky、法王】问道：“没爆出来吗？”

    主神摇了摇头：“没有。”

    “没事。”法王道：“3星以上boss爆建队令的几率才大一点，下一次，我们找3星boss杀！”

    原来，sky的人是冲着建队令来的！

    天启世界中，真正的战队形成，必须要建队令。

    现阶段的各大家族与战队，实际上都没有名号。

    为了尽早的建立战队吸引人气，各大家族近段时间都在各地找boss进行击杀。

    因为boss是建队令的唯一来源。

    将boss的所有战利品捡起来之后，sky的玩家准备撤离。

    只当sky、主神与法王从身边走过之时，张奕说道：“谢了兄弟。”

    主神笑了笑：“不客气。”

    没有一句多余的话，仅此回应了张奕一声之后，主神便带着sky的玩家撤离营地。

    身后，张奕的那群队友，纷纷对此展开揣测。

    “你们说，sky的人为什么帮咱们？若是换成君临的人，BOSS是他们的，估计我们也早被杀了！”

    “难道他们跟那个人族御兽师大神是认识的？”

    “管他为啥呢，咱们任务已经完成了，兄弟们赶紧去领奖励，还有一项奖励是可以自行选择的！”

    张奕也随手打开只存在一个小时的领奖界面。

    只见得界面上的各种奖励五花八门。

    指定部位，双极品属性3星装备！

    蓝色技能书！

    3星宝箱！

    200金币！

    这些奖励，每一个参与本次团队任务的玩家，都可以从中选取一件。

    于是，张奕在里面找到了自己想要的。

    【隐匿卷轴】（优质级魔法卷轴）：

    描述：使用后，玩家将拥有深度隐藏等级的能力（隐藏等级后无法被高级玩家查看到）。附加：该卷轴拥有随时隐藏/开启种族标识的能力，持续时长一个星期。

    张奕毫不犹豫的领取了一张【隐匿卷轴】的奖励！

    并没有急着使用卷轴。

    将隐匿卷轴放进包里的同时，张奕取出了一张回城卷轴。

    时间已经不早，经过一晚的奔波，张奕的疲劳度也所剩无几，需要马上回城休息了。

    “张奕哥哥……”

    这时，林倩忽然有些犹豫的说道：“我可以……跟你加个好友吗？”

    林倩的话没有底气，她以为，张奕肯定又要拒绝自己。

    没想到的是，这一次，张奕居然答应了：“好。”

    “真的嘛？”林倩一阵欣喜，连忙添加了张奕好友！

    把彼此的真名作为备注标了上去。

    “你有回城卷轴吗？”张奕问道。

    林倩打开背包看了下，摇了摇头，吐着舌头道：“没有～”

    张奕拿了一张回城卷轴来，交给林倩：“早点回城吧，外面不安全。”

    说完，张奕便先行捏碎了回城卷轴。

    看着好友列表里的“张奕哥哥”，林倩好一阵欣喜。

    许久，方才捏碎回城卷轴，消失在了一望无际的黑暗营地中。

    黑暗森林。

    君临的玩家刚刚才清除所有的障碍，从林子里杀出来。

    “队长，我们在里面消耗的时间太久了，估计他们都已经完成任务了！”

    随着君临八荒话音刚落，君临天下说道：“算了，反正这本来就不是我们今晚的主要目的。”

    君临八荒愣了一下：“啥？”

    “那我们今晚是来干啥的？”

    也没有理会君临八荒，君临天下转面看向一旁的一骑绝尘，自信满满道：“兄弟，有没有兴趣加入我君临战队？等我打到建队令正式建了战队，一定给你一个副队长的职位！”

    本以为一骑绝尘一定不会拒绝自己的邀请。

    没想到，一骑绝尘毫不犹豫道：“没兴趣。”

    “八个人头，800金币。”一骑绝尘接着说道。

    “行……”

    君临天下立马叫一帮手下凑钱，凑够800金币，交易给了一骑绝尘。

    拿到钱，一骑绝尘径直离去。

    “这家伙，太目中无人了！自以为天榜大神了不起！”

    看着一骑绝尘离去的背影，君临八荒说道：“队长，这种人你还给钱他干什么？我叫上一帮弟兄，把他爆了！”

    君临天下狠狠踹了君临八荒一脚：“爆你妹！你以为我今晚花钱请他来是干什么的？真以为我们君临，会需要他来帮我们对付区区一支无名的百人团？”

    君临天下说道：“劳资一定要把一骑绝尘挖过来！”

    “不惜一切代价！”

    就在这时，似乎突然想起了什么。

    刚从地上爬起来的君临八荒，委屈的摸着屁股，说道：“对了队长，我刚才在林子里面，碰到那个人族御兽师了！”

    “你是说，手里有橙色技能书跟恶魔之盾，之前还杀过我的那家伙？”

    “对！”君临八荒道：“他刚刚又杀了我们好几个弟兄！”

    君临天下怒火中烧：“他在找死！”

    “要不是这几天事情多，还能容得了他放肆？看来得重视一下这个问题了。”

    顿了顿，君临天下交待君临八荒：“你现在去给我干一件事。”

    君临八荒一脸疑惑：“啥事？”

    “你去论坛发个帖子，花钱，置顶！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

