        “拥立叶新？新任天门之主？”
        众多强者见状一脸懵逼，而仙妖之骨忽然散发出神秘的气息，令他们所有人都是心中一凛。
        冥冥之中，似乎有天道的意志降临人间，他们刚刚誓死追随的诺言，仿佛已然刻进他们的神魂深处。
        “奉大帝法旨，拥立少主叶新为新任天门之主！我道法堂必将誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        无智的气质在这一刻陡然大变，头顶金钵，绽放神芒万丈，仿佛是一尊仙佛临尘，散发出庄严神圣的气息。
        “誓死追随门主，永生永世，万死不辞！”
        下一秒，近千名道士同时发出一声道喝，气势浩荡，与仙妖之骨的神秘气息汇聚融合，震动整片天地。
        这一刻，叶新是彻底懵圈的，之前听闻的消息中，有提到过不少势力出世，自称天门麾下并尊他叶新为新任天门之主的事情，他本来是不愿意相信的，但如今无智和王钩吻竟也这么做，让他不得不接受现实。
        自己的父亲，如今的状况或许真的不容乐观，不然不会提前安排好这么多事情。
        “仙妖之骨，可引动天道意志，此时许下的誓言，在天道意志的见证下不容背叛，否则必将遭受无情的天道裁决！”
        无智的声音响彻云霄，他高举桃木剑，目光如电，在众多强者的身上扫过，然后发出厉声大喝：“宣誓追随门主者，活！否则，死！”
        最先向叶新臣服的那数十名强者没有任何犹豫，再次高声口称门主，表示将誓死追随。
        但是，其他不少强者却都犹豫了，这不同于之前的戴罪立功，这是要他们以天道立誓，永生永世都追随叶新，不得背叛！
        他们的身份并不一般，代表着神州各地的大小势力，明里暗里都已然有追随的对象，此时让他们宣誓效忠叶新，不仅仅关乎他们个人的生死，更牵扯到背后整个家族的安危。
        叶新的眸光闪动，在这一刻他也看明白了，那暴起杀人的数十名强者定然都是无智的托，无智这样做，便是要逼迫这群强者效忠天门。
        在天道意志的见证下，许下的誓言不容背叛！
        “阿弥陀佛，你们反悔了？！”
        无智的嘴角微微上扬，仿佛是死神在微笑，在他的示意下，道法堂的近千道士结阵镇守四方，显然不会放任何一个人离开。
        “贫道允许你们反悔，不过身死道消而已。”
        金钵腾飞升空，洒落漫天金光，瞬间湮灭数名意图反抗的强者，吓得不少人慌忙拜倒，宣誓永生追随叶新。
        “阿弥陀佛，我佛以慈悲为怀，贫道不想再造杀孽，便再给你们十秒钟的时间，好好考虑。”
        无智一副悲天悯人的模样，宝相庄严，与他邋遢道士的外表形成强烈的反差，下一秒紫金色的钩吻草陡然在空中浮现而出，藤叶蔓延舒展开始收割生命，霸玄圣龟在后面紧随，将冰冷的尸体尽数吞噬。
        “大师有慈悲之心，但我王钩吻没有，不臣服天门者，死！”
        王钩吻漠然的声音响起，有霸玄圣龟在，根本没有人能够真的反抗，在巨大的压力面前，越来越多的强者选择臣服。
        毕竟追随叶新也是一种选择，或许自己的家族将来更有资本在大世立足。
        “师妹，我们该怎么办...”
        面对这样的场景，清风吓得身体在不住地颤抖，他的师妹初雪明显比他镇定的多，在霸玄圣龟与紫金钩吻草快要到来之前，将他拉着一齐单膝跪地，低头口称门主。
        “初雪姑娘，你...似乎有些不服？”
        无智微笑着来到初雪和清风两人的面前，然后凝声说道：“我天门代表着天道的意志，敢有异心者，必将接受天道的裁决！”
        话音刚落，天空中忽然黑云密布，压的所有人都喘不过气来，在一声巨大的惊雷炸响中，恐怖的闪电瞬间布满整片天空。
        “不心甘情愿臣服者，天道裁决将令其形神俱灭！”
        天雷滚滚间，有数道令人窒息的粗壮闪电陡然降临，落在众多强者中间，瞬间将其中几人直接打的灰飞烟灭。
        无智抬头望天，面露微笑，目光穿过云层，看到其中隐藏的一道沐浴雷电的身影，他不是别人，正是叶新的好兄弟，雷武。
        如今天地封印还在，天道意志虽然被仙妖之骨引动复苏，但不可能真的降临传说中的天道裁决，所以无智和雷武只是在故弄玄虚而已。
        他们降下雷霆镇杀的，其实都是深渊之子最忠实的追随者，这些人死不足惜，刚好还可以借机震慑其他人，可谓一举两得。
        “我清风愿誓死追随叶少主，永生永世，万死不辞！”
        清风在天雷之力的震慑下心理防线彻底崩溃，而初雪则倏地抬头，目光灼灼的看向叶新，凝声开口：“不是叶少主，是叶门主。”
        “嗷呜！如今还有谁人不服？！”
        大宝得意的四处撒丫子狂奔，仿佛是在视察一般，见到没有低头臣服的上去便是一爪子，最终又盯向原先便在甲板上的众人。
        九江王家的强者不用多说，余小二、余小七、张云标等天之骄子正不知所措，天池的周露痕、闫家姐妹等人更是还没反应过来。
        “阿弥陀佛，天池与我天门世代交好，几位仙子无需立下誓言。”
        无智朝着周露痕等人微笑作揖，随后也目光紧盯着余小七等天之骄子，头顶的金钵光芒流转，散发令人心悸的恐怖气息。
        “我们...我们愿誓死追随叶新，永世永世，万死不辞。”
        余小七等人相视一眼后，纷纷低头表态，他们别无选择，眼前这变态胖道士根本就不受叶新的控制，完全是在逼迫所有人臣服天门，谁敢反抗，唯有死路一条。
        “门主，如今大势所趋、人心所向，你为天门新主，必将带领我天门登临绝巅、君临天下！”
        仙妖之骨的神秘气息弥散天地之间，整片彭泽之地上空风云涌动，无智踏空而行，飞落到叶新的身前，面露意味深长的笑意。
        叶新同样别无选择，无智的所作所为，在一定程度上代表着他父亲的意志，他们口中的奉大帝法旨，不会只是说说而已，而且天门是他父亲一手创立，由他继任天门之主无可厚非。
        只是到底能否扛得起这一切，就要靠他自己的能力了。
        “我父亲他...如今身在何处...”
        叶新强行压下体内即将彻底爆发的伤势，开口发出断断续续的声音，无智闻言稍作迟疑后，凝声回道：“老门主说，泰山之巅一切都将尘埃落定，不管结局如何，新的纪元必将开启，未来是属于你们的，而他要不顾一切，去完成他心中最后的执念。”
        “父亲的执念...”
        叶新的眸中闪过一抹异色，他不清楚父亲想要完成的执念是什么，但他有预感，待泰山之巅一切尘埃落定后，神州天下必将天翻地覆，而父亲也很可能会离开这方天地囚笼。
        真正的仙人，怎会甘于困在小小的地球？
        “门主，我天门将面临大劫，你可准备好了？”
        无智凝目望着叶新，在这一刻，他虽然只是简简单单的一句话，却包含了太多太多的信息，彭泽之地拥立新主，他所背负的压力比想象中要沉重的多，这必定是震动天下的大事记，改变的或许不仅仅是天门自身，而是整片神州的未来命运。
        “我，准备好了吗？”
        叶新不禁喃喃自语，他扪心自问，一直以来发生的这一切，其实都是在父亲的推动下进行的，以后若是没有父亲站在背后，他能独自承担所有吗？
        “噗！”
        在沉默半晌后，叶新忽然大口吐血，整个身体开始崩溃解体，而他的神识也陷入沉睡之中，没有了任何的意识。
        “叶大魔头！”
        周露痕等人见状惊呼出声，但却不知该如何是好，王钩吻飞临而落，缓缓走近叶新，紫金钩吻草浮现在她的掌心，藤叶郁郁葱葱，在风中轻轻摇晃。
        “小凉姐交代，除非叶大魔头自己同意，否则贫道不能允许你这么做。”
        金钵光华流转，挡在王钩吻的身前，无智摇头轻叹一声，随即祭出一只碧绿如意，护住叶新微弱的生机。
        王钩吻没有坚持，她深深看了一眼无智，便将紫金钩吻草收回，然后抬头看向远方天空，淡然开口。
        “回城。”
        ————
        当叶新苏醒的时候，已经是在九江城中的王家，他起身坐在床边，怔怔看着怀里的碧海玉如意发呆半晌后，房门被推开。
        “少主，你醒了。”
        伴随着女子特有的清脆声音，刺眼的阳光照射进来，叶新眯着双眼，看到一身简约白衣的王钩吻，提着一只竹篮，向他缓缓走近。
        “王姑娘，你这是...”
        叶新不禁微微皱眉，有些困惑，此时王钩吻的长发扎起，装束简单干练，袖口上卷，不仅露出洁白的手臂，纤细的嫩足上还沾有泥土，连鞋都没有穿，不知是怎么回事。
        “少主的伤势不仅危及肉身，还深入神魂，钩吻去药园里采了点灵药，以便为少主疗伤。”
        王钩吻微微一笑，将竹篮朝向叶新，露出里面的几株灵药，叶新看了一眼后，点头表示感谢。
        这次他在重伤的情况下又数次强行施展杀招，换做其他人早已遭受反噬神魂尽灭，幸亏无智带着碧海玉如意，不然依靠自愈不知何时才能苏醒。
        “少主，钩吻有一株神药，有一则妙术，两者配合使用，可助少主在最短的时间内完全恢复。”
        王钩吻轻声开口，美眸之中有异彩闪动，叶新对上那双饱含复杂情绪的眼神，不由心中一凛，在彭泽之地时，对方其实就曾经这么和他说过。
        这一刻，一个极其荒谬的可能性在叶新的脑海中闪现而出，他不禁再次望向王钩吻的竹篮，认出其中的几株灵药后，他的呼吸猛地一窒，瞳孔陡然紧缩。
        王钩吻目光灼灼的望着叶新，没有再主动开口，就这么静静的等待着叶新的决定，她看得出来，叶新或许已然猜到她到底在说什么。
