    　　这人手臂断了没有得到良好的处理，导致了发炎化脓，要是接下来不能得到良好的处理，可以说是必死无疑了!

    　　在原始社会，这种伤势几乎等于死人，在失血和伤口感染下，原始人只能等死。

    　　这人能活到现在，还能自由行动也着实让苏云惊讶了一下，不得不感叹原始人的身强体壮，还有免疫力强大!

    　　现代人来这么一出，痛都能痛晕吧?

    　　矛举目瞧着神秘高渺的神，心中满怀着希望。

    　　本来他都已经准备好了死的心理准备了，不过在看见光芒中出现的神后，他心中不自觉地冒出了另外的想法。

    　　不出意外自己是死定了，那神呢？

    　　如果有神的恩赐，自己一定可以逃脱死亡吧。

    　　他在心中无比笃定，神一定可以拯救自己!

    　　也不怪他这么想。

    　　实在是苏云的出场特效太唬人了，别说是原始人，就算是现代人看见他都说不定会更严重，直接脑洞大开，把他摆在无所不能的位置上也说不定。

    　　“兄嘚，你这是为难我啊！”

    　　苏云感觉有些头大，这种情况他也没有什么好办法。

    　　他才成神没有多久，连光明神力都不怎么熟，鬼知道有没有治疗效果，要是一发下去没治好，人还弄死了那就笑话了。

    　　不过说是这么说，但这怎么说也是自家信徒第一次请求，要是连这种小事情都办不好，那不就显得他没什么用了吗？

    　　这怎么能行!

    　　虽然他真实情况是一个弱鸡神，但就算是装也要装的高大上!

    　　苏云思维快速地运转着，思考着办法。

    　　想了一下，没找到其他办法的他，不由感叹了一句。

    　　“唉，要是有现代药品的话，以这人强壮的体质，应该就能救回来了吧?”

    　　在暗自叹息了一会后，他突然一愣。

    　　“等等，现代药品!”

    　　苏云眼睛亮了亮，他想到了小黑球的功能。

    　　上次他就知道了小黑球能带着肉身来这个世界，既然连肉身都可以带，那其他物品应该也没有什么难度吧?

    　　一想到这，他有些兴奋，开了这个头后，他各种想法都接连不断地冒了出来。

    　　苏云这边陷入了兴奋得畅想中，却不知因为他的沉默，让低下的人个个都战战兢兢了起来。

    　　随着时间流逝。

    　　首领和老祭司两人心惊肉跳，额头上冷汗都渗了出来。

    　　其他的原始人们也是一阵的心慌，生怕神迁怒了他们。

    　　矛本来眼中满怀希望，慢慢得心凉了下来，眼中神采逐渐地黯淡了，取而代之的则是绝望。

    　　“连神也没有办法么？”

    　　他在心里发出了一声悲叹，头无力地抵在了地上。

    　　“果然，这一切只是我的妄想，我就是个该死之人，又何必挣扎？”

    　　死气渐渐爬上了他的脸庞，这时有人看到他的第一眼，都能得出他活不了多久的念头。

    　　“神，抱歉，是我冒犯了您!”

    　　矛毫无一丝生气地低头道。

    　　首领和老祭司对视一眼，各自叹息了一声。

    　　对于这个结果他们并没有太意外，虽然神很厉害，但这种治伤的事想必也不在神的权能范围内吧？

    　　神虽然是伟大的光明神，但这种和死神抢人的事情……

    　　两人惋惜地看着矛，不由地摇了摇头。

    　　矛的话让苏云一愣，一下子回过了神。

    　　矛悲笑一声，他自然也是看到了首领和祭司两人的目光。

    　　他眼神不自觉地扫到腰间，注视着腰间的石刀匕首，不由冒出了一个想法。

    　　既然迟到都要死，自己干嘛还要多忍受一段日子再死，何不干脆现在就死了好?

    　　现在死了，说不定还可以回归神的怀抱。

    　　这么想着，他的手不自觉地放到了石刀上。

    　　苏云注视着好像失去生存意志的壮汉，眉头微微皱了起来，有些奇怪怎么一转眼，这人的精气神就变了。

    　　不过他也没有想太多，知道了有药物后，他淡淡地开口，“可以。”

    　　淡漠的声音响起，直接让还没拿起刀的矛愣住了。

    　　“您说什么，您答应了？”

    　　他不敢置信地抬头，神能治好他?

    　　首领和老祭司，还有其他原始人一个个也都错愕了，注视着快要死的矛，全都在心中震惊了起来。

    　　“神竟然可以治好矛!”

    　　“这就是光明神的威能？”

    　　各种吃惊念头，在原始人们的心头冒了出来，瞧着神的目光更加崇拜了。

    　　瞧着情绪狂热的原始人们，苏云反而在心里暗呼了一声不妙。

    　　他知道，这些原始人肯定误会了什么，该不会认为他可以直接治好这人吧？

    　　想到这里，他心中警铃大作，敏锐得感到了掉面子的危机。

    　　为了摆正原始人们的想法，他直接看向矛。

    　　“你的要求我的确是答应了，不过你也别高兴的太早，能不能活下来那还要看你。”

    　　苏云淡声说，“两天内我会赐给你医治的东西，至于你用了后可不可以活着，那就要靠你自己了。”

    　　为了防止后面这人没撑下来死了，他直接提前把事情给坦白地说了出来，就算事后这人不幸身亡，那也不关他的事了，他已经尽了力。

    　　甚至就连两边世界的时间差，他也考虑了进去，所以多出了两天的时间准备药物。

    　　以这人魁梧的身材，应该可以多撑个几天吧?

    　　随着他的声音落下。

    　　原始人们并没有露出他想象中的失望之色。

    　　“矛真幸运，竟然可以被神考验!”

    　　“是啊，神赐的东西，你们说会不会是什么神药?”

    　　“这小子运气真好……”

    　　众人议论纷纷，没有一个人觉得有什么，反而为矛的幸运感叹着，甚至还有某个老头眼带羡慕的。

    　　没错，就是老祭司。

    　　老祭司感受着虚弱的身体，羡慕嫉妒恨地瞧着矛。

    　　“要是神也能赐给我神药就好了。”

    　　在心里嘀咕了几句，他仰望着神，在心里下了一个决定，他一定要更加虔诚地伺候神，要是神一高兴……

    　　“我一定不会辜负神的期望!”矛握紧着拳头在心里兴奋的想着，他脸上的死气一下子消失，直接变成了红光满面。

    　　耳尖的把部落人话语听了个光，听着这群铁憨憨的话，苏云那个是眼皮直跳。

    　　“是么？我真的是这么想的?”

    　　被这么多人歪曲着，苏云都有些怀疑自己是不是真的这么想了。

    　　还有矛这人，要不是看到这人真受了伤，他都以为这人是在装病了。

    　　“这人是畜口吧？受了这么重的伤，脸色还说变就变的，是川剧班毕业的吧?”

    　　苏云在心里吐槽了一句。

    　　

    　　				

