    这下楚宁的府前算是安静了，没有再敢到楚宁家闹了，可楚宁的名声也算是毁了。

    在七大家族的推波助澜下，楚宁简直就是成了应天城人人喊打的角色，尤其是粮价一直在涨，现在已经涨到了之前的五倍价格了！

    虽说以前这种时候，粮价也会波动，但是最高的时候也没有超过三倍的价格，可现在已经是正常年份的五倍了，而且还在不停地涨。

    不过官府也不是坐视不管，打开官仓，开始放粮平抑粮价，而且打破惯例直接在官仓门口向应天城的百姓出手粮食。

    可随后，官仓就因为失火，十座大仓中的两座大仓被付之一炬，还传出官仓吏员倒卖粮食，把其中五座都倒腾空了，现在有粮食的只有三座了！

    这下就像是油锅里掉进来水一样，一下就炸开了。

    城中的百姓蜂拥到官仓，抢购粮食，可官仓却突然暂停出售，并宣布成立江南集团，将应天城中不是七大家族控制的粮店全面收购。

    这倒不是以势压人，因为七大家族出手，这些粮店早就没有粮食出售了，而且七大家族也不断打压，他们好多人已经挂牌出售了。

    只不过没人敢接手，可江南集团不怕啊！

    他背后就是天不怕地不怕的楚宁！

    那些店主见有人愿意出手接盘，自然高兴都来不及，所以很快就达成协议，将粮店出售给江南集团，可楚宁并没有让他们拿钱走人。

    而是雇佣他们继续做粮店的掌柜和伙计，签订契约，不管粮店生意如何，他们都能拿到相应的薪酬，并且生意好了还有分红。

    “哼，姓楚的也是没办法了，竟然和那些泥腿子合作，我看他是想瞎了心了。”徐庭一脸不屑地说道。

    “你怎么不出手，把这事也搅动一下。”一旁的陆铭开口说道。

    “算了，那些粮店本来就已经有名无实，就算徐族长出手，也没人关心这个，现在他们更关心的是有没有足够的粮食！”郑淮此时出现了。

    众人赶紧起身，他们现在知道为什么郑淮能坐上七大家族话事人的位置了。

    不是因为他徐家海陆通吃，不是因为他郑淮年纪最大，而是因为这个郑淮出手够狠，够准。

    现在整个应天城都陷入一片混乱，大家已经不关心什么变法，什么改革了，因为他们是应天城的百姓，根本没有什么土地。

    他们更关心的是自己能不能买到足够的粮食！

    “要不是姓楚的把那些帮派都扫除了，咱们还能玩的更彻底一些！”徐庭恶狠狠地说道。

    作为应天城的地头蛇，那些城狐社鼠本来就是他们豢养的，结果楚宁一到应天城，就把那些人给打扫的干干净净。

    “你说的是，不过漕帮的杨三青叫人传话，他们这次虽然损失不小。”陆铭开口说道。

    “还好，只要漕帮控制在咱们手里，他姓楚的就算有天大的本事，也不可能找到什么粮食！”徐庭激动地一拍大腿说道。

    “也不可掉以轻心，谁也不能保证楚宁清除帮派势力，不是提前做的准备。”林墨开口说道。

    “哼，怎么，你是不是想着投靠姓楚的！”徐庭看着林墨说道。

    “行了，林族长说的不是没有道理，万事小心些事没有错的。”郑淮开口说道，他不想看着他们内部出现什么矛盾。

    “郑老，咱接下来怎么做！”郑淮发话了，徐庭也不敢做的太过分，赶紧问道。

    “官仓失火是不是你派人干的？”郑淮开口问道。

    “这个，我也是想快点把姓楚的逼到无路可走，不过郑老放心，我只是派人和虎头帮的残余联系了一下，具体放火是他们的人出手的，而且没有被人抓到。”

    “下不为例吧，这种事最好还是不要做，就算你不烧他的官仓，他们也坚持不了多久。”郑淮眯缝着眼说道。

    “是，下次不会了。”徐庭嘴上虽然这么说，但心里却觉得郑淮过于小心了。

    这次他派去的人已经被他圈禁在家里了，只要苗头不对，随时都能将其灭口。如果不是担心锦衣卫，他早就把那个人给灭口了。

    可就算这样，虎头帮那边的人也被漕帮接应出城了，一个不少，他在暗处亲自监督的。

    “官府那边已经开始想办法了，柯潜已经给朝廷写了奏折，是八百里加急的，想必朝廷很快就要出手了，我已经让人跟杨三青讲清楚，拖上一拖。”郑淮阴恻恻地说道。

    众人瞬间明白了他的意思，朝廷出手无非就是就近调集粮食，但是应天地处江南，周边河流交错，陆地运输根本不现实，而且有能力完成这种大规模运输的，只有漕帮！

    可楚宁清理灰色势力的时候，根本就是无差别打击，所以漕帮受到的打击也很大。

    漕帮现在跟楚宁之间可谓是仇深似海了，而失去的漕帮协助，朝廷就算能筹集到足够的粮食，也根本不可能运到应天城来！

    何况，应天周边的粮食都控制在七大家族手中，离应天最近的产粮地就是湖广，安陆的陆家岂能坐视不理！

    最重要的是，京城每天都需要从江南运送大量的粮食补给，不然京城就会大乱。

    这也是他们敢这么做的原因所在，除非楚宁不管京城的死活，把运往京城的粮食截留了，不然他根本不可能筹集到足够的粮食！

    “侯爷，咱们是不是组织一下辟谣，不然照这么下去，城中的百姓就真的以为粮仓是空的了！”柯潜一脸担忧地说道。

    “有用吗？！现在这种情况，就算你把官仓全都打开了，城中的百姓也不会相信是真的，只会更大规模地抢购，就算那两座空仓没有焙烧，十座大仓全是满的，能支撑几天！”

    楚宁嘴上不紧不慢地说着，手里还在知道三个孩子做手工。

    “可如果不辟谣，城中只会更加混乱。”柯潜着急地说道。

    “你回去之后，张贴告示，说不出一个月，就会有足够的粮食，让大家不要慌。”楚宁头也不太地说道。

    柯潜一脸惊讶地看着楚宁，如果不是楚宁的身份摆在那，加上他对楚宁的了解，他绝对认为楚宁是疯了。

