    “心猿复返三星洞，意马原来鹰愁潭。

    来世莫动无妄念，胸有慈悲天地宽。”

    在将有碍装逼的“反弹”二字藏在诗里朗声诵出的那个瞬间，孟浪身周立刻撑起一片反弹屏障。

    随后，孟某人默默开启了“此世之锅”光环，紧接着又在0.01秒之后关闭——至此，“锅反之术”连招打完，丑国人也即将迎来他们的厄运。

    不得不说，因果律光环的效果确实立竿见影。

    在那0.01秒内，废弃工厂里包括二壮在内的所有人心中都莫名其妙升起了一股难以言喻的极致烦躁感，他们突然想要狠狠修理一顿那个念着他们听不懂的歪诗的装逼犯。

    想到便做。

    下一秒，整齐划一的各色攻击齐齐朝着那道身影飞了过去，就连二壮都没能忍住。

    妹子先是虎了吧唧的把手里抓着的沙子朝来人方向狠狠一扬，之后自已一看才发现那是友军。

    ‘好在只是一点沙子……我这应该不算添乱吧？’

    二壮脑海中刚刚闪过抱歉的念头，下一秒就一脸懵逼的看到了让她终身难忘的神奇一幕——

    飞刀、火焰、冰霜、毒液、元素雷球……所有攻击在飞到孟浪身前的瞬间都好像被施加了什么诡异的魔法一样，直接调转矛头向发出攻击的原主人飞了回去。

    “啊——”xN

    一众身上原本就带着伤的丑国人骤然被自己的攻击反噬击中，纷纷惨叫着倒地哀嚎起来。

    当然，二壮也没能幸免，被她自己扬出去的沙尘狠狠糊了一脸。

    二壮：(╥╯^╰╥?)

    “呸！呸呸！”

    此时，孟浪已经趁着锅反之术的出其不意，迅速施展身法护在了二壮和关石花身前。

    “二壮，你和关婆婆没事儿吧？”

    “除了吃了把土，能有啥事儿？”

    虎妹子满脸幽怨的来到孟某人身边，小嘴撅的老高。

    “孟浪你这整的都是玩意儿啊？咋还带开队友误伤呢？

    是，从小儿我就听我爹说，‘咱东北人儿都是吃黑土地里刨的食儿长大的。’

    可你这倒好，整这么一出儿我连食儿都省了，直接就品尝到了美味的黑土大地！”

    孟浪直接撇嘴：“是二人转看多了不？少跟我这儿说这些屁话！你和关婆婆都让人围了，我不用点儿手段能抢在他们动手之前救下你俩？”

    这边两个发小正在拌嘴，那边超能力者联盟还站着的弗雷德、肥蓬、汤姆·抖森三人有些不耐烦了。

    身披黑色长袍的弗雷德双眼死死盯着孟浪，脸色一阵阴晴不定：“年轻人，你就是种花家的新晋绝顶？”

    孟浪礼貌一笑：“老东西，你就是超能力者联盟的迟暮大统领？”

    “迟……暮？”

    弗雷德眼中闪过一抹恼羞成怒，但随即又想到自己之前在白洲法师会受到的伤势还未痊愈，此时与人争斗未免有些不智。

    于是他努力将情绪隐藏了起来，闭目沉吟半晌之后这才说道：

    “年轻人，既然你出现在这里，那我认栽……这样吧，我承诺不会再对这个小姑娘出手，你放我的人离开。”

    孟浪闻言，心中微微一动。

    他刚刚反弹弗雷德攻击的时候发现了对方打出的那道火焰威力并没有想象中的大，而且他也通过见闻色霸气隐隐察觉到了对方身上应该还有着不轻的伤势。

    但现在听对方话里的意思，居然丝毫不担心自己的安危，只是让孟浪放“他的人”离开？

    是有恃无恐？还是虚张声势？

    超能力者联盟这边的肥蓬外事长隐约看出了孟浪的想法，害怕对方出手试探的他连忙喊道：

    “孟部长，我劝你不要有留下队长的荒唐想法！

    不说你根本不可能是队长的对手，哪怕你拖延时间找来正规部队也没用！”

    “超能力者联盟的历任大统领都被自由女神像赐福过，遇到危急关头时可以选择付出代价回到丑国国土！

    一旦你现在选择了出手，结果将是不死不休！”

    孟浪饶有兴趣的瞥了那条沙皮狗一眼：“这样啊？原来你们丑国人还有这么好玩的东西？”

    说着，孟某人笑呵呵的回头朝虎妹子问道：“二壮，你想不想看大变活人？”

    二壮瞬间领会了他的意思，闻言嘿嘿笑道：“那必须的~我长这么大还没看过这么有意思的玩意儿呐！”

    “得嘞~”

    孟浪答应一声，在几个丑国人难以置信的眼神中挥手砍出千百道磅礴剑气，目标直指弗雷德！

    肥蓬外事长见状不屑一笑：“天真！这样的攻击只要队长稍微认——嗯？！”

    自信满满的话语刚说了一半，老沙皮狗就发现刚刚还站在自己身边的弗雷德消失了。

    肥蓬和汤姆·抖森面面相觑，心底同时一凉。

    队长呢？

    我队长呢？

    我那么大一个丑国队长跑哪去了？

    拜托，我刚才说起自由女神像的作用只是想吓唬一下对方，不是提醒你跑路啊！

    没有了弗雷德的庇护，瞬间原地坐蜡的肥蓬与汤姆·抖森眼看剑气即将临身，只能使出浑身解数拼命抵挡。

    一个掏出奇形魔杖展开念动力屏障，另一个则大吼一声化身绿色魔人用血肉之躯与剑气硬悍。

    一时间，废弃工厂内光华流转、剑气四溢，场面十分……悲壮。

    两分钟后，剑气消散，两个浑身上下伤势堪比凌迟的丑国人轰然倒地，血水淌出好大一片，气若游丝。

    孟浪一边闭上眼睛仔细感知，一边轻声吩咐：

    “二壮，通知公司的人来收场吧，除了面前这两个我另有他用之外，其他的审问之后不用留活口。”

    虎妹子肃然点头：“哦哦！没问题。”

    “别忘了让大伙来的时候穿上防护服，这帮超能力者联盟的人都是偷渡过来的，没经过防疫检测，他们那边都八位数了，咱们不能掉以轻心。”

    “O了~放心吧！”

    在感知中“看”到二壮转身去忙了，一直没有睁开眼睛的孟浪将感知力挪向了一处隐蔽角落，眉头轻皱着喃喃出声：

    “妇女之宝？他怎么会在这儿？”

    PS：第一更

    鞠躬下台

