    “说吧，你们是什么人。”移动基地内临时腾出来的一件房间内，陈新看着被抓住的欧列格和他的手下，一副好整以暇的样子，向他们询问着。

    “我们是……”欧列格并不打算反抗，正准备坦白自己的身份。

    然而还没等他开口，一旁的小伙却率先跳了起来，对着陈新大吼道：“我们什么都不会说的！你们休想从我们嘴里知道一个字！”

    这个小伙如此激烈的举动，自然引来了一旁站着的炎国战士无情的镇压，整个人被砰的一声直接按在桌上，整个脸都被装备着外骨骼的炎国战士压在桌子上快要变形了。

    这一下顿时弄的欧列格一脸尴尬的和无奈，而陈新却饶有兴致的看着这两个反应截然不同的人，露出了感兴趣的目光。

    陈新挥了挥手，示意战士放开那小伙，转而看向了欧列格，对他问道：“说吧，你们是什么人？”

    陈新又问了一遍刚才的问题。

    这一次小伙还想再说什么，却被欧列格拉住了，而他自己则向陈新坦白的说道：“我们是革命军的人，我们来着就是为了看看，没有什么恶意的！这都是误会！”

    “欧列格大叔？！”小伙不敢置信的看着欧列格，似乎很惊讶这位平时看上去勇敢坚毅的大叔怎么会这么没有骨气的就把什么话都说了出来。

    “闭嘴，这没有什么不可告人的！”欧列格呵斥了小伙一句，然后这才对陈新恭敬的说道：“我们不是官方的间谍，只是听到这边有异响，所以过来看看而已，真的没有什么恶意。

    而且我们还要感谢你们的的帮助，如果没有你们炎国人帮忙治疗那些感染者，恐怕现在我们都该病倒了。”

    陈新注意到欧列格在这么说着的时候，特意对自己眨了一下一只眼睛。

    “不是官方的间谍吗？嗯，你们这样子看着也确实不像是间谍。”陈新玩味的点了点头，这才开口说道：“行吧，既然你们不是间谍，那我也不为难你们，你带这个小伙子去弄点吃的，看他这样估计应该最近没吃过几顿饱饭吧？”

    听到有吃的，小伙脸上的表情明显出现了动摇，原本还想坚定的拒绝，但肚子里传来的饥饿感还是很快瓦解了他的抵抗意志。

    在小伙有些不情不愿，却又羞臊的态度下，他还是跟着一旁的炎国战士离开了房间，被带去了食堂。

    在小伙离开之后，陈新收起了脸上的笑意，看向了自己面前的欧列格，而此时的欧列格脸上的表情也变得认真了不少，虽然依旧态度恭敬，但却已经看不出那种粗犷的感觉，反倒流露出一种精干的神色。

    “所以……你是KGB的人？”陈新看向了欧列格，向他问道。

    欧列格并没有承认，只是微不可查的点了一下头。

    陈新对他这种态度了然，也没有多说什么，只是自顾自的说道：“所以你们是来监视我们的？因为革命军的高层以为我们在试验什么大威力的武器？”

    “我们真的没有恶意，革命军高层并没有以为你们在试验什么大威力的武器，我们只是过来看看。”欧列格依旧滴水不漏，但他脸上的表情却仿佛在明说，他此刻说的是反话。

    陈新当然领悟到了他的意思，但却也没觉得这有什么奇怪，毕竟之前已经从露西亚的领导人那里知道了这件事情，对于自家进行试验的时候，有人偷看并不觉得意外。

    至于说革命军怀疑他们是在研究什么大威力的武器，对此陈新只能是笑笑了。

    天气控制器属于气象武器，单以威力而论的话，或许杀伤力不是很强，但无论是影响范围还是造成的后果都远胜人类所拥有的绝大多数武器，唯一能与其比肩的或许就只有核武器这种终极武器了。

    事实上如果陈新不是抱着改变蓝星整体气候，让人类重见阳光的想法来研究天气控制器，而是把它当成某种威力巨大的武器，恐怕他此刻已经可以用天气控制器杀光露西亚首都的所有人了。

    当然，事实归事实，但陈新却并没有向革命军解释的义务，至于他们的误会和敌视什么的，只会让他觉得这些露西亚人不识好歹。

    此刻他们的生存有相当程度上是依赖于炎国对露西亚提供的援助，无论是医疗或者食物，亦或是避难所的援建。

    如果炎国此刻断掉对露西亚的援助，或者干脆答应和官方合作推平革命军，都能让这些人毫无活下去的机会。

    但他们此刻却不知感恩，反而对炎国人充满了敌视、排斥和怀疑，这让陈新心里很不舒服。

    如果不是考虑到这些人活着可以为他继续带来生存点数，他早就让露西亚的官方把这些所谓的革命军彻底解决掉了。

    毕竟作为炎国援助露西亚项目的负责人，陈新手上可是握着相当大的权限的，如果他愿意，完全可以断绝革命军的所有物资，更进一步派人配合官方对这些革命军进行镇压也不是什么不可以的事情。

    但在认真考虑了一番之后，陈新还是没有做出这样的事情。

    不过显然他的心情也不是很好，有些低沉的对欧列格说道：“我不管你们革命军有没有恶意，你们偷窥我们机密试验的行为都可以视作是对我国的挑衅和对机密技术的窃取行为，我希望这是最后一次，不会再有下一次，否则……就不要怪我对你们不客气了。”

    陈新并不是一个习惯放狠话的人，所以他说的也还算是比较温和的威胁，听不出什么杀伤力。

    但欧列格可不是革命军那些什么都不懂的普通人，他清楚的知道陈新这看似温和的话语下面隐藏着的是怎样的威慑力。

    革命军那些脑子不太好使的家伙如果想对炎国使用武力，或者继续挑衅的话，欧列格清楚的知道，哪怕没有官方插手，单凭炎国人自己现在在露西亚首都的力量，都足以轻松将整个革命军夷平。

    想到这里，他忙不迭的保证道：“我保证不会再有下一次了！”

    对于这个保证有多少效力，陈新不可置否，只是摇了摇头，并没有多说什么，显然并不看好欧列格的保证。

