
　　【求保底月票。】

　　“不！！我不要跟死鱼一样被钓上去。”

　　“我鼠蚀一世英名，毁于一旦，我的脸要被丢光了。我要成为鼠人族中的笑话。给整个族群丢脸。不，不要这样，为什么会这样。”

　　鼠蚀内心中发出疯狂的呐喊。只感觉到，整个内心都是崩溃的。

　　不过，这显然不会因为他的内心而发生转变，可以看到，鼠蚀整个身躯，就在钓钩的拉扯下，快速钻进地洞中，朝着地面迅速拉扯上去。

　　噗！！

　　一声清脆的响声中，赫然可以看到，在地面上，鼠蚀硬生生从地下扯了出去。

　　是钓了上来。

　　“该死的稻草人，我鼠蚀跟你们稻草人势不两立。”鼠蚀第一眼就看到金色稻草人，内心中的仇恨，瞬间爆棚。达到极致，要是眼神可以杀人，金色稻草人已经被轰成碎片。出现千万个孔洞。万箭穿心都不为过。

　　将他当成死鱼般从地下钓出来，这是何等的屈辱。

　　“好一只藏在地下的耗子。”

　　就在这时，在人群中，赫然可以看到，一身雪白长衫的空虚公子竟然走了出来，上前几步，围着被吊在半空中的鼠蚀转了几圈，以审视的目光打量着鼠蚀。

　　“好肥的耗子，老鼠见过，老鼠精还没有见过，这么肥的耗子，这是成精了。”

　　空虚公子那目光，完全是一种打量猎物的感觉。口中啧啧惊叹，一副兴趣浓烈的表情。

　　“人类，要不是这些该死的稻草人，就凭你们，也想抓住我。有本事，就把我给放了，要不然，这次是百万鼠军，下次来的，就是千万鼠军，这些稻草人，全部都会死。”

　　鼠蚀阴冷的说道：“别以为你玄黄城如今似乎很厉害，这是我们各族根本就没有将你们真正放在眼中。要不是你们人类中的一些大能与各族定下的约定，你们人类早就灭亡了。”

　　“人类中的大能，那也是人族的一部分。在同样的条件下，我人族不会比任何种族逊色。就如今，谁敢轻易与我玄黄城正面厮杀。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　“你就是易天行。”

　　鼠蚀阴冷的看着易天行，冷笑着说道：“今天我鼠蚀确实是栽了，不过，你们人族，休想崛起。”

　　“你不会有机会看到的，等待你的，将是天牢。希望你以后可以喜欢天牢给你带来的惊喜。”易天行神色毫无变化，平静的说道。

　　话音间，抓起鼠蚀，朝着虚空中一抛。

　　刷！！

　　在半空中，毫无征兆的出现一道裂缝，一道漩涡，凭空就将鼠蚀整个身躯都吞噬进去，一下消失不见。若是仔细观看，赫然可以看到，在虚空中。透过漩涡，可怕的画面出现在眼前。

　　那浮现出的，是一个个房间，一间间的密室。

　　这些密室，看起来是完全一样的，密室似乎会移动，而且，能看到，有密室中，突然间喷洒出可怕的毒水。有瞬间喷出火焰，将整个密室化为火海。

　　有突然射下一根根锋利的飞刀。

　　有迸射出可怕的激光射线网。

　　有突然从虚空中飞出血滴子。能将人脑袋直接摘掉。

　　各种机关陷阱，哪怕是以前很多人就已经看到过，现在再次看到时，依旧感觉到整颗心都在剧烈颤抖，不由的揪了起来，感觉到一阵无形的恐惧笼罩心神。那画面，太恐怖，真要设身处地的替代进去，没有谁能感觉到自己可以活着离开密室。这些密室存在的目的，一开始就没打算给人活命的机会。

　　要么乖乖坐牢，要么就去死。

　　这就是天牢。

　　而现在看过去时，甚至可以看到，在一间空荡荡的密室中，鼠蚀已经出现在里面。正在警惕的四处打量着。

　　这天牢，比以前更加可怕。这段时间，一些异族，乃至是人族中罪大恶极的人，都被抓捕进去，送进天牢。只要敢乱动，四处流动，随时都会死在里面。

　　天牢原先异次元杀阵的名头，可不是开玩笑的。

　　“天牢！！”

　　空虚公子抬眼看看虚空早就消失的天牢，眼眸中露出一丝忌惮。

　　他能感觉到，那座天牢变得更加强大了。比起以前更强，也更加的恐怖。

　　“哈哈，雪梨米，我的雪梨米终于成功了。”

　　就在这时，在稻田中，毫无征兆的传来一阵急促的呼喊声。

　　让所有目光下意识的集中过去。

　　哪怕是易天行也不例外。

　　赫然可以看到，那名宋姓男子正在稻田中仰天大笑。

　　在其面前，是上百株的禾稻。

　　这些都是原先幸存下来的庄稼。

　　而此刻，这些禾稻却发生着一种不可思议的变化。

　　四周稻田中，大批的凶鼠血液诡异的朝着禾稻中蜂拥过去，被其根须所吸收，变成自身的养份，每一株禾稻都在散发出晶莹的光芒，这光芒，就算是启明灯的光芒都无法遮掩。无法完全覆盖。

　　上面结出一粒粒晶莹的米粒。

　　这些米粒，同样在发光，疯狂的汲取养份，隐约间，正在发生不可思议的蜕变。

　　天上，同样开始发生异变，浮现出异象。

　　赫然可以看到，本来还是清澈的星空，毫无征兆的开始飘雪，是真的在飘雪，一朵朵惊人的雪花从天而降。

　　“雪，怎么会有雪花，天上怎么会突然间下雪。”

　　“这是异象，这种季节，是不可能会下雪的，只有某种异象才有可能引出雪花。据说，某种神物出世的时候，都会伴随着各种各样不同的异象。这雪花，应该就是异象中的一种。”

　　“快看，这雪花竟然只出现在稻田中，而且，是只出现在老宋的稻田内，难道是因为那些新培养出来的稻种么。据说，老宋正在培养出一种新的稻种。叫做雪梨米。”

　　“简直就是奇迹，这些雪花竟然融入到这些禾稻中，融入到雪梨米中，看，那些米粒在发生改变，竟然如此的晶莹剔透。好像天地间最完美的艺术品一样，真漂亮。”

　　“天地元气好像在不断的融入到这些禾稻中，有没有发现，这些禾稻好像变得更加的神异，灵气充沛。十分喜人。跟普通的稻谷，简直就是完全不一样。灵气逼人，而且，温度都在下降。很奇妙。”

　　周围大批百姓对于稻田中所发生的变化，更加好奇，也更加的兴奋。

　　目瞪口呆的看着正在发生的变化。

　　“这人是谁？”

　　吴用好奇的询问道。

　　看向那老宋的目光变得截然不同。

　　“没想到他竟然真的培养出一种新的灵米。这简直就是不可思议。奇迹。”黄承彦深吸一口气，满是震惊的说道。这是灵米，真正的灵米，亲眼目睹过灵米，他很清楚其中的区别。

　　“他是宋应星。”

　　易天行深吸一口气，缓缓吐出一个名字。

　　对于面前的老宋，他在之前，就已经有所了解，甚至是专门将他的讯息拿过来仔细观察过。已经对于他，早就有所猜测，而在此刻，彻底培养出灵米的一刹那，心中已经很肯定这人是谁。就是那一位华夏历史上，不可多得的人才。

　　宋应星。

　　他本身字长庚，汉族，江西奉新人，中国明末清初著名的科学家。

　　根据易天行的了解，宋应星一生致力于对农业和手工业生产的科学考察和研究，收集了丰富的科学资料；同时思想上的超前意识使他成为对封建主义和中世纪学术传统持批判态度的思想家。有多本著作，其中领域涉及自然科学及人文科学的不同学科，而其中最杰出的作品《天工开物》。

　　《天工开物》可以说，在华夏历史上，堪称是一本巨作。

　　在里面，共分为三卷十八篇，全书收录了农业、手工业，诸如机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、烛、纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油等生产技术。这就是一本当时的百科全书。其价值，不可估量。天籁小说网

　　他本身，对于很多方面，不仅仅只是了解，而是自身就涉及其中，一些技艺，都会亲自动手去尝试，确定可行，才会编入天工开物中。

　　可想，他为人，十分严谨。

　　在知道宋应星，在知道他在培养新的稻种后，易天行本来打算招揽的心思，直接压制下去，就是等着他安心研究，培育稻种，等待成功的那一天。没想到，这一天，来的如此快。

　　成功了，竟然真的成功了。

　　而且，这明显是诞生新的稻种，连天地都发出异象，乃至是给予恩赐，直接蜕变成灵米。得到无边造化。

　　这已经不是雪梨米。

　　在易天行的探查中，这叫做冰心米。

　　这种冰心米，通体如同冰晶琉璃一般，生长在阴凉寒冰之地，一旦服用。如同夏日突然吃上冰棍一样，冰凉透心，舒适无比，里面蕴含灵气，更是夏日炎热之时，最好的一种灵米。更能辟除心魔，静心养性。品阶——地阶上品。

　　这就是无字天书中得到的讯息。

　　明显，原先的雪梨米，哪怕是成为灵米，也不可能达到地阶层次，却直接得到天地给予的造化，一举发生根本性的蜕变。完全是一种不可思议的奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第607章 冰心米免费阅读。https://xs.23sk.com 