    “是标叔觉得重案组缺人，所以主动让我来帮你的。”

    芽子在伙计们好奇的目光下，也显得有点不好意思，随口找了一个托词。

    李少泽把屁股当脑袋，都不会相信这种借口。

    他估计芽子又去敲标叔办公室的门了。

    这是把标叔当佣人使唤？

    不过这种细节，李少泽也懒得追究。

    毕竟他在芽子的眼神里，看见了崇拜的小星星在闪烁。作为一个男人，又怎么可能拒绝，一个崇拜自己的女人呢？

    何况芽子并不是一个花瓶，而是一个实打实的空手道黑段，并且她背后的关系，将来或许会派上用场。

    这时候陈家驹带着一队人，从警署外回来。看他们风尘仆仆的样子，就知道又外出，熬夜做事了。

    看见李少泽伙计们手上的早餐，陈家驹身后不少兄弟，都露出一副羡慕的表情。

    李少泽朝宋子杰打了个眼色：“把剩下早餐给兄弟们送过去。”

    “好叻。”宋子杰很是机灵，拎着几个吃剩的菠萝包就过去了。

    两队人虽然都在为自己的阿头做事，但说到底重案组都还是自家兄弟。

    李少泽的能力，陈家驹也是认可的。所以两队人的关系都还不错，陈家驹也不客气。拿起一个菠萝包，举起手朝李少泽笑了笑，匆匆的啃了两口。

    李少泽拿了杯奶茶递过去，陈家驹喝了一口，便急忙道：“标叔叫我过去一趟，等等再吃。”

    宋子杰则和金大嘴多聊了两句，才回到李少泽旁边，低声道：“李sir，听说陈家驹手上，正在负责一件大案子。”

    “大案子？”

    李少泽心头一动。

    他这周刚上任，除了处理过几个斗殴案外，并没有接手到大案。

    但陈家驹却相反，一直都是忙忙碌碌的，傻子都看的出来，他手上有一件很重要的案子。

    而且是那队人独自办案，没有动手他手下的伙计。

    看来这件案子有着不同寻常的意义。

    不过依照现在的情况，陈家驹办案的过程并不顺利。

    没过多久，陈家驹就一脸沮丧的走出来，带上了办公室的门，朝李少泽走过来：“阿泽，标叔叫你过去一趟。”

    “好。”

    李少泽放下手中的早餐，拍了拍手，在众人的目光下，走入了标叔的办公室。

    陈家驹回到位置上，继续拿起菠萝包啃了两口：“别看了，这件案子要交给李sir了。”

    ……

    “标叔，您找我？”李少泽推开警司办公室，看见标叔正一脸烦闷的抽烟。

    见到他来了，转身掏出一叠港币，二话不说就砸过来。

    “什么情况？一进门就拿钱砸人？”李少泽伸手接下这叠港币，用手摸了摸，突然就察觉到不妥。抬起头对上了标叔的目光：“这是一叠假币？”

    标叔点点头：“没错，这确实是一叠假币。”

    这版假币做的很真，光凭手感是很难判断真伪的。李少泽能够一眼看出来，有些出乎标叔的预料。

    他朝着李少泽解释道：“这版伪钞，来自于一个巨大的国际伪钞集团。”

    “这个伪钞集团的大哥，叫作谭成。”

    “表面上经营着一家证券公司，暗地里却有一个伪钞工厂。源源不断的制造港币，交易给台岛，澳大利亚，还有欧美的一些不法商人。”

    “现在处长给了我们警署很大压力啊。”

    标叔一副十分头疼的样子，揉了揉自己的太阳穴。

    李少泽闻弦便知雅意，看来处长的压力，压到了署长身上，再压到标叔身上。现在，自然就要压到他们这些一线警员身上了。

    不过国际伪钞案，确实是一件大案子。

    因为伪钞的数量一大，就会冲击到整个港岛的金融市场。

    为什么伪钞工厂，不想办法造假美钞英镑？除了难度之外，更是因为港岛作为一个国际金融中心，有着十分巨大的市场。

    国际庄家门，拿着这些伪钞到港岛的话，完全就等于是空手套白狼。但对整个港岛的金融市场，都会产生巨大的影响。所以这件案子，才会受到处长的关注。

    恰好谭成的证券公司，就注册在西区，所以这件案子就归到了西区警署。

    李少泽念一动，立即明白了这件国际伪钞案的重要性。

    它决定重案组阿头的位置，由谁来坐！

    当即李少泽便主动请缨道：“标叔，这件案子交给我吧。”

    “你有把握？”标叔看了他一眼，要不是年纪大了，他都准备亲自上场了。

    “有。”

    李少泽很果断的答道。

    标叔点点头，他非常欣赏年轻人这种干劲。

    既然年轻人都开口了，他这位老人家，也就不用多插手了。

    “很好，这件案子的资料，我前面已经让家驹整理好给你。”

    “你等等找他拿就行。”标叔说完，李少泽愣了一下。因为他听见了“早就”这个词，合着无论怎样，都已经打算让他上了？

    “这件案子，你尽快拿出一个方案来。”标叔清楚这种大案的复杂难度，没有特意规定时间。不过说话的语气，却加重了很多。

    明显是在暗指，别拖太久，利索的办干净！

    “yes，sir。”李少泽自然明白这点，准备离去的时候，却被标叔叫住。标叔给了他一根烟，意有所指道：“案子办好了，属于你的位置。”

    “署长和我，都会给你安排好。”

    “多谢长官。”李少泽拿着烟离开办公室，走在路上，不自觉的将烟放在鼻前，轻轻的嗅了嗅，闻着卷纸里烤过的烟草香。

    果然，没有出乎他的预料。

    无论是署长还是标叔，都打算用这个案子，在陈家驹和他之间，选出重案组阿头的人选。

    不过看起来，他们也更加属意陈家驹。

    毕竟陈家驹是重案组的老人，立下这么多功劳，是应该升一升位置。

    所以他们第一个，把案子交给了陈家驹。但这件案子却太过复杂，不是靠勇力就能搞定的。陈家驹忙活了快半个月，也没查出什么头绪。

    这才将案子交到他的手上……

    看来陈家驹的性格，只适合目标明确的行动。并没有独当一面，领导一组人的能力。

    这对于李少泽而言，是一个很好的机会。