    双方战斗进行到现在，已经呈现出白热化阶段。

    只要稍有不慎，就会全盘皆输。

    赵昆死死盯着战场，冒顿同样也盯着战场。

    看着自己派出针对秦军守门盾阵的骑兵被赵昆化解，冒顿顿时火冒三丈。

    尤其是看到自己派出的一万骑兵，连城门口都没冲到，就被不知名的武器射落下马, 冒顿不由陷入了一种难以言语的情绪中。

    为什么打了这么多年的仗，这场仗如此难打？

    是自己老了？

    还是秦军太强了？

    不应该啊！

    秦国刚刚经历了内乱，他们怎么变得这么强了？！

    心中挂着满腔疑惑，冒顿不动声色的望向前方。

    很快，负责本次冲锋的首领，便带着残兵从前线逃了回来, ‘噗通’一声跪在冒顿面前。

    “大单于，秦人的新式武器太厉害了, 我们从未见过，每次射击，犹如天雷滚滚，我们实在无法抵......”

    “噗嗤！”

    没等这骑兵首领把话说完，冒顿抬手就是一剑，利剑刺入胸膛，骑兵首领满脸不可置信地看着冒顿。

    恍惚间，他发现自己不该回来。

    与其死在自己人手里，不如死在秦军手里。

    而且，大单于似乎变了，他已经不是那个带领匈奴走向强盛的冒顿了。

    尽管骑兵首领有千言万语想对冒顿说，冒顿却看都没看他一眼。

    他直接拔出佩剑，扭头朝周围的其他首领和酋长道：“秦军的新式武器虽然厉害，但也不是没有破绽，就跟箭矢一样，总有射完的时候！”

    “只要秦军的新式武器不能再用，就是一群待宰的羔羊！”

    “这.....”

    听到冒顿的话，所有首领和酋长，互相对视, 面面相觑。

    他们知道冒顿的意思。

    那就是这场仗，还得继续打。

    虽然他们已经有抵触冒顿的情绪，但冒顿在草原的威势，如日中天，没人敢违抗他的命令。

    正当众人默然不语的时候，前方陆续有骑兵逃窜回来，他们脸上挂着惊恐的表情。

    以前的秦军弩矢，便让他们颇为惧怕，现在的新式武器，更是杀人利器，让他们惊惧交加。

    “大单于，那些秦军的武器太厉害了，我们抵挡不住啊！”

    “是啊大单于，秦军武器会喷火，那些弹丸打在身上，钻心的疼，真疼啊！”

    “大单于.....”

    “住口——！”

    听到逃回来的骑兵叫嚷不停，扰乱军心，冒顿当即暴喝出声。

    其余想要开口的骑兵，吓了一跳, 连忙捂住嘴，脸上挂着畏惧之色。

    他们也是吓慌了神，才没发现地上的首领尸体。

    如今看到地上的首领尸体，一个个噤若寒蝉。

    等四周安静下来，冒顿才沉沉的道：“再厉害的武器，我们有盾牌，照样可以抵挡，来人，调集所有盾牌，装备三万人，进攻秦军关隘！”

    话音落下，众人心头一凉，但碍于冒顿的威势，也只好领命照做。

    很快。

    三万手持盾牌的匈奴武士，便再次奔赴前线。

    不过，匈奴武士也不是傻子。

    他们每个人身边都带了几个奴隶，这些奴隶分别是中原人，东胡人，以及部分西域人。

    把奴隶带在身边，说白了就是拿来当‘炮灰’的。

    随着匈奴再次进攻关隘，站在关隘上的赵昆，自然也注意到了，这些匈奴的不同。

    于是乎.....

    他当即朝城头上的火枪兵下令：“传我军令，都不要射击，先让他们靠近关隘！”

    近距离射击，可以更好的分辨目标。

    毕竟散弹枪的优势在于，近距离杀伤。

    .......

    与此同时。

    城门前的羽林卫与匈奴兵，依旧是一片僵持的状态。

    得知用来冲破秦军盾阵的骑兵被秦军的新式武器击溃，和羽林卫僵持中的匈奴武士们，士气开始跌落。

    为了这个计划，他们准备了很久，没想到被秦军直接看穿，轻易瓦解。

    这种结果对匈奴武士来说，打击太大。

    相反的是，辽东军用火枪击溃了匈奴骑兵后，秦军将领们忽然意识到火枪的可怕。

    若是军工厂大量生产火枪，成为秦军的制式装备，那么以后面对骑兵，步兵也有了破除骑兵冲锋的手段。

    而且，还有冷锻甲，这种防御惊人的盔甲，一旦配合火枪兵使用，战力翻了一倍不止。

    冷锻甲的护心镜干扰骑兵和战马的视野，火枪分段射击，这种搭配简直是骑兵的克星。

    僵持并没有持续太久，匈奴武士们眼看计划失败，索性与羽林卫直接厮杀了起来。

    他们也不管什么盾阵了，一股脑的就是用身体去撞羽林卫的盾牌。

    同时，几个人又配合着想要夺走羽林卫手中的盾牌。

    羽林卫看着前面如狼似虎的匈奴武士，也开始奋起反击。

    锋利的钢铁剑刺向匈奴武士，然后将钢铁剑拔出，匈奴武士的鲜血随着钢铁剑的拔出，喷涌而来。

    羽林卫不避反笑，他们喜欢这种血腥的场面。

    即使匈奴武士肠子被刺破，各种污秽顺着肠子流了一地，他们也不感觉恶心，反而异常兴奋。

    大男子就该干大男子，不把这些狗娘养的匈奴人干趴下，算什么大男子。

    “哈哈哈——！”

    “杀啊！”

    一个个羽林卫，肆意狂笑，杀心大起。

    匈奴武士们听到笑声，气得哇哇大叫，也开始上头了，不管不顾地和羽林卫贴身肉搏。

    一时间，整个城门甬道，热血沸腾，喊杀震天。

    羽林卫虽然杀得热血，但不鲁莽，他们灵巧的钢铁剑在肉搏混战中如鱼得水。

    城墙上的辽东军也没有闲着，火枪对着匈奴兵派出的炮灰一顿攒射。

    那些连皮甲都没有的炮灰，根本顶不住猛烈的攻击，吓得四散逃跑。

    然而。

    冒顿见状，直接派人堵住了他们的后路，只要他们敢跑，当即就是万箭穿心。

    此时，赵昆也没打算把弹药浪费在那些炮灰身上，于是挥手说道：“都不要密集射击了，那些炮灰没用，意思意思就行了。”

    说完，再次朝王离道：“王离，你带关内的秦军去支援城门，这里有我守着，问题不大。”

    “好！”

    王离应了一声，急忙朝关内冲去。

    目送他离开，赵昆又朝城头上的葛婴道：“葛婴，分出五千人，用石块，木头攻击匈奴，其余五千人找机会射击！”

    “诺！”

    葛婴拱手领命，立刻分出五千辽东军，在副将的带领下，抱着石块和木头，砸向攀爬的匈奴武士。

    一块石头砸在密集的匈奴武士中，直接将三四个匈奴武土，当场砸死。

    木头就更别说了，一根圆木下去，匈奴武士瞬间被砸死一排。

    如今的城门，已经成了一部绞肉机，在不停的收割性命。

    不过，都是匈奴武士的性命。

    匈奴武士们悍不畏死，脑中想着给家人报仇，对秦军关隘不要命的猛攻，即便已经倒地，也还要咬牙战斗。

    不光攀登城墙的匈奴武士浴血奋战，就连那些城门甬道的匈奴武士，也杀红了眼。

    他们拼命的跟羽林卫厮杀，羽林卫稳如泰山，坚固的盾牌挡在身前，手中的钢铁剑不断收割匈奴武土的生命。

    仗着人多的优势，匈奴武士还没有出现败势。

    只要有机会，他们绝不放弃。

    城门杀得正酣，城头也不落下风。

    此刻。

    城头上的辽东军不断从上方扔下石块和木头，使得匈奴武士们难以染指城头半步。

    后方的匈奴武士看着秦军关隘的新式武器不再猛烈射出，也不知道他们是不能再用了，还是故意不射击。

    回头看了看冒顿派出的督战队，匈奴武士一咬牙，拉着周身的奴隶，咬牙向秦军关隘前进。

    赵昆见炮灰们又向关隘推进，冷笑道：“既然你们要自寻死路，我也不在乎什么弹药了！”

    “火枪密集射击，将这些炮灰杀光！”

    “吼～～～”

    火枪兵们兴奋回应，大开杀戒。

    此刻，城门门前已经是血流成河。

    匈奴武士们始终无法攻破羽林卫的盾阵，只能拼命往前冲。

    火枪对着城下的炮灰军团一阵猛射。

    炮灰们手中的盾牌根本无法抵御如此密集的射击，盾牌被散弹打得支离破碎。

    奴隶们惨叫着倒地。

    匈奴兵没了防护，被火枪当即射成了筛子。

    那些没被射中的人，看着被散弹打烂身体的同袍，士气直接崩溃，再也没有了斗志，一个个四散而逃。

    后方的冒顿督战队看到己方士气崩溃，一边高喊着让他们退回去，一边弯弓搭箭，做好射杀他们的准备。

    “不要后退，向秦军关隘冲击！”

    听到喊声，面对威胁，那些奴隶和匈奴武士已经被火枪射怕了，连盾牌都挡不住，谁还敢去送死。

    匈奴督战队的首领见状，也不再出言劝告。

    行动是最好的语言。

    “放箭！”

    随着他一声令下，匈奴督战队瞬间对着逃跑的匈奴武士和奴隶发射箭矢。

    跑在最前面的奴隶被射翻了一片。

    “怎么办？！”

    眼见奴隶被督战队射杀，那些跑在后面的匈奴武士，焦急地大喊起来，目光不停地在秦军和督战队身上游走。

    向秦军关隘发动攻击的话，他们的盾牌根本挡不住秦军新式武器的攻击。

    但是。

    若向督战队方向逃跑，他们也必死无疑。

    忽然间，一名匈奴首领拿起盾牌向着督战队跑去。

    众人见状，心头大惊，却发现他们的盾牌能够挡住督战队大部分箭矢。

    “还愣着干嘛，顶起盾牌跑啊！”

    众匈奴武士跟着那个顶着盾牌率先跑向督战队的人。

    督战队首领见状的，当即呐喊：“拔刀，拔刀！”

    话音落下，督战队的匈奴兵纷纷拔出刀剑，指向冲过来的所有人。

    眼看己方就要冲到督战队的面前，为首之人当即大喊道：“冲过去，分散跑，他们是别的部落，不把我们当自己人的，大家另寻出路吧！”

    此话一出，为首之人便借助盾牌将面前的督战队顶开。

    随后，转变方向，朝着自己部落的方向跑去。

    其他匈奴武士见状，也纷纷散开，各自逃向自己部落。

    后面观战的冒顿，心头一沉，眼神阴鸷地道：“不管哪个部落的人，违抗军令者，死！”

    冒顿四周的首领和酋长闻言，眉头微蹙，转瞬即逝。

    很快，几名接到命令的千夫长，直接带着麾下骑兵冲了出去。

    四散而逃的匈奴武士自然跑不过骑兵，没过多久，他们便被匈奴骑兵格杀。

    冒顿不会过多关注那些反叛者，看着自己手下的勇士们攻城不利，扭头对身旁的首领和酋长说道：“你们再派出五万人，给我压上，就是用尸体堆，也要给我堆上秦军关隘。”

    听到冒顿的话，众首领和酋长对视一眼，纹丝不动。

    显然，谁也不想去当冤大头。

    可，这种时候，由不得他们。

    冒顿见众人不回应，冷哼一声，直接点名。

    那些被点到的首领和酋长们面如死灰，只能咬着牙指挥手下的部众，朝秦军关隘冲锋。

    赵昆看着匈奴又气势汹汹地增兵过来，当即对着身旁的秦军将领说道：“匈奴用添油战术对付我们，我们也不必客气，多消耗一些匈奴的兵马！”

    说完，直接下令：“来人，传我命令，不必吝啬弹药，给本君狠狠地射击！”

    听到赵昆的命令，传令司马当即拱手领命，沿途通知火枪兵们连续射击。

    很快，匈奴增援而来的五万武士便遭到了毁灭性打击。

    火枪的分段射击，铺开之后，匈奴武士们根本没有机会靠近秦军关隘。

    而城门前的匈奴武士，更是无法突破羽林卫的防线。

    秦军严守关隘，使得匈奴武士寸步难行。

    看到支援了五万兵士依旧没有解决问题，冒顿当即决定再派五万人冲杀而去。

    可惜.......

    关隘只有那么大的地方，再多的匈奴武士也没办法相应展开。

    增援过来的五万匈奴武士看着关隘上的秦军，也只能望洋兴叹，却无法攻击到秦军。

    赵昆见状，呵呵一笑，转身朝城下走去，冒顿派再多人增援，也很难在短时间内攻克关隘，趁此时间，他不如到城内休息一阵。

    时间一分一秒过去，攻打关隘的匈奴兵士气大跌，战斗意志也不如刚开始那般顽强。

    而且。

    其他部落的首领和酋长也不愿意看到自己的勇士白白送死，于是故意在攻城时留有余地，出工不出力。

    这就导致城门前血战的冒顿直属武士们遭到秦军的全力攻击，损伤惨重。

    冒顿听到手下千夫长汇报的战况，得知手下武士遭到重创，脸色瞬间变得难看起来。

    思索一番之后，冒顿当即对亲卫下令道：“全军撤退！”

    “呜呜呜呜——！”

    随着命令传达，匈奴大营中响起一阵嘹亮的号角声。

    前线的匈奴武士长舒了一口气，陆续撤回营地。

