    按照小镜妹妹的计划，要等沈翔的修为再突破一个境界，才能去寻找其他四象神兵，这会比较安全，能更加顺利。

    　　但是现在，柳梦儿能感知到朱雀柔情丝，她说不定会忍不住要去寻找。

    　　以她对朱雀柔情丝的那种情感，很难说她会不会去冒险。

    　　“沈公子，这一趟的主要目的，就是帮你。朱雀柔情丝的事不用放在心上的。”柳梦儿收回看向远方的目光，对沈翔道。

    　　她虽然是这么说，但沈翔认为柳梦儿以后肯定还会单独再来。

    　　沈翔之前问过白幽幽，她就说过百花天地很执着寻找朱雀柔情丝，这主要就是对柳梦儿很重要。

    　　“梦儿姐，等办完我的事，我再和你一起去探查！如果有危险，那我们就暂时别行动。”沈翔说道：“既然都来了，顺便探查清楚朱雀柔情丝的下落也无妨。”

    　　沈翔不希望柳梦儿自己冒险，还是他跟着去比较好。

    　　“到时候看情况再说吧！”

    　　柳梦儿也是不希望带沈翔去冒险，所以她没表露出要去探查的兴趣。

    　　“好，我们先去天恒帝国的京城，看能不能找到那个女扮男装的太子。”沈翔点头道：“找到她，我们在天恒帝国能方便很多的。”

    　　百花天地之前也在天恒帝国有产业，但在这段时间都已经撤走，有的转移到星火城，有的则是返回百花天地。

    　　所以在天恒帝国，百花天地并没有什么眼线。

    　　六道神镜在天空飞行的速度并没有放慢，他们现在已经进入天恒帝国的国境之内。

    　　“镜妹妹，当初你带走四象神兵……后来都去了哪里？”沈翔问道。

    　　他想要了解清楚这个过程，但小镜妹妹似乎并没有和他详细说过。

    　　当初小镜妹妹引导百花天地，打造出新的四象神兵，在后来经过六道神镜祭炼，才成为很强大的傲世祖器。

    　　而这个祭炼的过程很漫长，其中四象神兵还被百花天地使用过。

    　　只是后来，六道神镜拐走四象神兵，后来经历了许多年，渐渐变成绝世凶器……再后来就被封印了。

    　　沈翔怀疑，六道神镜曾经飞出过十大天地，要不然六道神镜和四象神兵，不会在天外那么有名气的。

    　　六道神镜拐走四象神兵，可是有数万年的，足够做很多事情了。

    　　“我有一段时间迷失过，在那段时间内发生的事情，我记得不太清楚了。”小镜妹妹有些懊恼，含娇细语道：“哥哥，我真的不是骗你的……我只记得，那段时间里我杀了很多恶势力的家伙！”

    　　“在哪里杀的？是十大天地吗？”沈翔问道。

    　　“我记不太清楚了……”小镜妹妹道。

    　　“梦儿姐对朱雀柔情丝似乎很牵挂，这是为什么？”沈翔疑惑道。

    　　“应该是在她的灵魂深处，朱雀柔情丝曾经与你发生过许多事情，所以她才对朱雀柔情丝有特殊的情感。”小镜妹妹道：“朱雀柔情丝离开我很长时间，我现在虽然能感应到，但却无法掌握具体的情况。”

    　　“朱雀柔情丝，有刀魂龙魂这种东西吗？”沈翔也突然很好奇，道：“其他四象神兵，现在都变成什么样了？”

    　　“青龙屠魔刀比较特殊，所以我能了解！但其他就不知道了，说不定变化很大。”小镜妹妹道：“哥哥，你别担心，不管怎么变化，那始终都会被你掌控的。”

    　　“镜妹妹，我把朱雀柔情丝给梦儿姐，可以吗？”沈翔问道。

    　　“当然可以！”小镜妹妹道。

    　　沈翔也希望能快点找到朱雀柔情丝，这样柳梦儿心里多少会开心很多。

    　　自从进入天恒帝国，柳梦儿感应到朱雀柔情丝之后，就显得有些忧郁，很明显是在思念朱雀柔情丝。

    　　靠近京城之后，六道神镜悬停在空中，柳梦儿也警惕起来，因为她感知到有东西飞行在城内上空巡逻。

    　　“可能是天外的人！天恒帝国的巡逻队不是这种气息。”柳梦儿低声道。

    　　“我试试看，能不能联系上吴玉君！”

    　　沈翔拿出传讯符，向吴玉君传讯。

    　　“沈公子，你来天恒帝国了？”吴玉君的声音传来。

    　　“我是称呼你为公主呢，还是太子呢？”沈翔笑道：“你不是说好留在星火城的吗？在星火百城之中，有一座城是属于你的！你不要了吗？”

    　　“我有一些事，不得不回来！沈公子，你是来找我的吗？还是有其他事？”吴玉君问道。

    　　“我来找凌风天尊的！”沈翔说道：“我需要你给点方便，毕竟你熟悉天恒帝国。”

    　　“你找凌风天尊干什么？”吴玉君惊讶问道。

    　　“吴姑娘，你能帮我找到凌风天尊吗？”沈翔也没说找凌风天尊的原因。

    　　他当然不能说要干掉凌风天尊，而且吴玉君也不会相信的。

    　　“我当然可以帮你找到他，只不过他现在是天恒帝国的大国师。掌握着天恒帝国最高权力，你最好别对他有什么想法。”吴玉君叹道。

    　　“你别告诉他关于我的事，你只要带我到他附近就行了。”沈翔说道。

    　　“沈公子，天外人已经渗透到天恒帝国了！我……我放不下我天恒子民，所以想尽力做一些事，尽可能帮帮他们。”吴玉君说起此事，语气中透着伤感与无奈。

    　　柳梦儿眉头一皱，突然很警惕，体内的血气在运转。

    　　沈翔马上控制六道神镜，快速降落到地面。

    　　在他们降落到地面之后，空中突然飞过好几头黑色的飞行巨兽，看起来非常丑陋。

    　　“吴姑娘，我们见面再说！用传讯符联系，很容易暴露的。”沈翔低声道：“在刚才，我就差点被发现了！”

    　　传讯符在传讯的时候，会发出微弱的波动，如果手段高明，是可以感知到的。

    　　比如刚才有一个巡逻队经过，明显就是探查到有传讯的波动。

    　　“我们在城外见面吧！”吴玉君道：“在城外南边，有一座羊角峰，山峰像羊角，很明显的，我们在哪里汇合。”

    　　“好！”沈翔应道。

    　　随后，他控制六道神镜，飞向羊角峰。

