
　　“你在带我绕圈子。”孟盈直接，“我们已经经不起任何的失误和欺骗。从天境城一路逃到渝城，不能光明正大的露脸。还要防着新任城主的眼线，真的很难。”

　　这话，把九江心里的那点疑虑彻底扫荡了。

　　现在沐黎安的处境，确实是很不好。

　　他不信任别人，也很正常。

　　九江看了她一眼，然后从正门的车库那里进去，里面是地下室。

　　地下室做成了一个KTV。

　　看起来，并没有什么奇特之处。

　　九江下了两步台阶，然后抠起了一块瓷砖。

　　孟盈盯着。

　　九江抠起了两块瓷砖，里面黑漆漆，空荡荡。

　　他拍了一个巴掌。

　　下面亮了。

　　他看了眼孟盈，然后先下。

　　孟盈在后面。

　　这里，还有一层地下室。

　　一下去里面就有股寒气，要是不开暖气，在这里面待久了，怕是会生病的。

　　九江说：“这就是我们的工作室。”

　　工作室。

　　听起来很文艺的样子。

　　孟盈看清楚了。

　　墙上挂着很多零碎的物件，还有一些瓶瓶罐罐摆放整齐。

　　另一堵墙上挂着成品。

　　孟盈认出来了。

　　那是枪。

　　一把可以打死拥有超强灵魂力者的枪。

　　在无妄世界里，沐黎安就是拿了这样一把枪，杀了她。

　　所以，沐黎安现在是打算用武器，夺回天境城吗？

　　在冷冰冰的器械之中，有一个小花瓶。

　　花瓶里插着新鲜的月季。

　　把这个地方，变得有那么点温馨。

　　她说：“制造这些的人，是你妹妹吧。”

　　“嗯。”九江说：“月灵手上那把枪，是她做出来的第一把。经过她无数次的改良，那把枪的射程和威力，都是最强的。”

　　孟盈没想到在无妄世界里死得那么糊里糊涂，在这里却找到了来源。

　　“是不是拥有这些武器，一个普通人也能控制天境城？”

　　“是。”

　　“那你们为什么不利用这些，控制天境城？”

　　“每个人的野心不一样。也不是所有人都喜欢争权夺力。我和月灵，只是爱好这些。有人愿意利用，就是我们最大的成就。”

　　这话，正确。

　　从地下室上去，月灵的奶茶已经喝完了。

　　九江对月灵说：“放开他吧。”

　　月灵放下了枪。

　　她撕开了奶茶上面的那层纸，然后仰起脸，把杯子里剩下的波波全都倒进嘴里了。

　　孟盈很难想象，那个要了她命的武器，是这样一个女孩子制造出来的。

　　不过，能够找到他们，沐黎安更厉害。天籁小说网

　　他们一起走出别墅，门口保安看到他们出来，才松了一口气。

　　“是不是没小三嘛。”保安说：“真的只是兄妹。两个人谈恋爱，有什么事好好说，别等误会大了，才来聊。那个时候，没人听得进去的。”

　　孟盈看了他一眼，“经验很丰富啊。”

　　保安不好意思地摸了摸后脑勺，“这都是时间的回馈。”

　　“走了。”

　　“慢走。”

　　回到车上，孟盈看了眼兰臣，“还好吧。”

　　“没事。”

　　“那枪射中心脏，必死无疑。”孟盈说：“专门对付拥有灵魂力的人。”

　　兰臣知道那枪与众不同，“沐黎安这招，真狠。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，794、每个人的野心不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 