    王小屏一剑递出，剑意就呈天女散花之势，紫铜色神荼被分出无数道残影，残影雪白，好似一朵娇艳欲滴的清池白莲，全数刺向了叶启的周身要穴。

    果真是武当第一呆子，管你是谁，一出手就是其剑法根基《甲子习剑录》的大杀招。

    锄头在潭边委屈之下又打起了盹，不过不再是打盹老虎不睁眼，两只红中透紫的眸子眯成一条线，玩味的看着武当剑痴出手，不信邪？有你这个不知天高地厚的小子苦头吃。

    剑下有杀意，剑意中就带着寒意，屡屡白霜从变作无数的神荼剑身上滑落，半息未过，地上见白。

    叶启将手中的水瓢扔在木桶中，就当面前这精妙兼杀招的一招不存在，抬手一挥，食指中指夹住了神荼本身，天女散花的剑势顿时消失不见。

    王小屏呆板面容微有惊诧，自己这一式天女散花，虚实转变仅在意动之间，其竟一眼看出此间破绽，出手迅速破掉了自己剑招。

    想是这么想，王小屏手上毫不犹豫，双臂一弯，抽离神荼，再刺一剑。

    一剑之下，菜田周边青翠竹林如被摧枯拉朽，倒下片片，再看神荼，其上剑意变得霸道异常，刺出之时，在空气中留下了一道难以散去的剑痕。

    然而叶启还是再出一指，两指依旧稳稳当当地夹住了王小屏这霸道一剑。

    “上面一招天女散花，妙至毫巅，只是秀气太甚，杀意不足，难以发挥你这一身纯粹剑意，这一剑好了些，不过不够霸道，什么是霸道，便是临万军而面不改色，视九天为高峰，我只一剑足以。”

    说着，叶启双眼霍然一亮，松开夹住王小屏神荼的双指，侧步上前，白袖翩翩，便是一掌击在了来不及防备的王小屏胸前。

    这一掌，不是掌法，是剑招，正是刚刚王小屏所用的那霸道一剑。

    只见王小屏在那一掌的力道之下，如被丢出去的石子，身子倒飞空中五丈远，直接飞在了潭外的深崖之下。

    锄头大吼一声，为主人喝彩，崖下却传来一声愤吼，白练落差十几丈的入水声骤然一停，随即倒流，神荼紫铜色光芒大亮，将逆流渲染成紫，王小屏持剑携水而来，剑意滔滔难断。

    叶启揉了揉眉心，右手剑指随意一刺，剑气如流星刺在水流之间，水流分散，剑气又出现在王小屏手中神荼剑尖之上，其如遇重锤，双手脱剑，身子再一次落在崖下。

    “师兄好算计。”山坳一侧山壁上的山林间，洪洗象搓着双手由衷赞叹说道。

    掌管武当一山戒律，前代武当掌教三弟子陈繇面上带着笑容，说道：“天道剑道都是道，道有所成，一人成道决然不成，五师弟钟爱剑道，师父他老人家剑道一途上可占一二分风流，可师父走的早，没有指点五师弟多少，我们的这几个做师兄的在剑道上又都是不成器的家伙，若非五师弟在剑道一道上天资聪颖，就是连现在这点成就都没有。”

    活了两个古稀，一百四十多岁的宋知命接话说道：“在那日太真宫时，我就察觉这位叶道友的心胸之光，颇有当年剑神的一番风骨，怪不得年纪轻轻就能去龙虎山上杀人，大师兄应该早就看出来了。”

    王重楼一言不发，心中却是郁闷至极，叶道友这是在还住在武当之恩，怎么就成了自己的算计？

    他也没有怎么解释，遥遥向着山坳里的白衣剑客行了一礼。

    ……

    浑身湿漉的王小屏从山崖外爬了上来，沉默拾起自己的佩剑，走在又去拿瓢给菜苗浇水的叶启身前，声音冷冽说道：“吕祖佩剑就先在你那里放着，总有一日，贫道定要在你手中夺回重新挂在太虚宫。”

    叶启一边舀水，一边说道：“说到底，我从太虚宫取吕祖佩剑只是想领略一番当年吕祖的剑意，但这剑在我手中杀了一人，就死皮赖脸地不愿回去，现在就是给你，你也挂不上去。”

    在菜地篱笆上撑着的古剑晃动，发出阵阵剑吟，似是在不满叶启说自己死皮赖脸。

    王小屏面色铁青，快步离开。

    ……

    ……

    春末夏来，再到秋后冬来，武当山上下无数古木只余空枝，被一场大雪裹成了一棵棵雪树，大莲花峰是武当道士们清修之地，峰上就如一幅雪景画卷，雪停后是什么样，再过半月还是什么样。

    或许真的是感染了这清净的氛围，时不时吼上一吼以显示自己威风的锄头已经一月未出声了，过了夏日，就整日呆在叶启身边打盹，整日除了睡就是睡，连外出捕捉血食的时间都断了，以至于养了一身肥膘。

    冬天自然是不能种地，叶启偶而会去武当山的放着道经的楼阁里看书，偶而也会找王重楼论道，遇见有些道士练剑，还会亲自示范指点一番，久而久之，武当山上就慢慢都知道了他的存在。

    这日，大莲花峰山坳竹屋前，锄头刚刚在武当山偏峰里饱餐了一顿血食，嘴下稀疏鳞甲上的一撮白毛还带着血迹，就厚着脸趴在椅上凝气的叶启身边。

    叶启闻到血腥味，眉头皱了皱，正要说上几声让它去洗了一身味道，发现它已经闭眼打鼾睡了起来，轻叹一声，给它腹中渡过一缕凝练提纯后的天地之息，锄头舒服地吼了一声，却是醒了，拿着脑袋蹭了一下叶启的小腿，就又睡去。

    锄头是母夔，在来武当的时候王重楼就曾说它怀有龙凤两胎，虎夔异兽，一但成年，就能堪比一品境界的江湖武夫，可谓是得天独厚，但也因此，虎夔不如大多数异兽能活，只能存世五百年，且极难生育怀胎，怀胎之后孕幼兽三载才能诞下。

    在与王重楼论道闲谈外，两人也提起过锄头，王重楼大黄庭练就一双慧眼，说道过一句，锄头已经岁数四百有余，怀一对龙凤，寿数定会大减。

    （只是去买盒烟，一场暴雨，差点给困住了，书友们，下一章可能会迟，现在打雷刮风的，一会儿停电的话可能就写不了）

