    司徒贺听着眼前的疑似苏醒的‘古神’的话。

    他的心脏非常不争气的跳动着。

    什么叫‘你知道的我都知道，你不知道的我也知道’。

    那你到底都知道些什么吗？

    但他不好直接询问。

    只能小心翼翼的问道：“那您这里，都有些什么？”

    疑似‘古神’的眼眶中，流火忽地窜起，升高了足足一寸。

    那位

    几乎都升腾到了镜面上，看的司徒贺战战兢兢，以为祂要动手。

    结果，司徒贺只听到了祂嘿嘿一笑。

    笑声，宛如地狱来的魔鬼，也像噩梦中的梦魇。

    “我可以向您推荐一本书！”司徒贺只听到祂说：“一本您绝对会喜欢的书！”

    说着，祂就站了起来。

    抱着怀中的小猫，转过身去。

    祂慢慢的踱着步子，走向那深邃、寂静、诡异的深渊。

    司徒贺眼睁睁的看着这一切。

    他看到了，随着‘祂’的前进。

    那深邃而寂静的深渊，似乎有什么东西，在敞开。

    喵呜！

    当祂走到那沥青般液体流动的边缘时，那只小猫。

    来自埃及的猫女神，从祂怀中跳下来。

    它也似乎害怕且不敢进入其中。

    只有那疑似古神，依旧轻松且随意的走向前去。

    很快，祂的身影便消失在黑暗、寂静的深渊中，再也不见。

    而那只跳到地上的小猫。

    司徒贺认定的埃及猫女神。

    则忽地跳到了他面前，像人一样的坐到了对面的沙发上。

    琥珀色的猫眼，好奇而谨慎的打量着他。

    司徒贺没有说话，只是静静的和祂对视。

    不是他不想说。

    事实上司徒贺有无数问题。

    但他不敢。

    一人一猫，就这样静静的对视着。

    …………………………

    灵平安轻声哼着小曲，走在书架间。

    一本本厚厚的书册，映花了他的眼。

    这里，全部是畅销书。

    也就是目前市面上卖的最火的书。

    他从里面抽出一本，想了想，就将它放了回去。

    “这本《货币战争——孙氏金融帝国兴衰史》，太下作了点……”他嘟囔着说。

    作为阴谋论与历史发明家的集大成者。

    《货币战争——孙氏金融帝国兴衰史》是一本彻头彻脑的脑补加再加工创作的书籍。

    这本书里面，居然描绘了一个从联邦帝国兴起直到今天，依然深刻的主宰和影响世界金融命运的隐秘家族。

    云贵孙家要真有那么牛逼。

    联邦帝国早就派兵铲除丫了。

    作为一个有良心的书店老板，灵平安经营这家书店的原则，就是不作恶。

    赚钱可以。

    但，不能作恶。

    像这本书，要是真卖给人家，别人真的信了。

    将来出了问题，他法律责任是不用负。

    但良心会不安的。

    所以，思虑再三，灵平安将另一本脑补再加工的经典著作抽了出来。

    《世界未解之谜》。

    这是一本专门神神叨叨，胡编乱说的书。

    什么百慕大三角、北殷商水晶头骨、外星人、英吉利水怪……

    有的没的，装了一大箩筐。

    灵平安以网络作者的视角来看，这纯粹就是一个大裁缝。

    将网络上的各种段子、传说，以及民间流传的故事、流言，拼拼凑凑起来的大杂烩。

    但你还真别说。

    人们就是喜欢这种乱七八糟的胡言乱语。

    就连灵平安，曾经也差点信以为真。

    后来才知道，这特么全是编的。

    不过，这种书就很适合那位顾客了……

    灵平安侧头向外看了看，发现那位顾客坐在沙发上，似乎在看着自己捡回来的那只小猫咪。

    显然，这位客人虽然看上去年纪大了。

    但依然有着一颗童心啊！

    他肯定会喜欢这本书的——只要他没看过！

    看过也不重要！

    因为这本书有好几个版本。

    只要他没看过这个版本的就好了。

    这样想着，灵平安就微笑着捧着手里厚厚的书，向外走去。

    ………………………………

    脚步声响起。

    司徒贺回头看去。

    就看到那个疑似‘古神’的怪人，拿着一本通体漆黑，封面还在冒着黑烟的书走了出来。

    只是看着那本书，司徒贺的心脏感觉仿佛被什么东西束缚住、攥住了一样。

    耳畔似乎有着冤魂在嘶鸣，让他宛如身处传说中的地府监牢一般。

    身上更是感觉到了一股刺骨的严寒。

    “客人……您看看这本书……是否喜欢呢？”那疑似‘古神’伸出手，将那本漆黑的书，递了过来。

    司徒贺颤抖着伸手，接了过来。

    刚刚触碰到书，他就感觉自己的肌肤，仿佛碰到了什么滑溜溜的东西一样。

    他低下头，看着书的封面。

    一缕缕黑烟，奇形怪状的扭曲着，在司徒贺眼中，仿佛来自地狱的恶鬼凶神一样的咆哮。

    当它们渐渐的消散。

    书的名字也就显露出来了。

    《魂与魄》。

    司徒贺用力的咽了咽口水，他轻轻翻开书页。

    一缕缕青烟，缠绕在书页上，慢慢的组成一个个邪异而恐怖的文字。

    司徒贺只看了一眼，就连忙将书页合上。

    他抬起头，直愣愣的看着眼前的疑似‘古神’。

    他看着祂眼眶内的流火。

    终于大起胆子，问道：“这上面说的都是真的吗？”

    他方才虽然只瞥了一眼。

    但灵魂却在那刹那，出现了不安的骚动。

    让他不得不立刻合上书页。

    因为，他害怕再看下去，自己的魂魄会立刻分裂。

    ……………………………………

    灵平安听着客人的话，观察客人脸上慎重而紧张的神色。

    他微微笑着，非常神秘的答道：“客人，你相信的话，那它们就是真的……”

    “您若是不信，也可以当它们是假的……”

    “真真假假，虚虚实实……谁又能真正参悟？”

    反正这本书，也就只有娱乐价值了。

    看了它，即使相信了，也不会对正常生活和工作产生什么影响。

    不相信那就更好了。

    再说，看这位顾客的年纪……

    灵平安感觉，自己也不需要替他的人生操心太多。

    又不是小学生了！

    所以，当没有良心压力的时候，商业利益就开始占据重要位置。

    客人低下头去，但手却紧紧的攥住了那本《世界未解之秘》。

    灵平安看着，开心不已，因为他知道，这单买卖是做成了。

    现在，他只需要静静等待，就可以赚取这个月的第一笔销售收入！

    为了准备好收钱，灵平安坐到了柜台里。

    他摩拳擦掌，跃跃欲试，连发票都准备好了！

