    皇帝听后，一下坐直了身子，神色也严谨起来。

    呵斥姜婀道：“大胆姜氏，竟因为善妒而胡言乱语，尽说些怪力乱神的说法。你可知罪？”

    姜婀一下就跪了下去，像是真的被吓住了，要哭不哭的样子。

    李瞩见皇帝真的动怒，怕真的处置了姜婀，她可是姜媚的妹妹，有心想劝劝。

    可是又见秦凤西好像没那么紧张，也跟着镇定了下来，难道这姑娘还真能一招制敌？将此局扭转乾坤？

    “圣上，民女绝对没有胡说，真的有看见。明知道这种事宫中明令禁止，又怎么敢以身犯险？”

    看她情真意切的样子，皇帝也起疑，难道说的是真的？真的有天女来辅助自己？

    明宗也觉得自己天命所归，本来就是真龙天子，若真有天女下凡，那么此女就必须留在他的身边。

    三皇子也起疑，如果真的有天女，他若娶了天女，那不就是名正言顺得天下吗？

    他娶了这么多女子，都没有生，难道天女就是为他量身定做？

    李珍却死死盯着姜婀，觉得这人简直就是个疯丫头，什么话都敢说，心中冷笑。

    看你不分场合乱说，以为还是在冀州城，秦凤西能一力包庇你吗？

    继续瞎编，便编得越神乎，等会你就死的更快。

    于是喊声喊到：“皇祖父，孙儿长这么大，还没看过神迹，姜姑娘既然能看见神迹，孙儿也想看看，就让…”

    李珍的话还没说完，一阵风过，刚好田心他们那个位置的蜡烛全都被一阵妖风吹息。

    田心所在的位置瞬间就暗了，可她头上却真的泛起了淡淡的光晕。

    田心本来长得就漂亮，本来就是用来诱惑秦凤西的，又怎么会是一般庸脂俗粉。前面皇后一直把田心藏的很好，连程诺言选世子妃都没用派上用场，就是等这一遭。

    果然，在光晕的衬托下，田心本就端坐，大家就真的觉得是天女下凡。

    本来安静了一瞬后，全场瞬间爆发。

    “天女，真的是天女下凡呐！”

    不知道是谁起了头，还有人真的颤巍巍的跪了下去。

    田心当即震惊，难道姜婀说的是真的？她真的是天命所归的皇后命格？

    怎么会如此？

    明宗和皇后，在场的所有人也都看见了，那淡淡的光晕别人都没有，唯独她有。

    毕竟坐在那个位置的也还有田侍郎，和其他人。

    姜婀却示意她上前来，要是久待，等这些人都反应过来，未必是好事。

    于是田心心里有些怯弱，却还是大着胆子朝姜婀他们走过来。

    她抬头挺胸，仿佛每走一步，就离皇后的位置更近一点，离权利高峰更近一些。

    那一刻，她看见所有人朝她匍匐，朝她膜拜，她汹涌澎湃，早几个时辰，她还是连进宫都不能坐马车的一个小小侍郎的女儿。

    被皇后指使利用，连她爹都得大庭广众之下厚着脸皮去求人。

    如今，就在刚刚，那么多的人都跪在她的脚下，喊她天女。

    田心往灯光下走后，光晕就渐渐消失了。

    大家这才慢慢回了神。

    连明宗皇帝都忍不住怀疑的揉了揉眼睛，睁大了眼睛来看田心。

    他刚刚的确没有看花，真的有看到光晕，就那么短短一瞬，而且看场上所有人，应该都看见了，不至于是他一个人看错了。

    明宗一下撑起了身子道：“你上前一些，让朕看清楚。”

    田心娇羞的答是。

    只是又起一阵风，田心的头发衣裙飘飞，更增加几分仙气。

    姜婀却松了一口气，朝秦凤西竖了大拇指。

    还好他不像其他人一样愚昧。他定是猜出了她在田心的头上做了手脚，刚刚才用内力帮她清理掉了。

    如此，神迹已显，那些粉末也最好烟消云散，免得留下把柄。

    还是秦凤西想的周到，又动她。

    田心本就长得不错，有一股端庄正派的气质，加上五官秀美，和皇后是两种截然不同的气质。

    可能田心长相和气质更像前皇后的感觉，皇帝不自觉就看呆了。

    “赋映是你回来了吗？你是成仙了吗？又下来辅佐朕？”皇帝痴痴的问。

    坐在边上的皇后却一下反应了过来。她见皇帝痴痴的看着田心，因为有刚刚光晕的加持，就算现在田心看上去，也一般，就是个常人。可皇帝已经看痴了。

    并且听到皇帝喊出已故的王皇后闺名之时，皇后一阵心惊。

    她当即挤出两滴泪，哭喊道：“皇上，她不是神女，她是鬼，是鬼呀。是她在装神弄鬼，一定是她在头上做了手脚才会如此。”

    听见皇后惊呼，皇帝一下清醒过来。

    见皇后咋咋呼呼的说鬼，皇帝一把推开皇后，怒道：“胡闹，什么鬼呀鬼的，我看你是梦魇了。来人，皇后神志不清，把皇后先带回宫里，请太医诊断。”

    皇后一听，这是要把她弄走，到时候她如果不在场，那就是真的两眼一抹黑，全由皇上一句话了。

    “不，皇上，臣妾不走，臣妾怕，您是真龙天子，有神龙护体，臣妾要和你在一起。”

    皇后一把鼻涕一把泪的死命拽着明宗不放。

    皇帝见了此，众朝臣都看着，如此扭扭捏捏，拉拉扯扯哭哭啼啼的也太不妙了。

    “罢了，你既不乱说，就和朕一起。”皇帝拍拍皇后的手，到底是自己的皇后。

    却也忍不住又看向田心。

    田心刚刚看了皇后那乞求样，内心一阵冷笑。

    皇后，你不是高高在上吗？不是命令我要我放下脸面去勾引男人吗？你刚刚那样子，真是令人刮目相看呢。

    时日早着呢，我们较量的日子还在后头。

    皇后看见田心冷笑，感觉后背直发寒，田心的野心，全在那一双眼睛里。

    皇后说了清醒，不，她不能坐以待毙。

    “皇上，田姑娘既然有辅佐君王的本事，不如赐婚给太子吧。您瞧，太子平日里太过清心寡欲了，田姑娘如此特别，或许就会对田姑娘另眼相看也说不定。”

    皇后真是病急乱投医了。

    太子怎么可能接这烫手山芋。

    就算田心真是天神也好，除了姜媚，李瞩也不屑一顾。

    他才不信这些，就算没有田心，这江山他想要，谁也拿不走。

    皇后想把他推出来当挡箭牌，妄想！

