    　　砚时柒治疗的这段时间，秦柏聿近乎切断了她和外界的所有联系。

    　　即便是温橙等人，他也只会偶尔回复一条消息，权当是报平安。

    　　马来那边的事情，穆沂一直在盯着，虽然安排了人手在暗中保护，但冷奕阎还是于前天失去了踪迹。

    　　这件事，穆沂在第一时间就通知了他，而他也转瞬就告知了冷奕池。

    　　如今三姐怀孕，冷奕池虽然放心不下，却不得不亲自前往马来去寻找。

    　　早在当初找到了冷奕阎时，他们就严厉地要求他尽快回国，但冷奕阎一意孤行，到现在失踪超过48小时，生死未卜。

    　　秦家派去的人一直在调查，穆沂也联系了马来的警署，事情依旧没有进展。

    　　当晚，砚时柒睡着后，男人起身出了门。

    　　他去了吸烟室，直接给穆沂打了通越洋电话。

    　　“四少。”

    　　男人嘴角咬着烟卷，沉声问道：“情况怎么样？”

    　　穆沂默了一秒，“还没有找到他，冷大少昨天已经过来了。”

    　　“温知鸢呢？”

    　　“每天都在酒店附近写生作画，一切作息正常。”

    　　男人的目光冷冷，望着吸烟室浓墨的夜色，“冷奕阎失踪，她没有受到影响，这并不正常。”

    　　“四少，我们调查过温知鸢在马来的所有人际关系，包括她离开后，她所居住的酒店我们也查过，但的确没发现任何疑点。”

    　　这件事，让他们也很头痛。

    　　就因为她一切如旧，所以才让人一筹莫展。

    　　这时，坐在穆沂身边的冷奕池听到他的对话，“是老四吗？”

    　　穆沂点头。

    　　冷奕池夹着烟朝他摊开手，“电话给我。”

    　　穆沂将手机交给冷奕池，便起身去了洗手间。

    　　冷奕池抽了很多烟，音色很沙哑，“老四，弟妹的情况怎么样？”

    　　他知道弟妹受伤的事情，当时柏暖听说后，直接坐不住了，说什么也要去回一趟郦城。

    　　恰好，后来老四带着四妹离开，说是要去接受特殊治疗，这才打消了柏暖动身的想法。

    　　“还需要一周。”

    　　冷奕池揉了揉眉心，俊颜满是倦怠的神色，“这边没什么事，你先照顾好弟妹吧。这是小阎自己惹出来的乱子，就算……他因此受了什么伤害，也是他不听劝的后果，你不用太担心。”

    　　虽然如此宽慰秦柏聿，但冷奕池的表情却一点也不平静。

    　　到底是自己的亲弟弟，做事冲动不计后果，现在生死未卜，他已经一天一夜没合过眼了，这心里担惊受怕，怎么也睡不着。

    　　“我让人联系了国际刑警，这两天会抵达马来。”

    　　秦柏聿淡淡地说了一句，冷奕池诧了一秒，“你认识国际刑警？”

    　　冷奕阎在异国他乡失踪，他联系了大使馆帮忙找人，也在当地寻求了警署的帮助。

    　　但马来是座旅游城市，每天的流动人口多达几百万，而且地界很广，要找一个失踪人口，无异于大海捞针。

    　　电话那端，男人的声线很稳，莫名抚平了冷奕池的焦虑，“是以前的同学，或许能帮上忙。”

    

