    慕明月母子三人动作一致地冲着战南爵挑眉，非常地挑衅。

    战南爵站在办公桌前，冷眸微眯，居高临下地俯睨着眼前母子三人。

    “说吧，有什么企图？”战南爵看着他们说道。

    战景希挑了挑眉，野性十足，“你能有什么让我们企图的啊？”

    “你今天带娃上班了？”战南爵看着慕明月问道。

    慕明月还没说话，战景希就抢先说道，“什么叫做带娃上班？我和阿乐是妈咪的小保镖。”

    “保镖？”战南爵挑眉。

    要保镖，也像他这样出门带100个保镖才算是保镖吧？

    “是，我的两个免费小保镖。”慕明月点头说道。

    慕明月坐在老板椅上，看着战南爵，“听说你弄这个美容方子，是为了你老婆？”

    战南爵疑惑地看着慕明月，“你知道我和你老公的关系了？”

    他以为战云开只是警告他而已。

    那么他昨晚上多此一举说自己是精神病，真的是有够傻的啊！

    不过只要他不承认，尴尬的不是他。

    “嗯，知道，我还知道你不是这里的总裁，我老公才是。”慕明月说道。

    战南爵眼眸冰冷，“我没说我是这里的总裁。”

    “你昨天的气势很像。”慕明月说道。

    “谢谢，那是天生自带的高贵气质。”战南爵也很臭不要脸地说道。

    慕明月，“……”

    战景希，“……”

    慕乐乐，“……”

    这什么男人，那么自恋！

    战家的人，都是自信爆表啊！

    慕明月缓过神后，从老板椅站起来，把自己的电脑打开，然后将美容方子文件夹打开。

    “我先和你说下这个美容方子。”慕明月说道，“是利用高科技和传统的配方研发，所以你必须要有这方面的高科技人才。”

    战南爵，“这个难不倒我，我底下人才一抓一大把。”

    如果不是，他的产业也不会做得如今这么大，趋势直逼战云开。

    慕明月真的很想捶爆战南爵。

    这个男人，真的是聊天终结者！

    “好了，美容方子我给你了，你自己全权负责，我也不担心你拿着我的方子跑了。”慕明月知道他和战云开的关系后，那点顾虑已经消除了。

    战南爵觉得这个女人真的是心大，“你不担心我拿着方子占为己有？”

    慕明月说道，“你跑得了和尚跑不了庙，再说了，这种美容方子，我有很多，只要有心，随随便便研究一个美容方子，都是升级版。”

    “你们兄弟俩合作，想要打进美容界，最后还是要靠我的美容方子，每年升级一次，这但凡是爱护肤的女人都会买你这款产品。”

    不是慕明月吹嘘，不管是什么肤质，什么皮肤问题，暗黄、松弛、暗沉、色斑等一切问题，都可以一涂一抹解决。

    甚至是可以造福更多女人。

    医美的消费，不是每一个普通人都可以消费得起的。

    但是她的产品效果和医美差不多。

    “还有，你把产品研发出来上市了，你还得要有抗压能力。”慕明月对着战南爵说道。

    战南爵颦眉问道，“怎么，你这产品还会烂脸吗？”

    慕明月闻言，直接给战南爵翻了一个白眼，“闭上你的嘴巴！谁做你老婆真惨！我这个美容产品一旦面世，那么很多大小的医美医院都要面临关门，实力再强大的医美产品和医美机构，都会逐渐地消失……”

    战南爵却不以为然，“这有什么？”

    “你这是在让一个行业消失。”慕明月说道。

    所以她从不考虑拿美容做为赚钱行业。

    因为这样会让很多人丢了饭碗。

    “你都说了，造福女人。这么好的产品，还要医美做什么？”战南爵不屑地说道。

    战南爵虽然不相信，但是他知道战云开不会坑骗他的。

    战云开说嫂子是一个很厉害的人物。

    千万不能得罪。

    正好有一个合作机会，他就过来了。

    刚好，他老婆脸上的疤痕，很需要这种神奇美容产品来帮忙！

    “那行。”慕明月将美容方子全权交给了战南爵。

    她便带着两个小崽子离开。

    战南爵见状，冷喝一声，“就这样走了？”

    “要不然呢？你留我们吃饭？”慕明月反问道。

    “可以。”战南爵马上给助理打电话安排午餐。

    慕明月，“……”

    她只是随口一说的，他还当真了？

    战景希和慕乐乐这个时候反而是起了奸计，都动了动拉紧慕明月的小手，示意妈咪和战南爵一起进餐。

    战景希用眼神传递着信息：妈咪，我们要讹诈。

    慕乐乐也挑了下眉头：妈咪，这种送上门的水鱼，不讹点对不起他啊。

    慕明月想起自己昨晚上的操作，她自己都做了，也要让儿子做做才行。

    所以就答应了下来一起共进晚餐。

    到了午餐时间，慕明月和两个萌宝都恨不得马上逃离！

    “这什么龙虾？虾头都歪了，一看就不新鲜，重新做！”

    “这是什么鲍鱼？太小了！换1头鲍鱼！”

    “这确定是荷兰空运的青菜？怎么不像？换！”

    “这菜碟没摆对位置，你是眼睛有问题？”

    “……”

    战景希看着战南爵，双手抱胸，冷睨着战南爵，“战南爵，你这不单是精神病啊，还是个偏执狂啊！吃个饭，你要这么偏执吗？上个菜还得用尺子量着位置，你这是有什么毛病啊？”

    “我看着都有点难受和抗拒了！我拒绝和战南爵一起吃饭！”慕乐乐抗议说道。

    慕明月看着也是一脸抽搐！

    这个男人，实在是太让人受不了了！

    太龟毛了！

    吃个饭还那么多要求！

    跟着他一起吃饭还得受罪！

    简直了！

    而且，这边他们还没有消化完战南爵龟毛的用餐习惯。

    这边就听到他掏出电话，“喂，老婆，我想吃你泡的泡面！”

    战景希，“这里有鲍鱼龙虾鱼刺，你说想吃泡面？”

    这什么男人？

    居然想吃泡面？

    “阿希，说你是直男找不到老婆吧！山珍海味，都不及和自己老婆一起吃个泡面幸福美味！”慕乐乐对着战景希说道。

    战景希耸肩，“好吧，我不懂……只是这个战南爵是个变态，我可以确定了！”

    真的是一个变态！

