    天墉城乃是玄武宗麾下一座城池。

    天墉城的城主名为周仕域，乃是玄武宗一位外门长老，修为达到了地煞境四层初期。

    因为这段时间，有不少脱俗境的武者，纷纷涌入到天墉城内，所以周仕域无比繁忙。

    就在周仕域忙碌不已之时，玄武宗大长老朱明宇的命令，直接传入到了他耳边。

    当他得知朱永田被人杀了之后，顿时惊恐到了极点。

    要知道，朱永田乃是大长老最宠溺的儿子，而且他的修为更是达到了半步地煞境。

    如果不是因为这次秘境开启，恐怕朱永田绝对不会来到这儿。

    现在朱永田在他管制的地方被杀，如果他不能按时找到杀人凶手，他绝对会被大长老追责！

    想到这儿，周仕域立马调动自己的属下，开始查探此事！

    ……

    彼时，方辰已经进入到了天墉城内。

    在刚刚踏入到天墉城内的那一瞬间，方辰能够清晰的感受到，这天墉城内有不少脱俗境的武者。

    其中脱俗境九层巅峰和半步地煞境的武者最多。

    这让方辰不由得有些疑惑。

    不过，他并没有过多的去询问此事，而是拉着李儒莫，走到了一家酒店之中。

    因为方辰身边跟着玲珑王这种大美女，所以在进入到酒店的那一瞬间，方辰便吸引了不少人。

    “兄台，这儿正好还多一个座位，我想你们应该不介意和我拼桌吧？”就在方辰等人刚刚找个位置坐下来，一道厚颜无耻的声音，传入到了方辰耳边。

    方辰抬头一看，只见一位肥头大耳的小胖子，笑盈盈的看着自己这一桌人。

    眼神时不时的看向玲珑王，显然这小胖子来这儿，是被玲珑王的美貌给吸引了！

    还不等方辰回答，小胖子便自顾自的做在了方辰等人面前，他笑呵呵的对着三人解释道：“这位兄台，我叫赵世哲，是一位小道士，不知道小兄弟有没有必要让我给你算一算命？”

    说着，小胖子还故意拿出两张符咒，做出一副装神弄鬼的模样！

    在见到小胖子拿出符咒的那一瞬间，方辰双目凝视了小胖子一眼。

    不过，看到小胖子这妆容，他还是摇了摇头。

    “立马给我滚！否则别怪我对你不客气！”就在小胖子的话刚说完，一道冰冷的呵斥声，便传入到了小胖子耳边。

    小胖子听此，面色微微一变。

    他笑盈盈的看着女子，微笑着对女子说道：“这位美女，我知道你现在受了点伤，需要好好休息，但是你也没有必要赶我走吧？说不定我在你身边，还能够英雄救美呢！”

    不得不说，这小胖子确实很贱。

    一张嘴，就让人有种想抽他的冲动。

    被小胖子这样一说，玲珑王眼中流露出一抹冰冷的杀机！

    她双目犀利的盯着小胖子，怒声对着小胖子说道：“如果你不想死，你嘴里立马给我滚，否则别怪我对你不客气！”

    说完，她抬起手，想要对小胖子动手。

    只不过，还不等她动手，小胖子便立马说道：“山中之王？没想到这位美女的来头这么大！不过我先得说明，你不能动我，我乃是赵家之人，如果你敢对我出手，就算是你天尊境界的强者，我家人也会杀了你！”

    被小胖子这样一说，方辰再次将目光盯在了赵世哲的身上。

    他双目凝视着面前的小胖子，沉声问道：“中州赵家？你是赵家的人？”

    要知道，中州赵家，乃是中州有名的符咒世家，他们家族刻画出来的符咒，就算是一些圣尊，都得避其锋芒。

    再加上赵家之中，也有圣尊级别的老祖坐镇，所以在中州有着不小的名气。

    这赵家，就算是方辰全盛时期，都不敢小觑，现在他自然更加不敢小觑了。

    “没想到你居然知道我们中州赵家？还真是让我意外啊！”赵世哲笑呵呵的点了点头，微笑着说道。

    “怎样，你们现在还敢赶我走吗？”赵世哲立马翘着个二郎腿，得意不已的看着方辰二人。

    之前，他说出自己是中州赵家的时候，这儿的人，压根就不搭理他，甚至都觉得他是神棍。

    现在好不容易找到一个识货的人，他自然要狠狠的装一波。

    “滚！”还不等方辰说话，玲珑王那冰冷的声音，再次响起。

    她才懒得管这肥头大耳的小胖子是什么来历呢！

    现在她只有一个要求，那就是快点将这小胖子赶走。

    看到小胖子那猥琐的眼神，她就觉得一阵恶心。

    “大哥哥，我也觉得，将这小胖子赶走比较好，我一看他，就觉得他不是一个好人！”李儒莫也点了点头，一脸不爽的盯着小胖子。

    听到这话，赵世哲顿时怒了！

    他双目怒视着李儒莫，想要呵斥李儒莫，可是当她看到李儒莫身上强大的气运，还有李儒莫身上充满的未知之数后，整个人都傻眼了！

    他惊恐的看了看李儒莫一眼，微笑着问道：“你……你可是姓李？”

    见到赵世哲盯着自己，李儒莫吓得立马抱住方辰：“大哥哥，我怕~”

    “小妹妹，我并没有恶意，我此次出来，就是为了找你！你有没有兴趣加入我们赵家？只要你愿意，我们赵家绝对不会亏待你的！”赵世哲满脸急切的盯着李儒莫，微笑着说道。

    李儒莫立马摇了摇头，一脸嫌弃的盯着赵世哲。

    见到这种情况，方辰对赵世哲顿时有些不悦了！

    他双目冷冷的扫视了赵世哲一眼，冷声说道：“这位小友，我妹妹现在不想你在他身边，还请你离开！”

    赵世哲是什么人？

    他乃是赵家家主的儿子，就算是在整个中州，都算是排的上号的二代！

    现在被方辰这样呵斥，他自然不爽到了极点。

    “你算个什么……”原本，他还想说方辰算个什么东西，可是当他仔细查看方辰的气运之时，他发现自己居然看不透方辰的未来。

    方辰的未来，被一片虚无给遮挡住了！

    要知道，即使是李儒莫，他还能凭借自己强大的体质，推算出一二。

    可是方辰，他一点都看不透！

    “握了个大草！这究竟是怎么回事？”赵世哲满脸不解的盯着方辰，诧异的说道。

    要知道，就算是天尊境界的强者，他只要施展自己的神通，都能够看透一二，甚至能够推演出他们的未来。

    但是面对方辰这位脱俗境的武者，他居然丝毫看不透。

    这家伙，有古怪！

    而且他能够感受得到，方辰不能轻易与之为敌，否则将有大祸！

    所以，赵世哲立马改变了自己的态度，微笑着说道：“这位兄台，刚才都是我的错，为了表达我的诚意，我愿意赠送您一颗丹药，相信对你……朋友，有不少的好处！”

    说着，赵世哲从乾坤戒内，拿出一个紫色的小瓷瓶，随即将瓷瓶递给了方辰。

    “这里面是一枚天阶丹药，相信对兄台有不少的好处！”就在此刻，赵世哲用神魂对着方辰传音道。

