    

    　　

    　　    说白了还是因为身体里的毒品因素，要是没有这些毒品作怪，刘天厉根本不可能听康照明的。

    　　

    　　    韩静静回去休息了，而林逸趁着刘天厉还没有来之前，静静的思考着之前刘静涵说的话！从之前的种种线索表明，自己的师父和那些上古门派离开的天阶后期巅峰实力的高手，应该都是去做同一件事情了。

    　　

    　　    而这件事情具体是什么，韩静静并不清楚，不过林老头恐怕是清楚的，只不过他没有对自己说这些，这件事情到底是什么事情呢？

    　　

    　　    听韩静静的语气，似乎那些高手都不能搞定，还需要自己去帮忙？但是，那些天阶后期巅峰实力大圆满高手都搞不定的事情，他林逸能够搞定么？

    　　

    　　    林逸不认为自己有那么大的能耐，他是自家人知自家事，什么秒杀天阶后期巅峰实力的高手，都是吹牛吹出来的，实际上那是血衣黄泉门的人杀掉的，和林逸没有任何的关系。

    　　

    　　    不过既然想了半天不能想通，林逸索性也就不去多想了，摇了摇头，还是走一步看一步吧！

    　　

    　　    “焦老，你是不是知道，我师父还有孙四孔等人的事情？”林逸回到了玉佩空间里面，对焦老请教道。

    　　

    　　    “知道一些，但是不是很清晰，而且你现在的等级不够，权限不足，我的记忆没有开启，无法回答你的问题。”焦牙子说道。

    　　

    　　    “晕死。”林逸听到焦老的公式性的话，实在是有些无奈了，不过倒是也习以为常了，因为焦老从来都是这么说话的。

    　　

    　　    不过有一点林逸可以确定的那就是，焦牙子认识孙四孔这个人，而且应该有关联！此时此刻的林逸，好像感觉到自己已经走入了一个局中，一个精心布置的局，当然不是说有人要害他，而是他自从来到松山市之后，身后好像就有一个无形的手在影响着他的人生轨迹！

    　　

    　　    或者说，不能说是影响，而是他现在的一切，都是那个人事先设计好的！现在想想，这个人着实厉害！当然林逸也不担心，因为设局的人，必定有他的师父和林老头一起参与，这两个人都是他最亲近的人，绝对不可能害他。

    　　

    　　    这些人做出的决定，只能说是帮助林逸走上了一条成功的路，现在想想，这一路走来，林逸的实力得到了飞速的提升，这不得不说是一件好事儿。

    　　

    　　    从韩静静的话中，林逸猜到了这件事情的大概，只是不太敢确定。

    　　

    　　    当然，现在一切的猜测也都是没有用的，毕竟无论韩静静也好，焦牙子也好，都是知道个模糊的大概，韩静静是压根不知道，焦牙子是自己实力不足权限不够他不能开启记忆，说白了他不过是个虚影，就像是电脑机器人一样，设定好的程序，不能更改，只是更人性化一些而已。

    　　

    　　    唯一知情的林老头，还一直坚守秘密，不肯说出真相来，所以林逸也只能暂时作罢。

    　　

    　　    第二天一早，刘天厉就被送到了林逸的别墅门口，刘天厉此刻的心情是忐忑的，他也知道，他前两次没有死，都是刘静涵给他求情，但是刘天厉也不知道刘静涵何德何能，可以让林逸改变主意！

    　　

    　　    但是再一再二不再三，这一次，刘天厉不知道林逸会不会放过他了，如果换个角度来看，是刘天厉自己的话，刘天厉肯定不会轻易的放过这种出卖公司利益的人！

    　　

    　　    “林先生……”看到林逸走出来，刘天厉有些诚惶诚恐，他知道，林逸只要动动手指头，就能灭掉他刘天厉，也能灭掉刘家，如今刘家看似辉煌，但是如果被林逸抛弃，那随时都可能墙倒众人推，毕竟林逸的盟友有很多，这些人都可能去落井下石。

    　　

    　　    当然，这也是刘天厉曾经想要创新开拓，来摆脱林逸的根本原因，因为刘家只能依靠林逸，要是哪天林逸不想支持刘家了，那刘家就完蛋了。

    　　

    　　    在刘天厉看来，这种没有任何亲情关系的合作是不牢靠的。

    　　

    　　    林逸看着眼前双眼凹陷，瘦骨嶙峋的刘天厉，不由得叹了口气，这个人吸毒成这个样子，还真是可怜啊！林逸点了点头，道：“跟我来了吧！”

    　　

    　　    说着，林逸就向韩静静的别墅走去，而刘天厉则是小心翼翼的跟在林逸的身后，不知道林逸要如何处置他。

    　　

    　　    韩静静已经睡醒了，此刻也换成了刘静涵的相貌，此刻听到门铃的响声，于是迎出来打开了房门，她也很久没有见过刘天厉了，看到刘天厉的凄惨模样，也是有些心酸。

    　　

    　　    “静静，爸爸对不起你啊……”刘天厉也知道自己做的不对，但是有时候毒瘾上来了，根本控制不住自己：“我知道，我屡次犯错，都是你帮忙求情的，而这一次，爸爸也知道错了，该怎么处罚就怎么处罚吧，我现在是个瘾君子，也算是个废人了，林先生，请您给我个痛快吧，不要迁怒于刘家和静静了……”

    　　

    　　    “刘叔叔，进来说吧。”林逸没想到刘天厉还有这个觉悟，看起来，他的本质并不坏，这倒是让林逸松了口气！虽然碍于静静的面子，无论刘天厉怎么样，林逸也会让他掌控公司，但是刘天厉本质好，林逸自然更高兴。

    　　

    　　    “你……你叫我什么？”刘天厉一愣，没想到林逸对他这么客气，还叫他叔叔！在他看来，林逸能够直呼其名就很不错了，都没有骂他，他就很满足了，居然还叫他叔叔？

    　　

    　　    “刘叔叔，不论如何，你都是静静的父亲，以我和静静的关系，叫您一声刘叔叔，也是情理之中。”说着，林逸就拉起了刘静涵的手，以示他和刘静涵的关系。

    　　

    　　    其实，平时林逸和韩静静的关系已经十分近了，上次两个人也算是确定了亲密的关系，而且林逸和韩静静经常有肢体的接触，这时候倒是也顺理成章，只是林逸拉着的人是“刘静涵”，难免心里有些古怪，只不过表面上没有表现出来罢了。（29号，鱼人要去北京，参加作协会议，28-30日，只能每天更新一章，下月1号恢复更新，十分抱歉。鱼人今天在威信中转发了很纯几个版本的漫画改编，大家可以去看看，公众威信账号yuren22）。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

