    一百万，确实是个问题。

    郭崖给4个年轻人开的房间里，一个钱堆就放在4个人中间。合同已经签了，钱也拿了，税也缴了，可如何‘分赃’却出现了重大分歧。按照范离的意思，大家伙平分就行了，然而其他三人都明确表示了拒绝。

    关山道：“老范，你可别恶心我了。上次我好歹出了钱，但这回只是陪你走了一趟而已，还分啥钱啊。你要觉得兄弟吃了苦，就请一顿好的，其他的就不要提了。”

    毛杰跟着点点头：“大狸子，我们国家的分配原则是多劳多得，亏心的钱我可不要。不过下次要是再有这样的事情，一定记得带上我啊，太刺激了。”

    林川看也不看床上的一堆钱，一边刷手机一边说道：“我查了一下，个人所得税和公司纳税的税率是不同的，阿离你还是开一家投资公司吧，这样可以省下不少钱。”

    大爷的，有钱都不要，你们可真是视金钱如粪土。不仅现金不要，票房分成他们也一样拒绝了。之前顶多认为是一部网大，谁能想到进了院线，而且还是郭导这样的大导演执导，票房分分钟上亿，那分成就恐怖了。

    范离好说歹说，这几个货却认死了不拿钱，最后只能无奈道：“行，你们狠，一个个都不把钱当钱。一人拿一叠当辛苦费，这总算是合理收入吧？”

    一叠就是一万，这个三人倒是笑纳了，尤其是毛杰，他把一叠钱珍而重之地放入口袋道：“好了好了，我也有本钱了。大狸子，下次再有好项目记得找我一起投啊，我也跟着你起飞。”

    关山虽然被妖精榨了许久，但身家还是有的，所以一万块并不放在心上，他对林川提出的开公司很有兴致：“川川说的没错，还是开个公司吧，做事正规也更有底气，最重要的，我也能混个创始人啥的。”

    然而，范离却不想办什么公司。他抓抓脑袋，对三个兄弟道：“你们也知道，我这人做事随心所欲，不喜欢这些死板的东西，也不适合当什么领导。这样，你们想开就去开，我给你们当投资顾问。”

    至于缴税的问题，范离认为，军人的荣誉是军功章，那么公民的荣誉就是缴税单。纳税越多越光荣，开公司合理避税什么的，没意思。当然，这是有异能作弊的情况，正常开公司才是正确的选项，只要不偷税漏税就行。

    ……………………

    范离这边谈论的热烈，而学校那边已经彻底炸锅。

    传奇，又是一个传奇。默默无闻的物理系学生，写出来的电影剧本居然被著名导演郭崖相中。这故事实在太匪夷所思了一些，所以刚传出来的时候大家是一点都不信的。可等到计无双拿出合同的复印件，还有范离等人和郭导的照片，所有人都惊掉了下巴。

    中文系的学生最是五味陈杂，沃日啊，是老天瞎了眼还是郭导瞎了眼？这样的好事怎么就被一个物理系的抢去了？呛行啊这是！

    无双的舍友们一个个扬眉吐气，走在路上都快走出螃蟹的霸气，往日里的流言蜚语瞬间被打破，剩下的只有羡慕嫉妒。而回到宿舍，无双就立刻被围住，七嘴八舌的问题一股脑上来了。

    “无双，电影什么时候开机啊？”

    “我们是不是也可以去片场参观？哇塞，你看他们，还跟大明星秋情合影了，我也好想要。”

    一连串的问题轰炸的计无双不知所措，拼命解释道：“哪有这么快，要立项备案审核，然后还要找投资发行，等凑齐演员开机，谁知道是什么时候。”

    另一个舍友则凑过来道：“郭导不是邀请你参加剧本编写，为什么要拒绝啊，多好的机会。”

    计无双道：“我…我学物理的…偶尔写个小说还行，当编剧就算了吧。”

    得，人各有志。别人求都求不来的机会，在计无双这里却是可有可无，真是人比人气死人。

    校领导总是后知后觉，林静的个人展出刚刚没过去多久，却不知道从什么地方又冒出一个计无双。虽然关于剧本还是一无所知，但可知是一部科幻片，多少跟物理系扯上了一点关系。

    管它的，风云人物越多越好啊，于是计无双的宣传很快又走上了流程。

    然而要讨论这两个风云人物，却怎么也跑不过一个隐藏在她们身后的男人——范离。这个传奇的大一新生，以超凡的慧眼连续揪出两匹千里马，而两笔同样的一万投资，更是被校报大书特书。

    投资的典范啊，自己赚的盆满钵满，还让被投资者感恩戴德。无论是林静还是计无双，对范离用区区一万买下自己作品，转头大赚特赚的事情一百个乐意，甚至表示不介意再来一次。

    一时间，伯乐、金手指、氪金狗眼等称号一股脑地往范离头上戴。不出两天，范离的名字已经和林静、计无双一起，在校内广为流传。两个女孩自然是羡慕她们的天分，而范离，大家共同的心声是——大佬，快看我！我也有天分！一万不要，白送都没问题啊！

    同样炸锅的还有绿茶团。

    原本她们都已经放弃范离这条鱼，不对，更像是一条泥鳅，滑不溜丢。但你又说不清他是真滑头还是假滑头，毕竟他展现出来的形象，就是一个老老实实的宅男。

    像关山，有了钱之后各种浪。虽说有刘晴的因素在内，但本质上还是他想要炫耀的心理作祟。而范离呢，几乎是闷不做声，恨不得全天下都忘了他这号人。成天就泡在电脑上，也不知有啥好的。

    然而，闷声不响的，又搞了一个大事情。

    校报上已经说得很清楚了，剧本卖了100万，然而这个还不算什么，重点是后面还有百分十的票房分成。郭导的电影，票房那可是以亿为单位！最差最差，一千万总该有吧？

    我天，这条泥鳅，好像长出了金色的鳞片啊！

    再看校报上说的，由于关山他们都放弃拿票房分成，于是范离决定再分百分三票房给计无双，也是五五分成，各拿一半。

    这下可把绿茶团的妹子们给心疼的不要不要的，跟你撩骚了这么久，一件礼物都舍不得送，结果转头就送别的女人几百万，渣男！

