    从心之道，有三重境界。

    从心境界，需遵从本心的意志，顺着心走，第一境名顺心意。

    以自我，悟本我，实现超我，达到随心所欲的心态，任凭队友挂机，我依旧丝血乱地图的心态，第二境名随心所欲。

    绝对的自由不是真正的自由，子曰：从心所欲不逾矩。

    在经历山是山，水是水；看山不是山，看水不是水；最终抵达，看山依旧是山，看水依旧是水的第三境。

    所谓从心，不过莽怂二象性，该莽时莽，该怂时怂，证道薛定谔的心。

    “顺心意，随心所欲，莽怂二象性，一层叠一层，宛如俄罗斯套娃……”

    “玄之又玄，”

    洛风滔滔不绝讲解道

    王林双手交叉，坐下下面，时而若有所思，时而懵懂，时而呆滞，仿佛一只在上高数的大学僧。

    “懂了吗？”

    洛风和蔼可亲问道

    王林的嘴：“懂了”

    王林的脑子&手脚，惊恐：“不，你不懂。”

    气氛一阵尴尬。

    洛风审视了王林一会儿，又问道：“懂了多少。”

    王林伸出两根手指头，低声道：“一点点。”

    洛风望去，仿佛从指间中窥见一颗星辰，一道星河，一方宇宙，恰如佛说三千世界。

    亿点点，真得是亿点点。

    沉吟一会儿，洛风缓缓道：“你这个情况，得开挂啊。”

    “开挂？”

    王林好奇念着两个字。

    “没错就是开挂，古往今来，凡主角必有金手指，有金手指者必定开挂。”

    “成仙者，必定开挂，能证上仙者，必定开大挂，如果连挂都不会开，就没有希望成为大罗。”

    “强制开挂最强者，当为五五开。”

    洛风念叨着

    王林一脸懵逼，老师您说得每个字我都懂，但是连在一起，我就听不懂了。

    “王林，你去抓一只鸡过来。”

    洛风嘱咐道

    王林打了一个激灵，马上出去，这个他听得懂。

    杀鸡取血，取笔绘图。

    一道道玄之又玄的线路，在洛风手中呈现，繁华古朴的道纹，苍茫高远的图案，布满整个小院落。

    看着鲜血淋漓的图案，王林打了一个寒碜，不禁想起故事中的血祭恐怖故事。

    “老师，您这是在干嘛。”

    月光笼罩下，手持血笔的洛风不像教书先生，反而像邪|教头子。

    “想什么呢。”

    洛风赏了一个板栗过去，嗤笑道：“我在打电话。”

    “打电话？”王林喃喃道，又是一个听不懂的词汇。

    勾勒完最后一道巫道神纹，洛风撒撒手，抱怨道：“出门在外，身上又没有钱。”

    “想要自家搭建一个网络，又怕主人家找上门来。”

    “只能麻烦点，自己链接一下。”

    走到中央节点，逼出一滴精血，落入祭坛图案中央。

    顿时一道光辉沿着阵法纹路展开，盈盈生辉，交相呼应，若隐若现，最终汇聚成一个古朴苍茫的虞字。

    洛风轻声喝道：“吴！”

    驺虞，天虞，天吴，三位一体，伟大神圣的上古吴人祭祀图腾，降临人世间。

    万形万象，万神礼赞，苍茫巫道，有八首人面，虎身十尾的天吴，有白虎黑纹，尾比躯长，不食生物的驺虞，有虎身而九尾，人面而虎爪的开明，有朦胧神话，远古祭祀的启明……

    冥冥之中，一道苍茫的巫道意志垂下：“人间，人族，吾又……”

    话音未落，冥冥中意志看清了洛风面庞，瞬间卡壳了。

    声音一转，化作甜美温和：“这位亲，您需要什么服务吗？”

    洛风眉头一挑：“这么人性化。”

    “么么哒，这位亲，咱是干服务业。”甜美的声音回道

    洛风啧啧两声，这年头祭祀古神都与时俱进了，顺手将自己写的祭祀青辞给撕了。

    祭坛虚影浮现，有批发混沌珠，批发十二品莲花，有批发开天斧，有批发造化玉蝶……各种金手指看得人眼花缭乱。

    瞥了一眼排行榜，洛风感慨道：“还是混沌珠畅销，又是季度绩效第一。”

    甜美声音笑道：“名牌效应嘛，毕竟是盘古直播带货，谁不想以力证道。”

    “销量自然是蹭蹭蹭往上走，不过这几年深蓝板块挺受欢迎的，亲要不要来一款。”

    “不了，不了。”

    洛风摇摇头，直接找到自己要的金手指，购物，下单。

    最终，烧了一张快递地址黄符——苍茫大域，逆尘界，仙罡大陆，七彩仙尊洞府，朱雀星，赵国，王家村。

    “诚惠，诚惠，五大枚功德币。”

    声音依旧甜美，但是洛风从中嗅到一股奸商气息。

    “什么？还要钱！”

    洛风故作惊悚道

    冥冥中的意志沉默了一会儿，如果是以前，以他的暴脾气就是上去一顿操作猛如虎。

    但是，经历世道险恶之后，他才明白，只有小钱钱才是真，其他都是虚的。

    “咳咳，这位亲，支持分期付款吗？”

    甜美的声音响起

    “白嫖可以吗？”

    洛风小声羞涩问道

    羞涩nmb啊！你一个黑了心的大罗，别跟我装萌新！

    冥冥意志一僵：“小本生意，拒绝白嫖。”

    “但是接受，白条，贷款……”

    洛风絮絮叨叨说了半天，又是砍价，又是拉关系，又是讲人情。

    “小本生意，拒绝白嫖。”

    冥冥中意志如同复读机一般，重复这一句话。

    “四枚功德币，货到付款行吗？”

    洛风叹息道

    “没有问题哟，亲。”

    冥冥中的意志瞬间恢复了活泼欢乐的声音

    下单完毕，祭坛古神烟消云散。

    只见华光一现，天外飞来一把诛仙剑。

    落到洛风手中，诛仙剑的尖端绑着一枚快递盒。

    洛风眼皮一跳，翻过诛仙剑。

    果不其然，背面剑身刻着一行大字。

    飞剑快递，使命必达——诛仙版12.2—123456——玉景有限公司出版。

    “这速度可以啊。”

    洛风赞叹道

    虽说诛仙剑只能杀戮宇宙，看看人家这速度，妥妥的宇宙第一。

    剑身鸣动，浮现五颗虚幻的星星。

    洛风按上点了上去，给了一个五星好评。

    飞剑热情环绕一周，破开空间而去。

    凝望远去的流光。

    洛风突发奇想，自家给了五星好评，安然无事。

    若是有人想不开，给了一星差评。

    下次来得会不会是诛仙剑阵？

    “以玉景道人的脾气，不是不可能。”

    洛风吐槽一句，将金手指打入王林的眉间泥丸祖窍。

