    相比较于东海岸，王太卡还是更喜欢西海岸。

    不知道为什么，在美国的一众城市中，王太卡对洛杉矶情有独钟。加州的风气似乎总是与众不同。

    不过现在想到洛杉矶，总能引动起很多回忆。比如王太卡和囧晶曾经在这里吹着晚风聊天，比如和黄秘书在沙漠里开车疾驰，再比如和努娜在天文台看星星，在圣莫妮卡沙滩吹风。

    这个城市，也真的留下了太多的记忆。

    下了飞机，黄秘书已经在机场等候多时了。

    最近少时不在回归期，工作也少。所以蠢卡回到美国，黄秘书也回到美国了。只不过蠢卡在东海岸的纽约，黄秘书是在西海岸的加州。虽然两位都是美韩双籍，但在美国根本不见面。这也属于是天南海北了。

    过了海关，出了门口，就看到黄秘书穿着一身藏蓝色连衣裙，带着墨镜，靠在车上等待。这真的是一副绝好的风景，即使带着墨镜，也能知道这是美女。只不过毕竟是机场，都是行色匆匆，没有人注意这位是谁。

    王太卡走到面前，却看到黄秘书还在那一动不动，无奈道：“别光顾着臭美了，没看到我吗？”

    “看到了，我还以为你要等一会出来。”黄秘书问道：“没有拿托运的行李吗？”

    王太卡看了看自己的小包，说道：“我全部行李都在这。你以为我和你一样，大包小包还得一车。”

    “就算不是一车，你这也太简单了。”黄秘书说道：“算了，你又不缺钱，买新的呗。上车吧。”

    王太卡上了车，说道：“怎么感觉你有些阴阳怪气的，怎么回事？我来投靠你，不开心呗？”

    “开心是开心的，只不过......”黄秘书顿了顿，意味深长的说道：“你不是在纽约吗？之前在韩国，我偶然听到西卡也要去纽约。我想着，你忽然去纽约干嘛，想来就是因为她了。这不是相遇的好是好？在美国也没有人认识你们，想怎么样就怎么样。怎么忽然找我了？”

    这话听着是关心，但怎么听都有一股酸溜溜的醋味。

    王太卡明白，黄秘书还是有情绪了。可以理解啊，两个人都在美国，王太卡在纽约忙着蠢卡的事情，哪里管过黄秘书？现在忽然过来，没准就是两个人吵架了，到黄秘书这避难。这就是备胎啊，这感觉太糟糕了。

    虽然最开始已经决定当情人了，可是时间久了，感情还是有的。黄秘书也觉得，现在自己对王太卡是有依赖的，连带着占有欲也出现了。虽然不至于到阻拦王太卡的程度，但多多少少是心里不舒服的。

    总不能真的把黄秘书当成玩物，想玩的时候玩，不玩的事情就丢在一旁吧？王太卡虽然人渣，但也得看对什么人。

    虽然王太卡对黄秘书谈不上有多用心，但黄秘书对王太卡也真的是仁至义尽了。虽然最开始有互相利用的意思，但现在早已经是动真感情了。

    有时候，第一印象很害人。王太卡最开始对帕尼的印象一般，总觉得这个人带着一种随便的感觉。但接触之后才明白，都是被外形害了。其实黄秘书这个人的内心是比较保守的那种，而且挺善良，有时候呆呆的，还挺可爱。

    既然这样，那就真不能放过了。

    此时此刻，感受到黄秘书若有若无的醋意，王太卡说道：“我错了。”

    “啊？”黄秘书正在开车，这时候差点一个急刹车，她看了看王太卡，问道：“你说什么？”

    “我说，我错了。”王太卡说道：“干嘛这么大反应？”

    黄秘书却惊慌失措起来，问道：“到底发生了什么事？你闯了多大的祸？难怪你来洛杉矶找我，真的是。算了，我先安排你躲几天吧。”

    王太卡无奈了：“你什么意思？”

    黄秘书真的是很认真的态度：“当然是关心你的意思啊。你的性格我还不知道吗？你主动道歉了，那一定是有什么大事发生。比如被全球通缉什么的。说吧，什么事？不会是你把蠢卡，啊呸，不会是你把西卡给卖了吧！”

    “你把我当什么人啊！”王太卡哭笑不得，自己这个形象好像有点太差了。

    “不是我把你当什么事，你说啊，到底是什么！”黄秘书也是着急了。

    “唉......”王太卡叹了口气，说道：“什么事，嗯，确实有一件事。那就是我在洛杉矶待一段时间，不想住酒店，能住在你家吗？反正你也是一个人住。”

    黄秘书一脸疑惑：“住我家倒是没问题，反正......我们之间也没有什么秘密了。我是想知道，你到底怎么回事？”

    “其实什么事也没有。”王太卡说道：“我只是觉得，一直以来对你不公平。所以我想公平一点。”

    “你什么意思？”

    “想申请停止现在这种‘情人’的身份关系，想以‘交往’的状态进行接触。虽然我是一个花心的人渣，但是......没有但是。应该说就是因为我是一个花心的人渣，所以我得想办法得到你。”

    黄秘书开着车，看不出什么表情，甚至一脸淡然的样子，好像王太卡问的只是晚上要吃什么。

    可是很显然，黄秘书的心跳声加快了，王太卡听的清清楚楚。

    黄秘书也察觉到了，有点小慌乱的打开了音乐，遮盖住自己的心跳声。

    有点丢脸了，好歹也是少时女帝，什么大场面都见过，怎么这个时候居然有这么丢人的表现。

    “嗯......你不是已经得到我......我了嘛。”黄秘书开着车，装作没事的问道。

    “不，那不是得到，我们只是睡在一起，保持了不为人知的关系。除了我们，没有人知道我们在一起。”王太卡说道：“曾经我觉得这样很好，但我现在觉得，你这么好，我应该珍惜。”

    黄秘书把车转头，然后停在了路边，这是有话说。

    但没想到，黄秘书居然沉默了很久，最后说出来的话，却让王太卡十分意外。

    “我不同意。”

