    接到调令，孙资非常奇怪。

    前段时间，孙资被调往南陵关城，这座小型关城，除了守关士兵之外，几乎没有外来人口。

    孙资在这里担任城令，每日都闲得蛋疼，若不是他的家眷被扣留在壶关，他早就挂印走人了。

    作为世家附属之人，得罪了袁绍，孙资知道，除非他加入神农教，否则仕途就到此结束了。

    孙资没有想到，潘烈直接任他为长子区区长，负责城区吏治。

    长子城，作为上党郡的治所所在，城区人口五万，周边乡镇人口六万，集中了上党郡一半的人口。

    这么重要的岗位，居然交给我孙资来做！

    君以国士待我，我必以国士报之。

    孙资一番考虑，决定从上任开始，全力辅助潘烈。

    潘烈现在掌握长子和壶关二地，相当于掌握了大半个上党郡，手下有精兵二万，掌握着高产神农稻，还有神秘的神农祖地支持，论实力，算是一方诸侯了。

    乱世刚刚开始，唯有在一方诸侯旗下，才能庇护自己的家人。

    孙资收拾行囊，与新上任的神农教分坛坛主胡乐一同前往。

    乙丑分坛坛主胡乐，调往长子城任丁卯分坛坛主，看起来是平调，其实则是高升。

    长子城，作为上党郡的中心，管理的人口就比乙丑分坛多几倍，收获自然也为更大。

    长子分坛，还负责与外来世家通商的重任，必须要一个对神农教忠心耿耿的人才能镇得住。

    胡乐经历袁绍拉拢后，已犯了一次过错，自然不敢犯第二次。

    所以，他才被委以重任。

    胡乐调走后，乙丑分坛坛主由王虎继任，副坛主由因伤退役的虎甲士黄立担任。

    长子城治理，徐晃管军，孙资管政，胡乐管开荒教民和商贸，三人互相配合，共同治理此地。

    等他们上岗后，潘烈就返回壶关，却在路上碰到卫仲道求见。

    卫仲道服用灵米和锻体丹后，身体好了很多，但想完全祛除，还是不行。

    卫仲道此来求见潘烈，是来求医问道的，看神农教中有不有高明的医生和更好的丹药，能否治好自己。

    潘烈言自己不是医生，不会看病，直接拒绝卫仲道。

    卫仲道告诉潘烈，如果潘烈能治好他，愿意送上一份神物。

    神物？潘烈很好奇，卫家有什么神物？

    卫仲道言，卫家先祖卫青在北击匈奴的时候，曾在北方一个古老的匈奴部落中缴获一枚龙蛋。也正是因为这枚龙蛋，卫氏才遭了武帝的忌惮。

    龙蛋？这个世界上真有神龙吗？

    潘烈好奇，他问卫氏当时不供奉给武帝，为何现在愿意送他？

    卫仲道沉默一下，言道，当时卫青以为凭借此龙蛋打破先天极限，获得长生，但他失败了，以及后面数代卫氏人找了无数办法，也没有成功。

    如今，到卫仲道这一代，卫氏早就没有孵化神龙的野望了，很多人认为它就是一块顽石。

    卫仲道认为，这个世界上唯有潘烈才能孵化出神龙，因为他是远古神农氏的传人。

    神龙，是远古存在，也唯有远古门派才能让其复活。

    潘烈明白神农氏的来由，他可没办法孵化神龙，不过尝试一下也未必不可。

    为了得到这颗龙蛋，潘烈以法力给卫仲道治疗。

    潘烈将法力导入卫仲道经脉中，探查他的病情。

    卫仲道感觉炙热的火灵力进入体内后，感觉从未有过的舒爽，但当火灵力全部退出的时候，身体又焉了，进入虚弱状态。

    潘烈探查一番，发现卫仲道全身经脉、器脏并没有问题，灵力确实对他的病情有效，但找不到病根，自然无法治好他。

    潘烈觉得，卫仲道若能修炼出灵气，就能对抗病魔，或许还有救。

    但以卫仲道的体质，无法锻体，自然也无法修炼出内气，更不要说觉醒先天之气了。

    卫仲道听闻，面如死灰，花花世界，如此美好，谁愿意死去。

    潘烈突然想起秘术——祷雨，这门功法，是可以修炼出水灵力的，但必须要拥有水灵根。

    卫仲道体质属寒，或许可以一试。

    但在神农祖地之外，没有灵气，即使卫仲道可以修行，在外界也休想修炼成功。

    潘烈告诉卫仲道，神农教有一修仙之法，或许可以让他祛除疾病，但必须要在神农祖地闭关修行。

    卫仲道听后大喜，表示愿意跟随潘烈在祖地修行。

    潘烈言道，此乃仙法，唯有神农教嫡传子弟才能修行，问他可愿意加入神农教。

    一旦加入神农教，就不能叛教。

    卫仲道若敢行叛教之事，潘烈就会直接灭他卫氏满门。

    这意味着，卫仲道一旦加入神农教，就与原来的卫家脱离关系了。

    卫仲道一下做不了决定，请给他几天时间考虑。

    潘烈笑笑，让他考虑好了去神农教总坛找他。

    卫仲道看着潘烈远去的背影，回到长子城，拜访新上任的区长孙资。

    孙资是第一个加入潘烈阵营的士人，对壶关的政策、神农祖地的情况都非常了解。

    卫仲道得知神农祖地的情况后，对潘烈油然起敬。

    卫氏因卫青抗击外族获得无上荣耀，潘烈在神农祖地对抗强大的虫族，这与卫青当年北击匈奴何等相似。

    卫仲道又与孙资讨论神农教的三条入世原则。

    私人财产神圣不可侵犯，这一条其实非常符世家口味。世家中有一批是靠压迫百姓榨取财富，但很多都是靠祖辈勤劳积累下来的财富。

    他们现在与朝廷争权，有一部分原因就是朝廷没钱，不断从他们手中割肉。

    私人财产神圣不可侵犯，真的能推行，第一个拍手称快的就是世家豪门，他们是利益的既得者。

    第二条原则，鼓励开荒，让人人有劳动的权利，卫仲道和孙资都非常赞同。

    第三条原则，孩童习武，全民义务兵役制！卫仲道开始不认同，但在了解神农祖地的危险后，才明白潘烈的苦心。

    若神农祖地守不住，虫族侵入九州大地，唯有全民练武的平民，才有一线生机啊。

    卫仲道与孙资彻夜长谈后，终于下定决心，写下一封家书，让仆人快马送回河东。

    。。。

    潘烈返回壶关，得知太原太守张扬前来拜访。

    张扬此来，带来了一千匹骏马，感谢潘烈赠送弩箭、巨弩之恩。

    潘烈赠送的弩箭和巨弩，让张扬在攻城战中立下大功。

    看着一千匹高大强壮的骏马，潘烈觉得张扬此人不错。

    这些骏马，都是草原上上等战马，贩卖到中原，可以卖出20万钱一匹的高价。

    即使在并州收购，也要8-10万钱一匹。

    一千批战马，价值八千万钱。

    张扬大气，难怪连吕布都视他为唯一好友。

    张扬此人，值得交结。

    潘烈请张扬至神农祖地做客，吃灵兽肉，喝灵酒，感受一下何为人间仙境。

