    布洛克信心十足，要知道他们不仅是出动了组织里几乎所有的冬兵战士，更是斥巨资打造了许多钢铁战甲。

    虽然这些钢铁战甲必然比不过史塔克战甲，但光是那个额方舟反应炉就是花了他们不知道多少钱。

    因此在他们看来，这一次行动十拿九稳了。

    夏墨再怎么厉害，也不可能以一敌多不是？

    然而布洛克刚刚下令进攻，普通的九头蛇战士刚刚快步向着世界树科技大厦突进而去。

    然而还没进门，忽然世界树科技大厦的大门就缓缓打开了。

    夏墨从里面走了出来，他的身后不仅是跟随着希尔一人，美国队长史蒂夫、科尔森、黑寡妇以及巴顿竟然都在这里。

    布洛克看到，忽然笑了起来，眼中闪烁着危险的光芒，说道：“夏先生，看来不用我搜查了，你收留通缉逃犯，需要跟我们去协助调查。”

    “你们九头蛇都是喜欢玩这样的把戏的吗？”

    “既然拒捕，那就不怪我当场使用暴力了。”

    布洛克脸上泛出冷笑，他也没有指望这群人能够束手就擒，相反看到所有人都在这里的时候，他还很高兴，可以一网打尽了。

    “动手！”

    他大手一挥，数十名九头蛇战士立即对准了夏墨众人开枪，子弹直接往脸上招呼，大有打成碎片的意思。

    子弹如同雨幕激射而来，然而无数的子弹在飞到了众人身前的时候，娜塔莎忽然向前一步，双手当空一推。

    忽然，所有子弹好像是被无形的一堵墙挡了下来一般，竟然悬浮在半空中丝毫不得寸进。

    “什么！”

    布洛克脸色一变，下意识惊道：“你怎么做到的？”

    娜塔莎虽然在神盾局当中特工等级比他要高，也经过一定的强化，但是身手可不见得比他更好。

    但是现在竟然使出了一种未知的能力拦下了子弹，这让他有些感到不妙。

    娜塔莎冲他一笑，说道额：“大概是因为好运。”

    她的话倒是没错，注射额T病毒能不能获得超能力还真是看运气。

    毫无疑问的，她的运气比起科尔森那个倒霉蛋要好得多，获得了念动力的超能力。

    “超能力又能怎么样，反正今天你们都要死。”

    布洛克目中闪过狠色，抬手就是丢出了两个高爆能量手雷。

    娜塔莎脸色一变，念动力向着布洛克那些九头蛇战士席卷过去，将子弹和手雷一同反了回去。

    她虽然掌握了念动力，但是强度可还没有达到硬撼手雷的地步，因此也不敢额逞强。

    “轰隆”

    布洛克哪里想到娜塔莎还有这样一手，根本来不及提醒自己的手下，只来得及凭着本能躲避。

    巨大爆炸之下，站在了最前面那些九头蛇战士一瞬间折损大半。

    布洛克躲到了一辆汽车之后，模样狼狈，恶狠狠道：“这可是你们逼我的，冬兵战士的进攻，钢铁战甲进攻。”

    随着他声音落下，四个冬兵战士以极快的速度越过九头蛇战士向着众人冲来。

    远处半空当中，更是升起了不下三十台钢铁战甲向着众人打出了火箭弹。

    其中一架钢铁战甲飞到了布洛克身前，径直和他合体，变为了一个黑色钢铁战士。

    “我对付左边两个。”

    巴顿第一时间站了出来，手中利箭迅捷的射出，直冲两个冬兵战士脑门。

    他的运气也是不错，T病毒强化之下获得的能力是超级速度，配合他的弓箭远程进攻，相得益彰。

    “巴基？”

    而另一边，当冬兵战士冲出的一刻，史蒂夫傻了眼，烟味这一次领头的巴基没有遮掩自己的面容，他第一眼就认出了他。

    “队长，冬兵战士已经被洗脑了，现在可不是认亲的时候。”

    娜塔莎一边和希尔快步冲向九头蛇战士，干净利落的动手将他们解决，一边抽空提醒着史蒂夫。

    “我知道了，巴基和另一个超级战士交给我对付。”

    史蒂夫深吸口气，进入了战斗状态，拿起盾牌向着巴基冲了过去。

    美国也注射了T病毒药剂，算是夏墨的友情赞助，超能力倒是没有获得，不过自愈能力和力量额大幅度提升了不少。

    然而也不知道这一盾牌是他手下留情额的原因还是因为巴基机械臂的原因，竟然是被对方稳稳地接住了。

    漫宇宙大玄学，美队五五开石锤了。

    不过好在队长反应不慢，上去一拳打飞了另一个冬兵战士，然后和巴基又开始了抢盾牌。

    所有人都在动手了，夏墨也是随手打开了塞拉芬之盾将那些钢铁战甲发射导弹挡了下来。

    然而科尔森这个也经过了强化的家伙竟然还在用小手枪打那些钢铁战甲，好家伙在线划水。

    “我说科尔森你好意思摸鱼吗？”

    “咳咳，我的T病毒大多强化了自愈能力，剩下钢铁战衣都在天上我也打不到啊。”

    好理由，摸鱼摸得正当。

    夏墨没好气白了他一眼，说道：“机甲是吧，我也有，借你一套，和暴君一上天打机甲去。”

    他的声音刚刚落下，一道空间门就出现在了科尔森面前。

    十个身穿钢铁外骨骼的暴君出现在众人面前，连带着出现还有一个五米多高高达。

    科尔森看到高达模样单兵机甲的一刻眼睛都亮了，将手枪一丢，然后眼巴巴地看着夏墨。

    夏墨丢给他一个智能手环，说道：“神经交互控制，你个你们懂的。”

    科尔森手环一带，宛如战神，锃亮的地中海隐隐发光。

    只见他手环一亮，变形元素将他包围起来，然后和单兵机甲合为一体，身后推进器顷刻点燃，然后飞身而起，带着暴君冲着那些钢铁战甲杀了过去。

    “嗖”

    巴顿一箭射倒一个九头蛇战士，瞥了一眼科尔森，嘟囔道：“我也想玩机甲。”

    科尔森带着十个暴君加入战局，能量炮、激光枪各种武器频出，转眼间就打破了十余个机甲。

    布洛克操控着机甲脸色都绿了，世界树科技你是不是玩不起，说好的只有暴君呢？

    机甲突袭本身很大一部分就是针对世界树科技地面单位暴君而来的。

    暴君实力强大，冬兵战士都不是对手，但是他们不会飞，这是一个很明显的弱点。

    但是现在，好家伙一个个飞得比钢铁战甲都要厉害，很显然他们要出事了。

