    第1030章

    “移花接木！”

    陈墨激活双重的守护光环，分别融入命运金字塔两层。

    初代青铜塔主在一层，初代白银塔主在另一层。

    通过守护光环将初代青铜塔主造成的破坏，通过守护光环转移给初代白银塔主，将初代白银塔主的破坏转移给初代青铜塔主，就这样借力打力，继续削弱初代青铜塔主的同时也持续伤害初代白银塔主。

    不过这也不能持久，因为很快祂们就会发现袭击自己的力量源自彼此。

    到那个时候，祂们甚至会联手绕开守护光环攻击命运金字塔。

    所以在此之前，初代青铜塔主必须死。

    陈墨伸手一招，命运月刃闪现。

    激活天魔万化，已经将自身变化成初代白银塔主的样子，超维命运之力形成的命运遮蔽完美隐藏自身，心灵观想术抽掉无穷众生的精神力加持自身，奇迹融合术完美融合这些精神力集中爆发。

    在这瞬间，他施展的精神风暴丝毫不逊色于初代白银塔主。

    唯一区别的只是持续时间有点短，不过欺骗过初代青铜塔主已经足够了。

    精神风暴强行撕开时空维度，陈墨强势降临初代青铜塔主所在时空维度。

    看到初代白银塔主现身，初代青铜塔主第一反应就是警惕，然而祂在初代白银塔主身上看不出丝毫异常，祂掌握的命运也没有丝毫预警，但是小心谨慎还是让祂决定进行最后的试探。

    通过神魂传念，初代青铜塔主直接问出祂们彼此之间的联络密语。

    除非初代白银塔主已经被生擒活捉，否则这一点不可能有假。

    陈墨准确无误的说出密语，初代青铜塔主松了口气高兴地接近陈墨。

    “被识破了？”

    陈墨心中超维命运之力预警让他心中惊疑道。

    他是通耗费大量超维奇迹之力强化奇迹之眸，直接看穿初代白银塔主的部分记忆。

    按理说不会有假，怎么还是被识破了？

    奇迹之眸看向初代青铜塔主，陈墨微微一愣摇头苦笑。

    这两个初代塔主果然谨慎，因为怀疑太易蝴蝶掌握了至高命运，所以对命运遮蔽非常警惕，也担心太易蝴蝶用命运遮蔽和伪装类手段在祂们分开的时候接近偷袭。

    所以从一开始，祂们就提前设定好了密语。

    但是密语有双重，第一重保存在彼此双方的记忆中，第二重却通过奇迹类的宝物，将第二重密语封印在真灵中就连自己都遗忘了关于第二重密语的记忆，重新唤醒记忆的条件就是第一重密语被启用。

    唤醒记忆后，必须立刻进行第二重密语的验证。

    他从初代白银塔主的记忆中只是偷看到第一重密语，所以初代青铜塔主唤醒记忆后没有等来第二重密语，立刻就知道他是一个以假乱真的冒牌货。

    初代青铜塔主识破了陈墨，没事人一样接近陈墨。

    陈墨知道了自己被识破了，没事人一样主动接近。

    双方都心怀鬼胎，双方都准备好了靠近瞬间的偷袭和反偷袭。

    说来话长，但是彼此接近却不过刹那间。

    精神风暴打破了时空维度，自然也打破了维度封锁，在能够虚空挪移的情况下，维度域主足以横扫一个时空维度的神魂意志笼罩之下，相隔无限远也就是一瞬间传送接近的事情。

    靠近瞬间，初代青铜塔主展开命魂遮天术强行夺舍陈墨。

    这样做成功的几率很低，但是祂也没办法，失去身体只有真灵和神魂，本身就只剩下三分之一多点实力，虽然有积蓄无数年的幸运和厄运，但是这两种力量随着接连施展已经不剩多少。

    没有把握除掉陈墨，再加上祂并不想死在这里。

    赌一下能否夺舍陈墨，就是祂唯一也是最好的选择。

    初代青铜塔主的真灵和神魂完全凝聚，化为一个金色的光点用陈墨都难以躲避的速度接近他，只是瞬间陈墨已经被夺舍，然而成功夺舍的初代青铜塔主却没有喜悦只有绝望。

    “完蛋了……”

    祂夺舍的这个陈墨，竟然已经不知不觉替换成一个分身。

    身边一步之外，陈墨借助命运遮蔽隐藏起来的本尊挥动命运月刃，一刀下去他被夺舍的分身已经葬送，初代青铜塔主不顾命魂遮天术的限制，疯狂的再次扑向陈墨尝试二次夺舍。

    纵然这一次成功几率无限接近于零，事到如今祂也只能赌一下。

    然而祂想赌，陈墨却不会给他第二次机会。

    奇迹之眸趁着刚夺舍完以后初代青铜塔主最虚弱的状态，强行将祂的真灵和神魂再次拉入精神梦境，而且拉入的同时命运月刃已经将祂千刀万剐，最后每一个真灵碎片都被一张卡牌封印。

    解决了初代青铜塔主，陈墨开始解决历代青铜塔主。

    这些就非常好解决了，因为初代青铜塔主已经彻底被封印了，祂掌控的厄运和幸运自然也失去控制，至高奇迹的力量开始自动反击，依靠腾出手的至高奇迹，解决一群被生命火种镇压的历代青铜塔主不是难事。

    释放一个，就立刻用命运金字塔封印一个。

    封印过后命运金字塔的力量不止没有削减，反而会得到增强，毕竟组成命运金字塔的就是一张张卡牌，封印目标越强命运金字塔也就越强，本来在初代白银塔主攻击下摇摇欲坠的命运金字塔反而彻底稳定下来。

    眼看命运金字塔越来越稳定，初代白银塔主意识到初代青铜塔主凉了。

    如果再不脱困，紧接着就是祂。

    墓葬金字塔除了埋葬历代塔主和祂的一世世，同时还埋葬了许多的人造时空维度，通过墓葬金字塔同化这些人造时空维度，试图人为的制造小范围的平行时空维度。

    这是祂最后的底牌，纵然再舍不得此时也只能掀开了。

    只是瞬间，墓葬金字塔释放所有被封印的人造时空维度，释放的同时，用根据白银火种创造的真灵点化术临时赋予这些人造时空维度真灵，每一个新生的生命都有至少下位维度域主的力量。

    如果是几百个真正的下位维度域主，联手之下已经足以横扫一切。

    但是几百个劣质品还不够格，初代白银塔主真灵分化，将自己的真灵分成数百份融入这些人造时空维度所化生命，用自己的意识取代祂们的意识冲杀向时空维度边缘。

