    徐应怜双手掐起道诀，先手便是大光明火喷吐出来，朝秋长天席卷而去。

    凤凰仙子，大光明火，也是昆仑修士们熟知的、堪称徐应怜的独有打法了，此时无边火势一起，周围立刻惊呼起来。

    只见火海无边无际，随风而长，很快便腾空而起，放出无尽光焰，熊熊热浪，几乎要遮天蔽日！

    面对这大光明火，秋长天不慌不忙，只是掐了几个法决。

    九天清微入境真言，第三层衍生道法，太上璇玑灵符！

    “那便是太上璇玑灵符了。”场外便有见多识广的修士点评说道，“号称金丹之下，最强的镇压道法，用来对付任何大范围攻击都是绝佳！”

    话音刚落，那修士又惊呼起来：

    “三张灵符！怎么回事，秋大首席的真元是无穷无尽的吗？”

    现场的观众之中，亦有不少前代的掌教弟子，甚至还有几位亲传，也就是秋长天在讲经室里能见到的师兄师姐，此时都纷纷瞪大眼睛，震骇起来。

    别人或许不清楚，但他们修炼的也是《九天清微入境真言》，如何不知那太上璇玑灵符，筑基境修士同一时间，分明就只能打出一张！

    这灵符打出镇压对面的过程中，需要修士时刻全力以真元催动，因此对真元的损耗很是惊人。

    以筑基境化府阶的修为，同时打出一张便是极限。。

    若像秋长天这样同时打出三张，那真元消耗速度便是三倍，寻常修士怕是不过数息便要被抽干丹田，气海枯竭！

    这秋大首席，却是如何做到的？

    无论是他真元充沛雄浑，远超同辈；还是真元再生速度奇快，都已经大大超出了众人的想象能力。

    甚至有师兄不无感慨地想着，白玉京大比还未正式开始呢, 这正教第一的名头, 怕是已经要落下了。

    三张太上璇玑灵符, 往前方一百二十度方向打出，瞬间便将腾起的无边火海尽数镇压。

    徐应怜也是看得呼吸一滞，斗志便立刻勃发起来。

    师兄居然想要和我比拼道法？

    太上璇玑灵符我亦掌握, 调动它的真元可是远超大光明火的消耗，既然师兄要以势压人, 我便顺水推舟, ***兄的真元消耗, 后发制人！

    她全身真元鼓荡起来，一袭白衣也是猎猎作响, 从口鼻中持续不断向外喷火，甚至连眼睛都被染成了灿金色……那是凤凰真血开始初步激发的象征。

    秋长天看在眼里，面色不变, 手指微动。

    袖中便射出数道流光, 乃是少府商阳剑气, 急速掠过火海上空, 朝徐应怜试探杀去。

    徐应怜面色不变，同样射出少府商阳剑气, 和秋长天的剑气相击。

    他们操纵剑气的手法极其精妙，毕竟在沉迷吐纳炼气的昆仑弟子里头，这两人算是练御剑术最勤的, 此时甚至将剑气对轰打出了飞剑缠斗的感觉。

    周围的昆仑弟子们看得目不转睛，心想世间居然有此绝妙剑术, 不愧是秋大首席和他的道侣师妹！

    这话若是让徐应怜听到，肯定要气得半死, 不过此时她根本无暇分神，因为秋长天的攻势来得太急, 以至于无论是大光明火，还是少府商阳剑气，两边都隐隐有支撑不住的迹象。

    更加可怕的是，那三张太上璇玑灵符不仅光芒仍盛，还在火海里缓慢前进，似乎要将整片火海压得翻卷回来。

    别说是耗尽师兄的真元了，再这样对拼下去, 我的真元都快要无了……嗯？

    徐应怜福至心灵，忽然就醒悟过来：

    自己上当了。

    师兄知道大光明火的消耗小于太上璇玑灵符，也知道“我知道这一点”，会不会正是借此机会, 反过来诱导我跟他对耗真元？

    毕竟我也不知道师兄的真元总量究竟有多少，假使他的真元足以支撑消耗，而我的气海会先一步枯竭……

    想到这里，徐应怜便立刻有了决断。

    她袖中道诀连掐，然后双臂一摆，从袖中突然涌出无数火鸟，在火海中向秋长天冲去。

    “万鸦壶？”旁观的昆仑修士忽然叫道。

    “什么万鸦壶，那是天南徐家的星火神鸦之术！”立刻便有人纠正说道。

    秋长天目光尖利，见着数百道身影划过火海上空，心里也是啧啧称奇。

    这火鸦之术，最早还要追溯到远古的祝融氏，其为世间遗留之物有二：

    一是星火神鸦之术，能以真元制造火种，其源薪薪，其火融融，衍生无数火鸦，口内喷火，翅上生烟，袭杀敌人。

    二是万数光明宫火鸦，曾经在昆仑附近作乱，使得塞外炎热、寸草不生，后来被人封印于万鸦壶中。

    在阐截两教大战之时，此宝被截教某位大能催发攻敌，结果被另一位阐教大能以雾露乾坤网收去火鸦，又以二龙剑将其斩破，自此万鸦壶便再也不存世间。

    然而，无论是星火神鸦之术，还是光明宫火鸦，其跟脚都来自于祝融氏，道统上溯来源于巫族，其进攻风格以强悍、雄浑著称。

    而徐应怜制造的这些火鸟，走的却是轻盈、灵动的路子——跟追求强悍的巫族法术完全不像，反而更接近于龙陇在金乌一族故地里，得到的飞天火鸦筒里制造的火鸦。

    说白了，这法术明显跟她体内的凤凰真血关系颇深，性质上更接近于羽族妖魔的血脉神通，只是被天南徐家伪托祝融氏所创的星火神鸦之术而已……怕是师妹也不清楚这点，否则怎么可能在大庭广众下用出？

    思及至此，秋长天也立刻意识到，这徐师妹体内的凤凰真血，怕是已经快要成熟了。

    很好，等彻底成熟后就让阿镜扫描，师妹你这天赋就是我的了。

    思及至此，他便洒然一笑，伸手屈指，朝穿过火海急速逼近的火鸟轻轻一弹。

    半透明的雷光从指尖绽放。

    下一秒，雷光便倏忽消失，随后又在火鸟前方闪现出来，轰然爆裂。

    这道雷光，正是以杀伤范围巨大的太乙雷，只听得仿佛天崩地裂般的一声巨响，无论火鸦还是火海，尽数全部被雷光吞没湮灭。

    周围旁观的昆仑修士，也被这太乙雷震得东倒西歪。

    徐应怜御剑迅速后退，避开雷光炸裂产生的冲击波，面色也有些纠结，犹豫着是否要掀开自己的一张底牌，继续和师兄争胜。

    算了，周围的人太多了，底牌用在这里被人看去不好，还是应该留给后面更重要的白玉京大比。

    “我……”她嘴巴微微张开，想说“我认输了，师兄厉害”，可是话到嘴边，却如何都说不出口。

    不甘心！生气！哼！

    “师妹。”秋长天收起双手，拢袖笑道，“道法倒是精进不少，这次就算我们平局如何？”

    “好。”徐应怜矜持颔首，心里也再次雀跃起来。

    周围的昆仑同门还有些意犹未尽，但大家都知道这两人是道侣，总不能真指望秋长天下重手殴妻。

    于是场面上沉寂片刻，众人便再次叫好吹捧起来。

