    按市值等于利润的十倍来算，意味着sos集团加盟店全部铺设完成后，市值可能增加150亿美元，最少也能达到百亿。∑，

    没有前面家族几代人大半世纪的积累，现在不可能厚积薄发。

    雪球从山顶滑落，只要不撞到岩石树木，越往下速度越快，体积还会成倍膨胀，说的就是sos集团。

    要买什么？

    小件不需要，自己的钱就足够，至于花费高的嘛......还真有需要买的东西。

    “玛莎拉蒂汽车公司、阿斯顿马丁汽车公司，两个里面你选一个。”

    韩宣娇羞露得恰到好处，看模样不买都对不起他。

    “……你这跟别人要的差太多了吧，我知道朋友手里有辆1957法拉利250testa-rossa，不是喜欢车么，送它给你怎么样。”

    “帮你赚那么多钱还抠门，本来心里偏向阿斯顿-马丁，它的技术储备还有生产线都比玛莎拉蒂完善，不过我现在改变主意了。

    阿斯顿马丁作为公司顶尖品牌保持不变，用玛莎拉蒂来填充高档轿车市场，合并成astonmartin&maserati汽车公司，听听这名字，还有，那辆法拉利250testa-rossa我也要。”

    说完打了个嗝。

    香槟酒精度在11%，比啤酒略高一点，只是韩宣好多年没喝酒，突然接触酒精不太适应，才几分种脸就微微发红。

    “待一会再走，外面记者多。”台下拍到第三个加盟名额，拍卖师在二十一万美元的价格落了锤。彻底放心，推着孙子让他坐下。

    老爷子笑骂道：“不是怕花钱，初期事情多了怕你忙不过来，阿斯顿马丁的制造工厂在英国，玛莎拉蒂在意大利，这两个地方当地政府肯定不会允许搬迁出去。涉及到的周边产业太广，到时候麻烦。”

    “失败就卖掉一个，亏不了钱，买不买？”韩宣耍无赖。

    心想还是穷养好，刚才多什么嘴，老爷子道：“玛莎拉蒂汽车公司。”

    “集团做大了，没私人飞机不方便吧，人家好莱坞的明星都敢买，你谈生意全美国跑。没架私人飞机怎么行？”

    “我晕机，能不坐就不坐，买来心烦。”

    “你晕机，我不晕啊……”

    捂着红耳朵离开，老爷子揪的。

    找了顶帽子戴在头上，身边几位保镖遮挡严实，门口记者在采访拍到第一份加盟权的那位中年人。

    他趁机大喊谁想要二十万美元卖给谁，还真有人向他招手。拉到一边交头接耳。

    上车给老爹打个电话，问到父母现在的位置。韩宣对加布里尔说道：“找家报亭。”

    “早上不是买过了么？”桑切斯转身回道。

    “不是，要买本关于飞机的杂志，应该有这类的吧？”

    “不太清楚，要买飞机了？私人飞机？”

    “嗯，我爷爷答应了，哈哈！”

    车里瞬间陷入火爆讨论当中。

    一连找了三家报亭。直到接近第五大道，才买到一份名叫《kit-planes》的杂志，专门对飞机爱好者发行，各大公司长期在上面刊登广告。

    如今美国有超过十五万架私人飞机，小型农用、直升机都算在里面。全球真正商务机有两万九千多架，市场规模庞大。

    杂志上写着法国达索公司研制的三发涡轮风扇远程公务机猎鹰900，航程7056公里，下一代猎鹰900ex即将在十月发布原型机。

    没听过这牌子，直接往后翻，波音在商用飞机方面做的不错，私人飞机体验太差，空客直接还没开展私人商用喷气飞机业务，全是改装运输飞机。

    对湾流宇航公司有印象，仔细看了看在售型号，最新一代是湾流iv，客舱高度1.88米，保镖们脚撑地头顶天，还要缩脖子才能进去。

    最大航程七千八百多千米，横跨太平洋要从夏威夷群岛停一次，宝岛停一次，遇到极端天气直接停太平洋里。

    继续往后看，湾流下一代机型湾流v两年前刚研制，最少要等三年才能拿到手，其他的还不如湾流iv，憋屈把视线停在它身上，开口道：“从纽约到伦敦六千公里，裸机售价2900万美元……”

    路边动物保护组织的人，在街边宣传抗议日本滥杀海洋野生动物。

    乐于见到这种搞臭他们名声的事，从钱包里抽出几张纸钞，让赖斯送给他们当作捐款。

    新娘新郎穿上婚纱，看方向是往帝国大厦走，今年帝国大厦新开设一项活动，只要在他们那里结婚，就能成为帝国大厦俱乐部会员，每年情人节可以免费进去参观。

    街角刚开了家名叫zara的服装店，又是一支潜力股，想着可以让奶奶尝试和它接触，从斑马线走到对面，上楼进入jean-gees餐厅。

    米其林餐厅分为三个等级，这家招牌上就有三颗星，意味着厨艺完美而登峰造极的，值得专程前往，反方面也说明在这吃东西要花一大笔钱。

    晚上才是高峰期，中午人没坐满。

    见到还有空位，跟门口领班交涉，帮欧文他们订了张桌子，嘱咐超过两千美元其他自己付，在抱怨声中无视他们。

    餐厅格调优雅，太阳透过窗户照进来，中央空调不停吹出冷气，穿西装都感觉不到热。

    瞧见父母坐在窗边闲聊，往下看第五大道上穿行的路人，韩宣走过去拉开椅子，问道：“老妈，你买什么了，这么多袋子。”

    “好长时间没逛街，过把瘾，大部分是给你买的，打折。”

    郭母笑道，招手示意服务员过来：“他们家法国菜味道不错，没吃饭吧？我推荐法式鹅肝和蛋奶酥派。”

    “早上去大都会艺术博物馆，人太多要排队，没进去，还准备到自由女神像那里，你妈莫名其妙开到第五大道来了，说有空调进去凉快下，看看如今的新款衣服，好家伙，一上午逛了我十多万！”

    见到儿子，韩父低叫道。

    “别理他，我这戒指怎么样？蒂芙尼的fl级蓝钻，只是体积小了点，有个七克拉红钻，太贵你爸不给买。”

    男孩父亲继续抱怨，小声嘀咕：“也不怕把碗刮花了，还七克拉，不嫌重啊，拍卖会怎么样？”

    “挺好的，老爷子这次赚大了。”(未完待续。)u

    
