    “此事不过一旬，就被吵的沸沸扬扬，若是没有人在后面推波助澜，是不会妖言惑众的！”

    “能主导这件事的人，必然有一定的权势！”

    陈平言简意赅，肃然说道。

    “大人的意思，此事从王城查起？”

    赢玉果然是聪明过人啊，陈平一说她就明白了……

    “是的，不过，此事要做的隐秘一些……”

    “明日上朝之前，本太子傅希望你查出个眉目……”

    此时，距离上朝，已经不足四个时辰。

    此时王城内外的人，早都就寝了，留给她的时间，只有明日上朝之前的不足一个时辰的时间……

    这任务要求有些高啊……

    “属下这就去办！”

    赢玉应了一句，飘飘然去了……

    留了一屋子的处女幽香……

    陈平深嗅了几下，心道不知道大秦流不流行潜规则……

    一夜无话。

    东方鱼肚发白，大秦诸公的华盖伞车辚辚开往王城……

    王城各个宫中的太监、侍女全都忙着洒扫庭院，替主子们梳妆打扮……

    后宫有后宫的规矩，即便是没有差事的太后、太妃、妃子们都得按时起床……

    故而，华阳太后也是起的很早……

    围着镣炉，闻着煮沸的茶香，她的脸上，露出了一抹得意的笑容。

    “如意，去探听早朝的人安排妥了吗？”

    “到时候，第一时间告诉本后，朝会上发生事情……”

    “本宫想知道，那浪荡公子灰头土脸时候的样子……”

    “如意……”

    “如意？”

    华阳后志得意满的说了半天，没听到有人应声……

    左右看了一眼，方才还伺候她梳头的如意居然不见了……

    “如意……”

    “来人啊！”

    如意是她的贴身侍女。

    通常情况下，都是陪伴在她的身边的……

    是她的心腹侍女啊……

    这大清早的，开小差去了吗？

    “太后，如意姐姐刚才入厕去了……”

    从外面跑进来一位身材清瘦的侍女回道……

    “哦……”

    华阳妇人点了点头。

    可过了半个时辰，也没见到如意回来，不由蹙眉。

    “这如意是掉茅坑里了？”

    “你去找找……”

    华阳夫人的这些秘事，只放心让如意去办……

    结果，这么长时间没人，不由心头起火……

    “是，太后！”

    赵姬宫。

    “政儿，此次我大秦能一举攻到新政，逼迫老韩王拿出两城和财货，谁的功劳最大啊？”

    赵姬盯着一大早赶来朝会的政哥道。

    “自然是爸爸居功至伟。”

    “孩儿在章台都听说了……”

    政哥带着一脸崇拜的眼神说道……

    “好，你明白就好……”

    “如今，有谣言说爸爸的是非，该怎么办？”

    关于陈平的谣言，赵姬昨日就听到了。

    简直是又气又羞愧……

    “大秦的天，是爸爸撑着，母后的病，是爸爸在治，孩儿的课业，是爸爸在教授……”

    “大秦，离了任何人都行，就是不能离开爸爸……”

    “谁要是说爸爸的坏话，孩儿绝不客气！”

    政哥义愤填膺的说道。

    “好，你能说出这番话，母后很安慰！”

    别看赵姬和陈平在一起的时候，智商下线，行为妖媚。

    但是在政哥面前，可是端庄的母后范儿。

    还是那种不怒自威的。

    “时间不早了，陪母后吃完早点，一起去上朝……”

    赵姬现在对上朝，可谓是情有独钟！

    “是，母后！”

    政哥恭恭敬敬的说道。

    王城南门。

    一众朝堂大佬都在等待上朝。

    看到陈平来，都远远的走开了……

    似乎就像是躲瘟神一样，躲着陈平。

    陈平冷笑了一声，都躲着我……

    等会儿上朝了，你们都的给我跪下……

    蔡泽、蒙武、王翦过来，和陈平寒暄了几句……

    片刻之后，正式朝会。

    “臣等拜见王上，拜见太后……”

    还是老规矩，众人进入大殿内，现在是跪拜大礼。

    “诸位大人，都起来吧！”

    王位上的政哥挥挥手说道。

    “王上，太后，今日朝会，主要是要议一议此次攻韩之后的两城接管，以及出战将士们的封赏！”

    丞相吕不韦站出来说道。

    “丞这里有一封拟定好的章程，请王上、太后过目！”

    作为丞相，这本就是他的分内之事。

    吕不韦从袖子中抽出了一卷竹简，双手举过头顶，躬着腰要呈上去。

    不想，政哥似乎没看到一般，抬头看着大殿的顶部……

    老太监刚要挪过去的步伐，顿时就停住了。

    其他的朝堂诸公们看到这一幕，不由心头一愣。

    秦王从来都是象征性的来参加朝会，不会给任何大臣给脸色啊。

    今天怎么突然对领班丞相发难啊。

    实属罕见啊。

    吕不韦的脸色倏然一变，被秦王发难，可不是什么好兆头啊。

    眼下太后和陈平结为死党，处处排挤他，他心底期望的就是秦王亲政。

    可若是到时候秦王都不待见他，那他这个丞相能如何？

    足足过了半炷香的功夫，政哥才开口说道，“不必了，今天诸位大人都在，丞相不妨直接念出来，让大人们共同议一议！”

    吕不韦这才松了一口气，收回了僵硬的身体。

    “王上、太后，各位大人，此次我秦军攻伐韩国，一路攻到新郑，逼迫老韩王割地赔款……”

    “这是自昭襄王之后，第一次大胜！”

    “此次出征将士功不可没。”

    “丞相府拟定，此次统兵大将军王翦加封为为大良造，前军副将王贲为前军主将，千夫长杨端和、李信为前军副将，作战勇猛，斩杀韩军超过十人的百夫长，晋升为千夫长……”

    吕不韦说罢，众人纷纷点头。

    很是认可丞相府拟定的这份封赏条陈。

    陈平心底，也是微微点了点头，吕不韦做事，倒是也不失公允。

    “太子傅以为如何？”

    吕不韦这个老银币，还真是有一手。

    这份嘉奖名单里，所有人都有，唯独没有陈平。

    他反倒是先问起了陈平。

    “善！”

    陈平淡淡说了一句。

    难不成他要说自己功劳没提及？

    这有失谦卑啊！

    “丞相大人，此次出征，大秦将士自然是功不可没。”

    “但一切都是太子傅谋划的。”

    “为何，没有太子傅？”

    “难不成，这两城、一百四十万金，一百二十万军粮，是丞相在丞相府和一众大人喝酒喝出来的？”

