    app2();

            第0744章  他才有资格

    0744

    龙骑士的实力绝对真金白银，不像很多夏国的古武者，追求内功修为，不注重身体本身的训练。

    毫不夸张地说，真正的战场上，两个只修内功的古武者，加起来都未必有一个龙骑士强大。

    哪怕修为一样，但战斗不仅靠修为，也靠防守，看速度，这些都是强大的体魄才可以做到的。

    叶帆之所以要谨慎对待这次事情，也是怕希尔薇娅真地和奥兰度一起掌控这些强大的战士。

    桑德尔一拳头打来，传递出来的不仅仅是凝神大成的灵气威力，更是有雄浑的肌肉力量。

    好在叶帆的身体远超想象的强悍，一记实打实的火拼直拳，愣是把桑德尔给震地倒退了两步！

    “怎么会……”

    桑德尔感受到手上传来的一丝发麻的感觉，难以置信道：“你这是什么修炼，身体竟然如此强悍！？”

    叶帆其实也暗暗心惊，刚才那一拳头，若是夏国的一些古武者，肯定不敢跟他硬碰硬，桑德尔能只是稍微发麻，就很了不起了。

    龙骑士，这群家伙果然都是埋头苦练的武痴！

    叶帆稍作思索后，淡淡道：“达克-塞拉尔我救下了，你可以让奥兰度过来和我谈，今晚，你们还是先撤回去吧”。

    “哈哈！好一个口出狂言的地狱君王”，桑德尔大笑几声，伸手一召，那把掉在地上的金色长剑飞回他手上。

    一股金色的灵气弥漫开来，长剑上隐隐有风雷般电流似的剑气在涌动。

    “你以为一群人吹着牛，把你捧成了十大传奇，你就真的是传奇强者了吗？你若在我们龙骑士内，连前十都未必能排得进。

    达克这个叛徒竟然把你当作救世主一样，我现在就要证明，他是多愚蠢！！”

    桑德尔一个箭步上前，大剑“呼”地一声挥过，差点就砍到叶帆的鼻尖！

    叶帆一个后撤躲开后，返身就是一脚踢在桑德尔的手臂上。

    桑德尔身体稍微一斜，大吼一声，腰间用力，强行一剑又压下，挥出一道雷霆般的剑光！

    叶帆感受到这一剑的威力，立马一个横跳躲开，这压迫感，甚至比当初和希尔薇娅对决还要强。

    只是希尔薇娅的恶魔魔法是透着邪乎，需要小心应对，这个桑德尔的进攻纯粹是太猛，他不能硬抗，不然自己也会受伤。

    大开大合的雷龙骑士战技，完美地融合了迅猛的速度，气势如虹地朝着叶帆疯狂进攻！

    叶帆来回地躲避着，心里犹豫着要不要使出剑意来回击，但立马又否决了这样的想法。

    自己还没到绝境，没必要使出这种杀手锏一样的招数，自己太依赖剑意的话，迟早会进攻手段匮乏。

    毕竟，希尔薇娅如果还活着，肯定就知道了他的剑意，下次见面，就格外会防备。

    自己若一味地觉得自己的剑意是无敌的，那必然会吃亏！

    总不能一遇到高手，就立马解体，那解体的消耗也不是开玩笑的。

    一念及此，叶帆一路狂奔，一把将插在地上那把达克的阔剑给拔了起来！

    “塞拉尔骑士！借你剑一用！”

    “尽管拿去！”

    达克自然没意见，他正好趁着这点时间，给自己恢复一些体力。

    叶帆拿着阔剑，回身就接住了桑德尔的一记斩击，“铿”地一声，叶帆半步后撤后，剑又自下往上带起一道剑光！

    剑气斩！

    叶帆脑海里回忆起凌清风施展的招数，正好这会儿用了出来。

    他领悟了剑意，剑道本就比凌清风高不止一层，这会儿使出剑气斩，剑气如有实质，带着一道半月白芒，发出剧烈的空气波动声。

    “雷光斩！”

    桑德尔见到这招数，立马也变招，加重了灵气后，金色大剑挥砍出一道电流窜动的剑光！

    “轰隆！！”

    两人的剑气发声了爆炸，地面都被震得焦黑崩裂。

    但这样的冲击力并不会让二人的行动受到多少影响，一秒不到的时间，两人的剑又碰撞在一起，金属和剑气的交汇爆裂声不绝于耳。

    两人如同幻影一般，在空地上高速移动，身影如风驰电掣，剑影如霹雳雷霆。

    叶帆的身材和肌肉虽然跟桑德尔比小了一圈，但力量上逐渐取得了优势，连续地挥出了五十多剑后，桑德尔的力量开始越来越不济。

    “呼哧呼哧……”桑德尔的体力开始有点接不上，他惊恐地发现，叶帆就跟不知疲倦的怪物一样，越打越凶狠。

    两人都已经过了需要用招式来比拼的境界，当繁杂的招式没了作用，比的就是灵机应变，无招胜有招。

    其中，速度和力量，就成了决定胜负的关键，而支撑这两点的，就是耐力！

    “啊！！”

    叶帆一声怒吼，抓住了桑德尔速度变缓时的漏洞，用剑挡开了对方的剑后，一脚踢中了桑德尔的胸膛！

    “砰！”桑德尔倒飞出去，直接翻滚出二十几米！

    叶帆硬生生地把桑德尔打得气喘吁吁，用这种非常龙骑士的方式来赢得了战斗，把周围的龙崎士兵和达克也都看呆了。

    一群龙骑士兵反应过来后，慌忙排列起来，拿喷火枪对准了叶帆，不让他再靠近。

    但叶帆根本不惧怕，一把将阔剑丢回到达克的身边后，自顾自地迈步走到桑德尔跟一群士兵面前。

    桑德尔站起身来，满头大汗，不甘心地咬牙切齿道：“如果不是我之前跟达克大战过两场……你未必……”

    “未必什么？”叶帆傲然道：“未必能赢你？”

    “……”桑德尔沉默。

    “输了就是输了，你现在应该很清楚。桑德尔-布鲁姆，我能坐在十大传奇的位子上，靠的不是吹牛……

    你不是我的对手，如果你要拿回龙炎徽章，想要证明我是错的，让奥兰度亲自过来，只有同样作为传奇的他才有资格跟我谈接下去的事”。

    叶帆说完，转身走向飞机。

    桑德尔握紧了剑柄，浑身气得发抖，他望了眼飞机，犹豫着什么……

    “别想打飞机里的人的主意，我今晚没制造杀戮，不代表我真不敢杀人”，叶帆回头冷眼扫过桑德尔等人。

