一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第856章战争爆发

    叶安原本的打算也就是休息两天之后就离开，她还有其他事要做。

    这一次的事情，所牵扯到的，并不只是霍森家。

    她还要去找到源头。

    这一次算是她在完全自由的状态下，处理和自己有关的事情。不，到现在，这已经不仅仅是跟自己相关的事了。

    跟星洛，傅家，还有她身边的所有人都密切相关，无形中她自己本身的这个麻烦，正在不断扩大。

    既然已经到了英利帝国，她也不会白跑一趟。

    至少……

    她要把一些麻烦解决掉。

    而傅云深似乎是能够猜到的，所以在和傅城谈完话之后，一直跟她在一起，直到睡着。

    第二天，傅城和林忆雪就打算回星洛了，直升机就停在了别墅内，准备直接从这里出发。

    “我刚得到消息，英利帝国和星洛应该很快就会有军事上的摩擦，所以我们要立刻赶回星洛。”傅城沉声说道。

    林忆雪也点了点头，“安安跟我们一起回去？”

    叶安身上也背了一个包，看样子也准备出发。

    傅云深替叶安说：“不，安安晚一点回去。”

    叶安看了傅云深一眼，嘴角微不可见的勾了一下。

    “那好吧……”林忆雪这才点了点头。心里也知道，安安留下肯定是有什么事情，她也不会去多问。

    安安的事她也从傅城那里听说了的，不管怎么样，安安都是他们傅家的儿媳，也不是他们上面上动就能动的。

    更何况，他们口中所说的罪名，她连个标点符号都不相信。

    等回到星洛，她要找舅舅好好去问问怎么回事！

    “注意安全，有事就找我。”傅云深沉声叮嘱，又补充了一句，“没事也要找我。”

    他也是要回星洛的，毕竟傅家的大本营是在星洛，而且现在情况特殊，一堆烂摊子等着他去处理，他也必须要回去一趟。

    叶安点头，“好。”

    “还有，记住我跟你说过的话。”傅云深着重强调。

    叶安再次点头，“嗯。”

    傅云深：“……”

    林忆雪憋住笑，手也捂住了脸，好让自己的笑不那么明显。

    叶安就是很正常的反应，没想太多，所以也不知道为什么傅云深看着自己的眼神会那么哀怨。

    就在这个时候，傅城的手机忽然响了起来。

    拿起手机接起电话的傅城脸色骤变，瞬间变得沉冷。

    “我知道了。”他几乎是压着愤怒，低声回答。

    说完，他就挂断了电话，但他刚刚的反应已经吸引了在场所有人的目光。

    林忆雪也跟着紧张了起来，“怎么了？出什么事了？”

    在她的印象里，傅城从来没有出现过这样的表情。

    傅城脸色十分难看，他目光看着叶安，对他们说：“我刚接到消息，就在刚刚，英利帝国向星洛的一座沿海城镇发射了一颗洲际导弹，按照时间来算，现在已经抵达星洛了。”

    叶安神色一凛，“多少吨级，什么弹头？”

    傅城回答：“300万吨级，常规弹头。”

    “常规弹头虽然威力不小，但不会造成大范围的伤害，通常用于战术打击。而这种吨级的弹头所打击的范围也不会太大。但对小范围城市来说依然是不小的破坏。”叶安沉声说道，面色凝重。

    傅云深眸子也冷了下来：“现在的战争他们也不敢直接使用大面积的杀伤性武器，这是有违蓝星国际法的，而且他们也会害怕星洛用同样的手段对付他们，所以他们不会贸然用更大面积杀伤性的弹头。

    选择了常规弹头，用来做战术性打击，想要以此来用武力进行威慑。”

    林忆雪没听懂但大概也明白了。

    这是打仗了啊！

    叶安立刻按了一下手腕上的装备，显示屏里立刻出现了整个蓝星的地图。

    “星洛，东州。”

    在她说完这几个字之后，显示屏上的画面立刻切换成了星洛帝国，东州的画面。

    “轰！”整个城市爆发出一阵巨响！

    旋即整个城市的上空都冒着浓烟！接连的爆炸瞬间让最繁华地段的几座大厦华为废墟！

    “啊啊啊啊！！！”人们的尖叫声从屏幕当中传出来。

    从监控里能够看到所有的市民疯了一样的朝四处奔跑着。

    没跑出来的也跟着那房子一起被炸成了碎屑!

    看到这个画面，几个人的脸色都变了。

    “混蛋！”林忆雪怒骂了一声，“他们竟然敢对星洛动手！”

    “他们背后有蓝研所撑着，没有什么不敢的。”傅城低沉的语气含着一丝危险。

    叶安的眸子里也凝和冷意，关掉了显示屏上的画面。

    “这件事星洛军方肯定会还击，但对方肯定会有准备。”傅云深沉声说道。

    这是毋庸置疑的，只不过他没有想到英利帝国竟然会直接选择开战。

    傅城说完之后，对叶安点了一下头，然后搂着林忆雪上了直升机。

    “安安一定要注意安全。”傅云深再次叮嘱。

    他知道，这一次，安安要做的事情性质已经发生了改变。

    “我明白。”叶安点头。

    傅云深这才微微扬了下嘴角，然后俯下身，在她的额头轻轻的落下一吻，好听的声音也跟着一起进入了她的耳朵，“只要你需要，我会立刻出现在你身边。”

    他也可以留下跟叶安一起战斗，但他知道，安安并不需要。

    他的安安喜欢自己捕杀猎物，他也当然会由着她。

    叶安轻轻点了一下头。

    得到叶安的回应之后，傅云深才笑了一下，旋即转身登上了飞机。

    傅云深登机之后，直升飞机才缓缓起飞，在高空盘旋了一阵之后就飞离了这个地方。

    “儿子，既然舍不得，你为什么不留下？”林忆雪看着傅云深眼睛一眨也不眨的盯着下方。

    傅云深淡笑了一下，“安安是在天上翱翔的雄鹰，是在地上肆意奔跑的狮子……她的生命中，最不可分割的一部分，就是——战斗。

    我爱她，所以，我尊重她的一切决定，和她，所信仰的一切。”

    他的话并不重，但一字一句都十分坚定。

    “那你就不管她了？”林忆雪狐疑。

    这个时候，傅云深眼里才流露出一抹狐狸似的笑意，看着底下变得越来越小的人影。

    “谁说，我的不管的……”