    第551章 对峙！

    林南天看着远处的妖兽。

    立即道：“立即疏散城中的百姓，让他们往帝国逃命！”

    “是！”

    一个副将立即领命。

    就在这时，一道道身影从天而降，纷纷落上了南城头。为首一人，身材高大，乱蓬蓬的白发披散在脑后，来到了林南天的身边。

    “玄老！”林南天拱手行礼。

    玄老乃是在这落空城之中的另外一名渡劫高手，乃是渡劫后期境界了。

    玄老来到了林南天的身边。

    “这一次，妖族为什么进攻的如此之快？”玄老疑惑道。

    “上次陛下重伤了妖皇，妖皇按理来说，并未恢复原来的实力，即便恢复了原来的实力，但是一定还不是陛下的对手，这一次妖族提前进攻，只怕不是那么简单！”林南天开口道。

    玄老点了点头。

    这个时候，林南天微微行礼道：“玄老并不是我们军中之人，还请先行离去。”

    这个时候，只见玄老大笑了起来。

    “哈哈哈哈......你这小娃娃都没走，便要我走了？”玄老看着林南天问道。

    林南天拱手道：“这里是我们人族边境，我又是这里的将军，守护这座城，是我的责任！”

    玄老大笑道：“你别忘了，我也是人族！”

    “此乃人族兴亡大事，让我这个老骨头，也出一份力吧！”玄老说道。

    林南天立即行礼：“多谢玄老。”

    林南天和玄老向远方眺望，脸色顿时变得更加难看了。先前他已经升空查看过一次，然后才发出了紧急信号。此时，妖兽大军已经距离落空城更近了，情况的危机他自然清楚的很。

    他们现在根本没时间去思考十万大山为什么会再次发动妖兽潮，而且首当其冲的朝着落空城而来。他脑海中想的是，这次落空学院还能否顶得住这足有超过十万妖兽组成的大军。

    就在这个时候。

    又是几道光芒出现。

    只见一个个的宿老，落在了城头之上。

    林南天大惊。

    这些宿老，都是渡劫高手，是落空城隐居起来的渡劫高手。

    准备在这深山老林之中，安度晚年。

    但是现在，他们全部都出现在了林南天的身边。

    “周老，赵老，高老..........”

    林南天立即行礼。

    “不必多礼，我们听闻妖族进攻，特地前来助你一臂之力！”

    几位宿老说道。

    “哈哈哈哈......你们几个老骨头也来了！”玄老笑道。

    “你都可以在这里，我们就不能来？”一个宿老反驳道。

    “此乃我们人族兴亡之事，我们也应当尽一份力！”

    看着几个宿老赶来，林南天稍微松了一口气。

    林南天立即转头行礼道：“各位宿老，陛下已经从京城传来消息，他已经从京城启程，因为携带大军，到达我们边境，只怕需要三日！”

    “也就是说，我们要坚守三日！”林南天开口说道。

    几位宿老点了点头，然后看到眼前这一幕，也都是脸色极为难看。

    要坚守三日，即便是他们，也有些吃力。

    原本，按照叶辰的计划，乃是他们人族先发动总攻的，但是没想到，妖族竟然率先发难了。

    这也打破了他们的计划。

    “看样子，这些妖族也是匆匆集结起来的。”这个时候，玄老开口说道。

    林南天震惊的看着玄老问道：“玄老，你的意思是，这些妖兽乃是临时起意？”

    玄老点了点头。

    “所以，妖族的妖王们肯定不会倾巢而出，而是慢慢赶来，坚持三日，也不是没有这个可能性！”玄老开口道。

    听了玄老的话，林南天点了点头。

    “我先去探探那些妖兽的虚实吧！”

    一边说着，玄老向前跨出一步，直接站在了城垛之上，双臂张开，仰天发出一声咆哮。

    “哞”浑厚的声浪，宛如巨浪滔天，强大的威势从玄老身上瞬间就爆发开来。

    就是这一声怒吼，硬是震慑得远处妖兽大军为之一顿。

    玄老的身体化为一道黄光冲天而起。

    宛如流星一般，带着晶黄色的尾焰，而且，这一团黄光，升起的越高，本身体积就变得越大，很漫天黄光光辉闪耀，毫不示弱的朝着那黑压压的乌云迎了上去。

    顿时，只见玄老站在天空之中，周身的金光蔓延，万法不侵。

    就在这时候，只见妖族一边，一道黑色的光芒冲霄而起，落在了玄老的面前，与玄老隔望。

    高空中的黄色与那如墨般的黑色很快就接触到了一起。黑色略微停顿了一下，就与黄色光云产生了强烈的碰撞。一时间，天空中，光芒忽明忽暗。双方彼此倾轧，强大的气息不断碰撞。

    “你们妖族携大军前来，是准备进攻我们人族吗？”玄老看着面前的巨大的黑光问道。

    顿时，只见黑光之中。

    一头无比巨大的黑色蛟龙出现在了玄老的买青年。

    漆黑如墨的乌云剧烈的翻动起来，一条看不出大小的巨龙，在乌云中若隐若现。它全身生长着漆黑的鳞片。在乌云之中，却散发着深紫色的光芒。

    黑色的蛟龙和叶辰收服的大黑非常的相似。

    他们应该是同一种族。

    “你们人族乃是外来者，我们妖族才是这片大陆的正主，妖皇陛下说了，今日，要将你们，全部驱逐！”巨大的黑色蛟龙，厉声说道。

    “也就是说，你们妖族，准备挑起战争？”玄老看着那巨大的黑色蛟龙问道。

    “没错，我们要屠灭你们人族，废话少说，你们尽情的挣扎吧！”黑色蛟龙厉声喝道。

    说到最后，在那乌云中纵横盘旋的巨大黑龙停顿了下来，两团金光骤然闪亮，正是他的眼眸。

    “你找死！”黑龙仰天怒吼一声，乌云奔涌，一声爆喝从他口中响起，“杀！”

    落空城城外，原本已经停下脚步的妖兽们，听到黑龙这一声命令，顿时如同山呼海啸一般，全面发动。

    一时间，妖兽身上们亮起各种光芒，带着充满疯狂的气息，朝着落空城城发起了冲锋。

    “无奈妖族先锋将军，众妖族将士，随我杀！”

    黑龙一声怒吼，带着无数的妖族，顿时冲了上来。

    “既然如此，那么我们人族也丝毫不惧，迎战！”玄老爆喝一声，脚踏黄色祥云，无比强大的力量，对轰了出去。

    大战一触即发！

    (本章完)

