一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫姝族长道：“你刚才迷失在幻象之中，不可自拔，口中一直在说玄霜，所以我们才知道你在幻象中看到了神兵玄霜。”

    作为过来人，紫姝族长看到云乞幽脸红脖子粗的模样，怎么会想不出这个漂亮的女子在幻象中一定是看到了男女羞羞之事，为了避免云乞幽尴尬，于是就说了这个借口敷衍过去。

    听了这话，云乞幽这才好受一些。还以为族长与大巫师也看到了刚才的幻象，那自己可就没法活了。

    回过神来之后，她就想到了刚才大巫师让自己去什么冥海，还说自己是天选之人，还有什么玄霜。

    玄霜神剑她很熟悉，听过很多次，上古十大神兵中排名第四，仅次于轩辕、轮回、墨雪。

    她稳住心神之后，便道：“大巫师，不知道刚才你说的关于玄霜之事，与天选之人，这是何意？”

    大巫师道：“古老传说中，玄霜一直被封印在极北之地，冥海深处，唯有命里注定的人能找到并将此剑拔出来。云仙子，你对我说实话，你是不是来自天外？”

    云乞幽的脸色唰的一下就变了，哪里还顾得上什么害羞，整个人猛的站了起来，一双眼睛不可置信的看着大巫师。

    这个人世间只有自己知道自己来自哪里，养育多年的恩师都不知道。

    这是她最大的秘密，没人知道这个秘密！这个大巫师怎么会知道？

    看着云乞幽的表情，大巫师一副果然如此的模样，搞的身边的紫姝族长一脸的疑惑。

    她看了看大巫师，又看了看一脸震惊的云乞幽，道：“来自天外？云仙子，你不是人间之人？”

    云乞幽深深的呼吸着，没有承认，也没有否认。

    紫姝族长道：“大巫师，这是怎么回事？”大巫师道：“域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。三界六道难束缚，玄霜等待天外人。天选之人就是天外之人，所有的一切传说都是真的，一万六千年前，有一个小女孩同样是来自天外，可惜她只是昙花一现，只存在数月就消失的无影无踪，这四句偈语，就是当年那个小女孩口中反复吟唱的。没人知道她是从哪里来，也没知道她去了哪里，短短数月之间，这个小女孩将人间搅的风云变色，后来，所有人都怀疑她是否真的存在过。可是，七星黑晶绝对不会错，当年鬼仙徐小丫将七星黑晶带离人间，是那个小女孩将七星黑晶又带回了人间，交给了蜀山派。我们精灵族与蜀山派向来极有渊源，故而知道这个秘

    密。这个秘密一直都是上任大巫师口述，代代相传，我一直怀疑这个传说的真实性，直到今天遇到了你。云仙子，你能告诉我，你来自哪里吗？当年将七星黑晶带回人间的那个小女孩，和你是什么关系？”

    云乞幽的表情瞬息万变，许多事情她不愿去想，不敢去想，可是大巫师的话，却是那么的真实。

    七星黑晶就是被封印在了斩尘神剑之中，随时都会突破封印。这绝对不是巧合！冥冥之中的定数！她沉默许久许久，缓缓的道：“我不记得了，我只记得当时是随着一颗天外陨石坠入人间，只记得我当时十三岁，只记得我的名字叫做云乞幽，至于其他的记忆，似乎被人强行的抹去，什么也想不起来了。

    只最近几年，我修为越发高深之后，偶尔会说出许多自己以前从没有听过或者看过的东西，尤其是一些古老的东西。”大巫师想了想，道：“一个十三岁的小女孩，在星空中是没办法存活的，陨石坠落人间产生的能量，也不是普通修真者能抵挡的，你肯定是被人送进人间的，那位高人在你的身上下了厉害的禁制结界，保护你在降临人间时不受到伤害，能有如此手段的高人，抹去或者封印你的记忆，这不足为奇。看来命运的车轮已经开始启动，苍天的浩劫即将降临人间，否则那位高人绝对不会做如此冒险的安排。你走吧，

    去冥海，那里才是你的归宿。至于你是来自天外这件事，不要对任何人说起。”

    云乞幽心情复杂的走出祭坛，一出来就看到叶小川目瞪口呆的在瞪着自己。

    好半天，叶小川还伸出手，指着云乞幽，或许是舌头被咬的不像样子的缘故。

    他声调极为古怪的叫道：“你，你，你……你不是人？”

    本来打算离开的，走了老远没看到云乞幽出来，于是他就返回祭坛，别的对话他没听到，正好听到了大巫师说云乞幽是来自天外。

    云乞幽看到叶小川，吓了一大跳，还以为他早就离开了。

    她伸手捂住了叶小川的嘴，低声道：“你瞎说什么？我怎么就不是人了？”

    叶小川嘴巴被捂住，支支吾吾的挣扎半天才挣脱掉，然后跟见了鬼一样，转身就跑。

    太可怕了，实在是太可怕了，自己朝思暮想的女人，竟然不是人！

    在双剑诅咒无法破解的情况下，他本来有两个选择，第一是和云乞幽私奔到天涯海角，再也不过问江湖之事。第二是将无锋剑丢的远远的，自己不做无锋剑的主人了。

    在前一刻他还决定选择第一种，与美人相伴到老。

    现在他得知了云乞幽天大的秘密，只想将无锋剑丢的远远的，再也不和云乞幽有任何的联络！

    云乞幽见叶小川一溜烟的飞走了，她跺跺脚，急忙御起身法跟上，自己来自天外的秘密，绝对不能传扬出去，否则后果会怎么样，连她自己都不知道，必须追上叶小川，封住他的口！

    距离祭坛下面大约两千丈的树腰处，山下直束一脑袋从粗大的树干里钻了出来，脸色发青，额头都是冷汗。

    本来想去偷听万象盘与百滴水的事儿的，看看百滴水到底有什么神奇的秘密。

    百滴水的秘密还没有完全搞明白，倒是让他在暗中听到了一个可怕的秘密。

    关于天人的秘密！山下直束心中惊骇异常：“云乞幽是天女？世间难道真是天人存在？”