
一天之后，叶凡一行人到达了万鬼炼狱的外围。

可以明显的感觉到，四周的阴气越来越浓郁，而且头顶的天空覆盖着一层黑色的云雾，压抑得几人透不过气来。

另外，四周浓郁的阴气包裹住众人，浑身上下像粘满了吸血的血蛭，呆一秒都难受！

唯独叶凡没有受到影响，他甚至感觉到，阴阳大海的阴气元气已经开始活跃了，就像一群饥饿的人，看到了可口的美食。

这时，常在春停住步，对叶凡说道：

“我只能带你到这里了，再往前走，身体会受阴气侵蚀，轻则落下疾病，重则影响修为，我一直不明白，你要到这来干什么？”

叶凡不答反问：“这里离万鬼炼狱还有多远的路程？”

“差不多一个小时左右。”

“那你们在这里等我吧，我一个人过去。”

“……”

常在春哑口，先前只是怀疑叶凡修炼了邪门功法，现在是确定了……

孔雀也是如此，不过他什么都没有说。

短暂的沉默以后，常在春说道：

“如果你硬要去，我没有意见，但别怪我没提醒你，万鬼狱狱并不安全。”

“怎么说？”叶凡问道。

“想必你也知道，呆在极渊之地的人，都是一些穷凶恶极的人，或者是修炼了邪门功法的恶人，而修炼邪门功法的人，他们需要吸收阴性元气提升修为，这万鬼炼狱便是他们最佳的修炼场所，但因为万鬼炼狱的阴气太过浓郁，不到一定的修为，根本就不敢踏足。

所以，凡属是能进万鬼炼狱的人，其修为肯定已经达到了一定的境界，这些人极其危险，很多时候根本不需要理由就会杀人，再者，有很多的人因为贪婪吸收阴性元气，或者是，根基不足就踏足万鬼炼狱，结果走火入魔，万鬼炼狱中多的是走火入魔的人，你如果进去，随时都有可能碰到他们，到时，能不能回来就是未知数了，你确定要进去吗？”

“嗯。”

“好吧，那我们在这里等你。”

“如果三天后，我还没有出来，你们可以离开。”

听到这话，腾藏立即朝叶凡比划着，意思是他要跟叶凡一起进去，无疑是有些不放心叶凡一个人进去。

是不是真感情，在这时候就很容易看到了。

叶凡淡淡笑了笑，对腾藏说道：

“放心，我不会有事的，你们自己注意点安全。”

“嗯。”

随即，叶凡问清楚了方向，孤身一人朝万鬼炼狱走去。

等他身影消失以后，常在春忍不住问孔雀道：

“你这位朋友，真的修炼了邪门功法吗？”

孔雀翻了个白眼：“你瞎说什么，他像是那种修炼邪门功法的人吗？”

“那他干吗要去万鬼炼狱？”

“去玩，可以吗？”

“……”

常在春噎住。

实际上，孔雀比常在春更怀疑叶凡是修炼了邪门功法，但他在外人面前，绝对不会承认这事的。

即算这是叶凡的秘密，他也会埋藏到心里！

叶凡沿着方向一直往前走，越往前走，越感觉到阴气的浓郁。

他暗暗计算着时间，20分钟，半个小时，40分钟……

感觉四周的阴气连他都有些受不了，他停步了，找了一个偏僻的地方，盘腿坐了下来，真要静下心吸收阴性元气时，忽然感觉到被什么东西盯上了。

他心中一紧，连忙震身站起，看下右手边。

没看到什么东西，再抬头看向树上，顿时心中一紧。

只因为树枝上蹲着一个衣衫褴褛的老头，对方眼冒绿光，直直的盯着他。

这是什么人？来万鬼炼狱吸收阴性灵气的人吗？

或者是，走火入魔的人吗？

不论是哪一种，都给叶凡一种十分危险的感觉。

他马上往后退。

而对方一看到他后退，立即跳下树，快速朝叶凡扑了过来。

叶凡转身就跑，跑出两百多米后，发现不止没有把对方甩掉，而是被对方越追越近。

糟了，碰到了大能！

叶凡心中暗叫一声，挑了一颗大树，迅速爬了上去。

然后，掰下一根树枝，折断枝尖有叶子的那一部分，紧紧盯着快速扑近的老者。

这衣衫褴褛的老者扑到树下以后，直接往树上爬。

叶凡眼见情况不对劲，心想着要不要先进攻，最终决定：先避一避，等会看情况再说。

所以，他马上身形一蹭，跳下树枝，半空开启凤起秘境，身形一闪，快速逃离。

对方跟着扑了过来，转眼便追到了叶凡身后，直接发动攻击了。

叶凡只好回身面对，手中树枝虚空比划，剑碑剑迹，一个若有若无的字在虚空出现，随即去势如光，疾射向老者。

这老者直接抓向袭来的剑气。

叶凡心喜，以为可以给对方致命一击，但结果是，老者竟然直接把剑气抓散了，他的手，竟然毫发无损！！！

叶凡心中震撼无比，真心没有料到这老者强悍到如此地步，竟然剑气都伤害不了他，归空境吗？只怕已经到了归空境二品或三品！

想到这，叶凡背心冒出一层冷汗，真不敢与对方对战，再次转身就跑。

跑出几十米后，对方又追到了身后，叶凡只能应战，才两个回合，右肩便被对方挠了一下，虽不致命，但皮肉少了一块，鲜血直流……

至此，叶凡才明白到常在春所说的危险是何等恐怖。

最重要的是，眼下该怎么办，根本就不是对方的对手，再这样下去，肯定会死在对方手里？

正焦急万分的时候，突然传来了一声大吼。

叶凡下意识的转头看了一眼，只见远处一人有如雷电一般奔了过来，同样是个老者，同样是衣衫褴褛，神色恐怖。

又来了一个！

叶凡身心掉进了冰窟窿之中，但随即发现，刚刚扑杀自己的那个老者，看到快速扑来的那个老者时，马上转身就跑。

这是……什么情况！？

双方是仇敌吗？

还真是这样，后面扑来的这个老者，视叶凡如空气一般，疾扑向逃跑的老者。

才一会儿，便追上了，两人立即厮杀开来，林中顿时风云变色，两个老者所到之处，仿佛龙卷风袭过，一片狼藉，连很多树都遭了殃，直接被两人轰断，涮涮倒下。

叶凡第一次看到大能之战，心中的震惊已经无法用言语来形容，很想看下去，但不敢久留，匆匆跑了……

《第四更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9686272"  chaptername="第1846章  万鬼炼狱">加入书签</a>
</div>
