    准圣必然不是天道圣人的对手。

    圣人之威下，孙小圣等人被迫退散。

    但有一人却可以承受住域外魔神的法力余威。

    那人就是燃灯。

    “封住这畜生的嘴！”

    孙小圣大声喊叫道。

    闻言，燃灯毫不犹豫地举着乾坤尺飞奔过去。

    “变大！”

    随着燃灯一声低吼，乾坤尺顿时变得无比巨大。

    而后，他抱着乾坤尺狠狠地捅进了域外魔神的那张臭嘴里。

    世界安静了。

    但域外魔神却被法力反噬。

    那如小行星般巨大的身躯顿时膨胀了一倍。

    “快退！”

    孙小圣急忙大喊一声。

    众人飞速退回万仙大阵。

    “轰！”

    震天巨响扩散开来。

    法力风暴席卷万仙阵。

    大量的血肉拍打在万仙大阵上，极为恶心。

    还未等法力风暴散去，孙小圣突然冲出大阵。

    直奔风暴中心。

    此时，那里漂浮着一缕魂魄。

    说是一缕，但个头却比孙小圣大出十倍。

    毕竟域外魔神的个头可是很大的。

    “抓住你了！”

    孙小圣大笑一声，死死捏住域外魔神的魂魄。

    这对修炼者而言，可是大补。

    若是将其炼化，更能直接获取一条完整的大道法则。

    而击杀域外魔神的真正意义还远不止如此。

    域外魔神的存在是毁灭。

    与天道的创造不同。

    两者之间相互仇视，更是水火不容。

    身为洪荒世界的生灵，本质上就应当与域外魔神对立。

    因而击杀域外魔神所带来的好处便是无上功德。

    要知道，每一只域外魔神可都是大道圣人。

    击杀它们的难度不比击杀天道圣人容易。

    因而获取的功德是十分可观的。

    “哗！”

    道道光晕如同流星一般进入万仙大阵。

    无疑，那些都是击杀域外魔神的功德碎片。

    足以令参与击杀域外魔神的生灵们提升一大截修为。

    “爽啊！”

    哪吒浑身一震，满脸狂喜。

    身为大罗金仙的他，竟在一瞬间提升了至少十万年的法力。

    而对于玄仙，甚至修为更低的生灵来说。

    那就是一步登天。

    连续突破了好几个境界。

    尝到甜头的生灵顿时将担忧抛诸脑后。

    他们恨不得再击杀一头域外魔神。

    “炼！”

    孙小圣低喝一声，掌心中立刻窜出一团红莲真火。

    他也不顾域外魔神的痛苦嚎叫，硬生生将这条魂魄炼化成了丹丸。

    而后一口吞下。

    顿时，一股暖流进入四肢百骸。

    瞬间帮他增加了三百万年的法力。

    “嗯？”

    孙小圣突然皱起眉头。

    因为法力实在太多，导致他随时都有可能突破天道圣人。

    其实成为天道圣人没什么不好。

    但他却不愿意这么做。

    成为天道圣人，意味着将元神寄托于天道。

    一旦元神不由自己说了算。

    天道便可随意拿捏孙小圣的生死。

    近而令他步盘古的后尘。

    毕竟，天道之下是绝对不允许有人超越他的。

    “忍住！”

    孙小圣强行将突破的冲动压了下去。

    他必须等待。

    直到他可以自行掌控元神，突破大道圣人的那一刻。

    然而，要成为大道圣人。

    最基本的条件便是掌控三千大道法则。

    虽然孙小圣握有造化玉碟。

    但他毕竟修炼的时间有限。

    迄今为止所掌握的大道法则不超越十个。

    也就是说，他起码要击杀两千九百九十头域外魔神才能突破大道圣人。

    “太慢了！”

    孙小圣不满地摇了摇头。

    更要命的是，他的身躯已经无法承受更多的法力和功德。

    就如同一缸水，容量是有限的。

    再往里面灌水，就是浪费了。

    其实要解决这个问题到也不难。

    不过就是将击杀的域外魔神魂魄炼成丹丸后，存起来。

    但同时，他也不能过于指望靠击杀域外魔神来掌控大道法则。

    自行修炼也是极为重要的。

    至少风险上能有所保障。

    “今天的团体活动就到这里吧。”

    “以后有的是机会，都散了吧。”

    孙小圣摆摆手，将众人赶回了洪荒。

    闻言，众人失落不已。

    不过，很多人一下子提升了好几个境界。

    也的确是该回去好好巩固一下。

    所以尽管众人很失落，却还是赞同孙小圣的决定。

    返回洪荒之后。

    众人便各自回去闭关修炼去了。

    孙小圣也忙着闭关。

    他需要尽管掌控三千大道法则。

    近而突破大道圣人。

    但这个过程无疑是漫长的。

    所以他需要的时间也比旁人要多得多。

    “造化玉碟，出来！”

    孙小圣心念一动。

    记载着三千大道法则的法宝安静地躺在手心之上。

    有造化玉蝶在，掌握三千大道法则并不难。

    难点在于时间。

    “闭关吧。”

    孙小圣轻叹一声，再次进入久违的修行当中。

    ……

    ……

    域外。

    遥远的星球上。

    三个天道圣人狼狈不堪地围坐在一块。

    这些天，他们被域外魔神追杀的相当凄惨。

    好不容易才逃出生天。

    最终找了一个偏僻的星球落脚。

    “想不到三清之一的元始天尊，竟沦落到这种地步。”

    “难道你家大师兄没帮你吗？”

    接引黑着脸，讥讽道。

    元始天尊的一双眸子带着极重的寒意。

    似是要将眼前的两人冻成冰雕。

    “少在本座面前说风凉话。”

    “你二人不要沦落到在这域外如同老鼠一般四处逃窜吗？”

    眼看两人要吵起来。

    准提急忙打圆场道：

    “同是天涯沦落人。”

    “咱们都被那妖猴坑惨了。”

    “若是再守着域外，就算咱们三位天道圣人报团取暖，也不是法子。”

    准提叹了口气，神情低落。

    “哼。”

    “本座只是没逮到机会。”

    “本座有盘古幡在手，要开启鸿蒙大阵轻而易举。”

    “待本座杀回洪荒，定要那妖猴死无葬身之地！”

    此话一出。

    接引顿时放声大笑起来。

    “元始啊元始，你到现在还沉浸在自己的虚妄当中。”

    “难道你不知那妖猴早已重建了鸿蒙大阵。”

    “以三大圣人之力，创造出神魔大阵阻隔域外吗？”

    “你省省力气吧，就算我三人加起来，也别想再回洪荒世界了！”

    为了流放三位天道圣人。

    孙小圣做了精心的准备。

    然而，元始天尊还傻不拉几的幻想着回去。

    他哪里还有这份本事！

