    看着林枫被有关部门保护着离开医院，方浩却不能捶对方一顿，给对方惩戒，让他相当无奈。

    缓了缓情绪，方浩催一下李军，让后者尽快拿到撞车的交通视频。

    叮！方浩收到邮件信息的提示，他点开看，是李晓曦发来的关于赵春秋术后检查的资料，他过了两遍，大概就判断出张庆和林知雪等人的手术操作等能力，也看得出赵春秋病情情况。

    他判断，如果没有更好的医生，更加好的治疗方案，赵春秋在未来24小时内，随时都会脑死亡，下车会和王小翠一样。

    叶轩那边也传来了长生天秦金玉的情况，非常糟糕，已经陷入了深度昏迷中，也给家属下了病危通知书。

    他来到曾凌峰的病房，支走陪护等人，他就道：“知道林枫的车祸情况了吧？

    谁做的？”

    曾凌峰道：“方浩，我们是交易，我可以告诉你我的想法，你也要给我相应的酬劳，我的健康。”

    “你是揣着明白装糊涂啊，你若是在妇幼等别的医院，你的下场不会比王小翠他们好多少。

    你能活着，那可都是我让你活着。”

    方浩轻斥一句，从曾凌峰的语气上来判断，曾凌峰对这场车祸，并不感觉到意外。

    “当年打我嘴巴的，就有林忠虎，也就是林枫的叔叔，我就发誓，只要那个家的人到江东市，我就会弄死他们！只要我还有一口气，就算是天王老子来了，我也要弄他们！”

    曾凌峰皱眉，无法反驳方浩了，自从答应和方浩合作之后，方浩的行针，就让他感觉到一股子气流，他的身体就会变得轻松起来。

    他知道这是方浩的实力，真正的实力。

    方浩的手术操作就已经惊艳到他了，还有这一手中医手段，更让他叹服，他隐隐觉得，方浩的医术水准，已经超过教授了，哪怕年轻时候的教授，也不如方浩！他又觉得讽刺，看不起的小龟龟，实际上，小龟龟也恨他得很，可这两天竟然让他感受到了安全感！他就继续道：“我猜，这是教授的追随者所为。

    我们曾家的财富，很多是遵照教授的计划来积累，现在竟然有人要来惦记，教授肯定会不高兴。

    哦，我想，最主要的是那个让教授憎恶的人，他想将手伸回江东市，那教授就让对方见识一下手段。”

    “教授的对手？”

    方浩来了兴趣，脑子中灵光一闪，似乎掌握了什么，但又没想通，所以，还是一脸懵逼。

    “是的，她有一个非常憎恶的人，在生命科学院。

    你知道吗？

    是那个人剽窃了教授的科研成果，投靠了首都那些家族，获得官方资源，在生命科学院中开展抗衰老研究，那些抗衰老研究，其实都是教授玩剩下的东西。

    你是顶级医生，你应该一眼就看出其中的端倪。”

    按照曾凌峰的意思，教授研究过正常的抗衰老，但因为效果太慢了，达不到教授的预期或者要求，无法延缓教授的衰老，所以当新兴的生化手段出现，教授就全力做生化的研究，也就是现在长生天的主流手段，利用脐带血等原始材料，从精细化的生物水平突破，寻找激活长寿蛋白长寿基因……方浩稍作思考，问道：“给个线索，教授何许人？”

    “张家的人，和你无关，哦，不，严格上来说，也有一点关系。

    方浩，我不能直接说她的名字，我不能出卖她。

    因为，她给我了生命，包括不限于她给我接生，否则，我就死在我妈的肚子中了。

    还有，周芬那一次，我受伤很重，肉体上，心理上……你知道吗？

    本来我是个正常健全的男人，我差点就得到当时最美的周芬，让我魂牵梦萦的女人，我的最爱，我就要得到她了……”方浩皱眉，插话道：“可周教授并不喜欢你。”

    “那我也要先得到她的人！然后再慢慢感化她，她会爱上我的。

    发生那样的事，是我有点飘了，因为我得到了杨文锦，还有别的几个，顺风顺水的简直是信手拈来，我以为我将无往不利，可没想到，她那么刚烈，我被拒绝了，还被她伤害了。

    你能想到吗？

    那一夜之后，我一觉醒来，我发现我做不成男人了，而且，也将绝后！我，我的痛苦，谁知道啊。”

    曾凌峰很激动，脸上肌肉狰狞，可却也憋出了几滴眼泪。

    风吹草低没锤子！老太监，你活该……方浩再接话，道：“然后教授出手，催眠治疗你的心理疾病？”

    “是的，没有她  的开导，我没脸面活下来的。

    她让我大哥曾凌天回来，我就转入幕后。”

    “回来？

    曾凌天在什么地方回来的？”

    “国外。

    当时候教授就已经在布局生化方面的研究了，她就将我大哥送去国外学习，接触最新的生化前沿课题。

    我大哥博闻强记，因为无法将资料带出来，就只能死记硬背。

    哎，在这个阶段用脑过渡，为后面精神分裂留下了祸根，但也是为数不多的人能发现这个。

    你，是其中之一。”

    曾凌峰看看方浩，心里无奈得紧，毕竟方浩是天才医生，只要方浩看到病历资料，甚至亲自检查，定然能看出一个人身上的毛病。

    他和曾凌天，落入了方浩的手里，那就注定不会有什么秘密！他继续道：“我大哥的事被教授竞争对手发现，就被人下毒，身体也不断受到伤害……哎，我们兄弟俩，所有的一切，都是教授给的，然后也给教授背锅了。

    可我们没有怨恨，因为我们将她当作母亲。”

    “你们兄弟俩，有没有和教授保持亲密的关系？

    比如禁忌关系？”

    方浩想到那个雕像，蓦然间有道灵光闪亮。

    两个风华正茂的少年，朦胧时期，遇到一个艳美无双的女人，肯定会将这个女人当作幻想的对象，自然就会有一些禁忌想法。

    这是人之常情。

    但伸手不伸手，则是人与畜生的区别。

    曾久隆又不是善男善女，他和女人胡作非为，必定被儿子俩碰到过，他那些手段，肯定会给俩儿子耳濡目染。

    而曾凌峰有了女人，不惜对周芬用强，邪恶之源，就源自家里人的熏导吧。

    方浩宁愿将曾凌峰当作畜生，就算错了，也不妨有枣没枣先打三竿。

    果然，曾凌峰慌了，道：“没有，这些捕风捉影的事，你不要乱说。

    方浩，我累了，我不说话了，你给我再治疗一下。”

    

