    额布图格听到完颜赛不大胆的决定，为难道：“将士们今日刚刚大战一场，早就人困马乏。

    再连夜疾驰百里之地，将士们疲惫不堪，怕是做不到啊！

    等赶回驻地之时，怕是所有人一路都走丢了！”

    “哦，如果做不到, 在海林都得知消息后，你留在驻地的老弱妇孺都会成为海林都的人质。到时候你还敢保证你们士兵都追随你吗？”

    额布图格闻言，沉思一会，脸上闪过一抹坚定，咬牙道：“好，就依将军所言，连夜出发！”

    额布图格招来一众下属心腹，对他们吩咐道：“告诉儿郎们, 立刻准备好一切，今晚我们连夜出发赶回营地，一举歼灭海林都！”

    “大汗不可！”

    “大汗儿郎们现在精疲力尽，连夜赶回营地，只怕一路上士气低落，到了地方也不会是海林都的对手！”

    “不必再言，此事本汗已经决定，只管随我出发就可！”

    此时一旁的完颜赛不看着众人出言道：“我军会和你们一起出发。

    到时候你们在前引路，我军在后跟随，如果有敢擅自离队者，就别怪本将不讲情面了！”

    一众人听到完颜赛不的威胁，气的牙根疼，这明为跟随，实为监督。

    但他们不得不屈服，因为他们知道这个金国将军能说出此话，就一定能做出此事。

    而在额布图格的下属将此事告知全军后, 额布图格的军队士兵立刻不干了。

    本以为打完这一仗，可以好好休息一天，不想现在却要连夜出发。

    几个底层军官聚集一帮人，抗议起了额布图格的决定。

    额布图格看着得知消息后乱作一团的士兵，脸上无光。

    同样是人，自己一方丢人现眼。

    但看看人家金军，得知这个消息后却无一丝怨言。

    而是立刻给战马喂草料，或盘地吃起了自己随身携带的干粮与肉干。已经做起了出发准备。

    额布图格发现这个情况后，狠下心来将几个带头闹事的军官当场斩杀。

    额布图格的一番动作果然让军纪为之一肃。

    额布图格打完大棒后，又是一番甜枣，各种许诺好处，又讲了一番海林都对他们家人的威胁，总算稳住了军心。

    一个时辰后，一切准备就绪。

    完颜赛不将所有俘虏交给了后方的苍头看押。

    不带一切辎重，一众人一人三马，只带一日口粮。

    额布图格军在前，金军在后，轻装简行直奔北方兀良哈部大营而去。

    额布图格军合金军共四千余骑，共一万多匹战马，在原野的夜色下打着火把前行。

    远处望去犹如一条长达数十里的火龙，在草地上蜿蜒前行！

    经过五个时辰的长途奔袭，终于在丑时八刻抵达兀良哈部的营地外。

    同一时刻位于兀良哈部的海林都，也从溃逃来此的败兵口中, 得到了札儿赤兀歹老人被额布图格联合金军攻打的消息。

    海林都刚一听到这个消息，只觉得天旋地转。

    海林都抓着败兵的衣领，眼睛通红，满脸的怒意的大吼道：“说！额布图格为什么要勾结金人？

    老匹夫现在怎么样了，他死了没有？”

    “回贵人，小人也不知道啊，我撤退之时我家族长还在率兵抵抗，估计此时已是凶多吉少。”

    “废物！”

    “贵人饶命啊！”海林都转身从床边拿起弯刀，对着败兵的脖子狠狠一挥，败兵立刻血流三尺！

    海林都摸了一把脸上的血迹，眼神中透露着疯狂的狠厉之光，对门口的亲兵高喊道：“去将阿珂民他们叫来，集合牙兵，杀光额布图格的人！”

    额布图格，既然你不想让我活命，那我就毁掉你的根基，咱们同归于尽！

    这一刻的海林都已经疯了，根本不考虑自己这么做的后果。

    当海林都将自己的五百牙兵集合全之后，立刻指挥披甲牙兵猛攻额布图格的部落所在！

    同时派自己的心腹下属召集自己部落中所有能动的男丁牧民。

    打算在处理完额布图格的人之后，再来加固营地的外围防御。

    而额布图格的部落民众因为夜深，这个时候都已经熟睡。

    并未想过自己部落中的人会向自己动手，所以没有什么防备。

    故在海林都牙兵突然间发难下，被打了一个措手不及，仓促之下损失惨重！

    海林都站草地上，在夜晚的火光照耀下脸庞显得格外残忍疯狂！

    海林都看这眼前乱作一团的营地，听着耳边传来的惨叫之声。

    看到自己的牙兵在人群中如入无人之境般的疯狂砍杀额布图格的人。

    脸上闪过一抹嗜血的笑容，满意的点点头。

    不愧为自己的精锐牙兵，额布图格的牧民兵对上自己的牙兵简直不堪一击！

    就在兀良哈部内乱杀作一团之时，额布图格与完颜赛不的联军同时也低达了兀良哈部营地的外围。

    正在指挥牙兵猛攻额布图格营地的海林都，也在同一时间得到了额布图格等人到来的消息。

    海林都脸上闪过一抹不甘。

    只要额布图格在来晚一些时间，自己就能彻底解决内部的隐患，可是老天都不给自己机会。

    海林都对一旁的下属阿珂民道：“额布图格能来到这里，看来札儿赤兀歹老人已经完了。

    你带领五百牧民去把牙兵替换下来，你带人在此地缠住里面的人，我亲带牙兵去外面抵抗额布图格！”

    海林都在等到自己的牙兵全部撤退下来之后，便将这里的事情全部交给了阿珂民来处理。

    而海林都他自己带领牙兵去外围部署防御工事。

    海林都带人来到营地的南面外围。

    向外看去，入眼全是火光。

    整个营地外一片火海，犹如天上星辰坠落凡间一般，延绵数十里不断！

    放眼望去好似整个草原都是敌人一样，极具视觉冲击，让人看一眼就心神胆颤！

    “族长~”

    海林都看到一旁的亲兵说话都带有颤音！

    海林都暗自深吸了一口气，告诉自己一定要镇定。

    这个时候自己不能乱，自己一乱，下面的人恐怕士气全无，不敌自溃了！

    海林都装作一副镇定自若的样貌，哈哈一笑大声道：“额布图格可真看得起咱们啊！

    带两千多人才敢来找咱们的麻烦，也不过如此！

    本族长视他们如粪土！

    他以为他找来金人就能打败我们吗？

    儿郎们你们告诉我，受长生天庇护的勇士是帮土鸡瓦狗可以打败的吗？”

    “不能！不能！不能！”

    海林都看到被自己一番言语除去了心中恐惧的牙兵，心中松了一口气。

    继续鼓舞士气道：“我们长生天的男儿不可战胜！

    我视他们为土狗，你们视他们为什么？”

    “土狗！土狗！土狗！”

    “蒙古勇士不缺血性，跟他们拼死一搏，将他们的头割下来。胜，部中之人都赏赐给你们做奴隶，牛羊都分赏诸位！”

    “拼死一搏！”

    “拼死一搏！”

    ……

