    一道黑影在虚空中迮现，借着白夜练功造成的空间波动，薄如蝉翼柳叶刀悄无声息划向他的脖颈，这一刀妙到毫巅，寻常三阶必死无疑。

    电光火石间，白夜微微偏头，并指夹住刀身，刀刃离他脖颈不过毫厘，危机当头神乎其技稳稳接住这一刀，指间稍一用力，柳叶刀破碎激射而出，不远处虚空凭空爆出一片血雾。

    抬头望向天教方向，叶辰嘴角噙着一抹冷笑，朝着白夜做出一个抹脖子的动作，白夜收回目光伸手理了理衣襟，他不会把一个手下败将放在眼里。

    如今他手上有一头真龙，以及龙族至宝化龙门，同阶战力比君子城那会儿强了不止一个档次，即便给你叶辰时间追赶，只会遥望我的背影直至遥不可及。

    黑龙袍上龙吟阵阵。

    叶辰脸色铁青，周身魔气滚滚，失去的东西他一定要亲自拿回来。

    他很后悔当初抓住白夜没有及时把他杀掉，每次想到这件事都想宰了教中的五剑侍，简直误我大道！

    立秋长老惊讶于白夜的天赋，偷招偷得如此轻松，怪不得圣帝那么看重他，同车他心里诞生一个念头，白夜该不会是圣帝传人吧？

    北凉境内陆陆续续有天骄现身，其中白夜看到一个熟悉的身影，过去打了个招呼，这人正是他在地府见过面的天鹏族少主天逆，妖道赫赫有名的人物。

    白夜笑道：“你怎么来了？想要上台玩玩？”

    天鹏族作为妖道排得上前五的大势力，又是最擅长速度的种族，天逆的战力自然是勿庸置疑的。

    天逆耸耸肩，没有任何架子，说道：“我对这些人没有兴趣，要是你的话还可以试试。”

    天鹏少主确实有资格说这句话，毕竟是整个妖道排名前几名的超一流天骄，瞧不上天教那些人也很正常。

    不过白夜是不会跟他打的，现在时局太乱，以不变应万变才是最好的选择，只要他不动，对方就找不到机会。

    说句难听点的刀剑无眼，不管是自己伤了还是天逆伤了，对后面的局势都会有很大的影响。

    不止是他不能跟天逆打，而且天逆也不能上台打，除天教和北凉之外的势力是绝对不能参与进来的。

    白夜哈哈大笑：“等天教的事解决了我一定找你打上一场，都说天鹏族的速度是三界第一，我倒想看看快到什么程度。”

    天逆很认真的点了点头，白夜的名字近来是威名显赫，他也有意分出个高下。

    人族跟妖族是地星最大的两个种族，向来有谁强谁弱之争，就跟大帝间的顺逆之争，佛魔的主流之争一样，无数万年来没有分出高低。

    天逆很小心的看了眼天教方向，元神传音道：“兄弟知道诡秘生灵吗？我怀疑天教有诡秘的信徒。”

    “哦？何以见得？”

    白夜同样用元神传音问道，比起跟天教的恩怨，诡秘生灵才是地星头号大敌，如果现在诡秘入侵，将是地星的灭顶之灾。

    “看来兄弟是知道诡秘生灵的存在了，天女三年前曾暗中召集道祖、世家及五品势力的掌舵人议事，说的就是关于邪魔的事，天教是唯一一个掌舵人没有被天女邀请的势力，据说天教背后有邪魔的影子，因此在心魔宗覆灭之后，天教顶替上来其他势力没有出声反对，就是怕打草惊蛇。”天逆元神传音说出一则秘辛。

    要说天教跟诡秘生灵勾结完全有可能，开创魔道的魔祖本就是诡秘古星的生灵，这也是为什么魔道自魔祖之后一直末落，受到其他大道针对的主要原因。

    魔修不一定为恶，但踏上这条路开始就代表着与诡秘生灵脱不了关系。

    白夜没想到的是三年前天女居然召集过大势力的掌舵人，可是他们又怎么会联手覆灭心魔宗这个有生力量？

    要知道心魔宗虽然是魔道宗门，但是宗中门人向来安分守己，哪点不比后来的天教强。

    白夜对灭亡心魔宗的五大道门改观了不少，仍然心有芥蒂，他无法替死去的师兄弟们原谅。

    天逆继续元神传音：“天女之所以放任天教不管，任由其成长，是因为诡秘生灵一向隐藏在暗中是个极大的祸患，能够让他们出现在明面上是最好的选择，只要他们暴露影踪，对付起来就会容易很多。”

    对于心魔宗的覆灭，天逆也是唏嘘不已，一个传承无尽岁月的道祖势力在他这一世灭亡，世上还有什么东西是经久不衰的吗。

    白夜扫了一眼天教众人，并没有察觉出异样，台上的战斗还在继续，天教的人气势高涨，越打越凶狠，下手毫不留情，十场战斗至少六场都是天教得胜。

    一个闪身掠到长老立秋身旁，天逆如影随形，这个天鹏族少主心气极盛，从来没有正眼看过在场这些天骄俊杰。

    长老立秋眉头微皱，天教的气势打出来了，逐渐压制北凉，魔道年轻一辈天赋着实不凡，可丝毫没给北凉留面子。

    “要是百年前，一个天教在北凉面前算得了什么！”长老立秋唉声叹气，经历过百年前那个时代，整个江湖都是属于北凉的，在人间没人敢触北凉的霉头。

    百年前那一批人物，隐居的隐居，离世的离世，北凉也没了往日的辉煌跟活力，仿佛随着徐北凉一同老去。

    陈文君来到白夜身边，巧笑嫣然，趾高气扬的说道：“北凉也没有传闻中那么厉害嘛，难道就没有真正的天骄吗？那个世子呢？出来练练！”

    她打定主意从北凉世子徐烟儿下手，对白夜她没有胜算，但是对徐烟儿这种没有战绩的人她认为胜算很大。

    一个是战绩辉煌的天骄白夜，一个是徒有虚名的纨绔世子徐烟儿，高下立判，只要拿下徐烟儿还怕激不了你白夜出手吗？

    陈文君眉眼带笑，挑衅意味十足，这次对擂除了形成另一个人道战场阻击汉帝证道之外，逼出裴青莞跟盖非衣合体是重中之重。

    白夜朝她胸前瞥了一眼，摇头道：“果真是无脑的女人，你这么明显的激将法有谁会上当？”

    圣贤说，女人低头不见脚尖，便是人间绝色，这句话用在陈文君身上正好，身姿摇曳，一颦一笑，俱是勾人心魄。

    可偏偏藏不住心思，情绪都挂在脸上。

    

