    

    这里的动静并不算小，附近的一些星际旅客脸色都有些变化，显然发现了这里的变故。但并没有人愿意站出来询问发生了什么事情，不约而同的绕开了这里。

    距离比较近的章鱼母亲触手颤抖不停，足以证明她的不安。

    “宝宝，妈妈带你去买衣服好不好呀。”她勉强道，急忙带着哭嚎不停的小章鱼进入了粉嫩嫩服饰店。

    堪萨瞳孔收缩，双眸也逐渐被炽红色的光芒所覆盖，挣扎减弱，直到彻底不再反抗。

    然而就在最后时刻，堪萨突然发出凄惨的哀嚎声，瞳孔中浮现白色的符号，与那些炽红色的光芒分庭抗礼。

    “不好!”那笼着黑袍的家伙脸色微变，急忙停止自己的动作，双眸中炽红色的光芒逐渐消失。

    堪萨也不再哀嚎，但身体却软了下去，膝盖弯曲，双臂强行被提了起来，整个人像是睡着了。

    “怎么回事?”内部频道中有人问道，由于堪萨的哀嚎声，已经有不少旅客投来了目光。之前只是小范围引起注意，现在却是大范围的引人注目，还有不少人已经举起了智能终端，准备来个现场直播。

    “有人在他脑子里放了什么东西，我暂时控制不了他。”双眸赤红的那人解释道。

    “先离开这里再说，现在已经吸引了太多人的注意。”几人架着堪萨，挤开人群，往一个方向而去。

    暗中已经有不少人举起了智能终端。

    仓库中，李宇正在琢磨着为什么二号分身这么老实，真把自己当成神盾局的特工了，没有任务真就哪也不去。

    “太跳也不好，太稳也不好.”李宇苦恼着揉捏着太阳穴。

    “啊~~”不远处的曼谷发出妩媚的呻吟声，他正在处理一些工作，都是偷渡事宜

    李宇闻声起了一身鸡皮疙瘩，低着头，就当做没听见，然而曼谷摇摇晃晃还是朝他这里走了过来。

    他脸色惨白，走路都有些不稳，砰!他趴在李宇面前垒放的金属箱子上，上面的摆放的酒水零食洒了一地。

    “出事了，有人企图控制堪萨..”曼谷的话让李宇微微有些变色。

    堪萨知道的事情不算多，但却知道他们目前的所在地，如果堪萨被人控制了，那么他们需要尽快转移。

    堪萨补充道:“刚刚我感知到思想钢印的异动，有人用精神力入侵堪萨的脑海，但被思想钢印阻止了。

    李宇颇有些惊异:“你的思想钢印这么厉害吗?’

    “还算可以..”曼谷的状态稍微恢复了一些，脸色古怪道:“主要是如果对方强行入侵，思想钢印会率先炸开，破坏宿体的脑部结构。”

    李宇:

    保密性果然够强，遇见难以抵抗的力量，先干掉宿体。

    曼谷想了想，又继续道:“对方并似乎并不打算要堪萨的性命，所以察觉到思想钢印的作用就直接停止了精神入侵。’

    李宇点了点头，应该是堪萨用紫晶矿心的消息换取了紫晶文明的力保，才让星耀帝国的人投鼠忌器。

    “你的思想钢印能支撑多久?”李宇询问道。

    “思想钢印现在应该裹着携着堪萨的精神力陷入了沉睡.”曼谷思虑道:“正常情况下，如果不是我出手，几乎无人可以解开这个死结.嗯..除了那些拥有A级精神力的生命体。’

    “什么叫正常情况下..”李宇捕捉到了曼谷语气中的不确定。

    曼古坦然道:“因为我不知道对方愿意投入多大的资源，实际上，通过外力也能解开思想钢印。”

    “[精神共振仪]可以模拟他人精神波动，思想钢印只是死物，并不能分辨出来。”

    “对方完全可以模拟堪萨的精神波动，让思想钢印接受他的精神力，从内部解开思想钢印。’

    哪有什么无解的能力，在这个星际社会，几乎没有没被研究清楚的东西，即使是虚无缥缈的精神力，也被研究到了一定程度。

    “因纽特枢纽有那個机器吗?”李宇倒是很想听到否定的答案，可惜曼古点了点头:“有不过那机器造价昂贵，整个因纽特枢纽只有一台，在泰伦大厦。’

    “这还是因为这里的分会主管患有某种精神疾病，从总部申请分配过来的。”

    李宇摇了摇头:“那还真是不巧。”

    “主人，黑洞网络上搜集到有关堪萨的视频。”小吵闹的声音响起，智能终端弹射出全息屏幕。

    晃动的视频中，易容的堪萨被架在两个黑色装甲中间，像是行尸走肉一样。

    李宇并没有过多的关注堪萨，而是盯着那个被围在中央的黑袍人，由于角度问题，几乎难以看到他的全貌。

    “由于因纽特枢纽最近的热度，这个视频以及另外几个角度的视频，在紫晶文明的网络上的流传速度很快，不过很快就被下架了。’

    “这个视频来自黑洞网络。”

    李宇摩挲着下巴，神色琢磨不定，曼古已经开始招呼手下转移驻地。

    虽然现在堪萨并没有泄露任何消息，但曼古可不会抱着侥幸心理，提前转移有备无患。

    “要不要放弃堪萨?”曼古询问李宇的意见，他的倾向是放弃，谨慎的行事风格才是他赖以生存的本钱。

    若非因为猎人的缘故，曼古不可能帮助李宇这个高风险人物。

    堪萨未来所带来的收益的确很高，但现在利益没多少，风险倒是一个接着一个。

    “我去看看，若事不可为再放弃吧..”李宇并没有直接放弃堪萨，并非是死局，不到舍弃的时候。

    曼古微微皱眉:“撒斯特亲王的人已经很难应对了，再加上星耀帝国的人，这.

    他摇了摇头，虽然没有说完，意思却不言而喻。

    “我明白。”李宇点头，自有考量。

    “那你小心些，我能提供的帮助有限。”曼古也没有过多的规劝。

    “那个老二还活着吗?”李宇突然问道，他所说的是[棱体黄瞳遗民]中的老二。

    老三当场被杀，老大也死了，如今只剩下了一个老二，李宇并没有杀他，而是被曼古看守了起来。

    “活的好好的，还胖了几斤。”曼古把李宇带了过去，随后就离开去安排驻点转移的事情

    这个老二名为格布，被关在通电的金属牢笼中，双手焦黑，明显是多次触碰栅栏导致的他低着头，浑身臭烘烘，头发杂乱，手腕上戴着黑色的基因抑制器，看起来挺凄惨的。啷!金属牢笼抖了抖，些许电弧缭绕在李宇的脚上，他并没有在意。

    格布浑身一抖，缓缓抬起头了，顿时，一直缭绕在他心中梦魇出现了在他面前。

    格布永远忘不了，那天在别墅中的场景，兄弟三人齐心协力，联手对敌，结果一死一伤，还有一个沦为了走狗。

    他脸上略过畏惧的神色，黄色的瞳孔微微颤抖，身体往后缩了缩，却不自觉的触碰到了通电栅栏。

    噼里啪啦声音中夹杂着凄惨的哀嚎声。

    “想出去吗?”李宇的声音在格布耳边响起，瞬间勾起了他对生的渴望。

    “想.-.想...”他忙不迭的点头，杀兄之仇什么的瞬间被他抛之脑后，经历了几天非人的日子，他现在只想出去拥抱光芒。

    他可是C级生命体，无论去什么地方都能获得良好的待遇，总比在这里像被狗一样的对待的好。

    “很好，我有件事情吩咐你...”李宇眸光中闪烁着异样的色彩。

    “.请转告撒斯特殿下，我们正在全力寻找..

    沸血面对着全息屏幕，脸色沉稳而坚定，全息屏幕上正是瑞金，面对猎日者小队，瑞金并不倨傲，只是皱眉道:

    “那个格洛实在太嚣张了，事后居然还敢打电话过来嘲讽我们。”

    沸血的双眸闪了闪，沉声道:“放心，那个[棱体黄瞳遗民]我们会处理好的。”

    由于紫晶文明的暧昧处理方式，导致猎日者小队并没有遭受到追捕。

    瑞金点了点头，继续道:“还有一件事，萨坦死后，他的副官在暗中接触亲王殿下，企图利用亲王殿下的影响力接任萨坦的位置，必要的时候，你们可以让他帮助你们。”

    “我明白了..”沸血颔首，并没有什么意外，撒斯特在紫晶的影响的确很大。

    若非之前萨坦与撒斯特不对付，或者说故意不对付，他也不会被派来因纽特枢纽驻守，这可是个肥差。

    紫晶文明之所以让萨坦过来，就是不想让撒斯特的手伸的太长。

    可惜碰见了不讲武德的猎日者小队，直接被做掉了。

    做掉萨坦的代价并非表面上看起来的那么风轻云淡，紫晶文明高层开始暗流涌动，只是在酝酿而已、

    挂断通讯，沸血当即吩附道:“联系那个副官，我们要接入因纽特枢纽的监控系统，筛选堪萨的踪影。’

    几个小队成员顿时领命，各自工作去，诺布斯在不远处狠狠的捶打着巨型沙包，强健的肌肉不断鼓动。

    “队长，你看这个视频...”桑切捧着全息屏幕走了过来，上面播放着一段视频--正是堪萨被带走的视频。

    沸血扫了一眼视频，眉头微皱:“这个视频怎么了?’

    小吵闹可以确定对方就是堪萨，那是因为堪萨的拟态面容在它那里备过案了。

    而猎日者小队根本无法确定这就是堪萨。

    “这个视频在星际网络上流传了一段时间就被下架了，而且是被官方封锁，我怀疑.”桑切分析道。

    “你怀疑他就是堪萨?”沸血接过了桑切的话，他神色漠然，继续道:“那你告诉我，那群黑甲人是谁?除了我们，谁还想对堪萨不利?‘

    有队员补充道:“这可能就是单纯的因为紫晶文明不想再有不利于因纽特枢纽的舆论出现，所以才封锁这个视频。’

    桑切还想再说些什么，沸血摇了摇头道:“且当做一个线索吧，你去追查这几人去了什么地方。”

    桑切神情微微振奋，颔首道:“是，队长!”

    正此时，沸血的智能终端响起，他扫了一眼，眼神顿时微微改变，是个陌生的视频通讯链接。

    极少有人知道他的联系方式，而且在这个时候，怎么會有陌生人突然联系他呢。

    思虑了片刻，他選择了接通，全息屏幕从智能终端上弹射出来，格布的大脸充满了整个屏幕。

    “!!!”

    沸血瞳孔收缩，盯着视频中的格布，瑞金说的果然没错，这群人的胆子真不是一般的大。居然还敢联系他!?

    其余几人也瞬间发现了不对劲，呼吸微微停滞。

    这些[棱体黄瞳遗民]这么勇的吗，还敢上门来挑衅。

    “您是沸血阁下?”格布略带谄媚道。

    沸血敏锐的察觉到了不对劲，这家伙的态度似乎有些卑微。

    “没错.”沸血沉着的點了点头:“你是谁?’

    “我是格布..”格布急忙自我介绍。

    “那个老二?”沸血瞬间想到了[棱体黄瞳遗民]资料中的老二，当时格洛说他出去贩卖材料了，他甚至没有放在心上

    “没错..”格布先是點了点头，随后又一脸沉痛道:“没想到大哥就是背叛了伟大了撒斯特亲王殿下。”

    “沸血阁下您是不知道，在我得到这个消息的时候，内心是多么的痛苦。”

    “亲王殿下如此伟大的人物，对我们[棱体黄瞳遗民]们这么好，还提供工作，我实在想不通他为什么背叛。”

    忽略格布的彩虹屁，沸血获得了他想知道的信息，不动声色道:“你不知道他要背叛?”“不知道!”格布斩钉截铁道:“他当时把我和三弟都支出去的，我们根本不知道他的行动!”

    这点倒是对的上，沸血并没有轻易相信格布，转而问道:“你现在为什么联系我。”

    “我只是想澄清一件事，格洛自己做的事情和我们[棱体黄瞳遗民]没关系，希望撒斯特亲王不要追究我们的责任。”

    格布给出了一个比较让人信服的理由，畏惧撒斯特亲王的报复，所以来解释。

    这样的情节发展才对，[棱体黄瞳遗民]算个屁，那个格洛不知道抽了什么风，敢反抗撒斯特亲王，不怕成为族群灭绝的罪人吗?

    沸血淡漠的开口:“或许吧，但亲王殿下应该并不在意，一个格洛或者整个[棱体黄瞳遗民]在他眼里没什么区别，既然惹的心烦了，那就让你们消失。

    “要是把格洛交给你们呢...”格布咬牙道，似乎非常纠结。

    “哦”沸血眸光闪动:“继续说下去..

