    对于沈屹西的话,路无坷没有回应。

    沈屹西好像也不着急要她回应的样子,摸了根烟出来点上了。

    他微低头颈，垂眸看她：“送你回去。”

    路无坷每次打完工都是自己回去,她说不用。

    沈屹西原本低下的眸又撩起来看她。

    路无坷也看着他,随后挪开了视线，想从他身侧离开。

    沈屹西没拦着她。

    路无坷擦肩经过。

    沈屹西默然一会儿后叼着根烟笑了声,回身去看那个背影。

    街道上有种深夜的寂寥,人的欲望流浪在这夜色里。

    不管是他，还是她，又或者是那个在烧烤店里喝得烂醉带翻了一桌子酒瓶的酒鬼。

    他们都只是凡人。

    空气里有阵淡淡的香味，她的。

    沈屹西闻着那味儿，瞧着她的眸里有些说不清道不明的东西在。

    他捏着烟猛吸了两口,两颊跟着微吸了进去。

    而后不紧不慢跟了上去。

    他才不会管她愿不愿意让他送。

    回学校就这么段路，路无坷已经走过无数遍。

    落败居民区狭窄的小巷口，没有红绿的十字路口。

    她穿过街道，那人一直不远不近地跟在她身后。

    路无坷没有回头。

    这个点学校校道上只有那些从图书馆回来的学生，寥寥无几，小声聊着天。

    回女生宿舍那路上悄寂安静,只有女生宿舍楼上传来窸窸窣窣的耍笑声。

    树影摇晃。

    他们一前一后,路灯下影子拉长了又变短。

    很快就到了宿舍楼下，路无坷知道那人还在身后，她垂下了眼。

    宿管阿姨在门房里,放着很大声的电视剧。

    她走进了宿舍里。

    沈屹西也没叫住她,烟还叼在嘴里,他摘下掸了掸烟灰，又塞回去咬着。

    神色悠然地瞧着那可以说是决绝的身影。

    路无坷宿舍在二楼，走廊对着外面的路。

    她从楼梯上来，也说不清为什么，朝楼下看了眼。

    底下沈屹西靠在树上，低头不知道在手机上按什么。

    像是察觉到什么，他抬眸瞧了过来。

    两人视线对上。

    沈屹西应该是挑了下眉，抬起手机朝她示意了下。

    路无坷口袋里的手机嗡了一声。

    她收回了目光，没理，掏钥匙打开了宿舍门进屋。

    钥匙在手里碰撞出声响，路无坷背靠在门板上。

    过会儿她才掏出手机，上面一条陌生号码发来的短信。

    [202。]

    路无坷一愣，这是她的宿舍号。

    没等她反应过来，紧接着一条短信跳了出来。

    [猜对了。]

    光看这三个字，都能想象出那人嚣张又漫不经心的表情。

    明明是没什么寓意的三个字，路无坷却莫名怔了会儿神。

    直到阿释喊她她才回过神来。

    “你干嘛呢路无坷，站那儿发呆。”趴在床边打游戏的阿释一脸疑惑。

    路无坷又跟平常没什么两样了，从门板上起身往自己书桌那儿走：“可能脑短路了。”

    阿释那狗鼻子像是闻到了什么，叫住她：“等等，路无坷你过来。”

    两人就睡对床，路无坷走了过去：“干嘛？”

    阿释头越过床栏，低头拼命嗅她身上的味道：“你身上怎么一股烟味儿？”

    路无坷一愣。

    “我去，”阿释一脸震惊，“你是不是背着我跟哪个男人偷腥去了？”

    路无坷：“……”

    依旧雷打不动在台灯下写作业的蒋青听得直笑。

    路无坷懒得理阿释，抓着包回自己那儿了。

    阿释在后头笑得停不下来：“行了行了，不开你玩笑了。”

    又说：“不过你身上那烟味真挺重的，去哪儿遇到的烟鬼啊，这么能抽。”

    路无坷正把书从包里拿出来，闻言手一顿。

    她知道自己身上是沈屹西的味道。

    她很快又收拾起自己的东西来，又不知道想到了什么，把身上那沾了烟味的外套脱了下来。

    她收拾上衣服到浴室洗澡，出来后坐自己书桌前等头发干。

    蒋青从阳台外走过来问她还有没有衣服要扔洗衣机里洗。

    路无坷随口应了句没有。

    蒋青说行。

    路无坷却突然想起什么，叫住了蒋青：“等等。”

    蒋青疑惑地转回头：“怎么了？”

    路无坷拿下刚脱下来搭椅背上的那件外套：“还有这件。”

    “行，我帮你拿过去吧，正好洗了。”

    路无坷递给她，说谢谢。

    宿舍就她们三个洗了，阿释从床上探头问蒋青：“小公主今晚又不回来？”

    蒋青是她们宿舍的舍长，平时她们谁在外面过夜没回来她都得过问一下，刚熄灯她就给于熙儿打过电话了。

    她点点头：“对啊，她说今晚不回来。”

    “干嘛去了？”

    “不知道，”蒋青说着笑了，“刚电话里还在骂人。”

    阿释一下子就知道她骂的谁：“肯定又是她那个三十几岁的爹。”

    于熙儿最近天天逮着那个管她跟管女儿似的人骂，说明明不是她爹却管得跟她爹似的，也不知道人怎么管的她，把她给气成这样。

    今晚八成又是被人给管住了才会在电话里骂骂咧咧。

    阿释实在很好奇这人是谁，能把于熙儿气成这样，她真想跟他取取经。

    路无坷明天一专业课老师要求课前预习，她抽了课本出来打算睡前翻一遍。

    蒋青刚去阳台又折返回来，手里拿了个小药瓶。

    “无坷，这东西是你吗？刚你兜里掉了这个东西出来。”

    路无坷忘了自己把那东西放兜里了，神色自若从她手里拿过来：“是我的，谢谢你啊。”

    阿释在床上听得一清二楚，忙扒着床栏问她：“路无坷你怎么了？吃的什么药啊？”

    路无坷拉开抽屉把药瓶扔了进去：“昨晚没睡好，头又疼了。”

    这确实是路无坷身体上的一个老毛病了。

    阿释都替她担心：“要不要改天我跟你去看个医生啊？天天失眠的谁身体受得了。”

    路无坷翻开课本拿笔划了划：“又不是经常，看什么医生。”

    阿释撇撇嘴：“你就折腾吧你，哪天把身体搞垮了看奶奶不抽你。”说完躺回床上去了。

    可能就是因为阿释这话提到奶奶的原因，路无坷晚上就梦到了奶奶。

    梦里那个她只有四五岁，抱着奶奶的脖子嚎啕大哭。

    奶奶一夜愁白了头，红着眼眶摸着她的头，哄着妹妹不哭。

    路无坷不知道是什么让她们这么难过。

    只知道那是很难过很难过的事。

    梦里的沉重压得她快喘不过气。

    而这种感觉，路无坷真真切切感受过。

    在这短短的十几年里。

    她已经在这人世间苟活了十年。

    =

    路无坷她们这专业一周有三天早读课。

    院领导在学习这事儿上恨不得榨干学生的精力，要不是学校自由选课制度的原因，估计他们都想亲自上手把他们这些学生的课表安排得满满当当。

    早读就是领导在学生起床和正式上课这中间给挤出来的碎片化时间。

    学生对这早读颇有微词，毕竟这时间放平时可是用来睡懒觉的。

    路无坷倒是没起不来这烦恼，生物钟简直比时钟还准时。

    今天有早读，她起床洗漱后就去了教室。

    早读课没老师看管，就班委给他们放听力和记考勤。

    一节早读四十分钟，下课那点儿时间足够他们溜达去吃个早饭后再赶去上专业课。

    路无坷有时候蛮懒的，不想跑那么远就去吃个早饭，直接去上课的教室了。

    班里就来了一两个人，正啃着面包聊待会儿上课老师要求小组讨论发言的事儿。

    路无坷挑了偏后排窗边的位置坐下，没一会儿教室人来越来多，大家都赶过来上课了。

    教授一进来就在讲台上捣鼓多媒体，上课铃还没打响就拍拍手让大家准备准备上课了。

    一大早的，教授那口流利的英语说得人昏昏欲睡。

    教室里已经睡趴了几个，不过大学老师一般不管这些，爱睡睡去考试能过就行。

    就算看有人趴下了也不会说什么，继续讲他的课。

    结果这课还没讲十分钟就给人打断了，后门进来了个男生。

    他推门的动静不算小，班里大半人都转头看了过去。

    路无坷当时正无聊着，在白纸上自个儿玩圈圈和叉叉。

    她离后门近，听见这动静下意识往那儿瞥了眼。

    结果一眼就看到了插兜靠在门框上的沈屹西。

    他像是在找什么人，扫了教室一圈，最后和路无坷对上了。

    找着了。

    这学期刚开学没几周，教授对班里学生的人名和人脸还认不全，估计以为沈屹西是迟到了。

    他推了推鼻梁上的眼镜，跟后门的沈屹西说：“同学，赶紧找个位置坐下，再不来这课都快上一半了。”

    沈屹西这学生还装得挺像模像样，从门边上起身，吊儿郎当的：“知道了老师。”

    然后理直气壮地进了教室。

    其他人都知道他不是班里的，底下响起一片窸窸窣窣的笑声。

    路无坷头早转了回去。

    过会儿身后传来椅子被放下的声音。

    沈屹西在她后面坐下了。

    那人刚坐下没一会儿，路无坷就感觉椅子被人踢了踢。

    他声音还带着刚睡醒的哑，吊儿郎当的。

    “把你课表给我一个。”

