    另一边，黑星军团领地，机械生命文明，使徒星。

    使徒星位于闪耀世界西戈玛星系的中央区域，这是一颗巨无霸般的超大型行星，地表满是纵横交错的机械建筑，巨构建筑比比皆是，处处都充斥着工业风格的美感。

    在多年的发展历程中，使徒星作为机械生命文明的母星，经历了数次改造，机械生命动用星球工程学将整个行星掏空，以金属替代了大部分星球物质，近乎完全机械化了，如今整个使徒星就是一个可以移动的星际战争堡垒。而随着机械文明人口指数级增长，星球体积也多次人为扩大，本来只是个一般大小的行星，现在改造成了超巨型行星。

    四个巨型卫星拱卫着使徒星，主要被机械生命用来开展星际巨构工程。

    此时此刻，一道巨大的虫洞裂隙在一颗卫星旁浮现，黑压压的机械部队拉着巨人般的未知机体飞出来，宛若勤劳的蚁群。

    一道道流光从使徒星飞出，悬停在机体不远处，正是幽祖等使徒兵器。

    随着韩萧技术水平上升，这些使徒兵器也个个鸟枪换炮，一次次主动更新强化身上的载件，外观有了明显变化，如果说几十年前的样子是穷酸平民版，那现在则是土豪氪金版。

    这时，幽祖身边光芒一闪，韩萧的身影传送而至，众多使徒兵器早已接到消息，此时纷纷行礼。

    幽祖的电子眼闪烁着光芒，望着这台机体，头上冒出一个好奇表情的绿色虚拟屏泡泡，用毫无情感起伏的声线问道：

    “主宰，这是什么东西？”

    “一具蕴含着未知技术的机械残骸，我研究用的，先寄存在你这里，我不想让它被太多人看到，所以不适合放在黑星行宫。”韩萧回道。

    幽祖点点头，“我会安排人手建立一个秘密研究所，专门存放这台机体，现在就立项吗？”

    “唔，成立档案吧，以后这个大家伙的编号就是SWY-001。”

    韩萧随口取了个代号，SWY也没啥特殊意思，只是顺手用了“啥玩意”的拼音首字母，他觉得这个代号的意思表达得十分清楚，以后又遇到啥未知的东西，全都用这个代号系列算了，一目了然。

    趁着工程队运输SWY-001的间隙，韩萧扭头看了一眼机械生命文明的景象，暗暗点头。

    经历了七八十年的发展，机械生命文明借着军团的资源供应，已经在西戈玛星系大幅扩张，展现了他们星际工业级的发展水平，完成了自给自足，蒸蒸日上，并且人口爆炸，已经成为韩萧手上的主要兵源之一。

    即便没有自己的械力加成，如今的机械生命文明也足以对付一般的星系级文明了，毕竟机械文明最大的优点就是资源调配高效率，思想高度统一，生理、娱乐需求几乎为零，全民皆兵，称得上是穷兵黩武，但又不会像正常文明一样遇到各种负面的民生、社会问题，可以说机械文明的工业体系就是为战争而生的。

    韩萧不禁想到在隔壁埃德尼星系发展的黑灵族，同样具备高效率调集资源的蜂巢思维，通过惊人的群体学习力迅速消化科技树，并且从中推演新的技术方向，也是发展迅猛，已经开启了星际殖民，正在朝着星系级文明转化。

    因为心灵网络的强悍族群学习力，黑灵族培养了大量基础学科的科学家，目前已经为后勤部、超能学院输送了大量人才。

    不过由于个体差异性，黑灵族走上了另一条路线，不像机械文明一样变成了战争机器，而是繁衍出了新的文化，相比之下，黑灵族这种才是得到星际社会承认的文明形式。

    两个文明都发展迅猛，手上捏着这两张牌，黑星军团自给自足的能力还是很出众的，韩萧对两者的发展颇为满意，只花了数十年的时间，就迅速追赶上了星系级文明的标准，已经极其惊人了。

    其中虽然有黑星军团不遗余力的资源、技术支持，可拥有相同待遇的海蓝星，如今距离星系级文明依然还有巨大的差距。

    “真是没有对比就没有伤害啊，海蓝星除了人杰地灵以外，恐怕就没有别的优点了……”

    在他感慨之时，工程队终于将SWY-001运了过来，定向虫洞旋转着收缩消失。

    韩萧定了定神，招呼机械部队迅速围绕SWY-001的机体建造研究室。

    星际工程学极其高效，没过多久，一个巨大的研究所雏形便从无到有建立了起来，将SWY-001包裹了起来。

    “让我康康，你都有什么好宝贝……”

    韩萧心情愉悦，走进研究区域，迫不及待唤出各种科研器械，立即投入了热火朝天的逆向工程研究之中。

    他第一步便是寻找SWY-001的记忆模块，很快便发现了损坏的记忆芯片模组，以及带有脑组织结构的巨大生物器官，不过无论是机械科技还是生物科技，都在他的技术范畴之中。

    韩萧使唤机械助手摘下记忆芯片模组，放入专门的数据解析设备，开始读取其中的数据，同时让另一批助手拿出一套探针状的缆线，没入生物器官的淡白色脑髓液，自动吸附在记忆触突上面，分析其中储存的记忆信息。

    很快，一份份报告便在屏幕上显示了出来，由于融合的原因，记忆模块之中似乎蕴含了所有献身机械师的人生经历，只是SWY-001的记忆文件损坏严重，并且夹杂着大量无用的冗余信息，解析拼凑的过程颇为缓慢。

    韩萧有几个研究目标，其中一个是通过挖掘记忆模块，直接获取这些机械师的图纸知识，如果成功，就可以节省大量时间，不用对SWY-001机体的所有部位进行全盘逆推。

    放置设备持续解析记忆，韩萧又专门找到了智能总控模块，里面大概率储存了机体所有功能的使用日志，对他而言就像说明书一样。

    只是智能总控模块受到虚拟防火墙的保护，使用的是这个未知文明的基础代码，与星际社会的虚拟技术有差异，同样需要基础解析，就像当初智能瘟疫的虚拟叛变病毒一样。

    这对如今的韩萧来说，倒不是什么难事，只是要花一点时间。

    根据SWY-001的特点，意识的存在性质很可能也是双份的，一个是沉睡在生物大脑中的灵魂意识，另一份是储存在机械记忆元件中的智能意识，即是正常生命体与机械生命的合体，所以只要能突破防火墙改写对方的智能程序，大概率可以做到洗脑的效果。

    毕竟韩萧也掌握了刑徒技术，对于这样的思想改造并不陌生。

    就在他忙活的时候，面板忽然一动，弹出了信息。

    [你从目前的研究中收获了些许感悟]

    [专属专长研究进度+16.4%]

    [目前进度：61.1%]

    “又触发一次专属专长了？今天可真是我的幸运日！”

    韩萧动作一顿，眼神一亮。

    这几十年来，他一共才触发了三次，现在专属专长进度总算又有进步了，要是这个提示不跳出来，他差点忘了这茬。

    在版本更新期间，经验储备有点紧，韩萧没有拿觉醒点去换专长进度，不过现在玩家回归了，这个路子倒不是不能考虑。

    不过进阶才是目前的首要任务，韩萧不打算乱用经验，打算凑齐进阶需求之后，再拿出富余的经验用来点技能拿觉醒点。

    毕竟他也不知道更高层次的门槛到底是什么，早已决定在进阶前尽量提升能级，虚空神性蜕变是一方面，多一个专属专长也不错。

    ……

    得到了SWY-001，韩萧的研究重心发生了偏转，接下来的大部分时间都泡在研究所解析SWY-001，抽空和圣约成员挨个谈话，说服了一批人，等待合适时机再出山。

    而在外界，三大文明与超A级协会明面上没有继续产生冲突，但在黑市的斗争态势越发激烈。接管不同区域黑市的玩家遇到不同的挑战，多数人自发合作克服困难，缓步提升着黑市整合的进展。

    无尽星云，迪朵拉星系，某个中转站星球。

    “咔擦……咔擦……”

    仿佛踩着碎玻璃的脚步声在昏暗的房间里回荡开来。

    军团长的大机机斜靠着墙壁，浑身都是伤口，身下已是一滩血泊，陷入了重伤僵直状态，动弹不得，只能睁大双眼，怒瞪着脚步声传来的方向。

    很快，脚步声渐渐靠近，一个厚重人影的轮廓在昏暗的灯光下渐渐清晰，穿着一身黑红色机械铠甲，手里持着一柄血色的机械重斧，正在滴滴答答往下流血。

    在他身后是一片狼藉的景象，横七竖八躺了一地的尸体，血流满地，墙壁上到处都是弹孔，大量的弹壳与金属碎片散落在地，看上去经历了一场激烈的战斗。

    这是一座黑市基地，不久前由军团长的大机机接管，逐渐走上正轨。

    然而就在今天，一个人找上门，独自捣毁了这个黑市渠道，将基地里的所有人杀了个精光，只剩下军团长的大机机一个活人，被人连杀了好多次，花完了全部复活机会，毫无还手之力。

    因为上门的敌人赫然是天灾级！

    机甲战士停在军团长的大机机面前，打开了头盔，露出一张褐色鳞片脸庞，像是穿山甲化人了，淡淡道：

    “只剩你一个了……”

    “达费斯，咱们往日无仇近日无冤，你为什么要对付我们？！你接受了三大文明附属势力的雇佣？”

    军团长的大机机咬牙切齿。

    在这里经营了一段时间的黑市，他对附近的势力了解了一番，眼前这个长得像穿甲山成精似的家伙，便是这片星系一个知名民间武装组织的首领，天灾级的械武者！

    闻言，达费斯发出了一声短促的笑声，带着淡淡的嘲讽。

    “我干掉你，还需要通知你？”

    “别嚣张！你毁了我的任务，我记住你了，给我等着！”军团长的大机机咬牙，放下狠话。

    “怎么，B级超能者还想向我报仇？就凭你是所谓的不灭者？”

    达费斯一脸冷漠，根本不为所动。

    接着，他缓缓举起了手中的重斧，漠然道：

    “你太弱了，来多少次都没用……死在我的手里，是你的荣幸。”

    话音落下，重斧劈落，鲜血四溅。

    这一次，军团长的大机机没有复活，他已经花完了六天内的复活机会。

    见状，达费斯头也不回，转身就走，只留下满地尸首。

    军团长的大机机直接被弹出身体，一天之内都无法上线，只能登陆论坛。

    “妈的，这是你逼我摇人的！”

    军团长的大机机怒火中烧。

    好不容易接收的黑市，被一个天灾级降维打击灭了，他的任务算是失败了，只能前往其他区域，重新开始。

    退一步越想越气，忍一时越想越亏！

    他恼火无比，实在是气不过，咬牙打开了论坛内置的群聊功能，在军团频道里发言：

    “我的黑市被人砸了，对方是个天灾级！兄弟们，咱们沉寂这么久，有没有兴趣开一个BOSS，给军团长长脸？我愿意出钱！”

    频道里沉寂了一下，紧接着消息如瀑布般刷屏，总结起来就是一句话：

    是谁？在哪？什么时候？多少钱？

    一支穿云箭，千军万马来相见！

