    第212章海王逃婚vs傲娇火葬场102

    “大胆，马车中坐的是大理寺少卿，我们奉的是皇命！”

    士兵冷硬道：“没有皇上圣谕，谁都不能离开。”

    修长冷白的手指从车帘探出，将一卷明黄圣旨扔了出来，侍卫将圣旨打开：“看清楚了？”

    燕帝亲自下旨，令裴衍之彻查军需失窃的案件，他这次出城，是要前往田蒙村调查。

    两侧士兵对视，拱手道：“事出有因，还请少卿见谅，只是马车，我们还需要检查一遍——”

    侍卫愤怒道：“你们别欺人太甚！”

    “无妨，让他查。”淡漠声音传出来。

    孟棠安凝神听着他们的对话，知晓来者不善，怕是谢洵已经发现。

    按理来讲，怎么也不到封城的地步！

    她深知若被发现，自己绝对没有好下场，电光火石间，扑向了端坐在一侧的裴衍之：“大人，得罪了！”

    裴衍之愕然，还没来得及反应，就被她扒了衣服！

    …

    林正源和梁建此时拿到了军事名单，看着上面的名字，彼此对视，掩不住激动。

    “我会安排人接近名单上的人，南凉那边也传来了消息，”梁建道，“父皇不肯传位，就别怪我出手，谢洵那边不足为惧，他们输定了！”

    但是，想到私藏的粮草，他暴躁的大喊：“有哪个环节出错了，为什么父皇派裴衍之去田蒙村？”

    “我带人去趟田蒙村吧，将那里的粮食全部运走,解决不必要的麻烦。”林正源依旧不改不急不躁的本色。

    “最好让裴衍之——”梁建抬手挥刀姿势,“让他去见阎王吧！”

    猩红的眼眶里隐藏不住凶狠的怒意。

    这个裴衍之一而再,再而三的坏他的好事，真和谢洵是一丘之貉！

    林正源还有些疑虑。

    “孟棠安怎么会失踪？她去哪里了，花轿上的人到底是谁,谢洵居然敢封城！”

    “自寻死路而已。”

    林正源很担心孟棠安，偏生又下落不明,他压下心中的不安。

    原本孟棠安留在侯府还有很大用处的……

    她这么贸然逃婚,也罢,都是因为太爱他了，不愿和谢洵成婚。

    林正源想到这里,心中一暖。

    真是个傻姑娘。

    她肯定会来找他的。

    梁建离开林府的时候，看到从莲，给了她一个眼神。

    从莲低头跟了出来。

    两人在一处宅院中温存过后,梁建看着从莲泛红的脸,眸色微暗：“你可比你家小姐懂事多了。”

    “有幸和三皇子相识,是奴婢的荣幸。”从莲说。

    “你手臂是怎么回事？”梁建看到她胳膊上的掐痕,皱眉，到底是自己的女人。

    “和小姐没有关系！”从莲眼神躲闪,咬唇。

    看她这样子，梁建哪里还不明白：“林菡嚣张跋扈，伺候她委屈你了。”

    “奴婢不委屈。”从莲摇摇头,含羞看着梁建。

    梁建意动，承诺道：“我会把你从林菡身边要过来,接进府。”

    “小姐会不会生气……”

    “你管他做什么？”

    如果林菡不是林正源的妹妹，梁建才懒得理会,况且他要一个侍妾，林菡还能阻止不成？

    …

    东城门。

    车帘被人掀开的时候,士兵抬头看去。

    车厢中,一向端正禁欲的大理寺少卿，衣衫不整,耳垂通红，怀中倒着白裙女子,柔若无骨的细腻手臂搭在他的肩上,桃花眼水色潋滟。

    场面，异常暧昧。

    气氛，相当安静。

    此处无声,胜有声。

    原本维护着自家大人面子的侍卫呆呆看着那一幕,感觉心中的滤镜咔嚓咔嚓，碎了一地。

    那真的是冷血无情裴衍之吗？！

    “看够了吗？”

    裴衍之哑声,手脚都不知该如何安置,僵硬的像是一块木头，背脊绷得很直，耳垂红的滴血，贯来古井无波的眼神，由于孟棠安大胆放肆的动作，裂开了波澜。

    “哦哦哦没……呸！”士兵连哦了好几声，臊得慌，挠挠脑袋，硬着头皮道，“实在抱歉，大人，我们可能还要看下这名女子的容貌……”

    “大人。”委委屈屈的轻唤响起，甜腻到让人软了骨头。

    女子侧对着他们，青丝如瀑,腰肢纤瘦，即使穿着很普通,也遮掩不住。

    这谁能顶得住啊！

    还是裴大人会玩！

    原来不近女色的传闻都是假的！！

    裴衍之喉咙上下滚动,声音异常冷沉：“滚！”

    士兵面面相觑，想到徐北侯的妻子,和大理寺少卿的女人，八竿子也打不到一块去的关系。

    对方手握圣旨，不能得罪的太狠，最终还是退让了，开了城门。

    官车驶向了远方，逐渐再看不到长安城的模样……

    骏马奔驰而来，扬起一地灰尘，那人婚服未换，不见风流，只见狠戾。

    “人找到了吗？”

    他们刚走，士兵摇头：“还没有，刚刚裴大人拿了圣旨，出城办案，还……”

    谢洵知道裴衍之要查的是什么案子，并不在意的打断，睫毛遮住了眼底，毫无情绪可言：“继续查。”

    士兵默默将话咽了下去，正好也愁怎么跟谢洵说，实在是没脸说出口，这下好了。

    马车驶离了长安城。

    驾车的侍卫神色悲愤，左思右想，也不明白这是怎么一回事，最后恍然大悟。

    她居然敢玷污他们纯白无暇的大人！！

    车内，是另一般光景。

    裴衍之狠狠推开了女子，连手指都泛着白，严格不泛一丝褶皱的衣衫凌乱不堪，残留着女儿家馥郁香气，黑眸盯着她，仿佛燃烧着火，冷冷咬牙：“你——”

    孟棠安往后倒去，不小心磕到了腰，轻嘶一声，眉梢轻蹙，脸色白的可怜。

    从未如此动过怒的人，你了半天，也没说出什么，看着她那副样子，最后硬生生问：“你……你怎么了？”

    “你弄疼我了。”她抬头，眼睛蓄满了泪花，在眼眶中打转，要哭不哭的，小声抱怨。

    “对不起。”他下意识的说。

    “肯定青了。”她眼泪汪汪，说哭就哭，眼泪啪嗒啪嗒往下掉，透着清冷的破碎感，矛盾的勾人。

    裴衍之脸色微僵，他第一次看女人这样哭，竟不知道该怎么办。

    他试图跟她讲道理，语调冷硬。

    (本章完)

