    天色已晚，

    正率领着军队向着濮阳进军的陆彦，也不得不下令让士卒们先休息了。

    如果没有得到充分的休息，就算火急火燎的赶到濮阳，那也只是赶着去给吕布送人头罢了。

    趁着大家正在休息的时候，

    陆彦决定先把今天的日记完成了。

    想起今天白天时候的险峻处境，

    陆彦心有余悸的写下了自己当时心里最直接的感受，

    【失误失误，我勒个失了个大误啊！今天，TMD居然差一点点就把老命给交代了啊！】

    ......

    合上日记本，陆彦的思绪似乎还沉浸在日记当中。

    【叮！】

    【日记同步完成！】

    【日记内容评判：甲等！奖励档次提升一级。】

    【恭喜宿主连续签到一个月，获得签到大礼包一个！】

    【奖励生成中，请等待......】

    系统的提示音将陆彦从自己的思绪中拉了出来，

    “哎呀呀！终于凑够五个大礼包了，是时候来一发五连开包了！”

    搓了搓手，陆彦迫不及待的要对大礼包下手了！

    “条件有限，无法沐浴更衣，但今晚天为被地为床，也算是得了天地的照拂！”

    陆彦嘴里念念有词，随后撩起袖子，向着依次摆在面前的大礼包，动手了！

    久违了的熟悉感觉！

    【叮！】

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：《战场救治训练实用手册》*1】

    【紧急救护培训手册：本书分为十一个战救技术和三个附录内容。

    包括不止于战场寻找发现伤员，战场止血，战地包扎，骨折固定以及各部位战创伤急救等应用技巧和知识。】

    陆彦拿着记录着《战场救治训练实用手册》的玉简，说不失望那是假的，

    “不过这对士兵们倒是大有裨益，也算是勉勉强强吧...”

    接着，陆彦伸手摸到了第二个大礼包，系统的声音也即时响起，

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：玻璃制作工艺及流程配方*1】

    【玻璃制作工艺及流程配方：玻璃由沙子和其他化学物质熔融在一起混合而成。

    其主要生产原料为石英砂，在熔融时形成连续网络结构，冷却过程中粘度逐渐增大并硬化成硅酸盐类非金属材料（玻璃）。】

    “卧槽！”陆彦大吼了半声，随后立马捂住了嘴，压抑着声音小声惊叹道：

    “竟然是玻璃的制造方法！！系统爸爸给力了啊！”

    对于现代人，玻璃可能不值一提。

    可对这个时代的人来讲，玻璃，那就是奢侈品中天花板一般的存在！

    “发达了！”陆彦的双眼已经快变成元宝的形状了，“我他娘的要发大财了！！！”

    还有什么比钱更可爱？

    陆彦会回答你：“那就是更多的钱！！！”

    有了玻璃，今后便多了一条强有力的经济支柱，

    但这里必须要注意一个问题，那就是玻璃的提炼过程和配方绝对不能泄露。

    想坑人，

    玻璃是最好用的东西之一了，

    用一堆沙子去换取别人的金银财货，那种赚翻了的感觉，简直不要太嗨！

    陆彦看着《玻璃制作工艺及流程配方》，

    心里头仿佛有一只额头长角的小恶魔在叉腰大笑：“来，让我看看你们的钱包到底有多深！”

    陆彦收起了记录《玻璃制作工艺及流程配方》的玉简，

    自言自语道：“手气不错，接着给我开！”

    【叮！】

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：唐-明光铠*1】

    【唐-明光铠：

    唐代工艺，由一千多片鱼鳞甲和六百多片长条甲编缀而成。

    因胸前和背后有金属圆护，打磨的极光滑，颇似镜子，且在阳光的照射下能反射出耀眼的光芒，故名“明光铠”。

    明光铠又有“见日之光，天下大明”寓意。提升穿戴者40%防御力，降低10%灵活度，小幅度提升魅力（注：仅限宿主有特殊加成效果，常人穿戴只会有基本的护卫效果）。】

    “emmm......

    这明晃晃的铠甲再加上我箱子底下那条猩红色的披风，

    当真是一套装逼的利器啊！”

    明光铠太显眼了，反正奖励可以在系统中留存24个小时，陆彦也就没有第一时间领取它。

    还有两个大礼包，

    陆彦干脆双手齐出，一手一个，抓了上去，只是这动作...好像哪里有些不对？

    【叮！恭喜宿主打开月度大礼包，

    获得：大力丸*30，益智丹*30，魅力丹*30，体质丹*10...】

    “噗！！！”陆彦一口老血喷了出来！

    “沃日！你特娘的还敢再坑一点吗？虽然很多，可这些全是些最基础的丹药啊！！！”

    月度大礼包变成了丹药大礼包，陆彦差点都要脑溢血了...

    果然不能双管齐下啊...陆彦懊悔不已，但现在后悔已经晚了。

    【叮！】

    与前一道提示音几乎同时响起，

    【恭喜宿主打开月度大礼包，获得：凝神玉*1】

    【凝神玉：用凝神玉做成饰品佩戴在身，可以让佩戴者更容易集中精神，静心凝神。

    在阅读书籍、学习功法等时刻，增加佩戴者10%阅读速度，提高佩戴者5%的感悟能力（注：仅限宿主有特殊加成效果，常人佩戴只会有集中精神，静心凝神的效果）。】

    好在另一个大礼包不算太坑，

    “这东西能加快我阅读书籍的速度，提高我领悟书籍的效率，这不就直接加快了我学习知识，获取属性的速度嘛！”

    “也算是好东西啊！”陆彦感慨一声，迅速从开出药丸大礼包的失落中走了出来。

    不过陆彦现在握着这凝神玉，基本没有发现特殊加成的效果，心道：“看来确实得做成饰品才能生效了...”

    今天的手气总的看来只能算是中等，若不是开出了个玻璃的制造方法，今天可能就妥妥的黑了。

    “唉...看来下次还是得找个黄道吉日，沐浴更衣才行...足足五个大礼包啊，一道橙光都没有...”

    一个五连就想出橙？系统可能会对陆彦的痴心妄想嗤之以鼻...

    把能带在身上的小东西都取出来后，

    陆彦终于消停了下来...

    ......

    吕布在鄄城之战中受挫之后，

    在陈宫的建议下，准备回转东郡濮阳。

    可在即将进入濮阳地界时，一些散兵败卒的出现，却给吕布带来了一个晴天霹雳！

    “将军，将军大事不好了！”

    “曹军假扮成张太守的败军，骗开了濮阳城的城门！”

    “濮阳城，被曹军占领了！”

    别说是吕布了，就连陈宫都没崩住！

    “不可能！”突闻噩耗的陈宫罕见的失态了，他大声喊道：“这不可能！曹阿瞒他哪里还有军队可用？！！”

    “听那些真正败回来的弟兄们讲，那支万余人的军队，好像是从陈留郡的方向来的！”

    “又是陈留？！！”

    吕布现在一听到陈留就火大，

    “我TM现在这就率军去灭了陈留！！！”

