    第二百三十七章前往冰火岛

    这火工头陀的身份来历，都是非常神秘。

    一开始到了光明顶之后，对方并未直接亮出苏晨所给的信物，还跟杨逍打了一架。

    结果……

    作为光明左使的杨逍，在不暴露乾坤大挪移神功的情况下，竟然打不过火工头陀？

    这差点没让杨逍怀疑人生。

    同样怀疑人生的，还有韦一笑。

    后者虽然仗着轻功之便，进可攻退可守，在江湖之中也是让人闻风丧胆，可令小儿止哭的存在。

    但坏就坏在韦一笑修炼的寒冰掌，天生便被火工头陀的九阳神功克制……

    双方一交手，韦一笑一身功力也等于是废去了十之六七，剩下那一点还不够给火工头陀挠痒痒的。

    所以。

    紧随着杨逍之后，韦一笑也自闭了。

    不过好在，火工头陀在与二人交手之后，倒是拿出了信物，证明了自己的身份，又是借助这两次交手，在光明顶上确立了自己的武功地位。

    然后……

    火工头陀就动不动以各种借口，跟光明顶上的明教高手们切磋。

    凭着九阳神功生生不息，还自带疗伤能力的特性，火工头陀几乎是越战越勇，什么车轮战、擂台战、一打多的事情，也是没少干过。

    也是让自己多了一个武疯子的外号！

    得知这一消息之后，苏晨在苦笑之余，也是只能苦笑。

    “好了，我来介绍一下吧。”

    看着一旁因为找不到人切磋，而有些不满的火工头陀，苏晨也是幽幽道：“这位火工头陀前辈，曾经乃是与张三丰张真人在武当山上交手的存在，一身武功早已是深不可测……索性本教正是百废待兴之际，本教主才亲自去请来了火工头陀前辈，加入我明教，成为我明教的客卿长老，地位仅次于逍遥二仙之下，与四大法王等同。”

    若换做是在没有与火工头陀交手之前，听到苏晨贸然将一个陌生人，一下子提拔到了这么高的位置。

    就算杨逍和韦一笑没有什么想法，他们手下人都难免会产生怨言。

    可现在呢？

    一听到火工头陀竟然是连张三丰都敢挑战的狠人，二人也是瑟瑟发抖。

    真大佬.jpg

    惹不起，惹不起……

    随后苏晨又是看向了张无忌。

    “至于这位，乃是本教主刚收的弟子张无忌，与我明教，倒是就有颇深的渊源……”

    “哦？”

    这一句话出口，杨逍和韦一笑也是有些好奇的看向张无忌。

    就连火工头陀，也是眼前一亮。

    当然。

    火工头陀自然是因为张无忌身上的九阳神功内力才关注。

    “张无忌……”

    听到这个名字，杨逍也是若有所思道：“不知‘铁画银钩’张翠山张五侠，是你什么人？”

    “正是先父！”

    “原来如此……我知道这位张小兄弟是何人了！”

    却见杨逍开口道：“蝠王你可记得，鹰王有一女名为殷素素，便是这位张小兄弟的母亲，算起来他也算是半个明教之人！”

    “原来你小子，竟然是殷天正的外孙。”

    听到这话，韦一笑看向张无忌的眼神，也是亲切了许多。

    “不仅如此。”

    苏晨也是补充了一句：“张翠山张五侠，还是本教金毛狮王谢逊的结义兄弟，当年张五侠便是为了替谢逊隐瞒藏身之所，才会被五大派硬生生逼死在武当山上……本教主便是感念于此，才是前往武当山，将无忌收入门下。”

    “教主仁义！”

    听到这一番话，杨逍和韦一笑也是肃然起敬。

    毕竟苏晨才刚刚继任教主之位，却是处处替明教考虑，先是灭了昆仑，随后又拉拢到了火工头陀这样的高手坐镇。

    如果可以用游戏数值来显示二人的属性的话。

    那么现在杨逍和韦一笑的忠诚值，恐怕都要高达90以上！

    “如今我已经从无忌口中，得知了金毛狮王的下落，本教主打算亲自前去，将狮王接回光明顶！”

    震惊！

    毫无疑问，这一番话也是让杨逍和韦一笑震惊！

    “教主，莫非你打算重整明教？”

    “却有此意……”

    苏晨点头，也是看向了低眉顺眼立侍在边上的小昭。

    “小昭，我答应过你，可以替你们母女二人摆脱波斯明教使者的追捕，现在你就可以修书一封，让你母亲来光明顶见我！”

    “多谢公子！”

    听到这话，小昭也是喜出望外，有些惊喜的抬起了头。

    “教主……小昭她？”

    倒是二人的这一番没头没脑的对话，也是让杨逍等人有些满头雾水。

    波斯明教他们自然是知道……

    传闻乃是明教的发源地，中土明教严格来说也是波斯明教的分支之一，只不过双方早就没了联系。

    而小昭母女何德何能，竟然与波斯明教有牵连？

    “哦……是本教主的疏忽！”

    拍了拍脑袋，苏晨也是幽幽道：“小昭的母亲，便是紫衫龙王黛绮丝，现在化名为金花婆婆，行走在江湖之中……”

    “原来是紫衫妹子。”

    听到紫衫龙王，杨逍二人在恍然之余，也是有了新的疑惑。

    为什么黛绮丝会将自己的女儿，隐藏身份送入光明顶，莫非有什么见不得人的目的？

    当然……

    碍于苏晨在场，他们自然是没有询问。

    …………

    小半个月后，苏晨也是见到了黛绮丝。

    后者也不亏是二十年前的武林第一美人，比起小昭来说，更是有过之而无不及。

    哪怕是早已嫁做人妇，却依旧保持着姣好的容颜。

    “属下黛绮丝，见过教主！”

    “龙王请起！”

    对于黛绮丝，苏晨除了小小的惊艳了一下，倒也没有别的心思，纯粹是可怜小昭的遭遇，才动了恻隐之心想帮她们母女一把。

    至于张无忌这边。

    在苏晨一声令下，明教这里也是准备好了大船和海图，以及各种物资……准备即刻前往冰火岛。

    而同行的人除了张无忌以外，还有黛绮丝母女。

    二人之所以一同前往，也是有着几分想要立功的心思，毕竟黛绮丝也算是与金毛狮王乃是故交。

    若是能够说服金毛狮王回到明教，也算是大功一件。

