    唐笑虎：(?口?lll)！！！

    穆无极：(?口?lll)！！！

    两人面色都有些不太好看。

    眼见江南就要做出选择，结果古天悬横插一杠子，就差骂粗口了。

    不过……

    想想找江南的是云科院，他们也不得不把这口老气给硬生生憋下去。

    无它，就因为那是云科院。

    何谓云科院？

    云科院全名东云科学院。

    并非是学校，而是一家科研机构，为东云最强的科研机构，在科研方面的成果，还远在清北二校之上，且隶属于相关部门。

    凡是向往科研技术方面的人才，没有一个不想进入云科院的。

    只不过云科院的门槛之高，让绝大多数人都望而却步。

    首先明白一点。

    云科院并不招收本科生。

    要想进去，必须先进入理工科的大学读本科，比如各211和985高校。

    在本科毕业后。

    可以报考云科院的硕士，但通过率并不高，除非自身实力特别过硬。

    不然的话，就唯有在硕士毕业之后，再报考云科院的博士。

    总之！

    想进云科院真的很难。

    可一旦能进入并顺利毕业的话，便证明其在某一领域绝对是出类拔萃，乃至登峰造极，称得上是最顶尖的科学家。

    云科院具体有多强，真不好怎么形容。

    反正之前云科大等学校，都向江南许诺过，保证江南将来可以进入云科院。

    值得一提的是。

    作为东云十大高校之一的云科大，实际上不过是云科院的一个下属院校而已。

    且每年有许多从清北毕业的顶尖人才，也都会去云科院深造。

    所以。

    既然是云科院来人找江南。

    那即便唐笑虎和穆无极再怎么不甘，也不得不点头答应放人。

    正好江南也还没考虑好，约定待高考结束后，再给唐笑虎和穆无极答案。

    事实上。

    江南本不需要再参加高考的。

    无论是唐笑虎也好，还是穆无极也罢，其实都想提前把江南招过去。

    但江南非要走一下高考流程。

    他们也没得办法。

    ……

    另一边。

    校长办公室。

    此刻正等待着两个人。

    一男一女。

    男的戴着金丝眼镜，一脸正气，跟梁长卿有的一拼，但年龄更大。

    女的则穿着简单牛仔裤，长的很漂亮，身材也很好，就是脸色有些泛冷。

    前者叫秦云鹏，后者叫洛心。

    他们就是来找江南的人。

    值得提一句。

    他们的来头真的很大。

    年纪轻轻便是研究员，兼高级工程师，称得上是科研一道上最顶尖的天才。

    虽然他们两在外界不一定有名，只因他们都沉迷于科研，不慕名利。

    可在云科院，却是赫赫有名。

    他们是云科院两大团宠，是国内最年轻的两位物理学家，与远在大羊的王煊齐名。

    以他们的身份。

    本不应该出现在这小小江城。

    然而今天……

    却共同坐在了这个办公室。

    “秦师兄，你说江南会答应么？”

    “……”

    “这不好说，虽然上边批了足够多的活动资金，且开出了巨大条件。”

    “但那东西的价值你也知道，不可用金钱来衡量，咱们只能说是尽力吧！”

    “……”

    “嗯，真希望江南能答应，毕竟那东西对我们实在是太重要了。”

    “如果能得到，足以让国家相关科技的发展速度，加快数十倍不止。”

    “……”

    “确实如此，毕竟那可是完美石墨烯啊！被称之为开启第四次工业的金钥匙。”

    “我们云科院辛苦研究了近十年都一直没进展，结果被却一个高中生给轻松制作出来了，不得不说这个江南真是厉害。”

    “……”

    “在同龄人中，我洛心从未服过谁，即便是那王煊，也不过是比我稍微出色一点罢了，我自信要不了多久就会追上。”

    “但这个江南，年级比我小了许多，可所取得的成就，却不可谓不惊人。”

    “先不说这完美石墨烯的制造，就说那四竞超分第一，便足以让人心服口服。”

    “……”

    “江南确实很强。”

    “不然的话，上边几个老头子也不会让我们两个亲自前来，若非考虑到其年龄还小，且咱云科院并不收取高中生。”

    “不然的话，那几个老头子都想直接将其收进我们云科院了。”

    “……”

    “现在虽收不进来，但将来必定可以，毕竟不是每个人都能拒绝国外众多名校，以及国外相关人员的接触和拉拢的。”

    “……”

    “这个先不说。”

    “咱们还是先想想待会怎么能让江南答应，将完美石墨烯卖给我们吧！”

    “如果能与其达成合作，允许我们制造就更好了，但不知我们的条件能否让其满意。”

    两人有一茬没一茬的对着话。

    面上都挂着一丝忧色。

    没错。

    他们大老远从燕京赶来江城三中，就是为了江南手中的完美石墨烯。

    可以理解，国外某些相关人员，早在江南制造出完美石墨烯的第一时间，便接触到了江南，并开出天价。

    自然！

    国内某些人也不可能无动于衷。

    而之所以这么久都没动静。

    纯属是在商量，该付出多大的代价，才能让江南满意，并拿到完美石墨烯。

    这不……

    花了好多天。

    他们才拿出最完美的方案，并派出了云科院最优秀的两位年轻人前来。

    但即便如此。

    他们心里还是没有底。

    实在是完美石墨烯太珍贵了。

    据他们所知，国外那些人可是开出亿万羊元起步的合作或者收购价。

    但江南直接拒绝了。

    而现在他们能马到成功么？

    ……

    没多久。

    校长办公室的门被打开了。

    从外走进两个人。

    一个是古天悬，另一个自然是江南。

    一看见两人，秦云鹏和洛心停止对话，并连忙朝江南迎了上去。

    “江南，我给你介绍一下。”

    “这两位分别是秦云鹏和洛心，来自云科院，且都是研究员兼高级工程师。”

    “秦工，洛工，他就是江南！”

    古天悬率先给三人介绍。

    然后没等江南有所反应。

    秦云鹏和洛心便依次热心上前跟江南握手，“江南同学，很高兴能见到你。”

    不得不说。

    这两人态度非常不错。

    原本都是很严肃的两个人，但跟江南握手之际，却尽可能表现的柔和。

    对此。

    江南微微点头，也没多说什么，直接从口袋里掏出个盒子丢了过去。

    洛心下意识接到手中，面露疑惑道：“江南同学，这……这是什么？”

    “你们想要的东西。”

    江南一脸风轻云淡的说着。

    刚在进门之前。

    古天悬就跟他介绍过秦云鹏和洛心。

    而江南又不傻，得知这两人身份后，闭着眼睛都能猜到两人来意。

    所以……

    也没过多浪费时间。

    他便直接把东西给了出去。

    那动作，可真是潇洒到了极点。

    不过他是潇洒了。

    可秦云鹏和洛心却是震颤莫名，“江南同学，你……你是说这里面就是完美石墨烯，什么条件都没谈，你就这样给我们了？”

    要知道那可是完美石墨烯啊！

    价值连城的那种。

    刚才他们在内心组织了无数种语言，就想着怎样才能说服江南来着。

    可结果……

    啥语言都没用上，东西就到手了？

    事实上。

    让他们震颤的不仅仅是这一点，江南后边的话，更是让他们惊的一蹦三尺高。

    “嗯，盒子里不仅有完美石墨烯，还有完美石墨烯的制造方法。”

    “东西你们都可以拿走，但我有一个要求，那就是专利权归我，而你们意思意思，每年给我一块钱专利费不过分吧？”

    “……”

