
　　“不用担心，那量劫转移阵基没有被全部破坏，至少还有一小半存在。量劫有部分被转移走了，只要持续下去，神界虽然受创，还是会持续减弱。”彻帝擦了擦嘴角的血迹，因为规则撕碎，他一样受到了影响，

　　其余几名道君都是点点头，每个人都是护住自己的识海和道基。只有等量劫过去后，他们才会放心。

　　……

　　一百零八个量劫转移大阵的阵基还没有彻底爆裂完，天罡阵旗所笼罩的范围空间剧烈的波动起来。

　　同时还没有完全爆裂的转移阵基传来一阵阵毁灭的气息，蓝小布心里一惊，随即就明白了是怎么回事，这是量劫出现了，而且已经有转移下来的趋势。

　　绝对不会有这么巧的事情，他刚刚毁灭量劫转移大阵的阵基，量劫就开始了。这肯定是神界的强者知道量劫转移阵基被他破坏，赶紧将量劫转移过来。不仅仅转移量劫，还在疯狂激发修复大阵，还有那个传送通道。

　　只是因为天罡阵盘锁住了修复大阵和传送通道，否则的话，他之前做的这些工作全部是无用功。

　　他的猜测果然没有错，神界的强者真的可以控制住量劫发生的时间。

　　蓝小布也没有想到，一百零八根巨柱阵基被他破坏大半后，余下的阵基竟然还是可以转移部分量劫来仙界，这简直太可怕了。

　　沼泥河上的沼泥巨浪已是卷起数百万丈，恐怖的气息翻滚席卷出来，早已超出了虚空沼泥河的范围，轰入虚空之中。

　　远处旁观的骆采思看的脸色苍白，她隐约感受到一种毁灭气息越来越可怕。尽管她很担心蓝小布的安危，可她很清楚，这个时候走才是第一要紧的。

　　“古道，赶紧走。”骆采思和古道立即冲上了传送阵，传送阵也在这一刻激发，将两人传送走。

　　几乎是在骆采思和古道被传送走的同时，可怕的空间撕裂将她们刚才存身的地方绞的干干净净。

　　鲲墟海也是翻滚起来，无数年都没有变化的海水冲出了鲲墟海，卷入了虚空之中。

　　鲲墟仙市被翻滚起来的鲲墟海浪涛遮蔽，一群群修士冲出来想要逃命，但下一刻更可怕的空间撕裂卷来，这空间撕裂不但将无穷无尽的鲲墟海海水卷进去，还将一些逃出鲲墟仙市的修士卷进去。很快，鲲墟仙市就从鲲墟海消失的无影无踪。

　　不仅仅是鲲墟仙市，鲲墟海几乎所有的岛屿都被巨浪席卷。

　　这一刻，无论是鲲墟海什么势力，在这种可怕的空间撕裂和海水倒卷之下，能选择的都是赶紧逃命。好在鲲墟海还没有彻底崩溃，被卷入虚空之中，否则的话，大家也不用逃命了。

　　蓝小布疯狂的激发爆裂阵，可他发现当量劫发生并且被转移下来部分的时候，他的爆裂阵几乎都不能激发了。

　　良久之后，才有一个量劫转移大阵的阵基被轰碎。

　　蓝小布心里焦急无比，他不知道骆采思和古道有没有离开，如果没有离开的话，留在原地恐怕是找死。他也没有想到，这些阵基只要存在一根，就会有部分量劫转移过来。

　　只是他阵道有限，以为一百零八根转移大阵的阵基被他破坏部分，这个转移大阵就会彻底失去作用。更何况他破坏的还不仅仅是这些阵基，还有卷走了这里几乎所有的神灵源。

　　可他还是太年轻了，这些阵基的确是互相关联，同样也可以独立存在。可以说这种大阵，他根本就没有涉及到过。这布置转移大阵的家伙，阵道比他强了几个光年的距离。

　　不仅如此，这阵基里面蕴含着神灵源，哪怕他将沼泥河底的神灵源全部卷走，这些阵基依然会起作用。

　　此时沼泥河底一样翻滚起来，空间不断的撕裂和变幻，哪怕是蓝小布在也要小心万分。轮回锅已经被他祭出，护在了身周。

　　他现在根本就无法冲出沼泥河底，蓝小布也清楚，他也不能冲了出去。现在冲了出去能不能救骆采思他不知道，他肯定现在冲出去，那他之前做的一切事情都是无用功。量劫依然会席卷仙界，将仙界毁灭。

　　现在他可以帮助仙界的，就是努力的加快速度破坏这里所有的量劫转移阵基，只有将量劫转移阵基全部破坏了，那才能真正的阻止量劫下来。整个仙界，眼下也只有他能阻止这件事。

　　蓝小布神念沟通着宇宙维模，一有不对，立即躲进宇宙维模之中。轮回锅和魔灵龟壳护住身体，蓝小布开始不断的激发爆裂大阵。如果爆裂阵无法将阵基彻底毁去，那他就动手攻击。至于査预现在是不是安全，蓝小布早已顾不上了。

　　不要说他本来就要想杀渣渣，就算是他不想杀渣渣，这个时候也要以破坏量劫转移大阵的阵基为主。

　　……

　　“总算是逃出来了，布爷真厉害，这个传送阵是直接将我们传送出鲲墟海范围了，这里应该是仙域所在的仙界吧？”古道走出虚空传送阵，忍不住说了一句。

　　骆采思回头看着远处的虚空，眼里全是担忧，她不知道蓝小布如何了。

　　“古道，你说……”骆采思只是说了几个字就停了话题，她看见古道眼里的惊恐。

　　“古道，怎么回事？”骆采思疑惑的问道。天籁小说网

　　古道惊恐叫道，“主母，我们赶紧逃，我感觉布爷这个传送阵的位置有问题，这个地方空间波动可怕到极致，也许下一刻量劫就会从这个地方席卷过来，将这一方空间撕裂成为碎片。”

　　古道是仙妖兽，还有神兽血脉，它的直觉绝对不会出大问题。

　　骆采思能生存到今天，自然知道什么事情可以询问，什么事情最好不要立即询问。

　　所以在古道说出这话后，她毫不犹豫的祭出风峦，“古道，上风峦，我们先往五宇仙界逃。”

　　古道心里越来越恐慌，它冲上风峦后，骆采思立即激发了风峦。

　　风峦激发后不到十息时间，一道道恐怖的虚空气息就席卷而至，将他们所在的空间规则都撕成碎渣了。神念渗透回去，只是瞬息时间，神念就会被绞杀。然后就是极致的毁灭气息。

　　“量劫还是没有被挡住…...”古道后怕的说了一句，刚才如果他们有些许迟疑，现在就怕是连碎渣都不会存在。可以撕裂规则和空间的量劫气息，他们留在原地，除了找死还是找死。

　　看见骆采思的担忧的眼神，古道连忙说道，“主母你不用担心，布爷有顶级世界，量劫再可怕也奈何不了布爷。”

　　骆采思点点头，也只能这样想了。蓝小布身上有一件宇宙维模，按照道理说，可以躲过量劫。

　　“我以为量劫的主要爆发点在虚空沼泥河，没想到却在布爷布置的这个传送阵之外。”逃出一命的古道嘿嘿一笑，心情松了许多。

　　“不对，那个传送阵所在的位置就是寂神谷，量劫的毁灭规则气息是从寂神谷爆发出来的……”骆采思醒悟过来。

　　当初蓝小布告诉过她，寂神谷有一个通往神界的通道，不仅如此，将来量劫一旦爆发，最大的出口很有可能是寂神谷。

　　尽管风峦速度极快，骆采思和古道依然可以感受到量劫的毁灭气息疯狂扩散，这种可怕的气息，一旦撞击到了仙域，仙域必然是一个结局，毁灭。

　　……

　　轰！又是一声爆裂轰鸣，蓝小布再次毁掉了一个量劫转移大阵的阵基。

　　一百零八个转移大阵的阵基还剩下三十三个，蓝小布更是加快了速度，他很清楚，少一个量劫转移大阵的阵基，仙界量劫过来的速度就会减慢许多。

　　随着量劫转移大阵阵基剩下的越来越少，蓝小布的压力也是越来越小。量劫转移大阵的阵基到后面之所以无法借助爆裂大阵毁去，那是因为量劫被引来了，在可怕的量劫气息面前，蓝小布布置的爆裂大阵根本就算不上什么。

　　现在阵基越来越少，蓝小布的爆裂大阵作用就凸出起来。

　　时间一天天过去，蓝小布不知道仙界是不是被波及了，他一边毁灭这里最后的几个阵基，一边给骆采思发讯息。

　　只是这个地方规则破碎，空间混乱，不要说信息，任何东西也无法从这里离开。

　　……

　　尽管量劫还没有席卷到仙界各大仙域，但各大仙域已经知道量劫来了。几乎所有在仙域的修士，都是疯狂冲出仙域进入虚空之中。进入虚空之中，也许也是死路一条，可比起留在仙域来，虚空之中还有一线生机。

　　棠璇仙域，距离寂神谷算是最近的一个仙域，在量劫发生的第三个月，虚空中席卷过来的毁灭气息笼罩住了棠璇仙域。

　　在那可怕的撕裂气息之下，棠璇仙域整个仙域都化为了齑粉，就连冲进虚空的修士，也有九成以上被空间绞杀。

　　在棠璇仙域之后，行栾仙域成为了第二个被量劫搅碎的仙域。

　　一时间仙界人心惶惶，没有人知道应该去什么地方才可以躲过这场灾难。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四九六章 仙域开始毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 