    “那时候我们只有四个人，刚到乌市就感觉到了不太对劲儿。这里的幸存者和救援队、飞虎队和平难军一样，各有各的地盘，互相防范。但他们不是以志同道合或者利益区分的，而是族群。以洪主席的见地，应该能想象出此种群体之间会是个什么状态吧？”

    面对着黑洞洞的枪口和不用做任何表情就很狰狞的脸庞，孙大成还真沉得住气，不光说了，还说得很具有挑衅性，语气里有那么一种你想不明白就是笨蛋的含意。

    “……那些修女也是为了融合？！”洪涛沉默了，没有扣动扳机，也没去踢孙大成的伤臂。

    孙大成说的有可能是实情，方文麟当初和自己聊起疆省幸存者团体之间的分分合合时也讲过这个问题，且更详细，还有具体事例。

    自己之所以没有这方面的感触，并不是接触的各族幸存者少，而是前面两三年都在四处游走忙着营造备用基地，根本没留意。。

    真正开始和外人交往时救赎者已经建立了好几年，在更加极端的规则约束下，各个族群之间的隔阂基本被压服了，不再是主要矛盾。

    非要说还有的话，可能就是救赎者与反抗军之间的争斗，这两个团体代表了两种完全不同的管理模式。

    前者选择了用极端手段强迫融合，谁不愿意就从精神到肉体消灭谁。后者更愿意保持原状，通过不断沟通协作，潜移默化的改变固有风俗习惯。

    到底哪边对哪边错呢？洪涛也无法做出明确的判定。救赎者这套规则虽然不太人道，但见效快也彻底，只要坚持十几年，顶多几十年，在这片土地上基本就没有族群分别了。

    反抗军的办法更宽容，可是效果不显著，最终能不能成功也很不确定。非要评价孰高孰低，就只能以不同环境为准则了。

    如果放在丧尸病爆发初期，生死是首要矛盾，救赎者的方式更优，能迅速把人团结在一起形成合力。但进入平稳发展期之后, 反抗军的理念更合适, 不至于把权力过于集中造成滥用。

    现在救赎者的问题就是这个, 不管孙大成怎么辩解美化，他实际上就是个封建君王的角色，一言九鼎, 言出法随。群体的发展趋势完全要靠他的一念之差，从长远看太不稳定、太容易走极端。

    且贫富差距太大, 高层几乎霸占了所有生产资料, 过着骄奢淫逸的日子。中低层就是工蜂和蚂蚁, 整日忙忙碌碌却屁也得不到。流民干脆就成了牲口，连生命都无法保证。

    “你太小看通婚的问题了, 想彻底解决族群之间的融合这才是最关键的。东亚联盟不是也取消了自由恋爱，改成抽签结合的方式，我就是受其启发, 更进一步而已。”

    看到洪涛的态度有所缓和, 孙大成不动声色的加强了语言攻势, 试图在道理上先站住脚, 这也是他自认唯一能脱困的机会。

    “哦，把年轻漂亮的女人都留给你自己和高层享用, 也是和东亚联盟学的！”一听有人居然敢变相污蔑自己倡导的集体结婚方式，洪涛的眼睛立马就成三角形了。

    “呃……人总是自私的，如果半点好处没有谁会乐意整天为别人考虑呢。实际上这几年的生育率正在不断提升, 在目前状况下一代的数量应该是最为重要的参数，其它问题可以放一放, 等人口基数上升到一定程度再考虑别的也不迟。”

    孙大成没有退缩，继续讲述着他建立这套规则的合理性, 同时也承认了部分私心。这样听上去更容易获得认可，毕竟面对的不是普通人, 要是光说优点显得太假。

    “过……犹不及，有些事情除了要达到目标之外还得守住底线。你的能力毋庸置疑是有的，唯独缺的就是底线。我想给你提几个建议，说不定可以救了你自己和很多人的命，想不想试试？”

    两个人可以说认识的很早，但还是头一次面对面详谈。之前总把孙大成当成畜生杀之而后快，没考虑过其它问题。

    通过这次近距离接触, 洪涛忽然觉得这个人也并不全是十恶不赦的坏蛋，还是有些想法和眼光的，只是过于追求结果而太忽视过程。

    这种人在历史上并不罕见，但凡有乱世出现总能看到他们的身影。有些人成功了、有些人失败了。仅从手段残暴和杀人数量上衡量, 孙大成还算是比较克制的，甚至排不上号。

    单就救赎者这个团体，从宏观上讲是有可取之处的。至少它把一大堆互相从骨子里抵触的族群有效融合到了一起，避免了一边对抗丧尸一边互相攻击的局面出现。

    如果可以在这个基础上稍作改变，也不见得就比由东亚联盟接手管理差，说不定还会更好。自己创立的那套管理方式真不是拿到任何地方都好用的普世真理，至少放到疆省这边来短时间内不会有太大效果，没准还会更糟。

    最麻烦的是很可能没有太多时间去慢慢试错调整了，如果丧尸病真的产生了可以感染动物再由动物感染人类的新变种，那人类幸存者的当务之急就要从互相争夺人口、资源、地盘，转回如何对抗新疾病上来。

    在这短时间里，谁也没有把握比孙大成做得更好。杀掉他很容易，手指头一动人就没了，可这里的几万幸存者该由谁来领导呢？一旦爆发新的权力争夺，结局恐怕会比现在更糟。

    “你是替东亚联盟来当说客的？我很费解，当初你的位子坐得很牢固，声望也很高，为什么要借着飞机失事为由消失得无影无踪，又为什么跑到这里来了？”

    一听说自己不是非死不可，孙大成就算努力克制不要表露出太多惊喜，身体和表情依旧有了反应。心情发生了巨变，连带着好奇心也蠢蠢欲动。

    “啊……”但胳膊上传来的剧痛马上就让他摆正了心态，呲牙咧嘴忍着不敢叫出声，眼神不由自主的瞟向枪口。

    “我没时间和你闲聊，听好了，一共三件事。第一，尽快废除修女制度，强制结婚提高生育率我不反对，但不要用这种办法。”

    “她们也是人，你这么做等于拿人当成了牲口，这就是我所说的底线！”洪涛收回踩在孙大成伤臂上的脚，伸出一根手指头。

    “我需要时间去和下面的人先进行有效沟通，想办法说服他们同意……可能要几个月……或者一个月也成。”对于这个建议孙大成答应的比较干脆，只是在准备时间上提出了一点点要求。

    “第二点，为流民尽可能的提供工作机会，减少对他们的盘剥。具体怎么做我就不累述了，你也别诉苦。我好歹当过几年佑罗，亲眼见过你的士兵是如何做的。还是那句话，不要求彻底杜绝，只需要给他们留条活路。”

    关于生育率的问题洪涛部分同意孙大成的观点，确实很重要，从长远上看甚至比恢复工业化还重要，毕竟没有人口就没劳动力。

    但也不能一边提高生育率一边眼睁睁看着流民每天在死亡边缘挣扎。他们也是劳动力，只要想，做为几万人的团体，稍微让出点利益就能让很多人活下去，真不太难。

    “……我可以想办法增加一些耕种面积，吸收部分流民从事农业工作，只是急不得……”但这件听上去不太难的事儿，到了孙大成嘴里却比废除修女制度还麻烦。

