    可是，接下来发生的事情却让所有人一惊！

    商心慈带领着商队直接出发，这群猴子主动让出一条道，她们竟然直接离开了！

    怎么回事？

    其他人不知道，可是商心慈很清楚，肯定是周天的手段！

    这猴王收到周天强大的威压，它从来没感受过这种强大的气息。

    “让她们走，其他人照样。”周天传音到猴王的耳中。

    猴王自然不敢违背周天的命令，动物比人们的纪律性更强，除非一些嗜血性特别强，遇到更强大的猛兽，它们都会选择臣服。

    这个世界，人们可以御兽，最强可以以一己之力控制数千万猛兽。

    时间缓缓流逝，次日晌午，商队就到达了下一站，黄金山。

    黄金山上，有大量的露天金矿。山土中蕴藏着丰富的黄金，甚至山溪中舀出一蓬泥沙，筛一筛后，都能收获数十颗黄金颗粒。

    在白天，阳光挥洒在黄金山上，往往会反射出一层朦胧的金黄光晕。光晕笼罩住整个山峦，有锦绣辉煌之美。

    如果这座黄金山，放到地球上，那必定引起腥风血雨的抢夺和争战。但是在这个世界上，元石才是货币，黄金只能沦为一种金属矿物，最大的用途是担当炼蛊的辅料。

    黄金山上，坐落着两个家族。

    山阳处，是黄家寨。山阴处，是金家寨。

    这两个山寨并不和谐，而且还处于敌对关系。

    商队的到来，自然引起两家的欢迎。但是两家的联合通知也到了——商队只能选择一个山寨。选择黄家寨，就不能再进金家寨。反之亦然。

    商队人多事杂，流动性大。之前两家都有过借助商队，来偷袭彼此的斑斑劣迹，因此便下达了相应的严令。

    究竟去哪个山寨，商队的首领之间发生了分歧。

    他们各有需求，商量了之后，这只混并起来的商队就分成了两半，两股人马分别进入两家山寨。

    当然，他们不能进入山寨，大部队只能在寨子周围临时驻扎。

    周天每天都在修炼，不喜欢和外界交流，商心慈虽然经常找周天来玩，但是男女毕竟有别，很大一部分时间，她还是在和小蝶一起，去处理外面的一些事情。

    商心慈可以修炼了，实力正在炼气中，不过进展缓慢，比周天差多了。

    可以这么说，商心慈是周天收的最差的一个弟子。

    这一日。

    商心慈又来找周天了，一脸兴奋的对周天说道。

    “师父，你好久没陪人家玩了，我们出去逛逛吧。”

    商心慈来到周天身边，就立刻说道。

    待商心慈说完，周天就缓缓睁开了眼。

    “嗯，可以。”

    “谢谢师父！”

    然后商心慈就拉着周天除了车子，朝集市上走去。

    “来一来，看一看了啊，正宗的沈佳丝绸！”

    “各种美酒，欢迎大家品尝。”

    “一气金光蛊，只卖五十块元石！”

    ……

    叫卖声此起彼伏，人流涌动，在这个临时搭建的集市中，一片喧哗热闹。

    每当有商队前来，山寨就像是迎来了节日。

    不单单是商队售卖，也有金家寨的人过来兜售物品。

    最常见的，就是大量的黄金雕塑或者器具。

    锅碗瓢盆，以及人物、动物的雕像，刻工深厚，惟妙惟肖。再搭配上红绿黄蓝的宝石，或者珍珠，更显得华美精致。

    黄金山上因为得天独厚的地利，黄金几乎俯拾即是。

    生活在这里的人，哪怕是衣不蔽体的家奴，也带着些许的金戒指，金项链等等。

    许多少女，戴着的发簪、耳环、手镯，都是金光闪闪，锦绣华丽。她们三五成群，莺声燕语，别有风情。

    至于金家的蛊师，身上的穿戴和青茅山大体一致。上身短衫，下身长裤，有腰带、绑腿，脚上是青色的竹芒鞋。

    只是有的人的绑腿，是用掺了金丝的麻绳绑的。而有的腰带，衣服袖口或者裤脚，都镶着金边。算是黄金山这边的特色。

    南疆家族中蛊师的穿戴，皆大同小异。魔道蛊师的话，则是各种奇装异服。

    走大街，逛小巷，一路商心慈拉着周天买了不少小饰品。

    和自己喜欢的人在一起，时间总是会过的很快，到了黄昏。

    周天准备和商心慈找个地方吃点东西的时候，却突然碰到了一个人。

    这个人，脸上是被火烧的疤痕，虽然蒙着面，但依稀还可以看到他仅存的一只耳朵，穿着粗布麻衣。

    “古月方源！”

    方源正在一处摊位上瞧着蛊虫，白凝冰没再这里，周天也说不准他们两个人的情况。

    现在方源可谓是一清二白，没有攀上商心慈这个高枝，以后他的发展必定很受限制。

    或许他有更好的选择，但对周天来说没什么用。

    “师父，是他。”商心慈自然也认出了方源，缓缓开口道。

    “嗯，咱们去看看吧。”

    “古月方源？别来无恙啊！”

    自己上次虽然接近他们时，主动暴露了一些手段，可是这不影响周天下一步的计划。

    “你....”方源看了看周天，笑了笑，没多表示什么。

    然后直接离开了摊位，留下周天和商心慈二人。

    他缺少一只耳朵，脸上全是烧伤的痕迹，笑起来有些可怖。

    但周天却看着他的眼睛，从中发现一种自信、决断、运筹帷幄的光彩。这种光彩，反而从丑陋中衬托出一种别样的魅力。

    “师父，他看起来好坏。”商心慈又娇声说道，声音娇媚听起来简直就是一种享受。

    “坏？坏你上次还要买他的东西？”

    周天反口问道。

    “昂，下次不会了。”

    黄金山不比之前的白家寨，虽然更繁华，却不适合交易。

    所以商队的计划是后天早上就准备离开的。

    其实，周天对方源现在的行动也有点不明白了。

    从最早接触商心慈，到现在，他似乎从来没多做什么，越来越变得没有那么引人注意了。

    方源重生，应该是从白骨山后面，或许就在之前，但不论怎么样，方源都重生了。

    对于以后周天做的事情，了如指掌。

    周天不能轻举妄动，或许方源知道周天的想法。

    但，，

