    

    一阵阵急促的脚步声从外界传来，这一刻就这么在那边响起，极其的响亮。

    最后，一个身上满是灰尘的中年男子从外界走了进来，这一刻脸色激动，望着前方的范觉：“老板，有发现！”

    话音落下，范觉一下子跳了起来，这一刻连忙看着那个人，开口问道：“快说，什么情况！”

    “老板，你自己出去看看就知道了。”

    望着眼前的范觉几人，那人有些语无伦次，示意他们自己出去看看。

    于是，范觉几人走了出去，随后来到了一处施工现场。

    只见在那处施工现场，此刻其中挖出了一些不同寻常的东西。

    那是一块块金色的水晶，看上去十分的独特，像是一块块美丽的宝石一般，美丽而纯粹。

    在阳光之下，这些宝石散发出淡淡的金色光辉，就这么照耀在人的手臂之上，显得十分的美丽。

    “这是……”

    顿时，范觉几个人被惊住了，这一刻愣愣望着这些宝石，不知道在想些什么。

    最后范觉望了望一旁的于晶晶，眼神注视着她，带着些疑惑。

    于晶晶显得有些迟疑，不过望着这些宝石，感受着那些宝石中所蕴含着的气息，这一刻还是点了点头。

    顿时，在场几人的脸色一变。

    “挖！给我挖！”

    范觉的脸上露出了喜色，这一刻望着周围的施工队，大声的开口说道：“给我把所有人都叫到这里来，今天之内，我要让这个地方给我挖空！”

    他大声的开口说道，这一刻脸色深沉，看上去无比的认真。

    对于他的认真，在场的人没有任何的怀疑。

    很快，在他的命令之下，周围原本分散四周，各自挖着的施工队全部被调集了过来，这一刻全部向着这座山而来。

    看这样子，似乎是真的想要在一天之内把这座山给挖空。

    在这种空前的动员之下，他们的效率也十分的高。

    眼前的山峰以肉眼可见的速度快速下降着，很快露出了其内的场景。

    在他们的不断挖掘之下，很快在这座山崖之中，一块块的金色宝石不断的出现，出现在众人的眼前。

    而且随着他们越发深入，这些宝石的数量也就越来越多，显得极其的独特。

    这种宝石的发现，在某种程度上也激励着他们，让他们挖掘的动力更加的足了，这一刻火力全开，马不停蹄的向前，不断的去挖掘着。

    这种情况持续了一天一夜，最后才终于结束。

    “挖到了！挖到了！”

    当整座山峰彻底被挖断的时候，下方的场景终于彻底显露了出来。

    范觉带着于晶晶等人向前走去，这一刻望着山底下的场景直接就愣住了，在那里愣愣地望着前方，这一刻不知道该说些什么。

    在山峰的下方，此刻下面全是一片金色的金石。

    而在这一片金色宝石的中央，是一座金色的棺材。

    金色的棺椁十分的璀璨，其中上面刻着神秘的紫色纹理，显得十分的神秘，带着一种独特的魅力。

    而在这种金色棺椁之上，似乎有一种独特的力量在流转着，在其中不断的流转，显得十分的美丽与璀璨，同时又极度的危险。

    至少在于晶晶的感应之中，这座金色棺椁几乎像是一颗太阳一般，其中蕴含着极其恐怖的力量，随时都有可能炸开，将在场所有人都炸得粉身碎骨。

    不过对此，范觉显然并不在意，甚至此刻脸色激动，不顾那可能潜在的危险，直接就跑向了前方。

    “这是神灵的棺椁，有些危险再正常不过。”

    他笑了笑，这一刻脸色极度振奋，对着于晶晶等人开口说道：“若是一点独特之处都没有的话，那我才要怀疑这个地方，到底是真的还是假的了。”

    他如此开口说道，这一刻脸上带着浓浓的狂热之色。

    于晶晶等人无法劝阻，因而也只能随他一起走下，看着他将眼前的金色棺椁打开。

    当着于晶晶的面，范觉走到金色的棺椁之前，两只手臂将那金色的棺椁狠狠一推。

    让在场众人有些意外的是，那一具金色棺椁并没有出现什么异常，十分轻易的就被顺手推了下来，露出了其内的情况。

    “嗯？”

    在看见其内的情况之后，在场众人不由愣了愣，这一刻直接愣在了原地。

    只见在那金色棺椁之中，一个身影静静在其中躺着。

    那是一个少年的身影，看上去年纪很轻，大概十六七岁左右，身上穿着一身白袍，样式看上去有些古老。

    他面容俊秀，达到了一种极致，一张脸庞显得平静而深邃，一头长发垂落，此刻就这么静静在那一口惊世的棺椁之中躺着，显得十分的安详与平静，有一种让人感到心灵宁静的气质。

    让人看见，便不由被其身上的气息所感染，整个身心都不由平静了下来，一切的情绪都被抚平，所剩下的唯有一种平静。

    金色的阳光从天空之上照耀而下，照耀在棺椁之中，照在那个少年的身上，让他身上的皮肤显得更加的白皙，这一刻像是白玉所铸，看上去极其的细腻。

    整个人的身体之上多了一种空灵与幽静的气息，让人一见难忘。

    只是刚刚看见，便情不自禁要将其深深的记在心里。

    “这就是上古神灵的模样吗……”

    望着棺椁之中沉睡着的那个少年，在场的众人纷纷都愣住了，这一刻愣愣的望着金色棺椁中的身影，不知道该说些什么才好。

    “上古的神灵.....竟然还是一个少年吗……”

    望着棺椁中沉睡着的那个少年，这一刻范觉也愣住了，愣愣地望着其内的那个身影，不知道该做些什么才好。

    毫无疑问，眼前的情况与他所预想的完全不一样。

    他有想过，这个未知的神灵会是什么模样，可能会是一种前所未知的模样，也有可能就是一颗太阳，或是根本不存在任何形体。

    却没想到，眼前的棺椁中的神灵就是人的模样，甚至看上去还是个少年。

    而且对于他们的到来，眼前神灵的反应也有些独特。

    并没有任何的排斥，也没有任何的欢迎，从始至终一直保持着无动于衷的态度，就这么在那里沉睡着。

    纵使他们打扰了神灵的沉睡，将他从地底下挖了出来，打开了他沉睡的棺椁，他仍然在其中沉睡着，看上去没有一点的反应。

    “现在怎么办？”

    受到了神灵气息的感染，范觉此刻也不由平静了下来，这一刻望向一旁的于晶晶等人，眼神之中带着些疑惑。

    上古神人倒是的确找到了，但在这个时候，这一位上古神灵显然都没有搭理他们的意思，到了这个时候仍然对他们的到来显得无动于衷。

    这就不由让人感到一阵的疑惑，不知道该怎么办才好。

    不论他们想要达成什么样的目的，是想让这尊上古神灵出手，除掉这个世界的所有诡异，还是想要利用这尊上古神人达到其他目的，这都有一个前提。

    那就是这尊上古神人能够展现力量，能够用自己的力量做到种种事情。

    而在眼前，这一尊上古神灵仍然还在其中沉睡着，到了这个时候，还不知道什么时候才能苏醒过来。

    一尊沉睡之中的上古神人，还能够展现自己的力量，达到他们的目的吗？

    范觉对此表示十分的怀疑。

    不过在另一种程度上来说，看见上古神人的这幅姿态之后，他们也不由松了口气。

    从本心上来说，范觉等人自问，如果是自己在好好沉睡的时候，突然被一群凡人挖了出来，恐怕心里也不是多么的好受。

    到了那个时候，别说是答应他们的请求，为他们做事了，不把他们直接人道毁灭就算是不错了。

    而眼前的这种情况，这尊上古神人仍然沉睡，他们自然十分安全，不会被这一尊上古神灵所毁灭，仍然还处于安全的阶段。

    “所以到底该怎么办？”

    范觉转身望了望于晶晶等人，这一刻不由有些疑惑：“是将这一尊神灵直接带出去，还是就留在这里，等待着这尊神灵的苏醒？”

    “还是直接带出去吧……”

    于晶晶皱了皱眉，这一刻愣愣的望着棺椁之中沉睡着的少年，沉默了许久之后，才开口说道：“找一个安全点的地方，把他带出去。”

    “我来想办法让这尊上古神灵苏醒。”

    “确定安全吗？”

    有人表示担忧：“我们可是把他直接挖出来，将他从沉睡之中硬生生吵醒了……”

    “这时候这尊神灵如果真的醒了，会不会愤怒之下大开杀劫，将我们全部干掉？”

    听着这话，于晶晶有些诧异的看了那么一眼，那种眼神十分的古怪：“你把事情都干了才开始害怕，是不是有点后知后觉了？”

    “放心吧。”

    没有等那人开口反驳，于晶晶又摇了摇头，这一刻开口说道：“这尊神灵的心情应该是十分温和的，否则的话，我们也不可能活着将他挖出来。”

    “以这尊神灵的力量，只要当初在沉睡之时稍微做一点手脚，我们这些后来的盗墓者立刻就要凉凉。”        

