    “六公主…你…”

    叶暄看着把自己抱起来的夏晴岚，皱了一下眉头。

    “阿暄，你刚才说了，这咒术是需要时限的，你这身体娇弱一步一步移到烟儿的房间，要多久啊？本宫抱着你不是快许多吗？”

    “放我下来，”叶暄压低声音说道，

    “我偏不，不然你就在这里与我动手啊，这还有黑羽军的人，阿暄真的要在这里同我动手吗？怎么说我也是天皇贵胄，天子脚下，你要以大央国为敌吗？”

    “六公主。你觉得我不敢？”

    “好啦。”夏晴岚有一只手轻轻的拍拍叶暄的头像，安抚一个小孩子，一般。

    夏晴岚说的：“阿暄不要闹了，就这么两步路有你跟我吵嘴的功夫，我们都已经到了烟儿的房间了。”

    叶暄突然笑了，他好像妥协了一把，说的：“好，那就劳烦六公主了。”

    夏晴岚点着头笑笑，可在走上台阶的一瞬间夏晴岚，才意识到这叶暄明明身子娇弱，而且自己之前也是抱过他的，明明很轻，虽然这六公主的体力没有大夏国女帝的好，虽然她身材娇小，可夏晴岚，自认为这段时间以来自己的灵力有所增长，体力当然也是有所练习的。

    可夏晴岚抱着叶暄没走几个台阶，这重量就多了几分，等夏晴岚抱着叶暄走到烟儿房间的时候，夏晴岚已经觉得双手如灌铅一般沉重，

    夏晴岚将叶暄放下来，表面上不动声色，她说的：“好啦。明竹还不扶你们家少主上轮椅哦，”

    “是是是！”明竹连忙将轮椅架好，扶着叶暄坐了上去，

    明竹看着夏晴岚，看夏晴岚并没有想要推叶暄的意思，他有点摸不透这夏晴岚的意思，

    “愣着干嘛？”夏晴岚说道，“还不推你家少主进去，一会错过了时辰，要是烟儿踪迹没有，我可跟你没完，”

    “这…是…”明竹说。

    六公主怎么回事，刚才明明是她自己要推少主的。

    叶暄倒是嘴角含笑的说道：“明竹没听到吗？六公主说的对，我们赶快进去勘察着房屋，遗留灵力之事，六公主在后面跟着即可。”

    “哦，对了，”明竹刚推动轮椅，叶暄的声音又轻轻的响起，不温不淡，“多谢六公主了，六公主果然是女中豪杰，臂力惊人，当有番作为，若六公主身为男子，一定是一国英雄豪杰，兵权什么的，根本不需要抢，六公主就可以手握重兵，不过六公主…”叶暄随意说着，就像是闲聊，“在下知道六公主是皇亲贵州一国之公主，但是六公主，神宗一向与各国并不交好，神宗一向尊重各国，但同样也不畏惧，所以六公主还是稍微懂一点分寸。”

    “阿暄…啊，”夏晴岚突然说道，“你怎么突然又生气了？”

    叶暄嘴角的笑容有一瞬间的疆主，很快便消失了，他说的：“在下，不明白六公主在说什么，”

    “你就是生气了，”看着叶暄走进房间里，夏晴岚才甩了甩发麻的手，叶暄竟然用灵力压自己，“手都要被你压断了。真是一点都不怜香惜玉，叶少主你这个样子这辈子都讨不到老婆啊，”

    夏晴岚边说边揉揉自己被叶暄压酸的双手，然后夏晴岚皱了一下眉头说道：“到底在气什么啊？怎么这么善变，明明前一阵子一直好好的呀，这突然到底在生什么气？”

    “六公主在后面嘀咕什么呢？”看着从后面跟上来的夏晴岚，叶暄轻笑着说道。

    “说你小气啊，玩笑都开不得。”

    “在下从来不开玩笑，”叶暄说着手中浮起丝丝白线，很快将整个烟儿的房间密布，烟儿的房间被纵横交错的灵力网所交叉缠绕，像是被蜘蛛网缠住了一般。

    “开玩笑多好，”夏晴岚一挥手。手中长长的朱雀长剑出现，朱雀长剑上面熊熊燃烧的火焰。

    夏晴岚转手中打花，朱雀长剑在手中不停的旋转，在一瞬间变成了一条燃烧着火的长鞭，那长鞭将下成了裹住一圈，夏晴岚的周围被熊熊的火焰灵力所裹住，随即变成了透明的网状，让夏晴岚可以在这屋里行走自如，而不被叶暄的白色灵力网所障碍。

    明竹站的旁边诧异了一下，他没有说出口，但他心中却诧异到。

    这少主的伏妖咒，六公主竟然可以全身而退，并且不受其干扰。

    上次六公主和少主伏妖咒合作，伏妖咒是神宗至高咒术，且不合作，根本不会允许有外力进入，可如今明竹看了看，叶暄。

    叶暄的表情并无异样，他只是专心地勘察着屋内残余的黑暗灵力，而夏晴岚也是认真地在屋内不知道找些什么，

    明竹有些困惑，究竟是这六公主灵力高超能够融合进少主的咒术中，还是因为少主在伏妖咒上为六公主设置了生门。

    “那阿暄可是要失去很多乐趣了，”夏晴岚一边在房间里走着，夏晴岚能感受到这里面有烟儿残余的灵力，可是不多，烟儿的灵力本来就不高。

    “那夜少主可真是会失去了很多乐趣啊，你要知道很多东西就是在玩笑中滋生的，比如…”夏晴岚蹲下来，夏晴岚在地上摸了摸笑着说道，“比如感情啊，两小无猜，青梅竹马，欢喜冤家。不都是从玩笑中而来的吗？”

    “感情…”叶暄轻声的说道，夏晴岚转头还看着坐在轮椅上那个男子，他手中白线丝丝缠绕灵力，在这屋子中愈加的聚集，让这屋子中参与的黑暗之力愈加的聚拢被逼到墙角的，曾，属于烟儿的灵力逐渐扩散。

    “感情怎么了？”夏晴岚继续问的。然后她手中浮现了几颗白色的碎片，那是刚才她在叶暄的灵力网覆盖之下，在烟儿的床下找到的，因为叶暄的灵力网将这房间内的灵力区分，黑暗之力和嫣儿的灵力被明显地区分开来。

    夏晴岚才能找到这属于烟儿的灵石。

    “感情不是玩笑，”叶暄依旧没有看夏晴岚，可是语气却十分认真，瞬间他收回了灵力，

    屋子之中，白色的灵线骤然全部消失，屋子变得一片黑暗，

    叶暄一挥手，屋子里的烛台点亮变得朦朦胧胧，和外面逐渐开始亮起来的天空融为一体，带着淡淡的浅蓝色和黄色交融的黄昏感。

