    第30章 琴箫和鸣

    万众瞩目之下，方源身着华丽的西袍，手指耷拉在了手风琴上，流露出优雅贵气的气质，看脸上的表情，一副胸有成竹的模样。

    而小舞，穿着青春活力的学生制服，双手捂箫，樱桃唇无比诱人。

    方源自然而然地弹奏出了第一个音符，小舞跟着应和他。

    偌大的音乐教室内，手风琴和箫的声音相互交融，无比动听和谐。

    噔噔蹬蹬！

    噔噔蹬！

    优雅的前奏过后，乐曲正式进入主题，表达情感。

    细听音乐的旋律和弦，很容易就能听出来，这是蓝星家喻户晓的经典歌曲《晴天》的伴奏。

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在

    ……”

    方源弹奏手风琴的声音，恬静悠扬，恰到好处地释放了乐曲旋律所隐含的青春期淡淡的忧伤之情。

    小舞的吹箫声，如慕如诉，悠久回荡，震撼人心。

    两种乐器的声音，完美地融合到了一起，给了众人极佳的视听体验。

    唐月华紧闭双眼，极为享受地感受着方源、小舞合奏的旋律。

    “叮！唐月华对宿主好感度+1”

    “叮！唐月华对宿主好感度+1”

    “叮！唐月华对宿主好感度+1”

    “……”

    弹奏过程中，方源的脑海不时地弹出唐月华提升对他好感度的系统提示音。

    方源能感受到，唐月华是一个极有艺术细胞，感性化的人，会被其他人的艺术才华所打动。

    毫无疑问，方源和小舞的合奏表演，深深地打动了她的心。

    其它学员们，则是以一种异常钦佩，看怪物一般的眼神看向方源、小舞。

    大家都只学习了一个月时间的乐理知识，但今天弹奏乐器，方源、小舞却能表现地如此完美！

    这与他们糟糕的舞台弹奏表现，形成了鲜明的对比！

    小舞吹箫，伴奏《晴天》旋律，中途没有任何失误，考虑到箫并不是那么难学，大家还好接受一点。

    但方源就变态了，他学的可是手风琴！

    难度系数最高的乐器之一！

    短短一个月时间，方源弹奏手风琴就能达到一种炉火纯青、完美演绎乐曲感情的水平，这实在是让众位学员深感弗如。

    “不错，方源，你很有音乐才华，今天你和小舞的表现，可以用琴箫和鸣来形容，完美！还有，你们弹奏的这段音乐旋律，我之前从来都没有停听过，这是你创作的吗？”

    唐月华无比满意地看着方源，带着笑意问道。

    “是的，老师，这段旋律，我称之为晴天，表达了等待爱、爱终究不会来临的情感。”

    方源自如地回答道。

    他弹奏的旋律，自然是周董的晴天。

    但在斗罗大陆，方源说这段旋律是自己原创的，也没啥大问题。

    毕竟，这个世界可没有周董这种音乐天才。

    “等待爱，爱没有来……”

    唐月华听到方源的回答，心情变得十分凝重，又回想起了自己的过往，和哥哥唐昊一起经历的快乐时光。

    可惜，她和唐昊之间是兄妹，不可能爱的。

    她这辈子，就这样错过了。

    “唉！”

    没有人能感受到，此刻唐月华内心的哀叹。

    方源身为一个刚接触音乐的孩子，就能用手风琴，创作出令自己伤感的旋律，这份天赋，令唐月华叹为观止。

    “也许，在感情上，我注定终生一人。但，在教育事业上，我有足够骄傲的资本，能够亲手培养出顶尖的贵族艺术天才，这辈子没白活。”

    唐月华默默在心中呢喃道，对方源的好感度，飞速提升，越看方源越是顺眼。

    隐隐约约，她都已经开始以方源为骄傲了！

    “叮！唐月华对宿主好感度+10”

    立于舞台中央的方源很懵逼，怎么莫名其妙，唐月华对他的好感度又提升了？？？

    自己不就是和小舞合奏了一曲晴天旋律，然后说这是自己原创的旋律，有这么吸引女生好感度吗？

    难道弹奏乐器的自己，对唐月华这种贵族美少妇，有致命杀伤力？？？

    方源心中满是黑人问号。

    “叮！小舞对宿主好感度+3”

    好家伙！

    小舞对自己的好感度也提升了。

    方源算是彻底悟了，学习好一门乐器，对撩妹来说，有多么重要。

    “今天的弹奏表演，想必大家对自己掌握乐器的水平，有了一个清晰的认知。要想成为一个合格的贵族，弹奏出优雅动人的旋律，大家还要多多练习！”

    “我要着重表扬方源、小舞二人，他们今天的合奏表演，旋律优雅动人，弹奏过程十分流畅，堪称完美，大家要多多向他们学习。”

    唐月华当着所有学员的面，大肆表扬了方源、小舞二人。

    说完，还轻轻地鼓起了掌。

    旋即，整个音乐教学大厅，都响起了雷鸣般的掌声。

    大多数贵族女学员，看向方源的眼神，都开始冒星光了。

    “啊啊啊！方源太酷了，今天弹奏手风琴，简直帅爆了，人长得好看，艺术细胞又如此之好，好像和他认识，深入了解。”

    苗倩倩露出了花痴般的笑容，小声地说道。

    闺蜜陈梦雪听到苗倩倩的话，认真地点了点头，挥舞着小拳头激动地说道：

    “从今往后，方源就是我男神了！嘿嘿！方源，我的方源，我要当方源弟弟的狗~”

    苗倩倩听着陈梦雪的话，脸都羞红了。

    当方源的狗？

    苗倩倩想了想，也不是不行~

    少女之间，关于方源的谈话，越来越大胆了。

    学员之中的小胖刘涛涛，没有想到月轩之中，居然有比他大哥陈松还有优秀的人存在，很受打击，感觉自己是个废物，大哥也没有牌面了。

    方源自然不知道音乐教学大厅内，其他学员对自己的看法态度。

    那不重要。

    “叮！在唐月华怀中签到，奖励领域技能：贵族圆环！”

    “释放贵族圆环技能，宿主浑身自然而然就会流露出上流贵族人士的气息，举手投足之间，无比优雅，让人心生好感，不敢小觑。”

    在唐月华怀中签到，奖励领域技能贵族圆环？

    这个签到奖励还不错。

    方源知道，贵族圆环，正是唐月华所拥有的领域魂技，没想到自己也能通过签到奖励获得。

    贵族圆环这个技能，对提升战斗力没有帮助，是一个纯粹的辅助类型领域技能。

    方源在与其它人进行沟通交流时，释放贵族圆环领域，能够省去很多不必要的麻烦，实用性还是有的。

    主要是有了贵族圆环领域，可以提升逼格，就冲这一点，方源就不可能错过这个签到奖励。

    初入月轩时，如果方源有贵族圆环领域，释放出来，月轩看门的门卫压根就不敢拦他。

    方源眼神炙热地看向了唐月华宽广的胸怀。

    (本章完)

