    “我听说那个棒国研究生还是很厉害的，中医药大学的许多老师，都败下阵来，你不要掉以轻心。”

    见刘青根本没把棒国研究生放在眼里，慕妍雪忍不住提醒道。

    上一次，关于刘青的专访发出去之后，底下就有不少质疑之声。

    毕竟，刘青太年轻了。

    相比于西医，中医更加看重经验，一个二十多岁的年轻人，成为中医教授是前所未有的事。

    万一这次阴沟里翻了船，不光刘青自己，整个中医药大学，都会承受巨大压力。

    “你真以为我这个教授是花钱买来的吗？”

    慕妍雪写在脸上的紧张，让刘青忍俊不禁，为了让慕妍雪安心，刘青决定露一手。

    放下碗筷，刘青站起身，对慕妍雪说道：“去卧室，躺在床上。”

    “去卧室？躺在床上？会不会有点儿太快了？”

    慕妍雪脸“腾”一下红了。

    尽管，她已认定刘青是自己这辈子唯一的男人，可是，从来没有谈过恋爱的她，很想体验一下完整的过程，而不是上来，就快进到最后一步。

    “你脑子都想什么呢？”

    发现慕妍雪误会了，刘青黑着脸解释道：“我只是想展示一下我的实力。”

    “哪方面的实力？”

    慕妍雪还是没有转过弯。

    “当然是中医方面的实力。”

    刘青回答道。

    “呃……”

    一瞬间，慕妍雪脸更红了。

    为了缓解内心的尴尬，她赶紧按照刘青的指示，走进卧室，仰面朝天躺在一米八的大床上。

    下一秒，刘青的魔爪直接罩在了慕妍雪身上，而后，有节奏的按压揉搓起来。

    这是《杏林医经》里的取穴推拿之法。

    此法可以疏通经络，调和气血，让身体机能达到一个前所未有的高度。

    “嗯……”

    感受着刘青手掌上的温度，慕妍雪的身体就如触电一般，让她忍不住轻吟出声。

    触电的感觉持续了大概十分钟，接下来便是无尽的放松。

    每一个骨节，每一块肌肉，每一寸肌肤，都脱离了慕妍雪的控制，以至于慕妍雪都有一种灵魂出窍的错觉。

    “好了。”

    半个小时后，刘青终于停手。

    在刘青的示意下，慕妍雪翻身坐起，在灵魂与肉身重新结合的一瞬间，慕妍雪震惊了。

    “这还是我的身体吗？”

    耳聪，目明，身轻如燕，就地试了一下，原本对她来说，异常困难的一字马，都变得轻松无比。

    “这也太神奇了。你是怎么做到的？”

    踢腿，劈叉，在解锁了几十个新姿势后，慕妍雪拽着刘青的手，兴奋地问道。

    “这是中医里面的取穴推拿之法，可使人脱胎换骨，我将它命名为刘氏按摩大法。”

    刘青傲娇地说道。

    “刘氏按摩大法……”

    咀嚼着这个名字，慕妍雪抬头问刘青，“你有没有给别的女人按过？”

    “没有，你是第一个。”

    刘青实事求是地回答道。

    “那还好。”

    慕妍雪满意地点点头。

    虽然刚才那套动作，从医学角度地讲很纯洁，但从男女角度上，可是把该摸的地方都摸了。

    “现在，你觉得，我去打擂台有几分胜算？”

    刘青转回正题。

    “当然是十分。”

    亲身体会过刘青的实力后，慕妍雪对刘青的医道造诣再无半点怀疑。

    ……

    华夏中医药大学。

    留学生宿舍区。

    棒国研究生朴道思正坐在自己设立的擂台上。

    扫视着擂台下，成百上千的华夏人，朴道思颇有一种一览众山小的感觉。

    作为医道世家，从五岁开始，他便随着祖父，父亲修习医道。

    到今天，已经有二十三个年头。

    这是华夏中医药大学的学生，根本无法比拟的。

    按照华夏的教育模式，小学，初中，高中，都是基础教育，直到进入大学才会接受专业教育。

    这意味着，哪怕是博士毕业，修习医道的时间也不会超过十年。

    正因为如此，华夏中医药大学的一众学生和年轻老师，才接连败在朴道思之手。

    今天是朴道思摆出擂台的第四天，等了半天，也没有人登上擂台，朴道思彻底飘了。

    “没想到啊，没想到，偌大的华夏，竟然没有一个人敢与我对战，既然如此，还不如把华夏中医药大学，改为华夏棒医药大学，毕竟，以后中医，还要靠着我们棒国发扬光大！”

    “嚣张，实在太嚣张了！”

    朴道思的出格言论，瞬间引爆全场。

    台下的学生，老师，一时义愤填膺。

    可是，光愤怒是没有用的，只有在擂台上光明正大的击败朴道思，才能朴道思住口。

    许多人跃跃欲试，可是，想想之前上去的那些人败得那么惨，他们又都停了下来。

    就在大家一筹莫展之际，人群外响起一个声音。

    “我觉得，棒国最最需要发扬光大的，还是那种与生俱来的，不要脸的精神！”

    随着声音，一男一女分开人群，来到擂台前。

    “是刘青教授！”

    女的虽然很漂亮，比明星还漂亮，但没有人认识，而男的，很快就有人认了出来。

    正是华夏中医药大学刚刚聘任的教授，刘青。

    在华夏中医药大学的官网上，刘青的照片，已经挂了一周。

    几乎每一个中医药大学的学生，老师，都盯着那张照片看了很久。

    但真人，他们还是第一次见。

    在此之前，大多数的学生和老师，都对这个华夏中医药大学历史上最年轻的正教授，不太感冒。

    很多人觉得，刘青这个教授，九成九是靠着关系拿下来的。

    但今天，在这样一个场合，大家又分分钟把希望寄托到刘青身上。

    “刘教授，赶紧教训一下这个棒国人！”

    “刘教授，让他知道什么叫人外有人，天外有天。”

    大家齐齐为刘青加油。

    下一刻，在无数人的注视下，刘青纵身一跃，直接跳上擂台。

    擂台是朴道思花费重金，请人搭建，为了让更多人看得清楚，擂台高度近两米。

    “卧槽！”

    “这是什么身体素质？”

    台下的学生老师都看傻了。

    朴道思也是吓得一哆嗦，这样的开场，他还以为刘青是来揍他的。

    赶紧向后退了两步，朴道思咽着吐沫说道：“这座擂台比的是医道，可不是武道。你是不是走错地方了？”

