    “是啊阿耀，杀鸡焉用牛刀，你就在后方擎好吧。”王虎爽快的说着，率先带人朝着驻地的左侧方面过去。

    天耀一听也是，他倒也乐得清闲，转身对后面的卢乃庚说，“先生，一会儿动静可能要大一点，你别怕。”

    卢乃庚虽是一身商人打扮，气势却丝毫不弱，像是见过大场面的人，他微微一笑，“队长不必担心，卢某倒也不是胆小之人。”

    ……

    “八嘎，这群废物，你们十几个人连一个人都跟不住，要你们有何用？”日军大营里，北村广野正对着手下的人发脾气，他们一堆人都在外面等着，就希望通过卢乃赓揪出些内幕，如今把人跟丢了，让他十分恼火。

    “你们立马出去，带两组人马赶紧去搜索。”他派人赶紧去加紧搜查。

    “轰！嘭！”几人还未出去就听到炮弹声接连响起。

    “发生什么事，快去查看。”北村广野也被突然响起的轰隆声惊到了，赶紧派人出去查看。

    “报告中尉阁下，有人袭击军营，火力十分猛烈，我们处于被动，抵抗起来十分艰难啊。”一个小兵匆忙跑进大帐内和北村广野汇报着。

    “轰！”

    “啊，快快保护中尉大人。”还未等北村广野说话，一个炮弹直接落在了旁边，炸得帐内几人赶紧趴在地上匍匐前进。

    “去后面，后面有汽车，我们撤。”北村广野被一个炮弹炸得眼冒金星，实在抵抗不住，带着人赶紧往后面跑去。

    营帐外鬼见愁大队。

    “赵鹏，你带着人把大门方向给我守好了，不许一个鬼子跑出来。”王虎吼了一声。

    “兄弟们，准备好机枪，一会给我铆足了劲使劲打，跟着我冲啊！”随着二奎等人一轮的炮弹攻击，大营内已经被炸得七零八落，王虎和梁鸿在两个方向趁着日军没有组织起反攻，就带着人冲进了军营。

    “杀啊!”

    “哒哒哒……”刚一进入营地，就看到一群日军搀扶着向外逃窜，

    “来的正好。”梁鸿心想着对着敌人就是一阵猛烈的攻击，被炮火轰炸的已经伤亡一大半的日军很快就被消灭的七七八八了，战斗很快接近了尾声。

    王虎带着人又检查了一遍，查看是否有装死的漏网之鱼。

    这一仗打得真是迅速又漂亮，王虎和梁鸿配合十分默契，打起鬼子熟练又利落，让这队鬼子毫无招架之力。

    卢乃赓在一边看的有些目瞪口呆，这下子他再也不怀疑天耀他们是鬼见愁大队的真实性了。

    天耀用余光瞥见卢乃庚的表情，嘴角微微扬了扬。

    战士们特意留了两个活口，准备交给队长询问。

    看着俘虏的日军，天耀开口就是熟练的日语。

    “你们的指挥官呢？”

    “你竟然会说日语？你是什么人？”日本兵听到天耀用日语询问。

    “听好了，爷爷是鬼见愁大队的天耀，哪那么多废话，问你什么你就说什么，你们指挥官叫什么？他去哪了。”

    天耀特意当着卢乃赓的面又将自己的番号说了一遍。

    而刚刚检查的时候，他没有看见穿军官服装的人，所以审这两个鬼子，就先抛出了这个问题。

    “说！”陈武是暴脾气，他也不管鬼子听不听得懂，直接吼了一声。

    然后就发现不对，语言不通啊。

    不过没关系，他有办法，沟通不了那就直接上拳头，他对着鬼子的肚子砰砰两拳，这种方式应该不会有人不明白了。

    然而没想到，他手劲太大，用力太猛，打得鬼子脸憋的通红，想说却说不出话来。

    天耀见状连忙阻止，“你还是消停点吧，好好的信息来源，你别给我整没了。”

    他白了陈武一眼，后者尴尬地挠挠头，憨笑两声，退到了一边。

    天耀转眼再看另一个鬼子，已经换上了一副锐利的面容，他见这个鬼子不知道打什么主意一直不说话，伸手抓住对方的手腕，用力地向后一掰，只听得“咔嚓”一声，鬼子的手骨直接折断了。

    “啊……”

    一声哀嚎鬼子顿时没了之前的傲气。

    “别逼我再动手。”天耀阴冷地声音，让鬼子后背不禁冒出冷汗。

    “啊！我说，我们的指挥官是北野广村中尉大人，他从后面逃出营地开车逃跑了。”这一下疼得鬼子面部扭曲，他捂着手腕，赶紧说着。

    天耀闻言微微皱眉，心里暗道：糟糕啊，没想到还跑了个头目，这下要多加小心了，他们之前跟踪了卢先生这么久，估计已经探到了不少信息吧。

    他虽然什么都没说，但熟悉他的陈武自然知道现在的鬼子已经再没了用处。

    “砰砰”两声，他没用吩咐，便直接开枪崩了这两个鬼子。

    卢乃庚见对方的手段如此干脆，一看就知道这样的事没少做，信任之余，心中也不禁多加了几丝钦佩。

    “赶紧打扫战场，将物资能拉走的都拉着，咱们撤。”天耀吩咐着将缴获的武器拉走后，一把火将营地和鬼子的尸体烧了个精光。

    一路无话，天耀带队回到了黑瞎子山，还处于震惊中的卢乃赓也一起跟着回到了驻地。

    倒不是他不着急，而是怕鬼子再在前方设伏，毕竟跑了个鬼子头目，不知道会不会有什么其他陷阱。

    而且他也想看看这个部队的真正实力，同是抗日的队伍，对方有如此强悍的战斗力，丝毫不弱于战力强悍的部队，甚至要比一些正规军都要出色，没想到这个民间的游击队如此厉害。

    看着营地里还在训练的士兵，卢乃庚频频点头。

    “天队长，贵部如此英勇，在下十分佩服，之前是我小人之心了，还请你不要介意。”刚进入议事厅坐下，卢乃赓赶紧对着天耀说到。

    “卢先生说的哪里话，你身负重任对于外人自是要十分小心，我理解。”天耀一抱拳，继续说到，“我这队人虽然不是什么大部队，但是和你一样都有着同样的目标，就是将鬼子赶出咱们的国门，让百姓能够不再过这种担惊受怕的日子。”

    ——————

    二更！

