    “那当然。”

    王小六儿瞅瞅冯楠，“你知道武则天么？”

    “武则天谁不知道？历史上，唯一一个女皇帝。”

    “那你知道不知道，当年，武则天为了得到这个东西花费了无数人力物力。”

    “还有这事儿？”

    “不知道了吧。”

    王小六儿直起腰来，自言自语似的，“历史上，武则天这个女人其实人品非常差的，她原本就是唐太宗李世民的女人，后来在李世民病重的时候，又跟自己男人的儿子李治搞在一起了，用现在的话说，武则天这事儿，就是乱伦。”

    “武则天是李世民的女人么？你确定？”

    “你随便翻翻史书就知道了。”

    王小六儿撇撇嘴，“这没什么好争议的，按照当时的一贯做法，老皇帝死了以后，老皇帝身边地位不是特别高的女人都要被送走做尼姑，当时这批去做尼姑的女人就有武则天。而且李世民睡武则天的事情，历史上特别多，她不有个名字叫武媚娘么？这个名字就是李世民给她取的。不过她在李世民当权的时候，地位不是很高。李世民认为武则天这个女人过于妖媚，又过于狠毒，就一直压着她，到他快死了的时候，她也就是个五品才人。简单来说，就是后宫里一个官职不高的女官，后来靠着跟李世民的儿子乱搞才上位的。事实上，这个女人的上位史非常地可怕，令人不齿的地方更也很多，不过，她后来当上了皇帝，在这个位置上抛却私德不说，作为一个皇帝她还是可以的，所以，你可以说她是一个合格的皇帝，但在我看来，她并不能算是一个合格的人。”

    “听起来，你好像对武则天有偏见。”

    “我对她没啥偏见，我跟她又没仇。”

    王小六儿扭头看看冯楠，“我就跟你说几个事儿，然后，你自己斟酌。”

    “嗯。”

    冯楠搬了个小板凳过来，坐在一边点点头。

    王小六儿跟那小妮子一边摆弄着那个肉芝太岁，一边继续说道，“我刚才跟你说过了，武则天原本是唐太宗李世民的女人，按照正常关系，他跟他后来的老公在一起，就相当于是后妈跟儿子结婚了，这事儿在后世争议最大，我且不说，咱们就说说武则天上位的过程吧。”

    “唐太宗死了以后，这个女人不是被送去做尼姑么，然后她不想青灯古佛啥的，就趁着跟李治上香的时候，就勾搭着和人又搞在一起了，不仅那啥了，而且肚子还搞大了，靠着这个孩子，她成功被从带回了宫里，结果，没过多久，她就生下了一个女儿。这时候，按照宫里的规矩，皇帝的儿女出生了，皇后要过来看望。结果，武则天暗地里就心生一计，她为了能上位，在皇后走了以后，吭哧一下，就把自己的女儿给活活掐死了，并借着这个机会构陷皇后，说皇后杀了她的女儿，然后成功把皇后给挤下去了。你摸着良心说，就这，是人能干得出的事儿么？”

    王小六儿瞅瞅冯楠。

    冯楠身子一歪。

    “真的假的？这么过分的嘛？”

    “你猜呢？随便翻翻史书，你就能看见。”

    王小六儿擦擦手，“史书上，武则天干的脏事儿多了去了，我认为她就是一个权欲熏天的女人，在上位的过程中，可谓是六亲不认。一开始，她掐死自己的女儿，陷害皇后，成功上位。但是上位之后，她在宫里没有什么势力，为了培植自己的亲信，她就把自己的亲姐姐和外甥女也弄进宫里，每天带着自己的姐姐和外甥女儿一起跟自己的老公做游戏，打扑克啥的。他的姐姐和外甥女，为了帮助她，也脸都不要了，遇上事儿就一起上。但是后来，武则天这个老公李治就发现，武则天这个女人对权力过去痴迷，为人也狠毒，有一点儿烦她了，就跟韩夫人好上了。结果，武则天看她姐姐和外甥女儿没啥用了又有可能是威胁到她，直接就毫不留情地把她的姐姐和外甥女儿都给毒杀了。”

    “这还不算完呢，后来，她靠着毒计成功上位了，当皇帝了，她还是总感觉，天底下无数人对她的身份很是不满，为了减少自己被推翻的风险，她直接毒死了自己的大儿子，然后，又逼死了自己的二儿子，还用鞭子打死了自己的孙子，孙女儿，和亲侄子。此外，她还杀了扶持他上位的两个哥哥，至于，他老公和别的妃子生的儿女，被她干掉的，就更数不胜数了。你想，对自己的儿女都下得去死手，对那些继子继女啥的，她还有啥好顾忌呢？她这么做，最大的一个原因，就是想把李唐的一切都删掉，然后让这天下变成她的。我曾经留意过这个女人的经历，那时候小，真看得是心惊肉跳，说实话，在我看来，这个女人的狠毒，千百年来无出其右，想当初，汉高祖那个老婆吕雉也很毒，但起码虎毒不食子，还能叫个人。当然了，大多数人，可能对这些事情都不是很了解，真正被人津津乐道的反倒是她的那些风流事儿。”

    “按照史书上的记载来看，武则天这个女人，除了心狠手辣之外，翻脸无情以外，还有一个很著名的特点，就是淫乱。据说，她对男人有一种极强烈的喜好，以至于，一直到七八十岁的时候，还每天要不同的男人日子侍奉，甚至因为跟她乱搞的男人太多了，不好管理，她还专门设置了一个机构，叫‘控鹤间’。这控鹤间里，基本上全是她从各地搜罗来的小鲜肉啥的，按照她的不同需要，有各种类型，这些人，分别由当时好像才二十多岁的两个男宠来管理，一个叫张宗昌，一个叫张易之。当然，你要以为，武则天就跟这四十几个男的乱搞而已，那就错了，这四十几个还是明面儿上的，背地里，跟武则天搞在一起的人多了去了，这里头，甚至还有和尚道士啥的，那玩的，可花了。”

    冯楠在一边听得俏脸微红，用不敢相信的眼神看着王小六儿，“真的假的？”

    “那我还能逗你啊？”

    王小六儿一撇嘴，“她比秦始皇那个生母都玩儿的邪乎！不过，毕竟人家是皇上，一般人能管得了么？但是，她搞得也有点儿过于明目张胆了，朝廷内外很多人对这种事儿就非常不满，甚至作为武则天最重要的亲信的狄仁杰都公开劝她，说老板，不是我说你，你这控鹤间过于伤风败俗了吧，且不说你死去的俩前夫咋看你，你看现在天底下人都怎么看你的？”

    “武则天合计合计，也确实觉得这样有点儿影响不好，就把这个机构给撤了。结果牌子是摘了，人一个没走，还是天天跟四十几个男的在一起鬼混。狄仁杰就无语了，说陛下你这是干啥呢？你这把牌子摘了，人都留下了，不好吧？结果武则天对狄仁杰说：爱卿，你也知道，我平时比较宠幸二张兄弟他们那些人，可你以为我为啥如此？我可不是跟他们乱搞男女关系啥的，我是有病啊！”

    “有病？”

    “嗯。”

    王小六儿歪着嘴，“她自己说的，跟人说，你知道么？咱这儿有个大夫，都跟我说了，我身体不好是为啥呢？那都是伺候前夫累的！这种病，一般的方法不能治好，就得找点儿年轻漂亮身体倍儿棒的小鲜肉天天地跟我那什么，然后才能‘阴阳合而血气充足’，为了江山社稷，我是不得不如此啊。当时狄仁杰一听这话，心说我滚你个叉叉的吧，可他一个当臣子的，也不敢吱声儿，就退下了。”

    王小六儿耸耸肩，“关键，就这么个人，现在很多人还挺喜欢她，其中男的居多，咱也不知道为啥，可能，这也跟大环境有关吧，反正我是理解不了，在我看来，从私德的面儿上说，这个女人，别说是不是一个好女人，甚至都当不起一个‘人’字，不信你自己想象，假若你是一男的，娶了个老婆，不单在你死了以后她爬你儿子床上了，还为陷害你陷害你儿媳妇把她自己的亲生女儿给掐死了，后来等你儿子死了，她霸占了你的祖产，当家做主了，然后为了把你们家的东西都变成她们家的，她又把你的子孙里里外外杀了几个来回儿。不单如此，这女的还在外面乱搞，每天让四十多男的伺候着，甚至在她身子骨儿不行了的时候，想把你们家的家族产业全都改成他侄子的名儿。你觉得这样一女的，还挺招人喜欢么？我觉得，喜欢她的女的咋样我不好说，喜欢她的男的，八成有点大病。”

    “但是，武则天，她好像还是有些历史功绩的。”

    “有是有，但是没那么大，在中国历史上那么多皇帝里，她大约也就能排到了一个中等略微偏上的水平，对内对外，都没有太明显的贡献，倒是她要死的时候给自己立了一个无字碑，成了别人津津乐道的一事儿，其实，我觉得这个挺没意思的，就好像那句话：我抽烟喝酒蹦迪打胎，但我是个好女孩儿！”

    “那你觉得武则天是怎么样一个人？”

    “简单来说，就是一个自私狠毒无耻放纵又颇有手腕心机的毒妇。”

    “我觉得吧，很多人喜欢武则天，一个是因为她是一个传奇女皇帝，独树一帜，另外一个原因，也跟韩冰有关系。”

    冯楠抱着肩膀，看王小六儿在那忙，“现在有些人，就是三观跟着五官走，就多下贱的人，只要长得好看，就可以原谅，你看人家韩冰演的那个武则天，肤白貌美的，谁见了不眼馋？你想想，作为一个男的，把长得像韩冰似的那么一个女皇上给忙活了，那啥感觉，男人的终极梦想！”

    “嗯，你说的这个也是。”

    王小六儿点点头，“不过说真的，韩冰那小模样儿，也确实馋人。”

    “我不太喜欢她。”

    冯楠一撇嘴，“长得挺白，大眼睛挺大，长得也确实妩媚，但我感觉，身材一般！她最近瘦下来了，颜值又上来了，有一段儿，那身材都走形儿了，腰这么粗！腰粗屁股大，不好看！”

    “我觉得，还行。”

    王小六儿暧昧一笑，“我感觉，那都不叫肥胖，那叫丰腴，两回事儿。”

    “你得了吧你，你就是稀罕人家长得好看！”

    “不，还不是长相的问题，我喜欢她身上那个妩媚劲儿，也不仅是我，我感觉啊，这天底下的男人，没几个能顶得住的！”

    “哼，你跑题了！”

    冯楠看王小六儿很向往的模样，在一边吐槽起来，“你还没说呢，讲究半天武则天了，你也没武则天找这个东西做什么啊？”

    冯楠用手指了指那个“天蜕”，“我就没看明白这个有啥用！”

    “啊，你不说，我都忘了。”

    王小六儿擦擦手，站直了身子，“这个东西，叫天蜕，是太岁里的上品，这个东西，有极好的滋补作用，它的汁液，擦在身上，能养颜护肤，和一些中药混用，甚至能让人身轻体健，返老还童。”

    “返老还童？真的假的？”

    冯楠都被逗笑了，“有那么夸张么？”

    “你以为呢？”

    王小六儿淡淡一笑，“你觉得，一个七八十岁的老太太，天天跟一群小鲜肉打扑克儿，这正常么？史书上记载，武则天六十不到的时候，身子骨儿就不行了，她很怕死，晚年的时候四处求医，想求得长生之法，但长生秘药，她确实没找到，但有异人给你进贡了一样宝贝，这个宝贝，很大概率就是这个东西。”

    王小六儿指了指那太岁，“异人将这个东西上交以后，武则天很高兴，将她留在了身边，然后，那个人就成了武则天的御医了，这个御医后来死了，风光大葬，多年以后，阴差阳错之下，他的墓穴被发现了，人们在挖掘他的墓穴的时候，发现了大量的陪葬品，都是武则天赐予他的，随着这些一起被发掘出来的，有很多当时留下的文字记述，这里，大量地记载了他是如何被武则天重用的。按照当时的记载中的说法，他之所以死后极尽奢华，就是因为，他把那个肉芝太岁制成了一种秘药，给武则天吃，然后，武则天吃了没多久，就焕发生机了，不单体力充沛，每天都能跟小鲜肉们鬼混在一起了，而且，她的身体，也越来越好，甚至，后来还莫名其妙地长出了两颗新牙，头发也变黑了，秃了的眉毛也长出来了，整个一逆生长！你说厉害不得！”

    冯楠一听这话，当时就惊了，“真的假的？”

    “不信你上网去查一下，去查查史书也可以。”

    王小六儿拍拍手，走到了冯楠身边，“我还知道，当时他那个秘药是怎么配的，只是，这里头用的药材，有很多现在都找不到了，所以也没啥用。”

    “那，那，那要是真的能找到那种药，岂不是，跟传说中的长生不老药差不多了？”

    “顶多能算是不老，但是，确实不能长生，武则天不就死了么。”

    王小六儿撇撇嘴，“再说了，长生不老，一直就只是个传说。历史上，无数的王侯将相都死在这个事儿上了，哪有那么容易。”

    “但是，你那么喜欢看史书，你应该知道有一个人叫彭祖吧，彭祖好像活了八百多岁呢！”

    “你还知道这个？”

    “那你看！”

    冯楠还有点小得意。

    王小六儿淡淡一笑，“那你知道彭祖叫什么，什么身份吗？”

    “不知道。”

    “彭祖名叫篯铿，是北帝颛顼的玄孙，陆终的儿子，他和易牙一样，也是厨师界的祖师爷之一，据说，当年，他用一碗鸡汤救了尧帝的命，成为了尧帝亲信，受封在了彭地，所以后世的人称其为，彭祖。传说中，这个叫彭祖的人活了八百岁。但是，有说法说，那个时期的记岁方法是以小甲子记岁，也就是六十天算是一岁，所以按照这种说法推测，彭祖的实际年龄大约相当于现在的118岁，在古代，确实也是长寿了，但是没那么恐怖。而且，这个人有点儿意思，后世有巨量的养生类书籍都托他的名儿当成祖师爷，但这些书里占据巨大比例的都是一些房中术什么的，想来，这可能跟他某些方面的特长也有点关系啥的。”

    “不是……”

    冯楠被逗笑了，抱着肩膀，“我发现个事儿哈，你小小年纪的，咋净研究些邪门歪道儿的东西呢？不害臊！”

    “那我有啥好害臊的？那话咋说的来着？打铁还需自身硬！我觉得吧，作为一个男人来说，倾尽所能，学习各种本事，尽一切努力让自家小妞儿身心愉悦那都是必须的！”

