    王林是永兴木业的元老级人物。

    当年梅才华还只是个小木匠的时候，王林就给他当学徒。

    后来梅才华从自己做木匠开始慢慢经营家具作坊，现在一步步的走到今天，永兴木业成为了闻名全国的家具企业，王林一直都跟在梅才华身边，不离不弃。

    在他的记忆中，董事长至少有五年没有像今天这样发火了。

    梅才华一怒，天地变sè，整个永兴木业上下没有一个人敢发出哪怕一丝声响，个个噤若寒蝉。

    而尤其是阎宁，脸sè非常的难看。

    她和梅才华夫妻这么多年，一直相敬如宾，即使有时候在工作和生活上面存在分歧，也最多是争吵两句，一般很快事情就会过去，不会有任何大的矛盾冲突。

    可是这一次，梅才华竟然没有给她丝毫面子，当着公司这么多人，硬是狠狠的批了她一顿，说句心里话，他有些不服。

    但是梅才华在公司就是绝对权威，阎宁哪里敢当众和她吵？

    “大家都安静！”梅才华瓮声道，他示意身边的秘书将他的电话移过来。

    他深吸了一口气，好似有些紧张。

    过了很久，他才拿起电话拨通一个号码。

    他打电话给陈京，陈京恰好下班回家，正在开车。

    梅才华声音很轻，他道：“是陈书记吧？我是永兴梅才华。”

    陈京没有听清楚，道：“喂，你大声一点？我正在开车呢！”

    可能是心里本来就没底，陈京的声音在他听起来就好似有些不善，他深吸了一口气，拔高声音道：“陈书记，我是永兴木业的梅才华，您现在说话是否方便？”

    陈京听出了梅才华的声音，他淡淡笑笑道：“梅总好，这一次去欧洲收获不小吧？是不是有什么新想法啊？”

    梅才华讪讪的笑笑道：“陈书记，感谢领导关心，我们这次去欧洲见识了很多，赶明儿我亲自去区委向您汇报！”

    他顿了顿，道：“我今天打电话是为了一件事，上次你介绍的小殷，我这次去欧洲才几天，公司内部就出了状况，有人对她搞打击报复，这件事我们已经查明了，相关责任人已经处理……”

    “小殷的事儿啊！这事她跟我说过，实在不好意思，我这个表妹平常任xìng了一些，给你带来麻烦了！还老您亲自打电话过来……”陈京淡淡的道。

    梅才华尴尬得恨不得找个地洞钻下去。

    殷婷婷这事，如果真是殷婷婷工作有问题，按照公司规章制度开除她梅才华还有话可说。

    可是这件事根本就是无中生有，完全是阎宁疑神疑鬼，搞出了这一出冤假错案，这就是yù加之罪，何患无辞，这不是在打陈京的脸吗？

    梅才华公司迁至邻角之后，陈京没少帮助他，现在他这种做法完全就是恩将仇报，他也是有头有脸的人，出了这样的事儿，他怎好面对陈京？

    他感到脸上火辣辣的发烫。

    他顿了顿，道：“陈书记，这绝对是个误会！我马上就亲自带当事人给小殷去道歉，说句实在话，公司管理出现这么大的问题，我很惭愧啊，简直是无颜面对您！”

    陈京皱皱眉头道：“老梅，这件事我不是当事人，我也没有多少发言权。我还是一句话，小殷你只需把她当普通员工看待就行，没必要搞特殊化。如果她真的工作不能胜任，或者能力不符合他目前的岗位，裁员也没什么，这都是无可厚非嘛！

    所以你这个电话打得没有什么必要，以后这一类电话最好是不要打，因为我是不会干预这些事情的！”

    “是，是！书记您批评得是，是我鲁莽了！”梅才华连连点头，额头上的汗涔涔而下。

    这么多年，梅才华可没少跟官员打交道。

    对官场他也有所了解，在官场上一着不慎，一句话说错，都有可能引发严重的后果。

    虽然陈书记不是那些官僚，他为人正直、做事公正，在邻角大家对此有口皆碑。

    但是他毕竟是人，人家欺负到他头上来了，公然打他的脸，谁知道他心中怎么看待此事？

    要知道陈书记在海山可是名气相当大的，他在海山的那些个政敌，没有几个在他面前讨到便宜的。

    纵观那些人，哪个不是手握重权，在海山一呼百应的人物？

    那些人尚且不是陈京的对手，陈京真要是对梅才华有看法。

    凭梅才华的这点根底，他在整个海山甚至整个岭南都将无立锥之地。

    民不与官斗，这是古语，梅才华是个很传统的人，他哪里不明白这个道理？

    结束和陈京的通话，梅才华的脸sèyīn晴不定。

    一通电话打完，他说尽了好话，却还是不知道陈京对这件事的态度。

    梅才华清楚，现在要亡羊补牢，就必须立刻行动，采用一些手段了！

    而此时，会与的众人都傻了眼。

    尤其是阎宁！

    她根本就没料到殷婷婷竟然还有这样的背景，虽然她不能准确判断梅才华刚才是跟谁打电话，但是他通过梅才华刚才那谨小慎微的态度就清楚，对方一定是了不得的人物。

    平常董事长走到哪里不是威风凛凛的？有何曾看到他以这种态度和人说话？

    她偷眼看梅才华，一眼就看到了梅才华额头上的汗珠，她心遽然一紧，终于意识到，自己这次可能真给梅才华带来大麻烦了！

    接下来，梅才华当即要求彻查这件事情，要把整件事情的详情弄清楚。

    本来阎宁还指望能够拖几天，她有一个缓冲的时间立刻想弥补之法。

    可是让她没料到的是梅云早就把所有的材料都准备好了。

    其中就用蔡星宇在公司sāo扰女员工的事情，而殷婷婷这件事也是由蔡星宇引起的。

    蔡星宇sāo扰殷婷婷被拒绝，恼羞成怒，然后造谣生事，阎宁又轻信他的谣言，最后才有了这么一出闹剧。

    梅才华把所有的材料看完，气得浑身发抖，当即表示要立刻报案，要公安机关介入蔡星宇sāo扰女xìng和造谣生事的案子。

    蔡星宇在下面吓得脸都白了，他平常的气焰早就没了，他知道自己这一次可能惹下了天大的祸事。

    可怜这几天他还在琢磨找几个道上的兄弟去找殷婷婷的麻烦，现在这一脚踢到铁板上了，如果梅才华真揪住这件事赶尽杀绝，他还有贪污公司销售经费的事情肯定会一并查出，到时候自己真有可能有牢狱之灾。

    他双腿发软，扑通一下就跪下去了，哭丧着向梅才华求饶，然后又哭丧着让阎宁帮他，现场那叫一个混乱，让一众公司高管觉得面上不好看。

    平常蔡星宇在公司人缘本就不好，他除了听阎宁的话之外，对谁都牛哄哄的，在公司跋扈得很，现在他搞成这样，不仅没人同情他，反倒让大家心中都觉得快意，最后梅才华当场宣布将蔡星宇开除出公司，然后公司保留进一步诉诸法律的权利，这件事才算告了一个段落……

    ……

    陈京这几天很忙，现在试点已经确定，他马上要组织邻角方方面面的干部去邻弯考察，然后和邻弯方面落实合作项目。

    现在两地合作大门打开了，对合作的事情省市都有了共识。

    但是具体将合作如何落到实处，这对两试点区都是大考验。

    陈京上次和邻弯区的书记涂一初有短暂的接触，他对这个人的印象是此人很务实，但是傲气也很足，估计不是一个好相与。

    陈京现在怕就怕在合作谈判的时候，双方又陷入彼此不信任的拉锯战，那样的话，以后的工作难度就相当大了。

    陈京现在对合作的设想，他希望最好是两地能够联合搞几个项目。

    第一个项目陈京希望能够把两市城际高速给搞起来，建立一条两地互通的十分钟大环城。

    现在道路建设方面，邻角走得比较前卫，但是邻弯方面一直配合不够。

    这一次大环城陈京希望两地合作，一起在短时期内就搞起来，最好是明年就能有竣工，早点让两地合作的硬件条件达到最好。

    交通是两地合作的大纽带，这是必须要做的。

    陈京对合作的第二个想法，是希望两地能够合作搞一个创业园。

    这里面需要借助国家对特区的政策，搞一个在税收、融资、创业条件等各方面都享受国家优惠政策的地方。

    鼓励一批中小企业、科技企业入驻创业园，鼓励优秀人才创业，从而拓展民营企业和中小企业的活力，从而把两地经济搞活。

    陈京提出要向特区学习、靠拢，自然百度搜索书书屋，书书屋提供本书txt下载。希望能够把国家对特区的优惠政策也能够惠及到邻角。

    另外，陈京还要说服涂一初搞大区建设。

    所谓大区建设，陈京的意图是希望能把区当一座城市来建设，邻角和邻弯两个区，就是一个城市。要按照地级市的思路来建设两个区，这里面涉及城镇化的问题，目的也是改善投资生活环境，从而达到吸引更多优秀企业和人才进入这一带的目的。

    陈京很清楚，他要把这一些想法都落实，目前还任重道远！

