    李恪与房俊二人一脸惊喜交集地接过了那加急送来的捷报。

    打量着那份捷报带来的消息，捷报描述得十分的清楚明白。

    程三郎率领一干大唐精锐，顺便将所有中西部诸州獠首尽数拉过去。

    之后，赶到了那易守难攻的藏兵洞，面对着藏于藏兵洞内的数百獠人兵马。

    程长史决定以德服人，痛陈利害，奈何那些造反的獠人负隅顽抗。

    于是，程长史单枪匹马……咳，是单人立于河滩之后，利用火药击毙造反的獠人数百。

    当场击杀造反贼首哈古以及且桑，而最大的罪魁祸首禄格，原本已经被生擒。

    可是这位禄格，被程长史威势所摄，被带到了程长史案前之后。生生被程长史吓死当场。

    “……”李恪与房俊一脸懵逼地对望了一眼，又看了一眼那份捷报。

    李恪清了清嗓子，板起了脸朝着那位留在厅中等候询问的信使道。

    “你可知晓，这可是要上奏朝廷的捷报，万万不可轻忽，更不可胡编乱造。”

    这位被派来传令的小校当既拜倒在地，满脸的慷慨激昂之色。

    “大都督，捷报之中所言的一切，皆是末将亲眼目睹，绝无虚假浮夸之处……”

    “你……好吧，你且仔细从头到底的说一遍，记住了，不得夸张，不得胡说八道。”

    “若是这捷报作假，上奏朝庭之后，想必你也该知晓后果。”

    “是，事情还得从昨日子夜说起，程长史率军疾行一日，进抵了长宁州城外扎营……”

    这位信使嘴皮子甚是麻利，便将事情的来龙去脉给描述了一遍。

    #####

    当然，他也不忘记将当时程三郎在那里玩命的砸火药的时候。

    一干泸州獠首连同獠兵，全都都给吓得拜倒在地，连称仙人、雷神的场面也详细地描述了一遍。

    “现如今，咱们程长史，在那些獠人的眼中，简直就是天神一般的人物。”

    “那位叛乱的獠首禄格，被擒之后，押到了程长史跟前。”

    “我记得程长史就这么笑眯眯地抄起了铁皮水壶，似乎想要递给对方。”

    “结果没想到，那个禄格就大叫魔王之类的，然后生生被吓死当场。”

    “这可不光是末将，在场的数百将士，还有那些一众獠首都亲眼看到的。”

    听罢此言，李恪好言好语地安抚了此人，让他先下去好好休息。

    这才如释重负地吐了一口浊气，击案笑道。“不愧是处弼兄，哈哈……”

    “不过如此一来，处弼兄在泸州的恶名，可不仅仅止小儿夜啼喽。”

    房俊也咧着嘴，满脸神往地想象着那个场面。“是啊，难怪处弼兄决定要推行流官计划。”

    “现如今，那些獠人，想必对处弼兄畏惧到了极点，这个时候实施流官，倒真是个极好的时机。”

    李恪一脸振奋地站起了身来，在厅中缓缓踱步，思考着方略。

    “不错，现在的确是最佳的时机，处弼兄如此干脆利落地将那些獠人叛逆尽诛。

    已然也让那些泸州诸獠皆尽胆寒，况且现如今，泸州诸獠百姓，多受大都督府恩惠。”

    “怕是至少有过半的獠人，都已经入职汉唐商行在这泸州开设的厂矿与工坊。”

    “他们也自然也不乐意回去过去那样饥寒交迫的日子去。”

    说完这话，李恪坐到了案几跟前，抬起了手，开始砚墨。

    “来来来，为兄我先拟上一份奏折，到时候，随着这份捷报，一同八百里加急，送往长安。”

    “咱们干了这么多大事，而今又平定了泸州獠人之乱，怎么也应该让朝廷知道一下咱们弟兄三人的名声。”

    听到了这话，房俊两眼一亮。“为德兄你的意思是……”

    李恪嘿嘿嘿地奸笑数声，然后脸色一正，表情严肃地打起了官腔。

    “既然泸州大都督府长史已然奉令平定薛州獠贼之乱，本都督怎么也应该亲自前往，安抚民生才是。”

    “更何况，那流官计划，若是让处弼兄一人承担重责，实在是太辛苦了。”

    房俊大乐，眉飞色舞地搓着大手附合道。

    “对对对，不愧是为德兄，你可是把小弟我的心里话全给说出来了。”

    “既然朝廷大军得胜，大都督既要安抚民生，也还需要劳军。

    下官身为大都督典军，负责大都督之安危，自然也要随同前往。”

    “到时候，还请大都督稳坐高台跟处弼兄一个唱白脸，一个唱红脸，也好将这流官计划在泸州全面推行开来。”

    “不错不错，正是这个道理……”

    房俊夺过了墨锭开始砚墨，李恪则提起了毛笔，开始奋笔疾书起来。

    时不时跟那房俊低声商议一番，就这么一直到得天色擦亮。

    顶着一双黑眼圈的李恪这才将这份奏折与捷报一同递给了李德，命他立刻送往京师，不得有误。

    至于李恪，则又赶紧给程处弼去了一封书信，并告诉程处弼。

    你且等等，等本都督亲到薛州之后，咱们弟兄合计合计再实施流官计划，望处弼兄切莫忘记自家弟兄，擅自行动。

    #####

    程处弼率军抵达了薛州之后，命步卒尽数驻扎于薛州城外，而他则率那百余精骑进入薛州城。

    在那薛州獠首禄能的百般苦劝，以及一干泸州獠首的附合之下。

    程处弼理所当然地暂时将那薛州刺史府当成了自己的驻军。

    有了这百余唐军精锐的保护，手里边还有差不多二十个铁水壶级别的手雷。

    程处弼倒也住得十分的安稳。只不过，程处弼足足等到了第二天黄昏，这才收到了来自于泸州的回信。

    看到了李恪这位泸州大都督在书信里边那情真意切的赞扬，以及后面那尽乎于谄媚的蹭功劳嘴脸。

    程处弼早就已经习以为然，翻了个白眼把这玩意装回了信封，塞进了自己随身所携来的急救箱子里边。

    这可是李恪那个浪荡皇子的黑历史，必须要好好的珍藏。

    日后指不定放在博物馆展出，就能够让无数的后人，见识到这位亲王殿下的无耻嘴脸。

    当然，程处弼也不忘记把消息传递给那些泸州诸獠首，让他们继续安下心来，等待泸州大都督的南下。

