    **维奇是现役教练们教父般的存在，他战绩显赫，荣誉令人难以望其项背，在联盟里德高望重，现役很多主帅都是**维奇的门生。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样一位传奇的教练，他唯一的遗憾就是没有在季后赛跟谢晨的队伍交过手，过去两个赛季，季后赛都没能杀入总决赛，输给了勇士，而勇士则连续两年都败给了谢晨，这让**维奇很不爽，因为他觉得如果总决赛换做是他们来打，一定能赢谢晨。

    这赛季谢晨来到了西部，**维奇总算有更大的概率跟谢晨交手了，坦白讲，他非常期待那一天的到来，而且已经把湖人视为季后赛的第二轮对手了，所以才把所有的球员都留下来，一起看湖人的比赛。

    马刺的球员们都很沉默地坐在那里，心里想着教练让他们看湖人的比赛，是因为季后赛终将会遇到湖人吗？

    “我也很想在季后赛遇到你，谢。”莱昂纳德神情严肃，到了季后赛，更是需要他大展身手的时刻，常规赛莱昂纳德没办法跟谢晨比，但到了季后赛，莱昂纳德坚信自己和自己的球队能走得更远。

    **维奇对全队说道：“以目前的排名来看，湖人会在季后赛第一轮打爵士或是雷霆，不论是跟谁打，我相信湖人都能晋级，我们应该会在第二轮跟湖人相遇，提前多了解一下对手吧。”

    **维奇丝毫不提第一轮遭遇的对手，反而提前去关注第二轮的对手，大家都知道**维奇从心理上很想碰到湖人，来击败谢晨证明他自己，就像过去击败勒布朗詹姆斯那样。

    ……

    斯台普斯中心。

    在上场之前，尼克杨对理查德杰弗森安慰道：“放轻松，理查德，虽然你的得分不能跟我比，但是大家都会给你传球，你只要稳定挥，得分过3o还是很有希望的。”

    理查德杰弗森面对安慰别人还不忘吹嘘自己的尼克杨，也没有表现出厌恶，微笑道：“是吗？那我就和平时一样打就行了。”

    理查德杰弗森是2oo1年选秀进入nＢa，先后效力过篮网、雄鹿、马刺、勇士、爵士、小牛、骑士这七支球队，再来到湖人，他就是冲着总冠军来的，至于单场的数据，他是一点也不关心，一点也不在意。

    不过，谢晨和球队愿意给他这样的一个老将安排这么重要的角色，他还是很感动的。

    比赛很快开始，理查德杰弗森随谢晨等人出场，开场之后，谢晨并没有让理查德杰弗森持球单打，也没有第一时间将球传给他，理查德杰弗森和尼克杨毕竟性格不同打法不同，谢晨还是希望杰弗森用平时最喜欢的得分方式得分。

    抢到防守篮板球，谢晨持球推进到前场，理查德杰弗森习惯地往右侧底角三分线奔去，谢晨随即将球传过去，以往接球后的理查德杰弗森都会犹豫一下，看看是不是还有更好的机会，知道今天他才是进攻核心，也没有任何停顿，接球之后就三分出手，篮球稳稳命中。

    接下来，又是同样的位置，理查德杰弗森再次命中三分。

    “看来这一个赛季，大家的三分球练的都不错。”谢晨很高兴看到这个现象，在进入湖人之后，谢晨就对大家要求每个人都要练三分球，现在，湖人有威胁的外线的点越来越多了。

    看得出来，理查德杰弗森今晚手感还不错，不过他还是没有主动单打，还是等谢晨分球给他，他还是站在右侧三分线，接球之后，又是做出投篮的动作，不过这一次却是一个假动作，随后，大步杀入篮下，起跳单手劈扣！

    快37岁的老将，起跳扣篮，竟然还是如此轻盈轻松，可以想象，巅峰时期的他有多残暴。

    看到理查德杰弗森这样子的扣篮，想起跟理查德杰弗森一样身为曾经篮网三剑客的扣篮天才文斯卡特，现在年龄虽然大了，但是有机会在场上还是能秀出一手好的扣篮，让不少处在巅峰期的球员都自愧不如。

    “这些家伙都快4o岁了，还是那么能扣，而且看起来非常轻松不费劲，如果我4o岁的时候还能玩罚球线起跳扣篮，大家应该也能接受吧……”谢晨一身系统能力只要不丢失，哪怕到了4o岁、5o岁，能力依然这么强。

    如果4o岁的时候，谢晨真忍不住想复出玩玩，他怕就怕不能把这些能力用出来了，所以他希望这些老将越妖孽越好，这样到自己老了之后，做出精彩动作，大家也能不太惊讶。

    “理查德，有机会为我表演个扣篮吧。”谢晨对理查德杰弗森说道。

    “没问题。”理查德杰弗森信心满满。

    没过多久，理查德杰弗森就接谢晨传球，从中路罚球线位置接到谢晨的击地传球，瞬间起跳奔向篮筐，由于谢晨的进攻已经吸引走了篮下的防守，理查德杰弗森又是快赶至，鹈鹕队内线已经来不及补防了，这个时候，理查德杰弗森面对空篮，做出了一个大风车的扣篮！

    “理查德杰弗森大风车扣篮！天啊，这得多少年没见了！”

    “这还是在阵地进攻当中啊，篮下还站着安东尼戴维斯呢！”

    理查德杰弗森的信心和霸气简直上升到了谢晨的程度，这让尼克杨都一脸惊叹，没想到理查德杰弗森的表现完全不输自己。

    这还不算完，很快理查德杰弗森自己又完成了一记抢断，随后面对空篮，做了一个36o度转体扣篮。

    “理查德杰弗森、文斯卡特这样的顶级扣将哪怕到了接近4o岁，扣篮依然很轻松，相信谢到了4o岁也一定不会比他们差。”

    “我跟谢同龄，如果4o岁的时候还能看到他在罚球线位置起跳扣篮，我一定会兴奋地昏过去的。”

    马刺这边，理查德杰弗森的表现也让大家都很震惊。

    阿尔德里奇惊叹道：“真的没想到，理查德杰弗森的运动能力还是那么出色，他看起来就像是一个26岁的球员。”

    丹尼格林道：“看来季后赛的时候，我们要对他很注意才行。”

    托尼帕克则疑惑道：“既然理查德杰弗森这么厉害，那湖人干嘛这么迫不及待让全联盟的对手知道？我觉得他们就是拿替补球员来吓唬对手的，上个赛季就是这样，在常规赛快结束的时候，让德里克威廉姆斯那些家伙单场得很多分，但是那又如何？到了季后赛，不还是照样全靠谢和卡梅隆才能赢球？”

    **维奇也说道：“没错，我让你们看湖人的比赛，不是让你们被他们吓唬住的，尼克杨上场拿了49分，我们应该重点关注他，理查德杰弗森这一场又表现地像个巅峰时期的球员，我们又该重点关注，到最后，把关注度都转移到了其他不重要的球员身上，这就是谢想获得的效果，他知道季后赛会被包夹，所以他想告诉他的对手，他的队友也很出色，孤注一掷会让他们一败涂地。”

    保罗加索尔笑道：“我还以为谢会很期待季后赛一打三呢。”

    理查德杰弗森在上半场就砍下了27分，只比上一场同时期的尼克杨少拿了3分，这是让吹嘘了两天的尼克杨没想到的，更加让他没想到的是，理查德杰弗森下半场的表现，比他上一场还要好！

    理查德杰弗森毕竟是一个老将了，非常成熟老道，投篮时机每次都能掌控的恰到好处，再加上谢晨与理查德杰弗森让人目不暇接的配合表演，鹈鹕队根本拿他们两人没办法。

    最后，理查德杰弗森砍下了5o分，比尼克杨还要多一分。

    “理查德的得分竟然比我多！”尼克杨看到这一幕的时候，都有些不敢相信自己的眼睛。

    谢晨这一场还是专注于篮板球和投三分，不过这一场有个比较难缠的对手安东尼戴维斯，很多篮板球都被安东尼戴维斯给抢了，谢晨只是勉强才拿到1o个篮板球，看起来又要在篮板数据的争夺上落后于德拉蒙德了。

    至于三分球，谢晨还是保持着每场至少进1o个三分的习惯，进到第十个三分的时候，他就觉得完成任务了，自己也不想投了，所以这一场又是进了1o个三分。

    安东尼戴维斯依然是位值得称赞的对手，全场砍下5o+15，这已经不知道是他这赛季第几次有这样的数据了，他已经成为空砍军团的团长了。

    安东尼戴维斯今天打进了很多2+1，不管是谁防守，他总能有办法得分，谢晨已经想象到未来几年，如果他获得巨星队友的话，那么他所在的球队一定会非常可怕。

    比赛结束之后，有可能是最后一次交手的谢晨和安东尼戴维斯也紧紧相拥，安东尼戴维斯道：“真的不希望这是最后一次交手。”

    “你是不希望我拿冠军吗？”谢晨开玩笑道，“即便我真的退役了，也可能会复出，如果真的有那一天，我希望那个时候的联盟第一人是你，保持健康。”

    “我等你！”安东尼戴维斯被谢晨这般看重，心情也很激动。

    赛后，谢晨和安东尼戴维斯互换了球鞋。

    在更衣室里，湖人的队员们心情都很愉悦，也都很为理查德杰弗森开心，毕竟他是个受人尊敬的老将，性格也很好，大家跟他的关系都还算不错。

    除了尼克杨。

    尼克杨略带不悦道：“谢，你这样做不对啊，理查德杰弗森可是我们队伍里的秘密武器，你怎么能让他这么早就把全部实力亮出来了呢？应该留到季后赛再让他出手啊，吓唬对手的事情，交给我一个人来做就足够了不是吗？”

    谢晨知道尼克杨是因为理查德杰弗森比他多得一分，所以有些吃味，谢晨耸肩笑道：“我也没想过让他得那么多分，他手感这么好，我不可能不传给他。”

    理查德杰弗森谦虚道：“是鹈鹕的防守做的不好，到了季后赛我不可能有这样的命中率的。”

    卢克沃顿道：“这样挺好，让他们知道我们的替补球员里有两位能轻松单场砍下5o分的球员，不，或许还有三个，克拉克森，你准备好了吗？”

    下一个被选中的替补球员，就是乔丹克拉克森！

    克拉克森是替补席里面的席得分手，他在第二阵容里的作用非常巨大，谢晨不可能一直在场上，而当谢晨下场之后，球队就需要靠克拉克森这样的球员来维持比分，才能让谢晨等一众主力的辛苦没有白费。

    谢晨对克拉克森的期望很高，要求也是最高的，可惜克拉克森目前的三分命中率仍然没有让谢晨满意。

    乔丹克拉克森早就猜到马上就到自己了，他温和又自信地回道：“早就准备好了。”

    下一场是主场打开拓者，开拓者里有一个非常难缠的家伙，利拉德，看来克拉克森下一场不怕没对手了。

    两天之后，依然是湖人主场斯台普斯中心，这一次来造访这里的是波特兰开拓者队，他们目前排名西部第九，在努力跟爵士、雷霆争夺季后赛席位，所以，接下来的每一场球，都对他们来说是至关重要，甚至可以说决定着他们的生死，也许就因为一场球，就让他们无缘季后赛了。

    开拓者队从球员到教练都对今天这场比赛非常重视。

    开拓者主帅斯托茨在球队来洛杉矶之前就对队员们提醒这场比赛的重要性，要想争夺季后赛的门票，这一场比赛必须要拿下，开拓者最大的可能也是西部第八，湖人稳座西部第一已经没有什么悬念，也就是说，湖人很可能就是开拓者季后赛的第一轮对手！

    利拉德本身就不服谢晨，每次遇到谢晨都挥逆天，再加上这样的特殊意义，利拉德在这一场比赛是肯定会玩命的！

    比赛开始之前，利拉德就找到了谢晨谈了几句：“我猜到你要说什么，你可能觉得这是我们最后一次交手了，让我好好享受这场比赛，可我要说的却是，我们会进季后赛的，而且我们第一轮就会相遇，我们还会上演黑八奇迹！你也不用觉得太伤心，因为击败你们之后，我会很快打败斯蒂芬库里让他去陪你！”

    谢晨看着利拉德，语重心长的说道：“伙计，你的妄想症越来越严重了！”(未完待续。)