    正当此刻，却见那魔童搓着手掌，有几分讪然的问道：“那个，扶桑前辈……您看，若是我们不幸堕入混沌之中，您能不能出手相救？”

    扶桑老者笑容依旧，风轻云淡：“你们不属于混沌，我自然不能让你们归入混沌之中。”

    此话一出，一位位强者狂喜！这也是他们为何只有在汤谷，才敢探索混沌之力！因为，有扶桑前辈的全程庇佑！要知道，混沌之力极其可怖，就连很多神王，都难以驾驭。

    而一众强者虽然向往这种灭世无敌的力量，可心里都有数。

    甚至说起来，汤谷矗立无尽岁月，但他们都没听说过，有谁能掌握混沌之力！但是对于力量的向往让他们都想做那个改天换地的开辟者。

    不过一旦堕入混沌，后果可想而知……但是扶桑前辈，却能够及时拯救他们！尽管扶桑前辈说的，只是因为他们不属于混沌，不能让他们归入混沌中，而不是救他们。

    但对一众强者而言有什么区别？

    在生命不受威胁的情况下，谁不想尝试一番，哪怕只有亿万分之一的可能，去探索这种无敌寰宇间的力量呢？

    “前辈请……”一时间，一位位强者连忙躬身相邀，帝后也满怀期待，而妖月空和白观星对视一眼后，前者不禁问道：“你有把握么？”

    白观星缓缓摇头：“说真的，没有。”

    “我甚至觉得，这种力量，压根就不是用来驾驭的。”

    俨然，强如白泽之子，也对混沌一筹莫展。

    或许不能说一筹莫展，但白观星对于混沌，无论前世今生，都充满敬畏。

    秦逸尘也跟在人群中，此刻他和一众强者的心情有些相似，也满怀憧憬。

    “既然扶桑前辈会出手相救，若是能掌握混沌……”望着无边无尽的混沌海，秦逸尘突然觉得，若能够驾驭，那主宰一切，带给世间无尽绝望恐惧的黑祖，都在混沌海面前显得不及。

    混沌海前，有着一座神岛。

    神岛的边缘，就是混沌海。

    说是混沌海，实际上是众生对其的一种称谓。

    秦逸尘眺望而去，只见混沌海并无波澜，其中一片漆黑，却给人光怪陆离之感。

    那一瞬，秦逸尘只觉得在混沌海面前无比渺小。

    甚至在场一位位强者都跃入混沌海之中，都翻不起半点浪花。

    而且，混沌海给秦逸尘的感觉，太怪异了……无敌，是首先的。

    但除却无敌外，秦逸尘竟不知该如何形容。

    这是一种生灵对于远超认知的力量的一种茫然。

    要知道，扶桑前辈的无敌于世，是秦逸尘能够隐隐明悟的。

    但是混沌，正如其名，一片混沌，无敌无尽，亦无空无物。

    秦逸尘不知该如何形容，就连白观星望着无波无澜的混沌海，那才智滔天的白蓝神眸中，都是如混沌海一样的无波无澜。

    “这就是混沌海么？”

    文晴公主依偎在秦逸尘身边，她还是第一次亲眼见识混沌海。

    但哪怕好奇强烈如文晴公主，此刻也知道哪怕是伸去一点指尖触碰这被众生视作无敌的混沌海都不行。

    “……”一时间，混沌海的边缘，一阵沉寂。

    秦逸尘有些无语，刚才说能探索混沌海的时候，这帮强者简直激动的好似要无敌于世了。

    结果现在，却连一个吭声的都没有。

    一众强者也是面面相觑，他们也想吭声，但是实力不允许啊！要知道，他们根本就没听说过谁能成功掌握混沌之力，所以哪怕出身帝族的强者，都不可能知晓关于混沌的记载。

    连办法都没有，何谈行动？

    但秦逸尘却注意到，此刻不少强者，例如魔童神童的目光，都隐隐向白观星瞥来，似乎在关注着后者的每一个动作。

    天狱魔帝更是咧嘴一笑：“白先生，传说真龙当年曾遨游混沌，你父尊和真龙乃是道友，你给大家露一手呗？”

    秦逸尘一惊，真龙曾遨游过混沌？

    一瞬间，秦逸尘脑海中泛起无数念头和疑惑。

    “听天狱魔帝的意思是……真龙就是龙祖！”

    “龙祖曾遨游混沌？”

    “这怎么可能……如若龙祖能够遨游混沌，那么，为何当年离去时，与那个时代强者之间只是天道契约？”

    “难道龙祖也无法掌握混沌？

    还是有什么隐情？”

    秦逸尘满心凌乱，然而却见白观星闻言，冷冷望向天狱魔帝。

    “我救你的时候，你不是拿出一个装着……”然而话未说完，天狱魔帝却好像被踩到尾巴一般，满脸惶恐的上前，一把捂住白观星的嘴巴。

    “白前辈，这，没，没有的事，你可不能乱说啊……”白观星冷冷地推开捂住自己的魔掌；“你也知道话不能乱说？”

    天狱魔帝讪讪的站在一旁，然而就算刚才的话没说完，可一众强者又何尝不是城府颇深之辈？

    很快，一双双目光都从白观星身上转移到天狱魔帝。

    那魔童更是上前怪笑：“狱灭道，咱们可是同宗同源，这种好事不应该分享么？”

    不少强者都围了过来，天狱魔帝急的咬牙切齿，最后，不得满是央求的望向白观星，恳求其为自己解围。

    然而白观星却是高昂着头，和魔童一样的怪笑：“是啊，这种好事，不分享一下么？”

    “你……我……”天狱魔帝慌了，恨不得抽自己几个耳光，要不是先前嘴欠……但那尊装着混沌的瓶子，似乎是他最大的秘密，被一双双目光盯着发毛，天狱魔帝干脆一跺脚，魔威肆虐。

    “看什么看！有本事去问我族老祖！”

    天狱魔祖的实力秦逸尘是听闻过的，绝对的一方魔祖。

    然而令秦逸尘没想到的是，天狱魔帝搬出老祖的威名后，虽然起到了作用，可是他似乎太低估在场的这些强者了。

    尤其是来自上古宇宙的各方强者，例如金乌拾郎那双妖瞳闪耀，那魔童更是怪笑不变，继续追问：“那么，你族老祖在哪呢？”

    天狱魔帝咬牙不语，而白观星却是笑了：“你们可以问我啊…”扑通！天狱魔帝差点给白观星跪下。

    “白先生，我错了！求求你，别说了好么？”

    

