    “一之濑真树，这个女人不是你能对付的，交给我，那位死神交给你。”

    “是！”一之濑真树尊重道，一抹嘴角的鲜血，冰冷的盯着无夜。

    “我决不允许你们伤害无夜。”妮露无比坚定道。

    妮露瞬间消失那一刻。

    在地上的无夜，立即抓住她的右手。

    “怎么了？无夜？”妮露回头，温柔的看着无夜。

    后者慢慢的站起来，咧嘴一笑：“妮露，我可还没有无用到，此时无法战，狩矢神你暂时帮我拖出一会，不用全力战斗，能拖多久是多久，不要让他打扰我，那位就交给我。”

    “可是……”

    “我才是主人。”无夜霸道道。

    慢慢拖着斩魂刀，冷眼看着一之濑真树，道：“不介意换一个战场吧？”

    侧身，向右侧森林深处走去。

    一之濑真树看了看狩矢神，后者点了点头，然后与无夜平行向远处走去。

    无夜回头对着妮露安慰一句，让其放心，也让她小心一点。

    无夜不担心妮露此时的危机，她可是瓦史托德大虚破面，实力比绝大多数死神队长强大，而狩矢神现在还不是远处，没有实力猛增，也没有在尸魂界，无法无时无刻吸收灵力，恢复伤势恢复一切。

    二者还是存在一点差距。

    更何况，无夜只是让妮露拖住罢了。

    无夜与一之濑真树快速冲到千米之外的森林深处，来时的去路被茂密的树木挡住了实现，看不清妮露他们，当无夜停下脚步那一刻，远处传来巨响之声。

    已经战斗在一起。

    “就这里吧。”

    无夜侧身，冷眼看着也停下脚步的一之濑真树，嘴角抿着一抹冷笑：“本还考虑如何再吞嗤一两位强者，再恢复一些力量，但又不想再去设计扑捉十刃与死神队长，没想到运气不错。”

    “再见了。”

    一之濑真树冷笑一声，瞬间消失，以极快的速度，在两人之间，茂密的树枝之上快速的跳跃，缩短距离，很快冲到无夜身前的树干之上，跳跃而下。

    手中刀锋力劈而下。

    刀锋划过无夜。

    一刀两断，但一之濑真树却快速的向前冲去，看着出现在前方的无夜，追赶上去，手中的斩魂刀，不断的斩杀着。

    无夜脚步转动。

    复杂的森林环境，到处都是障碍物，前进都十分困难，更别说后退，但无夜每一次都恰到好处的躲过，而后方所有的障碍物，带不来任何的影响。

    让一之濑真树都怀疑，十分他背后有眼睛，不然那会如此轻松。

    同时也发现，自己完全攻击不到对方。

    如此只有凌厉的破空声，而没有对抗声响，堪称没有动静的战斗，与远处那不断响起的剧烈声响，完全不可比。

    数分钟之后。

    一之濑真树也明白了，止步停下攻击。

    看着也停下的无夜：“拖延时间，再恢复伤势？”

    他明白了无夜的做法，浑身爆发出恐怖的灵压，沉喝一声：“闪耀吧！虹霞！”

    刺眼的七彩光芒，携带着强大的灵压，呼啸而来，光团覆盖这片森林，光束掩盖一切视线。

    当光束消散之后，似乎一切都没有变，但一之濑真树却消失不见。

    随即凭空出现在无夜的身前。

    手持七彩光剑，向无夜斩杀而去。

    侧身躲过剑锋，同时无夜手中的早已经始解的斩魂刀，向他劈砍而去，划断一之濑真树的身躯，但身躯却如幻影一般消失。下一刻无夜身前有出现了他。

    手中剑锋刺杀而来。

    无夜狼狈的躲避着。

    同时攻击着，但无论如何，杀死一之濑真树之后，他全都如幻影一般消失。

    四面八方不断凭空出现幻影，

    简直躲无可躲。

    危机呈现，无夜几次差点被斩杀。

    “哪怕明白是幻影，但是却不明白，其中是否有实体，只有狼狈的躲避，虹霞的能力，唯一的破解方式就是用比我更强的灵压盖住能力，但现在的你，是绝对不可能做到这一点的。”

    暗中的一之濑真树居高临下睥睨着狼狈躲避一道道幻影攻击的无夜。

    咻！

    无夜狼狈躲过一道幻影攻击，刀锋再一次将其灭杀。

    保持高度戒备姿态，右侧森林传来窸窸窣窣的脚步声，一道人影从森林中走出来，是妮露，她惊喜的看着无夜：“无夜，我打败了那位狩矢神。”

    妮露带着兴奋的表情，张开怀抱，向无夜冲来。

    “真的吗？”无夜面带喜悦之色。狂喜。

    无夜与跑来的妮露，仅仅的抱在一起。

    时间凝固。

    滴答滴答。

    有水滴落下的声音在沉下。

    “怎…怎么可能？”一之濑真树嘴角慢慢流出鲜血，但鲜血落地的声音，却是从无夜手中斩魂刀滴下的血液，他瞳孔放大，难以置信的看着此时与自己相抱的无夜。

    他也抱着无夜，在无夜身后，他举起的斩魂刀，刀锋还没有刺下来。

    而他背后，一把斩魂刀，传胸而过，留下鲜血。

    “为…为什么？”一之濑真树颤声道，他不明白，自己明明里有光的反射形成幻影，在对方眼中，自己就该是他的同伴啊，为什么相聚的时候，毫不迟疑的出刀。

    比自己更快。

    不可能会发现是假的啊。

    绝对不可能一开始就明白是假的啊，就算明白，可是他同伴的幻影啊，常人也该有片刻的错觉以及迟疑啊，为什么他没有？

    “如此拙劣的幻影，哪怕通过感知灵压也无法与之判定，但可惜，我有见闻色霸气。”无夜轻笑道，而刺进一之濑真树体内的刀锋，强大的吸力快速呈现。

    ..

