    “陈星河，郝长云，毕林平。”

    “你三人随我赶往青木堂。”

    一位年长修士念出三人姓名，身形缓缓向空中拔起。

    三人急忙跟上，就见这位年长修士脚下出现圆形亮光，一个，两个，三个，大大小小增加到九团亮光的刹那，身形突然一紧。

    眼前光影如烟波晃动，陈星河睁开佛眼看得如痴如醉。

    此刻，他暗道有机会一定遍览倾天宗典藏秘法，寻找那些适合自己挪移的秘籍。前有韩忠恕神乎其技带着大家挪移，后有这位老者。怎么那么快？完全就是陆地传送，而且没有一丝丝间隔，不知道有没有办法将心光遁法和身阵提高到同样水准。

    陈星河已经足够快了，然而距离跨越空间追逐时间的界限还很遥远，此刻见到无上高妙法门自然心生向往。

    老头就像知道他在想什么似的，微微一笑说道：“少君不用急，满足条件自可前往宗门圣地借阅各种秘法。”

    陈星河赶紧摆手，口中说道：“使不得，弟子中有成者才称少君，在下还未渡劫结丹，如果老天不给机缘泯然于众，或许只能做一名寻常弟子，老老实实守在青木堂炼丹即可。”

    老头赞叹道：“胜不骄，败不馁，听君一席话，是否少君已经不再重要。”

    排位赛第三名，这可是实打实拼出来的成绩。

    至于李魁星，虽然此女能力不错，奈何里面有多少水分只有倾天宗知道。

    所以陈星河这个第三名份量很足，含金量沉甸甸的，要不然也不会受到格外关注，顷刻之间帮他解决掉那名拦路的元婴期高手。

    道种二字何其贵重？倾天宗上下从来都不缺元婴期修士，唯缺陈星河这种具有大潜力的弟子。

    闲聊间，四人落在一片山崖上。

    向前望去，阡陌纵横，小桥流水，处处透着质朴气息。

    外人很难想象，这里就是倾天宗十三堂之中，赫赫有名的青木堂总坛。

    老头捋着胡须，呵呵一笑说道：“别看咱们这里简便，却有九九八十一种地火天火以及各种神焰，方圆百万里全是咱们青木堂的灵植园，其他堂口每过一段时间就会进献各种奇珍异宝和灵物，我们的回馈则是一瓶瓶丹药，其中自有法度运作，相信三位很快就能适应青木堂的生活。”

    郝长云连忙提问：“我们就住在村子里吗？这里似乎简陋了一些，能否自行开辟洞府？”

    老头耐着性子讲解道：“咱们青木堂总坛，外观或许简陋一些，可是里子一点儿都不比其他堂口差，三位且去！这也是机遇和机缘，老头只负责送人，没有提交申请不能随意踏入总坛。”

    听他这么一说，陈星河转身看向阡陌尽头，知道远方那处村庄不简单。

    老头已经云飞渺渺，不见踪影。

    陈星河与郝长云和毕林平说道：“二位师弟有何想法？”

    “全凭师兄做主。”这二人在排位赛之中名次并不高，炼丹也不像陈星河这般有信心，所以唯师兄马首是瞻。

    “不必客套，往后咱们就是同堂修士了。”陈星河展开身形，二人吃惊的发现，阡陌在身边快速拉长，等到定住身形，已经进入村庄。

    陈星河扫视一周说道：“村子里这些茅舍都是一等一灵器，各凭机缘寻找住处，眼下不适合单独开府，融入此地才是关键。”

    二人心头一震，连忙称是。

    不得不说陈星河将自己的位置摆得很正，初来乍到你就想翻天？那不是傻吗？总要摸清具体形势再走一步看一步。

    如果觉得自己做弟子就能为所欲为，人家十三堂与倾天宗气运相连数万年，根基有多么深厚自不必说，凭什么趴在地上给你垫脚？就因为你是道种？或许会有一个强大未来？

    说白了，进行那般残酷试炼，求的就是那份期许，求的就是那份登临大乘期的可能！

    不过仅仅是可能！希望同样渺茫。

    为了这份渺茫，宗门可以牺牲元婴修士，却不会撼动十三堂的。

    做人得有眼力见，不能把自己想得太高，那样摔下来很容易摔死。

    郝长云二人抱拳，分头去找机缘。

    陈星河与他们不同，提着鼻子闻闻这里，闻闻那里，很快闻到一处土坯房。

    来到土坯房门前，正好遇到一名童子劈材。

    小家伙气势十足，已经相当于江湖上的一流高手。

    “干什么的？”这小子虎头虎脑询问，一点儿都不怕生。

    陈星河呵呵一笑，饶有兴趣逗这小子：“外地过来打工的，我会炼丹，毛遂自荐，来贵府上炼丹，工钱算在伙食上！吃的可不能太差，另外得允许我抄写丹方以做积累。”

    “去去去，我们这里不收长工。”小家伙用力摆手，拿起斧头继续和木桩较劲。

    “叮铃铃……”陈星河取出一串铃铛，边晃边道：“叔叔这里有好多小玩意，拿去玩！顺便帮我引荐，能在府上做一长工便是运道。”

    “嘁，我可不是小孩子，怎么可以被你收买？”小家伙忽然愣住，就见这个面相和善大哥哥又取出一只拨浪鼓和一口木剑。

    小孩子嘛！哪里经受得起这般银弹？立刻露出本来面目，将宝贝接到怀里大笑：“老头外出会友，想在府上炼丹包在我身上。哈哈哈，七十二种地火神焰随便挑选，丹方也好说，就在藏方室，老头从来都不在意。”

    “好，愿为贵府效劳。”陈星河暗道逮住机会了，全村就这家药气最浓，而且有着丝丝缕缕千古神丹味道，其他府邸连看都不用看了，就这家，如同铁锨夯进去，定然可以增进炼丹术。

    虎头虎脑小家伙自称姓张，小名墩墩，大名要等日后成年再起，这是青木村的规矩。

    陈星河在张墩墩引领下走入土坯房。

    视野一下子扩展出去，这里竟然是半座小洞天，不过主人并不追求豪华奢侈，目力所及尽是生长多年灵植。

    住处在一棵巨大银杏树脚下，随便一片树叶掉落就有门板那么宽，人身与树身相比好似蚂蚱。

    小家伙念着从陈星河手中得到更多玩具，所以卖力介绍起来。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，陈星河停停问问，很快便推算出此地主人绝非元婴，起码是一位化神期修士。

    与此同时，陈星河在想，是否打开身阵抽走整个村子的药气，这里无疑对他修行大有帮助。

