    第187章  豪放姐姐（中）

    看着贝臻热心的样子，杨锐苦笑无语。

    陈紫悦本来见贝臻拿杨锐开玩笑，也带着一丝笑意，没想到她一下子又把自己扯了进来，稍微窘了一下。然后解释了一下，“贝姐，你误会了，他跟他女朋友没有一点事，只是这一个为了保持股神的权威，一直废寝忘食的努力，不过……我们都没有觉得他瘦了啊。”

    她说着仔细看了看杨锐。

    除非是受伤、大病之类很快大幅度暴瘦，要不然一般的瘦都不是突然间的。经常见面的人，往往都看不出来，只有隔了一段时间没有见面，第一眼会发现的。陈紫悦她们就是如此，而贝臻比较关心杨锐，又是隔了一个暑假没有见面，乍看就觉得好像瘦了很多。

    见他们两个人都盯着自己看，杨锐有点好笑的摸了摸下巴，“有那么夸张吗？不过说真的，我瘦了应该是更帅了吧？”他故意摆了一个poss。

    “臭美！”两个美女一起笑骂。

    说笑了一阵，贝臻反应过来，“什么股神啊？你在炒股？”

    杨锐点了点头，“没错，我和紫悦的新公司就是投资公司嘛，现在资本还不够雄厚，当然先投资股市、权证什么的，积累一点资本。”

    “嗯，被称为股神，看起来没有亏钱、套牢啊？”

    贝臻虽然反对他赌博，不希望他学坏，不过对于股市，是没有什么意见的。虽然股市有赌博的性质、投机的性质，但更多的还是投资，这也是合法的事情。她正要告诫一下杨锐不要太贪心，别把本钱亏了。这时候。陈紫悦说出了一句让她更加惊讶的话。

    “哪里会套牢？他不知道多厉害呢，才一个多月地时间，就已经达到了百分之四百的收益呢！”

    “这么多？你不会是作弊了吧！”贝臻惊呼了一声，一个月有那么巨大的收益，就算是真正的股神巴菲特，也达不到这个水平啊！

    杨锐摊开双手笑道：“老姐，你不会是觉得我可以操纵所有的数据吧？就是你那么厉害，也做不到这样啊！”

    陈紫悦点了点头。肯定的说：“贝姐，他真的很厉害。不仅仅是股神，还是赌神呢。我见过他，不到一个小时把一个韩国人的五百万赢光了，比起那个速度，炒股、炒权证什么地，还算是慢的了。”

    “嗯？赌神？”贝臻眯起眼睛来了，盯着杨锐只看。

    杨锐在陈紫悦说出赌神的时候。已经暗叫糟糕，可是又不方便提示，怕一提醒的话，或许本来没有注意到的贝臻就要留意了，只能装作什么正常的样子。希望贝臻只是惊讶，而忽略掉“赌”字。

    可是看到贝臻的眼神，他知道没有办法了，她肯定注意到了。

    “呵呵。姐，紫悦他开玩笑的。”杨锐只能堆起笑脸，那次袁嫣地故意挑拨告状，已经让贝臻教训了他一次。

    他们认识已经有一年半了，而进入深大后、一年的相处下来，他也知道这个随口把自己收为干弟弟的贝贝老师，已经由最初萍水相逢的朋友、后来的网友、学校地老师、发展到真的把自己当干弟弟对待了。对于独生子女长大的杨锐，贝臻的关心。一直让他很感激，也不想让她失望。

    看到贝臻地反应，再听到杨锐的解释，陈紫悦醒悟过来，然后不好意思的说：“贝姐，我开玩笑的，其实是他去了一次北京，然后找了我玩……然后和我的一些朋友打麻将……然后有一个是韩国留学生……五百万是韩元……呵呵。大家玩玩而已。赌神也是开玩笑叫的外号……”

    她是不善于撒谎的人。虽然勉强的编了一个故事出来，但是那口气和神情。已经出卖了她。

    “紫悦你等我一下，我有点事情要和杨锐谈谈。”贝臻直接说完，然后对杨锐勾了勾手指：“你跟我进来！”

    看着贝臻走向卧室，陈紫悦给了杨锐一个抱歉地眼神，用口形说了一下：“sorry。”

    杨锐点了点头，已经说出来了，也只有面对了。

    进入了贝臻的房间里面，杨锐看到她坐在了床边。

    “姐……”

    “坐。”

    贝臻拍了拍床，示意他坐下。

    杨锐过去在她旁边坐下。

    贝臻看着他的脸，过了好一会，才幽幽的说：“杨锐，你还记得你以前说过什么吗？”

    “记得……”杨锐低下了头，他是不知好歹的人，谁对自己好，是很清楚的。贝臻虽然有时候会多管自己的私事，但正是因为她是关心的，如果她不是关心自己，才懒得理会呢！所以，他也很在意自己地她地感受。

    “那次我说：无论做了什么事情，我都会给你一个解释，不会耍赖。如果我真的做了什么你不能接受地坏事，我也没脸叫你姐了……”说道后面一句，杨锐的心沉了一下，不过很快就乐观了起来，大不了换一个称呼而已。

    “怎么回事？”贝臻缓缓的问了一句。

    杨锐毫无隐瞒的把那天晚上的事情说了出来，说完之后，迟疑了一下，又接着说：“姐，对不起，上次我隐瞒了你、或者说骗了你。其实……”

    “嗯？”

    “其实那次袁嫣说的没错，我确实去赌钱了。我帮刘佳家还债的钱是借的，但是开广告公司的本钱，则是去赌场赢的。除了这两次比较大的数目之外，还有一次被一个同学骗去了赌场，怂恿之下赌了一次，以前在高中的时候，也赌过一点小的，就这么多了。”

    一口气说完，杨锐觉得舒服多了、坦然多了。这样的事情，只有家人至亲才会管你，能有一个人像亲姐姐一样监管你，也是一种幸福的事情。面对反感他赌钱的贝臻，以前的隐瞒，让他觉得于心不安，现在向她说了出来，才敢坦然面对她。

    贝臻听完之后，点了点头，然后轻叹了一声，“嗯，其实你已经长大了……不，应该说，我认识你的时候，你就可以算是大人了……”

    听到她的口气平静、丝毫没有斥责的意思，杨锐反而有了一丝不安，“姐，你这是什么意思啊？我知道你反感我赌钱，你骂我吧，别这样……”

    贝臻笑了一笑，身手摸了一下他的脸，摇头说：“杨锐，我真的不是怪你。也没有别的意思，呃……你听我说完吧。”

    杨锐点了点头，认真的看着她。

    “去年你来深大报道的时候，我随口说你是我干弟弟，其实那时候我们还不算很熟，只是在网上聊得熟悉了而已。后来呢，我发现你这小子还蛮听话的，嘴巴也甜。我也没有弟弟，也就真的把你当弟弟看待了。

    那次听到嫣说你和高利贷的人一起去赌钱，我真的非常的恼怒，就好像是亲弟弟犯错了一样。那天你已经解释清楚了，其实应该说是成功的转移了我的注意力，把我的注意力转移到刘佳的事情上、转移到你的债务上面，你可以说是有意隐瞒、但还不算是骗我。

    那事我没有再跟嫣求证，不过我知道她是不会骗我的。你现在能主动说出来，我很欣慰。”

    杨锐有点脸红，是啊，她和袁嫣是多年的好朋友，对于她的性格，肯定非常的了解，当然不会凭着我的几句话，就不信袁嫣的话了。

    看他想要说话，贝臻用眼神止住了他，然后继续说：“现在已经过了这么久，我也没有记着那事，而且看到你很有出息、很能干，我也发自内心的高兴。刚才你说的事情，我没有意见。”

    “没有……意见？”杨锐有点吃惊、同时又有点疑虑，这是什么意思？“姐，你是不是不再认我了？”

    贝臻摇了摇头，“我说的是心里话，我也不是小孩子，上次会发火，不代表这次也会发火啊。你知道我为什么不发火吗？”

    杨锐摇了摇头，“不会是……心灰意冷了吧？”

    贝臻含笑摇头，认真的说：“你今年的表现，可以说比大部分同龄的学生都好很多，学校成绩无关紧要，无论成绩如何，都是为了以后的事业打基础，你已经开始事业了。选择性的学好有用的，比学很多没用、出来社会就会忘记的东西更合理。

    从你上身，我看到你已经长大了。而且，如果你刚才没有撒谎的话——我相信你没有对我撒谎，那就说明你很有自制力！你虽然懂得赌博的技巧，可是你并没有经常赌博、没有沉迷、没有被金钱利诱，一次是别人骗去、一次是为了筹钱、一次是为了帮助袁嫣……

    这是非常难得的！就好比黑客技术一流，但不随意搞破坏一样，都是成熟理智的表现。

    我真的没有恼怒，但还是有点失望。可是听了你的话，知道你有这么一份理智，我真的很开心。”

