    所谓的镇上和繁华两个字压根不沾边，放眼望去，虽然有着成片的建筑，但那些建筑大多数依旧是土墙茅屋，木质房屋也有，但却是少数，零零星星的砖瓦房坐落其间，已经可谓风头无两。

    陈旧，破败，这就是所谓的镇上。

    如果不是建筑密集了点，人多了一点，实际上云景觉得和乡下没什么区别，他甚至怀疑这镇上的大多数人家依旧是农民。

    临近镇上，路上的行人渐渐多了起来，有担担子的挑夫，有买菜的农民，有赶路的游客，有驾车的商贩……

    稍微打量行人，云景发现，绝大多数人的穿着打扮都很普通，粗布衣服，草鞋，布鞋，款式简单，颜色单调，而且他们穿的都颇为陈旧，很多人身上的衣服都有补丁。

    很明显，不管在什么地方，穷苦人都占据了大多数。

    偶有那么一两个穿着长袍宽袖丝织品衣衫的人简直鹤立鸡群。

    同行的云小富看了一个‘鹤立鸡群’的人一眼，用酸溜溜的语气羡慕道：“就那一身衣服就顶的上我家全部家当了，啧啧，那袖子那么宽，光是袖子就能做一身衣服了吧，浪费布料”

    听了这话，云景严重怀疑他有仇富情节。

    话说回来，来到这个世界两年多了，云景记忆中，小溪村的村民就没有穿宽袖长袍的，都是短打小袖，如今想来，并非是现今的穿衣风格如此，纯粹是因为穷苦人家想方设法的省布料。

    如果条件允许的话，谁又不想整一身体面的广袖长袍呢。

    从他们这个方向，快要进入镇子的时候，有一个四丈宽三丈高的牌坊，明显上了年头了，稍高的地方石柱上还长有青苔，依稀能看到曾经雕刻在上面的精美花纹。

    牌坊上写着三个斗大的字，云景并不认识，那是属于这个世界的文字。

    那种字体不属于云景记忆中的任何一种，不是记忆中前世西方的符号文字，也不是象形文，每个字都是单独的，搜肠刮肚，云景在记忆中想到一种文字和现在看到的字有一点点相似。

    前世华夏古文明的金文和眼前的字有些相似，但绝对不同，这里的字结构更加严谨，且笔画直挺，不像金文那样笔画圆融。

    “牛角镇，小景你记住啦，那三个字叫牛角镇”，云山发现云景在好奇打量牌坊上的文字，于是低头笑道。

    “我记住啦”，云景乖巧的回应。

    心说牛角镇吗，那三个字原来是这个意思。

    他知道其实自己的父亲是不认识那三个字的，之所以又认识那三个字了，纯粹是平时大家叫多了才明白，换个地方把那三个字单独拿出来他估计就认不得了。

    没有系统的学习，文字是一种很难掌握的东西。

    穿过牌坊，很快云景的注意力又被路边的一块大石吸引，那块石头有一人高，长五六米的样子，靠近路的这边被打磨得很光滑，堪称一块石壁，在那大石头上方加盖了草棚。

    在那上面，有黑色笔墨书写的很多文字，文字一段一段的分开，似乎书写着不同的内容。

    “爹，那是什么？”云景指着书写文字的大石头问，他是真的化身好奇宝宝了。

    云山看了一眼解释说：“那是告示牌，平时官府有什么新规定啊通缉啊之类的都会写上面，写的时候会有人专门诵读以免不识字的人不知道写什么，你看上面有新墨迹，明显是不久前刚写的，也不知道写的是啥，看来负责诵读之人恰好不在”

    原来是这么回事儿，然后云景又问：“那为什么不用纸写好贴在上面？总比在石头上写字方便吧”

    “纸多贵啊，一张一尺见方的纸就得五个铜钱呢，哪儿有写在石头上省钱，只要把前面的用水洗掉就可以重新书写了，而且啊，曾经官府也大方的用纸写上贴上面的，然后纸就被偷了，几次之后就没那么做了”，云山摸了摸他的脑袋笑道。

    好嘛，还是为了省钱。

    啧，居然有人偷官府写的告示，真够大胆的。

    然后，一张一尺见方的纸就要五个铜钱，相当于五斤粗粮呢，由此可见，读书识字真不是一般家庭负担得起的，要学出点名堂来，光是纸张的花费就能吓懵很多穷苦大众。

    路过告示壁，很快云景他们一行就进入牛角镇了，一条三丈宽的道路深入其间，道路两旁各种店铺林立，粮油店，杂货店，茶楼，饭馆，铁匠铺，布庄……，还有一些乱七八糟也不知道做什么买卖的店铺。

    总之，沿街的门面都是做买卖的。

    进入牛角镇后，最让云景无语的是街道，整一个脏乱了得，污水横流，牛羊粪便到处都是，什么烂菜叶子臭狗屎到处乱丢，简直让人没法下脚。

    然而对这样的环境似乎人们见怪不怪，压根就没有人在意这个。

    ‘虽然是古代社会，但街道脏乱成这个样子，就没有“城管”来管管吗’，云景心头无语嘀咕。

    街上人很多，虽然没到人挨人人挤人的程度，但有称得上热闹了。

    “好多人啊”，云景用符合他这个年纪的语气看着周围的行人说道。

    云山点头说：“那可不，这牛角镇听说住着两千多户人家呢，足有万多人，而且今天还是赶集的日子，周围十里八乡的人都会来赶集，人自然就多了”

    因为不了解这个世界的情况，云景也不知道万把人的镇子称不称得上大，但前世见惯了几千万人的大城市，他也就不觉得怎么样了。

    然后他反应过来，爷爷和父亲今天来镇上并非临时起意，而是今天这个日子是赶集的时候，人多，东西自然能好卖一点。

    进入镇子后，云景一家就和村民们逐渐分开了，卖的东西不同，去的地点也是不一样的，大家约定下午在牌坊那里集合一起回去。

    云景留意了一下，街上卖菜的有专门的地点，卖渔获河鲜的也有固定地点，山货也是如此……

    总之，卖什么东西去什么地点，已经成了一个大家都默认的模式，只要去专门的地点就能买到自己想要的东西。

    在街上走了十多分钟，云景一家来到了专门卖竹编制品的地方。

    这里几十米长的街道，两边都是卖竹编制品的，背篓，簸箕，斗笠，箩筐，扫把，伞……

    各种各样琳琅满目的竹编制品在街边堆积如山，连中间的路都被挤得直剩下一丈左右了。

    云景一家来得显然有点晚，找了好一会儿才找到一个合适的地点摆摊，已经处于卖竹编制品的边缘地点了，这样的地点并不理想，会影响生意，导致云林云山脸上都有些许愁绪……

