    万蛊道人神识一扫，感应一番新出现的五道身影的修为。

    元神后期！

    居然跟本尊修为一模一样。

    万蛊道人眉头紧锁。

    分身和本尊修为相同，万蛊道人并不意外，分外化身这种秘法，春申界也有，并不算多稀奇。

    但一般而言，修士没达到地仙境界，很少会有人去弄分身这种玩意儿。

    三个字，不值得。

    因为分身除了让你拥有一个境界相同的帮手外，别无他用。

    但祭炼分身耗费的精力资源，根本不是拥有一个同一境界帮手所能抵消的。

    对那些有希望在修行道路更进一步的人而言，与其祭炼分身，增强对敌手段，不如将更多的资源投入到本尊的修炼之中，早日成就地仙。

    祭炼分身，往往是那些寿元无尽的地仙干的事。

    像万蛊道人，根本不会想着祭炼分身。

    他所想的，第一是凝聚不灭仙体和阳神，再继续修行到大乘真仙后期，以冲击地仙境界，得道长生。

    其实这种想法，跟郑东之前别无二致，先集中精力成仙再说。

    但郑东随着修为不断精深，野心也逐渐膨胀。

    地仙远远不是他的最终目标，他所求更多！

    因为有吞噬神通和真理之书的存在，郑东可谓潜力无穷，他完全能走的更远，自然考虑的和普通修士也就不一样了。

    他祭炼分身，根本不是为了增强战力。

    虽然施展三千大罗法后，他看似战力飙升，可以元神期屠大乘真仙，勇猛无敌。

    但这不过是表象罢了，郑东所追求的，是五行大道的融合，乃至三千大道的融合。

    这才是他的最终目的。

    到底是专心让本尊突破地仙境界，还是祭炼分身融合大道，如何选择，完全在于个人。

    郑东显然选择后者。

    毕竟，祭炼分身虽然拖慢了他修炼的进度，但却增加了他今后道路的宽度。

    或许在别人看来，还还有另一种方式，先修炼到地仙，拥有无穷寿元后，再祭炼分身。

    但成就地仙后，意味着在大道上已经走出很长一段距离，此时再融合大道，几乎是不可能的事，这时候祭炼分身，那只有增加战力一途了，根本没有融合大道的可能。

    真理之书上所记载，领悟大道法则的方式有两种。

    以五行大道举例。

    第一种方式，便是将一条大道走到头，比如五行大道中的金行大道，金行大道完全走到头后，用仙道境界划分，便是大罗金仙境界。

    而想要成就圣人之位，也就是混元大罗金仙的境界，不仅要求将五行大道全都走到头，还要将五条大道完全融合才行。

    五条大道完全走到头已经是不易，完全融合五行大道，更是比登天还难无数倍！

    如果将领悟一条五行大道的难度视为一的话，今后每多领悟一条五行大道，难度就十倍增加，领悟第五条五行大道，难度已飙升到一万！

    至于后面的五条大道融合，那难度更是无法用语言叙述！

    这么说吧，整个时空海，包括起源大陆在内，无尽位面时空，能达到混元大罗金仙境界的，总共就只有那么多，虽不说屈指可数那么夸张，但也的确数量有限。

    这是第一种方式。

    第二种，领悟五行大道的同时，合道！

    这种方式，相对于第一条的主流道路而言，算得上是一条非主流路线。

    真理之神曾经就是想走这条道路，但是没走好，走歪了。

    敢走这条道路、能走这条道路的，无一例外，都是天才中的天才，并且各个都是心气高到没边的主。

    因为这种人的目标，根本不是成就地仙，甚至不是成就大罗金仙，而是直接奔着圣人境界去的。

    这种人，心有多高？

    至于郑东，已经不能用心高来形容了，那完全就是个疯子。

    融合五行大道？

    开什么玩笑，他直接奔着三千大道而去，想将三千大道一起融了！

    三千大罗法！为何叫三千大罗法？

    就是融合三千大罗道的含义！

    这种方式，有好处，有弊端！

    好处就是，因为前期同时领悟多条大道，相较于一条大道领悟完，再领悟其他大道，排斥会小很多。

    甚至走到后面，排斥也不会变大，因为领悟的部分已经融合了。

    至于弊端，就是难度极大！

    而且开局就是地狱难度！

    第一种方式，先分别走五条大道，然后再融合，这种方式先易后难。

    而第二种方式，是一直地狱难度，但比起第一种方式最后的五行大道一起融合，反而要简单不少。

    也就是说，用第二种方式成就混元大罗金仙的难度，反而要比第一种方式要简单一些。

    但整个时空海，有几个疯子会走这条路啊！

    对一般的生灵而言，成就地仙就已经耗费了他们全部的精力，至于大罗金仙乃至混元大罗金仙，谁管那么远？

    这好比一个穷得都快饿死的人，你告诉他怎么做更容易成为世界首富一样，拜托，人家只想吃饱饭！

    这些东西莫说别人不知道，就算别人知道，也会摇头苦笑，不去理会。

    根据郑东的了解，倘若地仙界真的存在，可能就有一位走得是第二条道路。

    传说中世间的第一只孔雀，孔宣！

    首先，孔宣走的就是五行大道，其次，他的专属神通五色神光，整个洪荒，除了孔宣，无人会施展。

    这根本不是什么本命神通能够说得通的，到了他们那种境界，种族之分都已经淡薄了，唯一所求，不过是大道。

    而孔宣的五色神光除了他无人能用，这就很奇特了。

    郑东所修炼的这些神通，虽然远比不上五色神光，但只要给其他人修炼，全都没有阻碍，但五色神光却不行。

    再结合孔宣的傲骨，号称天下虽大，其一人可往。

    这是何意？

    难不成圣人还比不上对方？

    郑东估摸着，搞不好，孔宣走的就是五行融合大道，因此看不上这个瞧不上那个，因为在他看来，其他人皆是庸才。

    ......

    东海之上。

    万蛊道人被郑东本尊和五行分身截住，心里的第一反应不是反抗，而是逃跑！

    废话，一尊分身他都不一定稳赢，本尊加上五尊分身六人，这显然就是算计好了要阴他啊！还是先跑再说。

    “此路不通！”

    金行分身见万蛊道人向他撞了过来，一道道游丝般的剑气组成一张渔网，向对方网了过去。

    万蛊道人见到庚金元磁剑气，脸色大变，这玩意儿的威力，他是领教过的！

    猛地不像话！

    徒手去接，他不敢。

    但躲避也来不及。

    只见他“哇”地一声张开嘴，一只蛊虫从他嘴里飞出。

    嗤！

    万蛊道人顿时被网状剑气切割成碎片。

    但下一刻。

    万蛊道人却完好无损的站在不远处，只是面色有些苍白。

    “替命蛊！”水行分身目光一凝。

    万蛊道人也不答话，转身便跑。

    