    铁甲营的将士，毫不惜命，即使不停有人倒在旱魃的攻击之下，但是他们却丝毫未曾动摇心中信念。

    唯有死战而已。

    “杀！”

    喊打喊杀声振聋发聩。

    鲜血四溅。

    随处可见尸体与残肢断臂。

    此战，孟川等人占据了天时地利人和，却也只能勉强牵制住旱魃。

    想要将其彻底消灭，只怕还需更多的牺牲。

    一位断了左臂，右手执刀的甲士，骑着战马，向旱魃发起冲锋。

    二者照面，速度极快的旱魃将他的脖子牢牢抓住，质问道：“你当真就不怕死？”

    那带甲之士的眼神中，没有任何惧怕的意思，挥起屠刀，便砍向对方。

    然而，那一刀终是没有落下。

    他被旱魃扭断了脖子。

    生命得到了终结。

    十年前，他选择当兵入伍，从那一刻开始，他就明白，作为一个军人最大的荣耀，莫过于战死沙场。

    “向死而生，杀！”

    一个老汉，近乎以自杀的方式，独自向旱魃发起冲锋。

    紧接着，亦有百余人前赴后继。

    不少铁甲营的将士都知道那个老汉。

    他在营中，可是一个老好人。

    不论谁有了矛盾，他总会以自己年长的优势为由，去劝架。

    平时受到欺负，也都会忍着。

    不少人都暗地里说他没有血性。

    听到这事，老汉一般都会一笑了之。

    只有参军时间久的人，才会知道这位老汉的光荣历史。

    当年，铁甲营领命抗击南蛮巨士，一营甲士几乎死伤过半，有幸的是，那位老汉活了下来。

    此刻。

    在其他人眼里，从前多半是有些怕死或者没有血性的老好人，正在以一种极其绝然的方式，悍然赴死，头也未回。

    从发起冲锋到现在，自始至终就没有后退过半步。

    自此之后，此战之幸存者，将无人再去笑话那名老汉。

    “血不流干！死不休战！”

    “死不休战！”

    “...”

    崇文书院的一众学子，开始吟唱起一首上古时代的战歌。

    一股特殊的能量激荡开来，逐渐蔓延到整座大阵当中。

    使阵中的人族战士，顷刻间燃起无与伦比的斗志。

    那是必胜的信念与士气。

    反观旱魃那边，却如同布上了一层阴霾。

    神情忧郁至极。

    它真是有点怕了。

    眼前的这群人，似乎根本就不惧怕死亡。

    哪怕是用人命去堆，也在所不惜。

    只是想将自己留在此处而已。

    像是它这种大妖，一旦无敌的信念被动摇，很快就会败下阵来。

    所谓狭路相逢勇者胜。

    旱魃入阵之后到方才，依然还处于明显的优势，就是因为他一开始就抱有无敌的信念。

    无论孟川这一方，有多少人，他都浑然不惧，仅靠着一只铁拳，便在大军丛中，犹如无人之境。

    那种无敌的心态，使他气数鼎盛。

    可是现在却不同了，他失去了那种一往无前的气势。

    开始怕死了。

    心里一旦生出胆怯之意，就会节节败退。

    孟川瞅准了这个时机。

    他大喊一个‘杀’字。

    八门队伍，也均已靠近了旱魃，开始施展绞杀阵术。

    即每两支队伍，向他发起一次进攻。

    随后立即换下两支队伍。

    分别从左右双方夹击。

    八面埋伏，犹如无数支利箭，不停地射在旱魃的身躯之上。

    它开始吐血不止。

    危急时刻，它只能找方法，去破开这座大阵。

    “早就听说人族擅长排兵布阵，也是因此，使我妖族屡次受挫，今日见到尔等这大阵，才知传闻不虚。”

    旱魃虽然心生怯意，但是表面却掩饰的极好，已经显得很霸气。

    孟川朗声道：“既已入阵，你与我人族便已是不死不休，今日便将你诛杀于此！”

    旱魃再次受挫。

    因为它转身看向了孟川，有一瞬间的失神。

    “就是你了！”

    旱魃突然施展身形，快速向孟川冲去。

    这一刻。

    冲车下的不少女剑修，纷纷递出自己的最强一剑，又将旱魃逼近了大阵当中。

    而此刻，孟川也已严阵以待。

    将【史笔】与《妖魔图录》召唤出来。

    并且在虚空中写下了有关旱魃的一切。

    准备随时给予旱魃致命一击。

    这是他们事先商量好的。

    八门金锁阵，最为脆弱的地方，便是阵眼。

    也就是孟川那里。

    一旦阵眼被破，就再也没有人能够统率全局。

    兵力有限，孟川只能独自镇守阵眼。

    所以，从一开始，他就必须要集中兵力，将旱魃重创，只有如此，才能给《妖魔图录》制造可趁之机。

    要不然的话，很能只凭靠妖魔图录，就将旱魃收入书中世界。

    旱魃登天而起。

    不留行与暮成雪也随之出鞘。

    一招两袖青龙，将旱魃击飞数丈。

    孟川很清楚，对方实力高超，仅靠这一剑，难有成效。

    道家剑修李韵芳看到那一剑，忍不住感叹道：“两袖青龙，名不虚传。”

    当年李慕白就是凭借着这一剑，横行浩然天下，畅通无阻。

    旱魃的臂膀之上，出现两道剑痕。

    它脸色凝重，有片刻失神。

    孟川没有丝毫犹豫，大声道：“诸位，趁此机会，一起发力！”

    十步杀一人，当即脱颖而出。

    阵中无数人，皆使出了自己的看家本领。

    各种炫彩夺目的神通频繁使出。

    数千名将士凝聚在一起的强悍气血，无所能挡。

    全部砸向了旱魃。

    惊天动地的声音顿时响彻在每一个人的耳畔。

    八方灵气，变得躁动起来。

    尘雾弥漫。

    雷电轰鸣。

    众人的合力一击，使这片天地都险些为之倾覆。

    山河震颤。

    大雾四起。

    众人凝神静气，都在看着爆炸的中央。

    他们都觉着，如此恐怖一击，那旱魃断无生还的可能。

    事实上，孟川也是这样以为。

    可是，他刚写好的旱魃一篇杂文，却有着微微颤栗，这是一种示警的异象。

    意味着旱魃可能还未死！

    “差一点，就被你们杀死了呢。”

    遮人眼球的大雾中，传来一道令人感到压抑的声音。

    众人大惊失色，极其震撼。

    它...

    居然还没死！

    孟川步步踏空，悬停在迷雾之前。

    那大雾，即使是他们这些具有修为的人，也难以看清。

    应该是因为旱魃身上弥漫的黑气。

    可是，不透过这大雾，如何判断旱魃所在的位置？

    好在，有孟川。

    他向众人说道：“本官会锁定旱魃的具体方位，诸位，再次合力一击！”

    话音落下。

    他临空写下一个【囚】字。

    与此同时，妖魔图录当中，也有数道秩序链条奔向迷雾当中。

    “妖邪乱世，大道必彰！”

    “收！”

    孟川神情严肃。

    与此同时。

    众人齐齐发力，跟随散发着璀璨金色光芒的秩序链条，再次发动攻击。

    此乃生死之战，没有人藏着掖着。

    妖魔图录中的秩序链条，可以锁定旱魃的具体位置。

    只是，能不能将其成功封印在书中，孟川心里没底。

    所以，才叫大家再次合力。

    此刻。

    不少人都看到了孟川那神乎其神的手段，各自心怀惊讶。

    妖邪乱世！

    大道必彰！

