    咔嚓！

    江炎脚下山石层层碎裂，他抬目看向山下的飞鹰匪队伍，脸色凝重下来。

    刚刚那道刀气，已经超过了罡气境的界限，这般强横的力量，只能是化晶境。

    这群山匪之中，居然有化晶境武者。

    洛苍军已经专门组织高段武者对山匪中的高手进行阻击了，怎么还有这种大鱼逃窜了出来？

    呼！

    吸！

    江炎深深吐了口气，他转首对应天骄道，“应兄，这里就暂时交给你主持了，我去会会飞鹰匪中的那位高手。”

    “这个你拿着。”应天骄抵过一道绿色符箓，他道，“这是三阶上品符，金髓符。”

    “多谢。”

    时间紧急，江炎没有客气，他接过金髓符，脚尖一点，就跃出符阵，朝着飞鹰匪队伍冲去。

    江炎这段时间，心中一直有疑问。

    他修炼超品功法，只是罡气境小成时，就能以一半力量打出罡气境的界限力量。

    他又曾以先天罡气，磨灭过真正的三阶怪异。

    他一直在想，武道不可越阶战斗的铁律，是否为真？

    他是否是化晶境的对手？

    如今，这等境遇下，他终于有了机会验证。

    唰！

    巨鲸冲虚步运转，江炎一步跨出，就是数十丈距离，他很快就冲到飞鹰匪队伍面前。

    江炎心念一动，右掌漩涡现，一只红色小剑被他握在掌中。

    这只红色小剑，才是江炎真正敢莽化晶境武者的底气，江吱吱作为真灵，留给他的保命之物，绝对可以轻易杀死一个化晶境武者。

    “能打就打，打不过就溜，溜不掉就用底牌杀掉他。”

    江炎彻底定下心思。

    飞鹰匪众武者早就发现江炎朝他们冲来，等江炎靠近，他们立刻合力劈出一道道刀芒剑气。

    更有甚者，都使出了某些杀招，一时间，一股浓郁杀机笼罩江炎。

    对比，江炎横剑，平平一斩。

    轰隆！

    一道亮红色剑罡浮空，横扫周边，它与江炎身前的各种攻击相撞，立刻发生爆炸。

    一时间，劲气四射，它们斩碎山石，犁开地面，同样把江炎的身影也笼罩进去。

    烟尘飞扬，周围静了起来。

    “死了吗？”

    “他死了吗？”

    有小部分山匪小声问道，并睁大眼睛，目视前方。

    “小心，右边。”一声怒吼爆开，大声提醒。

    嗡……

    江炎身影在飞鹰匪队伍右侧缓缓浮现，但还不等他身躯凝实，他便一一剑扫出。

    叮！

    一只蓝色长刀挡住了他的剑，江炎身前出现了一个神态凶厉的男子。

    柴向笛双手握刀，他目中透出毫不掩饰的杀机，他盯着江炎，冷声道，“你的对手……是我！”

    轰隆！

    柴向笛收刀，复又砍了过来，这一刀更急，更快，更凶。

    铛！

    江炎以剑格挡，借力倒飞而出，他越退越远，最后，他落在一只巨大的古木树梢之上。

    江炎退后，正符合柴向笛的心思，两人战力太强，只是余波，他的手下也不一定能够承受。

    “化晶境，似乎……”

    江炎立在树梢上，仔细回味刚刚与柴向笛对拼的那一招，他发现，柴向笛一身力量确实更加凝炼，也更有爆发性杀伤性。

    但也仅仅如此了。

    他刚刚与之对拼，仅仅用了六成力量而已。

    “看来，武者不可越阶而战的规则，应该有更加细致的说法才对……”

    “否则，人族先贤煞费苦心的创造超品功法做什么，直接狂提境界就好了……”

    江炎不再想这件事情，他的武道常识太少，有些事情想不通，不明白也正常。

    柴向笛已经冲了过来，他高高跃上古木，一刀劈出，一抹冰蓝寒光荡出。

    江炎并未硬接他这一刀，他身躯微偏，避过刀锋。

    嗤！

    古木被刀芒劈中，一分为二，随即又被其内的暴烈力量震成碎屑。

    江炎出现在柴向笛的左侧，他长剑一卷，斜斜刺出。

    这一式，为江炎初入武道时，启蒙功法斩铁四式之直刺。

    但江炎如今使出，比之他武徒时强了何止千倍。

    轰隆！

    柴向笛格挡，却依旧被剑锋上的力量击飞，他嘴角溢出一丝鲜血，目光却变得凶狠起来。

    他目中现出血芒，掌中长刀也慢慢被晕染成血色。

    江炎的身影浮现在柴向笛身后，他双手握剑，重重一劈。

    血刀横空，把江炎劈的倒飞而出。

    “力量强了近倍。”江炎看着柴向笛刀上的血芒，喃喃道，“如果仅仅只是这种程度的话……”

    “那么，你可就要死了……”

    极·暴风式。

    剑刃风暴笼罩，瞬间就把柴向笛卷了进去，两百丈的剑气龙卷横空，将它笼罩范围内的一切都绞的粉碎。

    这一剑，江炎没有留力，他用了全部力量。

    “江兄，你已经这么强了吗？”应天骄解决掉对手，抬目看向远处的龙卷，近乎两百丈的剑刃风暴，比之真正的自然天象也逞多让。

    风暴消散，柴向笛已然尸骨无存，但江炎却没有一丝战胜化晶境武者的喜悦感。

    他在心痛，一个化晶境武者啊，一身身家都没了。

    江炎意识到，他可能失去了一笔巨大的财富。

    强忍着这种痛苦，江炎折返，加入绞杀剩余飞鹰匪的行动中，他化痛苦为杀机，将这群山匪杀得亡命溃散。

    等彻底将这批山匪解决后，江炎他们迅速打扰战场，再次布置好符阵，等待下一批飞鹰匪到来。

    符阵中。

    “江兄。”应天骄一脸严肃，他问，“之前你与我切磋时，到底使了几成力？”

    “自然是全力。”江炎认真回答。

    “呵…”应天骄一脸冷笑，全力…你全力都莽死了一位化晶境武者，你和我说你用了全力……

    应天骄自然不信，不过他没有过于纠结这个问题，因为他不想再受打击了。

    他沉默了起来，没有再说话，他在思考自己与江炎的差距。

    但江炎打破了这种沉寂，他问，“应兄，你可知道武者不可越阶而战的规则？”

    “自然知道，江兄想问什么？”

    “我想知道，那个化晶境武者，为何这么弱？”

    不是他弱，是你太强了，应天骄嘴角抽搐了下。

    ……

    PS ：求一下大家手中的推荐票和月票。

    谢谢小月儿的打赏。

    以上。

