    第190章我妈是娇妻2

    南枝好在意不能说话这件事情，一直想要说更多的话，好像失去了一个武器。

    系统一直被她脑子里立体环绕音围绕，哥哥，哥哥，哥哥……

    就难受，就折磨！

    她不能折磨别人了，好像就开始折磨他这个系统了。

    系统说道：“接受剧情吧，原主叫陆与关，三岁，父亲陆缙，母亲关馨。”

    南枝只是下意识在心里说道：“陆，陆……这名字好奇怪哦。”

    系统：“陆缙的陆，关馨的关。”

    南枝哦了一声，“是陆，陆……“

    系统：“陆与关。”

    南枝：“是陆姐姐爸爸妈妈的名字合在一起的呀。”

    系统：……

    一次都没叫出名字。

    可见这个名字多奇怪。

    陆缙和关馨的故事，一句话就能形容，霸道总裁和灰姑娘历经千辛万苦，修成正果。

    婚后依旧甜甜蜜蜜，还生了一个孩子，孩子不爱说话，但很聪明。

    可不管灰姑凉还是公主，都会面对婆媳关系，陆缙的老妈很不喜欢这个儿媳妇，恶婆婆一个。

    还有就是，结婚后，男人变得不一样了，变得敷衍了，变得不在意自己了，这是关馨的苦恼。

    妻子总是在意一些细枝末节的事情，让陆缙感觉有些疲惫，这是陆缙的苦恼。

    婚后的日子，也上演着热恋时候的强烈爱恨情仇，爱情中的盲目，信任问题，都会让他们争吵。

    又会黏糊得能为对方死，为对方活，为对方哐哐撞大墙。

    陆与关抱着玩偶在旁边看着，陷入了深深的迷惘和恐惧之中。

    作为大人，他们没有稳定的情绪，让孩子在惶恐和不稳定的环境中成长。

    孩子，是爱情的结晶，连名字都刻着他们两个人的爱，可好像又不是很在意孩子。

    真应了那句话，父母是真爱，孩子是意外！

    陆与关甚至都没有长大的机会，和南枝一般，三四岁的时候就死了。

    虽说好事多磨，但陆缙与关馨的关系，一直都是波浪形的，几乎没有稳定的时候。

    爱爱恨恨的，好像只有各种磨难才能证明他们的爱，真爱需要证明。

    南枝又渴又饿，踮脚打开门，下楼找东西吃，看到关馨在大厅插花。

    关馨身形窈窕，偏瘦，柔弱中有种想让人有种蹂躏的无辜气质，皮肤白皙，五官清秀耐看，并不是明艳大气的气质。

    南枝跑过去，脸憋得通红，憋出一个饿字来。

    关馨忙碌着剪花，把花枝插..入花瓶中，看了一眼南枝说道：“关关，等一下，妈妈马上就忙完了，你爸爸每天上班很累很辛苦，让他回家看到美丽的插花，心情会放松一些。”

    南枝：？？？

    南枝又憋，憋出了一个渴字。

    “马上就好哦，宝贝。”关馨加快了速度，但南枝看着摆在桌上的插花，觉得需要一段时间，转身自己去找水找吃的。

    “哥哥，怎么办啊，说话好难，不能说话只能哭吗，可我已经不是婴儿啦。“南枝在心里疯狂滴滴系统。

    憋得难受。

    系统哦，啊，嗯，敷衍孩子，她只是想表达，并不是要人回应。

    等到关馨忙碌完了，南枝已经吃饱喝足了，自己玩自己的去了，自闭症跟大脑的发育有点关系。

    关馨要理睬女儿的时候，南枝已经不理睬妈妈了，任由关馨在旁边喋喋不休。

    关馨忍不住伸手戳了戳南枝的额头，“你这个小丫头呀，会生气呢，妈妈不是故意不理你，妈妈在插花呀，是妈妈的错。“

    南枝憋出了一个哦字，但关馨已经心满意足了，陪着南枝玩了一会玩具，便忙碌去了。

    渴了饿了，南枝自己找水喝，让佣人给吃的。

    南枝有时候会跟在关馨的旁边，观察着妈妈，关馨总喜欢把一些首饰拿出来擦拭，看到女儿，会一一解释这些首饰。

    “这是我跟你爸爸确定恋爱关系的时候，你爸爸送我的钻石项链。”关馨看着项链，脸上浮现出幸福的神色。

    “这个是恋爱一周年……”

    “这是结婚定制的……”

    南枝看着这些闪闪发亮的宝石，表情平淡，还没有一颗鸡蛋有用呢。

    大概是说话真的太费精力了，南枝都沉默了。

    关馨见女儿表情淡淡的，也没有分享的念头，抱着女儿说道：“以后我们关关也会遇到白马王子，成为最幸福的女孩子。”

    南枝：？？？

    关关？

    叫谁？

    像叫妈妈关馨。

    陆陆？

    像叫爸爸陆缙。

    我还是一个人玩吧。

    南枝有点明白为什么陆姐姐不喜欢说话，说什么好像都不对。

    妈妈在跟宝宝说话吗，不像的，像是在自己跟自己说话！

    觉得没趣的南枝转身跑到别墅花园玩耍，上个世界在山里野惯了，哪怕别墅很大，南枝都觉得小，在花园里草丛上疯玩，出了一身汗，让南枝心头舒服多了。

    不能说话，憋得小南枝可难受了，哪怕在心里一直跟系统嘀嘀咕咕，可话没过喉咙，没过舌头，就不算说话。

    傍晚时分，陆缙下班回家了，看到在草坪上跑的孩子，立刻喊道：“关关。”

    南枝看到一个男人，穿着西装，英俊帅气，爸爸，是爸爸……

    她张开手臂扑过去，陆缙把孩子抱起来，往上一抛，南枝觉得刺激，咧开嘴笑了起来，却发不出哈哈的笑声。

    陆缙抱着孩子进了屋，关馨见此，连忙伸手去接孩子，南枝搂着爸爸的脖子不松手。

    关馨说道：“关关乖呀，爸爸上班很辛苦的。”

    南枝还是不松手，陆缙哈哈一笑，“没事，我抱着。”

    关馨没好气地指着南枝说道：“真是一个小绿茶婊。”

    小绿茶婊？

    南枝没听过这个词语，不明白，于是心里问系统：“哥哥，什么是绿茶婊呀？”

    系统：……

    系统解释道：“人前装出楚楚可怜、人畜无害、岁月静好却多病多灾、多情伤感的样子，背后善于心计，玩弄感情的女人，是一种歧视语。”

    南枝啊了一声：“玩弄感情，玩什么感情，弄什么情？”

    系统只是说道：“雌竞入了脑，只要是同性，就是竞争对象。”

    (本章完)

