    “去海外？

    是因为中医的事吗？”

    萧易梦却猜出了什么。

    “算是其中一个原因吧！”

    林辰没有说出实话，但不可否认，张强山的话确实刺激到他了。

    这些年来，他通过自己的努力，让中医在海外渐渐扬名。

    但天乙大商船却运用自己的势力打压中医，更是暴力阻止。

    这种事，林辰必须阻止，否则无法向老祖宗交代了。

    “你去吧，小洛那边，我替你处理好！”

    萧易梦分外懂事的点头。

    回到杏林堂后，刚好是中午，大家吃过饭后，有萧易梦帮忙，林辰顺利离开。

    找到欧阳云裳后，林辰也说出自己的目的之一。

    “华人街，啧啧，就在骑士学院不远处啊，正好可以一起处理！”

    欧阳云裳顿时答应了。

    随后司空摘星离开，林辰带着欧阳云裳与黎小瑶乘坐飞机去海外。

    说起来，林辰也是第二次去星国了，上一次是因为洛克家族。

    但他也不得不承认，星国能鼎立世界，它确实有着自己的底蕴。

    等到达星国后，这已经是第二天清晨了。

    看着路上与众不同的面孔，欧阳云裳与黎小瑶皆是有些激动，她们终归较少出来。

    林辰不久前才出国，倒也习以为常。

    这时，一辆迈巴赫开了过来，车门打开，只见黑龙王尤里恭敬的跑了过来。

    “林先生，接下来打算去哪里！”

    “去华人街！”

    林辰带着欧阳云裳她们上车离开。

    华人街，当地最大的华人居住地，有着华夏众多的风俗。

    等车子进入华人街后，四周的街景让林辰他们如回到了华夏般。

    很快，黑龙王尤里将车子停好，带着林辰他们去吃饭，刚走几步，林辰就见到几家中医诊所，想了想，林辰顿时走了进去。

    “你要看病还是抓药啊，咦，你是林大医？

    天啊，贵客贵客啊！”

    诊所内，一名女子见到林辰后，激动的全身发抖。

    林辰也无比的意外，毕竟这里可是海外啊。

    “爸，林大医来了，杏林堂的那位！”

    女子又冲着里屋喊了一声。

    很快，一名五六十岁的老人跑了出来，见到林辰更是搓了搓双眼。

    “真的假的啊，该不会是长的像吧！”

    也难怪他不相信了，毕竟哪怕在华夏，那也未必能见到林大医，更别说这里了。

    “老人家，您好，我确实是林辰！”

    林辰这时笑了笑道。

    “真的是林大医啊，三生有幸啊！”

    那老者得到承认后，也是激动的嘿嘿直笑：“林大医可是当今中医的标杆，我们学中医的能见到林大医，就如见到在世华佗！”

    “老人家言重了！”

    林辰依旧客气。

    “哎呀，林大医对我太客气了，我叫林阿贵，如果不嫌弃就叫我一声贵叔好了！”

    老人道：“对了，林大医怎么来华人街了？”

    “我就是想看看在海外，我们中医是否有发扬光大！”

    林辰对这老人也有着亲切之感，或许都是中医的感觉。

    “有有有，中医是老祖宗传下来的，我们作为后辈肯定要将其发扬光大了！”

    贵叔激动的说道：“林大医刚来是吧，一起吃个饭怎么样？”

    林辰点头答应了，贵叔在这里住的久，比他更熟悉。

    果然，贵叔带着林辰来到一家华人餐厅，然后点了许多华夏的名食。

    让林辰奇怪的是，这家餐厅的老板是个年轻人，而且断了一只手。

    不过这餐厅装修的很有华夏的味道。

    “林大医，我听贵叔经常说过你，没想到能在海外一见，我叫张勇！”

    餐厅的老板也跑来打招呼。

    “挺年轻的啊，按理来说，你这年龄应该还在读书啊！”

    林辰笑道。

    张勇脸色一黯，苦笑道：“异国他乡，哪有在家里这么轻松啊，我现在已经没有读书了，打理着这家餐厅，如果不是贵叔这些老乡经常光顾，我都混不下去了！”

    林辰顿时眉头一扬，但也没说什么了。

    “你们聊，我先去忙了，放心吧，粤菜，湘菜我都拿手！”

    张勇喊了一声，进入厨房了。

    “唉，张勇这孩子可怜！”

    等张勇一走，贵叔叹气道：“他父母死于一场暴乱中，就连他的手也被打断了，留下了这家餐厅，张勇就一直开下去了！”

    “暴乱？

    难道就没人管吗？”

    欧阳云裳插了一句，没想到这里这么乱。

    贵叔再度叹气，欲言又止，最终给林辰倒茶，什么都不说了。

    林辰察觉到这些在外海讨生活的人，其实都不容易。

    “贵叔在华人街开诊所，生意还可以吧！”

    林辰问道。

    “都是自家人帮衬，勉勉强强糊口吧！”

    贵叔尴尬笑道：“终归是在海外，许多事情都没办法的！”

    林辰皱眉，将来此的目的想了想，问道：“是不是这段时间，有人在打压中医？”

    贵叔身体一颤，猛然摇头：“中医被打压，这也不是一天两天的事了，歪果人嘛，都相信西医多。”

    “我说的不是这种打压，而是暴力打压！”

    林辰再道。

    贵叔沉默片刻，摇头：“没有，我们小本生意，别人犯不着打压我们啊！”

    林辰听完也没问了，他感觉贵叔没有说实话。

    “菜来了，试试，张勇这小子的手艺确实不错的！”

    等热腾腾的菜上来后，贵叔也转移话题道。

    “啧啧，好香啊！”

    欧阳云裳食指大开，不断夹菜，吃的赞不绝口。

    贵叔看着林辰几人吃的开心，他也挺欣慰的，但眸子深处悄然一黯。

    打压？

    这段时间确实有，街头几家中医诊所都倒闭了，听说有人固执的不走，更被打死了呢。

    这事，华人街的老大也出面了，可根本帮不到什么。

    所以，他们家的诊所估计多半也要关闭了。

    只是，这诊所是祖爷爷四几年来星国开的，说关门就关门，他于心不忍，毕竟也是有感情的啊。

    “贵叔，你听说过骑士学院吗？”

    林辰喝了口酒，随口问道。

    “听说过，就在附近一带，据说是贵族学校，能去的人非富即贵啊，不过那边是封闭式的，方圆数千里都不许人靠近！”

    贵叔看着林辰道：“你们想去吗？

    如果没有介绍人，怕是进不去啊！”

    “我们有介绍人，贵叔就告诉我们方向就好了！”

    欧阳云裳说道。

    

