    第一千零三十三章 这玩意好喝吗？

    

    在来的路上已经睡过一觉了，再加上现在刚刚吃饱，杨凡自然是没什么太多的困意，肯定也是不会选择再继续去闭目养神了，更何况其实去KTV的路程也根本就并没有多长，就算真的要睡，其实也根本就睡不了多久。

    

    更何况在来的路上，自己居然睡在了苏溪的大腿上，这个尴尬他多少还是有些过意不太去的，尽管苏溪可能自己并不是很介意也好，但是他也并不是这么厚脸皮的人。

    

    两人关系固然好，但是这种占便宜的事情实在是太有损自己的形象了……   

    一般来说的话来KTV玩的其实主要活动就是唱歌，但即使是这样的话也还是会点很多的小吃果盘以及酒水什么的。

    

    而这也是KTV当中最大的盈利来源，不过呢，因为一群人都是学生的缘故，所以说倒是也并没有去点什么酒水，毕竟他们现在也还根本就并没有谁会喝酒，最终也还是点了一些瓜子饮料和果盘而已。

    

    “咳咳！等一下！”

    

    也就是把他们引到包间来的服务员准备离开了的时候梁猛的声音也是直接就把他给叫住了。

    

    “给我们来一箱啤酒吧！”

    

    “好的！”

    

    服务员又默默的加了一个备注，之后也是直接就转身离开了包厢。

    

    或许其他的人并不会喝也好，但是梁猛和汪聪两人可是并不会例外的，刚刚吃饭的时候没得喝也就算了，现在都已经来KTV了，要是不喝点的话，那就实在是太难受了，所以最终他还是叫住了服务员。

    

    “嗯？

    梁猛，喝酒可不好哦！”

    

    虽然说对于他的这个行为苏溪倒是也并没有进行制止也好，但是也还是皱了皱眉头，轻轻的说了一句。

    

    毕竟现在大家的年纪还都并不是很大，所以这才是为什么他们点饮料的缘故。

    

    “嘿嘿！没事，你们喝你们的饮料，我和聪子喝这个就行，更何况其实啤酒和酒还是有一定的区别的，这个度数是比较低的，所以说喝一些倒是也并不会有什么太大的事，放心吧，我们知道分寸的！”

    

    对于苏溪的这一句提醒，梁猛也只是嘿嘿一笑就选择敷衍了过去。

    

    既然苏溪并没有选择自己的话，也就意味着她肯定也只是出于好心的提醒一句而已，肯定并不会去多说什么，大家的关系本身就是比较好的，所以说自然也不用担心可以告诉老师什么的。

    

    “冉冉，你们都已经吃了这么久了，难道都还没有吃完吗？”

    

    也就是在这个时候，林冉冉又再一次的收到了陈薇儿发过来的消息。

    

    说实话，哪怕就是这么多人一起聚会吃饭也好，但都已经吃了这么长的时间了，想必应该也是早就已经结束了吧？

    

    所以哪怕就算是林冉冉这边还并没有给她发任何的消息也好，但是陈薇儿却是率先有些忍不住了。

    

    “薇薇姐，饭倒是吃完了，不过我们现在又到KTV这边唱歌了，现在就是刚到的样子，大概可能还会要再玩一段时间。”

    

    关于这个问题，林冉冉自然也是没什么好隐瞒的，更何况苏溪也还并没有采取行动，他这边自然是不好去跟陈薇儿多说什么的。

    

    陈薇儿也是怎么都根本就并没有想到他们居然还会选择去KTV，所以说现在既然还并没有任何消息的话，他这边显然也是只能够选择等下去了。

    

    KTV本身就并不像是那些饭店一样什么的，做菜还需要慢慢做然后才上来，基本上只要是客人点完了之后服务员就能够从备货库里面直接把那些需要的东西给弄上来，所以说关于那些零食小吃以及饮料酒水什么的，其实是很快就可以上齐的。

    

    苏溪这边刚刚唱完了一首歌，那些东西也都是全部都已经上齐了   

    尽管刚刚大家已经在饭点当中吃饱喝足了也好，但是这些也就不过是简简单单的一些小零食而已，所以倒是自然也并不会存在有什么吃不下的问题。

    

    去KTV嘛，本身就是为了开心的，所以说无论是自己到底会不会唱歌，或者说是唱得好不好也好，其实每个人都是根本就并不会介意的。

    

    再加上几个女生的声音本就很好听，所以或许唱歌技巧并不是那么的专业也好，但是其实只要不是跑调太严重的话，也还是很好听的。

    

    而在这几个人当中要说唱歌最好的话，应该就要数杨凡了，毕竟本身他就是会弹吉他的人，所以说有过吉他弹唱的经验，除去一首吉他弹的好之外，其实唱歌什么的也还是比较不错的。

    

    所以说他的一首老男孩也是直接就引起了其他人的疯狂追捧和鼓掌。

    

    “卧槽！凡哥，你什么时候会唱歌了，而且居然还唱的这么好，我竟然不知道？”

    

    汪聪和梁猛碰了一罐啤酒之后，也是直接就愣住了。

    

    关于杨凡会唱歌的这个事情，说实话知道的人也根本就并是不多，真正要说的话林冉冉就应该可能是唯一的一个了。

    

    毕竟两人是住在同一个屋檐下的，就住两隔壁，关于杨凡的房间里面有吉他的这个事情她还是知道的，尽管并不怎么看到杨凡去弹也好，但是想必肯定也是有练习过的。

    

    这样一来的话，杨凡会唱歌自然也是没什么好奇怪的了。

    

    不过即使是林冉冉感觉到并不是很意外也好，但其他的人可都是第1次知道这个事情，所以说也都是各自对于杨凡又表示了一顿的吹捧。

    

    也正是因为他的这个表现，所以说其实又同样的在苏溪的心里面又加了一分。

    

    “这玩意儿好喝吗？”

    

    现在唱歌的麦克风已经交到了马诗诗的手里面，所以说其他的人在旁边听着也就是磕磕瓜子吃一吃零食果盘聊着天而已。

    

    而看到汪聪和梁猛两个人点过来的一提啤酒已经各自喝掉了两三罐了的时候苏溪也是忍不住微微有些好奇地问了一句。

    

    毕竟她也并没有喝过这个东西，自然也是并不知道是什么味道的，而听梁猛说这个和真正的酒又有一定的区别，度数不会很高，所以这也才是她会有兴趣的真正原因。

    

    “呃……怎么说呢？

    反正我们是挺喜欢喝的，要不你自己也试一试就知道了，不过是否能够喝的习惯还得看个人！”

    

    梁猛也是不知道应该要怎么样去回答苏溪的这个问题，索性也是直接就给苏溪递过来了一罐……   

    

