
　　“一晃又是大半年没回家。上次放了瑾轩鸽子，也不知道他生气不生气。”

　　“生气？不管看几次，都还是让人觉的夏侯家的宅子真大。住在这么热闹的地方，为什么要生气啊？”

　　“但你又不喜欢。”

　　上次回到明州时，谢云书还需要担心，魔翳会不会对李忆如趁机下手。但到了今时今朝，谢云书已经不怎么在意安全问题。

　　一来是他自己和李忆如足够自保，二来也是随时会有长辈接应无须多虑。能够轻轻松松回明州，谢云书还是挺高兴的。

　　说到自保的实力，谢云书由衷发觉，不和别人动手较量，这练级速度就是上不去，比不了女娲后人那么稳定。

　　这几个月的修行的进展，谢云书就着实不如李忆如了。满打满算他也就是从lv79到了lv82，其中两级还是弥补的炼丹亏空。而李忆如虽然没追上谢云书，但却从lv74到了lv78，反而比谢云书又快了一些上去。

　　当然，两人吃掉的那些属性药，好处还是实实在在的，并不会受修行速度的影响。

　　不过，他最近为了给李忆如收加永久属性的药物，把好不容易积攒下来的钱都给差不多花光，看来投资房地产事业的计划，又不得不往后延期：“忆如将来想住在哪里？”

　　“仙灵岛不够我们住吗？”

　　“这……”

　　怎么就直接默认两人人住了？

　　走在回夏侯府的路上，谢云书想了想说道：“仙灵岛当然好，但是离市集太远。我觉得以你的性子，怕是耐不住寂寞。”

　　“唔，云书哥说的也对呢。虽然能御剑飞行，可是周围什么人都没有，的确好无聊。那要不我们在萍溪村买一间房子吧。那里风景好，村民又热情。”

　　“明庶门那儿？”

　　“嗯！不要很大，够养一些灵兽宠物就好。”

　　富丽堂皇的大宅院，林家肯定是不缺的。而在唐家集，谢云书也算有了一块地，不怕将来没地方住。仙灵岛现在已经算是李家的财产，离群隐居的地方也算是有了。那么在萍溪村弄个世外桃源式的住所，听起来却也不错。

　　不过，就在谢云书想着这事的时候，突然腰间的葫芦一阵颤动，紧接着就听到城内的人群突然发出一声惊呼。李忆如“呀”了一声，当即拽了下谢云书的袖子：“云书哥，那边有人晕倒了呢。”

　　“晕倒了？难道是……瑕？”

　　能让纯阳妙道葫如此激烈感应的，自然是被魔翳用同样的魔气缚魂之人。谢云书脑筋一转，立刻想到了倒地之人的身份。

　　而李忆如在拉了谢云书一下后，已经率先跑了过去，推开围观的人，先用观音咒给倒地的少女，稳定了体内异兆。可谁知道，李忆如虽然让她面色好了一些，但瑕的眉心随后却紧锁起来，似乎承受着相当痛苦的样子。

　　“咦？”

　　“没关系，不是你的问题。我们先把人带回夏侯府，然后由我来治。”

　　李忆如的术法大多是圣灵之属，对于魔气天生有着驱散作用。可瑕的魂体现在乃是被魔翳的魔气束缚在肉体上。就算李忆如给瑕稳定了精神，类似这种祛除魔气的行为，却会导致瑕的魂体不稳，使得她变得难受起来。

　　旁观的人本还有些热心肠的，害怕谢云书跟李忆如是拐人的贩子。但一见谢云书取出一块夏侯府的令牌，当即便放了行。而谢云书也不耽搁，直接用妙道葫当载具，三人一起飞上了宅邸。经过门口守卫通报，便如愿在府中先找了间客房安顿。

　　而有谢云书在场，他本身兼具魔气之便，很快就让瑕醒转了过来。

　　“姑娘醒了？”

　　“我……不好，我又睡着了吗？！”

　　迷迷糊糊左右打量一阵，发现眼前富贵气象，与自己平日住处截然不同。瑕急忙惊醒，还以为是半道晕厥，给别人惹了事情，当即不好意思地从床边一坐而起：“对不起，我给大家添麻烦了。如果让诸位破费的话，我一定会努力赔偿。”

　　“呵呵，姑娘不必台在意。”

　　由于身体的异样，瑕的肤色很白，唇色不如常人鲜红，右眼角留有一颗泪痣。

　　黑厚密实的头发，被粗布红绳紧紧扎起长长的发辫，从左边自然垂落肩头。她的额前留着整齐的斜刘海，像是剪刀一绺剪出。腰间用大红布条编制成的粗红绳拉紧，瑕一身米色暖黄的松软行装，都是图个方便行走江湖。

　　“夏侯韬”打量一阵，说着瞥了眼闻讯而来的夏侯瑾轩，道：“既然我夏侯府见了姑娘病倒晕厥，自然没有见死不救的道理。瑾轩，你多关照一下下人，千万别怠慢了客人。”

　　“瑾轩明白。”

　　本还想跟谢云书叙旧，夏侯瑾轩一听二叔这样讲，当即毫不犹豫应承下来。可谢云书却当众说道：“义父，这位姑娘的情况不太好处理。如果可以的的话，之后还是得请她跟我去一趟蜀山，那里应该有能彻底治好她的办法。”

　　“哦……也对。云书现在是蜀山高徒，若有把握治好这位姑娘，那是再好不过。”

　　魔翳虽然已经开始忌惮谢云书，但对于治愈瑕的病症却是乐见其成。毕竟缚魂术在瑕身上，只能算起了一半的作用，尚非完全的复生。魔翳就算能够将之轻松夺舍，亦将受限于魂体结合不密切，而难以发挥力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻谢云书既然主动提及看病的事，魔翳自然不会拒绝，道：“怎么，近来可有碰到什么稀奇事，说与义父和瑾轩听听？”

　　夏侯瑾轩极为喜欢江湖秘闻，闻言当即附和道：“对啊，云书，你答应我的事没做到就算了。但神州地大物博，像你这样高来高去的，谅必见过许多有趣的事物？”

　　“那是不少，什么不周山啊，八公山啊、昆仑仙山啊……见了许多鬼怪仙兽。你想听，之后我给你详细说说。”

　　这些都不是什么重点，谢云书转过身便直视着夏侯韬，贼喊捉贼道：“义父，我刚回明州的时候，有感应到一些若有若现的魔气。那位姑娘谅必也是受此影响才会突然晕厥。所以，我想带一些下人，在夏侯府周边布下一个净魔法阵，也好保护你们不被侵害。您看怎样？”

　　“如此……甚好。”

　　捏着胡须的手指闻言一顿，夏侯韬随后含笑应道。

　　“可须我派人协助？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十二章 都是为家里人着想嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 