    英娣的冷漠，让第五天帝之子非常的尴尬。

    他在神域各地，无论见到谁，都是极受欢迎的。

    女孩子更是喜欢认识他。

    但今天，英招之妹却似乎不把他放在眼里。

    “灵云殿下，你是不是想追求英娣呀？”

    之前跟英娣在一起的女子看了一眼史灵云，有些吃醋的问道。

    “漂亮而又有身份的美人，我一个天帝之子去追求，这没有什么好奇怪的吧？”

    史灵云大声回答，故意让旁边的英娣听到。

    可惜英娣还沉浸在自己的思绪当中，对于史灵云的话，根本一句也没有听进去。

    女子对史灵云有好感，也一直想成为史灵魂的妻子，便撇了撇嘴，小声说道：

    “灵云殿下，我看你还是放弃吧。

    据我所知，第三天帝的儿子玉面堂，他也在追求英娣。

    你是天帝之子没错。

    可人家同样也是天帝之子，而且人家的父亲比你父亲要厉害的多。

    所以我劝你还是放弃吧，不然被玉面堂羞辱，那就得不偿失了。”

    史灵云闻言，表情一愣，有些奇怪道：

    “玉面堂居然喜欢英娣？

    不对呀？

    我了解到的情况，好像他喜欢幽冥花一族的公主，彼岸花吧？”

    “这我就不清楚了。

    第三天帝之子喜欢英娣，这还是英娣自己告诉我的。

    她总不会骗人吧？”

    女子说道。

    史灵云的眉头紧皱，内心顿时产生了巨大的危机感。

    他确实不能跟玉面堂相提并论。

    但如果他在家族很受重视，那就另当别论了。

    可惜，他自己都要靠着英娣的那一层关系在家族崛起。

    又如何受家族重视？

    想到这里，史灵云的心情顿时就不好了。

    “我还有事，先走了！”

    既然妞是第三天帝之子的，那他史灵云还留下来做什么？

    直接说了一句，就打算离开。

    “咦？怎么忽然升起了这么巨大的海浪？”

    就在这时，沙滩上其他休闲的人指着海面上，惊声叫道。

    海平面上，一道如墙的海浪，正迅速朝这里涌来。

    海浪足有百米之高，已经达到了海啸的级别。

    “啊，快逃啊，神海发生海啸了！”

    有人尖叫，有人逃跑，更有人难以置信的瘫坐在地上。

    神域之海，根本不可能出现海啸，但现在，那百米高的海浪，明显就是海啸！

    “快，保护殿下！”

    躲藏在暗处的一众侍卫也跑了出来，他们第一时间来到史灵云的面前，就要拉他离开。

    几个女伴尖叫着跟在史灵云的身边。

    现在只有跟着天帝之子，才有活命的机会。

    神域之海，可跟其他的海水不一样。

    这么强的海浪，落下来，实力不强者，必定活不下来。

    英娣也吓了一大跳。

    她第一时间将自己的翅膀幻化出来。

    面对这么可怕的神海巨浪，继续留在地面，只怕会小命不保。

    就在她准备起飞之际，忽然看到巨浪的最顶端，依稀站着一个年轻人。

    难道说，这巨浪并非自然而来，而是人为所致？

    轰！！

    巨浪临近沙滩的一瞬间，突然停止了前时。

    众人就惊愕的看到，那巨浪慢慢收缩，再慢慢变形。

    最后出现了一只足有百米高的螃蟹！

    “那是神海灵蟹！

    是第四天帝，海天帝饲养的宠物！”

    史灵云大声叫道。

    站在神海灵蟹头上的少年是谁？

    难不成是海天帝的子嗣？

    众人见海浪消失，终于胆子又回来了，他们抬头看着那如高山一样大小的螃蟹，充满了疑惑。

    “这里就是第五天帝的地盘吧？”

    少年双手负于后背，站在螃蟹的两颗大眼睛之间，目光俯视着地面的一切。

    对于下方的人群，似乎并没有多少兴趣。

    不过，当他扫到前方海滩上一个酒楼的招牌时，却是嘴角勾起了一抹冷笑。

    那酒楼招牌上写的就是第五天帝钦赐酒楼。

    看来，他没有迷路，来对了地方！

    “隐杀，我龙皇来了！

    让我看看，你究竟有什么本事，敢主动来找我，还敢将我派去的人重伤！”

    唰！

    他纵身一跃，已然从巨大的螃蟹身上跳到了沙滩上。

    巨大螃蟹见状，第一时间就想逃回海里。

    但林天佑冷眼一瞪，沉声道：

    “如果我办完事回来，你不在这里，那么，我会把煮熟了吃掉！”

    巨大螃蟹一听，顿时吓的两只螃蟹钳子都开始不停的颤抖。

    它也算是倒霉。

    之前它在海底像平时那样闲捕食。

    忽然发现海面上有人疾行。

    便想换换胃口，看看活人的味道是什么样子的。

    反正它的主人是第四天帝，它吃几个活人，应该没有什么大问题。

    可惜它万万没想到，自己刚露出海面，就被那个疾行的少年一脚把蟹壳都给踢爆。

    还说什么想尝尝它的味道如何。

    明明它是捕食者，结果结局却反转了过来。

    就在它以为自己要被吃掉的时候，那个少年却突然改变了主意。

    说什么堂堂鬼神，出行怎么能自己飞行？

    最少也得有个看上去有牌面的坐骑才行。

    于是，神海灵蟹就由食物变成了代步的交通工具。

    这个少年太可怕了，比它的主人海天帝还要可怕万倍，它被这么一吓，再也不敢乱逃了。

    搞定了大螃蟹，林天佑便朝着那家第五天帝的酒楼走去。

    “灵云殿下，那个少年好像劫持了海天帝的宠物！”

    一名侍卫对着史灵云说道。

    “那又怎样？

    难道我还要帮海天帝抢回宠物不成？”

    史灵云不耐烦的说道。

    刚才他可被巨大海浪吓破了胆。

    “属下认为应该要帮海天帝抢回神海灵蟹。

    您想啊，在家族，您相比其他的天帝之子，并没有什么优势。

    如果你这次救回海天帝的宠物，那么海天帝必然感谢你，这样一来，你成功搭上海天帝的关系，在家族的地位岂不是水涨船高了？”

    又一名侍卫说道。

    “对呀！

    我怎么没有想到？”

    史灵云大喜。

    这正是结识海天帝的大好机会，绝对不能浪费。

    “去，给我把那个小子抓起来，我要把他押到海天帝那里，让海天帝来处置！”

    史灵云一挥手，命令众侍卫动手。

    但侍卫们却没有动作。

    他们感觉自家的殿下实在是一个笨蛋。

    对方连神海之蟹都能制服，实力必定强大无比，现在上去，跟送死有什么区别？

    当然是用阴招，比如说趁那少年不注意的时候，下些容易丧失力量的灵药，不就一切搞定了吗？

