
　　她们最后这番话，就是用精神力对着杨子安说的，语气充满了得意，骄傲。

　　其实雪女和冰帝二女进来后，这两道精神力就苏醒了，但她们不敢轻举妄动，因为辣个男人，太可怕了！

　　冰雪之神觉得，哪怕自己巅峰时刻，遇见这个男人恐怕胜负都是五五开，更别提她现在为了活命，就只剩下一个精神力了。

　　所以她们主仆二人都在等，等一个对方放松警惕的机会，然后一举进入对方的精神之海！

　　精神之海不管是对于魂兽还是人类而言，都是最最脆弱的地方，也是最容易被控制的地方，一旦她们成功侵入，就代表着稳了。

　　所当冰雪之神在雪女的精神之海稳定以后，这才开口对杨子安进行了讽刺！

　　而且她胜利的喜悦，也需要有个人来分享，杨子安就是最好的分享对象！

　　布局了几十万年，为了活着，她容易吗？

　　那道神级力场，便是她选择夺舍对象的条件，一旦有人符合这个条件，那么她便会立刻夺舍。

　　能通过这道考验的身躯，就代表着不仅仅跟她冰雪之神的巅峰身躯完美契合，更是代表着重回巅峰的可能啊！

　　杨子安立刻满头大汗的着急起来，他磕磕跘跘的说道：“别这样，求你们出来好吗？”

　　像极了受了委屈的小媳妇。

　　“咯咯咯，迟了，我们要在这两人身上种下我们的神之种子，打下我们成神的根基！”

　　冰雪之神再次啰里啰嗦的说道。

　　“那是不是她们的身躯就有了成神的资格？”杨子安弱弱的问着。

　　“对啊，但那又如何，她们精神力到时会被我们完全抹除，相当于我们有了成神的资格，哈哈哈……”冰雪之神再次无情的笑着。

　　“不过我们看你挺帅的，如果你不介意，姐姐愿意继续让你当我面首哦，不过姐姐喜欢当主人！”冰雪之神一边往雪女身上种着神之种子，一边说道。

　　“啊，阿巴阿巴………”

　　杨子安惊呆了三十秒，直到确认两人把神之种子种下，这才不再惊讶。

　　“多谢两位了，你们该走了。”杨子安突然改变了害怕的气质，重新变回了那份的自信从容！

　　“什么走？”冰雪之神突然有种不祥的预感，但这个安稳的精神之海却是给了她些许的安全感。

　　我在精神之海，神也无法探查进来把我抓了，我怕什么？

　　冰雪之神给自己打了个气。

　　但只听闻杨子安轻蔑的说了声：“此处，禁止存在神级精神力！”

　　“不！！！”

　　冰雪之神只感觉到一股恐怖如斯的规则在把自己抹去，就像拍死个虫子那么简单！

　　原来她们从始至终都是小丑，人家只要动动嘴皮子，她们就灰飞烟灭了。

　　她们从始至终过来的作用，就是给这两个身躯注入神之种子！

　　而且是完美的注入，契合的那种，服务周到且不收费！

　　杨子安满意的拍了拍手，再次确定这两股精神力消失后，这才张开了双臂，对着已经控制了身躯的雪女和冰帝道：

　　“怎么样，两位美女，我这个主意不错吧，既没有经受考验，又不用冒风险，在这里站着就把神之种子给继承了。”

　　雪女白了杨子安一眼，风情万种，但她一般不怎么跟杨子安对着干，反而十分给面子的跑到了杨子安怀里。

　　冰帝却是有些不满的撇了撇嘴：“那，那要是你的实力万一不能把冰雪之神的精神力清除掉，我跟姐姐不就玩完了吗？”

　　虽然她知道杨子安不会打无准备之仗，但还是要表达一下自己的不满，只有这样这个姐夫心里才会更加在乎自己。

　　杨子安却是搂着雪女，一把走过去把冰帝抱在了怀里：“放心吧，姐夫怎么敢拿你们冒险呢，肯定是有把握才这么做的。”

　　开玩笑，就连邪恶之神这个神级头子都逃脱不掉言出法随的规则，更别提冰雪之神了。

　　杨子安愈发的掌握了自己的力量，大道至简之后，用的最多的技能，其实就只有言出法随了。

　　毕竟这玩意动动嘴皮子就行，而一般的反噬他的身躯根本毫不畏惧好吧？

　　“哼！”冰帝不情愿的哼了一声，但还是半推半就的进入到了杨子安的怀里。

　　“好了，我们回去，你们现在已经具备了成神的资格，不要让师父失望哦。”

　　杨子安这话的语气用的是教育的语气，冰雪二帝自然清楚他的意思，二女也都十分听话的点了点头：“放心吧，师父，我们不会让你失望的。”

　　“嗯，走吧。”杨子安没有再带二女从洞口离开，他现在既然已经确定了坐标，自然不需要再游来游去。

　　他当着两个徒弟的面，空气中画了个大圈圈，然后便一手拉一个，跨了过去。

　　“师傅，这可是在深海之中啊。”雪女惊呆了，她自己也可以跨越空间，但绝对没有杨子安这么轻松和恐怖，这种传送都快违背规则了好吧？23sK.com

　　从深海回到陆地，绝对是要对空间理解特别深奥才行。

　　“那是，所以我是师父嘛。”杨子安得意的说了一句，心里却默默的补充道：我可是懂相对论的修行者！

　　一步之后，三人再次回到冰屋，哪怕二女对杨子安实力有了很高的判断，但却再次被杨子安的实力刷新了她们的心理认知，因为传送回来的地点都丝毫不差的好吧？

　　………

　　极北之地核心圈南方

　　这里是极北之地第三大天王，泰坦雪魔王的居住地，此时身躯达到了八十多米，脚掌雄厚，气息恐怖如斯的泰坦雪魔王正在用笨拙的手掌雕刻一个雕像。

　　那雕像高达十米左右，赫然是一朵人类世界的玫瑰花！

　　“雪帝大人刚刚突破，我送这个过去正好表达心意，我一定要娶雪帝大人为妻子，愿冰雪之神保佑我！”

　　泰坦雪魔王嘟嘟囔囔的说完，捧着已经雕刻好的玫瑰冰雕，朝着核心算中部位置奔跑而去。

　　一个凶兽全力奔跑的速度是很快的，不到半个时辰他便达到了雪女的领地范围，但他却没有受到雪女的阻拦。

　　“太好了，雪帝没反对我进入！”

　　于是泰坦雪魔王到了距离冰屋一千米处，用大嗓门喊道：

　　“雪帝大人，我喜欢你，请你嫁给我好吗？”

　　…………

　　（三更送上，求大家支持，求票!！！明天三更继续！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第242章 雪帝大人，我喜欢你！（，求推荐票!)免费阅读。https://xs.23sk.com  