    远在蓝霸学院的柳二龙、唐月华，坐在花园里的石桌那里喝茶，柳二龙有些不满的说道：“夫君这半个月来一直跑比比东那里去，也不跟咱们亲热。”

    唐月华抿着小嘴说道：“二龙姐，夫君快要突破到一级神祇了，他跑比比东那边勤快点也没啥的，等突破后他们就会陪我们了。”

    “万一他迟迟不能突破，岂不是长期在比比东那边待着？这不行，咱们要跟他谈谈，比如每人陪一天，你看如何？”柳二龙问道。

    “二龙姐，你这样又要惹夫君生气了，夫君做的任何决定我们听从就是了，不要强行干涉夫君的决定，逼迫夫君改变他的想法，我们嫁给夫君本身就是我们的荣幸，也是他改变了我们的命运，让我们拥有现在的实力和地位，若是实在是显得无聊，就闭关修炼去吧，省得天天在这发泄你的不满。”唐月华直接怼了起来，把内心的想法说了出来，丝毫不给柳二龙留情面。

    “月华妹妹，你...你难道就生气吗？夫君都没什么时间陪你了？”柳二龙不可置信的说道。

    “我为什么要生气，即便夫君长时间不在，我还可以练练竖琴，看看书，陶冶情操，然后是修炼，有大把的事情做。而你呢，除了修炼之外，你还做了啥？啥也没做，就只会自艾自怜，建议你最好找个事情做，分散你的注意力，不然迟早会变成闺中怨妇，到时候夫君只会更讨厌你。”唐月华冷淡的说道。

    “那，那我该干什么？我也不会弹奏竖琴，看书也看不进去，除了打架、修炼、下厨之外，我什么都不会！”柳二龙焦急的说道。

    “下厨吧，你的厨艺还是挺不错的，不是说很享受下厨的乐趣吗？多做一些菜来分散你的思维，就不会觉得夫君没有陪伴你是一种不公平的表现，随着夫君以后的女人越来越多，这种不陪在我们身边的日子还多着呢。”唐月华喝了一口茶，无所谓的说道。

    “行，我今后多多下厨，以此来分散我的其他想法，话说小舞还没有吃过我做的饭菜呢，今晚得让她来尝尝我的手艺，月华妹妹，不说了，我去厨房看看有没有什么新鲜的食材，等会做好了一块来吃饭啊。”柳二龙说到小舞，就一脸的疼爱，都当了半个月的干妈了，也是时候让她来尝尝手艺了，说完之后，就风风火火的走了。

    唐月华见到柳二龙这幅风风火火的样子，也没说什么，继续坐在花园里喝茶，今天的天气挺好的，一边喝茶一边欣赏风景，还挺不错的。

    十几分钟后，唐月华就听到一阵吵闹声，灵魂之力一扫，竟然是马夫李复赶着七匹龙类血脉的大马进了蓝霸学院，往花园方便的马厩赶来，每匹龙马都有万年修为在身，但是在他这个封号斗罗的手上，却乖得很，丝毫不敢乱动。

    “原来是七匹龙马啊，不错，能从星斗大森林抓到这些龙马，还真的是有心人，实力有些低了，需要仙草喂养，增强实力才行。”唐月华满意的收回灵魂之力，喝了一口茶，就不再关心这些事了。

    至于吵闹的原因，那自然是蓝霸学院的学员见到这七只高大威猛的龙马，发出的惊叹和讨论声，声音之大，简直是震彻全院，毕竟是万年龙血脉的龙马，大家都没有见过。

    “干什么，干什么？没见过万年魂兽吗？都给我安分点，吵什么吵？”赵无极气势冲冲的赶过来，说道：“要嘛在这里给我安分的看魂兽，要嘛就给离开这里，不要因为你们的声音吵到了大人们的清净。”

    “赵无极，让他们都解散吧，区区万年魂兽而已，没什么好看的。”李复骑在一匹青色的龙马身上，这是一匹有着一万三千年修为的风属性龙马，是这七匹龙马中年份最高的。

    “是，大人。”赵无极恭敬的鞠躬行礼之后，开始驱逐学员了，他可是学院的副院长，有主管战斗训练方面的，很多学员都被他胖揍过一顿，他一发话，学员们全部走开了。

    看到这种情况，李复满意的点了点头，骑着龙马往马厩而去，赵无极看着远去的这七匹龙马，羡慕得不得了，这是要弄大阵仗啊，九龙马拉车，这个出行方式就连教皇和两大帝国的皇帝都没弄过吧？炎黄殿牛逼！神祇大人牛逼！真期待见到九龙马拉着马车出行的时候的情景，会不会更加的热闹？

    这时，赵无极看到从外面走进来的唐三，疑惑的问道：“唐三，最近你怎么老是往外面跑？不要以为自己即将毕业了就不把学院的规矩放在眼里，我不管你在外面有什么事情要处理，你最起码也要把学院的课上完，你的其他课程老师都投诉了，就这最后的一个半月时间，你就待不住了吗？”

    唐三突然被赵无极叫住，训斥了一顿，心想早知道就不那么急着跑到外面招揽散人魂师建立势力了，事情一大堆，学院的课程也没去上，都缺席了好几堂课，怪不得被其他老师投诉到了两位副院长那里，看来自己下次得注意点了。

    “赵老师，你放心吧，后面的课程我不会再缺席了，就是这几天外面有点事需要去处理了一下，我这才缺课的，你放心，回头老师教的课我都补上。”唐三摸了摸后脑勺，讪讪的说道。

    “嗯，你是这一届参加高级魂师学院精英大赛获得冠军的优秀学员，从而得到了提前毕业的资格，但是如果你缺课太多，被投诉的次数太多，我和弗兰德副院长也没法跟其他老师交代，那就只能取消给与你的那个提前毕业的资格，让你再上三年课程才准许你毕业。”赵无极叹了一口气，说实话他也不希望唐三因为缺课太多而不能跟着同伴们一起毕业，那样很有可能是一件非常丢脸的事情。

    “赵老师你放心吧，我不会再旷课了。”唐三立马打包票，他说实话也不想因为旷课的事而落个无法提前毕业的下场，学院势力太过强大，就算他想强行毕业也没有那个实力，那么多的魂斗罗级别的护卫，他可逃不掉他们的追捕，所以唐门的筹备工作他可以放慢一些，反正就一个半月的时间，他完全等得起，到时候打造出前世唐门的各种暗器，卖给各位王公贵爵们防身，他的唐门也能有大把钱入账，在这天斗帝国站稳脚。

    “嗯，你回去上课吧。”赵无极迈着大步子，往办公室而去。

