    李雷明白了，既然都是砸钱，那迪奥肯定愿意把钱砸在李雷身上了，毕竟李雷不单单在体育界有名气，在娱乐圈也同意不比木村拓哉差，而且对方的影响力也就在亚洲，在北美这边完全不行，但李雷就不同了，整个世界范围内都知道。

    “但是我没有时间去拍摄广告啊。我不可能去法国这个时候。”

    李雷看了看代言费，三年一千五百万美刀，对于一个男士香水的代言不算高，但李雷毕竟是跨界，而且他不属于娱乐圈人士，而在他之前根本就没有一个跨界的人可以代言这个品牌。

    但没有办法李雷的影响力太大，而迪奥在国内的品牌效应还没有十八线品牌皮尔卡丹大，所以他们就选择让李雷进行代言了。

    “广告可以在雅典拍摄，在这一点你不需要担心。”

    李雷点点头，但随即就心疼迪奥在雅典的分店了，因为在李雷的印象里好像在未来整个希腊都会爆发金融危机。整个国家都彻底凉凉，比九十年代的北极熊还惨。

    李雷一边签字，一边扫描合同，詹姆斯和其他风.尘三侠都来了。

    看到佩里罗杰斯拿着合同离开，香蕉船四兄弟感觉嘴巴里塞满了柠檬，尤其是詹姆斯，目前他身上的最大合同也不过是耐克的，可这份合同并没有历史空间里那么天价。

    “刚刚你签的又是什么合同？”安东尼问了一句，他打开了冰箱，拿出了几瓶果汁。其他三个人一边喝着，一边听李雷的回答。

    “迪奥，勒布朗你现在就开始特训么，那我们现在就去训练馆吧。”

    呃，这么急的么？我这果汁还没有喝完呢，嗯，别人家的果汁就是好喝，还是要多喝一点比较好，“等会，我把这个果汁喝完，我们再去。”

    李雷又坐了下来，安东尼的话匣子马上就打开了，‘迪奥找你代言，没有天理啊，本公子这么玉树临风，为什么不找我么，我这一笑，不知道多少女性为之疯狂。”安东尼开始自恋起来了，詹姆斯在旁边差点没有把果汁都喷出来。

    喝完了果汁，五个人来到了李雷租的那家球馆里，李雷拿着球来到了詹姆斯的身边，把球抛给了对方。

    “你扔一个就在这地方。”

    李雷让詹姆斯战的地方比三分线还远这么几十厘米，詹姆斯没有迟疑，把球扔了出去，Duang，球打铁了，并没有出乎大家的意料，因为在常规赛里这种场景真的是屡见不鲜了。

    “你投篮的弧度太平了，把弧度调高一点，手抬高一点，再来。“詹姆斯像个小学生似的，又开始了一遍投篮，Duang依然打铁，不过比起上一次，这次差点就进了。

    李雷没有说话，示意詹姆斯继续，后者在抡了十几个之后，连进了两个，真当他得意到不行的时候，又是连续十几次打铁，詹姆斯是彻底的自闭了，难道自己的手感就这么差么.

    李雷也不知道说什么好了，在和詹姆斯训练完之后，李雷就去了雅典的一家迪奥分店里进行广告拍摄，和李雷一起搭档的女星，李雷不认识，而且也没有什么印象，倒是那个小女星，在拍摄过程中不断的吃李雷豆腐，没有拍摄的时候，也是不断的和李雷靠近乎，她好像是一家公司的模特，职业生涯刚刚起步。

    拍完广告之后，李雷就回到了那个球馆里默默的训练着，这支华夏队虽然取得了三连胜的骄人战绩，可是并没有好骄傲的，因为如果把自己给拿去，那么这支华夏队比起前世来强不了多少，除了累死姚明之外，没有第三条路可以选择，而对方在关键时刻也是知道如何去防守，死掐姚明，他们就赢了，因为华夏队其他人造成不了什么威胁。

    可因为李雷的存在，一切都发生了逆转，姚明在华夏队就是个吃饼的，甚至在很多糙哥来看，他们如果和姚明换一下得分肯定比后者多的多，姚明浪费了很多的机会。

    在这种舆论中，第四场比赛终于是开始，意大利队，这是双方第一次在世界大赛上交手，和李雷对位的是詹马克博泽克，意大利男篮黄金一代的代表人物，被誉为是加强版的加里佩顿，因为对方也是一个话痨，同时性格上非常的不安分，但传球上比佩顿好。

    在赛前这个意大利首发控卫果然是没有安耐住自己的嘴巴，“布鲁斯李，我知道这个家伙，没什么了不起的，他在两年前打败了博迪洛加，那只不过是因为博扬太没有了卵蛋了而已，本场比赛我会让体会一下什么才是真正的第一控卫。”

    詹马克博泽克的这番话引起了一番骚动，可李雷根本就没有去还击，因为熟悉李雷的人都知道，对方更喜欢在比赛去摧毁你，而不是在场外耍嘴皮子。

    比赛开始，意大利获得了球权，詹马克博泽克运球过了中线，李雷忽然逼抢了上来，这个比李雷大十岁的控卫快速的把球换到了另外一只手上，但李雷的左手就在那等着，当球从右手换到左手的一刹那，李雷啪的一声，把球给打掉了，然后运球到了后场，轻松拿到分数。

    拿到分数的李雷，看向詹马克博泽克的眼神依然是很淡漠，后者当然明白这是什么意思，这个意思叫做无视，卡洛雷卡尔卡蒂在场边示意詹马克博泽克不要上头，哪知道这个首发控卫冲着主教练就怒吼，“f.u.c.k，不需要你来教我怎么打球。”

    詹马克博泽克身上的毒瘤属性彻底的迸发了，但面对实力比他高出不止一筹的李雷根本就没有用，每次他运球过了中线，李雷就去抢断，而且全部都成功了，两分钟内，李雷拿道了10分5个抢断，意大利那边只能暂停，因为他们被李雷一个人给打服了。

    可暂停依然是改变不了什么，意大利这场比赛虽然在后面拿到了分数，可詹马克博泽克这个赛前大放厥词的家伙，却成为了本场比赛最凄惨的存在，全场比赛这家伙0-10，拿到了10次失误，除了这两个数据外，他们没有一个数据值得去看，李雷全场砍下了40分10个抢断10个助攻的三双，四连胜到手。

