    羽天魔侍和其余魔侍，正在房中静候，他们相信传灯魔侍必然可以大胜而出，毕竟老妪提灯图，乃是镇派的宝物，威力无穷。

    过得了片刻，传灯在图中招呼一声：“羽天魔侍，你且进来。”

    羽天魔侍不疑有他，果然走了进去，过片刻，又听得传灯魔侍和羽天魔侍一起叫道：“铜山魔侍你也进来。”

    铜山魔侍亦不疑有他，兴致勃勃的走进了老妪提灯图。

    再过了片刻，传灯魔侍，羽天魔侍和铜山魔侍一起呼唤道：“商羽魔侍，你也快些进来。”

    商羽魔侍眉头微皱，但仍旧依言进去了。

    再过得片刻，传灯魔侍，羽天魔侍和铜山魔侍，还有商羽魔侍一起呼唤：“灵螭魔侍，你快些来……”

    王崇大马金刀的端坐在老妪提灯图中，望着“一家人”，整整齐齐的十二魔侍，也不用他自吹自擂，便听得传灯魔侍傲然说道：“主人乃是演庆真君门下，吞海玄宗第一天才，入道十年，就修成大衍，炼身成气，来去飞虹，剑术无敌，寻常金丹不过土鸡瓦狗……”

    王崇自己听得都有些脸红，但他瞧那十二位都被他种下了天邪金莲的魔侍，好像就算没有如此邪物，他们也对这些吹嘘深信不疑。

    “老子真有这般牛逼？”

    “唉唉唉！这都是旁人的吹嘘，我怎可自己也信了？”

    传灯魔侍双臂一振，喝道：“我们阿罗教，多少年没有出过阳真大修士了？在主人的领袖之下，必然可以继承三代教主的遗愿，成为海外第一大教。”

    “这就吹的有些过分了罢？”

    王崇正自沉思，就见传灯魔侍恭恭敬敬，递上来十一张卷轴，说道：“此乃本教第一代教主，留下的灵图，不但是灵图经的正本，亦是本教无上至宝，和森罗大印法并列。此等宝物，唯有教主这般，德才兼具之辈，才配得之。”

    王崇抬手把这十一卷灵图收过，又听得传灯魔侍说道：“我这些兄弟颇信任传灯，故而才能一一骗入老妪提灯图中。九法王和三宗五旗，以及那些红衣法王，却不会如此，只能以强力的手段压服了。”

    其余十一位魔侍，脸色多少有些尴尬，若非传灯魔侍是众人之首，他们如何会轻信这混账东西，以至于被骗入老妪提灯图，受了王崇的控制？

    王崇呵呵一笑，说道：“不须，孤鸿子教主仰慕正道，已经拜入了我吞海玄宗，此时正在大罗岛外……”

    传灯魔侍急忙叫道：“老教主拜入新教主门下，真乃修行界传世佳话！”

    羽天魔侍，铜山魔侍，商羽魔侍，灵螭魔侍等人，也一起拜倒，叫道：“果然是一段佳话。”

    王崇还是稍稍反应过来，才晓得“孤鸿子”居然变成了自己的徒弟。

    他欲待辩解，却不知道该如何说话了。

    王崇本来也只想忽悠一番，给孤鸿子随便捏造个师父，他不敢编排演庆真君，替师父添的徒弟，还想着把孤鸿子挂在哪位师兄名下，好歹跟自己算个平辈。

    哪里料到，传灯魔侍居然如此急切，生生把孤鸿子压低了一辈，成了自己的徒弟。

    王崇一脸的讪笑，脸上的尴尬都快遮掩不住了，他亦知道，这些魔侍也非是好糊弄，就是大家爱一起揣着明白，就这么装糊涂了。

    传灯魔侍打铁趁热，叫道：“有孤鸿子前教主出面，我们兄弟联手，先拿下九大法王中的几人，此事便能底定了。”

    王崇想要说些什么，但真的不知该怎么说，说什么好。

    他也只能应道：“传灯魔侍说的不错，就这么办吧。”

    十二魔侍心有默契，先恭送王崇出了老妪提灯图，又复鱼贯而出，王崇顺手也把这卷灵图收了。

    在传灯魔侍的安排下，王崇先去“岛外”召唤孤鸿子，他们几个把“老教主”迎回了大罗岛，为了避免夜长梦多，就直奔九大法王功力最为深厚的“飞龙法王”，所居的飞龙峰。

    阿罗教的十二魔侍，都是从小拜师，教内培养的人才。

    九大法王却是阿罗教招揽来的教外强手，若是东海三枭不是倒霉，遇到了王崇和邀月夫人，遭了这两人的“毒手”，只怕再有一段时日，也会得孤鸿子邀请，做了阿罗教的法王。

    至于三宗五旗，却是执掌阿罗教的职司长老，三宗分掌三部真传，教导弟子，五旗乃是阿罗教豢养的“道兵”，就不全都是人了，更有好些山精海怪，平日养着，遇到争斗，便是这群山精海怪出征。

    飞龙法王前些时日，刚好闭关，最近几日才出关。

    他本来是东土修士，因为得罪了武当派，才逃来海外做散修。

    只是散修命苦，他又是新跑过来，海上有名的岛屿，风景秀丽之地，早就被人占据，只能一个人占据了一处海岛，住的也不甚舒服，每年都三次大风，若不抵御，岛上的房舍就要被吹的一个不留，若是抵御……

    实在太过辛苦，这三次大风，惯常就是一刮月余，甚或几个月，他为了护持岛屿，累的宛如一条狗。

    飞龙法王苦苦捱了些年，实在受不住了，这才投入了阿罗教，准备享受几年清福。

    他愿意投入阿罗教，还因为阿罗教允许这些投靠的法王，挑选一门道法。阿罗教的三经一法，在海外大有名气，早年也是出过阳真大修。

    飞龙法王投奔阿罗教，仔细斟酌了一番，就觉得《小劫经》跟自己最为投缘，此法经历一场劫数，修为就会高出一截。

    飞龙法王修行此法，颇遇到几次劫数，都安全度过，修为一路飞涨，更是觉得此法跟他乃天造地和。

    飞龙法王养了几头海族女妖，平时最喜欢，在飞龙峰上的杨碧池里，跟这些美貌的海妖戏水。

    他出关之后，修为颇有精进，想要放松心情，正自躺在杨碧池里，几个小美人鱼乖乖给他捶腿，一条美人海蟒妖，玉手轻捏，给他揉肩，真个恣意逍遥。

    飞龙法王一面享受，一面暗暗忖道：“我小劫经修行突破了一层，最近合该倒霉……”