    林北开着车，来到了城南警察局，直接来到了朱大昌的办公室。

    朱大昌坐在办公桌后，手里夹着烟，脸上缭绕着一层阴云。

    林北笑着说：“朱局，到底是什么案子，怎么还跟我有关了呢？”

    朱大昌脸上的阴云瞬间散去，笑着说：“叫我什么？”

    林北笑着说：“朱局，你不能强人所难啊，我和杨芊芊……”

    朱大昌冷笑道：“你小子都把我外甥女的屁股拍肿了，现在想不认账？你是不把我放在眼里，还是不把我们朱家放在眼里啊？”

    林北笑着说：“行，你是当领导的，你说了算，我喊你舅舅行吧？”

    朱大昌站起来给林北倒了一杯茶，笑着说：“你小子不赖啊，钟建国都不是你的对手，还什么左拳45°角……”

    林北诧异地道：“这你都知道？”

    朱大昌道：“不光我知道，整个天州城的警察系统，都知道你是我的外甥女婿了，你现在要是撂挑子了，让我的脸往哪搁？还有啊，你小子就是得了便宜还卖乖，你知道多少人惦记着，想要成为我的外甥女婿么？”

    林北道：“舅舅，我可以吹个牛哔么？”

    朱大昌笑着说：“我知道，你又要说夏青竹是你媳妇儿吧？”

    林北道：“我昨天晚上和夏青竹睡在一个房子里，我真没犯法。”

    朱大昌哈哈笑道：“我呸，你个小滑头。”

    朱大昌转身坐在了办公桌后，将一份文件推到林北面前。

    林北疑惑地道：“这是？”

    朱大昌端起茶杯，“这是昨天晚上发生的两个案子的全部资料。”

    林北笑着说：“这不符合规矩吧，我又不是你们警察系统里的人。”

    朱大昌道：“你是我们朱家的人，这就够了。”

    林北翻看材料，将两个案子快速地都看了一遍，然后脸上露出惊讶的表情，抬起头向朱大昌看过来，“这……”

    朱大昌道：“李友川、李金江，这两个人你昨天晚上接触过吧？他们的尸体今天凌晨的时候被发现，眼睛、耳朵、舌头、心脏、肺、肾还有生殖器，全都被割下来了，凶手作案的手段极其残忍，并且他们与另一个案件的死者郑保山有密切的关系，经过现场的调查，在李友川和李金江的身上，提取出你大量的指纹，现在怀疑你是这两起案件的凶手。”

    林北笑着说：“这案子的报告上都写了，凶杀案发生的时间具有冲突。”

    朱大昌道：“所以怀疑，你还有同伙。”

    林北道：“李友川和李金江的身上，只提取到我的指纹么？”

    朱大昌点了点头，“是！”

    林北苦笑道：“所以，我现在就是跳进黄河也洗不清了？”

    朱大昌笑着说：“黄河本来就是混的，你想洗的清也洗不清了，我叫你过来，就是想当面问你一句，人是不是你杀的？”

    林北道：“不是！”

    朱大昌松了一口气，笑着说：“你该忙什么忙什么去吧，剩下的交给我了。”

    林北道：“我这就没事了？不用再做个笔录什么的？”

    朱大昌笑着说：“你去城东的万来福商场，买两斤山楂蜜饯，老爷子念叨着想吃，我一直没给买，这机会让给你了。”

    林北笑着说：“朱局，你人真好啊。”

    朱大昌脸色一冷，“什么？”

    “舅舅……”

    “赶紧去买吧。”

    林北离开了朱大昌的办公室，办公室的门关上，朱大昌拿起桌上的座机，拨了个号码出去，“卫局，我是大昌，昨天晚上发生的两起命案，我用我们家老爷子的名义担保与林北无关，这件案子我们城南分局将会全力以赴，找出真凶。”

    电话里传来一个沉稳的声音，“大昌，我相信你的判断，但这件案子事关重大，它不单单是涉及到死掉的郑保山和他的两个手下，更是和省里的那桩大案紧密联系，省厅那边已经给我下达命令了，限我一个月内必须破案啊……”

    挂了电话，朱大昌紧接着又拨了一个内线出去，语气铿锵地道：“马上发布全局通知，607案件限半个月内结案！”

    林北顺着楼梯下楼，就听刚刚擦肩而过的两个男警察小声说着：“杨警花一个人在太平间里对着那两具被掏空的尸体，真的是好胆量啊，就连法医都不敢一个人面对那两具尸体。”

    “可不是嘛，咱俩当了这么多年的警察，什么时候遇见过这么瘆人的案子，五脏六腑全部掏了个干净，简直是太残忍了。”

    林北暗暗地屏气凝神，将听力发散出去，过滤着周围人的交谈，终于找到了他想听到的：“三楼1号太平间，需要两个人过去协助一下，谁过去？你们的胆子都这么小么……”

    林北顺着楼梯下楼，来到了三楼，然后向着西边的长廊走了过去，楼层的墙上并没有指示牌，但根据风水而言，建警察局大楼的人但凡有点脑子，就不会把太平间建在东边，而且这种有太平间的建筑，都是要请风水大师来看了，就算这大师再水货，也不会犯这种低级的禁忌的。

    3楼的最西侧，一共有3个太平间，都是供法医解刨和停尸用的。

    1号太平间内。

    杨芊芊身上套着一层白大褂，手上戴着医用的胶皮手套，脸上戴着口罩，正看着摆在眼前的两具尸体，她保持这一个姿势已经十五分钟了，没有向前一步，也没有后退一步，终于她忍不住了，转过身冲着一旁的垃圾桶哇哇地吐了起来。

    两团常人看不见的黑气，从两具尸体空洞的身体里蔓延出来，向着杨芊芊一点一点地靠近过来，先是缠上了杨芊芊的脚踝，然后一点一点地向上，很快就漫过了腹部，向着胸口的位置包裹而来……

    杨芊芊感觉浑身发冷，胃里那翻涌的感觉更加强烈了，同时内心里的恐惧也愈发强烈，她想要离开这里，可脚底下就像是灌了铅一样，并且眼前一片眩晕，险些晕倒。

    黑气继续向上，当触碰到杨芊芊左胸前的警徽的时候，忽然间猛地震荡了一下，迅速向下退去，但也只是退了一小下，很快又再次向上蔓延而来，并且这次的气势格外强烈。

    警徽发出常人看不见的光，与这黑气相抗衡，可这黑气仿佛被激怒一般，源源不断而来，随着黑气不断地向上，杨芊芊的脸色苍白起来，她抬起手捂住额头，眼看着就要晕倒。

    这时，忽然一只大手拍在了她的肩上……

