
苏嵘的眼神像是要吃人，可是愤怒到了极点之后他反而又冷静了下来。

挑了挑眉，他闭了闭眼睛重新又睁开，心里已经有数：“程定安真是为了对付我和老太太不遗余力，他不这样急功近利还好，越是如此迫不及待，我就越是能确定当年围场案跟程家脱不了关系，否则的话，他除非是疯了，才会跟疯狗一样的咬住我们不放。”

事实上，在他还未追查到程家头上时，程家这些年一直都没有什么动静，跟苏家也并无交集。

但是他最近刚查到一点眉目，程定安就又是派杀手刺杀他，又是对苏杏仪动手，这若不是做贼心虚，真是无法解释的过去。

新仇旧恨加在一起，已经足够让苏嵘彻底的想明白这些。

他吸了口气，冷冷的道：“先把姐姐接回去，不能让他们如意。”

刚才温世昌逼迫两个孩子去给苏杏仪磕头，说到底根本就是为了彻底把苏杏仪给逼疯，这个男人实在太阴损可怕了，他也把苏杏仪完完全全的掌控在手中，非常明白用什么才能真正让苏杏仪崩溃。

真正要逼死她的，是温世昌。

原本苏杏仪就已经大受打击，若是这个时候温世昌再借着这个夭折的孩子说些什么，早就已经到了承受能力极点的苏杏仪一定会彻底崩溃的。

说什么来什么，苏嵘才跟苏邀说完这句话，打算让人去准备马车和大夫，预备把苏杏仪接回苏家去休养，就见刘氏慌慌张张的跑过来。

刘氏连喘气都喘不匀，急匆匆的招呼苏嵘：“大少爷，您快过去看看吧，姑爷非要带着两个少爷去我们姑娘房里......”

温世昌这是真的要彻底逼死苏杏仪！

苏嵘面色一冷，随即就对苏邀道：“走吧，我们过去问问大夫，若是妥当，就先把人接回去。”

苏邀应了一声，才跟苏嵘到了苏杏仪的院子，就见温世昌正由人搀扶着站在廊下，而两个孩子又已经跪在了台阶上。

见了他们两个人来，温世昌咳嗽了一声对着两个孩子吩咐：“你们母亲什么时候原谅了你们，你们就什么时候起来。”

两个孩子木呆呆的，就如同是提线木偶一样，僵硬着身子跪在台阶上，连头也不曾抬起来。

院子里的梨花都已经悉数开了，风一吹就白茫茫一片雪花般的从空中飘下来，苏邀推着苏嵘过去，面无表情的从温世昌身边过，轮椅的轮子重重的压在了温世昌的脚背上。

温世昌顿时惊叫了一声往后退，他身边搀扶着他的一个美貌丫头就横眉怒目的对着苏邀质问：“你做什么！？”

“过路。”苏邀抬了抬眉毛，正对上了温世昌的眼睛，见他目光凶恶，也只是略微牵了牵嘴角：“该是我问温大少爷在这里做什么，怎么，还嫌逼得我姐姐不够吗？”

温世昌嘴唇动了动，正要说话，许家的就一脸惊惶的跑了进来，对着温世昌道：“不好了大少爷！咱们家叫锦衣卫围了！”

这消息来的太过突然，院子里的诸人一时都没能反应过来，等到反应过来，温世昌的脸色立即就变了，他再也顾不得这院子里的苏家人，让丫头搀扶着他去外头了。

苏嵘坐在轮椅上看着他离去的背影眉头微皱：“温家对姐姐不好应当是很长一阵子了，可从前他们都只敢在暗地里吸血，面上却还是很给苏家和姐姐脸面的，这一次温世昌如此迫不及待的要对杏仪动手，为的是我们家没错，可是，程定安到底是拿什么让温世昌必得这么做呢？”

能够让温家甘愿得罪苏家，且不惜名声，要么是要对温家有巨大的利益，要么是温家有什么把柄被程定安抓住了吧，斗则的话，温家图什么？

“锦衣卫上门，会不会就是这个原因？”苏嵘若有所思，想了想就道：“我去前头一趟。”

苏邀有些不放心，还不知道锦衣卫来的是谁，为的又是什么，苏嵘如今又是白身，他去未必能打听到什么消息，反而还可能受一场闲气。

苏嵘却拍了拍她的手背让她放心，随即就让何坚推着他出去了。

苏邀回过头来，见温宗斌和温宗华仍旧还跪在冰凉的地板上，像是两尊泥塑的菩萨，就皱了皱眉，上前蹲在了他们面前：“起来罢。”

温宗斌和温宗华两个人却如同是聋子瞎子，连动也不曾动一下。

燕草忍不住皱了皱眉。

就连她都看得出来温世昌摆明了把他们两个当成对付苏杏仪的工具，难道身为当事人的两个孩子反而看不出来？

虽说他们年纪都才八九岁，可这个年纪放在世家子弟中也不算很小了，该懂的也都懂了，他们怎么还是这么不知好歹？

苏邀也眯了眯眼睛，她沉声问他们：“你们真要逼死你们母亲？”

她指了指紧闭的房门，语气逐渐冷淡：“你们母亲刚刚才九死一生，半只脚踏进了阎王殿，你们的小妹妹刚生下来就没了气息，这一切都是拜谁所赐，难道你们心里不清楚？”

温宗斌眼眶发红，终于忍不住哭了：“我们也不想这样，可若我们不按照父亲说的做，父亲不会再认我们......”

“那又如何？”苏邀冷冷反问，见温宗斌顿时呆住了，就沉声道：“父慈子孝，那也要父慈才行，可你们的父亲配吗？你们当时也在场，难道你们没看到他是如何逼迫你们母亲，又是如何对待你们两个亲生儿子？他今天能够逼死你们的母亲，他日就能同样对待你们。一个连发妻都能逼死的人，能指望他对孩子有多少爱意呢？他又不是缺儿子。”

这话击中了心底最深处的恐惧，温宗斌的目光僵直，整个人都僵硬在原地，咬着唇不再吭声了。

他心里也很清楚苏邀所说的才是真相，事实就是他们的父亲根本不会在意他们，不管他们是不是听话，其实都是不重要的。

可就算是这样，他们又能怎么样呢？

温宗斌轻轻的笑了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902207"  chaptername="一百四十八·密网">加入书签</a>
</div>
