    “果然是个疯狂的家伙，不放过任何一分提升时间的机会和时间。”爱川罗武无话可说了，这家伙一直实力遥遥领先他们不是没道理的，换做是他绝对无法做到这个地步，也是无法理解为什么刘皓要拼到如此地步，以他的实力就算是强如山本老头都被打败，还有什么能威胁到他？要如此迫切的提升实力。

    没办法，谁叫他们不知道死神世界的挑战对刘皓来说不过是一个必须跨国的世界，后面还有更多甚至更强的世界等待他，因此他必须压榨每一分潜力，不断地提升实力来应付各种危机。

    对刘皓来说哪怕他已经在一个世界之中已经是无敌的存在，只要还有时间还有机会，哪怕过后会被抽走一切力量他一样会义无反顾的去提升，因为他做了也许还是会被剥夺一切力量，但是不做的话却是绝对会被剥夺一切力量，只要还有机会哪怕在渺茫再不可能他也会去拼一下。

    “禁术空间转移。”浦原喜助店里的下方，一个地下室之中中年大叔般的握菱铁斋喘了一口气之后大喝一声，四周的场景顿时发生改变。

    “喂，铁斋你不用那么批命吧！”浦原喜助拿着一把扇子走了过来说道，来到现世没多久他已经适应，并且还过得不错，也更给了万年不变的服装，一副猥琐大叔的样子。

    “不，浦原大人，作为大鬼道众长的我在最擅长的鬼道上居然被遥遥领先如此之多可是一种耻辱，而且也只有这样才能更加清晰的看到我和那两个家伙的差距。”

    握菱铁斋停了下来，来了现世之后他就已经在这里修炼禁术鬼道，凭着一股坚韧不拔的毅力虽然已经掌握了禁术鬼道，可是在使用上还是无法和刘皓，蓝染两人比，单单是对方使用之后还是如此的潇洒自然，而他却是满头大汗，脸色微白就看到差距了。

    “我们可是正常人啊铁斋，不能和那些变态比，你就休息一下吧。”浦原喜助笑道。

    “浦原大人，如果蓝染再玩什么花样我们拿什么来抵挡，总不能什么事情都寄托别人吧。”握菱铁斋说了一声之后没再说什么，继续投入到修炼之中，让一边的浦原喜助无奈的摇了摇头也不再说什么了。

    虚圈

    刘皓居高临下的遥望着还是和十多年前一模一样没有什么变化的虚圈，心中禁不住叹了一声：“果然还是一日既往的荒凉，苍茫！”

    “这里就是虚圈了吗？果然和书里说的那样一望无际的沙漠十分的荒凉，可是危机四伏怎么不像！”松本乱菊此时身穿一条紧身牛字库，白色t恤，十分简单整洁的搭配却是将松本乱菊的丰满圆润的身材展现得淋漓尽致，真是吸引人眼球。

    “这里是虚圈，尸魂界那一套在这里是行不通的，你没有察觉到危机四伏不代表这里不危险，没有理智的虚对危险的直觉是十分敏锐甚至超过了觉醒了理智的大虚。”刘浩说。

    “难道说！”松本乱菊脸色微变，聪明如她可是一点即透，她也只是少女心性并且第一次来这里，加上第一印象察觉不到危险所以觉得有点言过其实，但是经过刘皓微微的提示顿时反应过来了。

    在虚圈这个地方除了大虚森林和虚夜宫之外，百分之九十以上的沙漠地带都只是一些垃圾虚罢了，而这些没有理智的虚却是对危险有着敏锐的感知力，不说刘皓，单单就是松本乱菊副队长巅峰的灵压哪怕是隐藏起来但是那一股若有若无的气息却还是让很多欺善怕恶没有理智只有纯粹的本能去吞噬猎物的虚不敢靠近。

    “我们的灵压太强了，他们察觉到不是对手，本能的拒绝来对付我们。”松本乱菊说道。

    “聪明，走吧，在这里对你来说是没意义的，达到亚丘卡斯级别的大虚大多数都是有理智，向着瓦史托德进化，要在沙漠上找到一只亚丘卡斯可不是一件容易的事情，去大虚森林吧。”

    刘皓说着便是向大虚森林飞奔过去，松本乱菊看了连忙跟上刘皓的步伐，此时此刻松本乱菊已经收起了心中的一丝轻视，端正了心态玉手已经悄然之间放在了刀柄上，一副随时都能进入战斗状态的表现，让身前带路的刘皓心里点了点头，暗赞一声。

    “低吟吧，灰猫！”大虚森林之中一道丽影从地上忽然一跃而起落在了一颗大树上，右手握着的斩魄刀顷刻之间化为灰烬。

    “不错，反应，意识都有了长足的进步，现在只是欠缺一个契机，然后学会卍解就能达到队长级了。”刘皓站在一边悠闲无比的看着两道身影飞速闪烁着进行交锋，同时嘴上还不忘评价道。

    正在战斗之中的正是松本乱菊和一只虚，刘皓和松本乱菊来到这里也是差不多半个月了，半个月下来松本乱菊从一开始的陌生，不熟悉之外，没多久就以极快的速度熟悉虚圈的一切，了解虚的战斗方式，并且根据自己的战斗方式，斩魄刀的能力制定了一套对战的技巧，实战能力突飞猛进，同时眼界也是如此。

    嘶嘶

    “去死吧，死神！”本来势均力敌的占据突然发生了变化，这是一只看上去有点像鹿，可是更像一只机械鹿的怪异亚丘卡斯，松本乱菊此时的实力已经可匹敌最初级的亚丘卡斯，当然是没有破面化的亚丘卡斯，如果破面化的话有死无生。

    而这一只鹿形亚丘卡斯刘皓可是专门在大虚森林里面给乱菊找来做对手的，很明显是属于那种才晋级没多久的亚丘卡斯，实力和乱菊相差不远。

    “缚道之三十嘴突三闪！”经过半个月来的血战，乱菊身上已经多出了一丝彪悍和血腥的气息，娇媚的容颜一如既往的没有变化，只是笑容在战斗的时候看上去变得有点冷，她根本不理会这一只亚丘卡斯的咆哮，镇定自若的使用瞬步躲开了鹿形亚丘卡斯那快速无比的冲撞，同时反手一点使出缚道将对方封住。

    ..

