
忽然间，江浅捕捉到了先前顾杉怡所说的一句话——没有专辑录制。

“等一下，杉怡你刚刚说什么？没有专辑录？你们这边发生了什么？”

蔡子深叹了口气，面色有些暗沉，“还能发生什么，有人想要让我们一张专辑都发不出去，出手干预了这次录制，原本负责我们这次歌曲的工作人员全都被调走了。”

一说到这件事，黎仟仟七人全都神情暗淡。

江浅揉了揉太阳穴，有些疲惫地问：“这一天天的都叫什么事，你们知道对方是谁吗？”

“不知道，他们做的很隐蔽，就连我也是从一个很熟的工作人员那里得知的，那一批工作人员都走光了，也就没有人再能担得起我们这次的录歌了。”

“怎么会这样，我们跟他们不是很熟吗？连我们的合作都能干预，对方究竟会是谁……”

江浅沉声叹了口气，眼睛瞪向蔡子深，“这件事这么严重，你为什么现在才告诉我？”

“我本想着可以解决，没想到对方势力很大，他们被迫无奈根本不愿意协助我们，我们也不知道他们的真实身份。”

江浅摩挲了几下下巴，沉吟道：“没事，这件事交给我来处理。”

顾杉怡最后看了在场人一眼，垂下头闷闷地说：“那、那就先这样吧，我要走了，祝你们好运。”

所有人目送着她离开，伴随着那一道无情的摔门声，她们仿佛感觉自己的心都要碎了。

蔡子深青着一张脸，气得手筋暴起，一个劲捶着沙发扶手。

黎仟仟无措地看向她，默默地拉住了她，“你现在怎么……”

“都走是吧，那就走吧，都走！我也走！”蔡子深猛地一拳捶了一下，站起来满身暴躁地往门口走去。

“阿深，你要去哪里！”黎仟仟被他一把打开手，差点没稳住身形，幸好一旁的应欢笑把她扶住了。

蔡子深脚下顿了一下，没有转头，冷冰冰地说：“从一开始我就告诉你们，你们没有钱赚，让你们解散，你们不听，现在好了吧，这才几天，你们就不攻自破了。”

黎仟仟六人对视了一眼，心里都很不是滋味。

房间内持续了很长时间的沉默，良久后，徐洋淡淡地说：“那就这样吧，直接解散好了。”

“？”应欢笑和占桃池对视一眼，皆是感到非常震惊，“阿洋姐，你什么意思？”

“表面意思，这种团队还是直接解散得好，内部都不团结了，还谈什么赚钱？”

其余五人被呛得无话可说，大家都面面相觑，算是默认了这个结果。

良久后，许梦洁叹了口气，拉起眼眶微红的言芳，说：“我要跟芳芳走，你们看着发展吧，咱以后有缘再见。”

眼见大家都一个个走完了，黎仟仟也终于忍不住热泪盈眶，抬头就看见江浅淡淡地盯着自己。

她张了张嘴，最终还是没有说出话来，反倒是江浅主动开口了：“仟仟，你还是会继续从事歌手行业吧？”

黎仟仟吸了吸鼻子，点头道：“当然，我特别喜欢唱歌，无论如何都会坚持的。”

“那行，我去留都无所谓，这样的话暂时就专注发展你吧，以后我带着你。”

黎仟仟默默地应了一声，又小声地说：“我想重振圣诞八角，不是在说笑，我是真的这么想……”

江浅扬了扬眉，微笑道：“我当然知道啊，要不当时你也不会把她们凑到一起成立这个团体，只是就连你的发小欢笑都走了，你还对这件事抱有希望？”

黎仟仟沉默了，眼角的泪水更加饱满浓郁。

江浅离开时最后拍了拍她的肩膀，为她理顺了一下现在需要攻克的问题，“首先你要知道，即便把团队再结合起来，该不能赚钱还是不能赚钱，公司也不会允许你们继续以团队的方式发展下去。”

“其次，顾杉怡现在在被全网黑，甚至已经有被骂滚出娱乐圈的趋势了，要想让她回归，必须要先解决这个问题，并且消除她心里对这些事情的恐惧。”

“之后，以冷芊年唯我独尊的性格，她估计很难会选择再回来，所以她基本可以排除掉。”

“再然后，言芳的设计稿没有通过，而我觉得那个设计公司的老总有些奇怪，我怕他们会盗用她的创意，我需要多加留意一些。”

“最后，你们没有地方录歌的地方，这件事也是特别重要的，一个歌唱组合没有渠道出专辑，这件事说出去绝对会被那些狗腿明星笑死。”

“我需要做这么多事情，你能做什么？所以不要再一味地妄想让她们回来了，先把本分事情做好再说吧。”

黎仟仟听得一愣一愣的，到最后只顾得上一个劲机械的点头。

其实江浅平时不怎么爱追星，也对娱乐圈的事情了解不多，这次如若不是原主是圈内银牌经纪人，对于很多事情了如指掌，她也根本无法胜任这个职位。

回到住所后，江浅一屁股坐到了落地窗边的摇摇椅上，开始沉沉思索起第二天的事情来。

……

第二天一早，江浅醒来后第一件事就是去微博上搜索顾杉怡的信息，果不其然，网上还是一片骂声。

她叹了口气，翻身下床去洗漱，二十分钟后出了门，直奔顾杉怡那边。

顾杉怡和言芳住在一起，只要能找到一个人，另一个人也就能顺势找到，可以说能够省很多功夫。

来到她们的住处，果不其然，两女就是住在一起，言芳并没有因为顾杉怡的大吵大闹而与她断绝关系。

她敲门后是顾杉怡开的门，后者在看到她后不禁愣了一瞬，许久后才缓缓开口：“……江姐，怎么是你啊？”

江浅微微一笑，“网上那些骂声有办法根除吗？需不需要我给你想想办法？”

“不需要，谢谢关心。”顾杉怡蹙了蹙眉头，顺势就要关门，却被江浅一胳膊拦住了。

“别这样，我真的是来帮你的，我不仅能帮到你，还能给言芳找到一个合适完美的设计公司，怎么样？”

这时言芳从门内走了出来，与顾杉怡对视了一眼后，最终还是让开了门道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999885"  chaptername="第  368  章  圣诞八角（12）">加入书签</a>
</div>
