    一提青山学院，幽舟神君有些激动。

    青山学院，可是他一手创立的。包括夜溟，都去过青山学院。

    这个世界，一切都是以实力说话，强者为尊。混元之力越来越弱，直到变成如今的模样，青山学院哪里还有存在的必要。

    关掉青山学院，让他的内心久久不能平复。

    甚至，他都不知道，何时才能重启青山学院，还有没有重启的希望。

    白若棠突然提起，难道是有什么打算？

    他静静地等着白若棠的下文。

    “五大家族虽然势力最强，但是对于培养强者这方面还是欠缺了些，毕竟，术业有专攻，我提议重启青山学院。”白若棠缓缓道来。

    “混元之力还没有恢复，现在重启青山学院，是不是太早了。”幽舟的内心已经情绪翻涌，不过还是不露声色。

    “一切都会好起来的，孟平遥到处散播谣言，蛊惑人心，吸引了很多人投奔九渊，这些人，不正是害怕混元之力无法恢复，怕我们不敌九渊吗？我们重启青山学院，就是给那些害怕彷徨的人吃一颗定心丸。”白若棠的声音铿锵有力。

    幽舟的内心也激动难平。

    他的脑海中浮现出青山学院昔日的繁华。

    “我正有此意！”夜溟也开口了，“今日趁着大家都在，便将此事确定下来。”

    “我同意。”琉华表明态度。

    “我也赞同。”扶桑也点点头。

    五大家族的人完全没有表态的份。

    白若棠主动提起，重启青山学院，肯定是对混元之力的恢复有把握的。

    青山学院重启，相信过个两三百年，又会有新的强者崛起，到时，五大家族的地位，也会动摇。

    这对他们来说，不是什么好事。

    除非，他们能保证自己家族的后辈，人才辈出。

    “这青山学院重启后，第一批入学的便是五大家族中的小辈，几位神君觉得这个提议如何？”白若棠看向五大家族。

    “甚好！若棠，你想得太周到了，我们都没有想到。”琉华马上附和。

    “既然大家都同意，那就请幽舟神君继续担任青山学院的院长。”白若棠看向幽舟。

    “青山学院重启，万象更新，就如若棠所说，一切都会好起来！那我就不推脱了。”幽舟满口应了下来，看白若棠的眼神也比刚刚柔和多了。

    不管怎么样，白若棠还是为了大局着想的，提出来的办法也更合适。

    “那就请几位族长先回去挑选吧，十日后，将人送来幻海虚境，等他们修炼一段时间，再送去青山学院。我有些累了，就先告辞了。”

    白若棠的身影消失在众人面前。

    回到寝殿，司空璟和黑虎马上从外面跑了进来。

    他们两个刚刚趴在殿外偷听。

    “师父，你刚刚真的是太厉害了！我刚刚还以为，你要被他们合起伙来欺负呢。”

    “汪汪汪！”黑虎一点都不担心。

    这才哪到哪啊，刚刚的老大气场还没有全开呢。

    “师父，我可不可以一起去幻海虚境跟着一起修炼？”

    “你去幻海虚境做什么？这段时间，你就跟在我身边，等青山学院重新走上正轨了，再去青山学院。”白若棠早就为司空璟安排好了。

    至于幻海虚境，不过是哄五大家族玩玩罢了。

    “师父，绿洲那边怎么办？”

    “浊界事关重大，岂是你一个孩子能承受的，那边的事情不用你操心，自有人会管。”

    “哦。”司空璟点点头。

    “随我回镜花水月吧。”

    “是！”司空璟开心地点点头。

    他最喜欢镜花水月了！

    白若棠带着黑虎和司空璟回到镜花水月。

    还是自己的虚境最舒服。只是……

    “汪！”黑虎叫了一声，朝瀑布下的水潭跑去。

    水面上，翻起了一朵水花。

    两只肥美的红龙鲤在水中嬉戏。

    “哪里来的红龙鲤？”她的心里突然有了一丝不好的预感。

    这两只红龙鲤，不会平白无故地出现。

    难道是轩辕极？

    “师父，你最爱吃红龙鲤了！红龙鲤可比蛋火麟鸟蛋滋补多了！父亲教我做红龙鲤的方法，我这就去做给师父吃！”

    “我现在不爱吃了！”白若棠转身回到屋内。

    司空璟正准备去抓鱼的动作都僵住了。

    白若棠回到屋内，直接进了内室，身上的盛装变成了舒服柔软的素衣。

    她朝床上一靠，抚摸着微微隆起的肚子。

    似乎是感应到了她的手，孩子在肚子里动了一下。

    这几天，她能感觉到胎动比之前有力多了。

    有了轩辕极的力量，哥哥的情况似乎好多了，那天若不是哥哥自己及时吸收了轩辕极的力量，后果不堪设想。

    她现在想想还有些后怕，更加自责。

    可是，她不能不管夜溟的死活。

    “宝宝，对不起，是娘亲没有好好保护你，娘亲下次一定不会这么鲁莽了。”白若棠向肚子里的宝宝道歉。

    “师父，火麟鸟蛋煮好了，你趁热吃。”司空璟捧着一枚鸟蛋走了进来。

    白若棠接过，剥开外壳。

    咬了一口，觉得没有什么味道。

    她的脑子里想的都是红龙鲤的味道。

    那鲜美的肉质，那浓郁的汤汁……

    她忍不住咽了一下口水。

    她真的好久好久没有吃肉了！

    不知道是什么原因，越是想，越是控制不住，越是觉得手里的蛋，寡淡无味。

    她怎么会这么馋呢？难道是怀孕了的原因？

    在那个大千世界的时候，那里的孕妇大冬天想吃西瓜，老公都会冒着大雪出去买。

    她想吃红龙鲤！

    超级想吃！

    可是，一想到那条鱼可能和轩辕极有关，她就来气。

    她不吃！

    坚决不吃。

    大口大口地咬完手中的蛋，白若棠拍了拍手，“璟儿，把那两只红龙鲤扔了。”

    “扔，扔了？”司空璟一脸震惊。

    “师父，那可是从缥缈之渊才能捕得到的啊！”

    “我让你扔了就扔了！”

    “汪汪汪！”黑虎自告奋勇，扔了可惜，狗子吃了吧！

    “给你了！”白若棠不耐烦地摆摆手。

    只要不让她看见就行。

    黑虎迅速冲了出去，跳进水潭，一口咬住其中一只。

    两只爪子按住肥美的鱼儿，朝着鱼儿最柔软的腹部咬了下去。

    “嗷~”好吃！太好吃了！

    狗生从来没有吃过这么好吃的美味。

