    嘭，嘭，嘭！

    秦飞宛若一辆战车般，横冲直撞，就看到，好几个秦家弟子被撞的吐血飞了出去。

    秦家弟子发狂，想要伤害秦母和江梦，这一下子将秦飞激怒了，他也发狂了。

    一路横扫！

    很快，他重新守护在秦母和江梦的面前。

    唰，唰！

    然后，他挥动手中的利刃，将那些扑过来的秦家弟子，全部击杀了。

    发狂又如何？

    在绝对的实力面前，那也不过是徒劳罢了。

    秦家弟子快速减少。

    甚至，那剩下的两名古武者，也倒在了秦飞的利刃之下。

    可他一抬头，却发现茂爷一手捂着胸口，正踉跄的向外逃去。

    这混蛋表面发狂，蛊惑秦家弟子和秦飞拼命，而他却趁机逃跑了。

    秦飞见此，嘴角轻扬，眼中全是不屑。

    他也不去追，就看他悠然的抽出枪，瞄准了茂爷，当头就是一枪。

    砰！

    血花迸溅！

    茂爷一头栽倒在地，抽了两下，很快就没了声息。

    他只想着逃跑，根本没想过秦飞对他开枪，完全没防备，就直接丢了性命。

    秦飞哼了一声，看都不看他一眼。

    对付古武者，他更喜欢用古武者的方式。

    所以，面对古武者时，他一般都不会使用枪械。

    可茂爷竟然想逃走，那也别怪他不讲道理了。

    “妈，江梦，你们没事吧？”

    杀了茂爷等人，秦飞连忙向秦母两人关切的问道。

    “我，我没事。”

    江梦的脸色有些发白，但她的神色还算镇定，连忙摇了摇头。

    哪怕见惯了生死，可这短短时间，死的人太多了，而且，丁庆等人还在和罗家弟子交战，每时每刻都有人死去，这给她带来的很大的冲击。

    毕竟，她只是一个普通人啊！

    “抱歉，吓到你了。”

    秦飞抓着她的手，歉然的道。

    江梦连连摇头，“没有。”

    “我知道，你也是迫不得已。”

    慢慢的，她的神色变的坚定起来。

    秦飞不一般。

    她很清楚，她要做秦飞的女人，就必须面对这些，也必须学会适应。

    真是一个体贴的女人啊！

    秦飞将她的手握的更紧了。

    “小飞，他们是秦家的人，你将他们全杀了，这，这是不是不合适？”

    秦母满是担忧的道。

    “我不杀他们，他们就要杀我们。”

    秦飞沉声道，“为了你们，他们就只能死！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，身上气息涌动。

    秦策天等人不容他，如此的话，他们只能是敌人。

    既是敌人，那就不能手软！

    秦母曾经是秦家奴仆，对秦家的实力极为清楚，哪怕过去了二十多年，对秦家，她的心里仍然充满了敬畏，忐忑。

    “小飞，你，真的不愿见你父亲吗？”

    迟疑了片刻，秦母试探的问道，“毕竟，你现在已经来到了京城。”

    “你或许可以见一见他，只要他发话了，秦家的其他人，肯定不敢再对付你了。”

    秦家太强了，说到底，她还是担心秦飞的安危。

    若是秦飞和秦家主相认，确定了继承人的身份，秦家其他人，肯定不敢再明目张胆的对付秦飞。

    “妈，我是我，他是他。”

    秦飞搂住秦母的肩膀，神色郑重，态度坚决，“二十多年都已经过去了，而现在，他派一个野心勃勃的奴仆来见我，又是什么意思？”

    “他若真的在乎我，为什么不亲自来见我？”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    二十多年了。

    秦昊乾是秦家之主，若对方真的对他有感情，这些年，他又岂会不来见他？

    他的心，真的好狠。

    既如此，他又何必上赶着去贴对方？

    在他的心里，父母早已死了，秦母就是他的亲身父母。

    其他人，他不会认！

    而对秦家，他也没有任何的好感，更不会主动去找秦昊乾。

    “或许，他有什么苦衷……”

    秦母犹豫了一下，小心的为秦家主辩解。

    “妈，不说他了。”

    秦飞直接打断了她，“您放心，我不依靠任何人，秦家也奈何不了我！”

    他说的极为郑重，双目炽亮，言语中充满了无尽的自信。

    秦家主有苦衷？

    这世上，谁又没有苦衷？

    身为秦家之主，对方若是想见他，又有什么苦衷能阻拦他？

    说到底，还是他想不想见他而已。

    不想见，不在乎，哪怕对方有再多的时间，也不会来见他。

    秦家？

    身为古武家族，秦家或许真的很强，但还无法让他妥协。

    他不想再聊这些事了。

    秦母见此，满脸无奈，摇了摇头，也不再说什么。

    秦飞已经做了决定，她阻止不了。

    砰砰砰！

    激烈的枪声传来。

    秦飞向那战场望去。

    只见，在丁庆等人的攻势之下，罗家弟子已经兵败如山倒，直接崩溃了。

    大部分弟子被击杀，现场只剩下十多人了。

    罗曦月被秦飞击杀，毁掉了罗永年的算盘，彻底让罗永年疯狂了，竟然想要凭借罗家之力镇压秦飞，这完全就是自寻死路啊！

    “怎么会这样？”

    罗永年怔怔的望着整个战场，完全呆住了。

    他对罗家的实力自信满满，可现在，罗家败的实在太快了，让他的大脑都是一片空白，难以接受。

    而就在他愣神的空闲里，又是几名罗家弟子被击倒在地。

    罗永年一激灵，彻底清醒过来。

    “完了，罗家完了！”

    他面无血色，声音发颤。

    以前，他只是秦昊乾的一个奴仆，借助秦昊乾的势力，罗家才有了现在的声势。

    可这一战，丁庆等人直接将罗家打回了原形啊！

    罗曦月死了，又没了那些罗家精锐弟子，罗家又算的了什么？

    一时间，他的身体都在颤抖了。

    “住，住手，都住手！”

    眼见着罗家的弟子就要被杀完了，罗永年再也坚持不住了，高声大叫起来。

    “秦飞，你中毒了，你妈也中毒了。”

    “难道，你不想要解药吗？”

    罗永年向秦飞大叫，“我告诉你，这是海大师的独门毒药，没有他的解药，你们只能等死！”

    “你不会想死吧？”

    “你不是孝子吗？不是最在乎你的养母吗？难道，你想让她跟你一起死吗？”

    “只要放过我，放过罗家，我就让海大师给你解药！”

    “否则的话，不仅你要死，你妈也是必死无疑！”

    “如何？”

    他向秦飞讨价还价。

    他不想死，罗家也不能灭，现在，这也是他唯一的希望了。

    “独门毒药？”

    听此，秦飞的眼中寒意森森，对方对秦母用毒，彻底将他激怒了，“你的解药，留着自己用吧！”

    “现在，我只想让你死！”

    他寒声大叫，眸中全是杀意。

    罗永年的所作所为，早已将他激怒了。

    罗曦月已死，若没有人陪伴，黄泉路上，她或许会孤单，既然如此，那就让罗永年去陪她吧！

    然后，他抬起枪，直接瞄准了罗永年。

    砰！

    枪声响起。

    跟着，罗永年惨叫一声，直接栽倒在地。

    他躲藏的很好，秦飞并没能找到他的要害。

    “杀！”

    秦飞毫不废话，直接向丁庆等人命令。

    战斗已经接近尾声，没必要再拖延下去了。

    嗖，嗖！

    丁庆等人双目一蹬，一个个犹如矫健的猎豹，直向剩下的那些罗家弟子扑了过去。

    砰砰砰！

    转眼间，所有的罗家弟子全灭。

    众人包围住了罗永年。

    “不要杀我，不要杀我啊！”

    罗永年尖声大叫，“飞少，飞少，我错了，求您给我一个机会，饶我一条狗命吧！”

    “我就是一个低贱货，杀了我，那是脏了您的手，不值得啊！”

    “我愿为您做牛做马！”

    一边说着，他一边跪在地上，不断的向秦飞磕头。

    咚咚咚！

    地面都传来一阵阵声响，额头上更全是鲜血。

    此时，他是如此的卑贱，哪里还敢有丝毫的嚣张？

    秦飞俯视般的望着他，神色冷漠至极。

    真不愧是一个奴仆，跪地磕头都是如此的利索，熟练，丝毫不拖泥带水。

    秦飞嗤笑连连，为了活命，罗永年真是一点尊严都不要了。

    不对。

    他是奴仆，又何来的尊严？

    “你天生反骨，让你为我做牛做马，我怕被你反伤啊！”

    他讥讽的道。

    “我错了，我真的知道错了。”

    罗永年赶紧求饶，“看在我为你父亲效劳了一辈子的份上，求您饶我一命吧！”

    “只要你放过我，我就告诉你一件天大的消息！”

    突然，他好似想起来什么，立马说道。

    “什么消息？”

    秦飞扬了扬眉，饶有兴趣的问道。

    “这……”

    罗永年迟疑起来，“你答应放过我，我就告诉您！”

    “你在和我讨价划价？”

    秦飞双目陡然一瞪，恶狠狠的瞪着他，“你有和我谈条件的资格吗？”

    “不说？”

    “那你就去陪罗曦月吧！”

    他懒的和对方废话，一抬手，那枪直接抵在了罗永年的脑袋上。

    至于对方所谓的消息？

    他只是感兴趣，听不听，根本无所谓。

    “我说，我说！”

    罗永年吓的一激灵，赶紧回道，“其实，其实是你父亲中毒了，而，而下毒的人，就是，就是海大师。”

    什么？

    秦飞大惊，秦家主也中了海大师的毒？

    他紧紧的盯着罗永年，眸中射出道道森冷的寒芒。

    海大师是罗永年的人。

    这岂不是说，秦家主中毒，完全就是罗永年的算计？

    现在，罗永年又想发设法的让他回秦家，成为秦家继承人，然后和罗曦月结婚，对方这是想干什么？

    毒杀了秦家主，然后让他上位，通过掌控他，以此来掌控秦家吗？

    好大的野心啊！

    秦飞一下子就想明白了对方的算计，忍不住直吸凉气。

    “不，不是我，是海大师啊。”

    “这一切都是海大师的主意，我也是被他威胁的！”

    眼见秦飞目光不善，罗永年的脸色大变，赶紧为自己辩解。

    秦飞冷冷的望着他，眸中杀意滚滚。

