    杨缺抱着朱竹清一路狂奔！

    待烟雾散去，只见三名魂王嘴角溢血，浑身是伤！名一满脸的愤怒，“可恶的小子，给我追！他一个魂尊还带着个人，不可能走远”

    ……

    杨缺抱着朱竹清施展出奔雷剑影步一路狂奔，进了星斗大森林深处，来到一条小溪旁！“跑的足够远了，并且离我这儿洞府有五六里路了，应该是安全了！”杨缺心里想到！

    “为什么救我？”朱竹清满脸疑惑的看着杨缺！

    杨缺看了她一眼，双手一摊！“嘭！”朱竹清从杨缺怀里摔倒了地上！

    “你！”朱竹清美眸含怒的看着杨缺。

    “你什么你！救你出来就不错了，还想让我抱着你不成！”杨缺撇着嘴说道！

    朱竹清小脸不禁一红，被一个男的抱着，确实有些不成样子！

    “至于为什么救你？”杨缺想了想咧嘴一笑道，“多管闲事呗！”

    “……”朱竹清愣了一下，显然对这个回答有点错愕！

    “好了！现在他们暂时追不上来，你顺着河流往下走，就能走出星斗大森林了！记住，千万别往上游走！”杨缺对着朱竹清说道！毕竟上游可是我的小窝呀！

    “记住了，赶紧滚吧！女人！真麻烦！我可没空陪你耗！我就先走了！”杨缺一脸嫌弃的说道！

    “……”朱竹清一脸无语，我怎么说也是个大美女竟然嫌我麻烦！

    “那你现在去哪？后面有三位魂王在追杀，你不和我一起出去吗？”朱竹清问道！

    “出去？我进来星斗大森林就是为了历练的！”

    “况且我竟然被三只小猫追杀了！不把他们宰了，真对不起我一世英名……”杨缺愤愤不平！

    “……”

    好家伙！那是三只小猫吗？那是三位魂王好吗？朱竹清异常无语！

    “他们可是三名魂王，日后强大了，再找他们报仇不好吗？”朱竹清问道。

    “嘿嘿！有仇我当场就报了！君子报仇，十年我嫌太晚！”杨缺嘴角勾起一抹冷笑！

    “那你小心！”朱竹清见无法阻拦杨缺，索性也不在劝说。

    “嗯！”杨缺满不在乎的应了一声！

    杨缺转身，正想走时！

    “等等！”

    “嗯？”杨缺疑惑的转头！

    “你…你能告诉我你的名字吗？以后有机会好报答你！”朱竹清有些扭捏的问道。

    杨缺一脸戏虐的看着他：“呵呵，报答就算了，就你这实力！呵！”

    “虽然实力有点弱，但长的还行，真要报答的话，可以给我当个暖床丫鬟！”杨缺满脸坏笑！

    “你！无耻！”朱竹清羞得满脸通红！

    “哈哈哈哈哈！小妞，记得别往上游走，一直往下走就能走出星斗大森林了！”杨缺一边大笑着，一边施展出奔雷剑影步消失在朱竹清眼前！

    杨缺跳在一棵树上沉思着，“在原著中，朱竹清应该是一个比较冰冷且话少的女孩，怎么自己没感觉出来，难道是我太帅了？吸引住她了？”

    在原著中，朱竹清确实是一个比较冷艳的女孩子，但因为杨缺今天救她的举动，并且还不图她什么，可能在杨缺这，朱竹清感受到了一点亲切吧！放下了原来的冷艳！或许连朱竹清自己也不清楚吧！

    ……

    “真是个混蛋！”

    “虽然如此，但人还是不错的，而且也有点小帅！救了我也不图什么回报，也并没有趁我受伤，对我有什么不轨！还真是君子呢！”朱竹清在原地喃喃道！

    脑海中不禁浮现出杨缺的身影！脸色也有些通红起来！

    “他说他是来历练的？不过以他的实力也确实不需要怕什么！”朱竹清不禁又想起那三枚恐怖的魂环！

    “不让我前往上游！是因为上面有危险还是……”朱竹清不禁想到，鬼使神差的面往上游走去……

    恐怕杨缺也没想到，他越是提醒不要前往上游，越是激起了朱竹清的好奇心！毕竟一个女孩子的好奇心还是很强的！

    ……

    “可恶，那小子跑到哪了？啊！给我出来！第二魂技：幽冥百刺！”那位名三因为找不到杨缺而开始心烦意乱，对着四周就是狂轰乱炸！

    “老三消停会，你这样狂轰乱炸，就算他们在附近也被你吓跑了！”名二说道！

    “嗯！老二说的没错！你消停会！”名一说道！

    说完又继续寻找着杨缺和与朱竹清！

    ……

    以我现在的实力单独对付一名魂王还行，但想要同时对付三名，难度太大了！

    杨缺调出属性面板！

    【无限升级系统】

    【宿主：杨缺】

    【等级：LV35】

    【称号：魂尊】

    【魂力：5000/35000】

    【金币：157856】

    【武魂：九头魔狮、弑魂剑】

    【功法：青阳功、镇玉冥王体（上篇）、奔雷剑影步、龙虎啸天功（无法使用）】

    【武器：无】

    “唉！实力还是不够！我如果有封号斗罗的实力，早把他们一巴掌拍翻了！清风剑也损坏了！还是需要从系统再买一把！”杨缺喃喃道！

    调出系统商城武器面板！

    以我现在的实力，必须搭配一把好剑才行！现在有12万金币，不知能否买一把好剑！杨缺想到！

    摄天剑，天阶高级！介绍：传闻一位逆天者的传奇兵器，有摄天威地之能！售价：10亿金币！

    ……

    无尘剑，天阶中级！介绍：传说是一位得道仙人的佩剑，在其陨落后封印于道始山！拥有斩破红尘的威能！售价：五亿金币！

    ……

    “这！好剑怎么都这么贵？我连个零头都买不起呀！”

    “唉，还是乖乖的去抽奖吧！”杨缺一脸无奈！

    调出武器抽奖面板！

    突然弹出“是否升级轮盘？”几个字！

    “咦！轮盘还可以升级？系统分盘升级后，有什么功能与好处吗？”杨缺一脸好奇的问道！

    “是的，抽奖轮盘升级后有更好的武器，并且抽奖中奖的几率也更大！甚至拥有金色品质的佩剑！”系统毫无感情的说道！

    “还有这好处，那赶紧升级啊！”杨缺满脸的兴奋！

    “叮！抽奖轮盘升至下一级，需要十万金币！是否继续？”

    “……”

    “好家伙！系统说实话，你是不是看中了我的十万金币？怎么可能碰巧升级需要十万金币？我太难了吧？”杨缺一脸愤怒！

    “这是系统定价，并非自我调整！轮盘升一级十万，二级100万，三级1000万……抽奖价格也会随之变化，会升级到，一千，一万，十万不等！”

    “……”

    “好吧！升级吧！”杨缺满脸无奈的说道！

    “叮！抽奖面板升级成功！”

    “叮！系统开启新功能！武器强化开启！武器合成开启！武器出售开启！”

    ……

    “生级个抽奖面板，还能开启新功能……赚大了！”

    “等等！系统你给我说清楚，是不是我不升级抽奖面板！这些功能是不是都永远不开放了？”

    “理论上是如此！”

    “艹！真是个奸商！”杨缺一脸愤怒！

    ……

    算了！与一个没感情的机器，有什么好生气的！

    杨缺搓了搓手！来了！紧张刺激的抽奖环节来了！

    再一次点开抽奖轮盘！

    上面显示出单抽与十连抽！并且抽一次是1000金币！

    哇，可以啊，都有人性化了！

    杨缺看向轮盘！看到最顶方的金色格子，口水直流！

    屠天怨魔劫，天阶高级（封印状态）！介绍：魔战天的贴身佩剑！利用混沌石与一方世界的怨念与怨魂链炼制而成！曾经手持此剑屠了一方世界的天道！可称之为绝世凶器！

    杨缺咽了一口口水！这到底是一件怎样的凶器啊，既然连天道都屠过！并且封印状态还是天阶高级！解封后，那岂不是神器了？如果我抽到了这一柄凶器，那岂不是秒天秒地秒空气了？哈啊哈哈哈哈！杨缺非常猥琐的笑道！

    继续看其他的格子！

    无论是黄阶，玄阶，地阶乃至天阶样样俱到，与上一个轮盘不同的是，这一次没有谢谢惠顾了！

    不错，这一升级没白费！

    来吧，欧皇附体！

    十连抽！

    ……

    “叮！恭喜您获得母夜叉，地阶中级、恭喜您获得仁者棍，黄阶中级……”

    “……”

    “我的天呀！点子这么背的吗？这都是什么武器啊？连把剑都没有，这母夜叉是什么鬼？唉！”杨缺一脸晦气的说道！

    “再来！以我现在的金币只能再抽一次了！不中，那就只能先用着母夜叉了，好歹也是蓝色稀有品质！”

    点击十连抽！

    “叮！恭喜您获得寒冰剑，玄阶中级，石锤黄，阶低级……屠天怨魔劫，天阶高级（封印状态），桃木剑，黄阶高级！”

    杨缺的眼睛都快瞪出来了，“我的天，这是欧皇附体呀！还真被我抽中了！哈哈哈哈，我将于无敌一斗罗大陆！”

    “叮！鉴定于宿主抽中了屠天怨魔劫，温馨提示宿主，此剑过于暴虐，并且为天道所唾弃，希望宿主实力没足够之前谨慎使用！否则将陷入疯魔状态！”

    “……”

    “艹，那我岂不是用不了？只能干看着！真晦气！呸！”杨缺吐了一口口水！

    “算了，无法使用就无法使用吧！再怎么说也抽出了一柄寒冰剑！还是玄阶的！不错不错，总算欧了！”杨缺深吸了口气！

    点开寒冰剑介绍，寒冰剑：千年寒铁打造而成，施展剑法附带有寒冰属性！

    “已经有一柄好剑了，下次又能施展剑术了，武魂不能施展剑术，真的烦！还是剑术强大！再配合我领悟出的剑意！或许有一天我仅靠一柄剑，纵横天下！”

    “系统似乎出了一个强化功能，该用什么来强化呢？根据前世的游戏经验，应该是可以将无用的武器用来强化！试一试！”

    “叮，是否将母夜叉用来强化寒冰剑！”

    “还真是！嘿嘿，那可就有的玩了！强化！强化！通通拿来强化！”

    ……

    “叮恭喜宿主寒冰剑强化至+5，进入下一等级，还需五点强化值！”

    杨缺将背包里无用的兵器全部用来强化了寒冰剑！当然，除了那一柄逆天的屠天怨魔劫！

    “剑有了，但想要杀那三位魂王还不够！还需要做一层保底工作！”

    杨缺拉开丹药面板！

    生死丹（天阶中级）：生死人肉白骨，只要有一口气在，运能将其治愈得完好如初！售价： 7000万金币！注：（神级强者无效！）

    ……

    涅盘丹（天阶高级）：可令人死而复生（须有灵魂的情况下），并且拥有新生，可彻底脱离凡胎！售价：一亿金币！注：（神级强者无效）

    ……

    生机丹（地阶高级）：可延长寿命！售价：1000万金币！注：（神级强者无效）

    ……

    狂暴丹（玄阶中级）：可瞬间提高服用者10级的实力，实力大增的同时陷入癫狂阶段一小时！服用过后陷入3小时的魂力虚弱期！售价：5000金币！注：（魂斗罗强者以上无效）

    隐气丹（玄阶低级）：可收敛全身气息两小时！售价：2000金币！

    杨缺看着那一排排的丹药，眼花缭乱，一直拉到了玄阶层次的丹药，才看到，如今自己急需的两种丹药！

    “叮！是否确定花费5000金币购买狂暴丹？是否花费4000金币购买两颗隐气丹！”

    确定！

    “叮！叮！”

    杨缺往自己背包里面一看，果然多出了一枚红的发紫与两枚白色的丹药，并且金币余额仅剩下800多，唉，长达四年积累，一朝回到解放前呀！不把你们宰了，真对不起我这四年来杀的魂兽啊！

    ……

    “嘿嘿嘿！三只小猫咪！我可是要称霸整个斗罗大陆的男人，你们竟然把我追杀这么惨，不把命留下怎么行？君子报仇，十年嫌晚啊！”杨缺嘴角掀起一抹冷笑，看着还在疯狂找着杨缺与朱竹清两人的三位魂王！

    或许猎人与猎物的位置，该转换过来了……

