    薛染香先把银票收了起来，这才捧着木盒子，下了二楼。

    可乐和薯片都等在一楼，见她下来了，忙都迎了上来。

    薛染香思量着往外走。

    “姑娘。”可乐跟上去问她：“咱们去哪啊？”

    薛染香回过身，把手里的首饰盒子交给她：“拿着，回去收好了，咱们到集市上去逛逛。”

    “好。”可乐一听要逛集市，顿时欢喜起来。

    “系统，现在咱们来谈一谈你会做什么吧。”薛染香在脑海里跟系统交流。

    “爸爸想要什么？”系统很是自信：“只要爸爸能想到的，只要爸爸能提供材料，宇宙飞船我都能给你造出来。”

    “你就别吹了，再说我要宇宙飞船干什么？”薛染香四处看了看：“咱们做点方便食品吧。”

    “方便食品？爸爸想做什么？”系统反过来问她。

    “问你啊，就是比较方便的，像方便面一类的。”薛染香想了想，要能做出方便面，那这生意想必很好做。

    “那就做方便面好了。”系统说的非常随意。

    “你确定你能做出方便面？”薛染香对它表示怀疑。

    她怎么觉得这玩意儿有点不可靠呢？

    “当然能了，不过我估计那些材料你是准备不出来的，你不要以为这方便面很简单，有面粉就行了，我告诉你光淀粉就需要好几种，还需要魔芋粉，全蛋粉，另外还要各种复配酸度调节剂……”系统滔滔不绝。

    “条件有限，就别讲究那么多了，一切从简不行吗？”薛染香打断了它。

    “那你有什么？”系统问她。

    “你看，市面上能买到的都可以，其他的添加剂你就别想了。”薛染香看了看四周：“我可以买到面粉，你可以从中提取到淀粉吧，然后就是食用盐，麻油。

    然后蔬菜什么的，看需要什么就挑什么，有的我都能给你买来。”

    系统沉默了一会儿：“或许可以试试，但这样做出来的方便面，需要即做即吃，不能保持太久。

    冬天的话，一两天没有问题，夏天只能放一会儿。”

    这个道理谁都明白，因为容易坏。

    “我开店，当然不会囤太多的货了，即做即吃什么是最好的，比较新鲜。”薛染香兴致勃勃的，对这个毫不在乎。

    “那我可以一试，但味道肯定没有现代社会的方便面好吃。”系统回道。

    “我也没指望你有那么好吃，只要比这个时候的面条好吃就行，然后方便好煮，卖起来快，我可以卖便宜一点，薄利多销嘛。”这一会儿工夫，薛染香已经想到了如何经营，如何盈利。

    她仿佛看到了生活的希望。

    “那行，爸爸去买材料，本宝宝试一试。”系统蠢蠢欲动。

    薛染香便进了边上的米面铺子。

    “爸爸一次别买太多了，先买个一两斤，宝宝试试能不能做出来。”系统又提醒它。

    “是谁方才信誓旦旦的跟我说，宇宙飞船都能造出来？这会儿，又没信心了？”薛染香毫不留情的嘲笑它。

