    武林神话手握绝世好剑，其威慑力自是不言而喻。

    抢还是不抢？

    但楚枫看似气场十足，心头却是一沉。

    因为绝世好剑迸发出一股惊人的力量，将要挣脱他的掌心，向步惊云飞去。

    正如原剧情一般，即便是在天剑无名手中，它依旧想去到步惊云手里。

    楚枫和无名的剑道造诣自然能碾压步惊云，却都与绝世好剑并不契合。

    恰如断浪最适合邪道魔兵火麟剑，无名最适合正道神兵英雄剑，才是真正的人剑合一。

    楚枫不动声色，以天剑境界压制绝世好剑。

    “剑魔，还不替少庄主取剑？”傲夫人焦急道。

    “好！”剑魔应了一声，刚踏出一步便想到什么，转头说道：“傲夫人，我可以帮你取剑。但事成之后，你得嫁给我！”

    傲夫人脸色一变：“你这是要挟？”

    剑魔沉声道：“我知道无论如何都得不到你的心，所以能得到你的人……也是好的！”

    傲夫人稍作沉默，便冷声道：“我答应你。”

    “好！”剑魔难掩惊喜之色，“傲夫人一诺千金，那老夫就为你将事办妥！”

    “无名，交出绝世好剑！”他一声暴喝，身形已凌空飞起，一指点出，锐猛无匹的断脉剑气激射。

    “当——”

    楚枫将剑一横，断脉剑气竟弹射开来，发出铿锵之音。

    “一起上！”

    “杀！”

    江龙等人再不迟疑，厉喝出声，向着楚枫围杀而来。

    在场众人都知晓无名剑动乾坤，可见过其出剑的人却寥寥无几。

    现在他们看到了。

    “锵！”

    楚枫人剑合一，飞身破刺而出，人与剑皆留下一片密集的重影。

    剑光仿若漆黑深夜划破天穹的流星，璀璨至极，让一切刀光剑影为之黯然之色。

    灿烂辉煌，透着一股凌天绝地的剑意，好似当这一剑的华光绽放，整个世界都被他踩在脚下。

    剑气如虹，根本没有任何变招，充斥着无与伦比的傲气。好似就算有一座山岳挡在身前，此剑也不会有半点迟疑，自信能将其破开。

    《莫名剑法》第一式，一剑成名。

    无名击败慕应雄所用的剑招，代表初出江湖的雄心壮志。那少年得志、高立云端俯瞰天地、傲视群雄的心性，已于现今的无名不符，却极为契合血气方刚的楚枫。

    他无名一剑成名，少年称雄，我楚枫又何尝不是名动全球，正该意气风发？

    从半空向楚枫扑杀而来那人叫张浩然，乃是武当派长老，剑路以犀利迅捷为名，素有“流星剑客”之名，赞叹其剑路快得出奇。

    绿林中的“黑风快刀”段山河曾嚣张跋扈，劫命掠财称霸一方却无人能破。但在流星剑客张浩然面前，却连刀都还未完全出鞘，就已被一剑刺穿咽喉，至死也无法相信他的剑竟能如此之快！

    可在楚枫面前，他的剑还不够快。

    不够快，就得死。

    所以张浩然死了。

    “噗——”

    剑气贯穿张浩然的眉心，让后者当场喋血殒命，惨叫都未能发出，便已从半空跌落。

    秒杀！

    “击杀【流星剑客】张浩然，奖励400点积分。”

    楚枫脑海中响起提示音之时，已然硬抗一轮毁灭性的打击。

    他体表的护体罡气已轰然爆碎，战甲也有多处化为液态失去防御力。

    众人虽被其天神般的一剑所震撼，但旋即却是惊喜过望。

    因为楚枫已经暴露虚实。

    虽然比在场所有人都强，但却不再是无法战胜、令人绝望的武林神话。

    “砰——”

    与此同时，江龙等人身后却传来沉闷响声，更有凄厉惨叫。

    江龙变了脸色，转头看去，却见得叶云霄一巴掌拍死了连云寨二当家，令其浑身遍覆寒霜。若不看那塌陷下去的胸膛，就好似是被冻死在冰窖里的人一般，浑身煞白看不到半点血色。

    “叶姑娘？！”傲夫人变了脸色，显然没想到她竟会在此时帮助“无名”。

    “找死！”

    伴随一声怒喝，便有几人联手，一同飞身杀向叶云霄。一时间气劲横扫，刀光剑影连绵成片，冰寒杀气肆虐激荡。

    “啪——”

    而另一边，楚枫一脚踏在劈砍而来的利刃刀背上，猛地向后一个旋身空翻，并甩手将绝世好剑掷出：“接剑！”

    可惜江南七十二道水陆的二当家江虎，却根本接不住这气贯长虹的一剑。

    “当——”

    他手中大刀被绝世好剑洞穿，随后剑锋“噗”的一声将其深深刺穿，将他钉死在二十几米外的石壁上。

    剑锋淌血不止，剑尾尚在嗡鸣震颤。

    这群不齐心的武林豪强，瞬间便被分化开来。

    “取剑！”

    “杀了无名，给我二弟报仇！”

    江龙怒火中烧，目眦欲裂，向着楚枫冲杀而来，可却在一瞬之间心都凉了半截。

    他冲动了。

    因为仅有三人跟着他杀向楚枫，其他人都跟饿坏的疯狗看到肉包子一般，直接扑向了绝世好剑……

    楚枫指间迸射出一道神光，飞虹剑已浮现而出。

    剑柄朝外，剑锋朝内，横陈于其右侧半空。

    “锵——”

    楚枫反手拔剑，斩出一道凌厉无匹的弧形剑气。

    如燧石之火，如闪电之光。

    携裹无尽狂怒剑意，好似纵然敌人逃到天涯海角，也势必杀之，否则断难泄心头之愤。

    《莫名剑法》第六式，剑火无名。

    “咔擦——”

    三柄大刀劈落的豪芒被尽数斩断，其本体更是应声而断。

    三人身穿之锁子甲瞬间崩断脱落，右侧之人腹部留下一条深邃剑痕、中间之人则伤在胸膛、左侧那人直接被砍飞了头颅……

    此时哪怕是给楚枫一柄破破烂烂的残剑，也能发挥出骇人听闻的威能。

    更遑论是飞虹这等神兵？

    “死！”

    江龙发出雷霆般的暴喝，震得人气血翻涌，上方更有流沙石子倾泻。

    其来势霸烈凶猛，高高跃起，将金背大刀高举过头顶，趁着楚枫剑势已尽，变招不及之时杀来。

    似乎是绝杀。

    但也只是似乎。

    因为楚枫抬头看了他一眼。

    “轰——”

    江龙被排山倒海般的斥力掀飞出去，当场口鼻溢血，骇然欲绝。

    “唰——”

    楚枫手中剑光再度闪过，身前两人头颅便已高高飞起，无头尸体向着地面坠落……

    江龙心肺骤停，突然觉得眼前此人不该叫“无名”。

    应改名为“无敌”。

