
　　乔燕顿了好一会儿，才叹了一口气。

　　“你在我心里很重要，这一点毋庸置疑，但是我……”

　　乔燕到了嘴边的解释的话顿住了。

　　这个时候他需要的不应该是解释。

　　想了想，乔燕表情认真，看着他的眼睛：“对不起，我忽略了你的感受。”

　　沈斯年执着的表情突然僵硬了下来，有些惊诧她说的话。

　　“乔乔……”

　　乔燕淡淡点头：“我知道我做的远不如你所期待的，我会尽量去改变，但是像刚才那种情况，你做的有些过分了。”

　　沈斯年颔首：“乔乔说的是，刚刚我的态度是有些不对，我道歉。”

　　“别道歉了，道来道去的多没有意思。”

　　说着没稍微动：“去不去散步？”

　　沈斯年唇角突然勾起：“好。”

　　说着牵住她的手，紧紧握住：“以后我们也经常散步。”

　　“人家周乐是因为怀孕需要适当的运动才散步，我又没怀孕。”

　　“我们备孕。”

　　乔燕：“……”

　　两人有矛盾，也有冲突，但是他们会彼此妥协，会站在对方的角度为对方想着想。

　　出了门，就见欧阳木和周乐在不远处的花园里看花，乔燕牵着沈斯年的手想过去，不想沈斯年用力握了握她的手：“人家小两口赏花我们干什么去。”23sK.com

　　说着牵着她的手转身去了另一个方向。

　　乔燕假装没有看穿他的心思，紧跟在他的身后，走出两步远，回头朝着欧阳木两人的方向看去，却见欧阳木也正好回过头来，两人的视线对上，欧阳木露出一个微笑。

　　乔燕假装没有看明白他笑容里的意思。

　　明明不想两人的被欧阳木和周乐打扰，却说不想去打扰人家小两口，沈斯年这心思……

　　这人什么时候这么粘人了？

　　乔燕想着侧头看了他一眼，不想正好看见他嘴角闪过的一丝得逞的微笑。

　　这人……

　　正想着沈斯年突然低下头来，和她的视线对上：“乔乔在想什么？”

　　乔燕轻笑：“你觉得我在想什么？”

　　沈斯年但笑不语。

　　两人牵着手在花园里漫步，沈斯年想起来什么笑了笑，乔燕不由疑惑看过去：“笑什么呢？”

　　沈斯年回给她一个淡淡的笑容：“没什么。”

　　“这么神秘，还不说？”

　　沈斯年含笑：“在想我们以后结婚了会怎样。”

　　“那也得等结了婚才能想。”

　　沈斯年脸上的笑容顿时小了。

　　结婚遥遥无期啊。

　　每次看见他这幅表情乔燕就觉得好笑，嘴角的笑容也越发明显。

　　沈斯年正好看见她这个微笑：“乔乔在幸灾乐祸？”

　　“哪有。”

　　说着嘀咕了一声：“你以为只有你想结婚吗？”

　　虽然她的声音小，但是沈斯年还是听见了。

　　“乔乔……”

　　嘴角含着微笑，有惊诧划过：“乔乔跟我一样，也想结婚吗？”

　　乔燕收回视线：“不然你以为呢？”

　　说着瞪了他一眼，径直朝着前面走去，沈斯年怔了一瞬，赶紧跟上。

　　“在我看来，结婚左右不过只是一张结婚证，要不我们……”

　　话还没说完乔燕就已经知道他要说什么了，赶紧岔开了话题：“你最近不忙吗？”

　　沈斯年怎么不知道她的心思，握住她的手凑近了看着她：“乔乔在躲什么？”

　　乔燕睨了他一眼：“你哪只眼睛看见我躲着了？”

　　沈斯年嘴角含笑，也没继续问下去。

　　“后天要出国。”

　　乔燕顿了顿一下：“什么事？”

　　见她突然紧张起来，沈斯年笑道：“别担心，不是去执行任务，只是因为hell的一些小事，很快就会回来。”

　　“需要去几天？”乔燕眉心微蹙。

　　“两天。”

　　“确定安全？”

　　沈斯年含笑：“安全。”

　　乔燕认真看着他的眸子，见他表情认真，没有说谎的痕迹，这才信了他的话。

　　“随时跟我保持联系。”

　　沈斯年含笑：“我喜欢看瞧瞧为我担心的模样。”

　　乔燕瞪了他一眼：“你有病啊。”

　　这种时候竟然还有心情开玩笑，她最担心的就是他去执行任务，没想到他竟然还拿这种事来开玩笑。

　　见她真的担心了，沈斯年收敛了脸上的表情：“就两天，一个小时也不多待。”

　　乔燕看了他一眼，什么也没说。

　　虽然他说没有危险，但是乔燕还是担心，毕竟干他们这行的根本不能保证自己的人身安全，危险随时都有可能会发生。

　　想到他刚刚跟周乐争风吃醋的反应，乔燕突然明白他为什么要那么做了，其实他心里也没底，所以想让她尽可能多的时间陪他。

　　想着乔燕深吸了一口气。

　　晚上虞敏志和周芸回家发现他们两个的表情有些不对劲，不由觉得疑惑，两人心照不宣对视了一眼，谁也没有发问。

　　虞敏志视线落在欧阳木身上，带着不喜：“你什么时候走？”

　　欧阳木无辜：“他们两个闹别扭跟我有没有关系。”

　　“我也没有认为你有能有本事让他们两个为了你而闹别扭。”

　　只是单纯不喜欢看他罢了。

　　欧阳木语塞。

　　他好歹也是一国国王，怎么在他虞家如此不受待见？

　　想着看向周乐，却见她一双眼睛直勾勾盯着乔燕，好像怎么看也看不够。

　　好气！

　　欧阳木心里生着闷气。

　　在W国她就整天念叨乔燕，乔燕在她心目中的分量就这么重要吗？

　　有时候欧阳木甚至都会胡思乱想，他总觉得周乐的心里他都没有乔燕重要，只是他不敢问，怕得到自己不想听到的答案，更害怕如果是自己多想了让她不开心。

　　毕竟孕妇平时总是容易多想。

　　想着欧阳木只好把心里的郁闷咽进了肚子里，看了一眼乔燕和沈斯年。

　　话说这两人又怎么了，不像是生气，又不像是没有生气，感觉他们之间的气氛奇奇怪怪，难道发生了什么事？

　　欧阳木回想了一下最近发生的重大事项，心里不由嘀咕：难道他们发现了？

　　乔燕和沈斯年自然不知道他在想什么，更不知道他心里所谓的害怕他们知道的秘密是什么。

　　乔燕和沈斯年之间的怪异气氛在吃晚饭的时候终于有所缓和，虞敏志看在眼里，吃完晚饭就把她叫去了书房。

　　《和重生反派HE了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第438章 闷气免费阅读。https://www.23sk.com 