 玥晴默默地冥想修炼着，没睁眼看秦命。即便是她这种相对平和的性情也难以接受这个突如其来的消息。她从孩童时候就陪着秦命，从最初的依恋好感，到后来的疼惜守护，再到后来的爱怜动情，她把秦命当哥哥、当爱人、也当亲人，她可以接受秦命身边接二连三的出现其他的女人。她可以包容，可以接受，可以相处的很好，可是……谁的心会永远大度，谁的心里不渴望被疼爱。玥

    晴默默的陪伴着秦命这些年，也甘愿献出生命，可她同样渴望得到回馈，那就是秦命心里永远的第一位。一直以来，她都以为了解秦命的性格和为人，也看得出秦命眼神里的爱意，更相信自己在他心里就是那个第一位。可是当听到消息的那一刻，她的心……疼了……

    玥晴正默默的闭着眼，眼帘里面却慢慢湿润，她甚至连自己都不知道会对这件事有这么强烈的反应。气

    氛很沉闷，秦命心里更是愧疚。“我……对不起……”童

    欣闭上眼睛，不想让湿润的眼角沁出眼泪。“多久了。”

    她在人前没有问，连个态度都没露出来，是不想让秦命难堪，可现在……她需要问个清楚。

    “三四年了。”

    “到底几年。”童欣语气微冷，又带着丝丝颤音。

    “快四岁了。”

    “男孩……女孩？”“

    不知道。”“

    都这时候了，还需要隐瞒吗？”童欣睁开眼，努力克制的那滴晶莹正无力的划过脸颊。“

    我就见过一面，隔着很远，没看清。”秦命张嘴想要解释跟葬花之间发生的事，争取她们谅解，可迟疑再三后还是没有再说出来。这件事或许有错，可错不在葬花，他更不能责怪那个为他生下孩子的女人。

    “你把古天辰交给葬花，是因为这个？”

    “有这部分原因吧，我不欠她什么，可我得保护那孩子。”秦命跟葬花之间或许是一个错误，却不想让孩子以为自己是个错误。那毕竟是他的骨肉，更是他这一生第一个孩子，他想保护他，想要给他一个安定的环境。

    “孩子现在在哪？”“

    就在失乐禁岛。”秦命笑的苦涩，他能理解童欣和玥晴的不满，想要说点什么表达愧疚，却又不知道该说些什么好：“我会尽快的解决这件事。”

    “怎么解决，解决什么？”“

    我跟葬花之间已经没什么关系了，我会尽量把孩子争取过来。”秦命尝试过甚至幻想过跟葬花能改善关系，不奢求什么亲密关系，起码能在共同抚养孩子上有一个相对和谐的相处，可是……葬花尖锐的态度让他的每次尝试都变成争吵。他现在对葬花已经不抱什么奢望了，只希望能让孩子离开那座山洞。“

    什么时候？”秦

    命摇着头，给不出具体的时间。他了解葬花刚烈强硬的性情，如果逼的越紧了，她反抗的越强烈，只能寄希望于乱武时代的特殊环境给双方更多地合作机会，来一点点的拉近关系。

    气氛再次变得沉闷，童欣闭上眼睛，而玥晴自始至终都没看过秦命一眼。

    秦命闯荡天下十多年，自认为能应付各种事了，现在却一团乱，不知道该说些什么，更不知道该怎么处理这件事。这还只是玥晴和童欣，如果妖儿知道了呢？

    秦命越想越乱，一阵的头大。

    “谈完了？”海皇突然从旁边冒出来。

    秦命眼角一抽，无语的瞥了他一眼。海

    皇浑身浪潮翻腾，英武又霸气，面无表情，好像没注意到秦命的眼神：“有人来找你了。” 

    “什么人？”

    “天荒。”“

    天荒？”秦命诧异，天荒怎么在这，又怎么会找他：“他已经到一线天了？”

    “到外面了，说要见你，身边还带着一个披着黑斗篷的女人。”海皇已经把一线天每个地方都控制住了，不管是人是妖，只要靠近这里就能第一时间察觉。天荒好像也明白这个，没有直接进一线天，而是在外面直接扬言拜会。“

    还说什么了？”

    “就说要见你。我亲自查过了，附近没有别的能量潜伏，应该就他们两个。”秦

    命看了眼沉默的童欣和玥晴，心里轻轻一叹，默默地走开了。秦

    命走后没多久，玥晴睁开了眼，眼里的朦胧已经消失了，恢复了往常的平静与清澈，她看着秦命的身影消失在浅淡的迷雾里，声音罕见的凌厉：“把大猛拖过来！”地

    凰玄蛇发出尖利嘶啸，旋转腾空，粗壮的身躯猛地一振，闯进了迷雾深处。

    天荒也是第一次走进一线天，当初还是劫天教弟子的时候曾经到过很多地方历练，也计划着来这里看看，不过后来没等计划变成行动就遭遇了变故，被逐出了劫天教，被迫逃离古海。“

    每条裂缝附近都隐藏着一股力量，应该是海皇布置的。”天荒身边的黑衣女人能敏感的察觉到裂缝周围看似平静的海面其实并不简单。“

    海皇在这里经营了六百年，自然会利用好这些危险的裂缝。这些年来很多闯进这里的人莫名其妙就陷进裂缝，应该是碰到了海皇的陷进。”天荒站在迷雾里，没有太往里面深入。“

    我没想到他们真的会来这里。”黑衣女人道。在黑龙离开仙灵帝国之后，她就跟天荒悄然离开，直奔一线天过来。他们猜想海皇可能会躲在这里，可其实并没有抱太大的希望，毕竟他们能想到，所有人都能想到。这

    片海域虽然是海皇的领地，也被经营的很完善，裂缝利用的很到位，可是能抵抗的住正常的敌人，扛不住四大煌武！现

    在四皇会晤，群情激愤，一旦包围了这里，即使秦命身边有海皇和黑龙都插翅难飞。

    到时候四皇封印整片空间，直接来一场大毁灭，秦命他们就像是绞肉机里面的肉，被活活绞碎。现

    在看似保护着他们的三千虚空裂缝，到时候就是绞肉机的锯齿长刀。

    “他们不会坐以待毙，应该有什么别的布置。”天荒猜着。

    “秦命……秦命……”黑衣女人望着迷雾深处默默地自语着。八荒兽域正在不遗余力的散布消息，恨不得全天下人都知道，那阵势就差直接在天上咆哮了。他们也是第一次了解秦命，知道他在万年后的威名。十

    多年时间，一个边荒少年名动天下，闯出一世凶名，不仅坐拥了大半古海，还硬闯天庭大陆，更被尊以战争至尊。不

    过她跟天荒更在意的是至尊白虎的重生，还成了秦命的战兽。一

    头至尊白虎，一头妖孽黑龙，秦命两大战兽简直逆天了。 