    二号道姑身上阴气极浓，此时一面盯了宋青小一眼，一面飞快从身上摸出一个瓷瓶，倒出两粒淡绿色的药丸，脸上露出几分肉痛之色，随即一把塞进嘴中。

    那药刃应该是她从试炼空间提前换取的，此时一服下去，顿时紊乱的气息便平顺许多。

    她的异样将几个不明就里的年轻人吓得不轻，先前还在流泪的少女停止了抽泣，惶恐不安的往同伴的方向更贴近了些，身体直抖。

    “发生什么事了？”道姑吞完药后，中年男人才脸颊微微抽搐，又问了她一声。

    “着了道。”

    二号道姑声音沙哑，将刚刚的话重复了一遍，接着目光阴鸷落到了那山羊胡老头儿身上：

    “先前我被‘人’弄进了一架轿子之中，”她说话时，山羊胡老头儿依旧面带笑容，仿佛没听到她的话似的：

    “险些被人抬进了顾府，费了九牛二虎之力才逃出。”

    她说到这里，抬眼看了看宋青小，试探般的问道：

    “一号先前也应该跟我遭遇一样吧？”

    二号道姑话一说完，三号便大惊失色：

    “什么？”他将头往宋青小的方向转：

    “可是你们之前一直在这里坐着，从来没有动过啊？”

    几个少年如受惊的鹌鹑，挤成一团，听到三号的话频频点头。

    二号神色阴沉，喘了两口气，“所以我说着道了。”

    双胞胎疑问的眼神齐齐落到宋青小的身上，宋青小神态自若的开口道：

    “不错。”

    她自己出事之时，全无预兆，破开幻境回来时，其他人也像是并没有察觉。

    二号与她遭遇一样，顾府之中的‘人’能神不知鬼不觉的请人入局，并在幻境之中也能令二号真正的受了大伤吃了亏，这份手段非同小可。

    宋青小一承认，其他人的脸色瞬息万变。

    众人一是骇然顾宅之中栖息多年的‘人’如此神通广大，同时也诧异宋青小与二号一样入局，但却是毫发无伤出来的。

    其中最为震惊的就是二号道姑了！

    她虽说猜测宋青小先前的异样应该也是与自己一样入了幻境，但真正听到她承认，仍是瞳孔一缩。

    轿中凶险她已经亲自体会过，好不容易使出看家本领，才侥幸从这死局之中逃脱。

    虽说拣回了一条性命，却也受伤不轻。

    相反之下宋青小衣衫褴褛，二号才进试炼空间时还颇为看她不上，没想到她不声不响，实力竟胜出自己如此之多！

    “从目前的情况看，我们应该是被带入顾、楚两家结亲当晚了。”宋青小注意到了三号等人眼中的警惕之色，却装着并没有看到一般，开口道：

    “而我跟二号先后被弄进喜轿，”如果没能逃脱，此时恐怕已经被抬入府中。

    但她们逃了出来，此时花轿之上缺少新娘，接下来会发生什么事，便不清楚了。

    她说到这里，众人神色一动，姚六正欲开口时，那站在他身侧的山羊胡老头儿突然抬起了头。

    几个试炼者说话时，他一直诡异的低头陪笑，仿佛并没有将众人的话听进耳中。

    此时这突然一动，将姚六吓得不轻，顿时踢开椅子，半站起身，还未出手，那老头儿则是脑袋一偏，咧着嘴角：

    “贵客请听，新娘子来了！”

    他说话时，面颊一颤一抖，二号喷吐在他脸颊之上的血迹顺着他脸上的沟壑缓缓下流，昏暗的光线下，看起来万分惊悚。

    老头话一说完，外面突然响起一串震天的鞭炮声响，接着喜庆的唢呐声音清晰的传入众人耳中。

    顾宅之中阴森可怖，哪怕烛光满庭，却不止没令人感到安心，反倒无端更添几丝瘮人之感。

    此时这喜庆的乐声并没有将那种煞气驱散，更是让几人感觉一股寒气从脚底蹿出。

    从这些‘人’之前的举动看，他们的目标在于活人。

    如果宋青小、二号道姑先前都曾被‘人’送入花轿，却都相继逃出，那么今晚的新娘到底又是谁呢？

    这满庭人声鼎沸，但真正的活人便只有七个试炼者及三个侥幸活到现在的普通冒险少年罢了。

    众人正惊疑之间，本能的往那三个挤在一起的少年男女看去，还未开口，便只听一道女人尖细的‘咯咯’笑声响起：

    “新娘子来喽！”

    这声音颇为耳熟，与宋青小先前在幻境之中听到的那持绢的女人相似。

    不止是她听了出来，就连二号在听到这声音时，身体都不由自主抖了抖，下意识的按住了受伤的胸口。

    紧接着，‘嗖’的一声破空声响传来。

    大家下意识的转头，只见一辆艳红的花轿从黑暗之中穿过黑雾腾空飞来，速度快如闪电，眨眼之间便至眼前。

    阴风阵阵之中，轿门之上的红帘被吹动，‘哗哗’声中飘了起来，露出轿内的情景。

    轿中尽是暗红，内里端坐着一个盛装新娘，头顶着半透明的朱红色绣花头巾，阴风阵阵之中，那头盖被掀开一角，露出大半张少女面容。

    那少女面白如雪，嘴唇却涂得殷红，神色木然像是失去了魂魄的傀儡似的。

    关键是那面容颇为眼熟，围坐在桌边的三个普通少年看了一眼，接着往被夹在中间的少女看了过去，眼神呆滞了片刻之后，突然张大嘴，惊到极致，却连声音都喊叫不出，只喉咙深处发出无意义的声节。

    “呃……呃……哦……”

    “嗬嗬……”

    两人骇得魂飞魄散，那坐在轿中穿戴着凤冠霞披的少女，分明就是此时坐在他们中间的同伴。

    两个少年冷不妨看到这诡异非凡的一幕，身体颤得如秋风中的落叶一般，手脚直抖，嘴中胡言乱语，连喊了什么都不清楚。

    反倒是被夹在中间，之前还在啼哭不止的少女此时不知是不是被吓得失了魂，见到这样恐怖的一幕也不知害怕，反倒脸上露出一丝诡异的如梦似幻般的娇羞神色。

    她的神情与此时情景相配，更增添了几分说不出的阴森诡异，让人后背发麻。

    只是转瞬间那遮挡的红盖头落了下来，挡住了轿中少女的面容。

    接着飞扬的红帘也跟着垂落，轿身‘嗖’的飞过众人头顶处，最后‘砰’的一声落到大堂的正门口！

    轿前红影一闪，一个手持绢帕，穿着宽松红衣的女人凭空出现，以夸张喜庆的声音高喊着：

    “大人、夫人，新娘子来喽！”

    她说话的功夫间，轿门之上的帘子被一双无形的手掀了起来。

    轿内原本端坐着的少女身体诡异的飘了下来，而这会儿坐在饭桌之旁，被夹在两个少年之中的呆滞少女脸上突然出现大块黑斑，这斑点以颇为骇人的速度脸颊、四周蔓延，像一朵干涸枯萎的花朵，片刻功夫，少女整个人便化为一具枯黑的尸骨，气息尽绝，‘砰’的一声栽倒在地，如木碳般碎为数截，黑灰乱飞了。

    她干黑的头颅恰巧落在一个少年大腿之上，被那紧揪着大腿的少年本能的捧在手中。

    吓得肝胆俱裂的两个少年此时恐惧到极点，声浪冲破喉咙，放声尖叫：

    “啊--”

    “啊--”

    那捧着枯黑人头的少年眼见先前还鲜活的少女转瞬之间便化为枯骨，鼻涕眼泪齐齐往下流，他忙不迭将手中的头骨扔了出去，心态到此终于崩溃了：

    “救命啊，我要回去……”

    “救命啊，让我回去，让我回去！”

    两人的哭嚎声很快被喜庆的吹锣打鼓的乐声压过，远处穿着凤冠霞披的少女缓缓飘入正屋之中。

    宋青小抿了抿嘴角，看来她与二号逃脱之后，这倒霉的少女并没有修为，一被抓中，便难以逃脱。

    “看来好戏要开锣了。”三号眼中闪过庆幸之色。

    从二号受伤一事看，顾家的这些东西道行非浅，一旦落入他们局中，一不注意恐怕是要吃亏的。

    这里凶险非常，一旦受伤，便落入被动。

    但幸亏顾氏的这场婚礼只选女人，在场的几个男人都逃过一劫。

    三号毫不掩饰自己的庆幸，受伤的二号道姑便冷笑了一声：

    “你不要高兴得太早了。”

    中年男人笑意一滞，问了一句：

    “怎么说？”

    姚六此时已经发现不对劲儿了，听到他这问话，还未开口，便听到旁边的山羊胡老头儿‘嘿嘿’眯着眼睛笑了一句：

    “新娘子真好看啊。”

    他那双漆黑干枯的眼珠极为艰涩的转了一圈之后落到了圆桌之上的几个男人身上：

    “可是新娘子到了，新郎倌儿还没准备好呢。”

    他这话像是预示了什么，令先前还松了口气的三号中年男人一下就明白他话中意思了，当即脸色一沉，情不自禁的便骂了一声：

    “我靠！”

    这话刚一说出口，便见坐在饭桌之上的七号神色一动，接着平地‘呼’的一声刮起大股阴风，吹得众人下意识的眯了眯眼睛。

    等到这股风刮过去，再看之时，原本站在姚六身侧的山羊胡老头儿已经不见了影踪。

    而七号的位置上也空空如也，先前坐在这里的七号也跟着消失了。

    其余几人一脸庆幸，三号幸灾乐祸：

    “看来这一次先中招的，是七号了。”

    受伤的二号道姑听了他这话，皱了下眉头。

    