    我感觉到没有错，我们做的纸糊的小汽车往前走，便来到了另外一处比较硕大的洞穴之中。

    那一道强横的气息正是从这个洞穴中传来的，从外面往里面看，我发现这洞穴外面竟然堆放着不少的金银财宝。

    粗略一看，竟然有个几百公斤的黄金，更是有着无数的珠宝美玉，妥妥的一个小金库。

    而我也知道黄鼠狼的秉性，他们喜欢拿走一些埋在地下的黄金和珠宝，这些大多都是死者的陪葬品。

    而这个洞穴的外面竟然堆放了如此之多，显然这个洞穴里面居住的黄鼠狼一定不简单，这也正是他实力强悍的原因所在。

    我的心中暗自揣测，难道这个老黄皮子是想用这个黄鼠狼来假扮他。

    就在我想的时候，旁边的赵公子对我说道：“大哥，照片所拍摄的地方就在这里。”

    “我们已经到地方了，我们要不要进去？”

    我轻轻一笑，回答道：“当然要进去啊，胖他们就在里面，不进去干什么呢？”

    “不怕这里面有危险吗，我们难道不做一些准备？”

    “怕什么，就是一只黄皮子，有什么好害怕的。”

    说完之后，我率先打开车门，朝着面前的这个巨大的洞穴走了进去。

    旁边的赵公子嘴角扬起一抹诡异的笑容，接着连忙打开车门，跟在了我的身后。

    他一边跟在我身后，一边劝说道：“大哥呀，你都说了这个黄皮子的实力不简单，难道我们不做一些准备吗？”

    “我感觉我们这样有些太鲁莽了，应该谨慎一点。”

    我呵呵一笑，恐怕这个老黄皮子巴不得我赶紧直接莽进去，然后被里面的黄鼠狼打的屁滚尿流，这样的话他就有一个合适的理由把我送到棺材里面，从而控制我了。

    但是我就不相信，这个洞穴中的黄鼠狼的实力能有多厉害？

    反正肯定和这个假扮赵公子的老黄皮子比不了，撑死也就是一个大能级别的，就算是有老黄皮子的帮助，只要不是老黄皮子出手，他的实力能强横到哪里？

    所以何惧之有？

    我直接走了进去，刚一进入了这个洞穴之中，入眼便是一个十分巨大的黄皮子。

    这个黄皮子怎么巨大呢？

    他的体型已经达到了数米，粗略一看，竟然有五米之长，更是有着两米之高，简直就跟成精了一样。

    最重要的是，他的身上散发着强悍的气息，至少有大能级别，应该和我差不多。

    我心中不禁感慨，果然这个老黄皮子所在的老窝不简单，加上这个老黄皮子，这个老窝里面已经有两位大能级别的黄鼠狼了，估计这应该是动物界的天花板。

    来不及继续想下去，这个黄鼠狼察觉到我进来之后，嘴角扬起一抹嗜血的效果。

    他直接身躯猛的一跳，便来到了我的面前，面目可憎，满脸狰狞的口吐人言：

    “你是谁？竟然敢擅闯我的领地。”

    “作为惩罚，你就留在这里当做我今晚的食物吧。”

    旁边的赵公子见状连忙在我的身后说道：“大哥，怎么办，这个黄皮子好像成精了。”

    “既然能够说人话，你有没有把握解决掉他？”

    我呵呵一笑，脸上带着一丝轻松，对着他略带挑衅的回答道：

    “很简单，没有一点压力。”

    话音刚落，在天眼的加持下，我隐隐约约看到了赵公子的眼底深处闪过了一丝凝重，和一丝担忧。

    当然他不是在担忧我的安危，现在担忧他的这个得力手下能不能把我击退，如果不能的话，他就要想其他的办法。

    他勉强一笑，说道：“既然这样子的话，那我就放心吧。”

    “大哥，我相信你，黄鼠狼一定不是你的对手。”

    “哈哈哈，两个卑微的人类，就凭借你们几个人，竟然也敢大言不惭。”

    “今天，我决定了，要先折磨折磨你们再将你们吃掉。”

    这头巨大的黄鼠狼似乎是感觉到了我们对他的轻视，脸上的表情更加的狰狞和暴怒，直接二话不说便朝着我扑了过来，空中掀起一道巨大的气流。

    我并没有因此慌乱，腰间的蓬莱剑瞬间出现在我的手中，与此同时我的心中默念道：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    瞬间，我的身上绽放出了巨大的气息，浑身覆盖着丝丝金色的闪电，蕴含着恐怖的气息。

    因为上一次我得到了雷池，所以说天罚之地已经不再是一丝一缕了，而是无穷无尽的，只要我稍微的展示一下气息，那么这种天罚之力就会顺着我的气息散露出来。

    所以说，此时的我就宛如是雷神，一个浑身覆盖着金色闪电的雷神。

    而那个朝着我扑过来的黄鼠狼在感受到我的气息之后，不仅没有丝毫的惧意，反而在此口中发出一声怒吼：

    “哈哈哈，卑微的人类，就算你有一丝实力又如何。”

    “今天你也必须留在这里！”

    他巨大的身躯没有丝毫停留，继续朝着我扑了过来，他的爪子上宛如镶嵌着一根根钢爪，散发着凌厉的寒芒。

    他的右爪直接朝着我的面孔扑了过来，如果我只是一个正常人的话，那么这一根钢爪直接就可以将我的头直接拍碎。

    但是！

    我到底不是什么普通人！

    我可是气运之子啊！

    掌握着天罚之力的雷神！

    究竟是他的爪子破碎，但是我的头颅被他拍碎，这还不一定！

    我猛的挥剑，浑身散发着凌冽的气息，直接朝着他的爪子冲了过去，没有一丝惧意。

    电光火石之间，我的蓬莱剑和他的钢爪碰撞在了一起，但是却诡异的没有发出一丝声响。

    整个洞穴中陷入了诡异的寂静，我站在这个黄鼠狼原来的位置，而他站在我原来在你的位置中。

    时间一分一秒的流逝，气氛反而变得愈发的浓重，周围的空间就好像凝固了一样，让人呼吸困难。

    这个时候，后面的赵公子脸色却变得非常难看，他狠狠的攥住手掌，看着我的眼神中充满着狰狞。

    啪的一声清脆的声音响起。

    黄鼠狼的爪子齐齐破碎，散落一地！

