
　　“我........”他妈的........

　　云峰眯开眼看了眼时间，眼眶酸痛，“现在是凌晨五点，你在逗我吗？放过我行吗？老三。”

　　听到电话那端传来的窸窸窣窣的声音之后，云峰顿时想死的心都有了。

　　看了眼身旁还处于熟睡之中的简灵，他俯身吻了吻女人的面颊，穿好衣服动作轻轻地离开家门。

　　凌晨五点半。

　　云峰，立言两人睡眼朦胧的坐在豪爵负一层娱乐会所的顶级大包厢里，困得眼都睁不开。

　　“老三，什么事儿啊这么急着把我们两叫出来？”

　　见气氛安静的有些诡异了，云峰按捺不住先开口问道。

　　坐在沙发上优雅翘起二郎腿的霍傅司微微抿唇，弧度是冰冷而不悦的。

　　端起酒兜头灌了一口，他才压低嗓音回答道，“最近她好像有些不对劲。”

　　这个她是谁，不言而喻。

　　云峰和立言相互对视一眼，便都明白了彼此的意思。

　　最后还是立言先开了口，问道，“是弟妹知道了你要调查两年前那个女人的事情而感到不开心了吗？”

　　关于霍傅司两年前被人追杀最后躲进了一间房，药效发作后睡了一个女人的这件事，他们都知道一点点，但是具体事情是怎么样子的，还是不够清楚。

　　但是不管怎样，如果聂云萝是因为这件事而生气跟霍傅司闹的话，也在情理之中。

　　毕竟没有那个女人能接受的了自己的丈夫跟另一个女人春宵一度之后还对那个人念念不忘的。

　　云峰插嘴道，“弟妹要是介意的话，你就哄哄呗，告诉她你只不过是想要查清楚，因为那件事涉及到的不仅仅只是一段暧昧不清的过去而已，还牵涉到了很多，我想弟妹那么明白事理的一个女人，应该不会不讲道理的。”

　　沉默不语的霍傅司一直低着头喝酒，眉峰狠狠拧起，看起来心情燥郁不安。

　　一旁负责倒酒的小哥连忙上前给他满上了。

　　没一会儿功夫，霍傅司一个人就干完了一整瓶拉菲。

　　立言和云峰对视一眼，都觉得有些不对劲，于是开口问道，“老三，你说说吧，到底是怎么了？我们能给你剖析的都会帮忙分析的。”

　　听言，霍傅司低低的嗤笑了一声。

　　不知道为什么，云峰愣是从这句短促的低笑中听出了一丝嘲讽不屑。

　　偏生这个时候一旁喝酒的立言也扯着嗓子大笑了起来，而后过来拍了拍他的肩头，用一种带着浓烈的嘲笑的语气安抚道：“哎呀我说老大啊，你呢，就好好的做你的老板吧，老三叫你出来也就是陪着喝个酒而已，你还真以为自己有本事能做老三的情感导师啊？”

　　说完，他几乎是笑的不能自已。

　　见状，云峰气的连想要杀人的心思都有了。

　　这个老二有什么资格嘲笑他？

　　他自己可是连女朋友都没有呢！好歹他有自己的女人啊！

　　可还没等他两接着斗完嘴，一直低头不语的霍傅司终于还是开了口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第584章 心情不好的霍大总裁免费阅读。https://xs.23sk.com 