    

    岭南府的官兵和攻城的叛军之间的战斗正处于白热化状态，城墙上的岭南府官兵不知道打退多少次叛军的进攻了，臧指挥使的嗓子也都喊哑了，但是他还是站在城墙上，指挥手下的人加紧往城墙边搬运弓箭，滚木和石块。

    有兵卒过来说：“大人，准备的滚木和石块已经不多了！”

    “这才多少时间，准备的滚木和石块就这么快没有了。”

    臧指挥使很是郁闷，突然看到城墙后面的房屋，急忙招呼手下的人和前来帮助搬运滚木的老百姓，“把房屋拆掉，等打退叛军后，府尹大人会补偿大家的。”

    话音刚落，城墙下又是几只利箭射来，一旁的亲兵赶紧用盾牌挡住，但是还有人被利箭射中，滚落在地。

    “赶快架走救治，其他人快去拆房子！”

    而此时的府尹大人茅正早已带领府衙的官员躲在城墙边的一处民居内，整个人在瑟瑟发抖，还未从官兵和叛军的血战中回过神来。

    看到有人来汇报臧指挥使要求拆房的指令时，他是无不应允，连忙答应。

    李昌元也是被刚才血淋淋的场面吓得心神不宁，但是在李府护卫的安慰下，慢慢地静下心来，而府尹大人则吓得不敢迈出小院一步。

    而他作为岭南府衙的第二把手，不得不站起身来，走出去指挥岭南府的老百姓赶紧拆房，给前方抵抗叛军的官兵送去木头和砖石瓦块。

    那个保护他们的青衣卫白衣高手早已不见了踪影，估计被人叫去抵挡入城的叛军高手了。

    李昌元想起兵书上说可以用烧热油和热水抵挡叛军的攻城，赶忙拉住奔走的士兵，问道：“有没有烧热油和热水？”

    被拉住的士兵则是一脸苦笑，说道：“大人，热油早已用完了，就连烧水的铁锅都扔到城墙下去了。”

    李昌元感到一阵悲哀，无力地靠在一处民房墙边，感到百无一用是书生，自己苦读十几年书籍，竟然在叛军攻城时一点用处也没有，连一个小小的兵卒也不如。

    这时他听到一阵阵欢呼声，不明白到底是怎么回事，难道是打退叛军的进攻？还是城外来援军了？

    正当他胡思乱想时，远处打探的几个李府护卫快速回转，架起李昌元就走。

    “少爷，快点逃离吧，有人打开了城门，叛军开始入城了！”

    李昌元大吃一惊，颤声道：“这怎么可能，城门那里不是有青衣卫高手在那里守卫吗？”

    突然他又想到一件事，连忙吩咐道：“快去通知府尹大人，让他也逃走吧！”

    既然城破了，再留下来也是无望了，不如留得青山在，不怕没柴烧。

    李府的护卫急忙回答道：“少爷，来不及了，再不走就走不了啦，估计这个时候府尹大人也知道了！”

    五六个护卫架起李昌元，走到他们预先查看好的地点，给李昌元的腰间绑好绳子，准备攀登而下。

    忽然远处一阵阵轰隆隆声响起，几个人被震的有点发愣，幸好有人紧抓着绳子，李昌元才没有掉落下去。

    李昌元刚忙问道：“怎么回事？”

    李府的几个护卫都摇了摇头，不清楚城外发生了怎么回事。

    李昌元见到这个情况，赶紧让护卫们把他拉上来，想等一等，看清楚什么情况后再做打算。

    两名李府护卫赶紧飞奔出去打听，其他人则守卫在李昌元的身边，不敢有丝毫大意。

    与此同时，双方交战的士兵都不由自主地停了下来，也不明白在晴天白日下为什么有那么大的雷轰鸣声。

    但是众人很快又激战起来，打斗得不可开交，似乎都忘了刚才的轰鸣声。

    没过多久，又是一阵阵轰隆隆的炮声，这下不光岭南府的官兵都被震住了，就连叛军的首领黄霸天都在四下聆听，问道：“哪里来的雷声？”

    有听觉灵敏的人急忙回答道：“将军，是我们的后方传来的雷声！”

    黄霸天迟疑地往后方看去，但是除了刚才听到听到的炮声，他什么也没有看到。

    有的义军将领按耐不住，忙招呼自己的亲兵骑马前去打探一下，看看后方大营那里到底出了什么状况。

    然而没等这个亲兵走太远，众人又听到一连串的轰隆声，这下所有人都听清了，不是晴天霹雳的雷声，而是义军大营那边响起了爆炸的声音，只不过这爆炸声太震撼了一些。

    众人正在疑惑间，不大一会，就看到后方有人快速骑马过来，马上的人大喊：“黄将军，大事不好，万陵县的官兵打过来了！”

    万陵县的官兵打过来了，那就打回去呀！你来这里喊我们怎么着？岭南府这里正忙着攻城哪！

    黄霸天和众位义军首领都是一脸疑惑，还是黄霸天特意问了一句：“徐将军在那里？”

    来人止住了马，跳下来说道：“黄将军，万陵县官兵使了妖法，我们的阵营中凭空出现雷声，义军弟兄们被炸死无数，都开始四散而逃了。据说徐将军也被炸倒了，是死是活，我等没有看到。

    但是万陵县官兵是真的打过来了，我来的时候，对方已经攻陷了我方的大营，现在正朝这边追杀过来了。”

    “对方离这里还有多远？”

    有的义军将领发急了，问出了一个很愚蠢的问题，让报信的人不知道该如何回答。

    既然都说了对方都攻陷我方大营了，那就是说已经离这里不足十里远了，也有可能很快就到达岭南府城下。

    “黄大哥，怎么办？”

    有的义军首领不知道怎么办了？是放弃攻城，驰援后方大营还是继续进攻？

    黄霸天问道：“我们的人进入城内多少人了？还有多久才能拿下岭南府城？”

    其中一位很清楚前方战况的义军首领回答道：“我们的人才进去一千来人，但是城门那边有青衣卫的几名高手在死死守住，我们的人突进非常艰难，要是再给我们一个时辰的话，我们会拿下岭南府城的。”

    “一个时辰吗？”

    黄霸天喃喃自语了一下，然后又摇头说：“时间太长了，来不及了！”

    几个负责攻城的义军首领也急了，急忙回道：“来得及，我们现在就加紧攻城，把所有的人都压上去，用不了一个时辰，估计半个时辰就够了。”

    黄霸天没有说话，眼睛还是盯着后方，这时已经能清晰地看到有逃亡的士兵正朝这里赶来。

    他急忙下令：“赶快让攻城的人退下来，我们的大麻烦来了！”

    众位义军首领不敢违抗黄霸天的命令，他们也看到后方有很多人往岭南府城这里跑，赶忙让人吹响撤军的号令。

    城内和岭南府官兵打斗的叛军都停了下来，虽然不明白义军将领为什么在这个时候要求他们撤退，但是他们不得不听从命令，在岭南府官兵的众目睽睽之下撤走了。

    看到攻城的叛军都撤退了，岭南府的官兵都没有了力气去追赶，有的人直接坐在地上，大口地喘着气。还有的人顾不得包扎伤口，趴着城墙往下面看。

    臧指挥使和几名青衣卫高手也相拥着走到城墙上，看着鱼潮一般的叛军退去，虽然不明白叛军为什么要撤退，但是每一个人都知道，岭南府的危机消除了，他们守城也守住了。

    但是很快他们就发现城外的叛军迅速集结，然后往东面走了。

    叛军这是要撤走了？不攻城了？

    正当他们疑惑的时候，就看到远处有一些官兵打扮的兵卒来到了岭南府城外。

    “给爷爷们开门，我们要进去歇息一下！”

    臧指挥使惊呆了，这都是一些什么人？虽然是官兵的打扮，但是身上都挂着一些稀奇八怪的东西，在太阳的照射下还闪闪发光。        

