    想到这里，曹丕装出一副有意无意的样子，试探性地问道：“仙师，你说的那个马超，真有那么厉害吗？怎么我之前从未听说过这个人？”

    “有这么厉害……吗？”陈阳轻笑一声，有些玩味地说道，“有道是前表吕布，后表马超。十年前是吕布纵横天下，但现在确是马超的时代！”

    “啊？吕布？”

    曹丕万万没想到陈阳说出这么一句话，顿时显得有些发懵，只能是机械般的点头附和。

    “这么说吧二兄，曹丞相身边的虎侯你应该知道吧！”陈阳见曹丕还是一副懵懵懂懂的样子，只能把许褚搬了出来。

    当年吕布在虎牢关威震群雄的时候，这曹丕还是个三岁的娃娃呢。

    等曹丕十几岁稍微记事的时候，吕布又被曹操击败，所以意识不到吕布之勇武也算正常。

    拿许褚做个参照物，曹丕就好理解了。

    果然，听到虎侯的名字，曹丕眼神顿时就亮了起来，小鸡啄米似的点点头。

    “虎侯我当然知道，乃是虎卫军统领，曹丞相帐下第一猛将！”说到这里，曹丕脸上又闪过一丝惊讶之色，“难道那马超之勇武，竟能和虎侯相提并论？”

    啥？

    相提并论？

    小老弟，你这个小了！格局小了！

    “呵呵……”陈阳淡淡一笑，摆手说道，“二兄，你此言差矣。虎侯虽勇，但比起马超之勇，还是略有不如。若两人酣战三百回合，虎侯必将死于马超枪下！”

    嘶……哈……

    应该……没……没这么夸张吧……

    陈阳这番话，真是把曹丕给镇住了。

    吕布到底有多厉害，曹丕确实不清楚；但是许褚有多厉害，那曹丕可再清楚不过了。

    从曹丕记事起，许褚就跟在曹操身边，保着曹操历经无数战火，毫发无伤。

    每每全军大比，曹营上下这么多悍将，无论是夏侯惇、夏侯渊，还是张辽、徐晃，统统都不是许褚的对手。

    这些事曹丕回想起来，那都是历历在目。

    在曹丕的心目当中，许褚根本就不是凡人，横勇无敌，天下无对。

    现在陈仙师却说，这个马腾的儿子马超，居然比虎侯还要厉害，甚至说三百回合必斩虎侯……

    这这这……

    一时间，曹丕也不知道该说什么好了。

    “还有一节，那虎侯虽勇，但也只是一勇之夫，对于领兵作战可谓是一窍不通。但马超出身名门，自幼便随其父上阵杀敌，临阵经验极为丰富，完全可以率领大军独当一面。”

    “马超若真是铁了心与丞相为敌，单单一个虎侯只怕是远远不够！这一点，二兄你一定要考虑到！”陈阳想了一想，还是开口补充道。

    “仙师！我明白了！”曹丕满脸的严肃，沉声说道，“这样说来，若是西凉军到了马超的手中，要远比在马腾的手中更加恐怖！”

    “你可以这么理解！”陈阳吧嗒吧嗒嘴，微微一笑，“但你也不必过于担忧，毕竟这两军交战，个人的能力高低，往往左右不了整个战局。”

    “曹丞相起兵多年，平吕布、灭袁术，破袁绍，并八州，临战经验更加丰富，对付马超这样一个晚辈，肯定也不成问题。你不要有心理压力！”

    “心理压力？”曹丕艰难地笑了笑，故意摆手说道，“仙师真是说笑了，这都是丞相要忧心的时候，我一介布衣又有什么值得忧心的呢？”

    “那就好！”陈阳也懒得去拆穿曹丕那拙劣的演技，拿起筷子又从锅里夹出一片毛肚。

    “呃……那仙师，没什么事我就先走了！”曹丕有些坐立不安，起身向陈阳告辞。

    “嗯！”陈阳吃得满嘴流油，头也不抬地说道，“反正你也吃不了这些，先走吧，再有事随时来找我！”

    “多谢仙师！”曹丕赶紧又向陈阳施了一礼，转身就往门外走。

    曹丕心知曹操这些天就忧虑西凉的事情，一直也没拿出一个定论。

    所以曹丕就想趁着事情有结果之后，提醒一下曹操关于马超的事情，就算曹操最终没有采纳，等以后面对马超焦头烂额的时候，也会想到他曹丕今日之睿智。

    真是优秀！

    至于说关于马超这个消息会不会出错……

    开玩笑！

    陈仙师说的话，怎么可能会出错？

    “走！去丞相府！”

    曹丕上了马车，毫不犹豫地下令道。

    ……

    丞相府。

    曹操披着衣服，坐在桌案前，一边揉着太阳穴，一边满脸无奈地看着跪在自己面前痛哭流涕的老者。

    “建公，你就别跪着了，有什么话你起来慢慢说！”曹操皱着眉，一阵苦笑道。

    如果换做的其他人，在曹操面前如此哭天抹泪的，估计早就被曹操扔出去了。

    但面对眼前这个头发花白的老人，曹操真是下不去这个手。

    每当看到这个老人，曹操就会想起自己当年初入官场，并不被皇帝看中，几乎就要沦为边缘人。

    就是这位老者，当年官拜京兆尹的司马防，屡屡在天子面前推荐他曹操，这才让他曹操一步一步走近了大汉的权力中心。

    所以曹操即便是到了如此高位，心中还是感念着司马防当年的提鞋之恩，对司马氏的族人，便总是多那么一分宽容。

    否则征辟你司马懿还敢不来？

    那你永远也不用来了！

    “丞相！下官不起来！”

    司马防年逾六旬，早就挂了个骑都尉的虚职闲赋在家，平时保持着高冷气质，一脸的无欲无求。此时整个人却匍匐在曹操面前，显得极为卑微。

    “下官有冤屈，请丞相做主！请丞相为下官伸冤！”

    有冤屈？

    你司马防有冤屈？

    曹操本以为司马防此来，是因为他儿子司马懿的官位太低，特意豁出这张老脸来给儿子求官。

    怎么？

    有冤屈？

    就凭你司马氏的地位，凭你司马防的威望，谁敢给你制造冤屈？你们不欺压人家别人就不错了！

    “建公！有冤屈去大理寺，去找满伯宁，怎么到我这里来了？”曹操暗藏着笑意看着司马防，想看看这司马防到底能说出些什么冤屈来。

    “丞相！下官的冤屈，大理寺审不了，满伯宁也审不了！只能请丞相定夺！”

    司马防布满褶子的脸上写满了冤屈，看样子都要哭出来了。

