
　　春风城天气无常，可从未有这般可怕过，有雷光在灵海之上闪烁，深蓝色的阴郁似是将天空开了一个口子，在黑暗的电光中有无数条巨蟒穿梭，不断积蓄着威势。

　　风起云涌间，整个天地都发生了变化，就好像一切都是那冲进灵海的虎妖所造成的，可事实上……没有人听到轰鸣声，这是表明虎妖尚未动作。

　　“雷劫？”九霄上仙抬起头，怔怔的看着那电闪雷鸣。

　　是因为覆灭南荒的因果？

　　不对。

　　不是。

　　九霄上仙的眉毛凝在了一起。

　　天雷在恐惧。

　　怎么会这样？

　　他的思绪飞速旋转，最后脑海中闪过了一个绿衣少女的影子。

　　太阴元君……海棠……青令……

　　是因为青令的缘故，劫雷才不敢落下？

　　想到着，他抿嘴一笑，本来还觉得做出这种人神共愤的事情会天雷加身，没想到居然因为青令的缘故而跳过一劫，看来冥冥之中自有天意，是圣者守护着九华山。

　　九霄上仙抬起头，视线无法穿过厚重灵海，见不到虎妖此时在做什么，对方拖延至今，让他心里有了一种不太好的预感，不过很快，这份预感就被他抛之脑后。

　　眼前天望海沸腾，天翻地覆，四方雷动，一副灭世的景象……定然是山河之脉动乱。

　　“……”倚石仙子静静的看着眼前的地覆天翻，她回头看了一眼那一直保护着她的青色古碑。

　　若是涡流被引爆，会有一波灵力渊洪喷涌而出，借着那天地碎裂一瞬间涌现出的纯正灵气，她可以做很多事情。

　　“阿浅。”

　　就在这时候，一道关切的声音进入倚石仙子的耳中，她低下头，便见到了祝平娘那担忧的眼神。

　　“小心些，还有……帮我。”祝平娘指着自己面上那已经被汗水浸透的妆容。

　　倚石仙子闭上眼，再睁开时，那一抹恣意消失不见，取而代之的是浅笑，她说道：“好。”

　　是了，九华山的人是疯子，她不是。

　　云浅不能死，只要她不死，绝云宗总归是有重新崛起的希望，而且……世上也还有喜欢她的姑娘。

　　吐出一口浊气，倚石仙子彻底冷静下来，她很感谢桐君，让她想清楚在这里和九华山的人同归于尽是一件很蠢笨的事情。

　　有时候，身边有一个值得托付一切的姑娘，事情就真的会不一样。

　　想到这，倚石仙子仔细观察眼前的一切。

　　广阔天望海，海水起立，波涛汹涌，仿若有巨兽在下方挥舞双臂。

　　天上，灵力涡流伴随着倾泻而下的电浆，似是万丈海底的旋涡。

　　倒真的是一幅世界末日的景象，只有春风城的姑娘们依旧没有什么感觉，只当是天色阴暗要下雨了，纷纷出门收衣裳。

　　倚石仙子脑海中忽然闪过一个想法，那思绪太快，没有抓住，不过一定是很重要的事情。

　　……有哪里不对！

　　她睁大了眼睛，看着天上那逐渐变化厚重的云层，感受着空气中的湿度，注视着下方山河之脉的律动。

　　灵力喷涌间，似是雄壮的心跳声。

　　九霄上仙也察觉了什么，握紧了袖口的纽扣，死死盯着灵海。

　　为什么……为什么虎妖还没有动作。

　　正想着，便听到一声震耳欲聋的巨响，灵海翻腾，虎妖的身形在其中显现，它仰天大吼，虎啸之声传遍山野。

　　虎啸山丘，操纵着足以掀起整个春风城飓风在灵力涡流中搅动，像是在与什么人争斗，而与先前不同的是，这一声虎啸不复之前的狂野和威武。

　　它在恐惧。

　　灵海中有什么？

　　所有人的视线都落在了那七彩的涡流中，可是除了虎妖偶尔隐现的身影和它不断操纵飓风躲闪的模样，什么都看不见。

　　以虎妖的心智和决心，绝不会发生神志崩溃之事。

　　此时，阳光突兀的洒下，天地一片盛夏，那大日散发的光驱散了九霄上仙的红霞，还天地一片朗清，转眼间又吹拂一阵东风，凭空出现了星星点点。

　　那些是碎云，还未等众人反应过来，碎云便连成了线，转眼间又从线扩展成面，铺满了整片天空，那云层遮盖住了霞光，遮盖住了雷光，阴影洒下，有细雨落在众人身上。

　　“少君……这雨……”祝平娘感受着温暖雨水落在面上，惊诧的抬头。

　　吕少君也满眼的震惊，雨水落在面上，仿若世上最好的灵丹妙药，滋润着她受伤的身子，不过三息，她的伤势就恢复了七七八八。

　　“是谁？”九霄上仙看着手上那炙热的雨水，眼底充满了疑惑。

　　他到现在也没有见到人。

　　这世上难道还有可以当着他的面改变天象而不被发现的修士？这绝不可能。

　　耳边是虎妖愈发凄厉的声响，如来法相在炙热雨水中恢复了原本的威严，阵法中的老和尚睁开眼，看着天上。

　　几位禅师对视一眼，皆难以掩盖对方的惊骇。

　　“禅师可是知道发生了什么？”九霄上仙凝眉问道。

　　老和尚深深看了一眼这九霄上仙，喧了一声佛号，缓缓道：“切声闻辟支佛中，菩萨为第一，此经亦复如是，于一切诸经法中，最为第一。如佛为诸法王，此经亦复如是，诸经中王。”

　　九霄上仙：“……”

　　他可听不明白和尚们的佛经，也没有兴趣。

　　对各方修炼都有了解的倚石仙子闻言，一愣后终于抓住了方才那一丝闪光，她震声道：“法华经！”

　　老和尚眉头一挑，惊讶的看了一眼倚石仙子，轻轻一笑：“仙子果然与众不同，正是法华经……只是，这世上真的还有那种存在吗？”

　　“云浅不知。”倚石仙子说着，深吸一口气，说道：“那山河之灵呢？龙脉呢？”

　　“仙子所言有理。”老和尚点头，内心对云浅充满了好感。

　　她说的对。

　　没有真龙，还有龙脉，这春风城的灵海本就是龙脉之象……现在去看，这一条条涡流不是像极了涌动的巨龙？

　　“上仙此举天怒人怨，该得此果。”老和尚起身，对着九霄上仙行了一礼。

　　九霄上仙眼角微微抽动，不知道眼前这几个人在打什么哑谜，他忽然感知到了什么，看向远处。

　　天望山上，碎石掉落，露出浑身是血的卧松云。

　　“呸……”

　　吐出口中泥土，卧松云咧嘴一笑：“贫道倒是命大……”

　　他还以为自己死定了，没想到受了那么重的伤，居然还活了下来。

　　方才他还没睁开眼就听见了虎妖痛苦的吼声，不知是哪位大能阻止了灾难的发生。

　　“这是？！”天籁小说网

　　卧松云看向天上，一愣，许久后喃喃说道：“十二门前融冷光，二十三丝动紫皇……”

　　他的语气逐渐响亮，眼中起了光：“片云风驾雨飞来，顷刻凭看遍九垓……龙相……哈哈哈哈哈……这是真龙出世之相……”

　　卧松云几乎瞬间就想通了一切。

　　卧松云笑得前仰后合，指着天上那身披红霞的男人，问道：“虎妖化祥瑞？毁过我青州龙脉是吧，真龙降世，上仙，可有应对之法？”

　　“真龙？”九霄上仙身子一颤，厉声道：“胡言乱语，这世上哪来的真龙？”

　　“无知，上仙该来我四方书院听听课才是。”卧松云活动筋骨，从天望山上脱身，一跃上了悬崖，靠着一棵树歇息。

　　“少君，他们在说什么呢。”祝平娘一脸疑惑：“什么真龙？”

　　这个世上，只要有龙的血脉，那就是顶级的妖圣，如果是真龙……早就飞升了。

　　“我也不甚清楚……”吕少君摇头，她看着那盘旋的灵海，犹豫后猜测道：“可能……指的是灵海吧。”

　　南荒龙脉汇聚成海，以气养元，本是龙脉转移之相，现在九华山要湮灭整个南荒，触怒了天地法则，龙脉还未入地，就先出了真龙之相。

　　在卧松云眼里，那天上的灵海先前就是一条雏龙，现在只不过是在不断壮大罢了。

　　也就是说，现在虎妖面对的是一条真龙，而非是涡流。

　　龙吟方泽，虎啸山丘。

　　这儿是修仙界，那么龙与虎的差距有多大？

　　卧松云不知道，但是可以肯定的是，如果这灵力涡流真的有灵智，化作真龙，那么……就算整个九华山都来了，今日也得覆灭在这儿。

　　……

　　白景天的海棠花海中，纤阿躺在竹椅上，身子轻轻摇晃，她的目光落在灵海中。

　　花瞳真的是很顽皮的孩子，她玩的时间有些长了。

　　这也不能全怪花瞳，刚刚融合了太阳真火，总是要发泄一番……而且她也需要熟悉这份力量而自然化形。

　　最重要的是，花瞳现在的状态比起清醒，其实更像是在做梦，所以做起事情来拖泥带水，不够利索。

　　她微微做起了一些，想要知道花瞳化形之后会是什么模样。

　　……

　　九霄上仙此时终于听明白了眼前几个人在打什么哑谜，他松了一口气，为自己的惊慌而感到羞耻。

　　还以为是有真龙下界，原来指的是灵海。

　　他忽的有些可怜这些修士，即使打开了仙门，走到了人间界的极致，却依旧不明白世界的本质。

　　九霄上仙平静说道：“龙脉化龙……这不符合规矩。”

　　“规矩？”卧松云俯身在地上，倾听地脉，只听见山河轻颤，些许鸣笛奏萧的声响。

　　九霄上仙挥袖，嘲弄一笑。

　　规矩是很重要的。

　　山河就是山河，灵气就是灵气，再浓郁十倍，那也是灵气，产不出灵智来。

　　正想着，虎妖的身形凭空涨了数千倍，它操纵罡风，发出了此生最响亮的一声咆哮。

　　这声音震天撼地，震耳欲聋，搅动灵海，让在场的修士神魂动荡，像卧松云这种依旧重伤的，登时就吐出一口血，昏死过去。

　　这声音太过庞大，突破了结界，连春风城中的姑娘们都被吓了一跳，只见窗棂微微震动。

　　“打雷了？”

　　“好大的冬雷。”

　　姑娘们纷纷关上窗，闭门不出。

　　九霄上仙也被那虎啸声吼的心神动荡，虎妖已经进化成了祥瑞，即便是他也不能小觑了。

　　他虽然不知道是什么让虎妖如此的狂躁，不过，一定不是他们所想的那样。

　　“这虎妖究竟是犯了什么病……”

　　猜测还未结束，九霄上仙赤红色的瞳孔就缩成了一点，因为眼前出现了对他来说足以颠覆信仰的场面。

　　有云海覆盖在灵海中，大风吹过，雾气飘散，种种奇妙景象又展现眼前，此时的灵海像波涛滚滚的大海，有“青山”只露出一个个山尖，仿佛是大海里的小岛，时隐时现在云雾之中。

　　那“青山”上有着泛着金光的鳞片，灼热感扑面而来。

　　九霄上仙身子剧烈颤动，他咬牙，嘴角出了血都没有注意到。

　　“青龙……怎么会……为什么……”

　　这不符合规矩。

　　山河龙脉绝对不可能化龙，更不要说是传说中的太阴祥瑞，青龙。

　　“这不可能！”九霄上仙此时不复之前的淡然，内心惊慌如海啸山崩。

　　规矩，关乎整个九华山的信仰，绝对不是那么容易被打破的。

　　“一定是在做梦……”

　　他嘴唇控制不住的颤动。

　　一旁的众多修士看着那云海中若隐若现，给他们带来如天空般压力的龙身，虽然也都震惊的说不出话来，可是在场的也都是经历过无数劫难的人，所以不能理解九霄上仙那一幅天塌的模样。

　　“……”

　　花海中，纤阿坐起身子，看着那动摇到散发着火海的九霄上仙，明白他的思绪。

　　其实不是山河成灵，是花瞳化龙，虽然后者也依旧是破坏了规矩。

　　若是可能，她很想告诉那天上的人……规矩早就变了，时代也变了。

　　纤阿想着杜七那张平静的面容和那句“十娘就是规矩”，叹息。

　　一时间，竟然觉得那天上的九霄上仙有些可怜。

　　当然，也只是一瞬，她巴不得他去死。

　　……

　　青龙之身隐藏在云海中翻腾。

　　梧桐树上，有黄鸟鸣叫，若玉碎。

　　云海中传来一声龙吟，青光大盛，没有海的惊天动地的呼啸，但它有海的浩瀚，有海的气势，那悠长之声传遍四野，不如虎啸响亮，却如九天之上的传来的威严之声，令万物臣服。

　　花瞳吐出一口真火，在梦里，她也玩够了。

　　于是青色龙爪探出云海，手中抓着那虎妖，轻轻一捏，旋即像是丢垃圾一样将其仍在了春风城外。

　　已经转变成祥瑞的虎妖身上起了一层灼热的之火，似暖阳萤辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0481 且听龙吟（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 