    瞻玄台上，风绝羽率先抵达，这才看见潇湘院的全貌g。

    这里是除了潇湘阁以外最高的地方，目光望远，看见潇湘院的主院就在脚下，占地上百亩，看着不是很大，但周围有很多比主院还要低的浮空之地，都是景色秀丽、建筑林立。

    什么青砖玉瓦、琉璃朱壁……应有尽有，有的是广场、有的是住所、还有的是药田、花园等等等等……数不胜数、目不暇接。

    这些地方都有空中廊桥相连。

    神人不会飞，飞行神器少的可怜，各处还都有传送法阵，帮助弟子们前往潇湘院各处。

    而这些浮空之地组成了一个奇妙的阵势，形成了一种阵法。

    阵法牵引天地气机聚集在潇湘院的附近，令天地源气源源不断，自有一股子难言的运势久久不散。

    然而仔细观察片刻之后，风绝羽发现围绕着潇湘院的运势隐隐有着低头的驱使，其中几处浮空之地的楼台运气黯淡无光，凋寥低迷，这是运气势衰减的征兆。

    其中主院东北方向有一处浮台，运势最旺，那里同一个平台的青石浮台，一亩地大小，周围有青玉栏杆，上面有守卫弟子，人数较少，但四周却树立着九尊白雀兽像、栏杆上封着一百多件造型不一的神器长剑，用锁链连着。

    这些东西中间是一株玉树，小山一样高，枝繁叶茂、玉泽似天光，烁烁晃眼。

    风绝羽看出来了，潇湘院的所有运气都集中在那株玉树上，此树高大近有十丈，跟楼一样，上面结着一种青里透红的灵果，数量不是很多，看上去郁郁葱葱，但实际上仔细观察，玉树光泽并不鲜亮，很多树叶出现了枯萎的迹象。

    看了一会儿，风绝羽转身，才发现芸默仙众女也来了，他指着玉树问道：“这便是潇湘院的运势阵眼所在，这是什么树？”

    “仙雀神树！”

    芸默仙满意的给出答案，介绍起仙雀灵树：“此树为神株，乃是本宗长老从其他位面移植而来，在此已长存七十九万年之久，你说的没错，它便是潇湘院的运势阵眼所在。”

    这回是芸默仙主动介绍了：“仙雀灵树，乃是一种生长于二重天、三重天的神株，相传此树可招来朱紫、天凤等灵雀，故而以仙雀为名，此树需要以神水浇灌，并定期施以肥料，肥料为药材，每年需要百万斗，如此才能维持仙雀神树生长，只不过，即使有着最好的神水和肥料，此树也无法保证永不凋零。”

    “根据本尊所知，此树最长寿龄不过八十一万年长青，若过了八十一万年，便会迅速凋零，本院所有运势皆源于神树，再过两万年，神树凋零，潇湘院的运势便会降到有史以来的最低点。”

    降低运势？

    风绝羽心中一动，神界修行最重的就是天地源气，一个地方的天地源气好与不好，直接关系到修行者修炼速度快速，更能影响到花植、药材的生长……等等，而这还不是最麻烦的，最麻烦的是，当一处领域没有了运气势，很容易引来其他的麻烦。

    比如天灾、比如人祸……总之就是要倒霉了。

    这不是玄学，而是气运和劫难的关系。

    气运和劫难好比阴与阳，阴盛则阳衰、阳盛则阴衰，二者只有达到平衡，才相安无事。

    气运也一样，运气势降低，或者直接消失，那慢慢的劫难就会降临了，到时候劫难也会影响到每一个生灵，改变他们的气运，一直走下坡路。

    这对于修行者而言是相当麻烦的。

    而现在，左右着潇湘院运势的仙雀神树还有两万年就要凋零了，这等于大难临头。

    难怪芸默仙非要把自己招揽到潇湘院呢。

    而且三尊还同意了。

    风绝羽想了想，问道：“师姐，既然神树垂暮，何不换一种神物取代它呢？”

    “说的轻松。”盛月习惯性跟风绝羽作对的鄙夷了一句。

    众女没理她，胭罗叹道：“哪有那么容易？此等左右运势的天地神物少之又少，即便是神灵界也没有多少，天罡门有上千秘境，维持神灵正统之位，那是数百年前来的积累，才有了这些秘境，而现在，门中已经没有左右运势的神物了，就在不久之前，天行院、左仑院两大秘境的神物颓败，运势消散一空，门中解散了两大秘境，将两院弟子打散安排到其他秘境去了，现在轮到了我们。”

    胭罗不再像之前那般轻松淡然，狐媚般的容颜闪过一抹忧愁之色。

    风绝羽恍然大悟，敢情天地神物各有不同，这种神物能带动运势，其他的神物却未必可以。

    不过说起来这天罡门也够穷的，一件带动运势的神物都弄不到，还有秘境被解散了，悲哀。

    这时胭罗发出一声娇嫩的长叹，令人头皮发麻，好像过电一样：“事实上无论任何神物，总有衰败的一天，庆幸的是往常我们天罡门总能从其他位面发掘出一些神物，用来顶替衰败的神物，可近些年却是实难遇到了……”

    这也意味着天罡门正在走向衰败……风绝羽在心里默默补了一句。

    即使是寿元无尽的神仙，也不会经久不衰，天地很神秘，总能找到一些规则来平衡逆天的神明。

    风绝羽问道：“神树凋零之后，便就此落败，无法复苏吗？”

    “不，神树凋零后，需要一段时间自行温养，也是八十万一年，便会自行复苏，可这个时间对于我们来说，太长了。”

    众女感叹。

    风绝羽心说这不就是仙人果树吗？三百年开花、三百年结果，三百年凋零。

    他为难了道：“既然神物无法避免凋零颓败，那弟子恐怕也没什么办法啊？”

    “不，你有。”

    芸默仙断然道。

    风绝羽一愣：“境主师姐何出此言？”

    “其实办法已经找到了，就是没有人能做到。”

    芸默仙说着，指了指八卦台方面，那里是一处浮台，上面刻着太极图画，毫无特色可言。

    其中林立建筑，遵循阴阳守衡定律，不乏一些身姿曼妙的同门在建筑中穿插而过。

    不热闹，也不冷清。

    芸默仙道：“十万年前，我阅遍门中典籍、周游各大位面，偶然间发现了可以维系神树生长的办法，这个办法关系一门阵法，再配合相应的天地神物滋养，便可避免凋零。”

    “什么阵法？”

    “那门阵法我已经交给了八卦阁的首席阵师宁宁师妹了，她带着本院的阵师妹妹们钻研了八万年，至今还琢磨不透那门阵法的窍门。”

    芸默仙说完，一双清澈明媚的眼睛望着他说道：“我让你来，便是想让你接手八卦台，带着宁宁师妹她们完成那门阵法，以守护我潇湘阁近百万年的庞大运势，你到了八卦台之后，直接找宁宁师妹，我已经交代好了，她们日后唯你马首是瞻，至于布阵用的一切天地神物，我已经准备齐全，你的时间只有两万年，在神树凋零之前，将阵法布置好。”

    这才是找我来的最终目的……风绝羽终于明白了。

    时值此刻，他知道自己也没有选择的余地了，只能硬着头皮上了。

    一门阵法让三十六个阵师束手无策八万年，可想而知，那绝不是一门普通的阵法，肯定非常难。

    但我就喜欢挑战。

    风绝羽心想，弃灵秘境苦修三万年，服下两枚地劫丹，此刻的自己正是瓶颈的时候，想要再进一步，操之过急是不行的，需要时间来过渡。

    这个时候，正好用来钻研阵法，一连琢磨布置大阵，或许还会给自己增加灵感，其间再去修炼青天符咒、幻妙真言以及无定剑意，才能厚积薄发，步步提升。

    “弟子遵命。”

    风绝羽没有多说，夸口的话等以后把阵法弄好再说，才能博人眼珠、迎来敬意。

    芸默仙不出意外的点头赞许，她就知道风绝羽会答应，不会找些蹩脚的理由来拒绝自己。

    只见芸默仙从长长的袖子里取出了一块萦绕着淡雅体香的三色彩玉，扔给了风绝羽道：“这是潇湘院的护法令符，持有此符号令全院弟子，莫敢不从，以后你就是我潇湘院的四护法了。”

    “弟子定不负境主师姐重托。”风绝羽正式作揖还礼。

    “好了，大家以后就是姐妹了，有什么需要，师弟只管来找我们。”

    嘉钰是个灵动活泼的，跟她姐姐庄重大方不同，有鬼灵精潜质。

    但是风绝羽两只眼闪烁出问号：“什么？姐妹？我是个带把的好嘛。”

    这话只在心中腹诽，没敢说出来。

    众女欣然发笑。

    随后，芸默仙又称赞道：“去了八卦台，你还有一项任务，那就是用最短的时间改良几门阵法，至于什么阵法，宁宁会告诉你，这关系到本门三年后前往夜魔界决战，更关系到本院数万弟子的生死，我就拜托你了。”

    都用上拜托二字了，可见事态的紧要。

    风绝羽听完也是一怔：“夜魔界？决战？神灵界又要跟夜魔界开战了吗？”。。

