    这个理由就真的很强大。

    梅梦珍道：“行，我们的也要买吧，下午那顿都没吃好。”

    “行，打包了上去和他们一起吃。”贺颐然想了想，好奇的问道：“你要拿什么东西给她们送过去啊。”

    梅梦珍倒也没瞒着，直接道：“玺园的盒装牛奶，这牛奶的味道可比外面的好多了，一会儿也给你试试，他们不是熬夜吗？我就想让他们喝点儿牛奶可以补补身体。”

    这个牛奶就是用空间里的养的奶牛加工出来的牛奶，味道很好，但玺园没这个需要，所以就没给配送，一般都只是她记得的时候就会加工一些出来，让范天宇给弟弟送去新城那边，这次她回家的目的就是要再加工一次牛奶，并且加工的时候加些灵泉水在里面。

    这要是别的牛奶贺颐然肯定要说上一句牛奶而已随便在外面买一箱就行了，但玺园的牛奶和外面的怎么能一样，虽然她没喝过，但贺颐然更惊讶的是玺园居然还生产年奶，“你真是，玺园有牛奶为什么我不知道，这种好东西你也不说先给我尝尝。”

    “牛奶早就有了啊，我之前都是给我弟弟送过去的，你又不是小孩子喝什么牛奶啊。”

    “大人怎么就不能喝牛奶了，况且玺园的牛奶是普通的牛奶吗？喝了说不定能……以型补型呢。”

    梅梦珍的目光看向了贺颐然的……，她觉得，“是该补补了，我家也没放多少牛奶，下次吧，我让天宇哥给你留一点儿。”

    “怎么只留一点儿呢，我爷爷奶奶年纪不小了，也嘚喝呀，我家那么多人，你那边既然有……。”贺颐然没说完就被梅梦珍给打断了，“停，就牛奶，您别一知道就在那儿要够本行吗？这东西我本来就打算以后在APP上供应的。”

    说起APP，贺颐然道：“你要往上弄什么先告诉我一声，我也好心里有个数。”

    “这个一会儿再聊吧，我先回去拿牛奶。”

    贺颐然心痒难耐，可时间紧迫，“行吧，你去吧。”

    梅梦珍转身就回了家，贺颐然也在鸡汤店里给她们几人准备着晚饭加宵夜。

    鸡汤店离小区本来就不远，现在这个时间家里也没有人，她先来到房间，将房门先给锁上，然后意识进入到空间里，将之前存放好的牛奶加了几滴灵泉水在里面，然后点击加工，牛奶就加工好了。

    就她收集的一大桶牛奶加工了五箱牛奶出来，牛奶每瓶250ML，一箱18瓶，无论里面还是外面的包装盒上都印有玺园的LOGO，一看就知道是玺园出品的，这也是升级后才有的功能。

    包装设计虽然简陋，但梅梦珍却很喜欢这种极简的INS风格。

    5箱牛奶她也没藏着，加上贺颐然一人一箱正好，至于贺颐然要怎么拿回去，那是她的事儿，和她没关系。

    牛奶加工好了她便出了空间，不过5箱牛奶无论怎么看都不怎么好拿。

    梅梦珍一只手提两箱，另一只提了三箱，五箱牛奶倒是拎上了，虽然对于她来说这点儿重量并没有那么重，可这么拎着委实是不太好拿，但时间紧迫她还是就这样出了门。

    等她再次和贺颐然碰头时，她手里的宵夜也已经打包好了，见梅梦珍这么拿着，贺颐然就真的很无语，“你就不能弄个大袋子装上吗？你这样怎么拿。”

    “要有大袋子我用你说，这样拿着倒不重，就是勒手。”说完后她又道：“我给她们秘书也一人准备了一箱，他们那边四个人，有一箱是你的啊。”

    贺颐然赶紧接过了一箱牛奶，倒不是她不想多拿一箱，而是她另一只手上全是汤汤水水的她也不好拿。

    “你这样行不行啊。”

    梅梦珍反问道：“不行怎么办。”

    贺颐然一噎，“不怎么办，就这么点东西难道找人帮忙吗？还是说去找个扁担。”

    扁担就是罗莹莹打货的时候用到的，贺颐然见了次就将它记住了，但这个行业只有批发市场那边才有，别的地方是很难看到的。

    俩人你来我往的斗了几句嘴后就到达了山水大厦，所以说距离近也是有好处的，这会儿办公楼里除了加班的人已经走的差不多了，俩人没等一会儿就等来了电梯。

    上了楼后，律所门口静悄悄的。

    梅梦珍道：“给你家的打个电话，让他出来接。”

    贺颐然歪头看了她一眼，“你怎么不跟你家的打电话呢。”

    “我跟你家的约着过来的，我跟我家的打什么电话。”

    说的似乎很有道理，贺颐然放下了牛奶，掏出手机，电话那头刚打通就听到一阵脚步声朝这边走了过来。

    谈佳朝门口摆摆手，挂断电话打开门，小声的说道：“来的挺快的啊，给我们带的什么好吃的。”

    话刚说完就看到梅梦珍手上提的牛奶，“这，牛奶？真是牛奶，你俩这是喂孩子呢。”

    这可不是抱怨，而是二十多岁的大小伙了，见过送酒的，也见过送烟的，更见过送水果的，可真没见谁给他们送牛奶的。

    贺颐然道：“珍珍特意给你们准备的，玺园产的牛奶。”

    得，一听到玺园两个字，谈佳立刻就闭上了嘴，哪怕是个大小伙，牛奶也是爱喝的。

    梅梦珍将牛奶递给了谈佳就问道：“裴大哥呢。”

    “在办公室呢。”谈佳说完看了贺颐然一眼，贺颐然道：“你跟我提了一嘴没让我不说，我也就跟她提了一嘴。”

    既然梅梦珍知道了，谈佳倒放心的说了，他指了指大厅边的几个窗户，“5个窗户，3个都没关，平时也下雨，但没昨天那么大，雨没飘进来就没多注意，昨天这不是雨太大了嘛，雨水都灌进来了，文件湿了就算了倒还能再打印，主要是电脑淋了雨，已经打不开了。”

    “拿出去修了吗？”

    “拿去让人看了下，反正到现在还没好就是了，主要是这些小的也没备份文件。”谈佳摇了摇头，总之就让人很头疼。

    “那些文件是不是你们正在办的那个大案子啊。”梅梦珍紧张的问道。

