    伦敦以北两百英里外的约克郡，一条清澈见底的小溪边，托非他们将冰凉的溪水拍打在自己的面颊上，享受着这难得的轻松时光。哒哒的马蹄声不断靠近，他们偏头看去，只见远处一匹栗色的英格兰矮马载着一名士兵向着桥的方向疾驰，他们不由得停下了手里的动作，关注着这一人一骑的动态。

    就在这时，一个士兵匆匆的赶到了桥上，找到了哈罗德的侍卫队和征兵官之一的奥德加，“大人……”他急匆匆地走了过来，满心忧虑地靠近了奥德加小声嘀咕了几句之后，立刻转身爬上了战马继续向着别处营地跑去。

    “嗨，大家起立！”奥德加大喊道，“我们出发，起立！”

    在溪边休整的民兵们带着一丝厌倦和不耐烦，但又无可奈何，他们顺从地站起身来，疑惑地看着自己的首领。

    “利奥夫里克，你因为之前杀死维京狂战士首领的功绩，我升你做队长，你边行军边起誓。”奥德加半个身子从桥上探了出来，指着高瘦的利奥弗里克命令道。

    “什么事这么急？”利奥夫里克到对自己的升职没有太过在意，反正只要打完杖后他还是会变回农夫，最多不过是多点赏赐罢了，他现在在意的是究竟发生了什么，他问出了大家都想知道的问题。

    “诺曼人打过来了！”奥德加忧心忡忡地说，“他们过了作战季节入侵，他们已在苏塞克斯登陆！”

    “苏塞克斯？”年轻的托非的心一下子提了起来，脱口问道，那可是他们的家乡，他们的所有亲人都在苏塞克斯附近的克罗赫斯特村。

    “起立，我们出发。”奥德加举起了双臂大声疾呼。

    “知道他们现在在哪里了吗？”托非追问道，“他们在苏塞克斯的哪里？”托非心急如焚，他们在外战斗，与侵占家园的诺曼人实在相隔太远。

    “根据不断在沿途换着新马来到的密探情报，他们出现在了苏塞克斯的佩文西……随后便迅速占领了相邻的城镇黒斯廷斯。”奥德加有些感慨，韦塞克斯伯爵领是新王的心脏地带，现在几乎就这么被诺曼人不费一兵一卒的拿下了，这对英格兰人无疑是个重大打击，而敌人没有立即去进攻伦敦而是在这里建立稳定的后方，则代表着周围缺乏青壮保护的村庄暴露在这群以残暴为名也是维京后裔的诺曼人面前……

    没有足够时间休整的不列颠人现在对战士的需求无比热切，以至于那些纯粹为了糊口或金钱的人都能被批准进入军队，而不论他们之前忠于何人——这让一些之前被打败却还被迫遗留躲藏在附近的维京人响应了他们号召干起了雇佣兵的老本行，加入了之前的敌人英格兰国王哈罗德的队伍。

    随着他们的日夜兼程，哈罗德军队的实力日渐变弱。

    托非和利奥克里夫他们穿行于北方的密林，许多停下歇脚的人倒下衰竭而亡，快速的急行军，让这支军队精疲力竭。“我们在此地休息。”奥德加和之前来时的催促不同，这次换成他对民兵大吼要求他们休息，而不是不要命地往回赶路。

    张着嘴巴大口呼吸的托非双手拄在了膝盖上，担心新婚妻子茱蒂丝的他抬起头来急切地看着奥德加：“这样就不能及时赶回南方去了。”

    “我命令你们休息。”奥德加也喘着粗气回答，一屁股坐在了地上。

    急速的奔驰，让许多士兵已经控制不住自己，呕吐了出来，有一些士兵甚至吐出了黄绿色的胆汁。

    相比之下，分给奥德加队伍的几个维京战士情况倒是好很多，他对奥德加说道：“事实上，如果你们肯派船前往挪威的话，俺相信还有更多的维京人愿意加入。”

    “来不及了，而且我们也要能够进行休整的冬天。”披头散发的奥德加对着之前的敌人友好的回答道——平时在劫掠时没什么底线的维京人在接受雇佣后的名声还算良好。

    “你们的国王？”维京人问道。

    “我已经两天没听闻他的消息了。”奥德加闷声闷气地说着。

    黑眼圈相当严重的利奥克里夫闻言看向了他，“但愿他是在为更多的人马而奔走。”奥德加补充道。

    “但愿？”维京人抓住了这两个字，但奥德加已经不愿意再回答。

    “奥德加，我们休息好了。”面色苍白的托非喘着粗气急匆匆地提醒道。

    “我们不能像来北方时那般行进了，道路开始崎岖起来，我们必须保存体力，别再烦我了。”坐在地上的奥德加，不耐烦地撇开脸。

    “克罗赫斯特咋办？”托非坚持道。

    “那不过是一个十个家庭不到的小村落，而英格兰是一个国家。”尽管奥德加内心沉痛，但为了大局，他的回答显得有些无情。

    “求求您至少让我回去吧。”托非恳求着。

    “假如允许那么几个人去寻找他们的家人的话，我们就赢不了这场战役，恕难准许了。”奥德加低垂着头，托非无法看清他的神色，只好转过身，向利奥克里夫求助，却发现自己的死党直愣愣地瞪向远处——那里似乎飘着一些浓烟。

    民兵队停止了交谈，四散开来放低自己的身形向着浓烟处缓慢包围起来，阳光透过林间，斑驳的光影射在空地上，他们最终发现是一匹白马被绑在一棵树旁正在那里悠闲地停着，还有一批棕褐色的马也被被绳子系在白马的身后，而浓烟则是从旁边一架被烧毁的木制推车的灰烬中升起的。

    但此时盎格鲁萨克逊的民兵们注意力都放在这两匹马的马背上，蚊蝇声嗡嗡作响，它们环绕着这两匹马，让这两匹马的尾巴时不时地扫动着。

    “这是什么玩意？”利奥克里夫有些不确定的问道。

    “诺曼人干的好事。”奥德加面色阴沉的回答了新任民兵小队长的问题。

    在白马上，一具女尸俯身趴在了白马上，蚊蝇环绕中，她烧焦了的脚从马上垂下，而她没有被烧到的乱蓬蓬的头发搭在了马背上，留下了骷髅似的脸庞和熏黑的躯体。

    另一匹棕褐色马上的尸体更为可怜，烧焦后的尸体仰面躺在马背上，那张大的嘴巴仿佛控诉着自己之前遭遇的非人虐待，向众人诉说着自己的痛苦。

    奥德加走上前去，打量着马上的烧焦的尸体。他掀开了地上那些覆盖的衣物，下面也全部都是烧焦的尸体。

    “这是一条给你们国王的信息。”几名维京人互相对视一眼，说道。

    奥德加环顾在场所有的民兵，语气沉痛：“我要让在此的所有战士都看看这具村妇的尸体，”他的语气渐渐激烈起来，“这就是我们为何必须要战斗！”

    “你回克罗赫斯特村吧，小子，”奥德佳看向了有些呆愣的托非，“你回南方去看看我们的村子。”

    “不，其中必定有诈，他们把这些女人的尸首送往此处，就是为了要激怒你拼命赶回去作战。”熟悉诺曼人这种也源自维京人手段的维京雇佣兵冷静地建议道。

    将女尸从白马上拆卸了下来，其余的民兵们已经开始安置这些死去的妇人的遗体，让她们的身体不再暴露于光天化日之下，让她们入土为安。

    奥德加并没有理会说话的维京人，反而看向了一脸不知所措的托非，命令道：“如果你不害怕遇到诺曼人的侦察队，就回南边吧。骑上这匹马。”

    “利奥夫里克，”奥德加继续命令道，“别忘了你是队长，跟他一起去，当心一些，如果遇到了诺曼人别战斗，直接跑！”

    利奥夫里克想对奥德加说些什么？但奥德加却打断了他的话，大喊了一声：“走啊！”

    奥德加转过身走了两步，又回身看向利奥夫里克，嘱咐道：“如果你们到了克劳赫斯特，如果发现尚有幸存的妇人，带上他们前往修道院，诺曼人肯定不敢轻易骚扰这些隐者的庭院，尽量多找到一些男人，告诉他们，我们会派一支大军过来，但我们需要更多的男人，去吧。”

    “我不知道哪条路通往克劳赫斯特。”利奥夫里克伸出了手，向转身离开的奥德加求助道。

    “我们会找到路，得走那些有运鱼者的道路，走那些在你闻到海盐气味前此起彼伏的道路。”奥德加回答道。

    “灰烬的气味能帮你将找到你的村子。”一个维京人补充了一句，却换来盎格鲁萨克逊人的怒视，他耸耸肩回到了自己的队伍里。

    利奥克里夫神情凝重，掉过头去，骑上了那匹白马，坐在了早已等候不及、已经上了马的托非的身后。

