    卢鑫到何家的时候，葛娟开门见是他，张口就把他骂了一顿，他现在心里还有气呢，听到万丽不关心他，反倒像在逼问他，他没好气的道，“你这么想知道，自己怎么不去何家？”

    万丽眼睛一瞪，卢鑫老实了，“说是那南城来的小姑娘问他们拿医药费了。”

    万丽眼珠子转了转，“她也去何家要医药费？”

    “她跟何家人说，我们卢家不肯掏钱，所以她只好去跟他们何家要了。”

    万丽摇摇头，“不对，我还是觉得有问题。”

    卢鑫心里不高兴，一大早挨赶起来，一来一回传个话，最后跟他说不相信，那他不白跑了？

    “能有啥问题？咱们也不吃亏，一分钱没掏。”

    万丽一拍大腿，“谁说不吃亏？钱是没花，可你儿子的婚事没啦！”

    见卢鑫跟个榆木脑袋不开窍，她生气的拉着他往外跑，“走，去村长家！”

    卢鑫不情不愿的跟着，“去找村长干嘛，昨天的事还不够丢脸的？”

    “卢书青好端端的咋会得什么癌？”

    没有卢书青，他们家又没钱，儿子又不长进，谁家能放心把闺女送到卢家！

    “不是说那个病是过度劳累导致的吗？她从小就干很多活，你稍微不顺眼就又打又骂的，这么多年都这样，得病也没啥稀奇的。”

    “如果她跟小姑娘合起来骗我们，我们不是白丢了给儿子换亲的筹码？”

    听到跟儿子相关，卢鑫加快了脚步跟上，“那得赶紧问清楚了，不然咋这不是偷鸡不成蚀把米吗？”

    万丽又瞪了他一眼，“乌鸦嘴，还不如走快点！”

    夫妻俩紧赶慢赶到村长家，得知卢书青和林紫跟着郭毅父子去镇上办理户口迁移证了。

    万丽心里更慌了，只看到李嘉雪嘴巴一开一合的说着话，却没心思注意道李嘉雪脸上对他们的嫌弃。

    在听到他们早就出发去了镇上，万丽拉着卢鑫转身走了，也听不进李嘉雪在后面像劝人从良一样苦口婆心。

    卢鑫不清楚万丽还要干啥，“万丽，咱这又要去哪儿？”

    “镇上。”

    卢鑫甩开了她的手，“有啥话不能等村长回来再问，干啥要追去镇上？”

    他都去何家屯走了一趟来回了，可不想再走着去镇上了，多累人啊。

    万丽似是看清了他的心思，“村里不是有赶牛车的吗？咱做牛车去，肯定能赶上卢书青他们，咱得阻止他们办证啊，不然你儿子就娶不到媳妇，你就断后了！”

    断后？

    这事情就严重了，卢鑫不敢马虎，也不敢有怨言了。

    车上。

    林紫见卢书青沉默不语，知她心里难受，任谁摊上这样一家子，即便是摆脱了，也难以立刻从那样的阴影里走出。

    她用手将卢书青的头靠在自己肩膀上，“好好休息，别想了。”

    “那家人就一点损失也没有，不是说坏人都会有报应的么？”

    卢书青这么多年所承受的，她只当卢家人重男轻女，她也怨过，可很短暂，想着是家人，她都原谅了，唯独要偷偷计划趁她不注意送去换亲，以及知道她生病立即撇开关系，这两件事她无法原谅。

    林紫说道，“发生了这样的事，怕是没人肯嫁到卢家了。再说了，卢书宏，路数红，一路数红灯，他以后能好到哪儿去？”

    “啊？”卢书青没听懂林紫后面的话，“阿紫你说的什么呀？”

    “没什么，”林紫道，“卢家最看重卢书宏，最想看到他娶妻生子，现在看来是没有可能的事儿了，这就是对他们最大的惩罚。”

    林紫心想，卢家人的名字可真有意思，除了她刚说的卢书宏，他的父母也差不多。

    比如，卢鑫，念不好就成了“驴心”，驴心狗肺……

    又如，万丽，捡到卢书青至今正好十五年，万丽十五年……

    呃……行吧，谐音梗，有点冷。

    且说万丽跟卢鑫到了镇上，在办理户口迁移的地方没有看到要找的人，便大声问工作人员，有没有叫卢书青的来过，听到工作人员说客户信息保密，她便大声闹起来。

    没有人理她了，她还在闹，看见保卫人员进来了，她仍大声嚷嚷，“卢书青是我女儿，我来问我女儿来没来过，你们凭啥不告诉我！”

    卢鑫在帮腔，“就是，我们来问自己的女儿，你们就是这种态度？”

    “两位，请出去。”保卫人员见有妇人，不好直接动手拉他们出去。

    “出去，去哪儿？”万丽尖声道，“你们先告诉我，卢书青来没来过！”

    “女士，失踪人口不归我们管。”

    见万丽还想闹，保卫人员也顾不得了，直接上手要将两夫妻赶出办事大厅。

    万丽不是闷声不吭的那种人，见状，大声喊道，“救命啊，这里的人不办事还想伤害我门！”

    来办事的人，都皱着眉嫌弃的看向她，摇摇头，就是没人搭理她。

    把夫妻二人赶出大厅后，保卫人员守在门口，不让他们再进去。

    万丽没辙了，埋怨的看着卢鑫，“你刚才搞啥呢，人家都赶我们了，你不知道反抗啊？”

    真是懦弱！

    卢鑫吃了个哑巴，心里有苦也不好说呀，“现在咋办？”

    “咋办？我想想。”万丽走来走去的，时而点点头，时而摇摇头。

    过了一会儿，她恍然大悟的道，“咱可以去报警呀！”

    “万丽你没疯吧，报啥警？让人知道咱想用卢书青换亲，谁帮咱呀？再说那小姑娘不是说，咱换亲没经过卢书青的同意，是犯法的吗？”

    犯法是要坐牢的，想到这个，卢鑫打了个寒颤。

    万丽剜了他一眼，“你傻呀，谁让你跟人说你要拿她换亲？咱就说女儿丢了，可能被人拐了，让警察同志帮咱找人，可不比咱自己找要强吗？”

    卢鑫笑了起来，给万丽捏了捏肩膀，“还是媳妇你想的周到！”

    这夫妻二人，这么想的，也就真的这么做，往公安局大厅走去。

    而且心里还美滋滋的。

    此刻的他们，还不知道将会遇到什么。

