
　　永安帝挪开几张奏疏，翻出了一份镇魔司递上来的情报。

　　上面全都是如今蜀州各府情况的调查。

　　自从楚齐光在龙蛇山一战中展露出显神境界的战力之后，永安帝便让镇魔司加大力度收集楚齐光和蜀州的情报。

　　原本蜀州地处边疆，距离京城太过遥远，蜀州镇魔司的猎手学派又自己玩自己的，当地官府和京城的信息很不通畅。

　　而这次京城镇魔司亲自派人调查，越是调查，得到的结果便让永安帝越是惊讶。

　　他开始回想起过往几次西南引动的气运变化，现在猜测恐怕都是因楚齐光而起的。

　　‘天地危难，人族大劫将至，气运反照之下，各宗各派都有天才涌现而出，原本的高手也逐一突破，甚至历史上的强人也有复苏迹象。’

　　‘我本以为兴汉八将已经年轻一代中的佼佼者。’

　　‘却想不到还有楚齐光这么个天才中的天才，甚至比我还要早突破到显神境界……’

　　虽然永安帝早就估算到气运反照之下，各派高手会越来越多，武功道术的境界将会被重新打破，甚至逐渐回到古时候的水准。

　　但他本以为人族第一个打破这道关卡的，不是他也是黄道旭，没想到却是横空出世的楚齐光。

　　而随着蜀州那边断断续续的情报不断传来，让楚齐光在永安帝心中的位置变得越来越重要，各种拉拢和提防的计划也不断涌现出来。

　　毕竟大汉朝廷这方，除了已经修成《圣人望气》的他以外，就只有楚齐光达到了显圣境界了。

　　他们君臣二人代表的便是朝廷的最强力量。

　　‘只有楚齐光能继续支撑局势，牵制妖族和各大教派，为我的修行争取时间……’

　　‘待我再次突破，修成《天龙大葬》之后……便能君臣联手，横扫天下，重整山河。’

　　‘再延续我大汉百年国运。’

　　……

　　江龙羽的府上。

　　伴随着佛门打开，楚齐光、亦思蛮、江龙羽从中走了出来。

　　江龙羽一脸莫名地看着两人，不知道为什么楚齐光要冒险救出亦思蛮，又有些后悔帮楚齐光劫了这妖族牢饭。

　　另一边的楚齐光却是很满意这次的收获。

　　原本他找到亦思蛮，只是想要收割对方的气运。

　　但是在牢中一见到对方，他就感觉到对方体内气血迸涌，距离入道武神只差临门一脚了。

　　既然在收割气运的同时，还能收服一名优秀的理气能手，那为什么不呢？

　　毕竟武功再强，能够运转的气血也是有限的，楚齐光从来不会嫌弃自己手下武神太少。

　　所以他立刻改变了原来的计划，打算先带着亦思蛮突破入道武神，接下来再收割对方的气运。

　　“亦思蛮，你想要突破入道武神的境界，便要认清自己。”

　　“我有一个办法可以帮你，但你必须跟我回蜀州一趟才行。”

　　亦思蛮听后心中更加好奇起来，反正他在楚齐光面前也没什么反抗之力，当下便点头答应。

　　接着楚齐光又看向了一脸纠结的江龙羽，微笑着从佛界里拿出了一箱通天宝钞。

　　“龙羽，多谢你这次相助，这一箱通天宝钞便是我的谢礼。”

　　“这通天宝钞妙用无穷，不论是拿来送礼还是自己用，保证你以后都能在京城独领风骚。”

　　……

　　第二日，长生宫，升仙殿内。

　　永安帝的声音从白色的幕帘后传来。

　　“赐坐。”

　　一旁的杨进忠目光又有变化，永安帝往日里就算是传来几位阁老都不曾赐坐：‘看来陛下是真的很看重这楚齐光。’

　　不过他转念一想对方显神境界的修为，也知道对方会被多重视。天籁小说网

　　毕竟满朝文武之中，也就只有一个楚齐光踏入了显神境界。

　　何况楚齐光还不止是天赋纵横，武功高强，更是很会搞钱，不像其他武神只会花银子。

　　楚齐光在灵州的时候就搞出了一大笔银子，后来去了蜀州更是住持了土地改革，重整商路，扫荡土著，为朝廷搞出了大笔赋税。

　　今年大汉十五州的赋税收上来以后，蜀州竟然排名第一。

　　这既说明了楚齐光会搞钱，也说明了东南三州的贪墨之风，已经朝廷对其的掌控……已经退化到了何等地步。

　　民间甚至有传言，东南三州已经是只知天师教，不知大汉朝了，当地各村各镇之中，道观住持说的话比县令还有用。

　　而楚齐光偏偏除了武功高强和会搞钱之外，还和天师教不对付。

　　杨进忠还记得龙蛇山一战的消息传来，知道那紫霄殿被踏入显神的楚齐光打烂了以后，永安帝高兴了许久。

　　这一年来虽然楚齐光一直在蜀州蛰伏，但永安帝隔三差五地便封赏楚齐光，还派人前往蜀州给楚齐光送药。

　　而楚齐光也没有让永安帝失望，不然蜀州贡献了高赋税，如今看来也伤势痊愈，战力恢复了。

　　此时此刻，楚齐光坐在官宦们搬来的椅子上。

　　他的目光扫过那张白色的幕帘，但发现自己的眼睛、耳朵都难以感知到幕帘之后的情况。

　　那白帘之后，就像是另一重世界，以他的境界、修为都完全失去了对那里的感知。

　　就连他的求道者眼眸，竟然也看不出丝毫的门道，甚至也看不出永安帝此刻的深浅。

　　‘永安帝二十多年积累，聚敛天下的修炼资源，连我放在灵州的银子都被拿去，如今看来是成功突破到显神境界了。’

　　‘只是……他这样子总让人感觉有些不对劲。’

　　想了想，楚齐光开口问道：“陛下病情还未好转吗？”

　　永安帝淡淡道：“一些老毛病了。”

　　“楚卿的伤势如何？听闻你在龙蛇山上受伤，朕很是担心，特意派人去蜀州送药。”

　　楚齐光点点头，他自然知道永安帝派人去蜀州送药了，那些药都已经被娇娇和乔智吃了。

　　“臣的伤势已经好了。”

　　“伤势好了就好。”永安帝关切道：“如今北方妖族屡屡撕毁和谈条约，进犯我九边军镇，东南沿海更是有龙族肆虐，已经和水军大战数月。”

　　“大汉天下，正需要你这样的武神坐镇。”

　　“朕思量许久，想要让你去东南坐镇，扫荡龙寇。”

　　“功成之后，朕愿意封你为魏国公，赐世袭文券。”

　　“以后大汉一朝，你楚家便世镇东海。”

　　一旁的杨进忠听了大吃一惊，大汉朝除了开国前后的武将封赏以外，就再也没有出现过国公爵位了。

　　而且他听永安帝话里话外的意思，是要让楚齐光以后一直镇守东海州，将这天下间最为富庶的地方当作半个封地了。

　　虽然已经知道永安帝很看重、很信任楚齐光，但此刻杨进忠听后还是震惊无比，没想到皇上为了笼络楚齐光，竟然不顾各种朝廷规矩，下了如此重注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第709章 送礼只送通天宝钞免费阅读。https://xs.23sk.com 