    伏星河原本在听到蓝依萱的名字时，心情是有些复杂的。

    此女的确不简单，就从目前所发生的种种事情而言，她觉得此女简直就是个天之骄女。

    炼丹术简直登峰造极，魔界那么多的炼药师，他竟然觉得没有一人能如蓝依萱这般惊艳。

    虽说目前看起来实力很弱，但是能在妖域直接突破这天地法则的桎梏，突破到入魔境，这天赋就已经是很多天才根本就比不了的。

    在魔界的子弟总觉得这根本不算什么，但是天地法则这种力量，想要跨越究竟有多难？

    只有真正了解过的人才会知道，但凡能够做到这一点的，都很不简单！

    妖域最近飞升上来的修炼者不少，但其实很多都只是快要突破入魔境，并没有真正地突破。

    而但凡是真正突破了的，那都是非常了不得的。

    现如今蓝依萱已经是韩家人，他们再想要下手，难度非常大，不过在听见伏微雪后来说的这些话之后，他就不免心动了。

    这的确是一个好机会。

    只要将那丹方给拿到手，他将会从此扬名天下！

    父女俩对视了一眼，似是达成了某种默契……

    次日。

    伏家几位长老在知晓伏微雪竟然连肉身都没了，险些直接陨落之后，眼中皆是漫上了震惊之色。

    “韩家实在是欺人太甚！”

    二长老一拍桌子，“我们好歹还是盟友关系，平日里就算是子弟之间历练有些摩擦，但是大多都是不伤及性命的。”

    就算是真的有子弟陨落，那也是一些没有那么出名的子弟。

    伏微雪作为此次带队的人，竟然连命都差点丢了，这可就真的是打脸了啊！

    “微雪之所以会针对蓝依萱，也是不想再让家族受到损失。

    韩家显然打算借助蓝依萱的丹药让我们给出更多的利润。”

    伏星河仔细地将此事说了一番，将伏微雪完全塑造成了一心为了家族的子弟。

    如此一来，就算是家族想不为了她讨回公道，此事都说不过去！

    果不其然，几位长老心中有些欣慰，伏微雪作为年轻子弟之中十分优秀的人，果然处处为了家族考虑。

    之前蓝依萱的事情没有处理好，给家族留下了后患，此次趁着秘境之选便一直想要弥补这个问题，只是没想到韩家子弟竟然如此胆大包天！

    “微雪之所以这么做，全都是为了家族考虑，现如今这肉身都没了，我们的确是要为微雪讨回公道。”二长老道。

    伏星河眼底漫上了些许笑意，光是靠他一个人去帮微雪寻找合适的肉身就十分麻烦，而且这夺舍之后也需要一定的时间和天材地宝来提升修为。

    如果有家族的帮助，这整个过程都会大大加快，对她很有好处，甚至有可能趁着这个机会再上一个台阶。

    “此事我们得去找韩家理论！”

    几位长老陷入了沉思，此事他们的确是要好好补偿微雪，只是一旦将这件事情闹到明面上，硬是要让韩家做出赔偿，其实他们也并不占理。

