    “这是什么？”

    里求斯看着天空中巨大的裂缝，惊骇莫名。

    尽管他和联军的众人受到惊吓，但魔能炮的攻击并没有暂停。

    “轰--！”

    “轰--！！”

    “轰--！！！”

    “......”

    数万座魔能炮齐射，天地都为之一暗。

    这是数万发能击杀四阶超凡的魔能炮，这种威力，别说四阶超凡，就是里求斯本人挡在它面前，都要掂量掂量。

    然而。

    天穹上这道数万丈的裂缝中，一道蚂蚁般的身影率先飞了出来。

    靠近一看才发现，这不是什么蚂蚁，而是一位身高两米五左右，身材魁梧，面容奇丑的男子。

    男子穿着一身银白色的甲胃，手持一柄鱼叉般怪异的武器。

    他就是此次海族军队的统帅，道恩。

    传奇强者！

    相当于仙道渡劫期的存在。

    只见，他手里的鱼叉，朝着万炮齐名的浮空堡垒猛然一击。

    原本完好的空间仿佛镜子般，被击碎成一道道裂纹。

    最后密密麻麻的裂纹越来越大，直到将空中的浮空堡垒全都包括在裂纹范围内。

    魔能炮射出的光柱，被裂纹划过，仿佛冰雪遇到了烈阳，直接消融了。

    裂纹划过浮空堡垒，只见这件魔法帝国时期的产物，如同易碎的玻璃杯，开裂、粉碎，最后随风飘散。

    仅一击。

    不仅粉碎了魔能炮的攻击，连带着将近百座浮空堡垒全部摧毁。

    法则攻击！

    大陆联军中。

    里求斯一眼便认出对方的攻击，他的心脏剧烈跳动，上一次尝到恐惧的滋味，还是他面对老祖的时候。

    但这次，当道恩隔着数百里的距离与他对视时，他不禁有种被天敌锁定的颤栗感。

    恐怖！太恐怖了！

    传奇强者！对方绝对是传奇强者！

    而且，这人即使在传奇强者中，也是最顶尖的存在。

    里求斯是六阶血脉骑士，并不是无知的傻瓜，更何况，他曾经追随老祖修炼过一段时间。

    尽管没有提升多少实力，但他眼光还是不差的，能分辨出传奇强者来。

    “逃！”

    里求斯心里只剩下这一个念头。

    数百公里的距离，无法给他带来丝毫安全感，在一位掌握了法则的传奇强者面前，数量毫无意义。

    联军的超凡骑士，甚至连阻碍传奇强者脚步的资格都没有。

    然而。

    道恩只是站在高空看了他一眼，并没有下来大开杀戒的意图。

    他们来骑士大陆只是为了征服这座大陆，并不是来搞种族屠杀的。

    如果不出意外的话，这座骑士大陆很可能成为某个星君的星界封地，把这里搞得生灵涂炭，不是跟未来的星君结仇吗？

    道恩作为海族的第二强者，可没有那么傻。

    高空中。

    数不清的身影从裂缝中出现。

    打头阵的，是海族的军队，超凡协会的修士军队紧随其后。

    毕竟，如今超凡协会的实力和海族相差甚远，说句不好听的，如果没有海族，即使超凡协会包括郑东全员出动，估计也很难打赢拜伦帝国的联军。

    首先里求斯就能拼死拖住郑东，而剩下的黄金血脉骑士，白银血脉骑士等等强者，超凡协会可没有人能搞的定。

    即使郑东拿下里求斯，最终的结局也是惨胜。

    但现在--

    有了海族的帮助，这场战争完全变成了碾压。

    传奇强者，还是传奇强者中的顶尖强者，想要拿下六阶血脉骑士里求斯，简直易如反掌。

    神殿骑士军团中。

    伊丽丝看到苍穹裂缝中，如同天兵天将不断降临的强者，不禁感到心潮澎湃。

    她坚信，这就是主派来的军队！

    是主对他们这些虔诚信徒的救援。

    尽管......现在的她已经记不清主的模样，但她知道，主一直存在着，她就在祂的神国注视着自己。

    想到这，伊丽丝的信仰愈发坚定。

    随着天空密密麻麻的身影出现，数万丈的裂缝缓缓愈合。

    这一刻，战场上的喊杀声消失了，所有人都安静了下来。

    ......

    洪荒。

    天界三十六重天。

    大罗天的中央，有一片不到两亩地的庭院。

    庭院内环境优美，景色别致，内有假山、清泉、阁楼。

    推开庭院的大门，外面则是洪荒的本源海，无数的洪荒本源，散发着五彩斑斓的光彩。

    郑东看着本源空间内的奇异景象，喃喃道：“距离小型位面还是差了那么一点。”

    他摇了摇头。

    至于骑士大陆的战争，他根本就不关心。

    道恩作为他的灵魂奴仆，没有人比郑东更清楚他的强大。

    作为传奇强者，道恩对法则的领悟，甚至不弱于一般的半神，可以说恐怖至极。

    有他坐镇，再加上海族强大的军队，这都能输，除非骑士大陆蹦出个半神，然而郑东和海拉曾经游历骑士大陆数月。

    早就将有可能的威胁清剿一空，包括拜伦帝国的那位传奇老祖，都被海拉顺手灭了。

    现在的骑士大陆，根本就是郑东的一盘菜，想怎么捏就怎么捏，拿下它，只是时间长短的问题。

    郑东现在关心的，是另一个问题。

    万界传音有新的消息。

    没错。

    郑东又发现了一座新的位面。

    而且，这座位面十分庞大，尽管比不上吞噬位面，但也是一座接近大型位面的恐怖世界。

    郑东上次在吞噬位面跌了一个大跟头，直到现在，他还在吞噬位面本源意识的黑名单上。

    这也是他不敢再去吞噬位面的根本原因。

    以他现在的实力，前往吞噬位面，根本不需强者出手，仅仅本源意识就能轻易抹杀他。

    但这个新发现的位面不同。

    郑东从未去过这个位面，倘若郑东的准备工作做得好，完全有可能偷渡成功。

    再加上，这座位面毕竟只是一座顶尖的中型位面，虽然强大，但远没有吞噬位面这种主位面恐怖。

    想来他偷渡成功的难度要低得多。

    庭院内。

    郑东看着清泉中的画面。

    看景象，这是一个数百户人家的寨子。

    寨子外，一个大约十二三岁的少年正在田间辛勤的劳作，少年身边，还跟着一个五六岁左右女童。

    这个少年......就是回应郑东万界传音的主人公。

    