    北欧，一座小镇内。

    安鲁意识退出洪荒，睁开双眼。

    虽说他现在已是炼气期，即使几天几夜不退出洪荒也无大碍，但他在现实中有家人，他不想家人察觉到他的异常。

    安鲁现实中的居所是一栋独立的别墅，离他家最近的邻居，也和他家隔了一百多米。

    “爸，妈。”

    安鲁找遍家中，发现家里没人，心中正感到奇怪，手机响了起来。

    接通电话，一个熟悉的男子声音在电话中响起。

    “安鲁先生。”

    听到这熟悉的声音，安鲁皱起眉：“听着，我对你口中的组织毫无兴趣，请你别再骚扰我了。”

    “不，不，不，安鲁先生，请先别急着挂电话。”

    安鲁听到这话，准备结束通话的动作一顿，缓声道：“你想说什么？”

    “今天实在很巧，我在街上刚好遇到了你的父母，所以我将他们请到我的家里做客。”

    闻言，安鲁双眼通红，浑身气机暴涨。

    半晌，他压下心中的怒火，平静道：“你们到底想做什么？”

    “安鲁先生，请不要对我们这么抵触，其实我们对你并无恶意，你不觉得，跟我们比起来，普通人实在太弱小了吗？”

    “所以呢？你想统治世界？”

    “为什么不可以呢？”

    听到对方的反问，安鲁冷笑：“你是第一天进入洪荒吗？你知道华国有多少炼气期修士吗？”

    “当然，我当然知道，但至少在这里，应该由我们来主宰，不是吗？你我都是炼气修士，只要我们一起联手，再加上组织庞大的财力支持，有谁是我们的对手？那些腐朽的财团吗？”说到这，电话中的男子激动起来。

    安鲁实在不想和这疯子打交道，但现在，他的父母在对方手中。

    沉默片刻，安鲁缓缓点头道：“好，我答应加入你的组织，你先将我父母放回来。”

    “安鲁先生，你是在侮辱我的智商，只要你乖乖听命，我自然会保证你父母的安全。”

    “你听着，除非你能让我确定他们的安全，否则，我不会为你做任何事。”

    电话那头沉默一会儿，缓缓道：“我可以让你听到他们的声音。”

    “我要看到他们，我要亲眼看到他们安然无恙！”安鲁在洪荒中经历了两年的血雨腥风，早就没有当初青涩的模样。

    “当然，你也可以选择杀了他们，这样，我就没有任何牵挂，可以安心找你复仇了。”

    对面男子听到这话，有些头疼，他没想到安鲁这么难缠。

    事实上，现实里能成为炼气修士的，就没几个容易对付的。

    “好。”

    电话里的男子不知是出于对自己实力的自信，还是其他原因，答应了安鲁的要求。

    报给安鲁一个地址后，便挂断了电话。

    安鲁得到地址，立即放下手机，走出门，开车朝着机场赶去。

    ......

    雾都城郊，一座偏僻的庄园内。

    安鲁的父母正和一名男子坐在太阳伞下，喝着下午茶。

    四周站满了身穿女仆装的仆人。

    安鲁父母虽生活不差，但都是普通人，这种奢华的场面以前从未见到过，不禁有些局促。

    “查理斯先生。”

    安鲁父亲是一位的退休的建筑师，他紧张道：“您到底想要做什么？”

    安鲁父亲实在想不到他有什么价值，值得面前这位大人物绑架他们夫妻。

    “我不想做什么，”查理斯摊了摊手，笑道，“我只是想邀请你的儿子来这做客，但他一直都不愿意。”

    听到对方和自己儿子有过节，安鲁父亲脸色煞白。

    “查理斯先生，我儿子还小，如果他有什么得罪您的地方，您可以拿我来出气，还请您放过他。”

    安鲁父亲恳求道。

    “啧啧啧，感人肺腑的父子情。”查理斯拍了拍手掌，“你知道吗？你现在的语气，让我感觉自己特别像是一个反派。”

    “您说笑了。”安鲁父亲脸色尴尬。

    “说笑？不，我确实这么觉得，”查理斯摸了摸下巴，“我这么让安鲁见你们是不是有点太冒险了。”

    想了想，查理斯取出三张符箓，分别拍在他和安鲁父母身上。

    “这样就万无一失了。”

    安鲁父母对查理斯的行为有些莫名其妙。

    虽然洪荒如今是个公开的秘密，但现实中的炼气修士太稀少了，更别说认出他们的手段。

    这时，一名管家模样的中年男子走了过来，在查理斯耳边低语道：“少爷，他来了。”

    “快请他进来。”

    “遵命，少爷。”

    片刻，安鲁被管家带了过来。

    “喔，看看谁来了，欢迎，安鲁先生。”查理斯摊开双手，“你看，我没有欺骗你，你的父母被我照顾的很好，是吗？”

    说着，他看向安鲁父母，安鲁父母浑身颤抖，不断点头。

    安鲁目光冰冷的看着查理斯，冷声道：“我要带走他们。”

    “不不不，”查理斯摇了摇头，“你在电话里可不是这么说的，怎么？你的表情看起来似乎想吃人，要在这里和我动手吗？你确定？”

    查理斯的目光若有若无偏向安鲁父母，嘴含微笑，似乎吃定了安鲁。

    他查过安鲁的所有资料，当初洪荒流传出安鲁叛逃丹霞宗时，他就开始关注安鲁。

    等到对方现实中突破到炼气期，查理斯顿时起了招揽安鲁的心思。

    可是不管他利诱还是跟对方画大饼，安鲁就是不为所动，无奈之下，他只好利用安鲁父母控制对方。

    虽然效果差点，但是能在现实中多一位超凡战力，他也顾不得许多了。

    安鲁听到查理斯的话，死死捏住拳头。

    半晌，安鲁似乎认命了，开口道：“你要我为你做什么？”

    “所以说，我们本来可以成为朋友。”查理斯得意的笑了笑，“我的组织，名字叫黑暗议会，但我希望有天，它能取代现在的政府，成为一个真正的超凡议会，你不觉得我们脚下这么小的一片土地，分裂成几十个国家，实在有些搞笑吗？”

    “我不觉得。”

    “好吧，真是一点幽默感都没有。”查理斯耸耸肩。

    安鲁突然笑了起来，他缓缓道：“我只觉得你做错了一件事。”

    “什么？”

    “不该说太多废话！”

    