    万焘也想起来，这个家伙到底是谁了，虽然不知道这人的名字，但他确实是见过的，就是在地下宫殿里摘取赤草母株果实的时候。

    那天，这个家伙让苏大强引爆了手雷，炸塌了地下宫殿，然后对他们说，只有跳进地下河道里，顺流出去，才能捡回一条命。

    万焘迫不得已照做了，还真的捡回来一条命，不过并不知道后面发生的事情，也没见到他和过山风交手。

    原本，万焘他们都获得了超人一样的体魄，还可以带着无尽的黄金宝藏满载而归的，荣华富贵就在不远处等着他们。可是，偏偏肖飞的出现，把他们的美梦给破坏掉了。

    不仅辛辛苦苦到手的赤草母株果实落进水里，被水流冲得不知所踪，就连可以持续摘取果子的那棵树，也被倒塌的地下宫殿给永远的埋葬了起来。

    也是因为地下宫殿的轰然倒塌，万焘他们这些人跳进地下河道当中，活了下来，却像是丧家之犬一样，来到了一处陌生且恶劣的环境当中，而且人员也都分散开了，这几天的凶险，比起以往常一年遇到的麻烦都要多。

    体型夸张的虎豹等猛兽就不说了，甚至就连胆小的狍子獐子，都敢跳出来攻击他们。

    现在，万焘遇见了肖飞，真的是应了那句话。

    仇人见面，分外眼红！

    可是，万焘除了眼红，却也做不了别的什么了。

    他的左手手腕被捏碎了，右手手掌被匕首刺穿，两条腿的膝盖被踩的稀碎，连站都站不起来，又怎么报仇？

    “美人豹的探险队里，什么时候有了这样的高手？刚来这里的时候，听说美人豹被一个男的挟持了，都觉得美人豹这个诡计多端的女人是在演戏，暗中和那个人一起去寻找岛上的其他宝藏，看来是真的。什么挟持，根本就是找了个狠人单独行动了。”

    万焘的思路快速的运转着。

    “不过，这么厉害的人，肯定也和我们一样，吃过了洗髓丸之类的东西吧，而且是效果比洗髓丸还要好得多。真是看不透这个家伙！”

    “哑巴了吗，再不说话，我可就失去耐心了。”

    肖飞在万焘的膝盖上踢了一脚，疼得万焘差点晕厥过去。

    “我叫万焘，眼镜蛇佣兵团的一个队长，在地下宫殿的时候我们见过，你炸塌了地下宫殿的支撑，跟我们说跳进地下河道里还有一线生机，我当时就跳进去寻找生路了。在那之前的事情，你应该都知道了，我们这些队长也在地下河道里被冲散了。”

    万焘强忍剧痛，倒是也很配合，专挑主要的事情，都说了出来。

    “我在离这里大约二十公里的一个水潭上岸，刚从水潭里上来，就遇到了一群在水边叉鱼的野人，那些野人手臂很长，跟身高差不多，腿短嘴大，长相比较奇怪，出手攻击我，我当时在水里折腾了很长时间才出来，体力消耗很大，杀了两个就离开了那里。”

    “那些野人腿短跑不快，没有追上来，我着急想找个地方休息，不小心掉到了一个陷阱里面，被一根竹子刺穿了腿，不敢耽搁，拔出来竹子止了血，陷阱里还有一只兔子，我也带上了，从陷阱里爬出来继续赶路。我吃过风团长给的一种药丸，伤势愈合很快，几分钟之后血就止住了。”

    “后来在路上，我遇到了我们佣兵团里一个叫梁伟明的，他本来在地下宫殿里半路上失踪了，不知道为什么会出现在这个地方，被吊在一棵树上，身上的肉基本上都被一些乌鸦秃鹫给吃干净了，骨头都发臭了，死了有段时间，估计有一星期了。”

    “梁伟明，他是怎么死的？只剩下骨头架子，你是怎么认出来他的？”

    肖飞听到这个名字，想起来这就是梁平威那个很会拍马屁的不着调亲戚，他的枪支是在猕猴群的老巢那里被发现的，尸体竟然出现在了这里？

    从这里到猕猴群老巢，至少有七八十公里的距离。难道那个家伙还能是遇到猕猴的袭击之后，一路逃到了这里，枪支被猕猴捡走了？

    不管怎么说，梁平威和这个人多少有点沾亲带故，还埋了梁伟明的枪，立了个坟头。既然尸首找到了，如果不难办的话，过去把梁伟明给埋起来，就算是只剩下了骨头架子，也让他死得安稳一点。

    “当时我看了一下附近，梁伟明尸体下面的地上，有一个被扯断的项坠，上面刻着他的名字。而且当初梁伟明捅了一次篓子，冲撞了我们一个合伙人，被我砍掉了左手的小拇指，这一点也能对得上。”

    万焘说道。

    “梁伟明的尸体我也检查过了，致命伤在头顶，是被棍子之类的钝器敲碎了头骨，头顶凹陷下去一大块，这样的伤势当场就会毙命，肯定是在那附近被袭击了，用棍子的，可能就是那些长胳膊的野人。他身上还有一些骨折，都是钝器造成的，右腿大腿骨也断了。”

    “被棍子打死的？”

    肖飞想到了自己从猕猴首领那里得来的青铜棍，梁伟明的枪被棍子砸得严重变形，掉在了猕猴的老巢那里，梁伟明自己也被棍子打死了，总不能只是凑巧而已吧？

    可是，万焘说梁伟明的伤势绝对是当场毙命，如果他是被猕猴首领的棍子打死的，又怎么会跑到这里来？而且，梁伟明的右腿大腿骨被打断，就算是命再硬，也不可能跑出来几十公里。

    这事儿，肖飞越想越迷糊。

    “他的尸体，还在那里吗？”

    肖飞问道，不再考虑梁伟明的尸体怎么会出现在这里的问题。

    “我顺手给埋了，埋在了半山腰的一棵桫椤树底下。看样子你们认识，你要是想去看看，从这里一路往东南走，十五六公里，就能看到一座光秃秃的荒山，半山腰那里就只有那一棵桫椤树，一眼就能看到。”

    万焘说道。

    “毕竟是一个佣兵团里的，我都遇上了，那就不至于还让他曝尸荒野，找个地方埋起来，他好歹有个窝，不至于做孤魂野鬼。”

