    第1347章 太阳神山的真正底蕴，帝境老古董现身

    整个太阳神山，此刻都是化为了一片血色的世界。

    呐喊声，杀伐声，惨叫声，不绝于耳。

    谁能想到，这个矗立于玄天仙域东方的不朽古皇族，竟然会落到今日这般田地。

    “果然，这世间没有永恒的势力啊……”有强者感叹道。

    “看来太阳神山覆灭在即，各个方面，都完全不是君帝庭的对手。”

    “这倒也不一定，太阳神山威名在外，虽然有金乌王的因素在里面。”

    “但，金乌王并不是唯一的原因……”

    一些强者眸光深邃。

    而此刻，虚空中有剧烈的碰撞波动炸响。

    那是金乌王，被杀手之王逼得节节败退，口吐鲜血。

    即便有帝兵赤阳神甲护体，加上顶级帝兵太阳神炉抵抗。

    他也不是杀手之王的对手。

    半步大帝，和真正的大帝，还是有极大差距的。

    “差不多了，我已经没有太多的耐心……”

    杀手之王眸光淡漠，闪过冷电般的寒芒。

    他此刻和金乌王对战，有练手的意思在里面。

    就像是猫在吃老鼠之前，会玩弄一番一样。

    现在，也是时候了结金乌王的性命了。

    “该死……”

    金乌王心绪难以保持平静。

    如果再给他一点时间，哪怕只有百年，甚至几十年。

    他就有可能，真正迈入大帝领域。

    可惜，君逍遥这家伙，心思太过果决和狠辣了，根本没有给太阳神山一点缓和的机会。

    此刻，看到杀手之王眼中迸射的凶猛杀意。

    金乌王知道，自己也顶不住了。

    他直接是一声厉喝道。

    “请祖上出手！”

    一声喝，炸响苍穹，令八方震撼。

    除了少部分眸光深邃的老古董外，大部分强者都是露出惊色。

    太阳神山还有底蕴？

    轰隆隆！

    就在金乌王喊声落下之际。

    太阳神山的祖山，也就是旭日之巅，在剧烈的颤动。

    有无穷的太阳圣火汹涌而出，整片天地间的温度都好像在上升。

    然后，在众人震撼的目光当中。

    那旭日之巅，竟是开始慢慢拔地而起！

    “哦？”

    悠然站在甲板上的君逍遥，眼中也是浮现出一抹饶有兴味的好奇。

    他也知晓，太阳神山身为一脉古老皇族，绝对没有那么容易铲除。

    随着旭日之巅的缓缓腾空。

    底部竟是有无尽岩浆爆发，涌动。

    一道苍老至极的声音，缓缓传出。

    “多少岁月过去，我太阳神山，竟会落入这般田地。”

    随着这声音传出。

    在那无尽岩浆火焰之中。

    一头三足金乌，显化而出。

    那三足金乌，渐渐化为了一个瘦小老者。

    看上去皮包骨头，显得十分苍老。

    不过其皮肤，却是淡金色的，简直如同佛门金身一般。

    随着这位老者现身，一股浩瀚到无法想象的帝道波动，也是散发而出，威压全场！

    甚至于，扶风王等准帝强者，都是感觉到了一股极为恐怖的压迫！

    “那股实力！”

    四位操控帝兵的神将，那向来面无表情的脸上，也是露出一抹异色。

    那个苍老至极的瘦小老者，实力极强！

    “这……这怎么可能，难道你是那一位……”

    羿族的准帝，羿景山，看到这位老者，也是忍不住变色。

    因为他想到了一个存在。

    当初，金乌族十大至强者，化为十轮烈日，炙烤玄天仙域。

    想要将整个玄天仙域，化为适合金乌族环境的焦土。

    后来，他们羿族的羿神出手，射杀了九只金乌，只剩下了最后一只。

    莫非就是眼前这一只？

    不仅是羿景山，许多玄天仙域强者，也是想到了这一典故。

    如果真是如此的话，那么眼前这个瘦小老者，实力就极为恐怖了。

    实力估计不是一般的大帝能比的。

    “呵呵，老夫知道你们在想什么，但可惜，并不是。”

    “那一位，是老夫的爷爷。”

    瘦小老者发出沙哑的冷笑声。

    众人这才晃过神来。

    的确，羿神射杀九大金乌，已经是极为久远的事情了。

    哪怕是最后剩下的那位，也不可能活到现在。

    不过，眼下这位老者，却是那一位的孙子。

    放眼当世，也绝对算是太阳神山的古祖了，老古董级别的人物。

    “君家人吗，真是后生可畏啊……”

    金乌古祖看向君逍遥。

    那浑浊的老眼中，并没有露出任何愤怒。

    但越是这样，反而越给人一种危险之感。

    “谬赞了，本君主灭太阳神山，不过是一时兴起，随手为之而已。”

    哪怕是面对这位，实力甚至比一般大帝还强些的金乌古祖。

    君逍遥表情亦是云淡风轻。

    这般气度，看的远处玄天仙域强者，咋舌不已。

    “不愧是帝庭之主，这气度，简直了。”

    “废话，人家君逍遥，可是曾面对过异域终极厄祸的存在。”

    “金乌古祖再强，有终极厄祸强吗？”

    看到君逍遥脸上没有丝毫惧色，金乌古祖也是冷冷一笑道。

    “既然吾太阳神山要覆灭，那君家，也得肉疼一下。”

    金乌古祖算是豁出去了。

    虽然杀了君逍遥，可能有极为恐怖的后果。

    但现在，哪怕不杀，太阳神山也不可能存在下去。

    既然如此，还不如拉着这位君家神子，一起下地狱。

    轰！

    金乌古祖出手了。

    只是简简单单的探掌，帝道纹路交织，击穿了虚空，周围山峰尽数塌陷。

    便是扶风王，其余几位准帝神将，都是挡不住这股威势，纷纷被震退。

    “巨头？不，还差一点，但也比一般的大帝要强得多……”

    感受着金乌古祖的威势。

    那边，在和金乌王搏杀的杀手之王，心里暗道。

    帝境，也是有划分的。

    严格来讲，半步大帝，不算是真正的大帝。

    大帝是一级。

    再往上，就是帝中巨头。

    顾名思义，这种人物，哪怕在大帝中，也是巨头般的存在。

    比如之前君家隐脉的神宇大帝君神宇，就是一尊帝中巨头。

    再往上，还有更加高级的境界。

    如那彼岸花之母，实力就恐怖到极点，比起巨头都强许多。

    连杀手之王这位大帝见了，都要战栗。

    而眼下的金乌古祖，比一般的大帝要强一档。

    但比起帝中巨头还差一丝。

    可以说，如果君逍遥调动君家的力量。

    几乎是可以不费吹灰之力，就能灭掉太阳神山。

    但君逍遥不愿如此。

    那样就没有意义了。

    君逍遥要的，是真正让君帝庭打出名声。

    所以他没有告知君家强者。

    如果告诉的话，哪怕是三祖君太皇，或是神宇大帝这等人物。

    都绝对愿意帮君逍遥出手。

    他就是有这么大的面子。

    (本章完)

