    楼道的感应灯，因为他的出来，散发出昏黄迷离的光亮，洒在他的身上，迷离了他的神情。

    身后开着的门里，隐隐的又传来几道压抑的咳嗽声，宛如刀子，划过他的心口，泛起一阵又一阵铺天盖地的尖锐疼痛。

    她大概是没拿稳玻璃杯，摔碎在了地上，现在正在收拾，有着窸窸窣窣的声响不间断的传来，紧接着他听见一道低微的呼痛声。

    是被玻璃划伤了哪里吗？

    陆半城下意识的转了一下头，眼角的余光还没瞄到身后屋里的场景，他就像是被点了穴道一般，又定了下来。

    他紧抿着唇角，默了片刻，终究还是没回头往屋里看，只是扬手将门带上。

    屋门隔绝了身后房间的一切声响，耳边归于一片安静，陆半城面色未动的拎着箱子，在门口稍站了几秒钟，迈步走到电梯前，按了开门键，离开。

    -

    吃药时，指尖没拿稳，不小心将玻璃杯摔在了地上，许温暖因为发烧，大脑有点模糊，收拾时，不小心划伤了手指。

    从餐厅出来，三百多平米的大房子里，已经没了陆半城的踪影，若不是玄关处，他原本放在鞋柜里的拖鞋，歪斜的摆放在地上，她都以为刚刚她看到的陆半城，只是自己高烧下产生的一场幻觉。

    这好像是他和她领证之后，第一次在家里碰上面，他一句话都没跟她讲吧？

    以前的时候，他每次看到她，总是会问东问西，若是撞见她翻药箱的场景，恐怕会直接强行拽着她去医院了吧？

    而现在，她对他来说，仿佛是一个毫无关联的陌生人一般，只言片语都没留下，就直接走人了。

    意识到自己思绪飘的有些远的许温暖，飞速的将视线从玄关处陆半城的拖鞋上收了回来。

    她和陆半城现在这样形同陌路的模样，是她最渴望的，所以，她此刻干嘛要去想现在的他和以前的他有什么区别？

    八成是她烧的脑袋迷糊了，才会去想这些有的没的。

    许温暖狠狠地摇了摇脑袋，将脑海里乱七八糟的想法，尽数都甩了出去，找了一个创可贴，贴在手指的伤口处，就回了次卧。

    尽管他不在，可她还是反锁了门，然后爬上床，将被子蒙过脑袋，昏睡了起来。

    -

    生病的缘故，让许温暖睡得有些沉熟，第二天早上的闹铃，都没吵醒她。

    一觉醒来，已是下午两点多钟。

    急忙给公司的领导打了个电话，领导大概是看她平日里业绩好，倒也没有责怪她招呼都没打，也不来上班，挂断电话之前，还关心了她几句好好休息。

    挂断电话，许温暖找了体温计测量了一下体温，已经退烧了，只是鼻塞的厉害，她吃了两粒感冒药，等着外卖送来后，填饱肚子，靠在沙发上休息了没多大一会儿，想到晚上五点钟，约了客户在锦园吃饭，便撑着还是有些不适的身体，出了门。

    许温暖四点四十，就到了锦园，一直等到五点半，客户才姗姗到来。

