
　　校长地下室很深，深色的矿石地板砖上，徐元的脚步声轻盈。

　　六个月来，徐元最常出现的地方就是地下室，这是徐元第一次来到旧世界一角时候就发现的宝地。

　　当时，系统提示。

　　“发现可修复剑气长城一座！”

　　“需要第九境界剑仙X3！”

　　“需要大成剑圣X7！”

　　……

　　“发现旧世界土著残魂X1！”

　　是的，旧世界土著残魂！

　　通俗的说，这就是一个高纬度外星人。

　　徐元打死也没想到，自己居然还能够在这个旧世界一角里找到旧世界的土著。

　　而这个旧世界土著打死也没想到，自己能瞒得过那个斗笠客强者的神魂搜索，居然被一个小鬼找到了。

　　不管是旧世界的土著残魂，还是新世界的徐元，双方见面第一次都很惊喜。

　　第一面，徐元和对方都站在自己的世界角度对对方的世界行为进行了严苛的控诉，通过对文明，人道，科学，道德，人伦等等方面进行了多维度交流，交流结果就是，对方大败。她被姓徐的差点气嗝屁，最后还是徐元赊给了他一些阳寿才把他续上命。

　　第二面，徐元和对方抛开立场，开始就旧世界一角被神秘斗笠客抢劫的事情进行辩论，对面坚定称呼旧世界一角出现在这里，是你们地球人不要脸抢劫了我们，而徐元认为这是你们内讧，斗笠客是谁我也不认识，他是你们维度的，你们应该自己处理，又不是我地球人飞出去搞的，结果她还是大败。

　　第三面，徐元和她都平复了一下心情，然后开始了转换视角，你站在高纬度方面，我站在低纬度方面，大家互相说对方苦衷，然后得到了结论，错的是这个世界，咱俩之间是没有恩怨的，两个家伙就重归于好了。23sk.Com

　　三次见面，徐元就成功的把这位外星朋友变成了自己人，如果放在别人眼里，这怕是社交恐怖分子才能干出来的事情，毕竟和外星人怎么交流都很困难，你懂外星人语言？

　　徐元是不懂，可徐元有提示，这个家伙说的每个字，徐元都能看到翻译，也就不存在代沟了。

　　进行了七个身份认证之后，徐元走入了旧世界最隐秘的地方，地下迷宫。

　　这里是一个很古老沧桑的神殿，第一次徐元来的时候还差点迷路，多亏对方不断骂自己，自己才能通过迷宫找到对方。

　　“玲儿小姐，有没有想我啊！”

　　徐元的声音悦耳动听，传彻在迷宫里。

　　很快的一个声音传来，“我们世界，没有男女分别，请不要用雌性的称谓来称呼我，以后我成年时候，可是要变成雄性的！”

　　迷宫尽头，一座足足足球场大小的地下神殿，神殿两侧矗立着徐元也看不懂的蜥蜴头和鲸鱼身子的巨神神像，而在神像的中间有一个祭台，祭台上端坐着一个剔透星空蓝色魅影，她身材绝美，身高快有两层楼，身影剔透，眉心地方有一个血口。

　　她就是徐元遇到的外星高纬人，徐元觉得她声音和铃铛一样悦耳，就起了个铃的名字。

　　而铃对于这个名字很不乐意，她有自己的名字，但是她不说。

　　徐元站在铃的面前，抬手一丢，一串的淡淡燃烧的阳寿火焰飞向了铃，徐元道，“吃吧，今天给你开顿荤的！”

　　铃毫不客气的接纳了徐元丢来的一串串阳寿火焰，她一边吸收一边道，“这不是你的阳寿！”

　　徐元没好气道，“你管谁的阳寿啊，你有的吃就完事了！”

　　“这个阳寿味道很差。”铃皱眉道，“我还是想吃你的阳寿。”

　　徐元没搭理她，这阳寿可是徐元趁着老赵思考问题时候，偷赵吏工资卡套来的阳寿，赵吏当时心里被徐元冲击的七零八落，没发现徐元偷自己工资卡。

　　徐元也是没办法，自己工资卡被冥王锁住了，冥王现在恨不得把自己抓出去吊路灯，是不可能给自己阳寿的，那只能找老赵，老赵的阳寿是真的多，天天到处贪墨油水，赵吏不愧是地府第一贪官。

　　徐元看着铃消化阳寿，念叨，“聊正事儿吧，上次说到哪儿了？说我们的恶灵天灾是地球咎由自取，这个咎由自取怎么说？”

　　铃看着徐元，“三千大道，皆为公道，有的世界物产丰饶，灵物极多，但是大道之下他们世界的原住民就比较愚笨，或者说不堪造化！而有的世界破败无比，但是那的人各个精如老狗，一出生就能和大世界成年人，一旦成年各个狡猾如魔，狠辣如鬼！”

　　“但是地球的出现，打破了这种公道。”

　　“地球穿越者各种利用对方世界丰饶的物品，再加上自己妖孽的资质，不断的作妖，对对方的世界文明做出了颠覆性的操作！不少文明退步，甚至消失。”

　　“这都是你们穿越者干的好事！”

　　“既然这样，为了防止被地球穿越者搞死，那只能先把地球搞死了，只要你们世界毁灭了，本源一消失，那些所谓的穿越者就会立刻化作灰烬！他们不管多么厉害，多么超脱，他们的本位命格永远是在这个小天道的！”

　　徐元抱着肩膀道，“我对于你们高纬度生命的逻辑很怀疑！穿越者惹的祸，你们就去把穿越者打死啊，你们回来搞我们地球，你们这是承认自己干不过那些穿越者吗？”

　　铃很坦诚的道，“我们高阶文明是不会撒谎的，的确，同等纬度，我们不是地球人的对手，但是降维打击下，你们不是我们的对手。”

　　徐元道，“那你怎么知道穿越者不会救援地球呢？”

　　“他们不会的。”铃道，“地球穿越者最大的弊端，也是最大的弱点就是嫉妒，他们非常嫉妒和他们一样强大的地球穿越者，他们之间常年厮杀，从不信任，他们只相信自己，所以地球在他们看来，是一种弊端，因为地球的存在，就会出现无数的穿越者，就会威胁他们现在的地位，他们更是喜欢让高阶文明去把地球人都干死，但是别把地球本院灭了。”

　　“只要地球人都死完了，他们就是最后一代穿越者，他们就是永恒的BUG流强者。”

　　“只要地球不毁灭，他们就可以存在，他们就不会阻挠我们毁灭地球！”

　　“这就是穿越者和平公约第一章的内容，只要我们不毁灭地球本源，他们不会插手我们的降维打击。”

　　徐元点头，“那么，你是怎么出现在这里？斗笠客为何不遵守和平公约？”

　　铃打量着徐元，“穿越者之间很多派系的，尧天，贞观，洪武，他们打的都很厉害，和平公约并不能约束所有穿越者，就好像地球人里，你这个掌控高阶修行语言的混蛋，任何事情，都有BUG，你自己本身就是个BUG！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第219章 都是穿越者惹的祸免费阅读。https://xs.23sk.com 