    刚刚得知老公在外面又娶了老婆，还生了两个儿子，婆婆还逼着老公休了她的女人，是情绪最不稳定，最容易想不开而走极端的女人。郑爽可不敢将阿卿嫂子所说要去上吊的话当儿戏，只得为难地搓着双手，说：“可，可，可是，现在也不是时候呀，你说是不是？”

    就在郑爽一心想着怎么说服阿卿嫂子的时候，冷不防被情绪激动的阿卿嫂子抱个满怀，撞得踉跄着倒在床上，身子被阿卿嫂子压住，胯间那杆枪早已被她抓个正着。郑爽顿时大惊起来，边推着边说：“不行啊，阿卿嫂子，真的不行啊！”阿卿嫂子恨恨地说：“没什么不行的，我说行就行，不行也行！”

    郑爽想挣扎着推开阿卿嫂子，不料看起来柔柔弱弱的她，不知从哪里来的力气，死死压在郑爽身上，并没被郑爽推开。郑爽惶急之下，一眼瞥见卧室的门还开着，急忙说：“再怎么样，房门也得关一下吧？阿卿嫂子，我去关下大门好不？”阿卿倒直爽，说：“当然可以！要是你逃走的话，我就吊死在你房间里！”

    郑爽心里本想借着关门的机会逃得远远的，或者拉上盛工一起回来，那样阿卿嫂子就不能强行要跟自己上床了。可听了阿卿嫂子的话，郑爽一下子心凉了下来，暗想：“看来今天不答应她的话，倒真的要替她收尸了！噢，老天，快来帮帮我，让我摆脱这个令人生厌的女人吧！”

    就在郑爽心里祈祷着有人突然间出现在自己面前的时候，老天似乎也想捉弄他，只听大门咣啷一声关上，还传来落锁的声音了！郑爽知道，是盛工发现自己这么久没到大门口，按约定的朝他挥挥手叫他回来，还以为自己连大门也不关就搞上了，才好心办坏事地从外面把大门给锁上。

    这突然发生的变故，不仅使郑爽的心凉了，连手脚都彻底地冰凉了，只得乖乖地躺在床上，任凭阿卿嫂子解开他的皮带，退掉他的内外裤子，象发了疯似的拼命地又舐又吮又咬着他那杆怎么也竖不起来的长枪。

    郑爽一动也不动地躺在床上，心里不停地念叨着：“处子婆婆，你快显灵救救我吧！哦，对不起，婆婆，今天早上我有事走得急，忘了给你上香。你显显灵，吓走这可恶的女人吧，以后我保证记着天天早晚给你上香好不好？”

    郑爽心里反复念叨的处子婆婆，就是吊死在这间房子里的阿雄母亲李婉。虽然处子婆婆的上吊不是郑爽的责任，但郑爽知道，李婉婆婆是为了免去自己担忧，证明阿珍嫂子生了孩子后可以自由地离开，才心甘情愿地上吊自尽的。说来说去，李婉婆婆的上吊，还是跟郑爽有些许的关联性。

    郑爽虽然不是有神论者，但遇上今天这样，一个大男人，反过来被一个弱女人逼得只能乖乖地躺在床上，沦落到只能任她胡为的地步，难怪郑爽不得不临时抱佛脚，在心里不停地求起了在这间房子里上吊自杀的处子婆婆李婉来。