
之前输给常规赛表现中规中矩LGD，还是在志在必得的情况下阴沟里翻车，失去了头号种子资格。

EDG痛定思痛，谨慎了很多。

面对VG，从Ban/Pick开始就步步为营。

宁可线上吃一点小亏，也不让选择出来的阵容存在短板。

靠实力和运营来弥补英雄强度问题。

建立经济优势之后，一点点进行蚕食，没有绝对把握绝对不去摸塔，不给VG丝毫反击空间。

第一场，三十九分钟获胜。

第二场，拖到整整四十三分钟。

被钝刀割肉磨了近一个半小时，VG全员心态炸穿，输了一波团战丢了纳什男爵，在还有抵抗余地的情况下，直接五票通过了投降。

“今天还像话。”

主教练阿布比较满意：“后面随便玩玩就行，不要暴露什么东西。”

LPL无论版本更新还是比赛时间都比其他赛区要晚，此时距离S5仅剩一个多星期，所以选拔赛两个BO3，一个BO5直接压缩到了一天。

轻取VG，接下来要面对的是另一个小组的胜者。

相对于EDG一面倒的碾压，IG和QG打的难分难解，非常激烈。

最终，IG略胜一筹，取得进入世界总决赛的第三张门票。

接下来的排名争夺没什么看点。

一号种子比较重要，因为是首先进入分组，不会碰到其他赛区的一号种子，规避最强的一个对手。

二三号差距基本可以无视。

EDG和IG都清楚这点，只是随便玩玩，和公园里老大爷打养生太极没什么区别。

最终，EDG以3-1战绩锁定二号种子资格。

护照提前办理完毕，确定晋级之后，后勤人员紧锣密鼓地去申请签证，预定机票。

一切准备就绪，前往法国巴黎。

“说起来，去法国用不用带什么啊。”

林北收拾好外设，考虑需不需要准备其他东西。

“不用。”厂长轻车熟路：“衣食住行都是俱乐部负责，要是想自己买点什么，找后勤换欧元就行。”

“对了，到了巴黎别乱跑，别一个人出门。”

“人生地不熟，容易有麻烦。”

“明白。”林北点头。

到浦东国际机场，取票过安检等待登机。

EDG俱乐部财大气粗，定的是商务舱，环境比经济舱要舒服很多。

路上看着提前下载好的电影、小说，睡了两三波。

刚刚降落到巴黎，心宽体胖的AmazingJ就喊着要找地方吃东西。

飞机餐味道还可以。

就是量太少。

职业选手作息时间和普通人有很大区别，出发之前没有吃饭，路程又是整整十二个小时。

林北和厂长、Meiko、Deft几个身材标准的还好，AmazingJ、Pawn将军吃的多饿的快，肚子都咕咕叫了起来。

“先找个中餐馆吧。”

阿布打开地图导航，搜索了一下：“有点远，小白，等下叫几台车。”

“妥当！”负责后勤的小白之前常在外面跑，并做了充足的功课：“出门的时候，一定记得搭挂着taxi牌子的车，没有taxi牌子那种黑车宰起人来比国内狠多了。”

“而且不安全。”

“前两年有个澳大利亚的小姑娘，就在巴黎被QJ抛尸。”

“那么过分，真就宰人啊。”AmazingJ脸有点发白。

“没事，你这种造型不用担心，Meiko和小北注意点就行。”厂长调侃。

“万一有口味清奇的呢。”AmazingJ还是心有余悸。

“不用怕，这是在法国。”林北根本不在乎：“非洲或者东南亚那一圈，确实不安全，法国没事。”

“对，毕竟发达国家。”Meiko觉得有道理。

“和发达不发达没关系。”林北笑的很有深意：“法国最出名的是什么？”

“埃菲尔铁塔？”

“蜗牛？”

“鹅肝酱吧。”

厂长、Meiko、AmazingJ一人一个想法。

“想想历史。”林北暗示。

“马其顿防线？”AmazingJ学习的时候成绩还不错。

“往后想。”林北接着引导。

“喔~~”AmazingJ拖了个长音。

“什么啊？”Meiko还是没明白。

“和猩猩一样，投翔。”厂长笑了出来。

“艹！”

“这么回事啊。”

“Nice。”

说笑了一阵，负责后勤的小白回到正题：“手机记得放兜里，别拿在手上，吃饭也不要放桌子上，小心被抢。”

“还敢明抢？”AmazingJ有点难以置信。

“明抢。”小白点头：“别以为欧洲治安多好，暴力事件比落后的地区肯定少很多，偷窃和顺手牵羊这些情况随处可见，和国内没办法比。”

“了解。”林北从善如流。

除了注意自身安全，其他的倒无所谓。

法国没有特别忌讳的东西。

一些交往方面的注意事项和餐桌礼仪，EDG众人还涉及不到，偶有冒犯也不会出什么危险。

上车去餐厅。

一顿重油重盐甜的发腻的法式中餐吃完，前往主办方准备的宾馆。

简单收拾一下房间，测试准备好的电脑，登陆欧服超级号和比赛服务器。

做好一系列准备，选手进行自由训练。

后勤人员则开始研究其他赛区的对局记录，并联系实力较强的欧美队伍打训练赛。

不找LCK的原因很简单。

历经S3、S4两年失利，全世界都把LCK当做最大的对手来应对，加上部分韩国选手的发言极其令人讨厌，其他赛区都不愿意让LCK增加实力。

最先约到的是北美二号种子，传奇队伍TSM。

S1赛季，TSM就杀进世界总决赛四强。

虽然那时候玩家数量少，规模比现在小的多，甚至一度被贬低为‘网吧赛’。

但能在欧、美两大区域中占据前四席位，没有谁是等闲之辈。

今年，TMS战队成员是吃货上单Dyrus，天才新人Santorin，新一代法王Bjergsen，以及一度和大师兄争夺北美第一ADC称号的野龟哥WildTurtle加上韩国小将Lustboy。

两支队伍的情况还很相似。

EDG马失前蹄，输给LDG。

TMS面对CLG，失利的同样很可惜。

尽管没有拿到夏季赛冠军，EDG威慑力依旧不弱于LGD。

而TMS是全年积分第一，在外媒排名里面压过了CLG一个级别。

乍一接触，双方都有些惺惺相惜，仿佛是异父异母亲兄弟的感觉，没聊几句就一拍即合，约好了一起进行练习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68879117"  chaptername="第一百二十六章  第一站，巴黎">加入书签</a>
</div>
