    “你说什么？”

    沈明月不可置信地开口，“这盆景是一块儿玉石制作出来的？”

    她的声音因为过度惊讶而尖细拔高，听上去有些刺耳，战御聘倒是不在乎，轻轻地挠了挠耳朵，“是啊。”

    “这不可能！”

    沈明月斩钉截铁地否定，“这青松盆景足足有一人多高了，这上面的玉石颜色变换足足有三种之多，你哪找来的这种玉石。”

    可算是奇珍异宝了。

    有这种整块雕琢的独特玉石盆景，她和战南依所送的金玉满堂只是个笑话。

    唯独战北城给老爷子送的玲珑棋局可以勉强抗衡。

    “夫人找不到，不代表我找不到。”

    战御聘冰冷地看着沈明月，“听说夫人和大少二小姐的礼物都是在一个月之内准备的，而我的玉石盆景，是在去年年底就开始雕琢。”

    “你们不对爷爷上心，匆匆买了个贵的就当是好的，我可不想这样敷衍我爷爷。”

    他说话毫不客气，沈明月一口老血堵在胸口，不上不下。

    她怎么就不对战老爷子的寿礼上心了？

    如果不上心，那么贵重的礼物，她说送就送？

    见母亲吃亏，战南依的眼睛滴溜溜转了转，落在战御聘身旁始终沉默的顾聆听身上。

    她的寿礼呢？

    “顾小姐，我们大家都准备了寿礼给爷爷，你怎么不拿出来？”

    战南依娇憨地笑着，“知道你给爷爷准备寿礼不容易，我也好看看，老四说得对，应该提前准备的，你也是吧。”

    “她的寿礼已经送过了。”

    战御聘冰冷地看着战南依，“怎么，你是眼瞎还是心盲，这么大的盆景摆在眼前你根本看不到，要不要我给你找个眼科医生？”

    他说话素来毒辣嘲讽，气得战南依狠狠地攥住了拳头，但脸上还是挂着微笑，“四弟开玩笑了，那是你送的寿礼。”

    “夫妻一体。”

    战御聘冷然笑了笑，“那寿礼是我送的，也是她送的。”

    “四弟，这可就是你的不对了。”

    战北城在旁边温润开口，“这是爷爷的八十大寿，每个人都要准备寿礼送过去，别说她是你的妻子，就因为这个，她更要准备。”

    说完，他看了眼那依旧沉默的顾聆听，心中冷笑。

    这丫头家里就是个没钱的主儿，顾正权的股份现在都套在顾氏中，她自己根本没多少存款，只有那同样套牢的股份和地皮。

    战御聘也是个粗心的，都不知道帮她准备寿礼，不然从刚开始到现在这么长的时间，怎么不见她开口？

    接受到战北城那嘲讽的神色，顾聆听轻轻地摸了摸口袋中的盒子。

    她是准备礼物了，但这礼物在他们送的金玉面前，根本就拿不出手。

    白龙大师给的礼物是个小盒子，看上去便其貌不扬，黑乎乎的，让她怎么在这大庭广众下拿出来？

    战老爷子看向了她，声音慈祥面容和蔼，“丫头，你给爷爷带了什么，拿出来吧，爷爷看重的是你对爷爷的心意。”

    话说到这个份上，顾聆听知道不能再耽误了，深深地吸了口气，将自己口袋中始终捏着的小盒子拿了出来，放到战老爷子面前。

    她低着头，不敢去看老爷子的眸光，“爷爷，就是这个。”

    就是这个东西？

    一个看上去黑乎乎的小盒子？

    战南依和沈明月都忍不住差点笑出声来。

    谁不知道老爷子是个最要面子的，他们送寿礼的时候才千挑万选，生怕老爷子难受，可现在却看到她拿了个这么简单的寿礼出来。

    说是寿礼，其实就是个黑乎乎的木头。

    战南依阴阳怪气地喝了口面前的果汁，忍不住嘴角的笑意，“这可真的是稀罕了，看来你是真的给爷爷送了个心意。”

    “对啊，弟妹，别开玩笑了。”

    战北城看似真心实意地劝说道：“爷爷的寿礼你肯定有别的，不是这个，还不赶紧拿出来给我们看看，四弟妹就是个喜欢玩闹的。”

    虽然是帮着顾聆听说话，但他眸中的嘲讽神色却是谁都看得出来。

    战老爷子盯着面前的盒子看了看，摇了摇头，“丫头，就是这个？”

    顾聆听轻轻地抿了抿唇，眼神坚定，“对，爷爷，这就是我给你准备的寿礼，是白龙大师亲自开光的。”

    “我就知道你这丫头不会给我拿差的东西。”

    听到是白龙大师亲自开光的，战老爷子的心里这才舒服了点。

    他是很喜欢这个丫头，但现在是他的八十大寿，顾聆听只拿了个黑木头出来，别人肯定会看不起她，连带着他的脸上也没光。

    但既然是白龙大师开光的，那就不同了。

    白龙大师的名号众人都知道，别说是块儿不值钱的木头，只要附上了白龙大师的念力，那都是值钱的东西。

    可以保人长寿，趋吉避凶。

    见顾聆听将白龙大师的名头搬了出来，战南依不依不饶，“你说是白龙大师开光的，那就是了？大师的规矩我们都知道，多少年都不轻易给人开光的。”

    “每个月就点那么五六个人，还都是看相测字，你说大师给你这个，还是他亲自开光的东西，谁信？”

    话音刚落，就见战御聘冰冷地看向了她。

    “怎么，皮痒了？”

    他的眼神凌厉如同刀子一般，战南依顿时想到之前顾聆听当着众人的面曾让她下不来台，脸上似乎火烧着，狠狠地瞪了回去。

    就是个仗着老四撑腰的怂包！

    “聆听说是白龙大师开光的，那就不会撒谎，你们要是再胡闹，别怪我对你们不客气。”

    战御聘冰冷一笑，“二姐，怪不得你皮痒，我看你眼角皱纹都有了，是得让我们帮着你给紧紧。”

    这话损得厉害，战南依大怒。

    她不过双十年华，还没到三十岁，怎么放到战御聘的嘴里就成了老女人了？

    “战御聘，你欺人太甚！”

    “是吗？”

    战御聘帮顾聆听剥着虾，面无表情，“你可千万别生气，生气了皱纹更多。”

    这话犹如火上浇油，战南依狠狠地咬了咬唇。

