    “该死！！”

    陈凡顾不上疼痛，噌的一声从地上站起来，目光惊恐地看向虚空之处。

    以他的神魂境界，此时根本察觉不到一丝的生机波动。

    简直离谱！！

    要知道，哪怕这处秘境中的天道秩序与外界有所差别，可也绝不可能出现至尊生灵。

    难不成，是赤焰金猊？

    “呼！”

    就在陈凡内心沉吟，面色阴沉之时，却听身后突然传来一道低沉的喘息声。

    “咕噜！”

    一股极其恐怖的炙热，轰然席卷八方，凶威盖压，险些将陈凡吓瘫在地上。

    “吼！！”

    伴随着一道嘶吼声响彻，整座秘境中，突然传来一道道急促的破风声。

    只见无数身影腾空而起，朝着古山之处疯狂掠来。

    众所周知，这大妖庇护之处，多为造化之地。

    而那股汹涌天地的妖威，实在是太过恐怖了。

    或许，这秘境真正的造化，就在那凶妖所在之处！！

    “嗖嗖嗖。”

    阵阵破风声轰然响彻，而此时陈凡根本无心理会那突然出现在秘境中的人流，只是颤颤巍巍地转过头来，看着身后那一尊高达数十丈的恐怖妖影，嘴唇轻颤。

    这赤焰金猊的外形，与狮子颇为相似。

    硕大的头颅上，布满着一根根燃烧烈焰的鬃毛。

    一双眼眸如人头般大小，仿佛两团灵火，散发出极致的凶戾。

    “吼！！”

    还不等陈凡反应过来，只见那赤焰金猊直接张开巨口，朝着他怒咬而来。

    “该死！！”

    陈凡眼眸一沉，双眸之中魂光璀璨。

    他唯一能抗衡这凶妖的手段，就是神魂之力。

    要知道，像这样的上古凶妖，肉身防御堪称无解，根本不是圣境之人所能抗衡。

    “嗡！”

    天地嗡鸣！！

    只见两尊璀璨魂剑凭空凝现，以迅雷之势朝着那金猊眼眸刺去。

    万丈烈焰升腾而起，还不等那魂剑落下，竟直接被焚成了虚无。

    “扑哧！”

    陈凡脸色大变，仓皇闪避，可还是被那烈焰笼罩，险些被当场焚杀。

    虚空之上，凌霄负手而立，冷眼看着身下的一人一妖。

    从第一次见到陈凡，凌霄就隐隐有些猜测。

    这位天命之子的来历，与眼前这处罪仙遗迹一定有所关联。

    甚至！！

    就算那散落在九州大地的青铜碎片，也不见得不是某些大能者提前布置的后手。

    要知道，如果这些碎片当真是打开仙迹的钥匙，为何当初陈凡手中的碎片被夺，他却毫无反应，甚至事后都不曾多问一句？

    如此看来，这些碎片，或许只是通过第一道魔门的关键。

    尤其是，在知晓了赤焰金猊对碎片气息感知极为敏锐之后，凌霄更隐隐感觉到了一丝阴谋的味道。

    将九州所有顶尖的强者汇聚于此，叫他们误以为碎片是打开仙迹的钥匙，然后协力诛杀赤焰金猊。

    而陈凡只需躲在幕后，就能坐收渔翁之利。

    又或者，他有办法随时掌控青铜碎片，且…这碎片重新聚合，将会呈现出无与伦比的威势。

    到时候，陈凡就可凭此，横压一切敌。

    好算计。

    这年头，没点脑子，你这天命能活得久么？

    就算有天道庇护，也不过是强行续命，漏洞百出，还战什么天？

    人你都算不明白，还去算计天？

    当然，无论陈凡的布置多么巧妙，终究是…徒劳了。

    就像此时，凌霄矗立天巅，而陈凡只能是满脸疑惑地与金猊大战，根本不知道自己败在何处。

    上帝视角了属于是。

    “吼！！”

    漫天烈焰垂落，整座古山生生化作一汪火海。

    可怕的炙热，将山林焚尽，天地镇压。

    无数的裂痕，如同蛛网一般绵延千里，触目惊心。

    而以陈凡的修为，根本不可能是这金猊对手，否则他也不会费尽心机，算计十万年了。

    “孽畜！！你真以为我怕你！！”

    万般绝望之下，陈凡突然腾空，矗立云穹。

    只见在其身外，仙辉跌跌，神韵无双。

    大道圣音传彻万里，隐有青莲绽放。

    而陈凡的气息，竟在以一种肉眼可见的速度，迅速攀升。

    “六道磨盘，尽归吾手！”

    然后，只见他仰头发出一声厉喝，而凌霄只感觉乾坤戒中剩下的两枚青铜碎片，突然散发出恐怖的灼热，直接破开虚空，朝着陈凡飞掠而去。

    “果然如此么？”

    凌霄眸光平静，并未有一丝的意外。

    他之所以没有动手镇杀陈凡，就是为了逼出他全部的实力，借此消磨那金猊的凶威。

    鹬蚌相争，而他只需安安静静地做个渔翁，就能夺取所有的造化。

    “轰轰！！”

    与此同时，在那秘境各处，又有数道流光洞穿沧溟，破开虚空，出现在了陈凡头顶之上。

    足足九枚青铜碎片，在落入那青铜古盘虚影的一刹，竟彻底与之融合。

    紧接着，凌霄便是感觉到，一股远比圣器可怕数倍的威势，轰然垂落天地，直接将那古山生生碾碎！！

    那是一尊，仅有丈许的古老磨盘。

    其上雕琢着无数神纹图腾，仙魔、日月、鬼邪、妖兽。

    六种完全不同的画卷，尽数汇聚在一盘之上。

    仅仅一眼，凌霄竟感觉一股惊人的仙韵自其中散发而出，震慑诸天。

    “至尊器么？不对…”

    凌霄眼眸微凝，自他上界以来，只见过一尊至尊器，就是少君雪汐岩手中的那尊仙魔古钟。

    虽说这尊磨盘的气息，同样古老恐怖，可与那一尊仙魔古钟相比，仍旧是弱了一些。

    准至尊器？亦或者，这道至尊器曾被打碎，跌落了境界？

    “吼！！”

    而随着那青铜磨盘的出现，赤焰金猊眼中的凶戾愈发的浓郁。

    只见它四足踏空，周身烈焰汹涌，再度朝着陈凡扑掠而去。

    “孽畜！！你镇压此地十数万年，若非是你，我又何必自封神魂，历练红尘！！还不给我滚开！！”

    陈凡狠狠咬牙，双手举天，一股媲美圣境巅峰的威压碾落而下。

    而那一尊青铜古盘，直接被其凭空砸出，迎向了赤焰金猊！！

