    “姓赵的，你说谁是自取其辱，有本事就跟我再赌一把！！！”

    陈楚河听完赵宸的话，无奈的摇了摇头，正想说些什么，却突然听到身后响起一个熟悉的声音，回头一看，正是这间酒吧的主人，人称鸣少的杨少鸣。

    赵宸此时也疑惑的回过了头，视线中立刻出现了那还有几分印象的彩色头，想了想，然后才露出一副恍然大悟的样子。

    杨少鸣见到赵宸似乎认出了自己，自以为赵宸害怕了，先是在心底不屑的笑了下，正准备再说两句牛X的话，结果赵宸突然就这么把头又转了回去，连理都没理他。

    “扑哧~”陈楚河可是把两个人见面第一次的交锋看的一清二楚，赵宸那戏耍一般的漠视让杨少鸣一张还算英俊的脸憋的通红，看着他那尴尬又显得几分狼狈的样子，陈楚河也忍不住笑了出来。

    “陈楚河，你笑什么？”杨少鸣愤怒的低吼了一声，恨恨的咬了咬牙，说实话，眼前这两位他都不想得罪，本来看到赵宸和陈楚河后，他就准备直接就这么走过去的，可是后来听到他俩谈论自己的事情才忍不住停了脚步，哪想到接下来他俩的谈话中，这个赵宸竟然说根本没把自己放在眼里，这让杨少鸣觉得面子上很过不去。

    “哪有，可能是你心里在笑，所以才觉得我会笑吧，我可是一直喝酒呢。”听见杨少鸣的问话，陈楚河很无辜的举了举手里的威士忌，示意自己可没有笑，不过看他那副随意的样子，就知道他在骗人。

    杨少鸣拿陈楚河没办法，因为自己父亲产业下的酒吧和竹联帮之间也有着千丝万缕的关系，得罪了陈楚河没有好处。

    不过面对赵宸那无声般的挑衅，杨少鸣可是忍不住，在他看来，这是关系到自己面子的问题，如果这个场子不找回来，那多丢他杨少鸣的脸面。所以见赵宸不理会他，他心下一狠，伸手就抓向赵宸的肩膀，可是手刚伸到一半，就被一旁的陈楚河拦住。

    “杨少鸣，你最好想清楚动手的后果。”陈楚河突然冷冷的看向杨少鸣，让杨少鸣有种被千万根的绣花针扎到的感觉，整个人都有些颤栗。

    “阿河，放手吧。”就在杨少鸣快忍不住痛楚叫出来的时候，赵宸终于微笑的转过身，站了起来。

    陈楚河回头看了一眼赵宸，见赵宸自信的冲自己点了点头，这才慢慢放开了手，不过目光一直都没离开过杨少鸣，那略带寒意的眼光，让杨少鸣浑身都觉得有些颤抖。

    “你不是想赌么？赌什么？还是赛车么？”赵宸优雅的放下手中的酒杯，微微眯起双眼，让人看不到他在想些什么。

    杨少鸣一听赵宸说道赛车，心就不由得跳了一下，眼神也没刚才那么嚣张了，有些躲闪起来，赛车？要知道，上次的阿K都输得那么惨，自己去和赵宸比赛车，还不给让他扣圈啊，不过杨少鸣可不笨，刚才他就已经想到了和赵宸比什么，暗叹自己一声‘聪明’后，嘴角也不由得又浮现出一丝略带得意的笑容。

    “赵宸，赛车我早就玩腻了。”杨少鸣说道这的时候，旁边的陈楚河很配合和‘切’了一声，顿时又把杨少鸣给气了个好歹，这时候杨少鸣也顾不得再说些场面话了，直接进入主题。

    “我们这一次比品红酒！怎么样？”杨少鸣说完便得意洋洋的看向了赵宸，对于品酒他可是很有自信的，从小他就在自己老爸的酒吧间厮混什么样的红酒没有喝过，在品酒这一方面，他觉得自己是赢定了。

    “赌注。”赵宸没有理会杨少鸣那嚣张的目光，很随意的问道。

    “什么赌注？”杨少鸣被赵宸问的一愣，脸上顿时带有一丝诧异，他过来就是为找回面子的，哪想过什么赌注。

    “我们的鸣少不会连赌博需要赌注，这么简单的道理都不懂吧。”陈楚河这时也站了出来，走到杨少鸣面前，语含讽刺的向杨少鸣说道。

    “好，你说吧，无所谓。”杨少鸣紧紧的握了握拳头，强忍住心中的愤怒，只等着自己赢得时候，再一起找回这个面子，届时，自己一定要好好羞辱一下眼前这两位。

    赵宸跳下转椅，便开始向四周随意的望去，过了许久，就在杨少鸣已经忍不住要发怒的时候，赵宸才慢悠悠的说道：“我看你这酒吧不错，我要的彩头就是这间酒吧。”

    赵宸此话一出，杨少鸣心底第一个感觉就是赵宸痴心妄想，要知道像这种繁华街段，装修又一流的酒吧，至少要几千万的台币，这对于这他这位公子哥来说，也可以称得上是一个很有分量的数字了。

    赵宸到不觉得自己要的这个彩头有多大，他只是觉得这间酒吧不错，很合自己的胃口，正好杨少鸣送上门来和自己赌，所以就直接出这个要求。

    “你知道这间酒吧值多少么？”杨少鸣咬了咬牙，终于忍不住怒火，狠狠的问向赵宸，他现在是真的气坏了，赵宸那副天塌不惊的样子让他觉得自己现在就像是一个小丑，主动每每就快要掌握到自己手中时，却总是又溜向了赵宸那头，这种掌控不了局面的感觉，让他觉得实在是太憋气。

    “值多少我不知道，但是肯定比不上东路的EK酒吧，我就拿EK和你当做交换赌注，你敢不敢？”这时陈楚河突然插了一句话，顿时又让杨少鸣的心不由得一颤。

    EK酒吧的价值最少是这件酒吧的三倍，那可是全台北最好的一家酒吧了，自己早对这间酒吧垂涎依旧，可惜这是陈楚河的私家物品，他不敢动。此时陈楚河竟然就这么拿给赵宸来赌，那一定是对赵宸又百分之百的自信了？杨少鸣突然觉得心里没有了底，不过很快他就使劲了摇了摇头，自己从小到大从就是从各种名酒中泡出来的，怎么会输给眼前这个家伙。

    “好，我赌了。”杨少鸣想了半天，权衡了一下利弊后，咬了咬牙，还是答应了下来，随后便立刻吩咐一个酒保去准备房间和红酒，他现在已经被怒火和利益冲昏了大脑，只想尽快的赢得胜利，然后好好的羞辱一下赵宸他们。

    “谢了。”杨少鸣那边做准备的时候，赵宸和陈楚河又重新坐回到了座位上，刚一入座，赵宸就轻声说了一声谢谢。

    “只要你别把我的酒吧输掉就好。”陈楚河笑了笑，继续说道：“你今天是在录音室搞配乐么？”

    “怎么，想学？”赵宸对于陈楚河的玩笑只是随意笑了笑，没有百分之百的把握，他怎么可能会跟杨少鸣打这个赌，不过更让赵宸感兴趣的是，陈楚河似乎对配乐的工作很有好奇心。

    陈楚河没有说话，只是点了点头，默认下来。

    “那明天就到录音室来，正好这一次《歌舞青春》里还有一个角色需要你来出演，里面有一些歌你早熟悉一些也好。”赵宸见陈楚河点头，立刻露出一副会心的表情说道，不过赵宸话里的信息，却让本来又有些沉默的陈楚河猛地抬起头来。

    “有我的角色？你是说我可以有戏演？”

    看着陈楚河惊讶又有些激动的望向自己，赵宸点了点头，肯定的说道：“是演一名篮球队员，男主角的死党，戏份满重的，到时候你可一定要努力。”

    “好！”陈楚河虽然只会打了简短的一个字，可是任谁都看得出他现在的激动和兴奋，看来他对于演员这个职业果然是发自内心的喜欢，这也正合了赵宸的心意。

    这时候杨少鸣已经准备好了包房和红酒，立刻叫人来通知赵宸和陈楚河。

    两人跟着酒保来到包房后，发现酒杯和红酒都已经准备就绪，此时一个玻璃长桌上摆满了各式各样的红酒，全部都是密封的，而杨少鸣早就已经坐在沙发上等待多时，此时看到赵宸和陈楚河到来，立刻面露嚣张的叫到：“怎么样，现在退出还来得及，只要你当着全酒吧人的面喊我一声鸣少，然后说十句我错了，这次的赌约就可以作废，你可要想清楚，输了可是不能赖账的，你……。”

    “废话真多，快说规则吧。”陈楚河还没等杨少鸣说完就打断了他的话。

    “哼。”显然被陈楚河打断话的杨少鸣很不满意，不过这也正是他想要的结果，EK酒吧他可是垂涎很久了，此刻机会就在眼前，他怎么可能放过。

    “很简单，一会用眼罩蒙上我们两个的眼睛，然后由各自选出的裁判将这些红酒的顺序打乱，分别倒不同种类的红酒给我们品尝其年份产地等等，然后统计数量一直到猜错为止，最后谁猜准的少，谁就输。”

    看着杨少鸣得意洋洋的样子，赵宸什么话都没有说，直接拿起桌子上的眼罩戴了起来，然后端坐在沙发上，镇定的对着陈楚河说道：“阿河，我这边就由你当裁判。”

    听到赵宸的话，陈楚河直接走到了杨少鸣那头，不过杨少鸣却有些不屑的撇了撇嘴，你不选陈楚河当裁判你还能选谁。

    杨少鸣这时候也选了一个酒吧里的酒保出来当裁判，两人带着眼罩就这么坐在了沙发上，等着裁判们为自己倒酒。

    第一杯酒，杨少鸣那边的酒保就选择了一瓶很稀有的瓦朗德鲁红酒，这可是他为了拍杨少鸣马屁，特意选的，这种红酒酿造于90年代，是波尔多地区圣艾米利翁的名酒，由于年份特殊，产量稀少，在酒保看来这种十分珍贵的红酒平常人很难尝得到，此时选择这个倒也不算出奇，不过他忘记的是，赵宸可不是平常人。

    “CHATEAU－VALANDRAUD，SAINT－EMILION，GRAND－CRU，中文名叫瓦朗德鲁红酒，90年代产于波尔多，圣艾米利翁，现价120欧元左右。”

    “怎么可能，竟然对了……”酒保喃喃的说道，他没想到赵宸只是用舌尖轻点了一下，就详细的指出了这种酒的擦和内地年份甚至价格。

    一旁杨少鸣此时也品完了第一杯酒，陈楚河只是随便给他倒了一杯普通的干红葡萄酒，很容易就分辨的出来，不过此时他听到赵宸喝的竟然是自己都没舍得喝的宝贝之一，瓦朗德鲁红酒时，心下就不由得一疼，对于自己找来的那个酒保，也是恨恨不已，只等比赛结束，一定要收拾这个败家的家伙，而此时正目瞪口呆的酒保，还不知道自己的马屁已经拍到了马蹄子上，他还在为赵宸那神乎其技的表演而震惊呢。

    “继续。”赵宸见酒保迟迟没有拿酒过来看，不由得皱了皱眉头，催促了一声，酒保一听，连忙缓过神来，继续在一堆红酒中挑着珍品。

    “CHATEAU－LANGELUS，SAINT－EMILION，1erGRAND－CRU－CLASSE－B，安吉吕红酒，同样产自圣埃米利翁，96年份，市价值大约60欧元。

    “博卡尤红酒，产自圣儒利安区的名酒，嗯，85年份，现在市价大概40欧元。”

    “蒙罗丝红酒，96年份，你现在开早了，这种酒最好要保存10年左右才能达到那种香醇的口感。”

    赵宸每报出一个名字，杨少鸣那边的脸色就越差一分，而酒保和陈楚河也越来越是惊讶，他们都没想到，赵宸竟然品酒也这么的厉害。

    此时赵宸这边的速度已经远远的超过了身旁的杨少鸣，酒保和陈楚河都知道，两人的品酒的实力早就分出了高下，而且杨少鸣的脸色越来越差，所品酒所需思考的时间也越来越长，因为他现在心里很疼，听着赵宸说出的一个个名酒名称，那可都是他也舍不得喝的宝贝啊，尤其是说道蒙罗丝，自己都已经存了5年了，没想到却被这个败家酒保就这么打开给了赵宸喝，然后赵宸竟然还说有些差，这怎么能不让杨少鸣抓狂。

    “巴杰红酒，好像，好像是……92年份。”杨少鸣端起酒杯，尝了一下，似乎不太确定，便又喝下几口，才略有疑惑的回答道。

    “对不起，错了，是94年份的。”陈楚河笑了一声，放下了手中的红酒，微笑的坐到了沙发上。

    “鸣少，这间酒吧现在就是赵宸的了吧。”陈楚河还没说完，带着眼罩的杨少鸣就已经是一头的冷汗，本来因为喝酒而略红的脸色也瞬时间煞白，然后整个人就很光棍的栽倒在了地上，晕了过去。

    —————————————————————————————————————————谢谢张狂12366和逆岸两位书友的打赏，另外推荐一杯同样是都市强推的书，至尊学校。

    [bookid=1599090,bookname=《至尊学校》]