    “咚……”

    “轰隆……”

    地面震动，越发强烈。

    陈宇所在的老旧单元楼，已经开始有了丝丝裂纹浮现。

    崩坏的台阶、掉落的灰尘、扭曲的钢筋声，无一不表明这座老建筑即将解体。

    丁蓉蓉是第一次在杀戮夜里出门，整个人都是抖的。

    紧紧拽住陈宇的衣袖，小嘴微张、呼吸急促。

    “别紧张，冷静。”陈宇背着长矛，左手握枪、右手提锯，迈步上楼：“越慌，越容易死。”

    “嗯。”女孩抿嘴，用力点点头。随即忽然意识到不对：“我们上楼干什么？”

    “带上邻居一起逃。”陈宇回答。

    “？？”丁蓉蓉震惊的看着陈宇，不敢相信这句话是从她“外甥”嘴里蹦出来的……

    来到四层。

    因为房门早就被陈宇撞碎了，所以他直接走进客厅，准备叫女人一起下楼。却发现那女人早已站在客厅里，愣愣望着他。

    “怪…怪物要来了……”女人表情惊恐，脸色煞白，抬起手臂，指着窗外那个越来越近的庞大身影。

    “我知道。”陈宇点头：“所以问你，要不要一起逃。”

    “它是瞄准这里来的……”女人嘴唇颤抖：“是不是你…你杀了那个怪物……它来报仇了……”

    “咔嚓！”

    一拉枪栓，陈宇单手握住霰弹枪，枪口直直对准女人的胸膛：“我问你，要不要一起逃。”

    目光缓慢移动，看见了冰冷冷的枪杆子，女人一个激灵，这才彻底清醒过来，急忙点头：“要！要！带我一起走！求您了！”

    “收拾一下东西，给你半分钟时间。”冷冷瞥了女人一眼，陈宇带着丁蓉蓉继续上五层。

    “咚！咚咚！”

    用力砸了三下房门，陈宇言简意赅：“里面的邻居。黑BOSS来了，要不要一起逃。”

    等待了半晌。

    房门缓缓推开一条小缝，露出一个男人紧张的半张脸。

    当他看见陈宇手上的枪械与柴油锯时，瞳孔收缩了一圈：“你…你有地方去吗？”

    “有。”陈宇居高临下，把女孩护在身后：“行尸走肉酒吧，有间地下室。很安全。”

    “……等我几分钟，我东西还没收拾完。”

    “一秒钟也不等。”牵起丁蓉蓉，陈宇转身便走：“自己和房子埋葬吧。”

    “别…别这样！我走！”男人惶恐的推开门，手持一柄开了刃的军工铲，追了上来。

    三人一同回到四层。

    女人正好背着一个小包出来，浑身上下几乎都被汗水浸湿了。

    “一层没人住。二层的一家子也应该都死了。就我们四个人。”勾勾手指，示意女人跟上，陈宇脚步飞快的下楼。

    边跑边道：“没有掩体，存活率会非常低。我们四个人一定要抱团。然后所有行动，听我指挥。有问题吗？”

    “没问题。”男人气喘吁吁，第一个举手。

    “我…我…我也是……”女人双腿发软，踉踉跄跄跟在最后面。

    “轰隆——”

    突然，地面一个剧烈的摇晃。

    楼梯台阶层层开裂！

    女人一个不注意，左脚卡紧了钢筋与水泥的夹缝之中。

    下意识用力挣脱几下。

    皮开肉绽。

    血流如注。

    左脚却仍死死被卡住。

    瞬间，女人心凉了。

    她知道，在这种情况下，没人会救她……

    ‘不要……’

    几乎是本能，女人用绝望的眼神，看向陈宇。

    陈宇停下脚步，也回头看向了她。

    两人的视线短暂交错后，陈宇竟“出乎意料”的冲上来，放下油锯、夹起霰弹枪。

    用自己的双手，抓住缝隙两旁，狠狠一撑！

    “吱吱嘎——”

    裂缝瞬间大开！

    “卧槽？”一旁，手持军工铲的男人眼珠子快要蹬出来了。

    女人也木若呆鸡。

    无法理解这是什么“神鬼之力。”

    “愣你麻痹呢？！快出来！”陈宇大吼。

    女人霎时清醒，连忙拔出了血肉模糊的左腿。

    “能走吗？”陈宇问。

    “能…能走……没伤到骨头……”

    “那就快点。”陈宇重新牵起傻掉了的丁蓉蓉，快步下楼：“黑BOSS越来越近了。”

    四人小队继续启程。

    扶着栏杆，从三楼冲到了一楼，停在大门前。

    “咚！！”

    “轰！”

    “隆隆隆——”

    与此同时，地面的摇晃也逐渐失重化。

    碎石、尘土、纷纷下落。

    透过大门，甚至可以看到对面单元楼玻璃上的“巨兽”倒影。

    “听我说。”陈宇环视两人，严肃道：“我们接下来要向西面跑，那边的商业街，有一家叫做‘行尸走肉’的酒吧。地下室能藏身，不怕楼塌。”

    “好。刚才你都说过了。”手持军工铲的男人点头，紧张的走来走去：“我们现在赶紧冲吧。”

    “你听明白了吗？”陈宇转头，问女人。

    “明白了……”女人胸口剧烈起伏：“向…向西跑。”

    “对，千万别分开。否则必死。”

    陈宇最后叮嘱了一句，随即牵着丁蓉蓉，指向门外：“下面，我数五个数，一起往西跑！”

    “好。”包括丁蓉蓉在内，众人同时点头。

    “轰隆——”

    弯下腰，躲开一大团落下的沙土，陈宇听到了大门外隐隐泛滥的惨叫声、逃窜声与杀戮声……

    显然。

    随着“黑BOSS”的靠近，越来越多人躲不下去了，开始逃出掩体，想要死中求活。

    “……”

    “呼。”

    待烟尘落下，陈宇抹了把脸上的灰，深深吸了两口气：“五。”

    “四。”

    丁蓉蓉再度紧了紧包裹，松开了陈宇的手。

    她想着，如果自己逃跑的速度跟不上陈宇……那她希望自己不要拖累他……

    “三。”

    男人牙关紧咬，双眼泛起血丝，直勾勾盯着门外街道。

    他知道，在杀戮夜中，屋内与屋外，就是两个世界。

    前者通常能活。

    后者八成会死。

    没有了钢筋混凝土的保护，人类的身体就宛如豆渣般脆弱……

    “二……”陈宇回头，看向了女人。

    女人抱着背包，用自己最诚恳的眼神，表达感谢。

    “一……”

    “……”

    “冲！！”

    陈宇一声令下！

    男人和女人立刻抬腿冲出门外。

    丁蓉蓉也要跑出去，却被原地不动的陈宇拽住了。

    女孩：“？！”

    下一刻。

    只听一道尖锐的鸟鸣，一只趴在楼体外壁，不知“趴”了多久的腐烂大雕，赫然袭来！

    仅仅三分之一秒。

    就用一双锋利的爪子，穿透了男人的身躯。带着他飞上高空。

    “哗啦啦——”

    鲜血、脂肪、散落的破碎大肠，稀稀拉拉流淌一片，落在了女人的身上、脸上、头上。

    女人，彻底宕机了。

    “跑！”

    而这回，陈宇才拽着丁蓉蓉，“姗姗来迟”的冲出大门，朝着西方跑去……

    ……

