    第374章 汉军复兴战棘阳（3）

    第三百七十三章

    汉军复兴战棘阳（3）

    程鸿渐闻得此人正是义弟朱佑，便即推门相迎，但瞧对方出言笑嗔道：“小弟先前寻你不着，原是躲在这里享福了。”程鸿渐莞尔相询道：“九弟寻我何事？”朱佑自得言道：“自是相告天大的好事了。”程鸿渐恍然脱口道：“莫不是王凤寨主应允入伙了？”朱佑笑道：“正是，小弟亦为此事磨破了嘴，这厮方才应允。”转而便跟姚蓁蓁打诨道：“嫂嫂可得吩咐七哥请我吃酒哟！”

    姚蓁蓁嫣然忍俊，程鸿渐复又相询道：“你跟王副寨主怎生相劝的？”朱佑道：“先前那王凤寨主硬是不愿入伙，我便言及前头宛城多么富庶，有些头领听着都信了，相继替我言语。”

    程鸿渐闻言莞尔，朱佑忽而唏嘘一声，道：“只可惜那王凤大寨主还是舍不得手里头的那点兵马，这成丹、张卬皆跟王凤是一般的心思······”

    程鸿渐虽已知晓绿林军应允入伙，却也登感心头一紧，竟而轻叹脱口道：“昨日我跟小妹妹曾探望过这两位头领，他俩委实并不甚愿入伙······”朱佑笑道：“亏得小弟甚尽心力，先是提及当初我等众家兄弟怎生襄助山寨，紧接着纵论江湖道义，而后马武头领又替我言语，那成丹方才没了言语，不过张卬那厮当真不是好鸟！”

    程鸿渐相询其故，朱佑接着说道：“那张卬竟他娘言及大丈夫既已得势，便该自立为王，何必来施舍我等轩辕派残军。”话到后来，自不由愈发着恼，如此轻哼一声，方才复跟鸿渐续道：“七哥，你瞧这撮鸟是不是浑无心肝，先前要不是我等鼎力相助，绿林军便要被剿了。”

    程鸿渐黯然短叹，随后说道：“大伙既同为义军，理应同心同德，方可推翻王莽的伪朝廷，若是各怀心思，终究甚难成事的······”

    朱佑深晓此言有理，这当儿唏嘘接口道：“怎奈那些头领大都是粗人，哪里晓得这些个道道儿，倒是王副寨主当真颇有见识。”程鸿渐问道：“那王副寨主是怎生相劝的？”朱佑道：“那王副寨主言及王莽老贼是欺负大汉皇帝接连无嗣，方才得以篡位的。”

    程鸿渐不觉入神，但瞧朱佑端起王常的架势，接着说道：“王副寨主提及王莽老贼既已抢了天下，老百姓要是有饭吃，那也没人造反，可这撮鸟尽出暴政，早已尽失人心了，我等大丈夫欲举大事，必当下顺民心，上合天意，如此大功乃成啊！”程鸿渐赞道：“王副寨主虽亦是出身绿林，可此等见识委实要人敬佩得紧。”

    朱佑亦是如此寻思，随即笑道：“那王副寨主倒是绿林军中难得的精明人，他先前提及欲举大事，要是仅靠自恃勇武，纵然夺得天下，也会甚快失掉的。”话到后来，自顾稍作喘歇，便复又眉飞色舞地续道：“那暴秦跟项羽都够勇武的，到头来还是丢掉了江山，更何况我等出身草莽水泽的汉子，现下如不效忠汉室，迟早都会被灭的。”

    程鸿渐直听得怔然半晌，方才悠悠脱口道：“这王副寨主出身草莽，却可这般言语，端的是位奇人啊······”姚蓁蓁笑接檀郎话头道：“那些绿林军的头领哪里听得懂这些言语啊。”

    朱佑昂首打个哈哈，随后说道：“那些个草莽汉子当真是听不懂，不过他们瞧着王副寨主如此慷慨陈词的，倒也相继附议了。”

    那双比翼正觉欢喜，迦叶摩腾却忽而短叹呼佛号，姚蓁蓁竟自婉悦言道：“有些征战都免不了，不过我跟小哥哥领兵，定会尽力争得敌军献降，也好保全他们的性命，师父亦可跟大群战俘弘扬那些佛法，相劝那些家伙弃恶从善哪。”

    便在这当儿，程鸿渐径朝二僧拱手道：“还望两位师父顺便在我汉军中宣扬佛法，要大伙尽皆向善才好······”

    这番言语甚是恳切，而那迦叶摩腾稍觉宽慰，亦也只得相随师弟竺法兰应下此事了。

    诸般闲事暂不絮烦，如此及至隔日晌午，王凤先命数万绿林军齐聚南郡近郊，而后便跟渐蓁诸人粗豪言道：“本寨主在旁的城池还有好几万喽啰，昨日便遣了马武整顿，这当儿先率八万大军入伙。”刘秀语重心长道：“自此王寨主再不是寻常草莽，足可跟那官家平起平坐了。”

    王凤甚觉开怀，刘秀又跟数万绿林军将士豪纵言道：“众家兄弟落草无非是为了生计，怎奈啸聚山林终究没个前程，惟有除暴安良，覆灭王莽老贼的伪朝廷，如此方可博得拜官进爵，再看何人敢不相敬。众家兄弟既为大丈夫，自当兴复汉室，造福万民，以使耕者有田，应天讨贼！”话音刚落，自顾掣出轩辕神剑，随即高举过顶，任其大放光华。

    绿林军众从未得遇此等绝世神兵，这当儿观状自不由甚觉振奋，朱佑趁此高呼道：“兴复汉室，应天讨贼！”

    那朱佑言尤未甫，四下里忽起山呼海啸地动音，绿林军相随壮怀激烈，自此入伙汉军，不在话下。

    ?  ?第三百七十四章预告：

    ?      程鸿渐观瞧李通面露疲态，便自顾好言安抚道：“李大哥莫要心急，只管慢慢道来便是······”李通焦促言道：“你倒说得轻巧，敌众十万兵马隔日便要大举来犯，如何要人不急！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

