    时繁星早就拥有在商场上独当一面的本事了，自然也很了解其他商界人士的心情，知道对他们来说最重要的就是利益。

    陈盼听清楚她的话后，高兴的眼睛都亮了，泪水瞬间蒸干，再度扑上去抱住她说：“繁星姐，你是说封总愿意用合作的办法来帮我？”

    “嗯，也算是各取所需吧。”时繁星无奈道，“没办法，谁让你是个死心眼来着，但是这个办法也不能一劳永逸的帮你解决问题，只能尽可能的拖延时间。”

    按照她和封云霆的打算，江帜舟是绝不会眼睁睁的看着绝妙的合作机会溜走的，到时候他一定是会先放下“冯云阳”的事，出差去把海外项目搞定了再说，如此一来，陈盼自然会获得喘息的余地。

    陈盼感动极了，欣喜道：“太好了，到时候天高皇帝远，我完全可以趁他不在，再多掌握一些业务在手里！”

    一想到接下来的日子里都不用跟江帜舟打交道，她高兴的都快哭了。

    与此同时，封云霆也正在跟江帜舟介绍他的来意：“江总经理，不知道这个项目你意下如何？我是认为我们两家可以强强联合，到时候新拓展出来的市场，大家可以合作共享，一起开发。”

    他说着，示意文森将早就准备好的合作企划案给推到了江帜舟面前，这份企划案是早就写好了的，只不过一直没选好合作对象，现在也算是派上用场了。

    “我自然是求之不得。”江帜舟对封云霆在业内的人品还是很信得过的，他一目十行的看了几页，便抬起头来说，“只不过我有点疑惑需要解答。”

    封云霆原本也没指望江帜舟对自己的建议照单全收，点头道：“请讲。”

    “以封氏现如今的体量，如果要合作得话，应该会有很多企业求之不得才对，所以我有点想不明白，为什么您要选择日盛集团。”江帜舟的话总是这么实际。

    “如果我说是因为封家跟江家的世交关系，你会信么？”封云霆忽然话锋一转。

    江帜舟面色一僵，适时浮于表面的笑了一下，这才淡声道：“看来封总对江家的情况还是很了解的，只不过正因为如此，我才要知道真正的理由。”

    别开玩笑，真要是为了江家好，应该想办法打压他才对，怎么可能跑来帮这么大的忙？

    “江总经理真是幽默。”封云霆早料到会这样，所以云淡风轻的答道，“我确实不是为了跟江家那点虚无缥缈的交情来的，不过你这边也确实有值得我跟你合作的筹码，百足之虫，死而不僵。”

    日盛集团丑闻缠身，又一直在破产的边缘游走，若非江帜舟为了最后的胜利果实，一直在勉力维持，这家公司肯定已经被拆分了，因此他还是不信这套说辞。

    江帜舟摆出生意人惯有的谨慎姿态道：“坦白讲，你的条件让我很动心，但我并不想让手中唯一的筹码变成大集团的囊中之物，封总，如果您不能给我一个理由，我宁可放弃这个机会。”

    常言道，富贵险中求，他能在诱惑面前嗅出不寻常的气息，并且用不卑不亢的态度拒绝，足以证明他并非池中之物。

    封云霆本就很欣赏他的办事能力，闻言微笑道：“江总经理，你是个聪明人，我也就不绕弯子了，这个项目需要负责人去海外出差一段时间，而我最近更希望好好享受家庭时光，所以希望一个有能力的人去作作镇。”

    他没有明说，但以江帜舟能够从一文不名的私生子变成日盛集团实际掌权人的能力，还是立刻就明白了他的深意。

    封氏需要海外市场，但封云霆不需要公司里再有一个能够跟他分权的人，所以这个出差的负责人必须是外人。

    只不过，这其中还是有一个疑点没有解决，江帜舟笑意依旧的问到：“这个人选为什么是我？”

    人贵有自知之明，江帜舟固然自视甚高，却也不会飘飘然到觉得自己能够有让封云霆这样的人另眼相看的独特之处他笃定这里面还有别的缘故。

    果然，封云霆跟他都是聪明人，见话都说到这个份上了，再瞒下去也没有意思，索性淡声解释道：“其实这件事跟我以前的秘书有关，她叫做陈盼，跟我夫人的感情非常好，就算是个小妹妹吧。”

    说真话那是万万不可的，但说假话也有被戳穿的风险，所以他决定真假掺半的说，先发制人的反问道：“你们公司的冯云阳有个妹妹，你知道这件事么？”

    江帜舟的演技很好，他适时做出惊讶样子答道：“这我还是第一次知道。”

    “我也就不久前才知道她竟然跟你们集团有关系的，她一直把自己的身世藏得很好，就连当初的入职背调都没能查出来，直到前段时间她跟我夫人坦白，我才知道原来她还有这么个身份。”

    