    对于莱恩大魔师的嘲笑，李铁柱非常生气。

    在自己心里，阿福虽然是一条狗，但它就是自己的好朋友，好兄弟。

    “小子，如果那条狗是你的好兄弟，那你岂不是猪狗之辈了？”莱恩大魔师笑着问道。

    听到莱恩大魔师的话，李铁柱也给气笑了。

    这家伙，到底是没文化，还是脑子不好使？

    这是一种修辞手法，说明自己跟阿福的关系好。

    如果按照莱恩大魔师的说法，那些骂自己的孩子是兔崽子的父母，岂不是也在骂自己？

    “哼，少逞口舌之快，拿命来！”李铁柱大喝一声，朝莱恩大魔师冲了过去。

    冲到莱恩大魔师跟前，李铁柱猛地一拳，朝他的面前砸去。

    见状，莱恩大魔师赶紧躲闪。

    可拳头还在半空中的时候，李铁柱突然变换招式。

    莱恩大魔师根本就没想到李铁柱变换招式的速度这么快，根本来不及躲闪。

    砰！

    下一秒，莱恩大魔师就被李铁柱踢飞了出去。

    这还没完，莱恩大魔师的身体刚刚落地，李铁柱再次冲了过去，又是一脚接着一脚。

    几脚下去，踢得莱恩大魔师弓着身子，口吐鲜血。

    将莱恩大魔师打到半死，李铁柱这才停手。

    李铁柱看着莱恩大魔师，戏谑地笑问道：“怎么样，现在知道我是怎么杀死你那些同伴了吗？”

    莱恩大魔师抬头看着李铁柱，眼神中满是杀气。

    然而，李铁柱却笑了起来。

    刚才他没有受伤的时候都不是自己的对手，现在半死不死的，还想杀自己，做梦！

    “如果你还不知道，我现在就让你体验一下。”李铁柱冷冷地说道。

    说完，李铁柱就要出手，将莱恩大魔师解决掉。

    可就在这时，莱恩大魔师的右手迅速扬起。

    见状李铁柱心里暗叫不好，赶紧把脸转到另一边。

    可即便如此，还是有一些粉末状的东西擦着他的脸庞，飞了过去。

    顿时，李铁柱感觉自己的脸火辣辣的痛。

    他顾不得脸上的疼痛，想要赶紧杀了莱恩大魔师。

    可是，当他转头过去，发现莱恩大魔师已经消失得无影无踪的。

    “爸爸，那家伙朝着后山的方向跑了。”阿福说道。

    阿福刚说完，树林里响起了莱恩大魔师的声音：“小子，你给我等着，我肯定会回来杀了你的。还有你的亲人朋友，一个都别想活。”

    听到莱恩大魔师竟然牵扯到自己的家人朋友，李铁柱心里暗暗发誓，哪怕莱恩大魔师躲到天涯海角，自己也要杀了他。

    “你放心，不用劳烦你来找我，我很快就会去找你的。”李铁柱说道。

    莱恩大魔师以及他带来的一群魔师就在大湾码头的一艘轮船上，想要找到他们，一点都不难。

    “好，我等着你！”莱恩大魔师说道。

    说完，莱恩大魔师的声音就完全消失了。

    李铁柱没有去追，因为他知道自己已经追不上了。

    特别是莱恩大魔师躲进了山里，更是不好找。

    再者，自己的脸火辣辣的痛，需要赶紧处理一下。

    还有阿福也受伤了，需要帮它治疗。

    李铁柱拿出手机，看了一下自己的脸，发现红红的一片，有点像被烧伤了一样。

    还好自己及时把脸转到了另一边，不然烧伤了眼睛，就麻烦了。

    李铁柱赶紧从储物戒指里拿出一些药材，施展玄天术治疗。

    治疗好自己的脸之后，朝阿福走去。

    “爸爸，你刚才说我是你的好朋友，是你的好兄弟，是真的吗？”阿福看着李铁柱问道。

    李铁柱没想到阿福会这么问，愣了一下，点头道：“当然是真的。”

    听到李铁柱的回答，阿福感动不已。

    “爸爸，你把我当好朋友，好兄弟，我……我真的是太感动了！”阿福的眼泪都快出来了。

    李铁柱摸了摸阿福的狗头，把它搂在怀里。

    过了一会，阿福从李铁柱的怀里探出头来，疑惑说道：“可你是我的爸爸，我应该是你的儿子才对啊？”

    听到阿福的话，李铁柱一把将它推开。

    “滚一边去，哥哥我才没有你这样的狗儿子！”李铁柱狠狠地白了阿福一眼。

    看到李铁柱刚才把自己搂在怀里，现在又把自己推开，阿福有些不太明白他什么意思。

    人类，这么反复无常的吗？

    人类太复杂了，还是做一条狗好。

    李铁柱自然不知道阿福心里在想什么，一把将它拉过来，帮它检查身上的伤。

    检查完之后，又赶紧帮它治疗。

    一个多小时之后，阿福身上的伤已经完全好了。

    “爸爸，我以后一定要努力修炼！”阿福突然说道。

    阿福觉得，自己现在的实力太差了。不仅帮不上李铁柱的忙，还容易连累他。

    第一次听到阿福说这样的话，李铁柱忍不住高看了它一眼。

    这死狗，总算觉悟了。

    “阿福，你这么想是对的。”李铁柱说道：“既然你是灵兽，就应当以修炼为主，而不是跟普通的狗狗一样，整天就知道玩。”

    “咱们家里有仙灵草释放出来的灵气，也有助于你修炼。”

    “好的，爸爸，我以后一定会努力修炼的。”阿福信誓旦旦地说道。

    李铁柱点了点头，非常满意地看着阿福。

    “走吧，回家。”李铁柱对阿福说道。

    往村后的小树林家里走回去的路上，李铁柱还在想着刚才那个魔师逃跑时说的话。

    那家伙不仅扬言要杀了自己，还要杀了自己的亲朋好友。

    丫的，你当我没脾气！

    当即，李铁柱掏出手机，打电话给空城道长。

    轮船上有三四十个魔师，李铁柱知道自己一个人去的话，肯定不好对付他们。

    所以，想让空城道长带人跟自己一起去灭了他们。

    打了两次电话，空城道长那边才接通。

    “喂，铁柱，你这个时候打电话过来，是不是有什么特别重要的事情？”空城道长问道。

    “没错……”李铁柱将刚才的事情跟空城道长说了一下。

    “空城道长，趁现在是晚上，咱们去把他们给灭了。”

    李铁柱以为空城道长肯定会答应自己的请求，但他拒绝了。

    “铁柱，咱们现在还不能去找他们，特别是一大群人过去。”空城道长说道。

    听到空城道长这么说，李铁柱不解地问道：“为什么？”

    空城道长解释道：“如果咱们现在带一群人过去灭了他们，很容易引起两个修炼界的冲突。”

    “到那个时候，咱们会很吃亏。毕竟，是咱们理亏。其他修炼界的修炼者就会选择帮屠龙城魔师界，而不是咱们华夏修炼界。”

    空城道长觉得，莱恩大魔师他们半个月之前就已经来到大湾码头了。

    但他们迟迟没有动手，等的就是这样一个机会。

    他们应该是想让华夏修炼界这边的人先动手，以此来占据舆论优势。

    正是因为有这样的顾虑，空城道长才会一直让他们待在大湾码头的轮船上。

    要不然，早就带人去把他们给灭了。

    “人家都已经欺负到家门口了，咱们还有必要忍吗？”李铁柱问道。

    对于空城道长刚才说的舆论压力，李铁柱并不是很明白。

    因为，他没有空城道长那样的大局观。

    李铁柱觉得，人家已经欺负到自己家门口，并且扬言要杀来自己以及自己的亲朋好友了，难道自己还不能动他们？

    谁想要自己的命，自己就要他的命。

    因而，李铁柱觉得空城道长的顾虑有些多余了。

    “铁柱，难道你没看出来吗？莱恩大魔师虽然来找你了，但他并没有要杀你的意思。”空城道长说道。

    空城道长这么说，李铁柱就更加不明白了。

    那家伙，可是真刀真枪地跟自己干了一场，怎么会没有要杀自己的意思呢？

    而且，他最后逃走的时候，还扬言要杀了自己以及自己的亲朋好友。

    要是他不想杀自己，他来干嘛？

    看到李铁柱不明白自己的意思，空城道长道：“铁柱，你刚才也说了，那个魔师手里没有魔杖，对吧？”

    “对。”李铁柱点头道。

    “你想一下，魔杖可是魔师最大的利器。没有魔杖，他们的实力会大打折扣。要是那个魔师真的是来杀你的，他怎么可能会不带魔杖呢？”空城道长分析道。

    “还有，大湾码头有三四十个魔师，他们也不可能只派一个魔师来杀你。”

    听到空城道长这么说，李铁柱想了想，觉得也有道理。

    特别是刚开始的时候，自己感受不到危险。

    如果莱恩大魔师身上一开始就带着杀气，自己不应该一点都感受不到。

    “铁柱，我觉得这个魔师不是为了来杀你的，而是为了激怒你。他的目的，应该是想让咱们这边的人先动手，去码头找他们的麻烦。”空城道长说道。

    “所以，咱们不能上这个当。”

    “空城道长，你说的确实有一定的道理。只是，咱们就这样放任他们在咱们的地盘上乱来？”李铁柱道。

    “当然不是。”空城道长说道：“其实，他们在等咱们先动手，咱们也在等他们先动手。只要他们动了，就是他们灭亡的时候。”

    这段时间，虽然双方都没有发生正面的冲突，但一直在暗中博弈。

    “可如果他们一直不动手呢？”李铁柱问道。

