
    “咚咚咚！”有人敲车窗。

    林海将车窗降下。

    “还走不走啊，不走别挡道！”一个秃顶男人有些恼怒的说道。

    卧槽，忘了车还在路中间停着呢。

    林海歉意的一笑，就要把车子开走。

    哪成想。

    “吼！”一声咆哮，阿花探出头，直接咬住了秃顶的衣服。

    那一脸凶狠的样子，恨不得把秃顶给吞了。

    “哎呦卧槽！”秃顶吓得嗷的一声，连滚带爬的就跑了。

    “爸爸，怎么样，我表现还行吧。”阿花摇着尾巴，讨功道。

    林海朝着它脑袋给了一巴掌。

    “行你妹啊行，咬了人不得找我啊，你他么记住，你是只泰迪，是宠物狗好不好，别干人家大狼狗的活。”

    林海一边说着，一边启动了车子。

    阿花一脸委屈的，跑到柳馨晴胸前，蹭着装可怜去了。

    “他么的，流氓狗！”林海心里骂了一声。

    “咦？卧槽，有办法了！”林海脑袋中灵光一闪。

    你别说，刚才阿花那一下，猛地一看，还真的挺吓人的。

    不行明天自己去接柳馨晴时，把阿花带上吧。

    到时让阿花朝着那帮女痞子吼上两下，还不立马把她们吓得屁滚尿流的。

    对，就这么办。

    有了办法，林海立刻高兴了。

    后排座上，阿花把头枕在柳馨晴胸前，一脸陶醉的享受着柳馨晴小手的爱抚。

    “喂，你说它怎么一下就变这么大了，太不可思议了。”

    林海暗道一声，这丫头心真大，一个小泰迪突然变这么大，不但不害怕，还在那好奇。

    “我估计是给它吃的药的问题，现在这个社会你也知道，药啊食品啊什么的，都不安全啊。”

    “你没看过一个新闻吗，说一个农民，用了某种农药，种出来一人多高的大西瓜。”

    “我估计我刚才给阿花吃的那个药，也有这种效果。”

    林海一顿忽悠。

    “有道理哦。”柳馨晴似懂非懂的点了点头。

    拉着这么大一条狗，自然不能回宿舍了。

    林海把柳馨晴送回家，直接回了刚买的别墅。

    “你就在外边，随便找个地方趴着吧。”林海砰的把门关住，将小花关在了外边。

    “不要啊，爸爸，我是宠物狗，我要住屋里。”小花对着门一顿挠。

    “哼，爸爸好讨厌。”挠了半天，见林海也没反应，小花耷拉着脑袋在小院里晃荡。

    “咦？旁边院子里有个狗窝。”小花屁颠屁颠跑了过去。

    彭涛一家搬走时，把狗也带走了。

    小花躺在狗窝里，很人性化的伸了个懒腰。

    一抬头，一个妖艳到极致的女人，正好奇的盯着自己。

    小花猛地一惊，然后装出一副可爱的样子，摆了摆尾巴。

    盯了好一会，楚林儿才转身飘走了。

    “好奇怪的一条狗。”楚林儿黛眉微蹙，一副若有所思的样子。

    楚林儿飘进了别墅后，小花蹭的从狗窝窜了出来，跑到林海门口，疯狂的挠门。

    “爸爸，爸爸，你隔壁住了一只女鬼！”

    林海完全听不到，现在，他正躺床上，和柳馨月发着信息。

    “馨月，肚兜啥时候给你？”林海发了一个色色的表情。

    “讨厌！快比赛了，我再练一会歌，晚上七点，你到练声房接我吧。”

    林海自己无聊的，打开微信，看天庭交易群的逗比神仙们聊天打屁。

    孙悟空：话说太上老君这老倌儿死哪去了，再不回来，俺老孙去把他的兜率宫给掀了。

    二郎神：@孙悟空，吹牛逼，借你个胆！

    孙悟空：@二郎神，我的儿，皮又痒了是不是？

    巨灵神：@孙悟空，大圣，趁着太上老君不在，去给大家搞点福利呗（后边一个流口水的表情）

    二郎神：@巨灵神，你想多了，这猴子也就吹牛逼是把好手，上次差点让太上老君关丹炉里给烤熟了，哪还有胆去？

    孙悟空：啊！！！@二郎神，我的儿，竟敢看不起俺老孙，好好好，俺老孙这就去也！

    “我去，大圣都成佛了，还这脾气，明显上二郎神当了。”

    林海一阵摇头。

    想了想，林海又给父母打了个电话。

    “妈，爸爸的腿疼，没再犯吧？”

    “放心吧，小海，你那贴膏药，简直太灵了，你爸贴了以后，一次也没再疼过，村里好多人都来打听在哪买呢。”

    林海听了，一阵欣慰。

    同时，一个念头涌了上来。

    自己可以开个药品公司，专门生产这狗皮膏药啊，既能治病救人，又能赚钱，何乐不为啊。

    不过林海也只是想了想，开公司可不是小事，没那么简单，还是以后有了时间，再考虑这个事吧。

    林海又问了问林芸高考的准备情况，便对宋芹说道：“妈，我在市里买了一幢别墅，等芸芸高考完，我就把你和爸爸接过来，咱们一家人一起住。”

    “你这孩子，又乱花钱，我和你爸住什么别墅啊，在村子里待着就行了。”宋芹虽然埋怨着，但林海也听出了话里的开心。

    做儿女的，最大的孝顺不就是让父母开心吗？

    这就够了。

    林海挂了电话，看了看时间，该回学校了。

    一打开门，就见小花贴在门上，使劲的挠着。

    “挠你妹啊，这门很贵的！”林海轻轻踢了一脚。

    “爸爸，你隔壁住了个女鬼。”小花惊恐的说道。

    “住你个大头鬼，好好看家，我出去一趟。”韩秀儿早就烟消云散了，林海才不信一条狗在那瞎说。

    “爸爸，我说的是真的，爸爸……”

    林海开上车就走了。

    到了学校，林海将车停在了练声房门口。

    “嗯？”不远处一棵茂密的大树下，一男一女正搂在一起，忘情的啃着。

    卧槽，太他么有伤风化了。

    现在天可还是大亮着呢，就算再饥渴，能不能注意下影响啊。

    林海刚要进练声房，那对狗男女说话了。

    “叶少，人家青歌赛的事，到底能不能拿冠军啊？”女人的声音又嗲又浪，让林海肉皮一阵发麻。

    “哈哈，你个小＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂，简单浪到骨子里了，玛德昨晚把本少折腾的，今天中午腿都还是软的，今晚我约了俩朋友，准备三英战吕布，只要你能把我们三个全伺候好了，冠军的事，小意思！”

    “讨厌啦，叶少，人家哪能一次对付三个人啊，你一点都不怜惜人家。”

    “哈哈，你个小骚蹄子，别说三个，我看十个都不一定能满足你。”

    两个人搂在一起，浪笑着上了旁边的一辆豪车。

    林海这才看清两个人的正脸。

    “妖娆校花，郑爽！”

    “四少之首，叶子明！”
