    “听说没？李家庄子的李东主得到个宝贝。”

    “什么宝贝？”

    “不知道，说是跟和氏璧一样，得其者，得天下。”

    “那可了不得，李东主是要……”

    当太阳又一次升起时，等在皇城外面的长孙昕听到了百姓的讨论。

    他昨天下午才把千工拔步床运到京城，太累了，把应对失措，睡一觉才带床过来。

    他自己一个人的话，他早进去了，带那么大个东西却不行。

    听百姓说话，长孙昕笑了。

    ‘哈！李易你要完，你拿了可谋天下的宝贝，看你怎么办？献，还是不献？’

    长孙昕如是思忖，李易哪怕现在献，也需要解释清楚。

    早朝的小朝会开完，小黄门跑过来：“长孙巡察使进去吧，陛下等着。”

    “好好好。来，进，这床我跟你讲……”长孙昕招呼人赶车，床太大，不好抬。

    车进去，换成宫里的人接手，一路赶往兴庆殿。

    姚崇几个没走，要一起见识下李易给设计出来的什么什么床。

    李隆基表情平静，他已经有一栋千工拔步床了。

    李成器也有一栋，另外四个人的制作出来两个，等最后两个制作好，一起送。

    他们的千工拔步床没有弹簧，别说弹簧，一个钉子都见不到。

    全是榫卯结构，不如此，不足以显示中华木工的工艺之美。

    一刻钟多一些，马车载着一个大东西到殿前。

    长孙昕站在旁边：“快，搬下来，把上面遮挡的东西拿下去，小心，别碰破了。”

    李隆基很给面子，走出来看。

    姚崇几个人，感觉车上拉的不是床，是一个屋子。

    等千工拔步床落在地毯上，所有的垫布和绳子全部移除。

    姚崇他们眼睛看直了，这个就是什么什么床？

    屋子小一点，根本放不下呀。

    “精美，好一个……”张说忘名字了。

    长孙昕在旁边提醒：“千工拔步床。”

    “对，上个床，还要往里走三进，这墙还雕刻出花纹，窗户怎么开的？没有门。”

    张说咽了下口水，赞叹不已。

    卢怀慎围着床转一圈：“此床所费几何？”

    “不贵，不到五千缗。”长孙昕随意地说道。

    确实不到五千缗，他花了一千五百多缗，一千二百缗是工钱。

    别人听了，觉得是四千多缗，距离五千缗很接近了。

    “陛下，看着还行？”长孙昕一脸笑容问李隆基。

    “不错，你在蓝田县当巡察使辛苦了，那里你还要多多费心，东西朕收下，来人，赏，一并给长孙巡察使送回去。”

    李隆基颔首，床要了，还有赏赐。

    长孙昕：“……”

    陛下，不对呀，怎么还要让我回去？我不想在蓝田县费心，我在那里伤心。

    李隆基转身回殿，高力士到长孙昕旁边：“长孙巡察使请，咱家派人把赏赐的东西给你带回去。”

    “我……你……唉！”长孙昕很想表达一下内心的想法，又无奈咽回去，只化作一声叹息。

    “陛下，那床，太过奢华，五千缗。”姚崇劝谏，不可开此风。

    “五千？哼！他就花了一千五百多缗，工钱一千二百缗。

    三进的千工拔步床价略微高，还有两进和一进的。

    朕那里是个四进千工拔步床，好用，李家庄子的工匠手艺了得。”

    李隆基说出外面床的造价，有人盯着长孙昕。

    “一千五百缗，那长孙昕他居然说……”张说要说长孙昕欺君。

    再一想，长孙昕没说错，不到五千缗，他也可以说不到五万缗。

    “陛下，臣看长孙昕是想回来。”卢怀慎帮忙说一句话。

    “不能回来，回来要出事，放在蓝田县，他才安稳，他不知道朕用心良苦。”

    李隆基微微要头，他在保长孙昕，在蓝田县多吃几次亏，才会懂得怎样行事。

    “陛下，左羽林大将军郭虔瓘上书，言说西突厥余部可一击而建功，只是安西兵已不可出战，欲调关中兵……”

    姚崇知道价钱，开始说起正事。

    他先介绍郭虔瓘的打算，之后才说：“臣以为不可，冬季出兵，劳民伤财，若沿途补给，地方支应有缺。”

    他反对调关中兵跑那么远去找敌人，一万人，需要很多粮草。

    “朕知道，不许。”李隆基颔首。

    历史上的他就同意郭虔瓘的打算，现在他不需要，易弟刻意劝，要相信易弟。

    “呃！”姚崇还待继续劝，听到李隆基的话顿住，完事了？

    “调他回来，不然他来一个将在外君命有所不受怎么办。”

    李隆基怕郭虔瓘一冲动，就利用安西的军队在那边找人。

    安西军队打来打去，都打不动了。

    当士兵的难道愿意打仗？打仗会死人。

    “臣安排。”姚崇一听要调回来，一颗心落回去。

    “陛下对吐蕃、突厥战事怎般看？”姚崇再次问起来年李隆基的对外方针。

    “他们不打过来，咱们就不打过去，要练兵，给将士们吃好、养好。

    他们发展没我大唐快，我大唐要积蓄力量。

    等更好的武器被李家庄子造出来，再寻机出兵。”

    李隆基一改对外疯狂征战的政策，换成了防守为主。

    姚崇三人的眼中多了丝笑容，陛下不想着咣咣打就好。

    只要一年不打仗，蜀地那里便能缓过来，打仗打得蜀地粮食都不够吃了。

    “江南无战事，明年把蜀地的租免了，从江南走长江运粮到蜀地，给将士们吃。朝廷出钱买。”

    李隆基想到蜀地在前线，江南那里应该出出力。

    排名第一的是扬州，排名地二的是益州，益州就是蜀地。

    把益州给打穷了怎么办？扬州赶紧配合一下。

    “可。”姚崇盘算一番，附和：“若出钱买粮，江南等地确实不错。”

    他知道钱从哪里来，收商税。

    这不就是取之于民，用之于民了么。

    先收长安的税，收上几个月，就足够西北打半年仗的消耗。

    高力士的身影此刻出现在门口：“陛下，突厥等蕃邦，答应的两千五百匹马到了。”

    “派人去看看，若马不好，不是军马，账还要算。”李隆基眉毛挑了挑。

    马来了，说是给李易，李易又用不上，自然是归羽林飞骑。

    李易从走私商团那里把牲畜全留下了，其中就有一些可当军马，够李家庄子使唤了。

    “陛下，吐蕃人也来了一批，进到鸿胪寺，听闻其中有厉害的人，要与李易比试。”

    高力士再说一件事情。

    “比什么？”张说好奇。

    “什么都比，互相出题，有赌注。”高力士回答。

