    王琪是坐过飞机的，很多人可能一辈子都没坐过飞机，其实飞机真的不贵，但很多人就是觉得飞机贵，头等舱王琪第一次坐，其实这个逼装一下花不了多少钱，但确实有装逼的效果。

    头等舱，赵明阳重生前坐过几次，没错，前世就坐过几次，都是别人给他买的票，这是他第一次自己花钱坐，赵明阳这人吧，只要自己花钱了，那铁定要图点啥的，比如王琪。

    这丫头此时才是刘姥姥进大观园，赵明阳要让她接下来的时间，处于一种完全懵逼进入新世界不知所措的状态。

    这就是认知偏差，认知盲区，这里要提一点，在情场上，有一种非常下三滥的手法，命中率非常的高。

    这种手法那些混子最爱用，就是口袋里没多少钱，借钱负债带女孩子出去玩，租豪车，穿假名牌，然后快速骗到女孩，有的目的很简单，我和你有孩子了，你和我过日子了，彩礼钱我都省了。

    还有一种就是开始套路女的了，说家里出状况了，资产被冻结，问女孩借钱，让女孩去借钱。

    这类事，其实小说都过于美化了，最近可能有人看到了新闻，一个男的，骗了三个肤白貌美女的一百多万，有一个还是网贷借钱给他。

    其实这里用的手法，就叫认知偏差，认知盲区，让人短期内处于一种完全真空的状态，就是没有思考空间，也不知道如何去认知和思考，就像木偶一样。

    大部分人是接触不到豪车和高档餐厅的，但你要去租车，去吃饭，去旅游，一星期，只要规划好，五万足足够够，结果五万元套路了百万，这类手法不提倡，属于比较下九流的了。

    但你说效果，那确实立竿见影。

    王琪一个劲在玩手机，她发现VIP室的这群人，基本都不怎么说话，而且确实各个好像都穿着不凡，这都是她的心理作用罢了。

    飞机起飞，赵明阳闭目睡觉了，王琪在看，在观察，空姐对待这里的客户确实和经济舱的态度都不一样，她也实习过，但都是跟在前辈身后，头等舱是基本不让实习生轻易过去的，害怕服务不到位，被投诉。

    飞机降落的时候，赵明阳和王琪走出机场，一名早早等候的西装男子站在一辆加长款迈巴赫车前，这是赵明阳让郝仁帮他租的车，一天租金一万，如果只拉个婚车啥的，这时期是四五千一次。

    这时期的迈巴赫还是非常有排面的，一万元包括了司机的费用，一天时间，司机是全程为客户服务。

    “赵先生请上车。”司机快速给赵明阳开了车门，郝仁把赵明阳的照片和姓氏告诉了他，这些司机都是经过专业培训的，不会多废话，也不会不给雇主面子。

    一般能租到车的，也都做了风险评估，郝仁租不到这车的，主要他没啥给人担保的，他就找了布奋进帮忙，赵明阳当时一听忘了这个，早知道直接让布奋进去帮他租车了。

    司机给王琪开车门，坐进车内，赵明阳说道：“去恒隆那边。”

    司机开车，赵明阳按了个按钮，这车加装了隔板，就是司机位置和后排隔开了，一层板升了上去，为啥很多老板车里爱加装这个，一般喝酒喝多了，老板带个人上车，比如妹纸，司机安心开着车，老板在后面飙车，谁也不耽误谁，当然，别想着隔板隔音有多好了，就这么大点地方，无非眼不见为净。

    王琪有点不知所措，这一排十多个按键，哪一个是把纱窗放下来的？她想看看窗外的景色，还有就是这个座椅能否调整下，有点不舒服啊。

    “这个键是调整座椅的，这个键是座椅按摩，这个是后排空调通风，这个是座椅加热，这个键是纱窗的，这个是天窗开的，这个是后窗纱窗的，这个······”

    赵明阳给了王琪讲解，王琪此时的脑子已经是不够用了，根本没什么时间在思考，手机也没回复，电话响起，有男同事问她怎么不回复，是不是出事了。

    她挂断电话回复短信给男同事，说正在陪赵明阳逛街，也没说和赵明阳来申城了。

    她打将车载纱窗降下，看着窗外，这一次，她感觉自己融入了申城。

    这车她知道是什么，因为奢侈品相关的新闻和杂志王琪会市场关注。

    赵明阳从车载冰箱里拿出了一瓶水给王琪，自己喝了一瓶。

    车子在恒隆商场停下来的时候，赵明阳带着王琪进入。

    来到了一家LV的店铺，这家店铺，王琪是来过的，然后快速离开了，因为所有店员那种鄙视的眼光让王琪很不爽。

    这些人有什么了不起的？就一卖衣服的，好像她们自己能买得起一样，王琪觉得这群人就是典型的，误把自己也当成有钱人的一群人。

    赵明阳进入后一名柜姐走了上来看着赵明阳笑道：“先生有什么需要为您服务的吗？”

    柜姐眼睛很厉害，一眼看出赵明阳这一身行头都是大牌，而王琪的一身就是典型的杂牌了，她也看得出来谁是金主。

    “我不需要，前两天在你们品牌另一家店刚买了，这衣服也是你们家的，我带她看看，有需要叫你。”赵明阳说道。

    故意强调了刚买的，这是说给王琪听的，柜姐很识趣的退下去了，留给赵明阳和王琪选购的空间。

    “有喜欢的吗？”赵明阳看着王琪问道。

    “没有啊，我穿自己身上的就挺好的。”王琪笑道，她其实内心是想要的，但她知道，如果表现的想要，给赵明阳印象不好。

    “那走吧，不喜欢看什么看。”赵明阳说完就离开了。

    王琪？？？

    这特么也太直接了吧，只好跟着赵明阳离开去了下一家，隔壁的巴宝莉店铺。

    赵明阳进去，一名柜姐上前笑道：“先生女士好，有什么需要的吗？”

    赵明阳看着王琪说道：“有什么需要的吗？”

    王琪不傻了啊，这LV错过了，直接降到巴宝莉了，赶紧进去看看。

    赵明阳现在可以选择两条路，等王琪挑选完结账的时候，她玩消失，第二条路，帮他买单。

    但赵明阳选择第三条路，就是王琪看好了一件短袖，一条短裤，一双鞋，准备结账的时候，赵明阳假装去卫生间了。

    三样物品，总价格在38999.不算便宜，但属于新款，当然对于奢侈品，这个价格也就适中，不算太贵了，巴宝莉＜普拉达＜古奇＜香奈儿＜香奈儿＜lv＜爱马仕。

    总之，奢侈品如果有顶尖的，那就是爱马仕，这是第一梯队，第二梯队就lv，三四五梯队就香奈儿，古奇，斯拉达，巴宝莉这些。

    所以王琪才觉得血亏啊，直接从lv到了巴宝莉。

    只能说赵明阳预判了王琪的预判，她知道王琪会来这一出欲遮还羞。

    站在收银台，看着价格，这些钱，其实王琪也能消费的起，但她不想自己花钱，结果柜姐又拿来了两件衣服和一条裤子外加一双鞋，是赵明阳选择的，这总价格一下子到了96880元了。

    这价格，王琪真没钱了啊，没那么多的钱了，这价格太贵了，她不知道怎么办了，柜姐就看着她，她看着柜姐。

    赵明阳及时出现刷卡说道：“还有要买的吗？在看看？”

    “没有了。”王琪提着袋子看着柜姐，这一刻她很爽，因为柜姐也买不起这些，而且如果柜姐能找到一个比赵明阳有钱的，肯定也不在这了。

    人的虚荣心就这样，手上提着巴宝莉的袋子，王琪觉得所有人都在看她，羡慕她，尤其是女生。

    因为真的会多关注和看两眼的，王琪之前就羡慕那些从这些奢侈品店出来的女生。

    到了车上，再次有人发短信问王琪怎么样了，王琪回了句提前回家休息了。

    一群男生松了口气，看来王琪没被赵明阳拿下。

