    这突如其来的一幕，出乎了所有人的预料。

    在场一众葬土生灵，脑子都是有些短路，转不过弯来。

    上一刻还高高在上的冥王殿强者，这一刻直接是被拍成的血沫。

    但让众人惊人惊骇的，并不是冥王殿强者的陨落。

    而是出手的人。

    一道绝世倩影，从被破开的空间中缓步踏出。

    一袭黑裙猎猎，包裹着玲珑傲人的娇躯。

    三千青丝随风扬起，浑身肌骨莹润若雪，如同冷玉雕琢的美人。

    她的脸上戴着一张鬼脸面具，令人窥见不到她的容颜。

    出手者，正是森罗域的域主，鬼面女葬皇！

    她的气息可怖至极，带着一股无上威压，令周围空间震荡不休。

    脸上虽戴着鬼面，但一双眸子，却仿佛含着日毁星沉的恐怖景象，整个人的气机无比惊人。

    “是森罗域域主！”

    “鬼面女葬皇，她怎么现身了！”

    鬼面女葬皇的出现，令全场沸腾，惊哗之声席间四方。

    因为众人，实在是太过惊讶了。

    鬼面女葬皇，在葬土生灵心中，十分神秘高冷。

    虽然所有葬土生灵都听说过鬼面女葬皇，但真正见过的，却是少之又少。

    加上鬼面女葬皇，并没有说属于自己的势力，所以入世的机会就更少了。

    在场百分之九十九的生灵，都是第一次看到鬼面女葬皇。

    至于为何会一眼认出来，自然是因为那张鬼脸面具。

    在葬土，没有生灵敢戴同样的面具。

    因为曾经有一个天骄，戴了一个类似的面具，举族上下，被鬼面女葬皇一掌抹杀。

    此后，再也没有生灵敢戴这种面具。

    “天啊，鬼面女葬皇竟然现身了，为何会如此？”

    “最重要的事，她杀了冥王殿强者！”

    在场众人，依然深深陷在震撼当中。

    鬼面女葬皇，行事却是雷厉风行，幽冷的目光转向八臂蛛魔族的强者。

    “你们方才也反对了？”

    女葬皇冷若冰霜的声音，令得八臂蛛魔族一众强者，都是有种如堕冰窟的感觉。

    哪怕是圣主级强者，在面对鬼面女葬皇时，都宛如蝼蚁一般卑微渺小。

    “不……我们……”

    还不待八臂蛛魔族的强者解释，鬼面女葬皇已经是一指点出。

    恐怖的死冥光束，洞穿了虚空，一群八臂蛛魔族的强者，脑门上直接是出现了一个黑魆魆的大洞。

    一具具尸体，坠落而下。

    “还有你们……”鬼面女葬皇眸光再度转向罗刹一族，死灵族等。

    因为这几族的天骄，在十王盛宴上，都被君逍遥击杀。

    他们对君逍遥自然是更恨。

    两族强者骇得亡魂皆冒，身形暴退，同时大声喝道：“鬼面女葬皇，你身为葬土的皇，为何会帮一个外人出手！？”

    两族强者的怒喝，没有令鬼面女葬皇停止杀戮。

    她再度强势出手，玉掌排出，星河倾覆，天地倒转，虚空沸腾，各种死冥之气，以及死亡法则交织。

    虚空之中，一朵朵血红色的彼岸花盛开。

    那是一位位强者的生命在凋零。

    满场死寂！

    看着这一幕，所有葬土生灵都是发不出声来。

    虽然在万古葬土，死亡并不是什么特别忌讳的事情，但亲眼见到这般杀戮，还是令人十分震撼的。

    “这就是鬼面女葬皇的实力吗？”一位葬土生灵喃喃自语。

    不仅是圣主，甚至连几位准至尊强者，在鬼面女葬皇手中，都撑不了一招。

    当然，最令众人震撼的，并非是鬼面女葬皇的实力。

    而是，她为什么要替君逍遥出手？

    “天啊，你别跟我说，连鬼面女葬皇都被君家天骄的颜值给征服了吧？”

    “不可能，这绝对不可能，鬼面女葬皇是何等存在，怎么可能这么肤浅？”

    “那你告诉我，为什么鬼面女葬皇会替君家天骄出手？”

    “这……想不通，完全想不通。”

    四周忍不住掀起了诸多交头接耳的议论之声。

    实在是因为，他们无法理解鬼面女葬皇的举动。

    你设想一下，一个只在传说中听到过的女强者，忽然现身，为了一个外界天骄，斩杀同界生灵。

    这怎么都想不通。

    “难道，真的是被君家天骄的颜值给征服了？”一些人不得不这么想。

    因为除了这个原因，他们想不出其他原因。

    比实力？

    君逍遥虽然是年轻一代的妖孽，但也不可能被鬼面女葬皇这等强者放在眼中。

    唯一能够令人称道的，就是颜值了。

    “我滴神啊，不会吧，连鬼面女葬皇都要沦陷在这个外界小子手中吗？”

    “女葬皇可是葬土美人榜排名第一的存在，甚至连琅嬛公主都才排第二？”

    “我葬土第一第二的大美人，都要被这小子祸害吗？”

    “羡慕，嫉妒，恨！”

    在场诸多男性天骄，双眸血红，嫉妒到快疯狂了。

    不仅艳冠天下的琅嬛公主，疯狂倒贴君逍遥。

    甚至就连神秘莫测，高高在上，堪称葬土传奇的鬼面女葬皇，竟然也是出手维护君逍遥。

    柠檬精！

    今天所有葬土男性生灵，都变成了柠檬精！

    “不会吧，不会吧，女葬皇不会也要和本公主抢小奶狗吧？”饶是琅嬛，都是吃了一惊，十分意外。

    瞬间，她心里升起浓浓的警惕和危机感。

    像鬼面女葬皇这样的女子，其实是最吸引君逍遥这种少年的。

    毕竟谁不想说一句，阿姨，我不想努力了呢？

    有鬼面女葬皇在背后撑腰，君逍遥在万古葬土几乎可以横着走。

    这软饭，不吃白不吃啊。

    所以琅嬛心底，很有危机感，和鬼面女葬皇这样的对手枪男人，太难了。

    像这种又神秘，又强势的御姐型女皇，恐怕是最吸引少年的。

    全场恐怕都是想歪了，认为鬼面女葬皇之所以出手，是因为对君逍遥有不一样的态度。

    唯独君逍遥自己，在看到女葬皇脸上的鬼脸面具后，心底有着一分了然。

    “又是这鬼脸面具，第三次了。”君逍遥暗想。

    第一次，是在圣灵书院天道楼四十九层，出现的鬼面少女，还一直叫自己哥哥。

    第二次，是在下界英灵祭坛上，显化出了鬼面女子身形，替君逍遥护道开路。

    而现在，则是第三次。

    与前两次不同，这一次出现的，并非是幻影烙印什么的，而是真真切切的一个女子。

    这鬼脸面具，究竟是什么？

    这三次出现的女子，是同一个人吗？

    和君逍遥又有什么关系？

    君逍遥陷入了深思。

