    陈重给李美琪联系了，叫她命人找一下猛虎帮的踪迹，也关心别被报复了。

    因为打电话没有回避，旁边的陈德全听见了，等放下电话，便问道：“二少爷，要找猛虎帮？”

    “是，今天发生了矛盾，你还知道这个小帮派？”陈重意外。

    陈德全摇头，正色道：“二少爷，猛虎帮也许在京城势力不大，但绝对不是小帮派，在猛虎行省是非常有名的，背后有长毛国的大势力支持。”

    猛虎行省与长毛国相邻，经常能看见对方国家的人在这边，扶植一个势力也正常。

    陈重惊讶道：“那看来我又招惹了一个强劲的对手？”

    “二少爷尽管放心，对方再厉害，来到华国也就不行了，更比不上陈家。”陈德全道。

    陈重由此想到了在长毛国的企业，问道：“我听说我们有企业在那边受到了针对，似乎发展不好？”

    “是的，”陈德全讲道，“也是收购的当地企业，是专门生产发动机的，应用在各类飞机上，技术处于世界领先水平，种种原因就处于停产状态。”

    陈重若有所思道：“家族就没派人过去交涉吗？”

    “派了，就连……大少爷也去过，不过都无功而返。”陈德全随即低声道，“这个企业虽然盈利并非那么突出，却对家族战略布局有深远意义，

    大少爷失去了生育能力，全家族还特意开过会，让成员比试谁可以解决这问题，那就可以获得继承人资格，不过老爷怎么可能允许呢？”

    陈重点点头道：“我知道了，你也派人找找在京城的这个猛虎帮吧。”

    “是。”陈德全应声走了出去。

    在京城五环外的一个居民楼里，一群凶神恶煞面孔的人躲在里头。

    “老大，咱们的地盘被查封了。”一个小弟挂了电话，连忙汇报。

    “吗的！没想到今天被一个年轻人给收拾了，好不容易发展的势力被打散，上头肯定要惩罚我的。”大金链狠狠地捶了下桌子。

    尤其是当着众人的面给对方跪了下去，这让他今后再怎么带人？

    门口放风的小弟过来道：“泡菜国的人又找上来了，说要谈军火生意的事情。”

    “跟他们说，我现在没有心情！”大金链很是不耐烦，忽然目光一闪，又叫住了小弟道，“让人进来吧。”

    一个瘦弱的青年男子走了进来道：“金总你好，我们的武器价格为什么又提高了两成，我们可是友好伙伴。”

    大金链抽了口烟道：“你也知道做这种买卖十分危险，闹不好就会被抓了，而且判得还是重刑。”

    青年男子也理解，但带着使命来，无法砍价就很难交代，讲道：“我可以同意价格提高，但能不能让我们赊欠一部分款……”

    “呵呵，”大金链当即冷笑道，“你当我们是做慈善的吗？这个钱你们要是还不了呢？你的组织万一被消灭了，我岂不成了冤大头？”

    青年男子脸色顿时显得很难看，如果平时他就发怒了。

    大金链也意识到自己说错了话，这些激进的人做起事来是不计后果的，便道：

    “朴先生，咱们也合作多次了，我只能帮助你们减一成，不过有一个条件希望帮忙。”

    青年男子想了想，尽管比之前还高，但勉强也可以接受了，马上道：“金总您请讲。”

    “今天有几个人得罪了我，并让我出了丑，我希望你帮忙干掉他！”大金链道。

    “这没有问题。”青年男子当即保证。

    陈府一处院落内。

    几个女佣正在侧房看着睡梦中的一个女生，与她们年龄相仿，但美丽多了。

    那白皙的皮肤好像牛奶浸染过一样，长长的睫毛，如果睁开眼，一定大而明亮。

    “这么美丽的女生，一定是二少爷的女朋友吧？”

    “我觉得那个齐大小姐不一定比她好看，齐家人还提要求，到时候后悔都来不及。”

    “可是二少爷说这是她的徒弟。”

    “小菊，你太天真了，哪有把女人往自己家带的，说明有那个意思。”

    忽然四人听到了一阵咳嗽声，急忙站好，低着头道：“二少爷。”

    陈重出现在门口道：“你们在嘀嘀咕咕着什么？赶紧去睡觉吧，不用照看了。”

    “哦哦！”四人连忙走了出去，并悄悄躲在了门口，向里偷偷张望。

    陈重并未关门，只是坐在了床头给袁柔揉了揉脑袋，缓解疼痛的压力，她那微微皱起的眉头松缓开了，然后才起身。

    听到一阵乱跑的脚步，摇了摇头，关上了门。

    第二天。

    袁柔从睡梦中醒来，感到十分的舒畅，就连衣服都给换了。

    这让她又惊又喜，难道自己被那个那个了？但又没有感觉到疼痛。

    还有这是哪里，隐约记得师傅说开车回家的，这里就是陈府了？

    正思考着，门被敲响了，便道：“请进。”

    一个女生端着脸盆进来道：“袁小姐，请你洗漱。”

    袁柔望着身材苗条，长相姣好的女佣，问道：“是你给我换的衣服？”

    “是的。”小竹回答道，“二少爷在等你吃早饭。”

    袁柔只是失落了下，马上起身，洗漱完之后就出了门，到了餐厅就见到了人。

    “晚上还睡得好吗？”陈重正在舀小米粥。

    “还好，很舒服。”袁柔环顾着道，“这个院子就是你从小长大的地方？”

    “对！”陈重招了招手道，“快坐下吃饭吧。”

    袁柔出身江城第四大家族，衣食住行非常奢侈，但与这陈家相比，就微不足道了。

    看这院子，明显重新收拾过，却没有一丝豪华的装饰。

    尽管符合师傅的风格，但没有成为继承人，估计还是一片冷清。

    人无论有多高的地位，住多好的房子，缺少了情感，又有什么意义？

    吃过饭后，就带着袁柔去向了老城区。

    “师傅，那个大师会不会很凶？”袁柔还有点害怕，“越有本事的人越有脾气。”

    陈重笑了笑道：“那这位医学大师超越了有本事的人，轻易不会有感情波动。”

    到了之后，佣人们见到他都招呼道：“陈二少。”

    他们也不是没见过权贵的到来，但能有资格频繁进出的，就只有他了。

