    第102章 初见雪清河

    夜幕降临，萧剑才从森林中回到天斗城的玫瑰酒店。等到萧剑回来之后，小舞已经洗洗睡了。

    萧剑走到床沿旁边，心道：“小舞，有我在，以后再也没有人敢欺负你了。”

    萧剑伸出手，拨弄着小舞的刘海。嘴唇向前，在小舞的额头上点了一下。

    萧剑站起身，想要离开。结果一只手抓住了他的手。

    “小舞。”

    萧剑神色一怔，道：“你醒了？”

    “没醒，是没有睡着。哥，你去哪里了？怎么这么晚才回来。”

    “修炼去了。”萧剑回答着，想要去洗澡，结果小舞依旧抓着他的手，“还有事？”

    “哥，陪我睡觉。没你我睡不着。”小舞用力一拉，将萧剑拉到了他的怀里。

    萧剑压着小舞。一个在上，一个在下。四目相对，拼发出爱情的火花。

    小舞十分的大胆。搂着萧剑的胳膊，主动地迎向了萧剑的唇瓣。

    十几秒钟之后，萧剑的手开始不安分起来。向下游动。

    小舞猛然间睁开双眼，瞪着萧剑。

    “怎么了？”萧剑问道。

    “我只是让你哄我睡觉，你怎么还有坏心思。”小舞嗔道。

    呃

    萧剑愣住了。难道是他想多了？

    在萧剑愣神当中，小舞抱着萧剑，像是抱着一只毛茸茸的玩具似的。

    “我警告你，不准想歪了。”小舞捉弄玩萧剑，得意地一笑。露出满足的笑容。

    小舞今天和宁荣荣逛街。宁荣荣告诉小舞，她听一些成年人说。女的若是想要留住男的，不能一次性将男的喂饱。

    这不，小舞现学现用了。吊着萧剑的胃口，让萧剑浅尝辄止。双手抱着萧剑，真的闭起眼睛睡觉了。

    呼噜

    小舞也许是今天玩累了。不一会儿，响起了轻声的呼噜声。

    呃！

    萧剑再次愣住了。暗道：“我这是被撩了么？”

    萧剑苦笑了一下，对视着小舞。内心很想直接将小舞推到，可是想起小舞的话，最后还是掐灭了心中的邪念。

    萧剑在小舞的额头上蜻蜓点水了一下。放开小舞搂着他的手，爬了起来。

    “太古吞噬诀，给我吞！”

    萧剑闭着眼睛，运转心法。吞噬着体内被小舞挑逗起来的火焰。化为了一丝丝的能量，增长着他的混沌力。

    呼吸之间，萧剑就将体内的邪念解决完毕。闻着自身比较浓的汗水味，进入了透明玻璃建造而成的浴室。

    然而，进入浴室的萧剑。根本没有注意到躺在床上的小舞，眼睛睁开了一道缝隙。看到真的没有做坏事的萧剑，露出满足的笑容。内心呢喃道：“哥坐怀不乱呢。而且还很在乎我的情绪。我果然没有跟错人。”

    ……

    翌日，全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛将会举行最后一场比赛。神风学院对阵火豹学院。最后神风学院赢得了比赛。

    “预选赛终于结束了。晋级赛不准我们观看。哥，接下来我们是要离开天斗城吗？”

    小舞出了主斗魂场，询问着萧剑接下来去哪里。

    “要不，我们回圣魂村吧？已经很久没有回去了。也不知道杰克爷爷怎么样了。”

    小舞刚刚说完话，紧接着又提议着一个建议。

    对于全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛，除开参赛队员和学院的教师之外，只有组委会的成员，以及一干权重任务才可以有资格观看。比如雪夜大帝，白金主教萨拉斯，以及上三宗和下四宗的宗主。

    至于平民、富商和贵族，都没有资格观看全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛。这也包括如今只是富商身份的萧剑。

    正当萧剑想要回答小舞话的时候，一道声音从他的身后传了过来。

    “如果你们想要观看晋级赛，我倒是可以帮忙。”

    萧剑循声望去。只见宁风致陪着一个青年朝着这里走了过来。

    青年看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质。

    “你是谁？”小舞询问道。

    “你们可以叫我雪大哥。”青年笑了笑。

    “雪大哥？大哥？可是……我和你不熟啊。”小舞眉头微挑。对于主动靠近的这个青年并没有多大的好感。

    “也对，宁宗主是我的老师，宁荣荣是老师的女儿。相当于我的师妹。而你却是我师妹的老师。按照辈分，我不应该成为你的雪大哥，应该叫您一声师叔。”青年说着说着，竟然真的对萧剑微微弯腰行礼。“师叔，您好。”

    “你客气了。一码归一码。你是你，荣荣是荣荣。”萧剑语气平静，回应着眼前的青年。

    雪大哥？

    如果萧剑猜着不错的话，此人应该就是天斗帝国的太子殿下雪清河。同时，萧剑还知道他还是一个女的。

    作为穿越儿，萧剑知道真正的雪清河已经死了。现在的雪清河只是武魂殿大小姐千仞雪伪装的。

    要不，直播千仞雪的一生？

    萧剑脑海中浮现起这样的坏坏念头。

    如果萧剑直播千仞雪的一生。那么可以肯定，千仞雪一定会因此而被暴露身份。

    然并卵，萧剑能够获得什么呢？

    萧剑的直播系统，一共可以让他直播问答十八次。现在已经进行了七次直播问答，只剩下十一次的机会了。

    每一次直播问答播放的事件和萧剑最后获得的奖励有关。萧剑无法确定若是直播千仞雪的一生，那么他最后能够获得什么奖励。

    “要不，我叫你萧老弟，你叫我雪大哥。如何？”雪清河微笑地询问着萧剑，继续和萧剑套近乎。拉近和萧剑的关系。

    萧剑凝视着雪清河。

    萧剑不得不承认，雪清河真的十分的健谈。谈吐之间给人一种从容大气的感觉。虽然城府很深，但给人的感觉却很舒服。不但没有半分太子的架子，而且平易近人的感觉很容易令人接受。表现出的心胸开阔，甚至连萧剑都没能发觉任何的异样。

    (本章完)

