    第二天，白清媛就发现以前张狂的特助此时蔫了不少。

    让她做事的语气也不再是颐指气使，相对温和很多。

    这是顾不上和她摆谱。

    如果输给锦黛，以斯莫身边不留废物的原则，他何去何从已经很清楚了。

    她忍不住想到自己。

    她已经是锦黛的手下败将，斯莫会不会放弃她？

    有点心慌，她赶紧协助特助做事。

    特助飞快写好程序，再三检查，然后将项目名单递给她，让她去操作。

    白清媛内心没有杂念，谁赢谁输很快就能出来了。

    看着特助那张俊颜上顶着的熊猫眼，就知道对方有多用心，看样子这次应当有自信。

    百里族人，刚刚收到锦黛那边的好处，新的一波较量又来了。

    虽然他们很紧张，但是对锦黛非常有自信了。

    白清媛这边按名单专心做事，然而还没有出结果，锦黛那边搞偷袭。

    斯莫有几处比较重要的产业，居然易主了！

    白清媛有点傻眼。

    特助低咒了一声说道：“她怎么可能查出这些来？”

    白清媛仔细分析了一下，说道：“您这里有漏洞。”

    特助看向她的屏幕，一时间沉默了。

    他回过头，双手飞快地操作，必须加大对锦黛产业的打击。

    这样才能把损失减到最少。

    结果很快出来了，锦黛的产业，防护简直固若金汤，就像是专门为防他而打造的盔甲。

    特助眸光怅然。

    他上当了！

    这次损失惨重。

    白清媛沉默，大气都不敢出。

    这种专制霸道的人生起气来，不知道有多么可怕。

    然而特助却没有生气，他摆摆手，她立刻走出去。

    特助闭上眼，他输了。

    斯莫不会再给他一次机会，这次他竟然折在这个女人的手中。

    一些专业人士在网上激动地讲解着两方的对战。

    网友们不懂，听个热闹。

    反正就是锦黛相当厉害的意思。

    不但计算机超强，金融能力也非常强悍。

    锦贡的履历在此时被人拉出来秀了一番，他借这机会也火了一把。

    这在国外金融街多少金融大鳄争抢的人物，屈于锦黛身边当个管家，证明锦黛能力的确不凡。

    只不过大家不知道而已。

    总之是风光无限。

    锦黛胜利了，再一次给白清媛发信息，诚恳地说：“随时欢迎你加入我们！”

    特助这次的失利，大家不知道。

    只知道是白清媛输了。

    白清媛大方地站出来说道：“锦黛的确厉害，这次较量我输得心服口服。”

    她如此坦诚，倒是赢在风度，加了印象分。

    当晚，特助就消失在隔壁的房间。

    自此白清媛再也没见过他。

    第二天一早，她接到了斯莫的电话。

    “这次你的表现令我很失望，看来我们以后要分道扬镳了！”斯莫的声音相当冷酷。

    白清媛已经料到自己的下场。

    但是她不甘心，她开口说道：“锦黛已经第二次邀请我去帮她。”

    这是试探，确定斯莫是不是在利用她。

    斯莫那边顿了一下，问她：“怎么？你打算去？”

    “不，我会永远效忠您。”白清媛答道。

    斯莫语气颇为满意，说道：“既然你如此忠心，那就留下吧！我会在近期过去，你准备一下。”

    “您要过来亲自对付她？”白清媛惊讶地问。

    “不错，这个女人我要亲手收拾，让她对我臣服！”斯莫的声音毫无感情。

    但是在白清媛听来，这深沉的声音仿佛从地狱中传来一般。

    斯莫这边暂时没有动静，锦黛却没有停止薅羊毛的举动。

    她可以肯定，斯莫不会就此罢休的。

    至少他要表现出诚意，她才会停手。

    他得向外承认锦绣的收藏价值。

    如果他不承认，她就会用从他身上薅到的钱，砸向国外资本市场，抬高锦绣的收藏价值。

    要别人认同，也得先看见了再说。

    其实她可以去国外办展览，这样能够得到大家的认同。

    但是她觉得这个办法太慢了，她没有那么多的时间，所以不如简单粗暴一些。

    不过眼前有一个机会，姜飞绿要办新品服装秀。

    她准备让颜凝去捣捣乱。

    凭什么颜凝就得被欺负？

    她拿出了以前没事绣的绣片交给颜凝，让她自行设计，准备去和姜飞绿抢市场。

    颜凝激动得双眼泪汪汪，不知道该如何表达自己的感激。

    锦黛拍拍她的肩说：“我觉得你比姜飞绿进步空间更大，我会为你做好保障工作的。”

    以前她和姜飞绿的水平是不相上下。

    但是现在她觉得颜凝的设计隐隐压了姜飞绿一头。

    就是很有灵性的那种感觉。

    张力十足。

    这是一个设计师在灵感相当充沛的时候迸发出的光芒。

    然而姜飞绿还没达到这个地步。

    锦黛把这件事交给锦贡，让他必须好好准备。

    这算是她主动挑战，与斯莫交战的第二回合。

    斯莫那边相当沉默，没有进行过回复。

    锦黛也不去喊话，只不过下手越来越狠。

    白清媛原本对自己真的被利用一事情绪低落。

    但是斯莫要来，与她一起工作对付锦黛，掩盖了那点低落，令她无比振奋。

    此时唐问的工作结束。

    她刚回到京门，锦黛就亲自到机场接她。

    “你这么忙，还顾的上我？”唐问着实有些意外。

    锦黛的生活一向多姿多彩，这次的事情她相当服气。

    每天工作之余在网上看看她的八卦，感觉生活很充实。

    “你是为我工作呢！我当然得表达一下对你的重视，我都安排好了，咱吃火锅去。”锦黛说道。

    “好啊！在山上那么久，嘴都淡出鸟来了。”唐问咽了咽口水。

    “喂，你个女孩子不要这么粗鲁。”锦黛说道。

    “谁是女孩子，我是考古大佬。”唐问说着，气势汹汹地往前走。

    “你什么时候这么放飞自我的？”锦黛问道。

    什么时候？

    就是和宋易睡过之后。

    这么久都没想起过那个男人，一回来就想到他。

    果然人总是闲着才这儿疼那儿疼的。

    有些东西她没有，也疼！

    “什么叫放飞自我？这叫活出自我好吗？”唐问是不会承认的。

    她话刚说完，回过头就看到了前面的宋易。

    他瘦了很多。

