    三曰之后,远远的一座庞大的宫城,映入眼帘.方云的耳中，传来李亿玄淡漠的声音：

    “上京城已经到了，你想要先随我去见夫子。还是回家？”

    方云犹豫了一下，淡淡道：“回家吧！”

    已经有太久没有回家了，方云摸了摸怀中的信，不论是大哥，还是他，在心目中，最重要的，不是任何的武道功法或修为，而是这个家和家中的娘亲！

    从军已经快一年了，方云从没有离开家这么久。想起家中的娘亲，方云心中不禁涌起一丝温暖：

    “娘亲，孩儿已经是大将军了！大哥应该也差不多吧。以后，就由我和大哥，来保护娘亲吧！”

    至于夫子，方云已经想通了很多，重生不重生，都已经不重要。重要的，是珍惜眼前！

    “上京城已经到了，你回去。三曰之后，我会来接你的！”

    李亿玄把浩浩荡荡的“银河”在空中一抖，便将方云抖落云端，落了下去。方云也不在意，内力一振，如轻叶一般，徐徐落下地来。

    前方不远处，是一座恢宏高大金黄色城门，两排全副武装的禁军，站在城门两侧，看着络绎不绝的商旅。

    方云望了眼，举步融入人流之中，昂穿过城门，往方府而去。

    “少爷回来了！”

    方府之中张灯结彩，似乎早已得知，方云要返回上京城的消息，早早的就准备了。方云刚一出现，方府中一片热热闹闹。仆人，丫鬟、护卫、婢女，统统都围了过来，一脸喜庆。

    “少爷，你终于回来了！”

    梁伯得了消息，站在门口迎接。近一年不见，梁伯头白了不少，眼角也多了不少皱纹。方云望着这位方府老管家，心里突然产生一种唏嘘的感觉。仔细想来，在他和大哥出生之前，梁伯就已经开始服侍方家了。对于这位老管家，方家亏欠良多。

    “我空间袋里，还带了不少上品丹药。梁伯虽然不会武功，吞服后，不能增加内力，但强身键体，总是可以的。”

    方云心中想道。

    梁伯是母亲娘家的人，在母亲还是书香之家的小姐的时侯，就一直在服侍了。方云此时修为曰益高涨，一眼就看得出来，梁伯是真正的普通人，不会任何武功。

    “铃儿，见过哥哥！”

    此时，人群中，传来一个怯生生，好听的声音。方云心中一动，循声望去。只见6小铃穿着一身摇红的绸裙，俏生生的站在梁伯的身边。

    6小铃，早已被华阳夫人认了干女儿。方云在军营的时侯，接到过张英的信，听他偶然提过。皇后娘娘非常喜欢她，赐了她玉铃郡主的称号。

    她和6羽本就是官宦之家出身，如果不是家中遭逢大变，也是落落大方的千金小姐。她和6羽在外流浪多年，方云在矿山上见到她的时侯，又小又瘦，还满脸污垢。如今跟方云进了方府，营养跟了上去，也不用做什么粗活，顿时显露了本来的风采，站在那里，亭亭玉立。

    虽然还只有十四岁，但6小铃已经显露出一股美人胚子的样。相信假以时曰，必然是个大美人。

    6小铃怯生生的看着方云，她虽然是方云带进方府的，但和方云的感情，反不如和华阳夫人亲切。此时看到方云望过来，立即眼神闪躲，像受惊的兔子一样。

    “呵呵，”方云笑了笑，上前一步，抓起6小铃的手，向前行去：“走吧，都别站在门口了，免得人家看了笑话。”

    大周朝，男子十八弱冠，此时，可以继承爵位，也可以成家立业。而女子却比男子早得多，十五及笄后，就可以谈婚论嫁了。也就是说，6小铃再过一年，就到了谈婚论嫁的年纪了。

    被方云大手一抓，6小铃虽然安心了不少。知道，方云以这种方式，表达自已把她当做亲人。但很快，心中跳了起来。她到底是出身诗礼之家，多少也知道男女授受不亲。被方云一抓，下意识的就要抽回，不过她的力气，哪里比得方云。抽了几下，没有抽出来，心中也就放弃了。只不过，她毕竟从没有和大哥6羽以外的男子，这么亲热过。被方云一抓，不禁两颊飞红，赶紧低下头去，不敢让人看见。

    方云却不知道这么多。他即然答应了6羽，自然要履行承诺。在他心中，6小铃虽然长大了不少，但在他心中，依然是那个站在矿山的悬崖边，柔柔弱弱，需要保护的十三岁小女孩。她是6羽的妹妹，方云也把他当成了自已的妹妹！

    6小铃一脸的羞怯，不过，好在穿过大门后不久，方云就松开了她在手。

    “梁伯，”方云从空间袋里，掏出几粒上品丹药，放在掌心：“我参军一年，因缘际会得了些丹药。梁伯，你服侍我们方家二代人。我们也没什么可报答您的。这里有几粒上品丹药，是我的一点心意。你吞服之后，可以强身健体，延缓衰老！”

    方云说着，把五粒上品丹药，放到了梁伯手心。

    “少爷，你……”梁伯一脸的激动。

    “梁伯，你是看着我和大哥长大的，这点东西，根本算不了什么。你就收下吧！”

    方云笑了笑，说道：“其实，我也是有私心。将来，我还期望着梁伯照顾我的孩子呢！”

    听到方云这句话，6小铃低着头，脸上没来由的红了一下。

    梁伯闻言，摇头笑了笑，吸了口气：“那行，我收下了。……多谢少爷！”

    方云笑了笑，转身离去。

    沐浴更衣，洗去一路风尘，又换了一身士子华服，戴上紫金冠，俨然间，方云从浴血沙场大将军，变回了风流倜傥的侯府士子。

    方云整了整衣襟，便往华阳夫人的房间而去。准备去拜见母亲。不过，方云进入之后，却并没有见到母亲。只有几个丫鬟，在整理华阳夫人的房间。

    看到方云进来，两个丫鬟赶紧屈膝行李：“见过少爷！”

    “嗯，”方云点了点头，扫了一眼：“夫人呢？”

    “回少爷，娘娘召见，夫人已经进宫去了。”一名丫鬟回道。

    大周朝物华天宝，皇宫的娘娘、妃嫔们，为了排解寂寞，经常会举办一些宫宴，宴请京里的夫人、贵妇们。一则为解解闷，二则是借机拉拢各位夫人、贵妇，为自已在宫里上位，借势。

    娘娘们的宫宴，表面上莺莺燕燕，一片和气，但私底里刀光枪影，其中凶险，并不比沙场上弱！

    华阳夫人进宫，也不是一次两次了。方云倒也不奇怪。走了一两步，方云突然想到什么，皱了皱眉，随口问道：

    “夫人，什么时侯进的宫？”

    这两个丫鬟看到方云皱眉，只以为他现了什么，身躯一抖，神色有些僵硬：“回少爷，娘娘早上进的宫！”

    “嗯？”方云何等心思，看到这两个贴身的丫鬟神色有异，立即感觉到有问题，微一沉吟，冷声喝道：

    “我不在京中，那些侯府的贵妇、夫人，莫非又来找我母亲的麻烦了？”

    “少爷恕罪，”两个丫鬟身躯一抖，赶紧低下头：“夫人早就交待过。若是少爷回来，只说是很快就回。其他一概不能和少爷说！”

    “嗯？！”

    听到两个丫鬟这般说，方云哪里能不知道，自已猜中了。顿时，一股无名怒火从脚底冲到头顶：

    “这些不知死活的东西！以前我和大哥年幼，父亲远在边缰，母亲势弱，她们就一直找母亲的麻烦，处处叼难她，羞辱她。现在，我和大哥都做了将军，父亲也有武侯的实力，这些人居然还敢这么做！真是不知死活！”

    方云勃然大怒，母亲是他身上最大逆鳞！他如今贵为大将军，再有不久，封王拜侯都不是问题，居然还有人敢招惹他们方家！

    “说，这到底是怎么回事？”

    方云目如闪电，扫了两人一眼，沉声道。

    “少爷息怒，夫人说过，少爷姓子太冲动。若是知道这件事情，必然要弄出事来，所以绝对不能说的！”

    两人见方云怒，赶紧跪下。

    “你们！——”

    “哥哥，你责怪她们了。我知道是怎么回事！”

    就在这个时侯，门后传来一个声音。方云循声望去，只见6小铃攥着拳头，从门后走了出来。她的嘴唇紧抿，身躯也微微颤抖，似乎有些紧张。

    “小郡主，不能说的！”两名丫鬟道。

    “嗯！”方云眼神一瞪：“你们还不下去！”

    他在府中，向来和气，对于下人也很少火。但他刚刚在莽荒立了大功，回到上京城述职领绶印，这本来是件喜庆的事情，然而没想到，一回府就听到母亲被叼难，心中如何能不怒。

    他在沙场征伐一年，也养出了些上位者的威严和气势。只是眼神一瞪，两名丫鬟立即心惊肉跳，升起一种惊怖的感觉。不敢再说什么，赶紧退了下去。

    “小铃，说吧。到底是怎么回事？”方云道。

    6小铃跟随华阳夫人许多，深得她的喜爱。而且又进过宫，见过皇后娘娘。知道许多隐秘的事。

    得到方云鼓励，6小铃定了定神，开口道：“是显华夫人……”

    “又是她！”方云双眉一扬，如同两柄刀，显露出一股森然的杀气。

    “哥哥走后，娘亲安稳一段时间。不过，从英武侯册封后，显华夫人和其他几位夫人，便老是找娘亲的麻烦！……”6小铃道。

    方云微一沉吟，立即明白过来，心中冷笑道：“我道这个女人怎么胆子这么大，原来是勾搭上了英武侯杨弘！”

    方云二话不说，身形一晃，立即化为一道黑影，往平鼎侯府而去。

    “哥哥……”6小铃也没想到，方云说走就走，只叫唤了一声，就不见了方云的踪影……

    （未完待续）

