    看着将战枭保护起来的女弟子。

    所以有时候还真有一些舍不得开枪。

    这些人根本就不知道自己的死在他们所追随的人眼中究竟是什么。

    他用监察之眼可以清晰的看到战枭内心的想法。

    这个家伙外表看起来柔柔弱弱的。

    内心其实肮脏无比。

    他将自己的追随者看成是草芥一样的东西。

    甚至还想利用他们重开一个自己的教派。

    将他们作为自己的私有财产使用。

    这群人还完全不知道。

    孙小圣看着这些人。

    觉得这些人既可怜又可恨。

    但是更多的是悲哀。

    不知道，等他们醒悟过来，自己追随的是个什么东西之后。

    会不会后悔啊？

    而接下来那个女弟子的一番话。

    直接让孙小圣蹲在原地差点吐出来。

    “哥哥不用担心，有我们在呢！”

    “我们和那个粗鲁的家伙不一样，我们只会心疼哥哥！”

    孙小圣听着这话。

    简直是快把自己胃都给吐出来了。

    这种话这个女人究竟是怎么说出口的？

    然后他再看看坐在地上一脸得意的战枭。

    这岂止是邪教。

    这简直就是邪教。

    魔道里最恶劣的弟子都比不上他们。

    孙小圣十分的不理解。

    不过现在他也不想理解了。

    他抓起子阳，直接朝着自己飞机的方向跑了过去。

    而众人看见孙永胜竟然是逃跑了。

    便是直接都追了上去。

    要抢想要抢夺两个人身上的钥匙。

    孙小圣就这样一路抓着子阳。

    很快就跑到了他们飞机的落脚点。

    随后两个人在慌忙之中上了直升机。

    缓缓飞走。

    而下方的那一群女弟子。

    看着两个人缓缓飞走。

    还是没有什么办法。

    只能是。

    就这样看着他们逃走。

    嘴里还说着对不起哥哥。

    愧对哥哥对自己的信任。

    这样之类的话。

    “孙策兄弟，刚才实在是太惊险了呀！”

    坐在副驾驶上的子阳，拍着自己的胸脯。

    好像是被吓得不轻。

    刚才的景象主旨是，把他吓了一跳。

    他没有想到世界上居然会有这样的人。

    仅仅是为了一个人的相貌就会狂热的追求一个人。

    去跟随他。

    无论他们做什么，在这些女人眼里都是对的。

    “他们究竟为什么会这样？”

    子阳十分疑惑的询问着孙小圣。

    孙小圣想到刚才的场景。

    也是只觉得心中一阵恶心。

    这群女人简直就是疯子。

    “这个世界上有很多蠢人，而当一群蠢人聚集在一起的时候。”

    “他们就会吸引更多的蠢人！”

    “而不小心注入这个团体中的聪明人，也会被这群蠢货同化成蠢货！”

    “明白了吗？”

    孙小圣已经是懒得解释这样的事情了。

    毕竟自己面前的这个憨批。

    无论是做事还是说话。

    都是太天真了。

    孙小圣甚至疑惑，他究竟是怎么活到这么大的？

    “看看地图，看看我们距离寒冰领域的秘境还有多远？”

    孙小圣询问着坐在自己旁边的子阳。

    可是子阳面色十分尴尬。

    “那个……”

    “孙策兄弟，地图不见了！”

    “什么？！！”

    孙小圣十分的震惊。

    要知道两个人的地图都是交给了子阳保管的。

    “什么时候不见的？”

    “不是让你好好看着吗？怎么还丢了呢？”

    孙小圣有些疑惑的询问。

    “那个……”

    “就是刚才……”

    当孙小圣让子阳查看地图的时候。

    子阳朝着自己怀中一掏。

    这才是发现。

    在刚才和那些女弟子的争执中。

    自己的地图竟然是无意之间被这群女弟子给抢走了。

    这让子阳直接慌了神。

    “竟然是被那群女人给抢走了吗？”

    “那估计我们现在很难把他们抢回来了！”

    “算了算了，船到桥头自然直！”

    “我们还是先前往冰雪领域吧！”

    孙小圣便是操作着，直升机朝着白雪皑皑的冰雪领域飞去。

    孙小圣本来想着的是。

    自己有空中的优势，可以随意的查看地面上的场景。

    而且也可以直接找个到路！

    但是。

    孙小圣显然是低估了冰雪领域。

    孙小圣的飞机刚刚飞进冰雪领域的时候。

    螺旋桨变直接被冻住了。

    两个人直接从空中掉了下来。

    索性地面上的积雪足够厚。

    这才是让两个人仅仅受了一些轻伤。

    避过了要害。

    孙小圣这才是发现。

    冰雪领域的环境实在是太过于恶劣了。

    这里的温度实在是太低了。

    在这里恐怕很难使用任何的交通工具。

    而且他们现在。

    还失去了地图的指引。

    这让孙小宋不仅有些开始头疼了。

    他需要马上想出一个对策。

    首先他们需要先解决衣服的问题。

    如今他们都是普通人。

    这样寒冷的温度。

    他们恐怕是抵御不了多久的。

    所以小事将信将疑的将系统召召唤了出来。

    他想要看看有没有能在雪地中使用的载具。

    不出孙小圣的预料。

    系统真的帮他找到了一个能在雪地中使用的载具。

    雪地装甲车。

    看着系统提供给自己的选择。

    孙小圣连忙是将他召唤了出来。

    毕竟。

    他和子阳现在还穿着夏装。

    再不找个能够保暖的容器。

    会直接被冻成老冰棍的。

    两个人就这样钻进了装甲车的车内。

    装甲车的车内有恒温系统。

    所以温度是可以保证的。

    两个人坐在中转车中。

    也终于是缓了过来。

    “孙策兄弟，你究竟是何方神圣？！”

    “为什么你每次都能拿出一些十分不可思议的器具呢？”

    子阳上下打量着装甲车内部的环境。

    随后缓缓的开口询问着孙小圣。

    所以有人说就是使用着最开始和他那个漏洞百出的借口。

    来跟他解释这个事情的原委。

    而十分淳朴的子阳。

    也是再一次选择了相信。

    也许孙小圣就是机关道中某位大佬的儿子吧。

    子阳这么想着。

    就这样。

    别人都是寒天地冻的，在冰雪领域中绝地生存。

    只有孙小圣和子阳坐在温暖的车中缓缓前行。

    再加上雪地装甲车上本身就是白色的涂装。

    配合上冰雪领域的暴风雪。

    二人的踪迹几乎是无法被发现的。

    两个人就这样开始在冰雪领域上行进着。

    想要找尽快的找到这片土地的中心。

    好让自己出去。

    而在雪地中搜寻的难度。

    远远超乎思想上的预料。

    暴风雪不仅仅是遮挡了别人的视线。

    同时。

    还遮蔽了孙小圣和子阳的视线。

    这下子有点糟糕了。

    孙小圣暗暗道。

    他本来想一路及时到中心。

    然后再找一找，哪里有什么遗迹之类的。

    大概率就可以找到。

    这里的钥匙存放地点。

    而如今。

    如此恶劣的天气之下。

    即便是他也很难在很短的时间内找到冰雪领域的钥匙。?

