
　　老泰坦面色凝重的望向骨斗罗与族宗，看到族宗的蓝银皇，眉头微皱。虽然形态发生了很大变化，但确是“蓝银草”无疑，心中暗自疑惑道：“难道真正揍我家那两个臭小子的是他？”

　　还没等族宗松口气，被缠绕的密不透风的极炎蓝银囚笼内部开始发出固体碎裂声响。

　　咔嚓——伴随着碎裂声响起，蓝银囚笼四周逐渐生出一个个小裂缝，缝隙越来越大，从中照射出一束束灰白色扇形光芒。

　　族宗眉头微皱，心中暗道不妙。

　　没有丝毫犹豫，脚下附着魂力，控制八蛛矛弹射出去。

　　果不其然，伴随着一声龙吼发出，蓝银囚笼被震成了飞灰，龙吼产生巨大的气浪冲击波，四散飞去。

　　族宗虽早有防备，但还是晚了一步，被强大的气浪余波，波及，震的气血翻涌，脚尖贴地，在八蛛矛的缓冲下，沿直线后滑动十数米，方才止住，落在泰坦等人对面，嘴角溢出鲜血。

　　史莱克等学员们顾不得震惊，生怕殃及池鱼，四散逃窜。族宗厉害不假，可上门那位的气势简直比老泰坦还要恐怖。

　　片刻后，现场就只剩下力之一族泰坦三人和史莱克赵无极、奥斯卡、孟依然、还有早已昏迷的唐三，以及族宗。

　　烟尘散去，只见高楼顶部活生生被削去两层，骨斗罗虚空而立，静静的站在那里。他虽然没受丝毫伤害，但衣物却已经破破烂烂，就连头顶那原本稀疏的头发，也都焦黑一片。这幅模样怎么看怎么滑稽。

　　擦了擦嘴角的鲜血，族宗强忍住没有笑出猪声。怪不得这老小子会生这么大气，感情被烧到宝贝头发了。不过，若是对方再出手，那么自己就只能利用系统传送逃跑了，九十五级的封号斗罗真的吼不住。

　　正当骨斗罗还想再次出手时，远处一个淡淡的声音阻止了他。

　　“住手吧！骨叔。”

　　话音刚落，宁风致已经牵着宁荣荣缓缓走了过来。

　　宁风致现身，说明战斗已经没有继续进行的必要了。族宗心下大定，收起八蛛矛，开始平复体内翻腾的气血，方才骨斗罗的魂力爆发，威力简直难以想象，远不是独孤博所能匹敌的。族宗心中暗叹，三四个等级的魂力差距在封号斗罗行列中竟然如此之大。

　　奥斯卡眼睛一亮，宁荣荣能够重回史莱克学院，无疑他是最高兴的。革命尚未成功，同志就还需努力，毕竟只有待在一起他才有希望嘛！

　　奥斯卡对宁荣荣笑道：“荣荣，你回来啦！”

　　宁荣荣也向他这边小跑过来。奥斯卡脸上露出灿烂的笑容，张开怀抱，心中感叹：“看来这大半年的追求，也并不是没有回报啊！”

　　正当奥斯卡打算“抱住”宁荣荣时，宁荣荣错开奥斯卡的身位，不带一丝停顿，径直往族宗方向跑去。

　　“额。”一阵微风吹过，奥斯卡额头冒出黑线，脸上浮现出一个大大的“尬”字。

　　赵无极走到奥斯卡身前拍了拍他的肩膀，安慰道：“小奥节哀！”

　　这时，骨斗罗也飞掠下来，走到宁风致身前。

　　宁荣荣将受伤的族宗扶起，是满脸的担忧与愧疚，取出丝帕替他擦拭嘴角的鲜血，“族宗你没事吧！”

　　看到宁荣荣一副担忧的神情，族宗心中有些纳闷，什么时候宁大小姐这么关心自己了。他上次令相思断肠红落地，应该是有喜欢了的人，结合原著，对象十有八九是奥斯卡，就不怕他吃醋？

　　族宗摇了摇头，站了起来，道：“我没事，休息会就好。”

　　“骨爷爷，你太过分了，怎么能把族宗打成这样？”宁荣荣奶凶奶凶的瞪着骨斗罗道。

　　“额。”骨斗罗脸色一青，心中暗自叫苦，“话说这小子好像就受了点轻伤吧！难道你不应该来关心关心老夫这受伤的头发吗？都没剩几根了。”天籁小说网

　　当然他是不会真这么说的，旋即摆手道：“下次注意，下次注意。”

　　宁荣荣腮帮子气的鼓鼓的，俏脸通红，“哼！还有下次？”

　　“没，不会再有下次了。”谁又能想到堂堂一位九十五级封号斗罗，居然会在这么一个小女孩面前认错。

　　“骨斗罗和宁宗主大驾，老夫有礼了。”

　　说话的是老泰坦，虽然他一向是天不怕地不怕地性格，可是面对骨斗罗和宁风致。脾气也不得不收敛几分。

　　七宝琉璃宗的一门双斗罗在宗主离开宗门地时候，一向只有一人跟随。另外一人留在宗门内坐镇。剑斗罗尘心已经见过族宗，这次轮到骨斗罗了。

　　其实，宁风致三人早在唐三与泰坦赌约开始的时候就已经来到了这里。宁荣荣虽然和唐三关系不如原著中那样要好，可毕竟是队友，还是请求父亲出面阻止，却被宁风致拒绝了，隐藏在暗处，宁风致的目地原本是要看看族宗。结果又遇到一位新的年轻天才，便想看看这少年究竟出色到什么程度。

　　可是看到一半，骨斗罗告诉他对面不远处有个小子也在偷偷观望。宁风致立马认出了对方那标准性的蓝银色长发，外加魂力和年龄符合，知道了他就是族宗。于是也心生了试探之意，这才有了族宗与骨斗罗的战斗。

　　饶是以宁风致的淡定，也不禁感叹族宗的出色。外附魂骨、远超同龄人的魂力、强大的植物系武魂、高超的战斗技巧、以及丰富的战斗经验，还有那些花哨的强力组合魂技。不由得宁风致不动容。若是自家宝贝女儿能把他拐来当女婿，不出二十年，七宝琉璃宗将会新增一名封号斗罗，且还是一位战斗力爆表的封号斗罗。

　　当然，若是宁风致知道族宗的魂环配置以及第二武魂后，恐怕会更加吃惊。

　　宁风致点了点头，看向老泰坦，淡淡道：“泰坦前辈不用客气。”

　　老泰坦是和骨斗罗一个辈分的人，且魂力高达八十六级，宁风致叫他一句前辈倒也没什么。

　　话锋一转，宁风致看了眼昏迷的唐三，“不知泰坦前辈，可否放过这位叫唐三的小兄弟？”

　　对方天赋或许不如族宗，但也是难得的可造之材。若是能拉拢进七宝琉璃宗那就最好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十四章 老阴币宁风致免费阅读。https://xs.23sk.com 