 “士农工商，国之四民。

殿下将来登基，心里对待四民的态度不该有贵贱之分。

而是要从国家的角度，看待这四民。

商人多重利轻义，固然为人所不喜。

然则站在殿下的位子上，应该看到他们对这个国家做出的贡献。

古往今来，可有商人谋反成功者？”

李治听着都懵了，还能从这个角度去看问题？

“师傅是法家？”

“跟什么家没关系，儒家法家，对国家有用殿下就该用。

请问殿下，管子是法家还是儒家？”

李诚笑嘻嘻的问，李治又被问住了。

“天下学问一大抄，诸子百家，互相借鉴，最终儒家胜出难道不是因为汉武帝需要么？”

李治彻底的懵了，他的老师们都是大儒啊，没一个像李诚这么赤裸裸的揭示。

“殿下，这些话放在心里就行了。

本朝尊儒，殿下就尊儒好了。

只是心里啊，得有个标杆。

不要被臣子左右殿下的意志，大唐的将来，应该以殿下的意志为准。”

李治陡然抬头，有一种醍醐灌顶之感。

这就是李诚令他尊重的地方，不会去说什么大道理。

李诚都是教他一些看问题的方法，立场，角度等等。

摆事实讲道理，不会直接给答案。

一场棉花风波，随着价格翻了一倍而告终，武氏兄弟欲哭无泪，如果留在手里，还是能赚个几万贯的，现在只是保住了本钱。

泰山封禅盛大的仪式终于结束了，达成目的的李世民兴奋之后疲倦的一点都不想动。

返程的李世民坐在架撵上，浑身一点力气都使不上。

李诚被急招进东宫，李治六神无主的样子，看见李诚如同看见了救星：“师傅，父皇病重。

我该怎么办？”

孤也不自称了，完全是惊慌失措。

“太子殿下，冷静。

先说说，消息从哪来的？”

李诚喝了一声之后，才缓缓的问。

“内府送来的消息，信还在这呢。”

李治赶紧拿起书桌上的信递过来，李诚打开仔细的看完后，松了一口气：“孙药王在泰山，陛下无忧也。”

信是大太监按照李世民的吩咐发出来的，意思是李世民病重，御医束手无策之时，孙药王适逢其会，出手救治。

李世民生病了，要求太子一定要维持长安乃至全国的稳定。

事情发生的很突然，但是李诚却没有太大的意外。

从心理上来说，李世民没有遗憾了，一直紧绷的弦松下来。

年龄到了，又嗑了那么多金丹，长途跋涉的劳累等等因素凑在一起。

强大精神完成了泰山封禅的仪式，就此病倒在情理之中。

只要不是认为造成的结果，问题就不大。

现在要考虑的不是李世民的身体，而是要把自己的位子摆正。

想明白之后，李诚有了对策。

“殿下可亲笔写一封信，表示一下对陛下的孝顺和关切之意。

另外，长安近期发生的事情，也要有重点的在信中汇报。

近期是没有什么大事，如果有也不要自己做主，而是要派人汇报，请陛下定夺。

当然殿下也要把自己的观点摆明，不能一味的让陛下做主。”

李治虽然不明白李诚的意思，还是按照李诚的要求去做了。

这一夜李诚直接住在东宫，入夜之后李治屏退左右，低声道：“师傅，弟子为何要事事汇报？”

李诚看着李治，叹息了一声：“殿下现在还只是太子，监国不是权利移交，而是让你看着，没让你做主。

小事可以自己处理，大事就必须要汇报。

可是殿下觉得，能送到殿下跟前的事情，能是小事么？”

李治恍然大悟，这家伙的悟性还是很高的。

“对了，马宾王病重，孤让御医去看了。”

马周没几年好活了，这点李诚很清楚。

“殿下做的对，记住，这个时候一定要当做没事的样子，不要私下里接触大臣。”

李诚觉得他还是不够明白，李治听了点点头：“孤明白的，就算是父皇给了孤什么，孤也不能当真。

孤可没少读史书，父皇在一日，这个国家就是父皇的。”

这一下李诚彻底放心了，这家伙单子小，还是有点好处的。

李世民泰山之行抛开不提，武约这边找到了始作俑者，气冲冲的来到李诚的书房内。

“查清楚了，柴家，杜家，张家，还有解州几个世家，也有手脚在里头。

对了，好像还有房二和长孙冲的干洗。

这一次他们棉花损失都不小，算是出了一口气，但这还不够。”

武约杀气腾腾的说着，右手握拳挥了一下。

“人都拿下了么？”

李诚没有太激动，这种事情过去有，现在有，将来还会有。

总会有人看你不顺眼，想搞你一下，如果能弄到好处，那就更不会手软。

这个世界，从不缺谋财害命之辈。

对于这种人，发现一个，搞死一个就对了。

“一共是六个人联手做的局，拿下了五个，还有一个跑了。

这些人都是门客，做事情之前，把关系都撇清了。

不过撇清也没有用，账总是要算清楚的。”

“不要激动，这不算什么。

当年连死士都来了好几百人呢？

你活的风风光光的，大把赚钱，在有的人看来，你就是在抢他的钱。

他不会考虑，他怎么没想到这样做会赚钱的。”

武约听着李诚的话，眼中露出崇拜的光芒。

“接下来该怎么说？”

武约没有自作主张的意思，而是请李诚定夺。

“不着急，当着没有发生这些事情。

拿下的人，悄悄处理掉吧，不要留下手尾。”

李诚一脸平静的决定了五个人生死，不管他们是不是自愿的，李诚都没打算放过他们。

“妾知道了，这些人都记下来，总有一天会落在我们手上。”

这就算接受了算后账的意思。

其实这才是最好的办法，当年李诚报仇不过夜，那是因为年轻啊。

做点过分的事情，李世民还是能容忍的。

现在不一样了，李诚的身份和地位，都不允许他去破坏规则。

就像柴家，长孙家，房家，李诚不可能为这个事情打上门去的。

总的来说，对头是做下了。

李诚真是觉得挺遗憾的，其实他没有害人之心，尤其是房二和长孙冲，真是没来由。

 