    说项云摆脱黄蓉二人的追赶后，终于停下身形。
    他先是放下了李莫愁，又看向了杨过，结果这一看不打紧，项云吓了一跳，一路上领着杨过的后衣领子，此刻杨都过被勒的翻白眼了，出气多进气少了，要不是一路奋力挣扎着呼吸，估计都已经挂了。
    将杨过放下，项云赶紧以气血之力平复他的气息，差点勒死了神雕大侠。
    “你没事吧？”
    “呼呼……没……没事。”杨过喘着气，艰难的说道。
    “前辈，你的武功果然强大，连郭伯母加上这李莫愁都不是你的对手。”
    项云看了眼地上李莫愁，此刻她已经陷入了晕厥，先前逃跑的路上，这女人虽然被封住了窍穴，却是不停的咒骂项云，甚至还张口咬他，项云无奈，只得出手将她震晕了过去。
    “前辈，现在我们该去什么地方？”
    项云看了杨过一眼。
    “你不是应该回去吗？”
    杨过却是连忙摇头。
    “不不不……现在我可不能回去，郭伯母他们觉得我和你们是一伙的，我要是现在回去，肯定会被那个瞎老头打死的，前辈，我还是跟着你一起走吧。”
    项云闻言，略一犹豫，最终点点头道。
    “也好，正好有些东西想要交给你，我们先找个地方藏身吧。”
    当下，项云重新扛起李莫愁，与杨过在桃花岛上找了一个偏僻的山洞，三人暂且藏身其中。
    借着杨过出去寻找生火的木柴的功夫，项云来到李莫愁身边，轻轻拉开她的衣襟，小心翼翼的伸手进去，抓住了那本《丹道速成》古籍，就在他准备抽出书籍之际。
    一声尖叫声响起，刺破了洞内的宁静，李莫愁偏偏在这个时候醒了过来，双手胡乱的，朝着项云面门就抓来。
    项云赶忙抓住古籍，闪身躲过。
    “你……你这个淫贼，你到底对我做了什么？”
    李莫愁双手环抱在身前，眼中带着惊怒之色，此刻她窍穴还未畅通，无法运功，只能艰难的撑坐在地上，却是双目羞愤无比！
    项云很是无语，甩了甩手中的古籍说道。
    “为……李道长我只是想要拿这本古籍而已，对你可没有什么非分之想。”
    “哼，你这种禽兽不如的狗淫贼，能安什么好心，你把我掳掠至此，究竟有什么阴谋诡计！”李莫愁一声娇喝说道。
    项云不禁手误额头，这位道姑的被迫害妄想症又犯了。
    “行了，我可没功夫跟你闲聊，若真的要对你做什么，还非得等你醒来不可？动脑子想一想，等你打通窍穴恢复了真气，自己离开吧。”
    李莫愁闻言，却是冷笑道。
    “你这淫贼会这么好心？莫不是又有什么阴谋？”
    “我……”
    项云差点的气得吐血，看着李莫愁那咄咄逼人的目光，项云干脆露出一副不怀好意的模样，朝着李莫愁一步步走去。
    见到项云的举动，李莫愁顿时面露惊容。
    “你你……?你想干什么？”
    “嘿嘿……李道长，你不是一口一个淫贼的叫我吗，搞得我不做些伤天害理之事，都配不上这个名头，这江湖上，像李道长这样年轻貌美，风韵十足的尤物，那可是不好找，我怎能让美人寂寞呢？既然如此，我就遂了你的意。”
    说着，项云伸出一只手，朝着她?那嫩白如雪的面颊，缓缓摸去。
    李莫愁的目光一颤，连娇躯都忍不住抖了一抖，虽然平日里她显得，颇有几分妩媚姿态，可她本性还是一个保守的女人，见到项云真的要下手侵犯自己，顿时吓得不轻。
    “你……你不要乱来，我不会放过你的，我可是赤练仙子李莫愁，你若碰我一根手指，我杀了你全家！”
    “啧啧啧……赤练仙子，我好怕怕呢！”
项云露出坏笑，指尖轻轻在李莫愁脸颊上划过，向着她的衣领处，若隐若现的酥胸划去！
    “不……不要，我……我求求你……”
    见项云依旧无所畏惧，李莫愁终于是露出了惊慌之色，全身簌簌发抖，惊恐的哀求起来。
    项云的手最终停在了她的衣领外，原本淫邪的目光，目光瞬间恢复平静，冷漠的说道。
    “想要守住身子，就老老实实的闭嘴，别打搅本座看书。”
    李莫愁被吓得有些呆滞，愣愣的点点头，真的不再作声了。
    而项云身形一闪，来到洞内的另一个角落，盘膝而坐，认真的翻阅起这本《丹道速成》，他需要检查一番，看看这是不是自己需要的东西。
    漫漫长夜，洞中一团篝火摇曳，三人栖身寒洞之中。
    李莫愁盘膝运功，正在努力恢复自己的真气，而杨过则蜷缩着身子，背对着篝火安眠，口中不时梦呓出声，似乎睡得并不安稳。
    此刻，项云正独自一人，翻阅着手中的书籍，他脸上的神情，从平静变得饶有兴趣，到最后竟是变得兴奋无比，双目放光！
    整整一夜过去，清晨来临之际，项云终于合上了书籍，脸上已尽是激动之色！
    “真不愧是黄药师，果然是天马行空的奇才！”
    通过这一夜的浏览，项云已经将黄药师这本丹道速成之法，全部记载了脑海中，并且有了一番自己的认知。
    原来所谓的“丹道速成”之法，并非是快速提升炼丹师的水平，而是结合“丹道”与“阵法”炼制丹药，让炼丹师练出，超越他现有水平的丹药。
    譬如炼制六品黄龙丹，若是配合黄药师自行布下的“金木大阵”，便可汇聚庞大的金属性元素，再加上木属性的生机，配合五行八卦之术，与丹炉相连，形成一个“外丹炉”，就能够大大增加成丹的几率和品质，甚至完全可以炼制出，超越自己炼丹水平的丹药。
    这种想法，在天旋大陆还没有人尝试过，完全是一个开历史先河的炼丹方法，也只有黄老邪这种人物，才能够研究出这种邪门的炼丹之术。
    项云如今已是迫不及待的想要回去，熟练这种炼丹的方法。
    但在回去之前，他还得完成一些事情。
    站起身来，项云看了眼依旧闭目盘膝的李莫愁，他能够感觉到，李莫愁身上的窍穴已经打通了大半，估计明日就能够完全恢复了，项云便将那本古籍抛到她身前。
    “这本古籍不能让你带走，给你一天的时间，记住你想要的东西。”
    说罢，也不管李莫愁听没听见，项云对杨过说了一句。
    “小子，跟我来。”
    项云带着杨过，来到了桃花岛南面的海滩，这里十分偏僻，平日里并不会有人来此。
    “前辈，您带我到这里来干什么？”
    项云没有回答他，而是径直走到了一块巨大礁石旁。
    他手掌罡气萦绕在礁石上划动，坚硬的礁石在项云的手中，就如同豆腐一般被轻易切割，石屑簌簌落下，很快一柄长达近丈的巨剑，便渐渐成型，最后被项云握在手中。
    “你看仔细了！”
    项云对杨过说了一声后，脚下一动，带起一道青烟，直接飞掠到了海面上，踏水而行！
    项云手持巨剑，身形高高跃起，双手同时握住剑柄，剑刃在身周划出一个半圆，于身后向前划过一道弧线，猛然向着身下海面斩去！
    “斩虚！”
    “轰隆隆……！”
    一剑斩下，整个海面如同瞬间沸腾一般，轰然炸裂，爆发出数十丈高的巨浪，场面壮阔之际！
    挥出这一剑，项云身形踏浪而上，剑势再变……
    而项云此刻，正在教授杨过玄铁剑法，所谓因果循环，自己是从独孤前辈那里学到了玄铁剑法，而自己再传授给杨过，倒也不失为传承有序。    而且以如今杨过的实力，根本无法施展出玄铁剑法，若是如今能够有所领悟，他日杨过再次被神雕所救，得到了自己的机缘，剑道实力定然能够再上一层楼，甚至比原本的神雕大侠还要强，说不定就会变成另一个中神通！
    项云将如今他领悟的玄铁剑法四式“斩虚”、“寂灭”、“破军”、“断苍穹”，连同剑法中的真意，毫无保留的演示给了杨过。
    杨过呆呆的站在海滩上，望着那海面上，一人一剑，翻江倒海，犹如朝拜仙佛！
    这一刻，他的目光爆发出惊人的光彩，仿佛看到了通往巅峰强者之路……！
    当项云收剑立，在杨过身前的一刻，他终于醒转。
    “前辈你这是……”
    “能领悟多少，就领悟多少吧，我还能在岛上停留两日，若有不明白的地方，还可以询问我。”
    说罢，项云转身就朝着山洞的方向走去，杨过见状，直接双膝跪地，朝着项云磕了三个头，这才站起身来。
    他没有立刻回山洞，而是艰难的抓起项云刚才使用的巨剑，在海边拙劣的挥动着，努力模仿项云的剑势。
    就这样，项云与杨过、李莫愁在桃花岛又待了两天时间。
    这期间，项云多次指导杨过的剑道，倒是让他修为有所提升，而李莫愁，在默默看完了丹道速成的古籍后，就将书籍丢给了项云。
    这两天里，李莫愁倒也是学乖了，没有再对项云出言不逊，不过看向项云的目光依旧冰冷。
    今日已经是项云在桃花岛停留的最后一天，该教给杨过的剑法，已经教授完毕，项云也不打算继续待下去了。
    看着一旁盘膝而坐的李莫愁，项云笑道。
    “李道长，既然已经恢复了修为，何不快快离去，你是想要和我共处一室，还是想要对我图谋不轨呀？”
    闭目打坐的李莫愁，一双秋水眼眸缓缓睁开，眼中寒光一闪。
    “你早就知道我打通窍穴了？”
    项云苦笑一声。
    “你觉的呢？”
    “哼，你带给我的羞辱，来日，我一定会加倍奉还的！”
    李莫愁猛地站起身，放了一句狠话。
    项云则是满头黑线，从头到尾都是这位道姑，对自己喊打喊杀，自己对她可没有任何恶意，这话说的，倒像是自己夺走了她的清白似的，来日，你也要找得到我才能报仇呀。
    没有理会收拾东西，准备离开的李莫愁，项云将那本古籍交还给杨过。
    “小子，带着这本书籍，回桃花庄园吧。”
    “啊……”杨过一脸吃惊。
    “师傅，我不是要跟你一起走吗？”
    项云摇摇头，严肃的说道。
    “第一，我不是你的师傅，第二，我要去的地方，你去不了。
    你带着这本古籍回去，桃花岛没有任何损失，想必他们也不会为难与你，放心，你将来也会有自己的机遇的！”
    “我……”杨过明显有些犹豫，但或许是自尊心作祟，他还是点头答应了。
    这时候李莫愁已经先一步向着洞外走去，项云担心李莫愁万一抽风，将杨过直接给杀了，便亲自送杨过向着洞外走去。
    可就在项云刚走了没几步，洞外忽然狂风大作，一股恐怖的劲风吹拂，仿佛龙吟虎啸，原本已经走到洞口的李莫愁，直接倒滑了回来，正巧朝着项云的方向撞来！
    项云下意识的伸手去接，却感到一股巨力传来，弹开了他的双手，李莫愁直接躺进了他的怀中！
    “嗯……！”
    项云闷哼一声，硬接下了李莫愁身上的力道，并伸手将她身形稳住！
    “两位在我桃花岛大闹一场，就这么走了，未免太不将我桃花岛放在眼里了吧！”
    此刻，洞外传来一道浑厚而低沉的声音。
