    

    张元就沉浸在这前所未见的景色中，直到被一声鸣叫唤醒。

    这里居然能有声音传来？这种声音居然能直接传入自己的思维？

    将思维的感应能力放到最大，他终于“看”到了声音的来源，那是一条龙，它的身躯被虹光包裹着，那炫目的光彩朦胧了它的身影，只能勉强认出是龙形。

    这里有龙？在这片魔力与精神的海洋中居然有实体存在的生命，还是传说中的巨龙？

    惊愕之后他却想起来当初听过的一个传说，还是在酒馆时，听一个叫绯炎的游吟诗人诵读的传说。

    世界如环，周流运转；

    一切源头，必有其终；

    霓虹璀璨，光华流动；

    最终之山，虹彩之龙。

    在某些神话传闻中，在那群几乎同样也只在神话传闻中出现的虹彩龙族群中，会有一些古龙甚至太古虹彩龙，藉着魔网源头的召唤，循着最终山的回响，来到这万法之源，汇聚之地。

    那么，自己听到的莫非就是传说中那最终山上虹彩龙的歌声？张元有些不敢置信又不得不信。

    抛开传说来到现实不提，眼下张元考虑的是自己在这该做什么，或者说能做什么？

    或许要登上那座彩虹山？张元只是念头一动，就发现自己的思维已经连接到了最终山之上。

    刹那间就来到山脚下的张元差点没反应过来，当他尝试着将自己挪动着登上山时，却发觉自己落入了无穷的符文，知识，法术模型形成的海洋之中，仿佛自己不是在山脚，而是掉落进了汪洋。

    好在早有准备，镇定下来的张元并没有被这繁复而无穷的信息淹没从而不知所措，他尝试着用自己的思维刻画和勾勒出早已滚瓜烂熟的几个法术构造和回路。

    当他完成的那一刻，周遭的一部分魔力和符文像是受到了无形的牵引朝着他奔涌而来，对此有所预备的张元放开了自己的思维，任由这股力量灌注而入。

    随着这个过程的进行，在他的识海中，在那九个已有的法术模型之外，另有三个法术模型，仿佛被星光和符文共同绘制，出现在了此处。

    这一刻，张元明白，他终于成了一位真正的法师。

    此行意图已经达到，前方的风景虽好，张元却不想冒这个险。

    只是离去的念头一动，冥冥中的一股力量就将其瞬息之间拉回到了自己在物质位面的身体中，再一睁眼，就看到一张老脸瞪着个大眼珠子在看自己。

    发觉自己顺利返回的张元松了口气，摇晃了一番自己的脑袋之后问道：“已经过去多久了？”

    “没多久，离你陷入冥思状态不到半小时吧。”

    “这才半小时？我以为已经过去很久了。”张元有点讶异，不过想到思维世界的尺度不同于物质，也就不不再多想。

    “呵呵，男人嘛，总以为自己能坚持的更久，你有这种错觉也不足为奇。”老流氓果然没羞没臊，开口就调侃了对面的小菜鸟。

    “。。。”瞪着眼前的老不修，张元一时也无话可说。

    “说说吧，你学会了哪些法术，中途没出什么岔子吧?”对于张元自以为凶狠的凝视，老班特力浑不在意的挥了挥手，权当个屁给打散了。

    “五彩球，护盾术，还有七彩喷射。”拿眼前的老流氓实在没辙的张元老老实实说道。

    “不错啊，一下学会了三个新法术，虽然只是一环，但也难得可贵了。”

    “对了，”张元突然想到了那些奇景：“你之前进入魔网的时候，有没有看见过那座山？”

    “什么山？”老班特力一愣。

    有些惊讶于对方反应的张元便将自己在最终山的所见所闻如实说了一遍。

    只见老班特力的嘴越张越大，眼睛越瞪越圆，最后直接吼了出来：“最终山？你说你见到了最终山？”

    这下子张元就算再傻也反应过来了，自己接触到的那个地方，那座最终山根本就不是普通的施法者可以涉及的地方，甚至就连眼前的这位老班特力，似乎也不曾有过自己这番际遇。

    他也同时明白了一件事，那就是为什么自己所看到的如此壮观的景致奇观，竟然之前都少有听闻，只有从那些传奇故事里才能窥得一二。

    如果是个法师都能进入最终山，那没理由自己之前所阅读学习的典籍中根本就毫无记载，连老班特力都未提及此事。

    此般种种唯有一个解释能够说得通，那就是自己所造访的那座最终山，本身就如同那些湮灭在古老中的传说，隐藏在历史后的秘闻一般，少有切实记载，唯有只鳞片爪的传闻遗留下来。

    张元，班特力，这两活宝，老流氓看着小流氓，大眼瞪小眼谁都不知道该说什么。

    过了好一会儿，还是老班特力先开的口：“最终山，最终山！我一直都以为这就是个传闻和那帮蹩脚的游吟诗人胡编乱造的三流故事。”

    手都有点哆嗦的老班特力抓起烟斗要递到嘴边，却不料杵到自己鼻子，尝试好几次才成功的他连抽了三大口才平复了自己的情绪。

    “呼~最终山的消息连我都没怎么听说过，只是从一些不可靠的野史和小道传闻得知一二。”放下烟斗，老班特力努力回想了一下那些快被自己丢弃的记忆碎片。

    “最终山这个地方，传说中是魔网的内环核心，是其源头所在，亦是最终归宿。连接无数位面的魔网将它们汇聚的能量无休止的在体内流动，从而又分配到整个宇宙中去。最终山就是这个循环当中的核心枢纽。”

    “而且据说正是因为最终山所处的关键位置，几乎是整个宇宙魔力的流转中心，这也导致其中有许多极其神秘的未知，危险，以及某些禁忌。”

    老班特力继续讲解他所知为数不多的传闻，旁边的张元听得那叫一个聚精会神：“而最离谱的一个传言还是我从一本据说从夏亚的沙漠遗迹里发掘出来的古代羊皮卷里看到的，说是最终山所处的环域才是魔网真正的内环所在，只不过在内层魔网被魔法女神关闭之后，再也少有人能窥探其所在。”

    “那虹彩龙是怎么回事，为什么他们能以实体进入那个地方？”张元突然想到自己听见的龙吟声。

    “这个倒是可以理解，据说虹彩龙这种龙类生物，在度过极老龙这个阶段后就会逐渐的开始产生一种奇妙的变化，它们的躯体可以转化为类似于元素形态和肉体之间的存在。”老班特力说出了自己的判断，“也许他们就是靠着这种状态进入最终山的领域吧。”

    原来如此，张某人恍然大悟之后又得意洋洋，自己这个乡巴佬也算是见识过其他人都无缘得见的风景了，何况还是如此神秘的地方，一听就很了不得。

    砰！后脑勺又遭受攻击，回头的张元看到的是老班特力缓缓收回烟斗的动作。

    “别光顾着傻笑，说说你这一趟收获了什么。可别进了龙穴却只粘了一手的龙粪啊。”老流氓开口就是一顿阴阳怪气。        

