    <!--go-->    马莉的短信虽然有些出乎李林的意料之外，但总体上说也算是情理之中。

    毕竟在她的认识里，自己的父母还没有离婚，双方只是因为感情上的不和而暂时分居。只要两人最终能够消弭矛盾，那么夫妻和好之事绝对指日可待！

    而马莉眼中的父母双方感情不睦的那个主要矛盾为何呢？答案很明显，就是李林！

    在马莉的理解，呃，或者说想象会更加合适吧。反正按照马莉现在的逻辑，绝对是李林利用自己的美涩对自己的老妈田野发动了绝杀攻势。

    而田野这个女人又缺乏足够的抵抗意志，直接就拜倒在了李林的魅力之下，做出了一系列的蠢事儿。

    至于马克，这只是个老婆变心出轨，中年危机遭遇婚变的可怜男人，是这件事情中最大的受害者。

    而在李林和田野这对儿尖敷银富（不是错别字，这是新通假字！）之中，田野可是马莉的亲妈。

    就算马莉在世如何大义灭亲，也不可能对着自己老妈疯狂输出吧。于是乎，李林和这个严格来说“最无辜”的“善意第三方”，就成了马莉心中的靶子了。

    对此，李林只想对马莉说一句：姑娘，收手吧，你虽然想的很有道理，但基本上答案全部都是错的。因为问题的根本原因，基本全都出在你妈的身上。

    不过这话李林也不会说，因为说出来也没啥意思。再者说了，如果李林真的是完完全全的局外人的话，说着话自然无任何不可。

    但在眼下李林和田野间的这种关系下，李林再说这样的话，总觉得会给人一种“这家伙真不是东西关系，得利便宜还卖乖！”的感觉，不是吗？

    ……

    “好了好了，我衣服换好了，谢谢你啊。不好意思不好意思，你可以做过来的，嘿嘿。”

    耳畔传来的乔伊琳的清脆声音打断了李林的思绪。此时乔伊琳已经换好了自己身上的衣服，正在收纳自己的磁铁吸附式便携窗帘。

    李林先是用手机给马莉恢复了一条同意见面的短信，并且把时间约定到了明天晚上。至于更加具体的时间和地点，这个李林会在明天选好地方之后再与马莉联系。

    随后李林将手机收进怀中的上衣内侧口袋，面对微笑的回应道：“没什么，出门在外，要互相帮助嘛。”

    说着还将自己的身子向乔伊琳所在的方向移了移，让自己做的更舒服一点儿。

    辉腾这车的内部空间足够大，后座上即便是坐着李林和乔伊琳两个人，再加上一个不小的行李箱，也足够的宽敞。

    倒是趁着这个功夫，李林打量了一下刚刚换完衣服的乔伊琳。还真别说，原来那套白色系的衣裙被黄色的连衣裙取代，原有的活泼青春风有了那么一点点的成熟韵味。

    不戳，真的很不戳，是自己喜欢的风格哟(＾Ｕ＾)ノ~ＹＯ！

    李林可不是那些几辈子没见过女人的屌丝，见到个漂亮女人就张不开嘴的loser。

    此时自己和乔伊琳刚刚认识，而且对方对于自己的印象还非常的不错。这种情况下，自己必须乘胜追击，更进一步，在对方的心里加深印象才行！

    影视剧和小说里说的什么以不变应万变，沉默是金之类的废话，那都是这个世界上最大的谎言，都是一群别有用心的家伙们培养老实接盘侠的阴谋！

    反正这辈子，李林是肯定不会上当的，绝对不会！

    脸上带着淡淡但令人舒服的微笑，李林向乔伊琳问道：“乔伊琳小姐，这么晚了还在工作啊？现在的时间……嗯，都一点一刻了，这都算是第二天一大早了啊。”

    乔伊琳从李林的话语中感受到了善意与一丝关心，对李林这个帮助自己的好人印象很是正面的乔伊琳脸上也带着点儿微笑，说道：

    “没办法啊，我现在只是需要到处赶场子走秀的小模特。我这种没有事务所撑腰的小模特完全就是模特圈子里的最下层。那里有场子需要用到我们，就会专门通过微信群联系，然后我们就得火急火燎的赶过去，不管是什么时间需要用人，都是如此。”

    “那个，‘没有事务所撑腰’的意思是……野生的吗？”

    面对李林口中突然迸出来的这一句，乔伊琳先是短暂的错愕，随即立刻“哈哈哈”的笑了起来，整个人看起来花枝招展的。

    笑了一会儿之后，乔伊琳才说道：“没错没错，就是野生的。按你这样的说法，那些有事务所的模特都算是家养的吧。我们这种单打独斗的小模特，都是野生的，上面没人管束。”

    说到这儿，乔伊琳脸上带着点儿自嘲的表情，似乎是感慨般的说道：“其实做一个没有公司管束的小模特倒也没什么不好，起码足够自由吧。”

    “那些有隶属公司的模特们可远远不像我这种野生模特自在。想要接什么工作就接什么工作，不想参加的酒会饭局说不去就是不去。”

    “野生的停好，野生的自在嘛……”

    李林静静地听着乔伊琳的话，哪怕自己并不理解模特这个典型老天爷赏饭吃的群体，乔伊琳话语中的不甘、羡慕以及落寞自己也是能听得出来的。

    野生的模特和有公司隶属的家养模特相比，任何一个智商正常且有志于在这一行业上更进一步乃至出人头地的人，肯定都会义无反顾的选择后者！

    虽然有公司隶属的家养模特需要受到所属事务所的各种各样的限制与盘剥。不但需要参与很多低利润甚至无利润的走秀工作，还要被迫（当然不排除许多是主动的）参加各种表面正经实际上满满都是蝇营狗苟的酒会饭局。

    在收入上面，家养的模特也会被自己所属的事务所狠狠地一口咬走自己收入的大头，余下的还得让自己的经纪人狠狠啃上一口。

    最后所剩不多的属于自己个人的收入，还得先去报个税——当然这一点会由所属公司代劳。

    反正最后能够落袋为安的小钱钱，真是没多少。反正比之那些“独行侠”般的小野模来说，也就是半斤八两。

    至少人家野生模特们赚的零零散散的收入，大都以现金与小额转账为主，一般是不怎么需要报税的吧。

    那么，有公司隶属的家养模特真的如此不堪吗？当然不是！否则为什么整个模特行业疯狂内卷的现在，仍旧有无数人挤破头都想要进入事务所呢？

    答案很简单，只要进入一家事务所，那么理所当然的，事务所掌握着的各种资源、关系以及渠道，相应的也会想你倾斜。

    有着事务所的模特，可以获得公司提供的各种专业培训。同样的，公司也会通过自己的渠道和关系网络，给自家旗下的模特们提供大量的各种各样的登场舞台。

    特别是许多优质的行业资源，根本不会向单打独斗的小模特开放，完全就是各大事务所的自留地。

    最后，虽然这些事务所大多都干过不少蝇营狗苟的事情，狗屁倒灶的破事一箩筐。但是在许多时候，他们也确实能够为自己麾下的模特们提供一个遮风大雨的平台。

    毕竟客大欺店固然有道理，但店大欺客也不是身份新鲜事儿不是？

    说了这么多家养模特的好，那么野生的模特呢？他们又有什么呢？唔……

    他们有兹有。嗯，有也仅仅只有兹有！

    其实这样想也没啥不好的，毕竟鲁迅不是也说过“生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故，两者皆可抛。”这样的话吗？

    为了兹有，不寒碜！

    （PS：阿妹你看觉得很棒(??????)??，并为你大大的点了个赞！）

    乔伊琳的话说完，车厢内的气氛似乎有点儿沉默。于是李林轻轻笑了两声，驱散车厢内的沉闷气氛，说道：“说起来我还挺好奇的，你经常像今晚这样赶夜场吗？白天的工作很少？”

    听到李林的话，被转移了话题的乔伊琳笑了笑，解释道：“差不多吧。我们这些单打独斗的小模特很难接到那种比较正规的大单子。其他各种小单子数量倒是也不少，不过基本都集中在夜场。”

    “前半夜一般从八九点钟开始，后半夜的大多都在凌晨一两点钟。正常来说，我们收工基本也都在晚上三点以后了。”

    看着年轻的乔伊琳一副不以为意习惯了的模样，李林真的是由衷感到钦佩。不得不说，这是一个努力生活的女孩子。

    是的，真的是努力生活。毕竟就乔伊琳这长相这身材，要是想找个有点小钱不错的男人嫁了，过上安稳的中产生活根本不是问题。

    要是道德水平能够再低一点儿，做一个绿色的茶茶子那就直接能享受到准·豪门阔太的生活，提前变成有钱人了。

    虽然这样做风险不小。但只要自己小心一点儿不要飘，同时多学习一下小仓鼠们给自己攒下丰厚的小家底，最后哪怕年老色衰了也能过上非常非常幸福的晚年生活。

    最后最后，再退上一万步说。只要乔伊琳转行去干个什么某宝店的服装模特，在开个逗殷、蒯首的直播间，搞个主播干干。

    大富大贵什么的不敢说，毕竟那得献祭自己家族的全部祖先与自己的良心节操还有灵魂，包括自己子孙后代们的未来才行。但舒舒服服的赚点儿小钱钱不成问题吧，只要跪的好的话。

    别嫌跪着赚钱丢人。都是赚钱，不寒碜。

    不过乔伊琳没有，凭借着她自己的那副优秀皮囊，她并没有向以上三种枯燥无味的舒适生活妥协，而是毅然决然的选择了自己的梦想——当一个光鲜亮丽的舞台模特！

    并且即便在模特这个颜色一言难尽的大酱缸（东北大酱！因为那个够味儿！）中，乔伊琳也没有染上一丝的污秽，仍旧保持着自己的风格。这一点，在当今这个时代，真的是实属难得啊。

    什么？为什么李林如此笃定乔伊琳身上没有那些腌臜事儿？

    拜托，这还用说吗？就凭乔伊琳的身段和长相，怎么可能混到现在还是个野生模特呢？哪怕她专业素养和天赋再差劲儿，只要放得下身段早就已经进了事务所了不是？

    所以说，乔伊琳肯定是个洁身自好的好女孩儿，而且为了捍卫自己的道德底线，肯定拒绝过不少冒犯自己道德底线的事情。

    反正一时间，李林对于乔伊琳这个好女孩儿，更加的满意了。

    不过也不用急，自己在顺天府停留的时间还很长，有的是时间和乔伊琳慢慢接触。控制好节奏，欲速则不达吗，是吧……

    ………………………………欲速则不达的分割线………………………………

    翌日，李林差不多在床上睡了一整个白天。

    毕竟昨晚一直弄到凌晨五点多才回到书香雅苑小区的家中（苏韵锦处）。简单的洗漱过后，李林倒头就睡。

    昨晚遭到不小打击的童文洁倒是也不需要李林安慰，人家可是女强人类型，一大早就去公司上班去了，还发微信给自己让自己不要担心她。

    那好了，没啥事儿的李林可不是就剩下睡觉了吗？

    最后磨磨蹭蹭的一直到下午四点多，李林才从床上爬起来。然后就是洗漱更衣，一直忙活到五点多钟，李林才坐着自己的奔驰车往城东的一处比较热门的商业街驶去。

    马莉那个死丫头从下午一点左右开始，给自己接连发了十几条短信，提醒催促自己晚上见面约谈的地点。

    最终，不厌其烦的李林选择了一家距离马莉家大概十几分钟车程的商业街中的一家比较有名的西餐厅。

    然而那地方距离马莉家是近了，但距离李林所在的书香雅苑小区可就远了不少。因此饶是李林五点出头就坐车出门，等抵达时还是到了六点多钟。

    当李林走进餐厅并向侍应生说明自己预定的包厢后，对方立刻把李林引领到了自己预定的包厢内。

    此时，马莉已经在包厢内饶有兴趣的研究着手中装帧精美的厚厚菜单了。而在马莉的旁边，竟然还坐着一个皮肤白皙眼睛大大，染着柔顺金黄色长发的年轻女人。

    这个是……王小米？她们俩怎么搞到一块儿去了？

    不过李林也没多想，毕竟这也没什么意义，反正就是马上就能知道答案的事情，不值得深思。

    走到马莉的对面坐下，李林直接说道：“先点菜吧，我今天还没吃饭呢。有什么话，吃晚饭再说吧。不差钱，随便点吧。”<!--over-->

