    没有发现？

    江宪的目光瞬间落在那一具具活动的尸骨上。看着它们形成的包围圈，和逐渐靠近的身躯。

    “咦？”

    他眼神微微一凝，这些尸骨的行动缓慢，但还是能看出其轨迹和目标的倾向。从原本完好的，到被炸散后重新组合的尸骨，都没有一个明确的以他们为中心目标。

    只是之前的数量太多，这些怪物看起来行动又散漫，才没有发现这一点。

    “目标不是我们，按照它们行动的轨迹，应该是……”

    双眼落在地上的尸体，看着周围那洒落的血迹他脑中顿时闪过一个念头：“难道说，这些怪物是从血腥味来判断目标的？”

    植物、以血腥味来判定目标、行动并不迅捷……

    这些条件结合在一起，他眼睛微微发亮，看着前方顿时浮现了一个想法。

    念头闪过黑长直立时挑起附近的一具尸体，向着尸骨后方猛地甩了过去。尸体落地的瞬间，那些尸骨顿时动了起来，疯了一样的向着尸体扑去，顷刻间便将那尸体消融。

    江宪没有停顿，黑长直扎入地面，将极快侵染血迹的骨头和石头统统挑起，一起扔向那骸骨群中。

    之前的场景再度出现，他心中顿时有了底气：“受伤还在流血的立刻清理好伤口，陈师云你的雄黄和硫磺还有吗？给大家遮掩气味，老路，手雷还充足吗？”

    “没问题。”路天远立刻应道：“除了我这里，顾明瑞那里还有很多，这次火力准备充分，目前用了不到一半。”

    “好。”江宪点头：“那将尸体和沾血迹的石头骨头和手雷一起向着怪物群里扔，所有人都做好准备。”

    “清理出道路立刻冲出去！”

    “明白！”众人立刻应道，随后立即行动和，雄黄粉和硫磺粉飞快的洒在身周，遮蔽鲜血的气息。

    路天远招呼着姜戎等人，布置好投掷的计划，不过三五秒的功夫，数枚手雷伴随着野兽的尸体和侵染血色的骨头石子齐齐的扔了出去。

    霎时间，尸骨暴动，它们的速度竟然在瞬间提升了不少，飞快的扑击在了落地的石块尸体之上，并飞快的下沉。

    “薛戎！”

    路天远低喝一声，一道火光在同时亮起，被层层尸骨遮蔽的区域之中，一道巨大的声响伴随着火焰和冲击猛地席卷周围！恐怖的力量粉碎尸骨，无数的碎片如雨垂落。

    但这，只是开始。

    第二枚，第三枚，第四枚……顾明瑞和路天远齐齐将这手雷和尸骨分别扔向不同的区域，在薛戎精湛的枪法下，那些怪物一聚集就瞬间被炸裂撕碎。

    白骨如倾盆暴雨般汹涌而下，这爆裂的轰炸下，尸骨所布置的包围圈，已然被破坏！

    “走！”

    江宪低喝一声，一马当先的冲了出去。

    众人的脚步都非常快，不过几秒钟的时间便冲出了包围圈，向着广场外发足狂奔。

    冲出广场的瞬间，赊刀人忍不住回头看了一眼，这一眼让他的魂都险些飞了！

    那被轰炸的凌乱无比的区域之中，成百上千的骸骨从那破碎的区域中攀爬而出，它们连接在一起，化为一个拥有者数百颗头颅臂膀的巨型尸骸。一双双碧绿的眼眸淡漠的凝视着他，骸骨的头颅全都挂着那诡异的笑容，并以百米十秒的速度飞快的冲了过来！

    “艹！快跑！它们追上来了！它们的速度一点不慢！”

    迅速的高喝畜生，赊刀人脚下凭空的生出一股力量，瞬间超过了前方的一道身影。

    怎么会！？

    众人面色陡然一变，回头看到那兽群，向前的脚步迅速加快！

    江宪心随之一沉，明明没有血迹，血腥味也被遮盖，怎么这些怪物反而追上来了？是硫磺和雄黄？还是有什么其他的气味也能吸引它们的注意？

    “陈师云！”

    “明白！”奔跑中的陈师云手中出现两个纸包，猛地向着后方砸去，纸包砸在墙壁上爆开，如雨般的雄黄硫磺随之洒落。

    然而那尸骸怪物依旧紧紧的追着他们，没有丝毫的停歇，一双双眼眶众多碧火更是高涨。

    不是雄黄硫磺……江宪面色一紧，现在容不得他分析原因，必须尽快的解决摆脱尸骸的追击。虽然所有的手雷扔出去能解决它们，但这明显不值得。后面还会遇到什么，还有多少危险，还是未知之数！

    手中的武器不够，那么，地利呢？

    脑中瞬间回忆起第二层的地图，想到上面标注的机关种种，迅速的道：“走离宫！”

    离宫？

    陈师云先是一愣，随后脑中回想起离宫位置，心中也闪过一丝恍然，脚步立刻牢牢的跟上。

    迈过广场，钻入通道，百米区域转瞬便过，后方尸骸紧追不舍，和他们的距离越来越近。众人的速度都有一定程度的降低，而那尸骸仿佛力量永不枯竭一般！

    “快！离宫位置就在前面，还有五十米！”

    江宪一声低喝，当先跨过弯道，一个箭步冲向前方敞开着门的离宫，路天远几人紧随其后。

    那怪物连犹豫都没有，跟着就冲了进去，而此时江宪一行已经来到了离宫的第二扇门。

    “陈师云！”

    “来了！”趴在入口墙壁上方的陈师云瞬间落地，身子嗖的窜了出去，拂尘拽住敞开的大门狠狠地将其推上。而跨过第二扇门的江宪，也在同时发力，将厚重的石门关闭。

    就在同时，薛戎一枪射出，从门的缝隙之间穿过，直接轰在了离宫第一间房屋内的墙壁上。

    一串火星浮现，落在地面。

    霎时间，如火入油锅，一道碧色的光焰猛然从房间内高涨，并飞快的向着周围飞快蔓延，仅仅是三五秒的时间，便将整个房间化为一片火海！

    燃烧的声音噼里啪啦的传出，江宪的眉头微微放松。

    林若雪耳朵微微颤动，里面震荡的声响，火焰和液体碰撞的滋滋声全都被她听到。

    静静的等候了十几分钟片刻，她才点了点头：“如果没有意外的话，里面的那东西已经被烧死了。”

    众人松了口气，又等了片刻，才打开大门，一股灼热的气浪铺面而来，里面到处是焦黑的痕迹。

    大家都带着防毒面具，里面的气味影响不了他们。小心的走进去，仔细的观察了上下左右，再没有看到任何尸骸怪物的痕迹，这才放下心来。

    外面的陈师云也听到响动，打开门走了进来：“幸好那怪物力量不大，不然还真守不住这里。”

    “也就是因为这怪物特殊，不然这里的火焰布置，无论是面对那金蚕还是兽潮都全无用处。”江宪看向周围道：“离宫属火，布置和火焰相关，正好克制那怪物，不然……”

    众人回想起那骸骨怪物的模样，心中依旧有些发毛。

    虽然以力量而论，那怪物并不强，但那腐蚀消化别的生命，炸碎还能如虫群一般重组的能力，太过棘手了。

    “江先生……”赊刀人突然开口，看了看周围地面：“你不觉得，这里之前的布置有着熟悉的感觉吗？”

    “我知道。”江宪看走到墙壁旁边，看向他：“不是布置熟悉，刚才燃烧的火焰，就和无蚊村地下时的一模一样。这间屋子，之前堆满了鵕鸟的粪便，一点火星就能变成火海。”

    “这一点，和白莲灯地图上描绘的布置不同，同样是离火，这可要霸道的多了。”

    “不知道是谁修改的。”林若雪有些好奇：“鵕鸟的粪便干燥后易燃，想要让这间房子内一直有燃料存在，必然让一群鵕鸟把这里当做排泄的巢穴才行。”

    “能完成这种修改的，必然是一个能够因地制宜，心思灵巧的人。”

    江宪回应了一声，随后转头道：“走吧，也许离宫这条路，还有他的痕迹。”

    众人跟在后面，一起向前，穿过了一条条走廊，一个个房间。

    这些房间和走廊都有着明显的破坏痕迹，爪痕、撞痕、断裂的石柱、破损的墙壁……无一不在展示当初曾经发生过惨烈的战斗。

    大家谨慎的观察行走，没有任何怪物出现，只是越是深入，里面的房屋破损的痕迹越是严重。

    显然当初的主战场在里面。

    一路走到最后，一间比前面离宫房间都要大的宫殿映入众人眼中。他们走上前，拉开大门，一阵哗啦啦的声音响起，所有人的瞳孔都骤然放大又收缩。

    这宽敞的大殿之中，一具具尸体陈列着。

    那不是人的尸体，或者说不只是人的尸体。

    狙如、鵕鸟、壁虎、蝙蝠……

    除了金蚕和尸虫这种细小的生命，还有之前骸骨怪物，他们在影子窖中见过的其余生物的骸骨都充斥在了这间大殿之中。

    不是一具，不是两具，而是如湖泊一般将整个大殿堆满！

    那开门后的哗啦声音，就是因为尸骨太多，从门槛向着外面滑落。

    而除此之外，断裂的墙壁，破损的立柱，碎裂的铜炉，崩坏的雕像铜人等等，都凌乱的散落在大殿各处，显然已经全都被毁坏掉了，再也不能发挥出原本的作用。

    江宪迈开脚步，踩在尸骸之中发出清脆的声音。他目光扫过周围，看到大殿正位的墙壁上有着一些痕迹，立刻走了过去。

    赊刀人也跟着过去，看到那痕迹的瞬间猛地吸了口气，目光盯着点位置赫然刻着三个字——

    王伯安。

