    妘曼红等人气的两眼冒火，却也不敢对眼前忘影等人如何。

    她相信，如果真给忘影逼急了，搞不好还真的会自杀。

    而忘影这些人要出了什么事，那他们可就功败垂成了。

    他们不敢冒这个险，因此人们都选择了忍耐。

    “哼，那就看着吧，看他林阳会怎么选择。”

    妘曼红冷哼一声，转身离开了。

    与此同时，昆市一家星级酒店里。

    林阳等人还在这里熟睡，自然不清楚距离他们数十公里之外的山区发生了什么。

    不过很快，他便被一阵急促的手机铃声震醒了。

    是京城傅云的电话，林阳从傅云的口中得知。

    忘影小队和李思琪，都被七大家族的人给抓了。

    林阳来不及多想，第一时间集合了李江和所有人。

    并且将事情全部详细的说了一遍。

    “我就知道，他们一群人在山里肯定会出事。”

    “只不过想不到的是，这群天煞的竟然对思琪下手。”

    得知事情的李江气的直咬牙。

    他们一直以来都把注意力放在七大家族身上。

    对于还在疆省上学的李思琪给忽略了。

    其实他们应该能够想到的。

    七大家族的人对付不了林阳，就一定会想其他的办法。

    果然，七大家族真的这么做了。

    “不等了，我现在联系昆市龙军注定，我们现在就去森林。”

    林阳起身便要联系昆市龙军驻地的负责人。

    不过还没等他把号码拨出去，手机便再次响起了。

    他看到这是一个陌生号码，不过还是尽快接通。

    “飞云门宗主不必惊慌，半个小时内你们的人会没事的。”

    电话里传来一个陌生的声音。

    “你是谁？”林阳沉声问道。

    “我门，一个专注对付上古八大家族其中之一的。”

    “今日我们把你的人救出来，条件只有一个。”

    “让我们加入飞云门。”

    对方非常沉着冷静的说着。

    “当然，我知道你不相信我，我会把你的人救出来，以作诚意。”

    说完，电话便被挂断，而林阳还是一脸的懵逼。

    刚刚对方的话，让他有些搞不懂所以然。

    不过听得出来，对方好像并没有恶意。

    “我们现在出发。”林阳还是决定，连夜出发。

    就在林阳这边准备的时候，忘影等人被困的山林之中。

    忘影和李思琪坐靠着昏昏欲睡。

    嗖！

    就在这时，忘影忽然感到，一个风从她面前快速吹过。

    她感觉到，好像有什么东西从面前快速闪过。

    忘影猛地睁开眼睛，却发现什么也没有。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，在七大家族所在的营地上空。

    好像正有什么东西在快速来回穿梭。

    四周的树冠，也在沙沙作响。

    七大家族的人顿时警觉起来，抬头看着四周，

    虽然天色已黑，不过借着月光还是隐约看到。

    正有两个影子好似大鸟一样，从他们的头顶快速穿梭。

    他们知道，那不是什么大鸟，而是人。

    只不过，对方的身法已经达到了登峰造极的地步。

    “师姐，好像有人来救我们了，难道是飞云门的人吗？”

    “林阳手下什么时候有身法这么厉害的人了。”

    李思琪好奇的低声问道。

    忘影沉思片刻，而后轻轻要头。

    “不是，这不是我们的人，也不是林阳手下的人。”

    “敲这实力，已经达到王级水平了吧。”忘影感叹着。

    对于林阳身边有什么样的人，她最清楚了。

    她可不记得，林阳身边什么时候有这种身法的人。

    显然，对方并不是自己身边的人。

    “师姐，你瞅这身法，不觉得有点熟悉吗？”李思琪再次说道。

    “熟悉？”忘影疑惑，不过很快她似乎想到什么。

    “身法中带着刚猛之气，难道，是之前姜家的附属势力。”

    “鹰会？”

    “没错，虽然鹰会在我们很小的时候就没了。”

    “不过我们可没少听我爸说关于鹰会的事情。”

    “看他们这身法的情况，跟我爸说的是不是有点相似呢。”

    李思琪的诉说，让忘影点点头。

    “好像还真是这样，那鹰会不是已经没了吗，怎么？”

    二人都显得很是疑惑。

    不过此时对他们来说也不算是坏事。

    有人来搞七大家族，那他们也就有了逃脱的机会。

    “什么人装神弄鬼，有本事就出来！”妘曼红抬头看着空中大喝。

    “哼，出来又怎么样。”

    这时空中传来声音。

    紧接着，是一道身影就好像是凭空出现一样出现在了七大家族众人面前。

    这是一个目光尖锐身材消瘦看上去二十八九岁的男子。

    正虎视眈眈的盯着七大家族众人。

    “你这个身法好像很熟悉。”

    “我问你，你跟鹰会是什么关系。”

    姜家长老站出来，盯着他说道。

    对方并没有回应，只是冷哼一声，当即再次闪出。

    啪！

    姜家长老胸口直接被对方踹了一脚，倒着飞了出去。

    那姜家长老摔在地上一口鲜血吐出，受了伤。

    “王，王级高手。”

    “鹰会什么时候又有了这个级别的高手。”

    姜家长老显得非常吃惊。

    “七大家族的废物们，我乃是鹰会后人，我看你们不顺眼已经很久了。”

    对方大喝一声，随后再次身影闪出，与七大家族的人打成一团。

    他凭借着出神入化的身法，让七大家族可谓是吃尽了苦头。

    完全抓不住，攻击也打不到。

    “哼，鹰会的余孽。”

    “我姜家当年能灭你们，现在也能。”

    姜家长老从地上爬起来，显得非常愤怒的训斥。

    一时间，整个营地里都乱成一团。

    而在所有人都不知道的是。

    又是一道身影，神不知鬼不觉的出现在了忘影和李思琪等人的身边。

    并且将忘影等人全部救下。

    “你们是鹰会的人吗，为什么要救我们，我们好像不认识。”

    恢复了自由，抄起了武器，忘影好奇问道。

    “没错，我们不认识，但看在救你们的份上。”

    “等见到你们宗主的时候还请一定要多说些好话，让我们加入飞云门。”

    “飞云门只要能助我们恢复鹰会，我等定当感激不尽。”

    “赶快离开吧，我们会定住七大家族的人。”

