    “这郭家在山西已经到了只手遮天的地步？汾州知州不管吗？”

    “汾州知州？别说是他了，便是巡抚大人都不一定敢管！”

    谢慎神色不由得一黯。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    晋商的霸道他也是听过一些的。但没想到竟然霸道到这种地步。

    这哪里还是商贾，不就是把持民生命脉的恶霸吗？

    “府尊，您让我们借粮，我们绝不含糊。但您让我们去收粮，可是跟郭家过不去啊。”

    谢慎深吸了一口气道：“那你说怎么办？”

    何旦嘿嘿笑道：“不如府尊先去和郭家家主打个招呼，只要他们那里没问题，草民自然敢去牵头收粮了。”

    “荒唐！”

    谢慎被气的翻起白眼来。

    他好歹也是堂堂潞安知府，朝廷四品大员，叫他提前去跟郭家家主打招呼，就为了获得允准以收粮？

    这到底谁是官谁是民？

    “府尊息怒。”

    仿佛料到谢慎会暴怒，何旦顿了顿道：“您不怕郭家，可是草民怕啊。如果郭家不点头，草民是万万不敢牵这个头的。”

    谢慎心中直是冷笑。

    这是在将他啊。

    “何员外，本官向你保证，你去牵头收粮不会受到任何威胁。出了什么事情，本官自会一人顶着。但你必须去牵头，这是命令。”

    谢慎的声音很冷，何旦打了个寒颤，下意识的嘴角抽搐。

    “这......”得罪郭家他最多生意上受损，可若是得罪了谢慎，那何家真会遭到灭顶之灾。

    看看之前被谢慎整治的两家吧，有哪个落下好下场了？

    别看这知府年龄不大，但心肠却是特别狠呐。

    权衡了一番，何旦咬牙道：“既然府尊把话说到这个份上了，草民便舍命陪君子了。”

    谢慎面上终于露出一丝笑意，点了点头道：“这才对嘛。”

    “还有一事，草民要向府尊请示。”

    何旦却是一个大喘气，直是没有把谢慎气死。

    “说吧。”

    “草民在潞安开有一家钱庄，希望可以和府尊合作。”

    谢慎紧紧盯着何旦，质问道：“何员外这是什么意思？”

    何旦好不容易和谢慎搭上话如何肯放过这么好的机会，便沉声道：“府尊可知那郭氏一族为何能够执山西商贾牛耳？那正是因为他们家开有山西最大的钱庄啊。不管是买卖什么，现银是最重要的。有了钱庄，这些都不是问题。”

    “继续说。”

    谢慎渐渐有了兴致，点了点头。

    何旦得到鼓励，更是心中大喜，连忙道：“草民虽然愚钝，但也知道想赶郭家，便需要在钱庄上用些心思。草民想要和府尊合作，将官银的兑现业务接下来。”

    嘶，听到这里，谢慎直是倒吸了一口凉气。

    这个何旦胃口还真是不小嘛，竟然要将官银的兑现业务接下来，不过这小子的眼光确实不错。

    据谢慎了解，明代的钱庄并没有兑现大宗银两的业务，这一业务是清代票号才开出的。

    钱庄虽然是票号的前身，但并没有票号的很多业务。

    山西距离京师路途遥远，又因为只能走6路，运送大笔银两入京交割很成问题。

    如果可以通过钱庄进行通兑，确实可以解决很大问题。

    清代晋商之所以富甲天下，就是因为接下了这个业务，故而可以以银养银，并赚取不菲的佣金。

    事实上，清代的票号在很大程度上已经具有了银行的雏形。

    不过钱庄、票号这样的民间机构有一个问题，那就是信誉。

    大宗官银不比民间闲散银钱，经不起任何的闪失。如果把银子交给了钱庄，结果东主卷钱跑路了怎么办？

    如果遇到同行挤兑，没办法如期兑现怎么办？

    这些都是问题......

    可以说钱庄、票号和银行之间的差距就体现在兑现能力上。

    民间资本即便再给力，终究也没有强大的信誉力，而国家资本就不同了。除非金融彻底崩溃，不然银行基本不会有什么问题。

    “官银都是由官府押解进京，再交割给户部。”

    谢慎顿了顿道：“何员外想要通兑，恐怕不妥吧。”

    他自然不会那么轻易的答应，还要先看看何旦的实力再说。”

    何旦闻言有些急了，连忙道：“府尊有所不知，从山西押解府银到京师，算上人力，耗损最少也要两成，而我们济盛昌钱庄，只收一成的利，比由官府押解进京要节省的多。”

    谢慎故作惊讶道：“同样的一条路，为何由你们押解就能多省出一成？”

    何旦面露难色：“这个，算是一些小技巧吧。不过草民可以向府尊保证，我们济盛昌都是走的合法途径。”

    谢慎点了点头道：“可是官银毕竟不比私银，你教本官如何信你？”

    何旦早知道谢慎会这么问，当即拍着胸脯道：“草民妻儿老小便在潞安府，如果出了什么差池，府尊大可以拿草民全家是问。”

    从逻辑上讲，这确实没有什么问题。

    可谢慎要的不是保证，因为他不相信保证。

    “不，我要济盛昌一半的利。”

    谢慎这句话说完，何旦直接愣住了。

    “府尊是说，要和草民合伙经营济盛昌钱庄？”

    “不然呢？你以为本府是在和你开玩笑吗？”

    “啊，不，草民不是这个意思。”

    何旦的反应还算够快，当即赔上笑脸道：“能够和府尊合作，是草民的荣幸。”

    “当然，本府也不会占你的便宜。今后潞安府的府银便在这济盛昌钱庄兑现了。”

    谢慎要的不是保证，是利益。只有二人利益相关，才能保证不会出现跑路的情况。

    济盛昌的每一笔账，谢慎都要看！

    “现在，收粮食的事情不难办了吧？”

    谢慎话锋陡然一转，又将话题换到了督收粮食上。

    虽然他之前已经给何员外做了保证，一旦出了事情有他这个潞安知府顶着，不会让何员外直面汾州郭家和胡太监的雷霆暴怒。

    但承诺保证是一回事，利益又是另一回事。

    有了济盛昌钱庄这个纽带，二人之间的关系更进一步，说是休戚相关也不为过。

    ......

    ......(未完待续。)