    奥罗巴斯被影一刀斩灭，曾经流传于稻妻家家户户的传说，就这样被林彦亲眼目睹。

    而要说现在谁最难受，那肯定是克罗拉尔没得跑了。它跟奥罗巴斯一起入侵稻妻，本以为可以借助暗之外海的力量将真与影姐妹二人给踹下去，没想到双方的实力悬殊居然如此之大。

    真甚至都没有露面，它们两人就有一人被影给斩了。

    如今，同时面对林彦和影两个人，克罗拉尔是没有一点取胜机会的，它很清楚这一点，所以在迟疑了一瞬间之后，便头也不回的逃跑。

    留得青山在，不怕没柴烧，即便这次暗之外海的入侵计划失败，等到下次卷土重来的时候，结局就可能会是另外一幅光景。

    当然，林彦和影是绝对不会这么轻易让克罗拉尔跑掉的，一番激战下来，克罗拉尔被两人斩掉了半边身体，可即便是这样，魔神的强大生命力却依旧让它活了下来，并成功逃走。

    看着逐渐远去的克罗拉尔，林彦和影并没有选择追击，因为他们很清楚，在海域作战，他们是绝对占不了便宜的。

    何况现在的情况很特殊，虽说奥罗巴斯和克罗拉尔的入侵计划失败了，但这并不代表暗之外海不会派出其他魔神级别的强者来。

    两人有预感，奥罗巴斯和克罗拉尔不过只是来打探虚实的先遣部队而已，当年逃到暗之外海的魔神数量，可远比在位的尘世七执政要多得多。

    如果它们同时进攻一个国家的话，那么那个国家很有可能会直接覆灭。

    因为地势的缘故，稻妻周围全部都是海域，没有像蒙德和璃月那样大陆相连，所以它们很有可能会成为被集火的目标。

    现在，他们最应该做的事情应该是回去巩固防线，只要能成功挺过下一波的进攻，他们就能看到胜利的曙光。

    与此同时，随着奥罗巴斯被斩灭，海祈岛变成了一座没有魔神守护的岛屿，再加上屉百合临死前说的那些话，影打算在回去之前，先把海祈岛的事情解决掉。

    历史上也是从这一刻开始，海祈岛正式被划入了稻妻的地界，成为了稻妻的第六座主岛。只不过他们施行的是内政，幕府几乎不会插手他们的事情。

    而在处理完了海祈岛归属的事情之后，林彦他们就返回了鸣神岛，并将斩杀奥罗巴斯，以及屉百合阵亡的消息禀告给了坐守天守阁的真。

    站在战争的角度来讲，一名大将换掉了一位魔神级别的强者，这是稳赚不亏的，可从另一层面来讲，影他们失去了一位多年的挚友，这让即便获得了胜利的他们，依旧沉浸在一种悲伤的情绪当中。

    就连平时最活泼的虎千代以及狐斋宫都变了个样，好像想开心都开心不起来。

    林彦可能是所有人当中感触最低的那一个人，因为他和屉百合仅有一面之缘，两人相处的时间只有不到一周，而且期间还没有过多的交流。

    如果一定要问他现在是什么心情的话，那只能说是惋惜，因为他也知道屉百合对稻妻来说是一名不可多得的大将，其实力甚至远超未来的九条纱罗，从他能够抵挡住奥罗巴斯的全力一击就能看得出。

    而这种悲伤的气氛也并没有持续太久，因为所有人都清楚，这是战争，只要是战争，那么人员伤亡这种事就是不可避免的。

    在接下来的一个月时间里，暗之外海向稻妻发动了大大小小总共七次进攻，其中有三次都派出了魔神级别的强者，但都被打了回去。

    唯一可惜的就是，他们并没有像上次那样斩杀对方的魔神，都让它们受伤潜逃了。

    而这一个月时间以来，幕府可谓是损失惨重，其中已知阵亡的士兵已经超过一百人，受伤者更是不计其数。

    这是因为暗之外海的进攻非常连贯，几乎没有给他们多少喘息的时间就开始了下一波进攻。

    而在这些战役当中，林彦已经被稻妻人民所熟知，所有人都对他十分敬仰，因为他们很清楚，如果没有林彦的话，那么幕府的伤亡程度将会更进一步。

    只不过林彦并没有告诉众人自己的名字，因为来未来，除了八重神子等人之外，根本没有任何人知道他，这就说明林彦这个名字并没有被稻妻人所熟知。

    不像屉百合和狐斋宫，他们两个的名字，一个成为了未来幕府士兵极力学习的对象，另一个则成为了鸣神大社永远的传说，其威望甚至比起八重神子都有过之而无不及。

    至于同样作为影的挚友，虎千代的名字为何没有出现在史书当中就不知道了，可能是因为某些特殊原因吧。

    ......

    这一天，林彦等人正在鸣神岛海滩边建立起的临时营地中商讨对策，根据时间来判断，暗之外海的下一次进攻将会在两天之内到来，所以他们不得不提前做好准备。

    可就在这时，一位幕府士兵来报，说是什么鹤观那边出现了重大世间，原本驻守鹤观的幕府军队全军覆没，而整个鹤观岛也被一团浓雾所遮盖，时不时还会传来一阵隐约的鸟鸣之声。

    这可是大事，鹤观是稻妻的六大主岛之一，驻守在那里的军队可谓是幕府的精锐部队之一，如今他们全军覆没，这对整个稻妻来说都是不小的损失。

    而且更令他们感到好奇的是，为什么驻守在那里的幕府军队会全军覆没？就算是魔神，在突然袭击的情况下也不可能将所有人一网打尽，存活下来的人则可以逃到鸣神岛禀报。

    说什么所有人都死掉，这是林彦他们都不相信的。

    “再派人去观察一段时间，暗之外海的下一波进攻可能会在两天之内，我们没有时间去增援鹤观。”

    林彦说道，如今的他，已经取代了屉百合的位置，成为了幕府的临时大将，如果要问为什么的临时的话，那是因为他是迫不得已才坐上这个位置的。

    他本不想加入幕府，可真却说幕府大将的位置非他不可，无奈之下，林彦只能答应下来，并说只要战争一结束，真就要把他大将的职位给撤除。

    做好事不留名，可能是一句非常适合形容林彦的话吧。

    而事实上，他只是不想让未来发生意想不到的改变而已，不然谁会不愿意做官呢？

    得到命令的幕府士兵退下了，他遵照林彦的指示去做，至于结局到底如何，这对他们来说并不是目前首要的事情，因为暗之外海的下一波进攻马上就要到来了。

