    

    第150章白金遗址

    几人一听顿时眉头一皱，认为白洛是在消遣他们，有些不识好歹。

    要不是有一绝色在此，心情不错，加上他们不想在享受之前沾染到鲜血，恐怕还真的不会放走任何人。

    “你走不走，不走的话就永远留在这里吧！”其中一人盯着白洛，很不耐烦。

    “走，当然要走。”白洛低头赔笑，对着青黛道：“你先走，我随后就来。”

    青黛顿时有些哭笑不得，觉得白洛有些可爱，故意曲解对方的意思。

    可她没敢走，因为走不掉。

    “你小子，是故意的是吧？！”为首的壮汉觉得自己被戏耍了，三步并作两步走了上去，庞大的身躯如同一堵厚实的墙壁，居高临下的看着白洛，非常有压迫力。

    此人的气血程度不低。

    白洛粗略感知了下，认为足以堪比外界的化灵境，光凭气血能够做到这个程度，放在外界十分稀少。

    他饶有兴趣道：“现在你还有机会收回刚才的那些话并离开这里，不然就没有机会了。”

    “呵呵，小崽子你很狂妄，既然如此你就留下来吧，在一旁看着我们，真希望能看见你无为能力的样子。”壮汉话落，一只大手抓了过来，要扣住白洛的脖颈。

    “哧！”

    白洛二话不说，一掌就掀掉了对方的头颅，鲜红的液体喷涌而起，身躯庞大的无头壮汉片刻后轰然倒地。

    青黛心有不适，但知道在这片大地上本就如此残酷，默默退到一旁，等待白洛结束这一切。

    “你找死，敢偷袭我兄弟！”另一人冲了上来，拖着把斩马刀狂奔而来，在来到近前时猛地甩起，当头一劈而去。

    “偷袭？”

    白洛笑而不语，也不管对方是怎么想的，拳锋直迎刀刃，坚不可摧，硬生生将斩马刀崩断为两截，掉在地面上响起清脆的声音。

    其他人见状，纷纷变色，知道这个年轻人是有真实力的，并非偷袭侥幸杀死那两人。

    “本来还想放过你们，毕竟初来乍到，但现在想想，我错的太离谱了！”

    白洛面不改色，朝这群人走去，身上腾升起很强大的气息，向四面八方席卷而去。

    其他人虽然气血不俗，但并未有修为在身，最强的也只是比肩化灵境修士而已，与白洛根本不是同一个层次的。

    为首的壮汉见势不妙，在感应到那气机的同时就已转身而去，强大的气血让他健步如飞，仅一瞬间就冲出了将近百米。

    其他人后知后觉。

    但也知晓畏惧强者。

    纷纷转身逃离。

    “我既然决定出手，就不可能让你们走掉。”白洛身形一闪，强大的实力催动，根本不是这群人可敌的。

    两个呼吸的时间。

    他如风一般追上了这批人，手起刀落毫不手软，转瞬之间就又击毙数人，实力十分悬殊，根本就不费劲。

    不久之后。

    他左右手各提一人，回到青黛身边，“噗通”两声将人仍在地上。

    此二人的筋脉已经被他废掉，毫无威胁性可言。

    “为什么留下这两人性命？”青黛不解，看向白洛。

    白洛反而惊了，问道：“不问问题吗？比如他们哪里来的，来这里的目的是什么。”

    青黛闻言沉默下来，仔细想了一番，而后认真点了点头，觉得说的不错，是该留两个活口，问一些东西。

    两个俘虏躺在地上瑟瑟发抖。

    这两个人对话完全不考虑他们，真当他们是聋子？

    “你问还是我问？”白洛看向青黛，可刚说出口就觉得自己多此一举，对方显然看起来不像是会逼问他人的人。

    “你问吧！”

    果不其然，青黛毫不犹豫将这个责任推给了他，同时补充一句：“如果还有要补充的，到时候我跟你讲，你再帮我问！”

    “好！”

    白洛撸撸袖子，看向蜷缩在地上的二人，很不客气的将他们拽了起来，满脸凶神恶煞的进行逼问。

    起初二人还不配合。

    无奈只得下一点手段，才让他们将知道的东西都给吐出来。

    这批人来自天火部落，距离此地约有三千里远，已经可以说是十分遥远，按理来说一个部落的人不可能跑出这么远的距离，除非是部落级别的大迁徙。

    “那么远的距离，你们跑到这来意欲何为？”白洛蹙眉，也搞不懂为什么。

    一人答道：“我们得到一张古老的羊皮卷，其中标注有神与魔的陨落之地，地点就在这附近，我们只是先行部队而已，后面还会有大批人赶来。”

    原来，天火部落的实力很强大，是顶级的大型部落，人口数足有五六万之多，是赤血部落的十几倍，实力鼎盛。

    这十几人只是先行部队，后面会有更多的人赶到。

    可白洛却十分意外，什么是神与魔的陨落之地？

    他进行大胆猜测，认为这方天地很古老，或许是上古遗留也说不定，而那所谓的神与魔，想必就是那古老却又已经消亡的强横物种。

    神魔！

    神魔是古老时代的盖世生灵之一，足以与顶级的大凶争锋，连上古纪事中都曾表示过，这种物种堪比神明，可力敌上古圣人而不败。

    “你们如何确定那张羊皮卷是真的？”青黛插话，显然非常在意此事。

    因为药山距离赤血部落很近。

    此事如果是真的话，恐怕影响力很大，如今是消息未曾传递出去，因此才只有天火一个大部落派人。

    但一个大部落如此动向，肯定会惊动其他部落，到时哪怕消息仍未暴露，但各部落也会派人过来勘察。

    届时。

    赤火部落就危险了，一个不慎都有可能被覆灭。

    “那张羊皮卷，应该不会是假的，是我们族长从白金遗址中得来，可信度很高！”另一人回答。

    白洛看向青黛。

    青黛微微点头，她有特殊的能力，能够看到他人的内心波动，这二人确实没有说谎。

    同时，她也向白洛解释了什么是白金遗址。

    “曾经有一个名为白金的部落走出一位天生的王者，那位王者自小就展露出骇人天赋，成年后统率部落勇士征战四方，一个又一个鼎盛的部落臣服于他，不服的也全都消亡了。”

    “那个人几乎统一了成殇古地，但在某一天清晨，那个人消失了，再也不见，庞大的势力瞬间分崩离析，而白金部落也被愤怒的人们攻伐，那一战据说死了数百万人，尸首堆成一座又一座的高山。”

    “最后或许是死去的人太多，那里出现了问题，化成一片绝地，但却埋葬了很多东西，如今也被称为白金遗址。”

    如果东西确实是从白金遗址出来的话。

    可信程度很高。

    那个时代死去太多的强者，也因此埋葬了很多秘密，在近几千年来，分别有数人在白金遗址大有所获，得到了些许曾经的大秘，另部落崛起。

    “你们刚才那般狼狈，就是因为去找这个所谓的神魔陨落之地？”白洛突然想到，这批人从药山深处出来的时候，每个人都很狼狈。

    “嗯，我们有些许发现，但却出了意外，实际上我们共有三十多人，另外十几人折在里头。”

    那人说起这个的时候，显得非常恐惧，比起白洛光明正大的击杀他的同伴，那里面的东西显然更让人害怕与恐惧。

