    “报……，主公，袁军撤退了！”小校喜悦来报。

    秦峰正在和军师们商议围剿袁军的对策，闻听袁军撤退了，众人心里一沉。

    小校摸不着头脑了，难道我报错了？“主公，袁军撤退了！”小校又报了一遍。

    秦峰示意小校辛苦了，他已经知道了，可以下去休息了。

    小校挺高兴了，袁军撤退了，秦军赢了。但秦峰他们高兴不起来，袁军撤退了，收复冀州的战斗就会更加艰难。

    秦峰来到沙盘前，紧皱眉头，“袁本初撤退了，看来，他是做好守备战的准备了。他的军力两万，还有战斗力。又有四郡之地在手……。”

    秦峰并没有十万八万的绝对兵力在手，手中二万兵马的他，若是一城一城和袁绍打攻坚战，直如同后世早期的我军，根本不现实。若是硬要打，攻下来三五座城池已经是极限，还无法应付袁军随后的反扑。

    下午。

    “报……，主公，袁军一路撤退信都。”

    军师们商议起来，徐庶说道：“主公，袁本初撤退到信都，是因为安平郡南部没有重镇。既然他让出了半个郡县，不能不取，请主公定夺。”

    荀彧说道：“主公麾下骑兵强健，既然袁本初作出了守备的态势，主公何不以重兵切断他和其他郡县的联系，围城耗尽袁军的粮草，逼迫袁绍出城决战。”

    田丰说道：“袁本初若是不决战，他只能弃城再撤。”

    沮授最后总结道：“袁军兵数众又有城池之利，但袁军粮草虚少，货财不及我主。袁绍在于急战，主公利在于缓搏。直徐持久，旷以日月。袁绍或战或退，必被我主所擒。”

    如今秦峰和袁绍的形势，类似后来的官渡之战。袁绍差不多就是曹操的形势，处于守备，但粮草不及秦峰充足。秦峰若是强攻，非常不利，若是持久战，袁绍根本没有赢的机会。

    秦峰从其言，传下命令大军准备，明日一早兵信都，继续和袁绍对峙，不给其任何喘息之机。他又调荀彧回后方，负责筹集粮草。

    到了晚上，秦峰又得到了两个消息。

    第一个消息，是关于典韦的。华佗接到了典韦，一番外科手术，典韦脱离了危险，只需静养就能痊愈。多亏典韦雄壮，换了普通人，必死无疑。

    第二个消息，是关于长安朝廷的。董卓虽然被吕布王允所杀，但董卓在西凉十几年，势力还在，并且董老大黑老大的脾气，虽然残暴，但对手下“马仔”很好。大将李傕、郭汜、徐荣、樊稠、张济还在，这些大将召集了董老大的旧部，用贾诩的计谋，击败了吕布，重新占领了长安，杀了王允。

    朝廷再度易手，天下为之震动。

    秦峰轻轻放下了这则消息，李傕郭汜控制了朝廷，进一步削弱了朝廷的威信，在政治方面对他是有利的。但长安太远了，秦峰鞭长莫及，所以他就放下了。

    各路诸侯得知消息后，反而是兼并战争越演越烈。

    中原，曹老板与刘岱的战争进入到了收官阶段，即将获得胜利的曹老板，心无旁顾。

    公元191年4月，秦峰兵进信都。

    袁绍虽然有坚城在手，但他失去了所有的骑兵力量。导致无法守护粮道，只能是昼伏夜出隐秘运粮，杯水车薪，袁军的粮草持续减少当中。袁绍的处境，随着时间的流失，越来越艰难。

    同一时间，刘备来到了北海郡。刘备从平原郡渡江进入济南，又经过乐安郡，齐国郡到达了北海郡。过往路上，依旧坚守的官方郡县听到皇叔来了，望风来投。刘备趁机大肆提拔亲信之人，执掌各路郡县。

    当刘备来到北海郡城的时候，他震惊了。只见庞大的城池外，是更加庞大的营帐区。足有三十万黄巾贼汇聚在这里，帐篷一眼望不到边。

    刘备就在北海城西二十里，背靠一座丘陵，安营扎寨。

    第二日，刘备带人暗进高处，查看黄巾形势。驻马高地遥望的时候，心里一阵胡腾。他看到，这些黄巾帐篷区，根本没有寨墙一类的存在，与其说是军营，不如说是生活区，还是贫民窟模式的生活区。生活区里，干什么伙计的都有，有男有女有小孩子。乱糟糟的一片，每每黄巾头领放粮的时候，就更加乱了，往往就是一阵骚乱。

    “乌合之众！”刘备面对庞大的密密麻麻的敌军生活区，他心里也麻麻的，但还是有了这样的评语。

    戏志才深以为然，黄巾虽然多，但建制杂乱，号令不已，像样的军营都没有一座，果真是乌合之众。击败这样的对手，易如反掌，他进言道：“主公，可派一支兵马打开通道入城，和孔青州取得联系。就在今夜，举火为号，夹攻黄巾贼！咳咳咳……。”戏志才一阵剧烈的咳嗽。

    这是戏志才的老毛病了，刘备问安问的疲惫，也就不以为意。他从其言，点名道：“二弟，你带一千大戟士，打开通道进入北海城。”

    二爷眼睛一亮，他深知大戟士重装兵的厉害。大戟士铠甲刀枪不入，越是面对庞大杂乱的敌人，越是战斗力惊人。若是二爷带领其他部队，毕竟黄巾人数太多了，他还会谨慎，听说带领的是大戟士，二爷一点担心都没有了。

    “大哥，静候佳音吧！”

    二爷就要策马而去，三胖纸一阵招呼，“二哥二哥，你的马瘦了，该到换一匹的时候了。”于是三胖纸召来一名亲卫，命令他让出坐骑给二爷。

    二爷和三胖纸都是将近三百磅的大块头，加上兵器，已经是突破三百磅了。马受不了，一个月就瘦了，瘦了马力不足，就需要换马。

    二爷换了马，提刀直接下山去营地调兵。而刘备他们没有走，正好在高处观看二爷打开通道进城。

    一个时辰后。

    “大哥快看，二哥带兵到了！”三胖纸一阵咋呼。

    刘备他们纷纷上马，高处看的清楚，只见关羽带着一千大戟士来到。而黄巾大营一阵骚乱，可以清晰的看到，数股黄巾贼，涌了出来，汇聚到一起的时候，就对关羽的部队起了冲锋。

    刘备信心满满，道：“大戟士铠，刀枪不入。一战显威，震慑黄巾。”他忽然表情怪异的又说道：“秦子进不得不将这些精良的铠甲送给我，他现在一定哭了吧，呵呵……，真想看一看秦子进那样的表情呀。”

    众人一阵莞尔，当初秦峰展示大戟士铠甲的时候，他们都曾目睹过。大戟士铠甲太厉害了，刀枪不入，二爷的青龙偃月刀都砍不破。他们深知，秦峰穷钱粮造这一千副铠甲，就是为了得到一支左右战局的特种部队。

    现在好了，归刘备的。刘备麾下诸人，心中喜悦的同时，又十分得意。

    戏志才不禁说道：“秦子进失去了这等战力，无异于折翼。而主公得到了大戟士兵，如虎添翼。”

    刘备哈哈大笑道：“真想看一看秦峰欲哭无泪的表情呀。”

    “冲呀，杀呀！”

    陡然间，山下喊声大作，关羽带领的刘军大戟士兵，开始和黄巾贼正面交锋。

    刘备只等着大戟士兵对黄巾的一边倒杀伐，只因为黄巾兵根本没有盔甲可言。

    只是一个照面，二爷就领军击溃了黄巾贼的先锋，太多黄巾贼倒在了刘备军士兵的大戟下。

    刘备大喜过望，当他看到黄巾贼以优势兵力包围住大戟士兵的时候，哈哈大笑起来，“黄巾贼只以为人多，就能够绞杀我的大戟士？他们实不知我的大戟士，刀枪不……，咦？”

    刘备的表情陡然大变，而三胖纸戏志才等人的模样，也直如同见了鬼。

    只见大戟士面对黄巾贼人数众多的围剿，大面积的倒下。身上铠甲，全部被捅成了马蜂窝。

    刘备亲眼看到，一名黄巾贼，就用木矛，就刺穿了大戟士铠。

    “这怎么可能？这不是真的，我一定是在做梦吧？”刘备惊呼道。

    时间不长，刘备的大戟士虽然杀了更多的黄巾贼，但黄巾贼太多了，刘备手下的大戟士们已经处于全军覆没的状态。

    按理说不可能出现这种情况，大戟士铠甲怎么会一捅就漏呢？

    忽然，一声高亢憋屈的呼声从山下传来，“大哥，我是云长呀，我们被秦子进给坑了，这些大戟士铠全是假货！”

    多亏是关羽，一声大喝四方惊，若是一般人，声音就传不出来了。

    “哎呦~。”刘备虎躯巨震，就摔下了马。刘备刚才还想要看一看秦峰欲哭无泪的表情，而他现在，已经是欲哭无泪。

    “假货！”张飞戏志才等人，张着能够塞下鹅子蛋的嘴巴，他们彻底震惊了，受惊了，莫名悲痛。他们本以为大戟士上去，一定是摧枯拉朽就能打开通道杀入城中，没想到，全被捅成了马蜂窝。

    戏志才浑身颤抖，他这才知道为什么秦峰会慷慨的送出大戟士铠，原来不是在他的计谋下被迫拿出来的，原来是假货！“人都说冠军侯从不吃亏，以前不信，现在信了……。”

    相信的代价太大了，戏志才猛然脸色潮红，一阵激烈的咳嗽，竟然咳出了血。

    “原来都是假货，假货坑死人滴捏~。”张飞一阵大叫，他以前卖猪肉的时候注过水，深知假货危害。

    刘备彻底受惊了，被冲击的一波高过一波。

    这时的北海城头，孔子的重重重重孙子孔融，瞪大了圣人遗传的眼睛。圣人孙太惊恐了，他忽然抓住一旁武安国的领子，尖叫道：“刘玄德是不是傻，他是不是傻，是不是？”

    武安国咽了口唾沫，“真傻……。”

    一千人没有任何策略，正面硬冲击三十万黄巾，的确是太傻了。

    然而，这个傻劲是有前提的，刘备以为他的大戟士刀枪不入，想要显威，现在可好，威风没有彰显出来，傻怂却是一览无遗。

    “秦子进，你这个王八蛋，你坑我，坑死我了……，我……我跟你不共戴天！”刘备指天大骂，他刚才还在说秦峰失去大戟士铠，一定会哭。而现在，他的眼眶已经红了，他憋屈，他心伤。一千人就这么喂了狼了，搁谁谁心疼。

    人的命运，各不相同。天下大乱的时代，诸侯们各自有着各自的命运。

    刘备痛苦大骂秦峰坑他的时候，虎牢关外中牟小县，来了一位曾经威震天下的人，这个人，骑着赤兔马，提着方天画戟，有人中赤兔，马中吕布之称。(未完待续。)