    

    有烙饼，就已经不错了。

    “一根咸菜，多少银钱？”耶律齐发现，慕容涉居然在给凤卿和自己的饼子里加了咸菜。

    而自己的，就真的只是个饼子。

    “一根咸菜一两银子。”慕容涉笑着开口。

    “趁火打劫……”耶律齐笑了，伸手去抢慕容涉的饼子。

    慕容涉扬了扬嘴角，小样……想从他手里抢吃的？没门儿！

    于是，两人打了起来。

    打到最后也没分出胜负，谁也没占谁便宜。

    慕容涉没吃到自己的饼子，耶律齐也没抢到咸菜。

    咬了咬牙，耶律齐笑了。“再教你一招，什么才叫真正的无商不奸。”

    慕容涉愣了一下，下一秒耶律齐直接俯身低头，从慕容涉的手中啃了一口……他的饼子。

    还很贱气的笑着炫耀。

    “你找死！”慕容涉怎么能忍受一个大男人抢自己的吃的！是可忍孰不可忍。

    于是俩人又打起来了。

    凤卿见两人越发幼稚，无奈的出手，将耶律齐手中的饼子抢走，给了坐在角落的少年。

    这下好了，来人都没饼子了。

    慕容涉不打了，想把饼子扔了。

    “你别扔啊，浪费。”耶律齐赶紧阻止。“咱俩讲和，你把饼子一分为二，我咬过的部分给我行了吧？”

    “十两黄金。”慕容涉坐地抬价。

    “好。”耶律齐点头。

    “现在就给。”慕容涉冷笑，当他傻？

    “这块玉佩价值黄金百两，买你半块饼，行不行？”耶律齐将自己腰间的玉佩扔了过去。

    慕容涉可是识货的主，尤其对玉石。

    仔细看了一眼，当然满意，满意的嘴角都要裂到后脑勺了。

    传言五毒谷的谷主慕容涉不仅风流成性还极其贪财……

    耶律齐也算是见识到了。

    慕容涉将饼子掰开，最后还坏心的在给耶律齐的那块饼子上咬了一口，就是为了以其人之道还治其人之身，恶心对方。

    耶律齐磨了磨后槽牙。“慕容涉！”

    他钱都给了，这混蛋过河拆桥。

    接过饼子，耶律齐不气反而笑了。

    想恶心他？谁怕谁……

    于是，耶律齐顺着慕容涉咬过的地方咬了下去，吃的还挺自然。

    瞬间，这下不自在的换成慕容涉了。

    他一个看见女人不要命的风流公子，被一个男人这么看着，实在……比杀了他还难受。

    “滚滚滚！”浑身鸡皮疙瘩掉了一地，慕容涉转身去了角落里，什么胃口都没有了。

    耶律齐笑了，和他斗，慕容涉还嫩了点儿。

    ……

    西夏，边关营帐。

    “生了！一卵双胎！还是龙凤胎！”

    华玺惊喜的喊着，看着水被透明卵膜包裹的两条小鲛人，心底异常震撼。

    难怪说鲛人族是半神族，这孩子天生内息丰沛不说，长相更是从出生起便绝美的存在。

    “嘘！”轩辕夜没有力气去看孩子，只知道阿岚若累了，他的阿岚若累坏了……

    示意华玺小声些，轩辕夜将阿岚若紧紧抱在怀里。

    阿岚若已经累到虚脱，轩辕夜喂她血也已经喂了太多。

    华玺赶紧闭嘴，小心翼翼的帮轩辕夜处理手腕上的伤口。

    “这碗药是补血的，你先喝下去，你不赶紧好起来，谁来照顾阿岚若。”华玺将药碗放在轩辕夜一旁。

    轩辕夜点头，动作很轻，生怕吵醒阿岚若。

    “阿岚若这三个月可能都要陪小鲛人浸泡在这河水中，她是半鲛人，长久浸泡对身体不好，白日里一定要抱她出去晒晒太阳。”华玺小声交代了一下就退了出去，这时候还是让人好好团聚吧。

    “快将这消息告诉凤卿，她肯定会高兴的。”华玺要在边关待三个月，等小鲛人彻底瓜熟蒂落，他再带程瑶去找凤卿。

    程瑶小心翼翼的站在华玺身后，拽着他的衣袖。“他们是夫妻吗？”

    “不然呢？孩子是野生的？”华玺习惯了对程瑶呼来喝去，真的把小太监当下人使唤了。

    “那他是男的还是女的？”阿岚若一直都是男装，程瑶有些不确定。

    若是女子，身上又没有女气。

    “男人能生孩子吗？还是太监能生？你能生吗？”华玺很毒舌，得理不饶人。

    程瑶瞬间松开了拽着华玺的手，脸色有些煞白。

    他被困在死亡谷的时间太久了，已经忘记了时间，忘记了自己的年龄，更差点忘记了……自己就是个太监。

    太监，是没有根的……

    太监，不能生孩子。

    不能，与心爱的人在一起。

    见程瑶站在原地像是没了气，华玺意识到自己话有些重了，若是能健全，谁愿意当太监……

    “那什么，你好好跟着我，说不定哪天我的医术一精进，就能让你健全了。”华玺总是在骗程瑶。

    他习惯性骗人。

    程瑶根本不信，但还是抱着一点点的惊喜问华玺。“主人，真的能吗？”

    “死人都能复生，我这医术有什么不能？”华玺一脸自豪。

    “嘶……”华玺刚骗完程瑶，缠绕在他腰上的小青就狠狠咬了他一口。

    又骗程瑶。

    “吃里扒外的东西！”华玺恶狠狠的拍了下小青的脑袋。

    这条蛇越长越沉，现在盘在他身上都快走不动了，还吃里扒外。

    “主人若是嫌累，就让小青跟着我吧。”程瑶笑着开口。

    “笑什么笑。”华玺作为男人的尊严受到了打击。

    程瑶足足比他小了一个脑袋两个号，瘦弱白皙的像只白斩鸡，凭什么他就能健步如飞，自己就得气喘吁吁？

    程瑶赶紧闭嘴，低头弓背，生怕主人不高兴。

    “想不想去见你的公主殿下？”华玺又开始骗人了。

    程瑶点头。

    “那就帮我养着这条吃里扒外的黑心蛇。”将小青扔给程瑶，华玺大摇大摆的走了。

    自从有了程瑶这个好骗的小太监，他似乎忘记了自己胆小怕事儿的日子，简直就是小人得志，趾高气扬的典范。

    将军夫人生产了两条小鲛人，还是龙凤胎，整个边关军都在欢呼。

    夜里，边关军营庆祝，载歌载舞喝酒言欢。

    暗处，有人盯着中心营帐的位置，快速消失在夜色里。

    阿岚若的孩子出生了，还是两个。

    这意味着，是天大的好消息。

    得到这鲛珠，便能达到化神境的能力。

    一夜成神的诱惑，会让这两个孩子从出生开始，就活在危险之中。

