    第135章丧尸出没（四更）

    一朵迎风招摇的小花在林席头顶晃悠着。

    他一开口，就有白色的花瓣飞出。

    “你可以不用忍着，我不会嘲笑你的。”洛云锦小声说道。

    花粉的香味已经散的差不多了，她松开捏住自己鼻子的手，转而同情的看向林席宝宝。

    林席在心里说了一句很脏很脏的脏话。

    “我…”几朵小花飘出。

    林席难以启齿。

    洛云锦捻住一片花瓣。

    “我刚刚是怎么了，怎么会无意识的说出那么羞耻的话。”肖绸珏渐渐恢复了说话自由。

    其他人还在身不由己的念着，幽怨极了。

    “这是丧系语言,没事，过一会儿就好了。”萱红颜脸色还有些不自然的红，她凶巴巴的将黑衣人身上的包裹都抢了下来。

    里面滚出许多瓶瓶罐罐，都装满了花粉。

    “我也不知道会这样，对不起对不起。”缓过来的黑衣人丁匆忙道歉，“都是莫辉教唆我们做的。”

    又是莫辉,似乎所有的坏事都与莫辉有关。

    莫炼就很气，他爹这是不仅要将丧尸一网打尽,忽悠被丧尸抓伤的异能者能痊愈,还要摧毁其它幸存者的精神信仰，真是够恶毒的。

    洛云锦好奇的摸了摸林席头顶的小花。

    白色小花荡啊荡，碰到她的手了，咻地一下躲开，花瓣边沿上晕出淡淡的粉红。

    林席紧闭着嘴巴，只要开口，就会有花瓣飞出来，好在效果只能维持十五分钟，只要他十五分钟不说话…

    “小心！”一圈白花飘出。

    林席一把将洛云锦捞进自己的怀里，踢开张开两只骷髅手、疯癫跑过来的骷髅丧尸。

    先前花粉的香味不仅会让人说胡话，还招来了一群白森森的骷髅丧尸。

    它们的骨骼摩擦在一起发出咔咔的声响，眼眶里发出红色光亮，上下颌骨在碰撞之间还会掉出几粒黑色牙齿。

    很快，众人就被骷髅丧尸包围了。

    “这么多奇形怪状的丧尸都是从哪冒出来的？”钟凌美退后,她只是一个视力强化系异能者,辅助系异能没有任何攻击力,也不会用武器。

    “从那！”肖绸珏指着不远处的黑色小巷子，各种丧尸源源不断的从小巷子里跑出。

    骷髅丧尸也很脆皮，但是它们会自动重组，晶核根本就不在脑子里，每一只骷髅丧尸的晶核都藏在各种骨头中，只有取走晶核，它们才会彻底散架。

    因而就算揣散了它们，它们也会在短时间内重新复原，滔滔不竭。

    “在第五胸椎里。”洛云锦指着其中一只。

    林席对准大致的方向揣踢，果然一枚蓝色晶核掉落在地。

    “枕骨！”

    “左股骨中上段！”

    ……

    两人紧密配合。

    他们速度很快，奈何丧尸涌出的速度也很快，反而越打越多。

    “不行，这样下去不是办法，我们的体力都要耗尽了。”洛云锦气喘吁吁的掏出一瓶矿泉水，一饮而尽。

    “往高处走，天亮了丧尸就会散去大半。”莫炼建议道。

    萱红颜和队伍里的土系异能者迅速建立冰梯土梯，所有幸存者都攀登上去，直接踏上一栋高楼。

    底下的丧尸也在后面爬着。

    等所有人爬上以后，钱袁峰将梯子锤碎。

    那些跟上来的丧尸也掉到地上，发出轰隆一声巨响。

    屋顶上可以看清小半个E市的情况。

    遍地荒凉，低阶丧尸遍布，不停的传来炮火声和木仓声，还有各种惊叫声。

    天空中火红色的云彩后，乌色的云朵慢慢的显露，预示着天快要亮了。

    “莫炼，这次我们都不能放过他了。”萱红颜走到莫炼身旁，语气坚定。

    莫炼面无表情的微点头，他背着手，遥望着天边。

    洛云锦蹲在墙角，心疼的搂住瘦瘦的自己，又要吹冷风了，嘤嘤嘤。

    林席就蹲在她身旁，大手抓着她的小手。

    两人排排蹲，莫名有一点萌。

    洛云锦从包里翻出两盒自热小火锅，加了矿泉水，煮热。

    吹冷风，最好还是吃一点热的，让胃舒服一点。

    她掀开盖子，正欲夹起一片午餐肉，就听到了四周传来的咽口水声。

    抬头一看，一堆人都眼巴巴的看了过来，他们身上的物资早就吃完了，要不就是压根没有带过来，两手空空，只能吃空气。

    洛云锦无视那些炽热视线，蹲着吃小火锅。

    林席不停的将他那份小火锅中的午餐肉还有各种小丸子都拨到了她的碗里。

    洛云锦是被这些丸子给撑饱的。

    她将没吃完的米线都倒给林席。

    两人都异常满足。

    “请问，你还有食物吗？我可以用晶核来换。”罗森本就饿了一天，饥肠辘辘，他受不了了，自热小火锅的香味太绝。

    “有的，还有几盒自热关东煮和自热火烧肉盖饭，一枚四阶种植系或者雷系晶核一盒。”洛云锦将几盒自热系列拿出来。

    这些都是绝品，毕竟以后都不能再生产了，卖贵一点也理所应当。

    罗森二话不说丢出几枚亮闪闪的晶核。

    洛云锦满足的将晶核收进小布袋。

    她将自己的背包几乎清空了，空间里还有一些杂乱的零食。

    其实也是吃腻了，离开这么久，她早就想念自家菜园里种的新鲜蔬菜还有果园的水果，也不知道地下室里封存发酵的果酒好了没有。

    楼顶上没多久就传来各种香味。

    玫瑰战队的众人都是随身背着包的，带了吃的。

    他们不像洛云锦这般奢侈，只是吃了一些面包或者饼干充饥。

    自热小火锅都是洛云锦从H市带来的，E市早就没有这种物资了。

    “有丧尸在爬墙！”段崖听到呼哧声，低头一看，与趴在墙壁上的一只老头丧尸大眼瞪小眼，他抬起一块大石头，猛的一砸。

    老头丧尸闷哼一声，自由落体运动。

    老头丧尸卒。

    四面八方都有丧尸爬上来，虽然依旧是被包围的状态，但要比先前陆地上被群攻好多了，至少有缓冲的余地。

    洛云锦很随意的催生出藤蔓，将一堆丧尸刮了下去。

    天空中的亮色乌云逐渐变多，随着视野的扩大，能看见周围大街小巷里涌动着的丧尸和变异动物，异能者和幸存者不是逃离了E市，就是成为众多丧尸中的一员。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小火锅很辣，猫咪不吃。

    ?      但是林席却很喜欢，虽然他其实也不吃辣。

    ?      因为每次吃完辣食，都可以顺理成章的戏弄他的女孩。

    ?  

    ????  

    (本章完)

