    天色早已入夜，天空中繁星闪烁，一轮弯月悬在空中，显得格外明亮，天地之间一片宁静，真是个发动夜袭的好日子。

    从萨里克河南岸的一座山岭上朝北望去，只看见一个个营盘, 悄无声息的蹲伏在乌兰布通山脚下。乌兰布通是蒙古语，意思是红色的坛子，山体并不高大，就是一个突兀的挺立在大草原上的一个小山峰，高度只有三十余丈，视野极其开阔。一座由木头和沙袋垒成的山城不知道什么时候出现在了乌兰木通山上。山城上点着火把，挂着灯笼, 在夜色里面散发出星星点点的光亮。

    乌兰布通山下则是一连串的营盘, 环绕低矮的乌兰布通山和灯火通明的山城。这些营盘, 都是挖土成壕，立木为栅，有些还依托着萨里克河和另一条更靠近乌兰布通山的无名小溪。每個营盘，大多都能容纳一千多人，也就是明军的一营官兵。和灯火通明的山城不同，这些守卫着乌兰布通山的营盘，都潜藏在黑暗当中，悄无声息。

    每个营盘之间相隔两百余步，用燧发枪只能勉强进行封锁。营盘虽然躲在黑暗当中，但是营盘之间和萨里克河北岸的沙地上，却每隔几步就插了一只松脂火把，在忽忽燃烧, 照亮了周围的景象。在夜色当中安营的大军，当然是安静异常的。不过亲自带领少量准噶尔勇士摸上来探营的葛二蛋，却能听见隐约是丝竹之音从乌兰布通山上的城堡中传来。。

    不用说, 那一定是朱和墭这个暴君在过荒淫无道的夜生活！阿努说不定也......不, 是一定陪着朱和墭！

    一想到自己心爱的阿努正好朱和墭一块儿手拉着手在看歌舞表演, 甚至在亲自表演歌舞给朱和墭看, 葛二蛋就有一种要气炸的感觉，整个人都抖起来了。

    他的大将杜噶尔阿拉布坦、丹津鄂木布、丹济拉还有周培公四人则立马在葛二蛋的前方，举着望远镜观察了一会儿，然后就开始低声议论了。这个时候，他们低低的话语之中，似乎都带上了一些惊喜，在葛二蛋听来无疑是一种鼓舞。

    “......还好，明军的大营外没有掘长壕，而萨里克河又可以涉渡，这倒方便咱们偷袭了......”

    “朱和墭是来和漠南、漠北、东道的蒙古各部首领会盟的，要挖掘长壕做什么？现在漠南、漠北、东道，早就没有敢于公开打出反旗的汗王或台吉了。除了咱们的汗，恐怕也没谁还有这样的想法......”

    “看来他是掉以轻心了......他带来乌兰布通的兵马好像也不多，最多只有十几个营头，营头之间的间隔不小，怕还不到两万人吧？”

    “他们好像也没派出戒哨的夜不收，根本不知道咱们已经到了......不过乌兰布通山城怕是不好打！”

    “山城容易打，火攻就是了！乌兰布通山周围林木茂密，山城多半也是个木头城，咱们又带了许多西域火油......”

    这个时候他们身后突然传来了葛二蛋的声音：“走吧！”

    几个人赶紧打马调头，悄无声息的跟着葛二蛋策马下了山坡，山坡下面，则是大队大队潜伏在黑暗当中的准噶尔链甲骑兵。

    二三十个准噶尔鄂托克的宰桑早就在山坡下等着，看见葛二蛋他们下来，全都迎了上去，当葛二蛋翻身下马的时候，他的几个亲兵还点上一盏灯笼，昏暗的光线当，葛二蛋的脸上满满的都是狞笑。

    “佛祖保佑！”葛二蛋道，“朱皇帝毫无防备，还在歌舞饮宴......今天，就是我等蒙古勇士斩杀朱皇帝，为乌哈噶图汗和大元朝报仇雪恨的时候！我已经仔细观察过了，朱皇帝在乌兰布通山上搭了木头城堡，咱们只要冲过去放火烧，烧不死他也能把烧出来杀掉！

    等杀了朱皇帝，我就带你们打进京城，再建大元！”

    谷寙

    他可不是一般的蒙古汗王，而是半人半佛的汗！在信仰黄教的准噶尔汗国当中威信极高......所谓信佛不谤僧，何况葛二蛋还是个HF，信他的人都把他当现世佛在拜的。

    要不然以他的小气、莽撞和忘恩负义，也不可能走到现在的地位。

    包括葛二蛋的三位大将和底下的一群宰桑，这会儿都是一脸信服的表，就等着他下命令了。

    葛二蛋的命令很简单，就是兵分三路。

    首先由大将杜噶尔阿拉布坦统军一万三千打主攻，从刚才葛二蛋观察敌情的山岭左侧出击，冲过萨里克河，然后以小队人马牵制住那些营盘，再以主力冲到乌兰布通山下放火——葛二蛋的军队离开塔什干的时候，康熙汗曾经给过他许多火油，现在正好派上用场......可以在乌兰布通山下放火！

    与此同时，丹津鄂木布则率领五千精锐从右侧绕到乌兰布通山北面，如果朱和墭被大火烧得从山上走北坡逃下来，他们正好截击！

    而葛二蛋自己则和丹济拉还有周培公一起，率领两千准噶尔骑兵，在乌兰布通山的南面虚张声势，防止朱和墭从这个方向突围逃走。

    没一会儿，葛二蛋已经布置完毕，各个宰桑都飞奔着去调集自己的部队，向着各自规定的方向开进。而葛二蛋则对自己的两个爱将杜噶尔阿拉布坦和丹津鄂木布道：“记着，我准噶尔只有这一个机会，若是不能成功，则再无翻身之日......所以你二人当全力以赴，不留余地，一定要杀了朱和墭！”

    “是！”

    两人蒙古大将大声领命而去。

    葛二蛋则静静而立，目送着他的准噶尔链甲骑兵一队队的开拔，分成两路开赴战场，当着两路大军最终消失在黑暗当中时，葛二蛋只是淡淡一笑，对身边的周培公道：“周军师，这次的夜袭要是成了，你就是我的木华黎......就是我大元的复国功臣了！”

    周培公也颇为无奈，他压根没打算教葛二蛋冒险奇袭朱和墭......只是葛二蛋误会了他的意思!不过到现在为止，奇袭好像进行的非常顺利啊！

    难道......这次真的能弄死朱和墭？这可真是瞎猫碰到死耗子了！不，本军师不瞎，本军师乃是熟读兵法，熟读反经的周培公啊！本军师的神机妙算，总该有灵的时候吧？

    想到这里，周培公好像也找回了一点天才军师的感觉，脸上的表情也显出了高深莫测，就差一把鹅毛扇子摇起来了！

    只见他向葛二蛋一拱手，笑着道：“臣周培公谢过大汗！”

    “大汗......哈哈哈！”葛二蛋伸手牵过战马，翻身而上，双目当中已经杀气毕露：“全军出击！”

