    少人？

    这种时候还会有人傻到掉队，那当真是心大了。

    “什么时候发现的？知道具体是谁么？”

    见苏长招问得细致，顾嫱不由心生钦佩。

    一般来说，在这种情况下，上级决策者，只会关心找人还是不找人。

    但苏长招并非说不找，而是抓住时机先问重点。

    她问什么时候发现人失踪的，由此可以推断失踪人员离开后的大致活动范围。

    又问具体是谁？是在侧面试探顾嫱的应对能力。

    若是连事情的来龙去脉都没了解清楚就贸然上报，只能体现一个人的思虑不周和能力不及。

    好在顾嫱的回答令苏长招还算满意——

    “失踪时间不超过一炷香，因为一炷香前，末将已经按照大人的吩咐，每隔一段时间就清点人数，确保无人掉队。至于掉队之人具体是谁？这也是末将想要禀报的。”顾嫱顿了顿，

    “很奇怪，明明这趟下来，人数和人员都经过严格筛选并列入名单。但发现少了一个人后，末将询问卫兵，她们竟无一人认得那个失踪的卫兵。”

    “没人认识？”苏长招惊疑地问。

    “对。”

    苏长招摸着下巴估猜道：“难不成是混进来的？”

    顾嫱点头：“末将也是这般猜想，所以要不要去找这个人，还望大人示下。”

    “……”讲真，苏长招有点无语。

    【你们凤来的队伍里混进了不明底细之人，证明下地坑前，就是你们的工作失误，现在却让我决策出主意……】

    换作平时，苏长招肯定不会多管闲事。

    但现在情况不一样，地宫之中保不齐哪里就暗含危机，此刻大家都是一根绳上的蚂蚱，必须团结。

    顾嫱也知道是她自己的失误，刚想解释说，这支精兵队伍是临时调配的，女帝陛下召集得急，她也没有办法，可还没开口，就听苏长招说道：

    “此人悄然离开队伍定有缘由，你派两个人去附近找一下，这事先不要声张，我会以原地休息的借口，停下大部队等你们。”

    “是，但万一还是找不到那人怎么办？”

    “你先别慌，那人兴许贪生怕死，地宫如此诡异，他做了逃兵原路返回了也不一定。正好路上都有留下的哨岗，你派去的人只要询问哨岗就能知道那人是不是回去了，相反，若那人没有离开，证明就是有备而来。”

    “大人说得对。”顾嫱恍然，拱手，“那末将先去忙了。”

    苏长招一点头，转身便回到队伍里下令原地休息。

    白龙女、萧秦素、李刑虽有怀疑，但苏长招没说，她们也不会去追问。

    毕竟下了地宫后，每个人神经都高度紧张，她们几个本就被众人的眼睛盯着，若是单独聚集，交头接耳，反而闹得人心惶惶。

    苏长招找了个地方坐下。

    御九宸很快来到身边，之前顾嫱找来，他很自觉地走离开了，但始终没有让苏长招离开他的视野罢了。

    这回苏长招忙完，他自是要重新回来，守在她身边的。

    见御九宸一言不发地坐下来。

    苏长招好奇地问：“你就什么也不问？”

    “想说你自会说。”御九宸温润的嗓音。

    “哈哈。”苏长招开心一笑。

    但笑过后，苏长招迅速小声道了句：“凤来那边，少了个人。”

    “嗯。”

    见御九宸反应那么淡然，苏长招心下了然。

    【对了，都忘了他练了绝世神功，如今耳力极好，刚刚的距离也不远，他没理由听不到。】

    “你猜，咱们在这地宫中，能不能找到宝物？”苏长招问他。

    “呵~”御九宸轻笑。

    他本想说对任何宝物都没兴趣，但一想到上次就因他生了不想去找宝藏的心思，苏长招就险些消失，话到嘴边又咽了回去。

    “应该能吧。”改换了这么一句道出。

    【不愧是我的阿珩，连预感都那么准~】

    苏长招嘴上：“阿珩是天选之子，一定会心想事成。”

    她蓦地抓上御九宸的手。

    要是换成别人，御九宸早就打开了。

    但对方是他的阿遥，他心心念念，满心爱慕的阿遥。

    于是他将另一只手搭在了对方的手背上，转而双手一握，将她那只纤细的手，分外珍惜地牢牢握在掌中。

    望着御九宸冲自己展开的笑颜，苏长招总觉得他的神情中透着一丝不易察觉的不安。

    下一秒。

    苏长招一把搂过他。

    “？！”御九宸又惊又讶，“阿遥？”

    “别怕，我不会消失，更不会离开你。”

    “……”

    “感受到了么？我的体温，我的声音，我就在这里……”

    发觉自己的不安被对方洞悉，此刻更被对方安慰着，御九宸一把回抱住对方，收紧手臂，“……嗯，我也是。”

    就在这时。

    “咳咳~”

    旁边传来两声干咳。

    苏长招和御九宸分开后，就见白龙女、萧秦素和李刑都来了。

    苏长招理了理衣服道：“怎么都来了？”

    白龙女先是狐疑看了一眼御九宸，她越看御九宸越觉得眼熟。

    不像萧秦素和李刑都知道了御九宸的身份，在场的，就她一个不知道，所以就她一个纳闷。

    萧秦素回道：“因为下来已经很长一段时间了，大家想趁原地休息的机会，结伴去附近解决一下三急。我们过来就是想问问鬼王大人和王妃，需不需要也组个队？”

    道完，不着痕迹地用手肘捅了下身边正一直盯着御九宸看的白龙女。

    “呃啊~”白龙女冷不丁受了一记肘击。

    吃痛地捂着被捅疼的地方，又气又疼，还不得不忍痛附和道：“对对对。”

    李刑在两个女孩儿的后面，有些忍俊不禁，但他向来喜怒不形于色，即使想笑，起伏也不大，若不仔细观察根本就看不出来。

    不过苏长招却眼尖地发现，他看萧秦素的眼神变得愈发和柔。

    苏长招：“……”

    “阿遥，我们也去吧。”御九宸温声建议道。

    苏长招看向他，点头，“好。”

    ·

    鉴于一会儿还要在地宫里行动。

    大家都趁这个机会，稍作整顿。

    苏长招一行五人找了一个略微偏一点的地方。

    “我们三个去右边吧，怜玉你们去左边，一会儿在这里汇合。”苏长招说道。

    其余四人均点头应下。

    然后御九宸和李刑去了左边，苏长招和萧、白去了右边。

    苏长招跟萧、白各自找了地方解决。

    可苏长招刚解决完，就见不远处幽幽蓝光映照下的角落里正有什么东西散发着金光。

    这金光，在一片幽蓝中，是那么的格格不入。

    emmm……

    苏长招立马一张无感脸。

    这引人过去一探究竟的桥段，也太明显啦~

    从前小说里、电视里，类似的情节还少么？

    苏长招原想不予理睬，但一想到这可能就是触发剧情的关键，能够帮助阿珩得到藏宝图的契机。

    脚步顿了顿，当即毅然决然地朝角落里的金光走去……

