    “太壮观了！”

    看着被火龙卷笼罩的雾龙村，他嘴角扬了起来。

    轰隆！！！

    这时，一个强烈的震动传来。

    一股恐怖的火光绽放开了，将整个天空都染红。

    恐怖的冲击波带着火海向四周卷去，还有一股炽热的热浪扑在了他的脸上。

    “看来是那个村长出手了，居然那么强！”

    “一击就将火龙卷给干没了！”

    辰山眼神凝重的看着一朵蘑菇云的方向，喃喃道。

    这时，一道道的金光从雾龙村的方向向他冲来，没入了他的体内。

    在他脑海之中，金色光团吞噬了这些金光，身上的金光越来越亮，而且也慢慢的变大。

    他体内的血液一点一点金光出现又消失，但是血液的浓度仿佛变得更加的粘稠，那些原本有点窄小的经脉被血液流过之后，变得更加的宽大，坚韧。

    咔嚓咔嚓~

    他身体之中还发出了一丝清脆的声音，又好像是雷鸣般的声音。

    一股特殊的气势从他的体内蔓延开来。

    连他自己都没有感受到这一股气势。

    “不知道这些金光，除了能让我不让他们发现是异种之外，还有什么作用。”

    辰山喃喃着，注意力放在了脑海里面的金色光团。

    “算了，吃完肉，再在雾龙村里面猎杀一点异种，就离开了。”

    接着。

    他快速的将肉解决完，再次进入了雾龙森林之中。

    ……

    地球。

    调运村。

    后院中。

    辰山身影出现。

    出来之后他看了一眼时间，已经下午时分。

    他已经在龙神大陆呆了半天。

    “休息一下，晚上再进去吧。”

    他打了一下哈欠，喃喃道。

    “喔喔~”

    这时，东皇跑了过来，冲着他叫了两声。

    “你说冥虎又来啦？”

    辰山挑了挑眉。

    “喔！”

    东皇点了点头。

    “知道了。”

    他点了点头。

    然后走到了冷库。

    在冷库里面用刀将异种的肉分解成一块块，分解到看不出原来的样子，然后用一个袋子装起来。

    走了出去。

    院子门口。

    冥虎正坐在门口的石阶上，刷着短视频，在他的旁边是哮天犬，和他一起看着短视频。

    “嗷嗷嗷~”

    不时哮天犬还发出一些意见。

    两人的画面非常的和谐。

    吱~

    大门打开。

    冥虎连忙看了过去。

    “少爷！”

    当看到辰山，他连忙站了起来叫道。

    “嗷嗷！”

    哮天犬用爪子抓了抓他的手，让他把手机拿来。

    冥虎无奈的将手机递的过去。

    哮天犬叼着手机放在了地上，趴在地上认真的看了起来。

    “嗯。”

    辰山点了点头，将一个大袋子递给了他。

    冥虎接过了袋子，打开看了一眼，里面全是肉，非常的重。

    虽然只有一个大袋子那么大，但是足足有百斤重。

    “这些肉应该够你吃几天了，以后没事不要过来，我平时不在家。”

    辰山淡淡的说道。

    “是，少爷！”

    “多谢少爷！”

    冥虎激动的说道。

    这些肉他吃了一顿，他的实力很明显的提升了一点。

    如果继续吃下去的话，估计不用多久他就能突破到宗师境。

    “嗯，如果吃完了给我发信息，我会让哮天给你送过去，现在你住在哪里？”

    “少爷，我刚刚买下离你不远的一栋楼，还准备联系这个村的村长，准备买一块地明天上做工厂，实质上是打造我们龙神的基地！”

    “目前两个公司我已经让外面的人去办了，最快三天就可以办下来。”

    “不过珠宝公司和水厂公司的一些资质，可能会有点麻烦，因为珠宝公司需要有专门的鉴定师，水产公司也是一样要有一些特殊的资格。”

    冥虎认真的回答道。

    “嗯，那就收购一个皮包公司，改个名字就可以。”

    辰山说道。

    “少爷，我也是这样想的，所以目前已经在进行中。”

    “不过少爷，目前龙神就我们两个人，是不是……”

    “龙神只留精英，但是龙神下面，可以有附属的势力，你明白吗？”

    听到这话，冥虎眼睛一亮，点了点头。

    “明白了少爷，我这就去办！”

    如果是这样的话，那他那事情就好办多了。

    以他的实力，想要搞一些附属势力，那不是简简单单？

    “嗯，之前辰海手下有一个野狼帮，收了吧，让野狼把之前得罪我的，处理掉！”

    辰山淡淡的说道。

    他现在已经有了资本，自然不会像以前一样单打独斗。

    成立势力，就为给自己增强实力，好守护自己的秘密。

    “好的少爷！”

    “对了，还有，你去调查一下辰元的资料，特别是他的女人，调查好了发给我。”

    “好。”

    随后。

    冥虎便离开了。

    他离开之后，辰山看了一眼院子四周的施工进程。

    此时已经可以见到，里面的一些建筑已经建了起来，甚至是城墙什么的。

    相信再过不久，这里就能完全的建起来。

    他满意的点了点头。

    然后将目光看向了东皇和哮天犬。

    “你们两个一定要看好家，不能让任何一个人进来，知道没？”

    “嗷嗷嗷！”

    “喔喔喔！”

    两个小家伙连忙点了点头。

    “嗯。”

    接着。

    他煮了一顿饭吃之后，便洗漱睡觉了。

    一觉醒来。

    已经到了晚上八点。

    “喔喔！”

    “怎么啦？”

    他看着跑过来的东皇，好奇的问道。

    “喔！”

    “有人来了？”

    “喔！”

    “大晚上的谁还会来找我？”

    他有点疑惑的穿好衣服，然后走了出去。

    走到院子外面，打开门。

    只见外面，一群黑压压的人站着，全都是穿着西装的大汉，他们背后还有一辆辆的车。

    在这些人面前，是辰元和华元。

    哮天犬正在呲牙咧嘴的盯着他们。

    那些大汉也随时要出手的样子。

    辰山走了出来，看着他们挑了挑眉。

    “看样子，这是来兴师问罪啊。”

    他笑眯眯的说道。

    辰元看着他的笑容，面无表情，眼中闪过一道异光。

    “不请我进去坐坐？”

    辰元淡淡的说道。

    辰山挑了挑眉。

    笑了笑。

    “进来吧！”

    随后走了进去。

    辰元也跟着走了进去。

    嘭！

    关上了门。

    只留下了这些黑西装大汉在面面相觑。

