    “胡闹！！”山庄内，昆仑的长老一脸铁青的训斥着司徒鸣：“你怎么能让那丫头如此胡闹？”

    司徒鸣低着头，一脸无奈：“师叔又不是不知道小雪那性子，我哪里管得住呀？刚才还在前院呢，一眨眼就没了，我就知道她肯定溜去找牧云姬说得那个人了....”

    “简直不知深浅！”长老顿时叹道：“能让洪长老这般夸赞的小辈，其背后不是顶尖大派就是天仙大能，如若是前者还好，都是大派子弟，就算小雪无礼了些，看在昆仑的面子上，多半也不会做得过火，倘若是后者.....”

    “后者？”司徒鸣好奇道：“不是大派也有天仙吗？”

    “自古民间多大能....你们呀....把华中想得太简单！”长老叹道：“历朝历代，哪个时期不会出一些顶尖的民间大能？当年纯阳真人何门何派？明朝时的半步大罗刘伯温又是何门何派？你们呀.....”

    “这些民间大能不会顾忌昆仑吗？”司徒皱眉道。

    “那就看心情了....”长老幽幽道：“但凡天仙大能，已经基本是世间顶尖的存在了，这种人，和咱们昆仑那些老祖都是一个级别的，只要不作死攻山，在外面做些什么，我们能拿他怎么办？叫老祖们出关满世界追杀他？”

    司徒鸣：“......”

    “走吧，但愿不会是最糟糕的局面！”长老阴沉着脸道。

    司徒鸣点了点头，连忙施展身法，带着长老朝着黄家所说的那个小区奔去。

    -----------------------------------

    “美女，你是成博的朋友吗？”电梯上，李小倩好奇道。

    “嗯....”那如冰山女神气质的，自然便是昆仑的司徒雪了....

    怎么可能.....

    得到肯定答复后，李小倩难掩不可置信之色，慕容姬也就算了，眼前这个又是从哪里冒出来的？

    这一个个比偶像明星还要高一个层次的女人，他王成博何德何能？

    说实话，李小倩甚至都怀疑是不是黄少专门请的演员帮王成博这屌丝演的戏了....

    咦......

    想到这里.....李小倩摸着下巴，突然觉得：这么一推理好像合情合理呀.....

    这些纨绔子弟本就喜欢游戏人生，说他们无聊到故意找这么两个绝世美女来帮王成博这个屌丝演这场戏也不是不可能呀，毕竟有钱人为所欲为嘛....

    越想越觉得有道理，李小倩随即一扫之前那自惭形秽的卑微之感，仔细的打量了一下对方，这才注意到对方怀中居然还抱着一把古装剧里的那种佩剑。

    顿时眼睛一亮，这特么一看就是刚从片场里下来的呀，道具都没来得及还剧组，这一看就是临时演员接的活呀！

    正想间电梯响起叮咚的开门声，司徒雪缓缓走出，左右互相看了一下，明显是第一次来。

    “成博家在那里....”李小倩自我感觉掌握真相后，心情一下平静了很多，看到对方的模样她还主动的指了指王家的位置，随后抱着双臂，以一副看戏的样子看着对方，脸上满是戏虐之色。

    我就说....什么网友、什么前辈，莫名其妙，一群演员，我李小倩今天就看看，你还能玩出什么花样来！

    司徒雪感受得到后方那女子的戏虐之色，脸上露出微微疑惑，但她现在可没空去理会这么一个凡间蝼蚁的情绪，最终直步走到了王家门口，手轻轻按在那防盗门上。

    这模样看得李小倩噗嗤一笑，随即戏虐道：“美女是不是拍古装戏拍习惯了，连门铃不会按了吧？”

    话音刚落却见那防盗门突然肉眼可见的凹了进去，随即蹦的一声，那防盗门直接就被弹飞了进去，轰隆一声打在屋内墙壁之上，直把正得意的李小倩看得目瞪口呆！

    什么鬼？

    不是演恶俗美女争夺屌丝的YY言情片吗？怎么变玄幻片了？

    话说....那是特效吗？

    可尼玛在现实中这特效是怎么来的？

    李小倩脑子乱嗡嗡成一团，一脸懵逼，此时她的脑洞是真的不够用了....

    一起懵逼的还有正在吃午饭的两兄妹，手中筷子直接就掉在了地上，一脸抽搐....

    “哥....什么情况？”狗蛋愣愣道。

    “我怎么知道？”王成博也满脸的懵逼，卧槽，这大白天的，突然跑出一长得跟天仙一般的美女，一巴掌拍飞了他们家的防盗门，你问谁谁知道是什么情况？

    “谁是王成博？”司徒雪望着吃面的两兄妹冷冷问道。

    “他（她）！！”兄妹立刻互指道！

    “卧槽你要不要脸！！”狗蛋顿时气急！

    司徒雪先是望了望成博，这男的气血很虚，别说是练武之人，恐怕比正常健康男性身体都要差得多，应该不是牧云姬和洪长老说得那个人。

    想想也是，作为一个常年坐办公室加班的家伙，三十岁前肾虚秃头是常见的事，哪里会有半分练武之人的精气神？

    司徒雪随即转头又看向了狗蛋。

    气血很足，但最多也就门派外门子弟的水准，不过却有一股莫名的气质，精气神给她的感觉甚至和长老都差不多。

    想到此司徒雪立刻做出了判断：“是你吗？”

    “额....”狗蛋顿时懵逼，王成博不要脸就算了，这女的也那么瞎？求生欲极强的狗蛋连忙道：“美女，你搞错了吧？成博、晨博，怎么会是一个女孩的名字？”

    王成博：“......”

    “还要装吗？”司徒雪冷冷拔剑...

    望着这个女人居然还随身带一把冷兵器，狗蛋更是眼角一抽，这特么是哪个节目组搞得恶搞效果？

    但随即又看了看还镶在墙上的防盗门，顿时又觉得，这应该不是一个剧组能做到的吧？

    见对方居然还有空愣神，司徒雪脸上一寒，手中剑化为一道寒芒直接就朝着狗蛋刺了过来，姿态优美至极，但速度又奇快，一旁的王成博完全反应不过来。

    叮！！

    随着一声轻微的碰撞声，那寒芒瞬止，却见将这灵动的剑光强行停在原地的居然是一双木筷....

    这一幕让司徒雪瞳孔猛的一缩，自己这一招虽然只是试探，并没有用太多实力，但用一双木筷夹住她的剑这也太.....

    旁边的王成博见对方居然真敢拔剑行凶，连忙抬手就将手中的面碗砸了过去。

    司徒雪眼中冷光一闪，顿时抽身后退，将剑一把拔了出来，狗蛋似乎也有些迷茫自己的动作，所以没能第一时间反应过来，让司徒雪成功抽出了短剑。

    随即只见对方后退之后手中短剑化为一片光幕和朵朵剑花，竟将那漫天的油汤尽数挡下，一滴都没能漏过去！

    只把王成博眼珠子都差点瞪飞了出来。

    这尼玛....是人可以做到的事吗？

    “有点意思！”司徒雪望了望还是一脸迷茫的狗蛋道：“看来牧云姬没有说谎，很好，昆仑演武，我等你！！”

