    鬼之岛

    “哈～合作？”

    凯多看着桌子上的电话虫一脸厌恶的表情，电话虫的另一边是五老星。

    刚才忽然间桌子上的电话虫就响了，接通之后就听见那边说他是五老星，想和凯多谈个合作。

    凯多很少和世界政府打交道，但身为一个海贼他本身就对世界政府很反感。

    而且这里是新世界，是他的底盘，是世界政府根本无法插手的地方，如果不是好奇五老星找他到底有什么目的，凯多早就把电话挂断了。

    “没错，老夫知道你在神圣凯撒帝国吃了很多亏，所以我们……”

    电话虫那边传来了沙哑的声音，不过话还没说完，一道银光闪过，凯多桌子上的电话虫，已经被狼牙棒砸扁了。

    “混蛋，谁都敢挑衅老子？”听到五老星提起帝国的事凯多愤怒极了，根本没有心思继续听下去，咬牙切齿的怒吼道：“烬，给我点齐人马，把最近的海军支部找出来，老子要杀光这帮混蛋。”

    ～

    另一边的五老星看着手中忽然挂断了电话虫愣了片刻，随后愤怒的把手中的电话虫扔到地上。

    “八嘎！一个小小的海贼也敢这个态度，给我联络离他最近的海军支部……”

    ……

    圣域

    明天就是莱恩登基的日子了，柯林和莱恩、撒加、泰佐洛等人聚在一起开会。

    泰佐洛脸色沉重：“我这里有一个好消息和一个坏消息。好消息是不知道因为什么原因，昨天新世界的海军S6支部和百兽海贼团发生战斗，海军的S6支部全军覆灭，百兽海贼团也死了好几个干部。”

    其他三人漠然地看着他，凯多本身就是个疯子做出什么事也不算意外，对于帝国来说这也算不上什么好消息。

    泰佐洛见没人理他停顿一下，继续道：“坏消息是根据情报显示凯多带着他旗下的三灾，万国的BIG MOM带着甜点四将星，红发和白胡子也带着船上的队长们，看着目标都是帝国，海贼四皇一起出动恐怕会对帝国不利。”

    三人沉默片刻，柯林直接说道：“我这里也又有一个好消息和一个坏消息……

    先说坏消息吧…，这次四皇一起动身是因为世界政府在背后同时联络的他们，目的就是想借四皇之手对付帝国。

    好消息是，香克斯是咱们的人，这个信息就是香克斯告诉我的。”

    “什么？世界政府？！”除了早就知道的撒加以外，其他两人都略漏惊色。

    “没错，就是世界政府！”柯林点点头，淡淡的继续说道：“泰佐洛，我早就和你说过了，你赶紧把赌船搬到暴风之城，就赌船上那点情报一点用都没有，真正的秘密谁会在赌博的时候说出去。”

    “那可是世界政府啊！”莱恩的脸色凝重，有些担心的说道：“我早该想到的，雅典娜女神出现后，他们绝对会盯上女神的，他们不会放任这种他们掌握不了的力量。

    柯林世界政府那边你准备怎么办？”

    “既然别人把肥肉都送到我嘴边了，那不咬一口不是让他们失望了吗？”柯林往后一靠，靠在椅子上微眯着双眼自信的说道：“把登基大典地址改到这里，圣斗士们都沉寂太久了，也该向这个世界证明他们的存在了。”

    “打得一拳开，免得百拳来！”

    “可，那可是四皇啊。”莱恩有些不自信，犹犹豫豫的说道：“就算柯林你和红发可以挡住两个，那还剩下那一个怎么办？

    而且那些干部们也都不好对付，就凭帝国的力量根本就挡不住他们，要是……”

    “在圣域里，圣斗士是不会战败的！”莱恩还没有说完，撒加就坚定的打断了他。

    撒加从踏入剩余的那一刻开始，就能感觉到一股无微不至的强大小宇宙加持在他的身上，身体里源源不断的力量还有那仿佛星辰炸裂般的小宇宙，这种感觉撒加很熟悉，是雅典娜女神的小宇宙，是第七感的力量，这给了撒加足够的底气。

    在圣域，撒加有把握击溃任何的敌人。

    “撒加，世界很大，我知道你击退了烬很强，但你根本就没有和四皇交过手，你根本就想象不到那四个怪物的可怕，他们…他们……”听到撒加的话，莱恩皱着眉对撒加说教道，他感觉撒加击退了烬以后太骄傲了，但话还没有说完，就在撒加身上散发出的气势下说不出来了。

    “怎么可能？”感受到撒加身上恐怖的气场，泰佐洛直接惊呼出来，用看怪物的眼神看着撒加。

    这股气势，泰佐洛曾经感受过，气势的主人是一个眼睛上有伤疤的男人，这个男人在泰佐洛逃亡的时候帮助过他，后来泰佐洛才知道这个男人有一个称号叫‘冥王’。

    一个人的气势是不会骗人的，岂不是说，撒加现在已经有了媲美冥王的实力了！

    撒加才16岁啊！

    16岁的最强战力，这也太恐怖了！

    原来这就是柯林的底牌，难怪柯林不怕四皇来袭，帝国竟然有两个顶级战力加上红发，和其他三个四皇真有一战之力。

    泰佐洛不知道像撒加这样的黄金圣斗士圣域还有11个，要不恐怕都能把他活活吓死。

    ……

    第二天一早帝国的港口前就陆陆续续的停靠了来自世界各地的船只，首先到场的就是黑暗世界的六位王者。

    掌控舆论的世界经济新闻社社长“大新闻”，大新闻摩根斯。

    有地下高利贷财阀“福神”，高利贷之王，路?费鲁德。

    掌握新世界海洋运输行业的王者，海运王“深层海流”，乌米特。

    殡葬社大佬，黑暗世界杀手领域的管理者，德拉古?皮耶德罗。

    掌握着黑暗世界的娱乐领域，欢乐街的女王斯图西，据柯林了解她还是世界政府cp0的卧底。

    仓库业界的王者，仓库业老铺“隐匿师”，吉伯森。

    虽然明面上一个库管不配和这些人站在一起，但他仓库里存的货物和运出去的货物可不是给一般人的，他是天龙人在新世界的手套，收集的都是奴隶和恶魔果实等罕见珍宝。

