    魏征未像杜楚客想的那样进什么谗言。

    魏玄成这人还是比较厚道的，他其实是在变相的告诉杜楚客，皇帝不喜杨广，让他少拿杨广出来说事，没事骂上几句还成，千万不能夸赞，那几乎一定会引起皇帝的不满。

    这种隐晦的警告在官场上十分常见，至于能不能领会，那就看人了。

    “至尊举办灯会乃与民同乐之举，臣等眼见的都是欢腾愉悦，听到的也都是欢声笑语，何来稀松平常一说？”

    杜楚客看了看皇帝皇后的神色，也缓过了神来，立即马屁奉上。

    李破瞅了瞅他们两个，之前就劝他带人去城楼之上当个吉祥物，现在不定在怎么诋毁他呢，只是他心情正好，不想搭理他们罢了。

    于是李破笑道：“不用恭维，准备的有些仓促，多有不尽人意之处，尤其是没想到这么多人过来，城门守备，巡游街市的人可能少了一些，派人过去知会一下左右屯卫那边，让他们多派些人过来维持。”

    今晚长安城几乎满城皆动，宽敞的朱雀大街上都显得很是拥挤了，李破眼见于此，也是颇为心惊。

    长安城中的人们是多久没凑过热闹了，竟然来了这么多的人，贵族和平民挤在一处，一路走过来，已经碰到了几次人们口角，估计也就是人们顾忌身处皇城之中，不然按照关西人的脾气，应该不会光动嘴皮子。

    皇帝有了吩咐，立即有人领命而去。

    杜楚客和魏征则有些羞愧，作为皇帝近臣这点事竟然没想到，还在这里说什么洛阳灯会，确实有点说不过去。

    旁边的李碧悄悄拉了拉李破的衣袖，这里可不是太极殿，人来人往之间，他们驻足于此，已是引得人们纷纷注目，如果不是看他们不同常人，不然许就已经有人开始张口抱怨了。

    而且丈夫领她出宫游玩，心情正好之际，她可不想因为旁的什么人坏了兴致。

    更何况她已经好多年没有见过这么多的人了，混迹其中，竟然多有忐忑，颇有些格格不入之感。

    不过有丈夫陪在身边，其他一切都不足道，能与丈夫携手夜游长安灯市，更是别有一番滋味。

    有了妻子示意，李破暂时放过两个贼头贼脑的臣下，转着眼珠道：“方才见了几个绢灯，你们都是才高之人，不如留下些墨宝予人，也让朕见识一下你们的文采？”

    嗯，这个好，李碧嘴角露出了些笑意，此乃文雅之事，比观灯要有趣的多，再有就是猜谜……

    唯一有些不美的是，彩玉坊的那些青楼今晚也没闲着，弄了些花灯来皇城，大多都有楼中妓子的名号在上面。

    不论是猜灯谜，还是赋上诗词，只要得了持灯之人的认可，便可将此灯取回家中，过后你就可以挑灯去寻主人，免费享那鱼水之欢。

    你说厉害不厉害，咂摸一下其中滋味，后来人那些金钱交易是不是俗到了骨子里？

    当然了，这是读书人专享，俗人就不必指望了。

    李破要是个普通人，此时赋诗一首，到了彩玉坊那一定是上宾的待遇，在当世一首脍炙人口的诗词那是千金不易。

    所以元夕灯会上，只要见到绢灯，多数都有人守候在旁，只要自忖才高八斗，便可上前挥毫泼墨，当然了，你要是没那个本事，最好还是躲远些。

    守候在那里的人可不是闹着玩的，你要是敢戏弄人家，随之而来的必是毫不留情的讥讽，甚至饱以老拳，你要是还敢在上面留下题拓，那你名声也就不用要了。

    杜楚客和魏征自然不怕这个，齐齐躬身道：“至尊有命，臣等敢不从诏？”

    这是君臣间的游戏之举，考较的意味其实很少，却可以增加感情，传开去也不怕，多数会成为文人间，或者街头巷尾的谈资佳话。

    ………………

    魏征和杜楚客两个都不含糊，就算他们对诗词不很精通，却也是当世顶尖的文人，临场发挥，做上一首元夕词，那是小事一桩。

    而且他们这样的人，逢年过节若不准备一下，还当个什么官啊。

    众人继续向前溜达，绢灯还是少数，得去四处寻找。

    走了大约几十步，见了一处，围着不少人，却是猜灯谜的，也不知是谁家准备，弄的俗的很，猜中了就有铜钱可得，真正的读书人若不是穷途末路，肯定不会上前猜谜，君子不沾铜臭，这一点已经刻入了当世读书人的骨子里。

    李破不管这些，拉着李碧上去凑了凑热闹。

    正巧一个半大小子排众而出，像模像样的抱拳道了一声，“长安书院李元孙特来请教。”

    人群发出一阵欢呼声，看来灯谜有些难猜，不然也不会有这么多人围着。

    长安书院现在在长安已是家喻户晓的所在，在普通百姓眼中，那里文气渐聚，于是长安书院的生员也就有了一层光环，在官场上则算是有了一定的跟脚。

    到时候相互见面，你若道上一声俺出身长安书院，也不会有人轻视于你。

    只是长安书院名声还远远不够，等到你去了洛阳，晋阳，江都这些地方，你说自己曾在长安书院就读，能得人尊敬的时候，那才说明长安书院有了根基。

    少年声音清朗，身在众人之前也无甚局促之意，很是有点不一样的风采。

    李破见了微微一笑，觉着长安书院出来的人就应该是这个样子。

    回头看了看杜楚客和魏征，两厢比较一下，却也不得不承认，身后这两人才是当世读书人中的精华。

    所谓腹有诗书气自华就是他们这个样子了，长安书院中的少年们还未长成，离着这些人的差距还很是遥远。

    杜楚客和魏征却是会错了意，两人聚精会神看向绢灯，只稍微一瞧，杜楚客便嘟囔道：“酒肆揽客之举，倒还算有点心思。”

    魏征笑笑，接茬道：“若有美酒得来，却也不枉一试。”

    李破满头黑线，他是两眼一抹黑，歪头看了看身旁的妻子，顿时有了些安慰，这也是个蠢货，估计猜不出什么，那就更不用说阿史那容真了，她都不认字的。

    还真是应了那句话，不是一家人，不入一家门……

