
        新的一天。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    总署十四楼的o记办公室内，o记负责人“石伟豪”站在一张办公桌旁，用手掏掏耳朵，手中翻阅着一份最新的报告。

    “一个月内三十六个大小毒贩，全部都在不同的情况下死亡？”

    “是的，长官。”

    两名警员站在旁，神色都显得有些惊慌，站在一旁手足无措。

    自从当年“八面佛”被扫毒组搞定搞定，港岛市面上的毒价便一路飙涨，货源变得非常稀缺。再加上东星禁粉的作风，使得一大批道友过海到“澳门”嗨皮。

    无形之中，减少大量吸毒人员，特别是穷到没钱过海的那一部分。

    不过市场还在，有人又需求，就会有人去卖。

    朱滔、倪家，昆哥，骆驼……一路走过来港岛从没少过想要赚钱的人。

    而且自从东星解散，新东星集团成立后，港岛没有了“社团”。

    一方面安宁很多，让社团的世界远离普通市民。另一方，等于道上没有了规矩，躲起来捞偏门的古惑仔，藏的更深，更肆无忌惮。

    在白粉的巨额利益下，众多人选择铤而走险，这几年冒出几十个大大小小的白粉拆家。论实力最大的一个叫作“金九”，其实也就曾经东星一位小红棍的实力而已。东星曾经随便一个堂口拿出来，都能调打十几个“金九”。

    只不过，现在新东星的“林董”忙着在内地，搞物流，搞房地产。早就忘记自己以前的身份，怎么会来搭理港岛那群小杂碎呢？

    “这群拆家是在闹什么？”

    “想玩分久必合，合久必分，一统全港争一个庄家来吗？”

    真别说。

    现在全港有数的大拆家，只剩下“金九”跟“阿泰”两个人。他们要是争出一个胜负，恐怕真能争出一个大庄家。

    大庄家的供货能力和分销能力，也要高过十几个拆家的情况。

    不行。

    绝对不行。

    当初，李sir在西区警署多累，多幸苦，才把港岛的毒品庄家打乾净？顺便还掉整个“东星”社团，绝对不能再让一个港岛的白粉庄家诞生。

    作为“o记”负责的人石伟豪，虽然跟李sir不熟悉，甚至没有吃过一餐饭，但是对于“李sir”佩服的五体投地。

    因为，去年“李sir”那场“扫黑除恶”的行动大获成功，再加上之前李sir在西区反黑组的表现，一直都被“o记”的人马看在眼里……

    让西区反黑组成为一个，比总署“o记”还要厉害的分区反黑组……

    没有那场“扫黑除恶”的行动，“o记”伙计们现在可不会这么轻鬆，石伟豪也升不到高级警司的职位，担任“o记”的负责人。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    所以，李sir在他心里一直是“贵人”那类的大哥级人物，现在听说李sir掉到刑事部当负责人。

    石伟豪没资格发表意见，只能在暗地里窃喜，感觉未来的日子会舒服很多。

    李少泽都不知道他在大部分人的眼里，其实是个香饽饽……

    “石sir，现在怎么办？”

    “根据消息“阿泰”傍晚会从宝岛回来，可能要跟金九见面。”

    “你们盯住那趟航班，我先去跟李sir跟打声招呼。”

    石伟豪知道李sir前面在开会，现在会议已经结束。既然想到李sir了，不如去跟李sir打个招呼，昏昏脸熟好啦。

    反正手头上的案子，还没有其他线索，不急于一点的时间。

    “yes，sir。”

    旁边的警员们立即应命，有人盯着讯息，另外的人配合鑒证科，做好那些死亡毒品的死亡鑒定。

    毫无疑问，全部都是非正常死亡的兇案杀。

    死亡浑身各种位置，各式各样的伤口都有，而且招招都是捅在要害，一看就是职业杀手的风格。

    于是，警员们做好登记，直接把目光放在他们的仇家身上。顺势找到兇手后，说不定还能直接抓捕“金九”跟“阿泰”两个大拆家，让他们独大港岛市场的计划泡汤。

    石伟豪想了想，在上十六楼前，先到茶水间拿上两杯果汁。等到进入刑事部的办公区后，正好看见李少泽穿着一身西装，趴在赵建国的办公电脑前。

    刑事部作为很重要的核心部门，手头上的工作很多，不可能会閑着。

    只不过，能入李sir眼的大案子目前还没发现一件，导致李sir一直没有露两手的机会，让伙计们见识到“小飞侠”的真正实力。

    现在，看见有一位穿着白制服的大佬进来，他便面带微笑的抬起头打招呼道：“石sir，过来喝茶啊？”

    “o”记也是“刑事及保安处”的二级部门，他虽然没跟石伟豪见过面，但是早就看过一些资料。现在，石sir主动来找他，李少泽还以为有什么事情要帮忙。

    石伟豪把一杯果汁送到面前：“李sir，我带的芒果汁。”

    “这是o记特色，你们刑事部没有的。”

    “哟？多谢石sir。”

    李少泽接过果汁的瓶子，拧开瓶盖后，喝下一口。紧接着，跟着石伟豪一起走到远处的通风窗旁。

    “芒果汁很赞，石sir最近有案子要帮忙吗？”

    石伟豪听见李sir的话，马上便知道他误会自己了。于是，笑了笑，一幅毫不在意的表情道：“没有，没有，我手下都是小案子。”

    “我只是作为o记的老大，专门到李sir这里摆摆山头。”

    李少泽心里撇撇嘴，没有嫌麻烦，反而有点遗憾……

    怎么没有大案子办了？

    其实，拜山头这种事情很正常，不过拜山头归拜，能不能别用那种怪异的目光看向自己？

    李少泽害怕石伟豪对他图谋不轨，于是默默后退一步，拉开两个人的距离，皮笑肉不笑的跟对方聊天。

    两人稍聊两句，他便知道石sir真是单纯来聊天，或者说来拉关係的。

    拉关係不要紧，李sir也想跟同事保持一个良好的关係，只不过其他的事情不能答应。

    他在聊天的时候，有意询问过对方有没有结婚，在听见已婚人士的身份后，他才鬆了一口气，向石sir伸出手道：“好兄弟，中午一起吃个饭，老哥包了。”

    “好啊好啊。”

    石sir忙不迭点头答应，心满意足的跟偶像握手。

    ……

    傍晚。

    六点。

    九龙机场。

    一个穿着白色西装，个子矮小，圆头秃顶的人物从机场出口离开。

    他的身后跟着十几名贴身保镖，阵势非常嚣张。

    带头那位身材高大，面色冷峻的人物，一看就不是好惹的家伙。

    “报告，石sir。”

    “目标已经出现。”

    停车通道旁的三辆出租车上，分别坐在十名o记警员。这时看见目标人物出现，马上捏起耳麦向长官报告。

    “收到，跟上阿泰。”

    石伟豪坐在远处的一辆商务车内，里面架设着卫星地图，以及望远镜、jiān tīng qì等电子设备。听见伙计们报告之后，悄悄拉开黄色的车帘，把视线看向远方。

    唰唰唰，一辆打头的加长平治停在车道旁边。一名保镖上前将车门拉开，秃顶阿泰叼着一根雪茄，俯下腰身坐上后排。

    旋即高大冷峻的保镖“大傻”坐上副驾驶，其他的保镖们分别坐到后面的三辆轿车内。

    最近港岛几十个拆家被杀的消息，已经在业内传出很多风言风语，他在宝岛谈生意一样听到消息，实在是让人揪心。

    要知道，事情发生的这段时间他恰好不在港岛，导致很多人都认为事情是他做的……

    这次回来秃头“阿泰”就是想要跟同行谈清楚，洗清自己的嫌疑。

    “呼呼呼。”

    车队迅速的驶出机场，后面的出租车、商务车陆续跟上，紧紧盯着“阿泰”的动静。最后全部人汇入青山公路，朝向元朗的方向开去。

    石伟豪坐在商务车内，戴着耳机，拿着通讯器，负责指挥跟蹤的车辆次序。刚毅的脸庞上，显示出非常精乾的气质。

    今天，中午他在跟李sir吃到洲际酒店吃完午餐后，又一个跑到家楼下的公园跟老朋友下棋，日子过的悠哉悠哉，等到航班落地前，才回到警署带队行动……

    啧啧。

    这么会偷懒的人，怎么可能不精干？

    要不是，这件案子死了几十个拆家，是一起兴緻非常严重的案件。以石sir的级别跟资历，根本不会亲自带队行动。

    在石sir的指挥之下，o记的车队一路紧跟阿泰，从机场跟到元朗的一片工业区内。

    一路上并没有对方发现……

    直到在进入工业区的一个拐到后，前方车队的身影忽然消失。

    十五分钟前。

    当车队刚刚驶离青石公路时，坐在后排的秃头拿出一块湿毛巾，盖在额头上解乏。坐在驾驶座的司机戴着白色手套，这时出声讲道：“泰哥，和义公司的阿财打电话来说，四大家族的人马都已经聚齐，但是没人联络到金九……”

    “他们怀疑那三十几个拆家都是你干掉的，还问你金九死没死，死了要把尸体还给他全家。”

    其实港岛的庄家早已经诞生，不过不是一个人，而是四个席位。

    没有庄家的货源，他们这些拆家怎么赚钱？11
  