    

    入夜，

    牛家村，

    哭声回响在平静的夜里，

    一对中年夫妇正跪在家中的灵堂为逝去的亡母烧纸钱，

    牛武是个远近闻名的大孝子，

    人品正直，全村的人都对他十分的尊敬，

    虽然早早成婚却没有香火延续，

    原本在城隍庙祈福多次才勉强让媳妇怀了身孕，不曾想娘亲竟然在这个时候过世了，

    想着没办法在娘亲生前让她见到牛家香火的出世，

    牛武总觉得是自己做错了什么，

    跪在母亲的灵前，

    不自觉的落泪，

    “相公，莫要哭了，我相信娘她在九泉之下一定不会归罪你的。”

    “是孩儿不孝，孩儿不孝。”

    牛武哭的伤心，哪怕在多给母亲一年的阳寿，哪怕只让她抱着孙儿看一眼也行啊，

    即便让自己少活一年的性命，他也心甘情愿，

    阴嗖嗖的风吹进了灵堂，

    险些将火盆熄灭，

    牛武哭的伤心却也怕媳妇动了胎气，

    便强忍着悲伤将她扶回了房间内，自己则是继续为母亲守灵，

    殊不知，

    在灵堂的外侧，

    早已有一亡魂在静静的盯着他，

    那便是牛武的母亲，

    “哎，我的傻儿啊，娘已经很欣慰了，虽然看不到孩子的降生，但起码也知道牛家有了后。”

    “只怪娘没有那个命数罢了。”

    “一会阴差就要来了，娘最后看你一眼，以后恐怕就再也见不到了。”

    老叟也抹了抹眼角的泪水，

    她这人生一遭，虽然没有经历过大富大贵，可也是家庭和睦，儿子孝顺，

    还有什么可遗憾的呢，

    这一遭走后，只希望牛武能够好好的活着，并且把孩子抚养成人，见着他娶妻生子，兴兴旺旺。

    望着，望着。

    老叟便感觉自己的身后有一双眼睛在盯着她看，

    等一回身，

    只见几名身着白色衣服的人就站在她的身后，

    “几位阴差大人是来带我前往阴曹地府的吗，老叟让几位久等了，抱歉。”

    老叟微微欠身，

    可那几个人却是面无表情，

    “几位大人，可以上路了。”

    “是啊，你可以上路了。”

    白衣人冷冷的说道，

    随后他们竟然从腰间拔出了刀，

    老叟想要在说些什么，可却见到一把明晃晃的刀朝着自己砍来，

    这一刀，

    斩灭了老叟的半个魂魄，

    任凭她痛苦的哀嚎，对方也没有丝毫的留情，

    “鬼物，就此魂飞魄散吧。”

    白衣人说道，

    第二刀又是砍来，

    老叟的魂，只剩下了一丝而以，

    “牛武，牛武，我的儿……”

    老叟不解为何阴兵要将自己的魂魄打散，

    可她在最终来临前，也没有丝毫的怨恨，只是希望能够在灵魂消散之前，在看看牛武一眼.……

    灵堂前，

    牛武浑身上下打了个机灵，

    猛然回头，

    可身后却空无一人，

    “娘，是你回来看我了吗？”

    牛武朝着身后的空气轻声的呼唤道，

    可，没有得到任何的答复，

    阴阳有别，生死有界，

    想必娘亲这个时候应该被阴差带走了吧，

    牛武心中喃喃自语，

    白衣人众收回了长刀，看着逐渐散去了老叟魂魄没有一丝停留，便离开了.……

    清河城外，

    三里桥头，

    一只水鬼于深夜探出了头，

    望着左右没有人，

    他便悄悄的上了岸，

    同时手中还提着一大网的鱼，

    生前水鬼本为书生，

    赶考途中因为好酒而贪杯，所以在途径三里桥的时候不慎落入水中成了枉死水鬼，

    多年来忍受水中孤寒，却又不忍谋害路人性命假以替死，

    所以久久不能投胎，

    不久之前，清河城内来了一名渔夫，

    每日都在三里桥头垂钓两个时辰，

    以钓到的鱼转手出售贴补家用，

    而这个人也非常的好酒，而且十分豪爽，

    每次垂钓之前都将自己的酒倒入河中三分，美名曰‘敬鱼三分酒，饮完好入钩’。

    可惜他每次都钓不到几条大鱼，便悻悻而归，

    他不知道的是，

    那落入水中的三分酒水全都做了书生的口福，

    如今连饮了他一个月的酒，书生打算报还恩情，

    这一网的活鱼便是谢礼，

    因为清河城内有城隍和保家仙，枉死水鬼也不敢擅入其中，于是他便打算静静的守在城门口，等着恩人凌晨前出来钓鱼便托梦将这一网大鱼送与他，并表谢意。

    水鬼夜行，生人勿进，

    这一网鱼一只鬼就这样上路了，

    眼见着就要到了城门口，

    水鬼只见到有白衣人正朝着他走来，

    这群人的身上没有阴曹地府的气息，却是带着一点点的灵气，

    水鬼还以为是什么修仙宗门的道者，便想找个地方躲藏起来然后在继续赶路，

    殊不知，

    水鬼绕路走，这帮人也跟着他绕路走了过来，

    难不成发现我了？

    水鬼疑惑，

    他只能算得上是孤魂野鬼，根本没有谋害过任何人，应该不会成为这些人的目标才对，

    可看他们明显是冲着自己来的，这是为何，

    “几位大人可是冲我而来？”

    枉死水鬼见到双方已经面对面，便客客气气的询问道，

    白衣人也不答话，只是缓缓的抽出了自己身上的长刀，

    枉死水鬼见到这一幕什么都明白了，

    想必是把自己当做什么恶鬼了，

    也罢，也罢，

    既然成了鬼，

    就注定有这么一天，

    只不过来的也太不是时候了，

    怎么就不能等到自己报恩之后在来呢，

    “几位大人，小鬼既然躲不了还请诸位能够替我还恩，也算是了了我最后一桩遗愿。”

    “这网里的鱼是送给清河城孙理的谢礼，待我魂飞魄散之后，希望诸位能够帮我送给他。”

    枉死水鬼递过鱼，

    白衣人却无一人伸出手去接，

    “几位大人，小生欠了他一份恩情，只希望能够偿还，望大人开恩。”

    嗖~~~

    话音刚落，

    白衣人的长刀已经落下，

    枉死水鬼的手臂被硬生生的砍断了，

    痛苦的哭喊回荡在夜色中，

    很快，

    枉死的水鬼也成了他们的刀下亡魂，

    至于那一网鲜活的鱼，根本就没人理会，甚至被踩踏而过……

    十日时间，

    阴差原本所需要完成的工作量竟然锐减了七八成，

    阴曹地府也为之一惊，

    原本应该押回判官殿接受审判的鬼物竟然纷纷被人灭掉了冤魂，从此往后烟消云散，

    严重的违反了阴曹地府所制定的秩序，

    崔判随即着令阴兵调查这股神秘的人物到底从何而来，竟然敢动阴曹地府的亡魂，

    神将府内，

    司马良欢最近几日有些郁郁不得，

    先有门徒离开宗门，后有仙岛降临让其臣服，

    如今的神将府已经完全无法和昔日的神将府相比，

    甚至可以说，

    没落。

    “师尊，我见您每日长吁短叹，特意令人煮了补品，趁热喝了吧。”

    剑星剑晨二人推开门走了进来说道，

    “你们两个来了。”

    “师尊。”

    “其实有一件事为师也想了好久，你们两个是我最得意的门生，不妨也说说看法吧。”

    “神将府，我们还有继续留下来的可能吗。”

    剑晨剑星听闻此言，差点将手中的补品掉落在地上，

    “师尊，难道您也想.……”

    “我在问你们两个人的看法。”

    剑晨剑星相视一眼，

    其实自从方小仙离开了神将府之后，门中不少弟子也尝尝谈论此事，杨王二位长老的争夺已经严重的影响了神将府的未来，很多无辜的弟子受到牵连，

    司马良欢没有争夺宗主的野心，

    虽然能够避乱，但也始终无法阻止这场内乱，

    如今神将府迫于仙岛压力向他们臣服，可同时也加重了杨王两位长老的野心，

    事到如今，局势已经非常明朗了，

    谁若是能够得到仙岛的支持，谁就能成为宗主，

    背离初心，忘却本心，

    这样的神将府，没有希望了，

    “师尊，弟子的确有这样的想法。”

    最后，

    还是剑星先开了口，

