    工作人员得了导演的指示，只能离开，准备去打发汤甜甜和慕笙离开，

    但是转身的一瞬间，工作人员想起刚刚的惊鸿一瞥，

    虽然他暂时只是个实习生，但是在这个圈子里混迹了这么久，他还是有一些敏感度的，

    刚刚那个女孩子，真的太漂亮了，漂亮到他都看愣了，

    工作人员觉得，冲着她那张脸，自己也要帮她一下，于是他转过身，“导演，来的那个女孩子，特别漂亮，我感觉比我见过的所有人都好看。”

    策划人也跟着附和，“真的真的，我不骗你导演，真的特别漂亮。”

    “闭嘴。”导演瞪了策划人一眼，“上次你找了十八个跟复制粘贴一样的网红来做节目，我还没跟你算账呢。”

    “.........”策划人默默的后退了一步，选择了闭嘴。

    吼完了策划人，导演又看了一眼实习生，实习生向来老实，他的话还是有几分可信度的，于是导演挥了挥手，“那就让她们去旁边等我吧，我现在就过去。”

    “好的。”

    这是一档美食种田类节目，节目组里自然也有着大量的美食，

    又是看在慕笙美貌的份上，实习生偷偷的给慕笙和汤甜甜拿了两份蛋糕，

    “谢谢。”慕笙冲着实习生点了点头，

    实习生顿时脸就爆红，然后同手同脚的走出了房间，

    汤甜甜在一旁看得好笑，她仔细的端详了一下慕笙的脸，“笙笙你怎么可以这么好看？”

    汤甜甜觉得，虽然自己是个女人，但是也不由得被慕笙给美的脸红心跳。

    导演本来是准备去面试慕笙的，但走到一半，突然被人给拦住，说是某个影后要来试镜，

    在慕笙和影后之间，导演果断选择了影后，

    然而半个小时之后，导演被气出了房间，

    “什么人啊，”导演脸都被气红了，“都说了这是种田类综艺了，还必须保持她的妆容完美，还要给她准备各种服装，她当这是国际秀场呢？美死她了。”

    策划人在旁边偷偷提醒了一下，“导演，慕笙那边还等着呢。”

    导演深呼吸了一口气，“知道了，带路，这一期怎么总是出这些幺蛾子，想找个有爆点的嘉宾都这么困难。”

    房间里，慕笙她们等了半个小时导演都没来，慕笙倒是也没什么别的事，就不太着急，

    折腾了一上午，慕笙有些饿了，她拿过小蛋糕，慢悠悠的吃起来，

    还别说，这档综艺不愧是做美食的，这蛋糕做的不甜不腻，味道刚刚好，慕笙吃的很满足，

    导演气呼呼的往慕笙这边走，打开门，往里面随意的扫了一眼，这一眼就愣住了，

    慕笙今日穿了一件白色羊绒的毛衣，柔软了些她眉目间的清冷，

    仅仅一个侧脸都美的惊心动魄，她身上有着极其冷然的气质，仿佛峭壁上的寒冰，让人只可远观不可触摸，

    她吃东西不快不慢，静静的咀嚼着，脸颊微鼓，莫名的有种让人想投喂的冲动。

    导演做了这么多期的综艺节目，他深知嘉宾身上那种能够勾动观众情绪的亮点实在是太重要了，

    尤其是那种能够引发观众怜爱的亮点，

    此时，慕笙吃东西的样子，让导演没来由的感觉到了这一点，

    虽然不管从哪个方面看，慕笙的外表都跟可爱好投喂这几个特性不搭边。

    “咳”，导演轻咳了一声，

    正在吃蛋糕的慕笙抬起头来，看到那双漂亮的如同雪光沁过的琉璃般的眼睛，导演直接拍板，

    “慕笙是吧？行了不用试镜了，什么时候能签合同？你看方便的时候就过来我们把合同签了，报酬什么的让你的经纪人来谈就行。”

    “........”汤甜甜简直懵了，她怀疑的看了一眼导演，“请问你是？”

    策划人连忙站出来介绍，“这位是我们的导演。”

    “哦哦导演好，”汤甜甜还是有点不敢相信，“您的意思是，我们笙笙通过试镜了？”

    认真的吗？不是说这个《随食记》艰难到连超一线大牌影后都被刷下去了，什么一线大咖们排着队的等着竞争出一个嘉宾位置，

    怎么到了她们这里，连话都还没说上一句就直接拍板了？汤甜甜怀疑自己没睡醒。

    “是真的，”导演点头，然后看了眼时间，“我还有个活动要参加，我现在要走了，到时候有什么事情我会联系你们的，辛苦了啊。”

    说完，导演又看了一眼慕笙，眼中划过满意，这才乐悠悠的往外走，

    本来这一期都没找到特别满意的女嘉宾，结果没想到啊，在这犄角旮旯里居然让他碰到个宝贝。

    房间里，惊喜来的太猝不及防，汤甜甜一时没缓过来，“笙笙，我们真的拿到《随食记》的资格了哎！！！你太厉害了！！”

    汤甜甜忍不住的抱了慕笙一下，“我们走吧，这下我们可以光明正大的找天哥加餐了！！”

    另一边，导演美滋滋的走到一半路程，突然想到一个不好的事情，

    慕笙这个女嘉宾他是很满意的，但是男嘉宾找谁呢？

    大牌男星并不合适，

    毕竟慕笙这个身份有点尴尬，一个十八线女明星，搭配哪一个男星都会闹出一大堆的事情，

    身为娱乐圈的人，他太了解男明星女友粉们的可怕之处了，

    想都不用想，到时候估计节目还没开始拍呢，粉丝们就要开始各种抵制了，

    导演觉得，最好给慕笙来个有点名气但是名气又不高男嘉宾，

    这个男嘉宾还得满足身高长相气质等各种条件，

    导演想一想头都大了，

    愁啊，真愁啊，当导演太难了，

    导演一路愁眉苦脸的参加完活动，然后回家，想了一晚上也没想到有什么合适的人选，

    刚打开门，就看到自家的女儿正躺在沙发上玩手机，“朵朵，又在玩手机，你作业写完了吗？”

    沙发上的女孩子吓得一抖，手机一下子摔到了地上，小女孩吐了吐舌头，“爸，你怎么又吓我。”

    “让你别玩手机你非不听，”导演一边念叨着一边把手机捡起来，

    他不经意的扫了一眼，照片页面此时正好被一张图片占据，

    一个身穿黑色大衣的男人站在收银台前，冷峻傲然的五官像是从漫画里走出来的一样，导演愣住了，

    自家的女儿喜欢追星他是知道的，但是他怎么不知道娱乐圈还有这么一个极品？

    导演拿着手机翻了翻微博，然后就看到这人是早已经在网上帅出圈了，但是并不是娱乐圈内的人，

    导演只觉得天降一个大饼过来，

    这不就是他要找的人吗？！！

    当下，也顾不得训斥女儿了，拿着手机就回了书房，发动了圈内各大人士询问关于这个照片上男人的信息。

    到了晚上的九点，终于有混迹帝都圈子的人告诉了导演关于厉寒琛的信息，导演花了大价钱才找人要到了联系方式。

    “喂，”磁性的声音从电话那边传过来，以导演敏感的触觉，他能预见到，这就是能引发万千小姑娘痴迷的男神必备声音了，

    “你好你好.......”导演先介绍了一下自己，然后告知了厉寒琛他的来意，

    厉寒琛从来没关注过娱乐圈内的事情，对于这种活动，他一丝兴趣都没有，因而很果断的就拒绝了，

    导演劝说未果，只能放弃，就在厉寒琛准备挂电话的时候，他不知道怎么的，突然下意识的问了一句，“女嘉宾是谁？”

    毕竟晚上吃饭的时候，慕笙曾经提了一嘴，说自己可能会接一个综艺节目，当时他正在给慕笙挑鱼刺，也就没问慕笙具体的节目名称。

    导演也不瞒他，“你可能不认识，是一个叫慕笙的演员，虽然她咖位小，但是”

    导演还没说完，厉寒琛就打断了他，“我知道了，我接这个节目，不过，在节目录制前，我希望先保密。”

    这惊喜来的实在是太突然了，导演高兴的连连点头，一天之内敲定了两个重要的嘉宾，导演现在非常的好说话，“好你放心，那什么时候你方便了过来把合同签了吧。”

    “可以。”

    ——

    慕笙去节目组的时候并没有遮掩，因而很多人都看到她了，

    《随食记》作为火爆全网的综艺，关注它的人数量庞大，

    此时便有风声传出，“慕笙去《随食记》试镜了。”

    【真的假的，慕笙是去搞笑的吗？她那咖位够干什么的啊，】

    【有一说一，慕笙那张脸当花瓶还行，但是综艺这种需要有趣好玩的人才有意思啊，慕笙跟个冰块差不多，她就算去了能干嘛？干站着吗？】

    【哪里来的假消息，《随食记》还没有low到自降身价去接收慕笙这种十八线好吧，我听说阮盈盈倒是要去录制《随食记》了，是内部人员爆料的，听说还是跟乔斯聿一起呢。】

    此时的剧组，阮盈盈正羞涩的站在乔斯聿面前，“乔大哥，你会去参加综艺吗？”

    听见阮盈盈那句乔大哥，乔斯聿眉头紧皱，“本来是要去的。”

    阮盈盈脸上浮起喜色，“那”

    “后来听说你要去，我就不去了。”

