    走出师部，李皓很郁闷。

    为什么？

    按照自己的判断，师长绝巅，军长不朽，军团长大圣，有毛病吗？

    一点没有！

    哪怕绝巅巅峰，无数岁月，能维持绝巅，就算不错了。

    所以，哪怕我不敌，也不至于被人一拳打倒啊。

    还有，对方居然也会用剑。

    虽然是拳头打倒了自己，可对方剑意如海，瞬间压制了自己的势和神意，这是剑修的体现啊。

    一个个念头，浮现在脑海中。

    轻松杀绝巅分身的李皓，这下子沮丧无比。

    为什么啊！

    信心都被打没了。

    拖着不甘心的双腿，李皓默默心中落泪，这个噩梦，还是没办法消除。

    他直奔城主府而去。。

    还是王署长好！

    ……

    城主府。

    王署长也回来了，翘着二郎腿，心情好像不错。

    看到李皓进门，他好像笑了。

    虽然黄金面具笼罩，可李皓就是感觉对方笑了。

    嘲讽的笑！

    可恶！

    李皓心中暗骂一声，真可恶，他忍不住道：“那位师长……什么实力？”

    王署长笑道：“也没什么实力，不算太强，当年也就刚跨入不朽没多久，不过进步挺快，后来寂灭的时候，也就不朽巅峰。真说起来……不咋样！”

    不朽巅峰？

    李皓郁闷无比：“师长是这个实力吗？”

    上次你不是说，都是绝巅吗？

    王署长又笑了：“师长当然不是这个实力，不朽一般能担任军长，但是你也知道，一般情况下如此……特殊情况下，就不是了，当年你们那位师长要晋升了，后来……出事了，就耽误了。”

    好吧！

    郁闷！

    难怪对方居然有资格授予别人将军衔，合着……对方名义上还是师长，也许早就替代了军长的职务。

    不朽巅峰，和荆棘玫瑰一个实力？

    对方说，荆棘玫瑰见了他要低头，那还真是，毕竟一位是战天军大人物，天星镇本来就低一档。

    “只是不朽巅峰，署长，你确定没弄错，对吧？”

    李皓不放心了问了一句，“现在大概还保留了多少实力？”

    什么叫只是不朽巅峰？

    王署长也很无语！

    “保留多少实力，取决于他精神力这些年是增强了，还是寂灭了虚弱了，本源道寂灭，对他影响也许不是太大……”

    “嗯？”

    为什么啊！

    李皓不解。

    王署长笑道：“因为他是……”

    下一刻，他忽然止住了话语，咳嗽一声：“没什么，不说这些。”

    李皓有些狐疑，看了他一眼，王署长却是不再多说，无他，刚刚有人警告他了，那家伙真霸道。

    为什么？

    因为人家走的道，也不算纯粹的本源道，万法合一道，一桥三门入我腹，世间唯有李长生啊！

    可那是一开始，后来，就不止长生剑尊一人了。

    万法合一！

    本源道消散，对他们而言，影响也有限，大道万千，又不是人人都是本源道，只是这一脉，肉身孱弱，王署长有时候也在想，新时代的人族，肉身孱弱，是不是李家影响太大了？

    谁知道呢。

    当年就是如此，这一脉攻伐天下第一，可是……持久力天下倒数第一。

    银月大地，昔年李家为尊。

    也许，剑尊的道，太过强悍，影响了整个银月之地吧，没有寂灭的时候，还不明显，寂灭之后，也许就很明显了。

    心中念头万千，至于军中那位，如今还保留了多少实力……谁知道呢。

    跟个闷葫芦似的。

    本来复苏的人就不多，那家伙还不喜欢说话，很寂寞的。

    一天到晚在那边坐着，都坐了几万年了吧？

    王署长心中想着，就听李皓又道：“那署长是绝巅还是不朽？”

    “我吗？”

    王署长笑了：“你要做什么？”

    “没什么，就是问问。”

    李皓解释道：“因为我见过不朽妖植，所以想着，主城的警卫署长……难道只是绝巅？”

    “呵呵……”

    王署长笑了一声：“别问了，我就是个打酱油的，当年刚入不朽没多久罢了，可比不上你们师长。警卫署只是对内警戒，又不是对外作战，要不然，主城警卫署长，等级还是不低的。”

    刚入不朽没多久的那种？

    李皓心中想着。

    那保留的实力，应该是不如妖植的，人家妖植，好歹一直活着，肉身都在，这些人，可都没有肉身了。

    他正想着，王署长轻声道：“别想那些有的没的。”

    “嗯？”

    “没看透你心思，只是知道你想些什么。”

    王署长淡淡道：“不要将主城的强者，和那些野外的妖植比，更不要将军方强者，和那些妖族比！你要明白，昔年，新武时代，一般情况下，同阶人族武者，一个可以打三个。境界是境界，战力是战力，人族一统天下，若是同阶斗不过妖族……那妖族还会受到人族统治吗？”

    “妖族血脉强大，肉身强大，可妖族也就这些了，还有什么？”

    王署长嗤笑一声：“其他的，什么都没了！而人族，有最强的战法，最强的神兵，最强的统帅，最强的意志，最强的信念……所以，我们那个时代，人族才能镇压四方，一统天下！”

    李皓若有所思。

    王署长又道：“妖植妖兽什么的，就那样……你若是觉得杀了妖植妖兽，也能对付军方强者，你就错了，你要谨记这一点，若是遭遇一些军方新武强者……我说的是背叛的那种，你交手的话，一定要当成更高一阶的存在来对付，否则，你就死定了！”

    李皓不断点头。

    原来如此！

    “还有一点，新武时代，道路很多，不止一条，本源道只是其中之一，在新武之前，还有时代，那个时代，修兵器，修肉身，哪怕本源道没了，他们依旧强悍无边！当然……”

    他思考一番才道：“银月大地，好像……没有这些人吧？”

    李皓皱眉：“署长的意思是，这些人哪怕没了本源道，也很强悍？保持巅峰战力？”

    “那不至于，毕竟能量寂灭，肉身可能都没了，就算有这些人，除非精神力强悍的，否则，肉身腐朽，也差不多完蛋了。”

    王署长和他介绍了一些情况。

    接着又道：“这次来，有什么事要做吗？”

    “我想试试复苏槐将军。”

    “嗯？”

    王署长有些意外，李皓取出了那一根巨大的树干，王署长看了一眼，笑了：“黄金榈死了？”

    “嗯，署长认识？”

    “认识，天星镇那边的，是警卫署的护卫妖植，警卫署归我管，我能不知道吗？”

    王署长笑呵呵道：“八大主城的警卫署，都比天星镇的高一等，我还去天星镇视察过几次，这黄金榈我见过几次……”

    说到这，语气平淡了一些：“为何杀了它呢？”

    “它幕后支持九司，搅乱天星王朝，当杀！”

    王署长沉默了一会，缓缓道：“站在你的立场，也许该如此，站在我的立场……活下来不容易……”

    “它们都想来银月，吞噬你们，署长觉得，还是你一伙的吗？”

    “……”

    王署长无言了。

    李皓又道：“而且，我去遗迹看过，天星警务处的人大概死光了，产生了混乱本源，就它活着，其他人，尸体都没看到。”

    “混乱本源？”

    王署长一怔，瞬间凝重：“说说，到底什么情况？”

    李皓简单将遗迹那边的情况说了一下。

    王署长沉默了许久。

    “天星镇……发生了暴动吗？居然诞生了混乱本源，说明瞬间死了大量强者……”

    叹息一声，“看来，当年天星镇，断了能源供应，可能和暴动有关。”

    没再多说这些，看向黄金榈的树干，再次笑道：“这东西不错，也许真能复苏槐将军，倒是出乎我预料，你居然这么快就能弄到这个……”

    李皓也笑呵呵道：“主要还是那位帝宫守卫帮忙，对方真给力，切割了一半本源分身。”

    王署长笑了起来：“别和我说，我又做不了主，你和槐将军说。”

    李皓的意思，他岂能不懂。

    开始说好处的事了。

    可这事，他的确做不了主。

    李皓无语。

    想了想又道：“署长，问个事，圆平武科大学知道吧？那边的教务处长是大圣层次的存在，现在复苏了，他算是银月唯一一位大圣级存在吗？”

    “……”

    王署长愣了一下。

    不止他，这一刻，瞬间，一尊黄金铠甲浮现，九师长声音冷漠：“你说，那边有人活着？”

    “嗯！”

    李皓点头：“教务处长，穿黑铠的，印着一只猫头像。”

    他心中腹诽，这位居然一直在偷听，也是服了。

    军人啊！

    这么做，合适吗？

    “没撤离吗？”

    九师长微微有些怔神，“那边人不多，也没平民，很容易撤离的……为何会留下来？”

    王署长也是沉声道：“他居然没走，这……”

    就在这时候，众人耳边响起了苍老声：“也许是来不及了吧，星门关闭的仓促，可能当时就遇到了什么危机，他可能殿后了一步，迟了一步，没能及时离开。”

    李皓默默听着。

    看样子，那位教务处长，地位还不低。

    九师长看了一眼李皓，许久才道：“你之前说，天星镇出现了暴动？”

    “嗯。”

    “你领取的三个任务，可以完成一个了，天星镇那个算你完成了，可以去军需处领取奖励。”

    李皓记得，1万军功。

    可说实话，如今1万军功，他觉得自己看不上了。

    换10万神能石？

    还是换个师长头衔？

    师长头衔也没啥用，黄金铠我有了，防御力嘛……差强人意，也就那样。

    其他的，也没啥用。

    倒是破空剑诀，他还记得，刚好是1万点功勋。

    李皓心中想着。

    李皓想了想又道：“对了，还有一件事，据说守护大矿的副帅还活着，一直在守卫，没给荆棘玫瑰这些妖植攻入。”

    “哦！”

    九师长对这个倒是不太在意，王署长也笑道：“活着就好，不过……真是个榆木脑袋！”

    李皓一怔，为啥这么说？

    人家到现在还在拱卫大矿，很给力了啊。

    这么尽忠职守，这两位怎么感觉看不上呢？

    王署长解释道：“既然天星镇发生了暴动，肯定是出事了，他还守矿干嘛？有个屁用！直接炸了，同归于尽完事，折腾了无数年，活着有啥用？榆木疙瘩，显然没领悟到真正的新武精神！作拥巨矿，所有巨矿矿脉，都有爆发装置，瞬间炸裂，直接摧毁整个天星岛！死了也就算了，居然还活着……”

    他都不想多说什么了。

    而九师长也冷冷道：“活着不代表就是好人，为何不炸了巨矿，也很有问题！若是炸了，我们起码都能感知到大矿炸裂，是救援也好，还是其他，起码有个数，结果大矿没炸，我们对天星镇情况一无所知，导致错过了最佳救援时间……你若是遇到了，自己小心！”

    是这样吗？

    李皓有些回神了，原来在这两位眼中，对方没炸了巨矿，反而是失职的表现。

    说实话，李皓知道，到现在还有人守矿，其实还是很佩服的。

    坚守职责，这有错吗？

    结果……这些新武人居然不是这么看的，对方觉得，他就该炸了巨矿。

    王署长又安慰道：“也别太担心，也许出了点变故，没来得及，或者巨矿爆炸装置被损毁了，都有可能……不过若是被损毁了，也代表他失职了，因为那就是他守护巨矿的核心所在，难道真的是怕人盗取了能源矿？”

    好吧！

    和这些古人，没啥可说的，他们有自己的判断标准，行事作风，有些东西，是李皓无法理解的。

    两人都没提及李皓的问题，也没问他为何强大了许多。

    其实也看出来一二，但是都没说什么。

    各有各道，能进步那是李皓的本事。

    九师长也没再提这个，只是对李皓说道：“你若是再去圆平武科大学……代我问好，另外，替我转达那位……”

    他沉默了一会才道：“告诉他，战天军还在时刻备战，并未彻底放弃！”

    李皓有些疑惑。

    为什么要这么说？

    对方比你们都强大吧，难道还没你们坚韧？

    九师长没多说什么，他对那位也有些了解，性格孤僻，容易走极端，这么多年才复苏，看到如今这场景，也许会选择彻底寂灭。

    这是他不愿意看到的。

    两人都没再提及这些。

    只是说起了槐将军：“这黄金榈树干，能让槐将军复苏吗？”

    “不太好说。”

    “试试看吧！”

    李皓忍不住插话：“那个……我杀这家伙，很难，差点死光了全部人手，槐将军若是真复苏了，那个……”

    “你去问问就知道了。”

    李皓无语，人家还没复苏，我问啥。

    等到复苏了，人家说之前没答应，我能说啥？

    倒是老龟，这时候说话了，带着一些笑意：“放心吧，少不了你的好处。”

    好吧！

    虽然不太清楚这老龟的地位，但是感觉很强，勉强相信一下吧。

    “那我去了，直接喂着吃吗？”

    “放入祭坛便可！”

    李皓没再问，飞身而出。

    两位黄金强者，也到了城门口，但是并未和李皓一起出去。

    ……

    城外。

    祭坛所在。

    李皓手握巨大的树干，有些不舍，也有些忌惮，还是开口道：“战天军李皓，为将军带来了不朽之躯，请将军复苏！”

    说罢，巨大的树干，一点点被他塞进了祭坛，而祭坛也是神秒，一点点吞噬，速度很慢。

    但是渐渐地，速度加快了许多。

    此刻，巨大的树洞，微微颤动了起来。

    李皓耳边，传来了轰隆隆的响声。

    整个战天城，原本很昏暗，此刻，好像出现了一缕光芒。

    动静越来越大！

    而黄金榈的躯干，也被迅速吞噬掉了。

    地动山摇！

    这一刻，一棵巨大无比的大槐树，枝干开始颤动，整个天地好像都被照亮了。

    ……

    与此同时。

    银月之地。

    忽然，一处处地方，都有一些光芒闪烁。

    一处处遗迹，都在微微颤动。

    白月城。

    赵署长微微变色，迅速消失不见，眨眼间出现在一地，迅速钻入其中。

    这也是一座城。

    巨大无比！

    此刻，城中，也浮现出几位黄金战士，城外，也有一棵参天大树微微颤动，但是只维持了瞬间，大树停止了颤动。

    城墙上，一尊黄金铠甲战士，声音有些颤动：“好像……好像是战天城传来的波动……战天城……槐将军复苏了吗？”

    赵署长脸色微动：“战天城？不是说，这些主城镇守，实力强悍，复苏极难吗？”

    最少上亿的神能石！

    哪怕银月倾尽家当，也难以恢复一位主城妖植。

    那黄金战士也有些迷茫，摇头：“不知，但是刚刚波动的厉害，若是有人复苏，必然是八大主城中的强者！八大主城，还负责镇守整个银月大地，唯有八大主城守护妖植复苏，才会影响到这边……”

    说罢，有些激动道：“也许……真是槐将军复苏了！怎么可能？”

    赵署长也茫然。

    至于李皓……他没想过，无他，有个姓黄的，因为答应了李皓，压根没和他提及这些事，虽然黄羽回来了，但是直接去了军营，压根没和他碰面。

    赵署长也是皱眉不已：“那……是好是坏？”

    “那要看战天城中，机制是否还完善了。”

    黄金战士也从欢喜中清醒：“若是城中机制还完善，对方不会反叛的，若是只有它一位，那就不好说了。”

    “还有人，之前我和你们说过，有一尊黄金战士一直在城主府待着……”

    “那……应该问题不大。”

    赵署长微微皱眉：“可是……”

    “放心吧，就算复苏，也只是刚复苏，不会影响什么的，而且对我们而言，也许只有好处并无任何坏处，八大主城中，除了剑尊那边，就属战天城最强，那是另外一位帝尊留下的传承……虽说是战天城自夸的，可的确和那位帝尊有关……”

    八大城，也有强弱之分，比如战天城，就比其他城市要强大，因为对方来头更大，和李家那边旗鼓相当。

    赵署长还是不太放心，“我想去战天城附近看看。”

    “你去吧！”

    黄金战士开口：“若是能进去……进去看看也行，若是可以沟通，告诉他们，我们还在！”

    “好！”

    赵署长迅速消失，脑海中想法万千。

    复苏主城妖植，谁能做到？

    上亿啊！

    开玩笑呢。

    而且，付出这么多好处，对方也只是刚复苏，你接下来想要好处，还得继续付出……有这资源，复苏四五位一般的妖植没难度，好处大大的有。

    谁干的？

    李皓？

    那家伙有这钱？

    虽说上次据说拿到了不少好处，可不是说，都换成生命之泉，提升身边人了吗？

    否则，他哪能迅速六系巅峰，连带着南拳他们都进步飞快？

    ……

    同一时间。

    四面八方，一处处遗迹，都有些震荡。

    天星城。

    皇宫下方。

    荆棘玫瑰瞬间化为一道人影，有些疑惑地看向北方，许久才道：“奇怪……刚刚天地波动了一下，好像是八大主城方向传来的……”

    距离太远，但是隐约有些微弱的感觉。

    有人复苏了？

    荆棘玫瑰瞬间皱眉，若是主城妖植复苏，麻烦就大了。

    希望不是！

    它又迅速看向远处的一处大矿入口，更加皱眉，二次复苏还没开始，现在它也出不去，至于分身出去……没太大意义，分身到任何遗迹，都不可能匹敌那些真正的强者。

    切割分身，还有巨大的风险。

    现在，只能寄希望二次复苏快点开始了。

    该死的！

    若非那个家伙一直挡着，若非其他几个家伙不配合，早就该开始了。

    夜长梦多，很容易出变故的。

    ……

    红月总部。

    映红月正在修炼，陡然睁眼，红色披风虚影再次浮现：“战天城出变故了，也许是李皓回去了，提供了大量能源，槐将军也许复苏了！”

    映红月也顿时皱眉：“他哪来的那么多宝物？上次虽然各大势力提供了许多，但是你也说了，圆平武科大学的强者复苏，也许就耗空了大半，他自己也一直在疯狂提升，哪还有这么多神能石？”

    “不清楚。”

    红色披风也不知道，只是道：“还好，动静不是太大，就算复苏，也只是勉强复苏罢了！若是真复苏到能启动战天城的地步，那才可怕，现在……几乎不可能！”

    说归说，还是说道：“尽量解决李皓，不然麻烦很大，此人一直在为战天城复苏做贡献，战天城是八大主城排名第二的主城，昔年不比李家那边弱！”

    映红月也是头疼欲裂：“解决？怎么解决？”

    红色披风沉默一会，开口道：“你能做到的！”

    映红月冷笑！

    “我能做到？怎么做到？”

    红色披风再次沉默一会，又道：“你无需防着我们，你更应该去解决李皓这个麻烦！我们的目标，是一致的！你一直隐藏实力，不就是担心我们会对你如何吗？”

    “多虑了！”

    红色披风也不再多言，只是提醒道：“放任李皓成长下去，对我们而言是威胁，对你而言……也一样！你别忘了，你才是他最大的仇人，你一直如此，小心养虎为患！有些事，大家心知肚明，最后小心自己栽了跟头！”

    “不懂你说些什么！”

    红色披风笑了：“不懂就不懂吧，也许你有自己的想法，不过……危险是大家一起承担，日后不后悔就行！”

    说罢，红色披风消失。

    映红月脸色阴冷，看了一眼对方消失的方向。

    消息倒是灵通！

    战天城那边刚有点变故，这些家伙就知道了，比自己还快。

    李皓……

    他朝北方看去，皱了皱眉头，倒是好手段！

    怎么做到的？

    他陷入了沉思中，许久，幽冷一笑，那就试试看。

    ……

    战天城中。

    巨大的城市，好像在扩张，轰隆隆作响。

    一棵参天大树，原本已经死寂，此刻，散发出淡淡的金色光芒，一股滔天的气势，缓缓浮现，压的李皓都有些喘息不能。

    李皓退出了树洞，仰头看去，此刻，倒是能看到上空了。

    一棵有些光秃的大树，正在焕发新生，长出了一片比人还大的嫩叶。

    一股精神力，席卷四方，并未伤害到李皓，只是在溢散扩散开。

    “好久了！”

    一声苍老无比的叹息声，缓缓传出，“老乌龟，我又活了！”

    城中，龟塔上爆发出淡淡的光辉。

    老乌龟的声音也缓缓传来：“是啊，很久了！我以为你彻底无法复苏了。”

    “差点就真死了……20年前那一次，若非吞噬了一些能量，大概就撑不到今日了，银月之地的混蛋太多，抢夺的太厉害……分到我这的，太少太少……”

    大树缓缓说着。

    其他地方还好，银月之地，一群强者，妖植一批，都很强大，彼此争夺，都想保命，总不能大家都完蛋了，不去吸收吧？

    硬生生把银月吸的干干净净！

    这一刻，巨大的树干上，呈现出一位中年模样的老人。

    之所以这么说，因为对方头发雪白一片，面庞却是不太苍老。

    对方好像从虚幻中走出，从树干中走出，出现在李皓面前，带着一些笑容：“小家伙，做的不错！”

    李皓龇牙，有些警惕，还是迅速笑道：“李皓见过将军！”

    “辛苦了！”

    白发老人回应一句，却是不提其他，看向城内，感慨万千：“再次看到了战天城……我以为，此生没希望了。”

    而这时候，虚空中，好像浮现出另外一位老人。

    老人弯腰，拄着拐。

    就差背个壳了！

    “老槐，恭喜了！”

    “同喜才是！”

    白发槐将军露出一些微笑：“只是，复苏程度不够，只是勉强恢复了灵智，而银月之地，也无能量可以吸收……哎！”

    “还可以了！”

    老乌龟笑了笑：“起码比其他人好。”

    “那倒也是。”

    槐将军微微点头，看了一眼李皓：“李团长这次居功至伟，老朽倒是沾光了。”

    “应该的！”

    李皓龇牙，笑的灿烂。

    急忙道：“不过是杀了一尊不朽妖植罢了，虽然那时候很难，大家差点都死了，可还是成功了。受点伤也没什么，都是我战天城战天军人！前前后后，也就耗费了一两亿神能石，上万滴生命之泉，一些人留下了不可磨灭的暗伤罢了。”

    李皓叹息一声：“小事，将军能复苏，对我们而言，付出生命都值得！”

    “……”

    安静了下来。

    这一刻，槐将军没说话，老乌龟也瞬间消失不见，和我无关。

    白发老人沉默一会，微微点头：“其中艰辛，老朽理解……”

    “没事，真没事！”

    李皓摇头道：“都是应该做的！将军不必客气！之前帝宫守卫还说，将这黄金榈树干给它吸收，为我提供两万滴生命之泉，我一想……那怎么行？”

    李皓皱眉道：“它凝聚一滴，也就300块修炼能源石，两万滴，600万块罢了，也就是现在的6000万神能石，可复苏槐将军需要1亿……那不是亏了？”

    李皓笑道：“再说了，我是战天城团长，又不是帝宫团长！”

    “……”

    槐将军沉默一会，缓缓道：“老朽刚复苏，有些……有些力不从心……”

    李皓点点头：“这个倒是真的，可以理解，将军多休息休息！”

    是休息的事吗？

    槐将军心中想着。

    就听李皓又道：“我回头再去杀几尊不朽妖植，给将军补补身子，都是坏家伙，将军不必多想。至于危险……没什么，将军也不需要切割出不朽本源分身给我，那样，对将军伤害太大了！”

    “……”

    我说过这事吗？

    我说过吗？

    李皓继续道：“但是我们太容易受伤了，还是需要一些生命之泉的，这样更容易恢复伤势，继续为将军收集这些，我听帝宫守卫说，实力越强的妖植前辈，转换生命之泉越快，而且消耗越小。”

    “它300块才能换一滴，据说到了将军这地步，100块就行……我现在手上还有几百万块，300多万，将军帮个忙，帮我转换成3万滴生命之泉就行了，我出去后，再次征召各方强者，联手杀敌！”

    “……”

    安静到死寂。

    槐将军过了很久，才缓缓道：“100块一滴……你……你听帝宫守卫说的？”

    “对啊！”

    槐将军沉默一阵，缓缓道：“是上次来的那个小家伙吗？”

    “是。”

    “它现在还在帝宫那边？”

    “对。”

    “你回头告诉它，天地能容纳吾等的时候，我会去看看它。”

    “……”

    李皓干咳一声：“那……那等我去了，我会转达的。”

    槐将军也是无奈，半晌才道：“能源石给我吧，消耗没那么少，若是以前，你要多少便有多少，如今……我体内干涸，真没办法，你为我提供300万能源石，我给你提供一万滴生命之泉，需要三日才行。”

    时代不一样了，现在它自己都快饿死了，哪有能量补贴李皓。

    不过，能量走身体过，虽然没什么利润可言，可多少能滋润一下干涸的树干，也算是复苏了。

    李皓心中腹诽，这不是和小树一样了吗？

    不过，速度倒是快了许多。

    三天就能汇聚一万滴！

    小树的话，三天可转换不了这么多，三十天差不多，除非小树不顾消耗地转换，可那样一来，消耗就太大了，三倍以上的消耗。

    果然，还是强者更厉害，转换更快。

    李皓也干脆，不怕对方私吞了，直接将大量神能石倒出。

    他手头上，还有3000多万颗神能石，留下一些，给小剑吃，虽然星空剑最近不是太愿意吃这玩意，可有比没有强。

    槐将军挥挥手，所有神能石消失不见。

    见李皓还看着自己，有些无奈。

    人穷志短，树穷也志短。

    考虑一二，叹息一声，一瞬间，巨大无比的树身上，脱落下来一根晶莹剔透的树枝。

    “此物乃是我本体上的核心精华凝聚所成的树心……”

    “就是正常树枝罢了！”

    城内，隐约传来了老乌龟的声音。

    槐将军看向城内，再看看李皓，李皓干咳一声：“我不介意的！”

    “……”

    槐将军很无奈：“是正常树枝，不过……还是不一样的！此物也没什么大用，但是你佩戴在身上，对一般妖植而言，只要等级不比我更高，有威慑作用，天然的等级差距，会让它们实力受到一些压制。”

    “还不如你那条狗凝聚血脉之力强！”

    远处，再次传来声音。

    李皓一脸无辜地看着槐将军，我什么话都没说，都是那位说的。

    槐将军都有些想劈死城内那位了！

    沉默一阵，又道：“那也没关系，此物对你而言，还有滋补肉身的作用……”

    “那还不如多给100滴生命之泉有效果。”

    槐将军怒了！

    “你出来！”

    城内，龟塔上，老乌龟朝城外看了一眼，懒得理会。

    之所以说这些，那是因为老树太抠了，它都看不下去了。

    这么抠，那怎么行？

    丢战天城的人！

    ……

    城外，老树沉默许久。

    我刚复苏，你让我给什么？

    给个屁啊！

    李皓倒是没说什么，笑呵呵的，收下了树枝，笑道：“将军不用在意这些，我们不图报答，都是自愿的！”

    槐将军也是无奈，你不图报答吗？

    那你一直说什么，一直看我做什么？

    一副期待的表情是什么意思呢？

    思考良久，好像想到了什么，开口道：“你还不是师长吧？而今，天地变化，战天城主、战天军统帅都不在城内，城内，我、老龟两位，可以代替他们做一些决定……以战时条例，升任你为战备守卫军第十一师师长！老龟只要同意，加盖玄龟之印，你便能担任师长一职了，可以去军需处领取1万套战天铠甲，赋予你独断专行之权，附银铠10具，铜铠百具，战备期间，考核等待日后进行……”

    李皓张了张嘴，城内，老龟话语传来：“这……合适吗？”

    槐将军淡淡道：“为何不合适？他复苏了我，对战天城而言，难道不是大功？”

    老乌龟无语了！

    最后怎么坑到了我自己头上？

    倒也没什么，关键是……这样一来，会有一些麻烦的。

    城门口，九师长冷漠道：“守护，李皓升任十一师师长，倒也不是不行，一旦师中将领出现问题，守护要承担责任！”

    师长没什么，黑铠也没什么，可给予李皓银铠，也就是团长的任命权，是很麻烦的。

    槐将军淡笑道：“我会负责的！”

    “有守护此话，那我无意见！”

    “我也没意见……”

    王署长说了一句，槐将军淡笑道：“你有意见也没用，警卫署管不到军方。”

    “……”

    王署长无语，这话说的。

    而李皓，低着头，咽了咽口水，不错啊！

    一万铠甲，10具银铠，百具铜铠……嗯，不错，可以有！

    他也知道老树穷，没想到最后居然还有意外之喜，可以有。

    “多谢守护大人！”

    槐将军也不多说什么，“去军中吧，另外，三天后来找我！”

    说罢，人影消散。

    而李皓，瞬间朝回跑。

    城墙上，九师长瞬间消失，老乌龟也是无语不言，王署长更是抑郁无比，李皓还真成师长了，真是……没话说啊。

    城墙上，三位团长，也是你看我，我看你，好像有些羡慕。

    很快，有团长传音：“走后门的……不用在意！”

    剩下两人，看向说话的九团长，你这话说的？

    人家走后门走成了师长，你也得认。

    关键是，人家真升职了！

    虽然十一师不存在，现在还是空壳子，可是……名义上也是师长好不好。

    而这时候的李皓，瞬间浮现出黄金铠甲，瞬间挪移而来，看向三位团长，笑哈哈道：“三位团长，那我去军营了……”

    “见过李师长！”

    三人行礼，那数千黑铠，也纷纷行礼。

    李皓哈哈大笑，很快消失，片刻后，又回来了，“忘了说了，回头大家一起喝一杯……”

    “师长好！”

    众人再次行礼。

    李皓谦虚道：“别客气，别客气，免礼！”

    说罢，人又消失了。

    三位团长无语至极。

    下一刻，看到李皓又出现了，三人都快疯了，这家伙疯了吧？

    “师长好！”

    “免礼，我想起来了，多谢之前七团长给我的建议，回头再聊！”

    三人目送他离去，面面相觑，半晌，一个个的垂头丧气。

    传音，也许被他听到了。

    这家伙故意折腾咱们！

    而这一刻，军营中，九师长也是无言，许久，对着身边一位红铠道：“他再来，赶出去！”

    “诺！”

    轰隆一声，九师总部大门关闭，懒得看到李皓那嚣张的样子，眼不见心不烦。

    而李皓，显然也不在意，直奔军需处而去。

    可惜，没成军需处处长，要不然，那个一直不搭理自己的副处长，自己得管管他。

