    听了杨辰说的那些后，马超满脸都是痛苦之色，他虽然对亲生父母没有期待过，可现在既然知道自己的身世了，他自然对亲生父母还是有一些期待。

    可是现在却有很大的可能，小时后自己被遗弃，就是自己的亲生父亲自导自演的一场戏，直到今天，都想着要利用自己。

    “明日的继承人册封大典，有很大的可能会出事，谁也无法保证，冯志远会做出什么样的事情。”

    杨辰一脸凝重地说道：“我甚至怀疑，明日的大典上，他会拿出一些莫须有的证据，将你的被遗弃，全部算在冯志傲的身上。”

    “明日的大典，听起来是为了你举办的册封大典，但实际上，却很有可能是冯志远设的一个局，一个对付冯志傲的局。”

    “如果说，他只是为了权势，等得到自己想要的权势之后，可以放过你，我甚至愿意帮他一把，但我知道，冯志远这种将权势看的比亲情更重的男人，早就被权利冲昏了头脑，就算他得到了想要的一切，依旧不会放过你，因为只要你活着，对他而言，就是一个潜在的威胁。”

    杨辰也不愿意将冯志远说的这么恶毒，但目前就他所知道的一切，可以得出一个结论，冯志远的眼中只有权势。

    如果可以，他甚至可以为了权势而彻底放弃亲情，更何况，马超只是一个被他遗弃二十多年的孩子，他对马超根本没有任何感情。

    马超一脸挣扎，他非常痛苦，显然也不知道自己该怎么办了。

    “辰哥，如果我不参加明日的册封大典，冯志远一定不会放过小靖安和小婉的，除非能把她们从冯志远的手中救出来，我才有选择的权利，否则只能一切都听从冯志远的安排。”

    “冯志远将我软禁在冯皇族这么久，他有多么的绝情，我比谁都清楚，只要孩子和小婉落在了他的手里，我就别想逃出他的手掌心。”

    “他既然敢让我跟你见面，显然是不怕我被你劝服了，如今只有我承认自己的身份，然后努力的让自己变强，争取有朝一日，可以从冯皇族离开，不然我们真的没有一点机会。”

    马超红着眼，情绪激动地说道。

    杨辰也可以理解，马超现在的痛苦，就像马超说的，除非赶在明日马超的继承人册封大典开始前，能救出小靖安和冯小婉，否则一切都是徒劳。

    想到这里，杨辰拨通了冯志傲的电话，问道：“有孩子的消息吗？”

    冯志傲冷声说道：“冯志远这个混蛋，将人藏的太深，到目前为止，还没有一点蛛丝马迹。”

    杨辰说道：“别忘了，你我合作的前提是你将孩子和小婉平安救出冯皇族。”

    冯志傲不悦地说道：“我怎么做事，你还没有资格指手画脚，赶在明日册封大典开始之前，我一定会将人救出来。”

    杨辰冷冷地说道：“别想我保证什么，我只认结果，今晚零点之前，你必须将我要的人救出来，否则咱们的合作也就结束了。”

    说完，他直接挂了电话。

    与此同时，一处私人豪宅内，冯志傲面色阴沉到了极点，咬牙切齿地说道：“混蛋！一个外地来的毛头小子，也敢对我指手画脚。”

    怒归怒，但是很快，冯志傲就冷静了下来，以他对杨辰的了解，今晚零点之前，如果他还不能将人救出，杨辰怕是真的会放弃跟他合作。

    想到这里，他主动拨通了杨辰的电话，咬牙说道：“今晚零点，时间有点紧迫，再给我五个小时，明日早上五点之前，如果我还不能将人救出来，咱们之间的合作，当场解除。”

    杨辰毫不犹豫地应道：“好！”

    挂了电话后，杨辰看着马超说道：“还没有任何消息，不过冯志傲向我保证，明早五点前，他会找到小靖安和小婉。”

    马超点头，一脸凝重地说道：“明早五点，如果还没有任何消息，那我只能向冯志远妥协，去参加继承人的继承大典了。”

    说着，他站了起来，开口道：“我该回去了，免得被冯志远怀疑。”

    兄弟俩才见面一会儿，就又要分开了，杨辰想了想，还是让让马超回去了，他是不想马超回去，也不想让他去参加明天的继承大典，但他也清楚，小靖安和冯小婉还在冯志远的手中，甚至就连艾琳，也在他的手中，在这些人还没有被救出来之前，马超没有任何选择。

    马超离开后，杨辰独自留在酒店，房间内，他来回踱步，脸上满是愁容。

    杨辰忽然开口：“不行，我不能就这么坐以待毙！”

    说完，他拨通了冯志傲的电话。

    “杨辰，你有完没完？如果真那么容易就把他们救出来了，我会不告诉你吗？”

    冯志傲刚接通电话，不等杨辰开口，便十分愤怒地说道。

    杨辰冷声说道：“我不是来催你的，而是需要掌握一些你已经知道的线索，我也要寻找他们。”

    听杨辰这么一说，冯志傲怒气才消失，冷声道：“我现在就安排人去找你，她知道一些线索，有她带着你，你做事也方便。”

    “好！”

    杨辰挂了电话，不到二十分钟，房间的门被敲响。

    杨辰打开门，就只见一名年轻貌美的女子，出现在了门口，对方看起来二十五六岁的样子，穿着一身休闲装，脚上穿着一双运动鞋。

    整个人看起来都有种青春靓丽的感觉，就像是刚刚踏出大学校园的毕业生。

    女子忽然开口：“杨先生，你好，我叫冯佳怡，是我父亲冯志傲，安排我来找你的。”

    听了对方的话，杨辰暗暗有些惊讶，没想到冯志傲竟然安排他的女儿来找自己了。

    顾不上多想，杨辰开门见山地说道：“既然是大皇子派你来找我的，那你应该清楚，让你过来的目的，你将你所知道的全都告诉我。”

    说话间，杨辰已经朝着外面走去，边走边说道：“我们路上说！”

