    “老师！”

    孙秀兰看到李可灼，连忙跑了过来。

    “孙秀兰，你咋跑到这边操场训练了？”李可灼朝孙秀兰问。

    “这边没有人安静点，那边操场人太多了。”孙秀兰说。

    对于孙秀兰的训练，除了每天在孙秀兰上文化课的时候他会给她加持几个小时的调节光环之外，其他时间训练都是她自己造成的。

    李可灼只是给她制定了训练的大纲，然后纠正她的训练姿态等等。

    他不可能一天大部分时间都训练孙秀兰一个人，他还有那么多学生要教。

    好在孙秀兰自己训练非常努力，加上有调节光环的调节，她的训练效果也非常好。

    “老师，我感觉我可以跑进11秒1了。”孙秀兰朝李可灼说。

    “那很不错，你现在还有体力吗？”李可灼朝孙秀兰问。

    “有，我之前训练强度并不大。”孙秀兰说。

    训练，并不需要每时每刻都爆发一样的跑步。

    一百米短跑训练，并不是重复的跑一百米。

    训练的时候，一般都会先慢跑一千米或者是一千五百米热身。

    然后就是各种训练，比如极挑，抗阻力训练，协调训练，沙袋摆腿，卧推，抓举，深蹲，高抬腿，摆臂练习，压韧带，起跑训练，等等等等，各种各种的训练方式。

    这些训练方式，相比起一百米爆发跑的时候，消耗的体力很少很多，但这又是必要的。

    “孙秀兰，准备跑一个。”

    李可灼从口袋里面掏出一块秒表。

    “好嘞。”孙秀兰答应一声，连忙来到了起跑线。

    李可灼则是快步走到了终点。

    他高高举起左手，然后猛的往下挥。

    几乎同时，紧盯着李可灼手臂的孙秀兰也冲了出去。

    孙秀兰就像是一头猎豹一样，速度飞快。

    就在孙秀兰跑到终点的一刻，李可灼按下了秒表。

    “老师，我跑的如何？”孙秀兰喘着气朝李可灼问。

    “11秒08，很不错，继续努力。”李可灼笑着朝孙秀兰说。

    顺便测试了一下孙秀兰的成绩，并且勉励了几句后，李可灼和朱校长继续看新校区。

    “孙秀兰这孩子真不错，训练很刻苦，她的这个成绩放在全国，应该也是数一数二了吧。”朱校长笑着和李可灼说。

    “她的这个成绩，估计国内没有人比得上她。虽然她这个成绩如今已经有了参加奥运会的资格，不过想要在奥运会拿到金牌可还是不行。”

    李可灼查过资料，1984年奥运会，米国女子运动员跑出了10秒76的成绩，还打破了世界纪录。

    李可灼重生之前，亚洲女子一百米的最好记录才10秒79。

    所以可以预见，孙秀兰想要赢得奥运金牌，她不仅要打破后世的亚洲记录，还得打破现在的世界纪录。

    好在孙秀兰的天赋摆在那里，又有李可灼给她开挂。

    如果是普通教练来训练她，别说两三年时间，就是十年也不一定能够达到打破世界纪录的程度。

    很快，李可灼和朱校长两人就围着新校区转了一圈。

    就在两人来到新校区宿舍楼的时候，发现这边路上竟然设有拦车拦人的路障。

    “朱校长，李主任，你们怎么来了，里面正在施工呢，不安全。”一个工头打扮的人拦住了李可灼和朱校长。

    “施工不安全？没事，我们就只是在外面看看。”李可灼朝这个工头说，说完就要和朱校长继续进去。

    “李主任，朱校长，你们的安全重要，现在还是不要进去了。”工头继续阻拦。

    “你这是什么意思？我和朱校长只是去看看，你这般拦着我们做什么？难道你们在里面在干什么见不得人的事情吗？”李可灼冷着脸朝工头质问。

    “没有没有，李主任，实在是里面正在施工，不安全，我这不是为了你们的安全着想嘛！”工头陪着笑脸说道。

    “安不安全我们自己心里有数，你不要拦着我们。”李可灼朝工头说。

    “李主任，我真不能放你们进去，上次出了事故后，上面就严管了，说是施工期间不能让任何非工作人员进入，我要是放你们进去了，上面就把我的工钱都扣了。

    李主任，朱校长，我就求求你们行行好吧，不要为难我这么一个小人物了，我家里有父母妻儿要养活，实在是不能放你们进去啊。”

    工头摆出了一副心酸打工人的态度，语气有多低下就有多低下。

    不等李可灼说话，工头又继续低声下气说道：“李主任，朱校长，如果你们真想进去看，能不能让我请示一下上面，只要上面同意，我到时候带你们亲自去里面参观。”

    听到工头的话，见到工头低声下气的样子，朱校长都看不过眼了。

    他朝李可灼说道：“小灼，要不咱们就算了吧，这天色都快黑了，实在不行咱们明天来看。”

    听到朱校长的话，李可灼想了想后点点头。

    “那好吧，咱们明天再来看。”

    见到李可灼和朱校长离开，那工头终于松了一口气。

    其实李可灼之所以答应先离开，主要是看出这里面肯定有大问题，不然那个工头不会想尽办法阻止他。

    如果他强行要进去看的话，说不定就会和里面的人起冲突。

    他不为了自己个人的安全考虑，也要替朱校长的安全考虑一下。

    回到老校区，李可灼和朱校长分别后，他直接来到了保卫科。

    “周哥，你把学校所有保卫科的人都叫上，另外让所有人带上家伙。”李可灼朝保卫科队长周怀民吩咐。

    “好的。”听到李可灼的话，周怀民意识到可能出了大事，所以他并没有问什么，而且马上去召集人手了。

    很快，三十几个保卫科人员全部到齐，他们所有人还带着枪。

    “大家跟我走。”人到齐后，李可灼直接带着保卫科的人朝新校区的宿舍楼而去。

    “李主任，你们这是？”

    见到李可灼一群人到来，之前阻拦李可灼的那个工头又出来阻拦。

    “你给我让开。”李可灼呵斥了一句，然后一把推开了他。

    同时他朝所有保卫科的人说道：“我们进去。”

    说完也不顾那个工头，直接绕过朝里面而去。

    三十多个保卫科人员，全都是民兵中挑选的最强壮的人，见到这样的情况，那个工头虽然心里着急，但却没有任何办法阻止。

    “遭了！”

