    

    “衣服都备好了吗？还有妆发，到位了吗？今天晚上的颁奖礼出任何问题，否则，有你们好看！”

    这一天下午，裴安娜坐着自己的那一辆豪华保姆车前往典莎时尚颁奖礼的现场。

    在路上，她一边喝着果汁一边严肃的警告着身后的工作人员。这样盛大隆重的场合，她必须确保整个颁奖礼的造型，不能出现一点问题。

    因为，这一次的典莎时尚颁奖礼是她在陆若天面前展现自己的好机会，主办方已经提前将她的座位与陆若天的排在一起，如此绝佳的地理优势，她是万万不能浪费的。

    虽然，之前在其他场合，裴安娜已经多次与陆若天碰面，但每次她想与他交谈时，陆若天都已赶通告为由拒绝了。

    但这一次，他们的距离只有不到一米，就算陆若天想逃也没处躲。

    裴安娜在心里已经势在必得，她一定要弄到一张同框合照，只有这样，后续才能捆绑CP。只要热度炒起来，陆若天这三个字就注定与她裴安娜联系在一起。

    到时，再利用一些关系和路子谈谈合作，一切还不就是水到渠成了。

    每每想到这些，裴安娜心里就乐开了花，得意极了。虽然距离颁奖礼开始还有三个小时，但此时的她，早已按耐不住心里悸动的小情绪。

    她可是恨不得立刻坐到陆若天的身边去。

    典莎时尚杂志在时尚圈是天花板的存在，所以，这一场颁奖礼，圈内知名的艺人都前往捧场支持。

    众家媒体也都扛着长枪短炮蹲在盛典外红毯旁，谁家也不愿意落下任何一个艺人的精彩镜头。

    毕竟，这些艺人可都是一线流量，不论拍到谁都是第二天的头条资讯。这样的关注度，让媒体记者们牟足了劲，闪光灯噼里啪啦的闪个不停。

    因为是目前圈内的顶流花旦，裴安娜的红毯顺序自然是靠后的。所以，此时裴安娜虽然到了现场，却依旧是在休息室里等候。

    在她的身旁，五个工作人员端着茶水、果盘、纸巾还有零食伺候在侧，门外四名保安把守，阵仗气派极了。

    “安娜，安娜，别玩了，咱们该换衣服了。”

    罗琪看了看墙上的表，距离出场时间不到一个小时了。因为妆发需要穿上礼服才能弄，所以，她不得已开口打断了正在游戏的裴安娜。

    若是在其他场合，裴安娜是绝对不会因为时间到了就终止游戏。但这一次，因为陆若天，她则乖乖的放下手机。

    二话没说，在工作人员的帮助下，很快便换上了那套低胸露背的粉色长裙。

    “罗琪，陆若天他到了吗？”裴安娜着急的询问，双眸中尽是期待。

    罗琪摇摇头，“还没，他的红毯顺序是压轴，要晚一些才来。你先弄妆发，弄好了，先走红毯和采访。反正他的座位就在你的旁边，你还怕他跑了不成？”

    “也是，到时记得给我们拍照片哦。”裴安娜再一次提醒罗琪，这可是她这天晚上最重要的事。

    “放心吧，没问题的。”

    就这样，裴安娜带着所有对陆若天同排而坐的期待，在长枪短炮的镜头前走完了这一次的红毯。

    因为这一次的低胸露背长裙，再加上圈内的名气，裴安娜无意外的是全场所有女艺人中最引人注目的，甚至可以说是嘉宾席里全场的焦点。

    圈内的艺人们都纷纷过去与裴安娜寒暄，早已经对外立了暖心姐姐人设的她，虽然心里嫌弃，但表面上依旧是笑脸相迎，一一问候。

    可此时此刻，对于场内的裴安娜来说，最最最在意的人，却迟迟没有到场。她看着身边贴着“陆若天”字样的座位，心情渐渐变得复杂起来。

    十分钟......十五分钟......二十分钟......半个小时......

    时间一点点过去，眼看着观众席已经快要坐满，颁奖礼就要正式开始，可身旁的座位依旧无人问津。

    裴安娜急了，她不断的给罗琪发着信息，想要寻求一个答案。

    “安娜，安娜，那个，陆若天他......”就在开场前两分钟，罗琪眉头紧锁，一副为难的表情来到裴安娜的身边。

    “他怎么了，你快说啊！”此时已经焦急到不行的裴安娜，一秒钟都等不了。

    罗琪虽然知道这个真相会让裴安娜接受不了，但眼下瞒是瞒不住了。

    于是，她深吸一口气，如实在裴安娜的耳边说道：“陆若天他今天来不了现场了，他临时变更行程，去参加另一个节目了。”

    “另一个节目？什么节目？”

    “就是，容灵的那个.....”

    “什么？！！容灵？又是她？！怎么每次都是她！都是她！我！我！”

    裴安娜听见容灵这个名字，整个人气的脸色的变了。她花了那么多的时间和功夫，不过就是为了见陆若天，可没想到，到了最后，竟然被容灵截胡了。

    此时的裴安娜真是恨不得摔椅子就走，可奈何现场无数个镜头拍着，她就算再气也得面带微笑，这感觉就像是吃了一口屎还要硬说好吃一样。

    难受啊，太难受了。

    而在另一边的《厨中生有》录制现场，陆若天礼貌的与在场的其他嘉宾一一打招呼。

    因为是第一次见面，所以，对于容灵，他也只是给了一个微笑的点头，没有再说其他。

    容灵上下打量着这个她曾经在视频里看了很多遍的男人，不论从相貌还是外形，都算是她见过的所有男子中的上乘。

    就算是当初大景朝的皇宫里，也没有几个外貌如此俊美的人。

    在这一刻，容灵忽然理解了刚刚现场女工作人员的尖叫声，的确，谁不喜欢美的人呢。

    “好了，现在呢，咱们的空降嘉宾也正式加入了，咱们开始第一个环节的录制，那就是食材寻找。下面，咱们分成两队，分别寻找食材，你们自行分组吧。”

    导演话音落下，周梦婷和汪爽就已经等不及的，一溜烟的小碎步往陆若天的身边蹭。

    “天哥，不知道我们可不可以和你一组啊？”

    “是啊，我们什么都能做，咱们一起吧。”

    周梦婷和汪爽一个接着一个的自我推荐，她们眼中只有陆若天，极力想要抓住这次的接触机会。

    李志和应豪一看情况，也不插嘴，他们是圈里的前辈，自然不会去和小辈争抢。

    刘超一看情况，他自然是要第一考虑陆若天的意见。于是，忍不住发话道：“若天，你看你怎么选择？是和梦婷小爽，还是？”

    陆若天微微一笑，笃定道：“我想和容灵一组。”

    陆若天此话一出，可是让在场三个女人都惊呆了。

    “我？”

    “她？？？”

