    在诸多人对唐洛身份的猜测中，婚礼结束了。

    “今天的梦佳，好美。”

    陈涵看着台上，穿着白色婚纱，一脸幸福笑容的董梦佳，颇有些羡慕地呢喃一声。

    “我家小涵，也会这么美的。”

    听到陈涵的话，唐洛握住了她的手，笑着说道。

    陈涵看看唐洛，轻轻点头，心里却是一叹，当我穿着婚纱时，身边的人，会是你么，小洛哥。

    等一对新人离开舞台，宾客们起身，开始陆续退场。

    “咱老同学们好不容易凑在一起，大家再找个地方喝一杯，聚聚？”

    赵励飞看了眼唐洛，说道。

    “对对，应该聚聚。”

    张强反应过来，也赶忙接了一句。

    唐洛轻笑，对两人的小心思也没揭破，而是看向了陈涵。

    如果陈涵愿意去，那他就陪着去。

    “好啊好啊。”

    雪妍等人都纷纷点头。

    “陈涵，你呢？”

    赵励飞没敢问唐洛，而是看向陈涵。

    在他看来，陈涵去了，那唐洛肯定也就去了。

    “小涵，一起吧，平日里都忙。”

    雪妍开口道。

    “好吧。”

    陈涵见好姐妹都这么说了，稍一犹豫，就点头答应下来。

    随即，她看向唐洛：“小洛哥，你要是忙，就先去忙。”

    “呵呵，不忙，我也去凑个热闹，欢迎不？”

    唐洛笑着问道。

    “欢迎，当然欢迎了。”

    赵励飞忙点头，心中兴奋，感觉自己离着人生巅峰，又近了一步。

    “那我们跟梦佳打个招呼，就走吧。”

    “好。”

    等跟孙子行、董梦佳打了招呼后，一行人就离开了。

    在赵励飞的带领下，他们来到了一KTV，在中海挺有名的。

    进去后，赵励飞稍有忐忑，生怕这KYV入不了唐洛的眼。

    还好，唐洛并没有表现出什么不满，跟陈涵和雪妍说笑着。

    “唐少，您喝什么酒？”

    来到包房，赵励飞问道。

    “随便来点啤酒吧，刚才喝了不少了。”

    唐洛随意说道。

    “好。”

    赵励飞点点头，点了啤酒和小吃什么的。

    很快，酒就送了上来。

    “小涵，唱歌不？”

    雪妍问陈涵。

    “不了，你去吧。”

    陈涵摇摇头。

    “我唱歌不好听呢。”

    “呦，谦虚了？小涵，我还不知道你么？”

    雪妍调笑一句，不过还是自己跑去点歌了。

    “谢谢你，小洛哥。”

    陈涵看着旁边的唐洛，小声道。

    “嗯？谢我什么？”

    唐洛一愣。

    “谢谢你今天陪着我呀。”

    陈涵眨了眨眼睛。

    “傻丫头，跟我还客气什么。”

    唐洛摸了摸陈涵的脑袋。

    “以后不准跟我这么客气了，知道么？”

    “嗯嗯，知道了，小洛哥。”

    陈涵点点头。

    随后，几个女孩开始唱歌，赵励飞端着酒，过来了。

    “唐少，今天我有眼不识泰山，多有得罪，还望海涵……我干了，您随意。”

    “呵呵，没什么，大家都是朋友嘛。”

    唐洛轻笑，跟赵励飞碰了碰杯子，也把酒干了。

    听着唐洛的话，赵励飞很激动，一是唐洛所说的‘大家都是朋友’，二是唐洛太给面儿了。

    旁边的张强一看，也赶忙凑过来：“唐少，您大人不计小人过，我也干了。”

    “我看出来了，你们是想把我灌多吧？”

    唐洛笑着说道。

    “不敢不敢，您随意就行。”

    张强忙摇头。

    酒喝了，气氛也好了，唐洛压根就没打算跟他们计较。

    现在见唐洛如此，赵励飞和张强终于松了口气，放下心来。

    “唐洛，跟我们小涵来首歌？”

    雪妍是一群人中，唯一敢跟唐洛放开了嚷嚷的人。

    “不了，五音不全。”

    唐洛笑着摇头。

    “人家唱歌要钱，我唱歌要命……我一唱歌，估计一会就我自己能走出去了。”

    “唔，好吧，看来老天还是公平的，这么帅的人，总有点缺点才对。”

    雪妍前半句声音不小，后半句就变成了嘀咕。

    不过，她的话，还是清楚落入到唐洛耳中，让他嘴巴咧得老大。

    “唉，长得帅，也是没办法。”

    唐洛自恋一笑，仰头干掉一杯酒。

    角落里，葛兰看着唐洛，心中叹口气，自己怎么就遇不上这样的人呢？

    一小时左右，唐洛接了个电话。

    “小涵，娜娜的身份证下来了，护照也下来了，让过去取一下。”

    “这么快么？”

    陈涵一怔，随即有些不舍。

    身份证和护照下来了，娜娜也就快要走了。

    “嗯，我们去拿吧。”

    唐洛点点头，说道。

    “好啊。”

    陈涵应了一声，站起来。

    “赵总，我们还有点事情，就先走了，等改天再约。”

    唐洛对赵励飞等人说道。

    “好的。”

    赵励飞等人忙点头，不敢强留。

    “小涵，等我找时间，约你们逛街。”

    雪妍对陈涵说道。

    “好啊。”

    陈涵点点头，一一打招呼后，跟着唐洛离开。

    两人一走，包房里安静了不少。

    “这唐洛……到底什么身份啊？”

    张强坐在沙发上，看向雪妍。

    “雪妍，你和小涵关系那么好，她没说？”

    “没有呀。”

    雪妍摇摇头。

    “我也好奇呢，那丫头竟然瞒得死死的，找了男朋友，也没告诉我。”

    就在他们猜测着唐洛的身份时，一直没怎么说话的葛兰，有些心烦意乱：“都别猜了，他不光认识谭荣毅，跟林一鸣还称兄道弟……”

    听到葛兰的话，赵励飞先是一愣，随即瞪大眼睛：“谁？林一鸣？”

    “林一鸣是谁，这名字有点耳熟啊？”

    旁边的张强，有些疑惑。

    “中海第一败家子，中海首富林文渊的儿子！”

    赵励飞心中震动，看向葛兰。

    “葛兰，你是怎么知道的？”

    “我……”

    葛兰有点后悔，上次环球的事情，回忆起来可不美妙啊！

    “有次碰巧遇到的。”

    “首富的儿子，都跟唐洛称兄道弟？这……太牛逼了！”

    几个女孩子也纷纷惊叹。

    “陈涵真是太好命了，这辈子都不用奋斗了吧。”

    “哎哎，怎么说话呢？别人给的，终究是别人给的，小涵有自己的梦想！”

    雪妍不乐意听了，反驳了一句。

    几个女孩看看雪妍，没再作声，生怕这话传到陈涵耳朵里去。

    “真是一尊大神啊！”

    赵励飞感慨着，心里已经在琢磨，该怎么跟唐洛走得更近一些了。

