    “谁是......胡亥......”

    李萱儿暗道不好，郑颢曾对她说过，这个名字就是个隐患。对怪自己当时一时兴起，硬是给自己挖了个坑。

    她只好笑道：

    “胡亥是大秦的第二位皇帝。怎么？大秦皇帝的名字，还配不上你吗？”

    “是吗？姐姐，你是不是少说了一句，那是个在位不到三年，还亡了国的大秦皇帝！”

    王上目光微寒，脸向李萱儿凑过去，一字一句道：“元乃祐世隆，管你天朝祖上有谁用过这两个字，我都叫’祐世隆’！”

    说心里不紧张那是假的，萱儿身体后倾，可王上的身体已经贴到她隆起的“肚子”上了，他感觉到触碰，低下头看了看她的肚子，扯起嘴角讥讽道：

    “你是欺负我没见过女人怀孕？成亲三月，怎会有这样大的肚子？莫非你们尚未成亲，就已有夫妻之实？……我怎么忘了，天朝公主多荡妇！”

    萱儿脸都涨红了，可又不想再激怒他。

    旁边的木蓝忍不住了，将萱儿往后拖，自己挡在王上前面，行了个万福道：“回王上，您有所不知，女人怀孕各有不同，有人五个月都不显怀，有人三个月就已经显山露水，您不能这样污蔑我们娘子和郎君……”

    如今的祐世隆怎会在意她的解释？他的心里，只有因辱骂看不上他的李萱儿，生出的痛快。

    李萱儿镇定了一下，她只想快些离开王宫，离开祐世隆的逼仄戾气，她淡淡道：

    “若你不喜欢这个名字，可以重新改，天朝皇帝也常常改名，这并不算什么稀奇事。至于不和我祖上重名，那是南诏与天朝彼此尊重。天朝如今兵强马壮，你又何必一再试探他的耐心，为南诏带来不必要的麻烦？”

    萱儿的话，让祐世隆立刻想到一个好办法，他大笑道：

    “不错，南诏人不去，让郑久赞带兵去。他顺利把天朝的财富带回来，那就算你们对南诏忠心，否则，我不但会把他当成暴乱者献给天朝，还会让你和你们的孩子，在南诏畏罪自杀……姐姐，你说可好？”

    “你既叫我一声’姐姐’，那就是还记得我们曾护你上位，你又怎会将我们置于炉火之上？”李萱儿挤出一丝笑容道。这是个疯子，想要安抚好他可不容易。

    “我何止当你是姐姐？”祐世隆看她挺着个肚子，眼神柔和了些，他抬手指指外面照进殿的那道阳光：“你看，我当你是照进我心里的太阳。”

    他的手放下来的时候没有控制，向身侧甩了一下，哪知这一下正好碰到李萱儿的“肚子”，他疑惑的看着自己的手。

    萱儿紧张护着肚子倒退了两步，行礼到：“王上，不管你做什么决定，那都是你的事，李萱儿先行告退。”

    “且慢！阿丹，过去去检查检查，夫人的肚子是怎么回事。”

    祐世隆心中怒火就要被点燃。

    李萱儿万万没想到，这个显眼的“保护措施”，反倒成了自己的催命符，她忙护着肚子道：

    “就算要检查，也要请巫医来，她一个宫女懂什么？”

    木蓝更是紧张得脸色发白，她将萱儿护在身后，阻挡着宫女阿丹靠近。

    阿丹尴尬的站在那里，回头看了王上一眼。

    祐世隆现在已经认定，李萱儿的肚子是假，她竟然想到用怀孕来躲开自己。

    他大步过去，将木蓝一把拽倒在地，还追过去狠狠踢了她一脚，大声吼道：“你敢违抗王命？拿我的鞭子来！”

    “住手！”

    萱儿不忍木蓝被打，转过身去，从衣裙里取出了那个布枕：“这是个误会，我确实怀有身孕，近段时间闹肚子，害怕腹部受凉，这才做了个布枕护住腹部，并不是存心欺瞒王上。”

    巫医早就得了通知，正在殿外候着，听到里面动静，王阿约进去请示道：“王上，巫医就在殿外听候王令，是不是……”

    “让他进来。”

    巫医到李萱儿身边给她把了脉，对王上行礼道：

    “久赞夫人已有三个月身孕，她肠胃不太好，巫医可以给她开药调理调理。”

    王上脸上阴晴不定，最后对王阿约冷冷道：“安排夫人在宫中住下，让巫医给她调理身体，直到久赞从天朝凯旋。”

    “萱儿多谢王上好意，只是萱儿换个地方就很难睡着，还请王上体谅，放萱儿回去……”

    王上却像没听见一样，挥挥手，门口的几个侍卫进来，王阿约只好说：

    “夫人就请跟我走吧。”

    事到如今，只能走一步看一步，她经过祐世隆身边时，停下来淡淡道：

    “王上不要一时冲动，为了蝇头小利与天朝为敌。更何况郑颢与我皇兄相识多年，就算被你污蔑为暴乱者，我皇兄也不会相信，反而会因为我在南诏遇害怪罪于你。萱儿劝王上趁早打消这个念头。”

    “带下去。”

    王上已经收到郑颢他们不但无功而返，反而折损了几百银川军的消息。这对想要通过一场胜利来立威的他来说，是大大的不利。

    现在西川副节度自动送上门来，他不但想要天朝的武器库和铁矿，他甚至想要整个富庶的西川。

    这个时候的祐世隆，什么也听不进。

    李萱儿跟着王阿约出了正殿，到了一间厢房前停下，王阿约推开门，叹了口气说：

    “夫人就在这里将就几日，过两天，等王上火气消了，说不定还有转机。”

    “那就有劳您在王上面前多劝劝，无论如何都要等久赞回来再做决定……”

    王阿约点点头又摇摇头：“夫人可能还不知道，王上现在只信任两位李诏佐和李将军，我的话根本不起作用啊……”

    （后面内容马上替换，谢谢）

    今晚云汐上完小提琴课，却并不急着回家。

    她没有像往常一样去坐地铁，只是沿着灯光斑驳的人行道往家走。晚风拂过，隐隐飘来丝缕玉兰花的芳香。

    双肩的琴盒有些旧了，而且老款式琴盒背在背上也有点重，投在地上的影子倒是很好看，像是背着一个古时候的剑匣。

