    杨逸对审讯这种事情真的没什么兴趣，所以他坐在客厅把玩自己新得到的刀。

    可以看出来刀是用一把旧刀改的，因为刀柄部分上下厚薄不一，但是查尔斯把木头贴片装在刀柄上之后，刀柄的厚度就一致了。

    说实话杨逸新得到的刀看起来有些过于朴素，甚至可以说是简陋了，但是杨逸仿佛的将刀子在手上做出各种动作，这把有些简陋的刀子却是太和他的心意了。

    正在杨逸把玩自己的刀时，布莱恩从浴室里走出来了。

    查尔斯立刻站了起来，一脸严肃的道：“怎么样？”

    布莱恩略带疲惫的呼了口气，然后他轻声道：“全招了，他是个佣兵经纪人，名字叫汉密尔顿，不是CIA的人，也不是什么FBI，但他和CIA有非常密切的联系。”

    查尔斯满脸关切的道：“那么他受雇于谁？”

    布莱恩的脸色有些难看了，然后他低声道：“汉密尔顿和CIA一个叫做萨默尔.坎普的人关系非常密切，萨默尔职位不是很高，但他在中东负责很多事务。”

    查尔斯思索了片刻，然后他皱眉道：“我不认识这个人，我从没听说过，假名字？”

    布莱恩吐了口气，摇头道：“不是假名，是个真名字，但萨默尔.坎普只有32岁，CIA在中东不方便亲自出面的事情，以及CIA需要的保安事务会交给萨默尔处理，而萨默尔会将一部分业务交给这个汉密尔顿，所以萨默尔是汉密尔顿最大的金主。”

    查尔斯道：“只有32岁，不是我们那个时代的人，所以想杀你的事萨默尔的上级。”

    布莱恩点了点头，道：“是的，但是汉密尔顿不知道萨默尔的上级是谁，或者说有很多人是萨默尔的上级，要想知道萨默尔执行了谁的命令来干掉我们，那就必须找到萨默尔才行。”

    查尔斯的脸色很难看，低声道：“就是说线索在萨默尔这里断了，除非我们能从那个萨默尔嘴里问出答案，但我们现在去找一个CIA的地区主管级的官员有些太冒险了。”

    布莱恩低声道：“汉密尔顿很早以前就接到了萨默尔的电话，他找了一个叫做战锤的佣兵团。”

    看了杨逸一眼，布莱恩摇头道：“我还是详细的说一遍吧，在我们越狱的第二天，汉密尔顿就接到了萨默尔的电话，让他寻找一个合适的佣兵团接下一个任务，这任务就是找到并干掉我。

    萨默尔一直给汉密尔顿提供情报，汉密尔顿找到了一个叫做战锤的佣兵团，查尔斯，汉密尔顿在你家附近开始待命，萨默尔知道我会找你，所以汉密尔顿和战锤佣兵团一直就守在你家的附近，他担任着将情报转交给战锤佣兵团的职责。”

    杨逸的心提了起来，因为他想知道是不是自己的侦查出了问题，而查尔斯却是大声道：“有人跟踪监视我？这不可能！”

    布莱恩呼了口气，道：“没人跟踪你，没人靠近你，他们只是用了很多新科技，你的通话被监听了，你的行踪有摄像头跟着，当保罗去你家等着你出现的时候，你们两个就被人盯上了。”

    查尔斯沉默了片刻，然后他一脸沮丧的道：“我没察觉到有人在盯着我。”

    布莱恩低声道：“一个叫做鹰眼的组织，不是CIA的人，但是经常接CIA的外包任务，他们对CIA提供情报收集服务，换句话说，他们是CIA的编外人员，这些人是在我越狱后的第四天从叙利亚回到美国的。”

    查尔斯低声道：“我不知道CIA现在竟然连情报收集这种事情都开始外包了，CIA堕落到这种程度了吗？”

    布莱恩低声道：“不管是不是堕落，但现在的CIA和我们熟悉的CIA已经不一样了，我继续说，汉密尔顿和战锤佣兵团一直就在你的附近，但是却在你的视线之外，在你和保罗被鹰眼发现后，战锤立刻发动了攻击，他们的目的很明确，干掉我。”

    查尔斯一脸狂热的道：“顺着这条线追下去吧！头儿，我们可以把躲藏在幕后的人揪出来！”

    布莱恩看了看查尔斯，微微的摇了摇头，然后一脸无奈的道：“就只靠我们三个人？查尔斯，我不是变得胆怯了，但是只有我们三个人真的无法和CIA对抗，我们干掉了战锤佣兵团，杨逸抓住了汉密尔顿，但他们都只是小角色，只是萨默尔可以利用的工具，只干掉工具是毫无意义的。”

    查尔斯脸色很难看，但他却还是点了点头，道：“是的，我们没什么机会，而且鹰眼没有收到任何损伤，我担心他们现在还监控着我。”

    布莱恩点头道：“有这个可能，真的有这个可能，所以这里现在也变得不太安全了。”

    说完后，布莱恩犹豫了一下，然后他还是对着查尔斯低声道：“我坦白说吧，伙计，报仇和揪出那个陷害我的鼹鼠，其实不在我的计划之内，我现在最想做的是找到凯特，抱歉，这可能让你失望了，但我现在只想找到凯特，我不想出现任何意外阻挠我，所以现在还不是开战的时候。”

    查尔斯低声道：“你就是忘不了那个女人吗？”

    布莱恩坚定的点了点头，然后他沉声道：“对不起。”

    查尔斯摆了下手，叹息道：“我们都老了，头儿，我理解你的想法，如果不抓紧时间，可能就永远没机会找到那个女人了。”

    “谢谢你能理解我，查尔斯。”

    “别说这些了。”

    查尔斯摇头道：“别说这些了，我只想知道，你现在还不愿意去揪出那个鼹鼠，那么你找到凯特之后呢？”

    “那我就一定拼劲全力揪出鼹鼠，不光是为我，更为被我牵连的你们。”

    查尔斯立刻道：“有这句话就够了，那我们现在最重要的事情就是离开美国，在美国什么都干不成，但我没有能力带你们离开美国，既然我们已经在CIA和那个鹰眼的视野中，那我们就必须寻求帮助。”

    “有人能帮我们吗？”

    “我知道一个，情报处的迈克，迈克.史密斯，记得吗？”

    “迈克.史密斯？我记得他，他怎么了？”

    “因为被你的出卖导致中东局处损失惨重之后，他退出了CIA，但他一直做情报生意，而且他就在洛杉矶，既然你是替人背了黑锅，那么迈克或许愿意跟我们一起揪出那个鼹鼠，而且他有能力帮到我们。”

    就在这时，还不等布莱恩说话，杨逸却是小心翼翼的道：“你门刚才说的是迈克.史密斯吗？”