    寒伯安在上海迎来了陆宇霆夫妇的第三次到来。

    陆宇霆是来上海参加一个重要的会议，吴润竹也是来上海出差，夫妇俩现在在给大家打造一种恩爱和谐的感觉。

    俩个人在外人看来真是琴瑟和谐，夫唱妇随，其实在各大家族中，张家、彭家、吴家、陆家、陈家、周家，周家和张家的孩子都是温文尔雅，也从来没有闹过什么绯闻，周家是过于低调，从来都不拉帮结派，和各家的关系都一般般。

    陆家的陆宇霆这几年可圈可点，工作上进，夫妻恩爱，给人一种积极向上的榜样。

    相反，吴家的绯闻不断，但是吴家家大业大，这几年是几家之首，张家的张函和陆家联姻，陈家在前不久已经跌落，彭家的孩子吊儿郎当早在很久以前就被踢下神坛，而能和陆家竞争的也只有吴家，不巧的是，吴家和陆家也是亲戚，吴家的吴彤是陆宇霆的亲表哥。

    陆战君当然不会去和吴家硬抗，他也不会和吴家正面对抗，他只能想办法拔掉吴家身旁的帮手，或者是拉过来为己所用。

    他也极力的怂恿吴润竹和陆宇霆以积极阳光的形象出现在大众的面前，吴润竹是个有野心的女人，也是个很聪明的女人，能明白陆战君的心思，所以吴润竹会经常和陆宇霆出现在公共场合。

    吴润竹现在已经和李长卿是闺蜜级的人了，到了上海自然是要联系李长卿了。

    李长卿知道吴润竹来了上海之后请示寒伯安要不要见陆宇霆夫妇。

    “叫上你的宫阳吧，我们约一场饭局。”寒伯安正在批阅文件，头也不抬的对李长卿说。

    “我不想宫阳参与到这些事情中来。”李长卿凄凄切切。

    “不是你不想她参与，你的宫阳是想着法子在参与，如果有机会你不给她，小心她让你跪榴莲。”寒伯安在那次联谊会上是看出来了宫阳绝对是想接近吴润竹的。

    “那你要带上安然嫂子吗？”李长卿问。

    “不，吴润竹会带上另外的一个人。”

    “苓希？”

    “去吧，去告诉宫阳吴润竹来上海了，问问她愿不愿意一起聚聚？”

    “好吧！”

    李长卿回来的时候问过宫阳，为什么那天陪着他演戏。

    宫阳说：“我们学过心里学也学过表演，你们的戏演得不错，在我面前很容易被戳破。”

    “为什么在你面前就很容易戳破？”李长卿不明白。

    “因为我对你太熟悉了，你尾巴一翘我就知道你要干什么！不过，李长卿，我还没有发现你很有小女人的情调嘛。来，叫声姐姐！”李长卿想起宫阳的话笑着摇了摇头。

    离开了寒伯安的办公室，李长卿坐在自己的办公室里，看了看四处无人，坐下将自己的腿伸到办公桌上，四仰八叉的往椅子里一躺，拿起手机和宫阳煲起电话粥：

    “宝儿小姐姐，我有事情要和你商量。”

    “什么事情？还用商量？”

    “我最近可能会有一段时间要有一些小女人的情调，你介不介意啊？”

    “在我面前有一点点就行了，别人就算了吧。”宫阳心里一动。

    “这个还不行，你还得帮着我，让我更有一点小女人的魅力。”李长卿苦恼的说，这也不知道什么是个头，他堂堂七尺男儿，天天娘里娘气的。

    “吴润竹来上海了？”宫阳在电话那头皱着眉头问。

    “宝贝儿，你可太聪明了，你这么聪明你让我以后怎么办啊？”

    “你们什么时候见面？”

    “她约了我明天晚上一起吃饭，你来不来啊？”李长卿故意这样问。

    “来啊，为什么不去呢，你问问她还有谁？”

    “那我问问她再告诉你还有谁？”

    “算了，你不用问了，我明天参加你们的聚会。”

    “阳阳，你是不是有事情瞒着我？”宫阳因为工作的原因很少参加李长卿的聚会，像今天这么主动的真的很少见。

    “那有啊，我得帮着你呢，谁刚刚让我帮他的？”宫阳滴水不漏。

    “好吧，那明天晚上见！”李长卿闷闷的挂了电话，他们俩个人好像不知不觉的卷进了一场漩涡里。

    宫阳挂了李长卿的电话，走进了她领导的办公室。

    “头，吴润竹到上海了，明天和寒伯安他们一起吃饭，我准备明天晚上参加他们的聚会！”

    “你要注意保护好你自己，陆家和吴家不一般，切不可轻举妄动，而且你现在仅仅只是怀疑。”

    “你放心，他们也不会将我当回事，我就是一个小职员。”

    “宫阳，我们调查的这个事情很机密，不可让对方有一丝丝的怀疑，同事们已经跟了这么久，就是要抓住后面的大鱼，你明白？”

    “我明白！”宫阳大声说。

    宫阳怎么会不明白呢？她一直记得很多年前，那个年轻美丽的女人捂着她的嘴轻轻的在她额头上碰了一下对她说：“就在这里，别出声，别害怕，姐姐去引开他们！”

    她眼睁睁的看着她落入一群坏人的手中，眼睁睁的看着她遭受非人折磨，每当午夜梦回，她都会被惊醒。

    她宫阳发誓要替她报仇！

    “李长卿是你的男朋友？”头儿问宫阳。

    “是的，寒家这几年一直兢兢业业，他们没有什么不法行为，而且长卿和寒伯安这几年也走得都是很严格而正规的路线。”

    “但愿他们能够洁身自好！”

    “苓家的业务有一半是寒家给了，一半是他们这几年拓展的，他们的合作方有可能也是看上了苓家和寒家的这层关系。”

    “知道了，密切的注意他们的动向，随时汇报。”

    “是！”

    “宫阳，苓家的合作方一直是个迷，我们找了很多年了，有些事情千万不要操之过急，越是到了紧要关头越是要冷静，苓家之女和吴润竹有所来往也不能说明什么，还有一点你要注意，吴润竹的身份，她既是陆家的人也是吴家的人，而且吴润竹给人的形象一直是美好的！”

    “我感觉吴润竹是个很有心机的人，不像表面那么良善，还有他们在极力的拉拢寒家和寒家周围的一切势力。”

    “有些人很善于伪装，而这种人你不知道他们究竟会干什么，所以你才更要小心点，不可大意。”

    “明白，我一定会注意分寸！恪守职责！”

    <!--over-->