    

    “小心。”

    千仞雪身后炙热的太阳真火爆发，身影一闪，已然向着方绪的身影冲了过来，金色火焰巨剑上恐怖的威力向着方绪的身躯斩了下来。

    头顶之上的太阳真火，犹如流星一般的洒下，一股炙热的火焰之光涌入到方绪体内，恰到好处的阻拦着他的身影继续追击比比东。

    比比东身形暴退千米，她手中的紫色镰刀在与方绪的对抗之中竟然出现了数道清晰的裂痕，

    镰刀上残余的毁灭之力更是让她神躯晃动，经脉像是被什么东西堵住了一般。

    不过比比东却并没有屈服在这股绝对强大的毁灭之力之下。

    强压住身体内不断喷涌的气血，比比东眼中紫光闪烁，紫黑色的气流席卷全身。

    “罗刹分身，”一声怒喝，紫光剧烈闪耀，

    刹那间，半空中竟然出现了两个同样的比比东身体，

    罗刹神装瞬间附体，恐怖的紫黑色神力瞬间扩散开来，令整个天空在这一瞬间都暗了下来。

    “给我死！”

    身影合二为一，恐怖的罗刹魔镰上幽光大放，紫黑色的神力光芒将四周的空间笼罩了起来，铺天盖地的邪恶气息由下向上，奔涌而出，直奔方绪的身躯而去。

    “还真是母女情深啊.....”

    在紧要关头，千仞雪也不知道是怎么想的，居然放下了一切，替比比东挡下了方绪的攻击。

    而后，两人竟然十分默契的同时施展出了最强的攻击技能....

    面对千仞雪和比比东两人联手攻击，方绪眼中并未见的凝重，

    左手手持海神三叉戟，右手拿着黑化之后的神皇草，两大神器在神力催动下爆发出惊天动地的威势。

    不得不说，用神力对决跟之前的魂力对战，真是有天壤之别，无论是威力跟感受都是完全不同的。

    迎着两人默契至极的攻击，方绪一声冷喝：“给我破！”

    口中一声大喝，方绪体内毁灭之力赫然爆发，手中的海神三叉戟仿佛被不知名的力量刺激过度一般。瞬间暴涨开来，眨眼间就跟海神山一样的高大，巍峨！

    猛然一挥动，海神三叉戟上一道庞大的蓝金色的光圈浮现。

    光圈一出现，却是瞬间向着千仞雪和比比东而去，就在攻击临近之前，光圈之中光芒一闪，空间塌陷，整片天地犹如一面镜子般破碎。

    无论是千仞雪的太阳真火，还是比比东的邪恶之气，瞬间被破碎的空间所吞噬，

    千仞雪和比比东两人神情一变，不过随即就见两人体内神力涌出。

    “咻，咻。”

    罗刹魔镰、天使圣剑各自打出一道神光，将被破开的空间定住，随后两人脚下一点，瞬间穿过，继续向着方绪攻来。

    紫黑色的邪恶气息弥漫着，身后更是八道紫色镰刀齐飞，眨眼的功夫就将方绪围在中间。

    千仞雪此刻整个人与手中的天使圣剑融为一体，化为一柄巨大的金色长剑从正面冲向方绪。

    千米之外的唐三望着转瞬间就陷入必杀之局的方绪，没有半分犹豫，身后翅膀一震，神力涌动，昊天锤上的蓝金色光晕瞬间凝厚了十倍。

    为了配合千仞雪跟比比东的致命一击，唐三也将所有底牌都亮了出来。

    这要是还搞不定方绪，他们也就没办法了！

    “轰。”

    被比比东，千仞雪，唐三三神围攻，方绪微微一笑，体内空间神力彻底爆发，黑色的光芒闪烁着，四周空间更是有一种无形的波动，在剧烈的传递着。

    “咻”的一声，光芒扫过比比东、千仞雪，唐三等人，

    下一秒，众人只觉得四周的空间仿佛变成了泥潭一般，他们居然被禁锢了。

    “这是什么？神之领域吗？”

    “到了这个时候，方绪竟然还有底牌？”

    心头大骇，比比东和千仞雪对视了一眼，皆是有了惊恐，体内神力疯狂涌动着，想要挣脱开来。

    “这是史上最强的领域，绝之领域，奈落。”

    “你们，是挣脱不掉的....”淡然的话语从方绪口中发出，黑色的能量冲天暴起，遮天蔽日，将世间一切都囊括其中。

    黑光第一个缠绕上的是唐三，唐三的海神之力在三位三级神中是最难缠也是最持久的。

    而且，海神的神念也是最浑厚的。

    一对一单挑的话，比比东跟千仞雪都不是他的对手。

    所以，方绪的第一个目标便是将唐三先困进奈落之中。

    刹那间，唐三感觉自己仿佛进入了一个没有任何声音的虚无空间，最恐怖的是，他根本无法站稳。

    整个人像是在不断的下坠一般。

    方绪身形一转，左手上，寒光毕露的海神三叉戟撇开一切，独自朝比比东捅来，戟尖上的空间寒芒让比比东心里生出死亡的危险之感。

    “不好。”

    比比东竭力的调动体内神力，想要挣脱开来，双眸中一股紫黑色的光芒瞬间爆射而出，直刺方绪的识海。

    “精神攻击？”汇聚了无尽邪念的光芒攻来，他的神念瞬间反应过来，

    但其中的无尽邪念还是让方绪不由的愣了下神。

    便是这一愣神，庞大的空间之力顿时有了破绽.....

    奈落空间能禁锢一切神灵，但是，唯一的缺点是不能同时禁锢所有人。

    他只能接连筑造空间，一个一个的将三人困在奈落之中。

    而且，这个过程是不能被打断的。

    比比东的身躯被空间之力禁锢，无奈之下只能用神念攻击方绪。

    这一击却是歪打正着，令方绪无法短时间内接连构筑出三道不同的奈落空间。

    邪恶执念游离于天地之间，这一刻，方绪的耳边似乎响起无穷无尽的哀嚎恨怨之声，

    就在方绪被邪念入侵之时，空间禁锢的强度一松，千仞雪和比比东两人体内神力燃烧，瞬间恢复了行动。

    “破，”双神合璧，禁锢者唐三的奈落空间应声而碎。

    唐三心有余悸的看了一眼方绪，仅仅是在空间呆了片刻，他便像是困了一辈子一般。

    那种绝对静寂的环境是个人都不想再经历一次。

    赶来的唐三对着方绪大喝一声，手中昊天锤金光大放，一招无定风波打了出去，但距离终究有点远，反倒不及千仞雪跟比比东两人更快。        

