    等到白羽从教堂出来，已经是晚上。

    蒙雷这位大汉居然意外的健谈，和他胡诌起当下的局势，说得还头头是道。

    蒙雷的消息要比他灵通得多。

    不仅仅是东盛帝国。

    还有灵界的庇护所、以及其他国家的形势。

    白羽也从他那里知道了不少消息。

    比如。

    最近东盛帝国准备大举对灵界异族动手，主要目标是魔鬼族、鬼面族，还有无眠府的妖魔们。

    这次战争是京都一位大人物发起的，对天顶城剧变的复仇之战。

    可以预见。

    接下来的帝国将会发起全面的反扑。

    甚至连周围的国家，都已经准备加入这一次大战中，从异族的手中获得利益。

    资源是固定的。

    相互掠夺才是本质。

    和异族的大规模战争，估计会异常的惨烈。

    白羽和蒙雷谈及到此处，也不知道接下来帝国会怎么样发展。

    但是。

    唯一永恒不变的，就是自身的强大。

    自己强了。

    天下之大，何处都可去得。

    “白羽，等我完成晋升仪式后，再和你好好喝一顿。”

    教堂外。

    蒙雷一路送他出来。

    因为他在准备晋升仪式的缘故，每天都需要服用特殊的药物。

    更不能饮酒。

    白羽和他约好了，改天在叙。

    回到公寓中。

    琼雪由于已经加入了纠察部，相当于是琼家给他安排的一个保镖，所以白羽干脆租下自己公寓对面的房间，让琼雪和月女都好住在哪里。

    而自己的公寓中。

    只留下师依娴。

    毕竟他经常要向师依娴请教问题，住在同一间公寓会方便不少。

    而且。

    他也不放心师依娴离开他的眼皮。

    这位可是黑月力量的狂热痴迷者。

    虽然她痛恨黑月，但是却又想要研究这股力量。

    白羽感觉十分不靠谱。

    如果放任她做这些研究，不知道还会弄出什么样的事情来。

    安排好这一切。

    白羽这才进入学霸空间，精神再度降临到漫梦界。

    ……

    “该死该死，这座人类城市，到底是怎么回事！！”

    漆黑的巷道中。

    一名妖艳美丽的女子匆匆逃入黑暗的角落。

    紫萼来这边已经好几十天了。

    但是。

    她发现自己的安全在这座庞大的城市中，并不能得到有效的保障。

    不仅仅是高频率出现的教会成员。

    平异司、赏金猎人协会。

    这些组织的高级成员，居然频繁在这个城市出现。

    虽然知道这是东盛帝国的繁华主城之一。

    但是如此高频率的强者出没，也让她心中有些惊异。

    从她了解的人类世界构筑来说。

    人类强者大多数都在庇护所，镇压各方异族。

    不应该会这样频繁出现的。

    这和她了解的情况不符合。

    “只能小心一点。

    我的伪装不能骗过所有人。

    万一被人类的强者发现，到时候就麻烦了。

    现在最困难的一点，是我还没有找到任何接近白羽的方法。”

    紫萼皱起眉头。

    她已经很多年没有这么伤脑筋过了。

    尤其还是对付一名人类。

    这几个月的时间，她已经把白羽的情况摸了个清楚。

    白羽基本上从不落单。

    他身边常住着一名人类四阶的武者，还是精通机械操控方面的大师

    在老兵互助会。

    那里更不是她能去的地方。

    而除了公寓和老兵互助会，白羽又几乎不参加任何其余的活动。

    对方的生活太过规律。

    规律得让她找不到任何下手的时机。

    “现如今唯一的可能，就是从他身边的人开始接近。

    琼家或者是宁家。

    但是这样也很难，而且很容易暴露。”

    紫萼很难受。

    她带着第四天魔王的任务，必须要接近白羽，弄清楚他身上的情况。

    然后再想办法活捉或者杀掉他！

    就算是大能转世。

    但如今他还没有成长起来，有第四天魔王给的手段，绝对可以战胜。

    可前提是。

    她必须要接近白羽。

    连接近都做不到，何谈其他的事？

    “思来想去，也只有从两个家族下手了。

    正巧他们似乎最近在弄商业方面的事情，自己还有这方面的资源和渠道。

    不过接下来必须得小心。

    城中人类的强者太多，继续暴露，可能会有很大的危险。

    只能让代理人行动了。”

    紫萼心中暗暗打定主意。

    ……

    “对的，你最好好好静养。

    污染度的问题，其实很多时候也看一个人的心境。”

    老兵互助会。

    白羽正在对上官天阳做着思想工作。

    对方的污染度、负面情绪积压，几乎是白羽见过最严重的。

    甚至比起当初的琼月都犹有过之。

    但是。

    他却能抗下来。

    不得不感叹，这就是意志力吗？

    听说这种参加过灵界战争，退伍的老兵，其意志力坚韧得可怕。

    白羽总算是在上官天阳身上见识了。

    “白先生，我也想静养。

    但是事情太多，我这糟老头，每天都忙得焦头烂额。

    就算静养。

    也得要下面人的做事靠谱，我才能放心啊。”

    上官天阳苦笑道。

    他静养了这么多年，结果静养成什么样了？

    当初他身体硬朗的时候。

    东盛帝国在苍蓝星南大陆独霸一方，周遭这些国度都是东盛的附庸。

    但是。

    静养这么些年。

    不仅东盛的霸主地位消失，甚至国力衰退，连异族都敢堂而皇之的入侵。

    更别提。

    这些年来那些异教徒、邪神组织的复兴。

    以及各种地下超凡势力的壮大。

    帝国十二人议会虽然是由帝国地位最高，权利最大的十二人组成，能力毋庸置疑，但是他们之间也少不了一些纠葛。

    如此一来。

    反而是把国力都用在了内耗上。

    不敢想像。

    他如果在静养个几十年，整个帝国会变成什么样子。

    到时候。

    恐怕是大厦将倾。

    “是吗，看来老人家你的儿女有些不争气啊。”

    白羽感慨道。

    都退役了还要操劳。

    这简直就是就是社畜至死，要准备把996带入坟墓中啊。

    上官天阳一听，简直太对了。

    自己那群儿子，如果有一两个能够争气一点，也不至于东盛会成为现在这幅模样。

    表面的繁荣下。

    实则却是千疮百孔。

    “白先生说得是，他们能有几个让我稍微省心一些，我也不至于现在这样。”

    上官天阳感慨道。

    白羽对此只能表示深深的同情。

    不过。

    他忽然想起前几天晚上，蒙雷给他说的战争，又联想到老人退役前应该是军队里的士官，不由得问道：“老人家最近是在操劳战争的事情？”

