    众人见状，停下来脚步。

    金兰梦看向夏子辰，“现在怎么办？”

    她的意思很简单。

    看到人了。

    要不要过去看看。

    一旦过去 ，也很有可能出现刚刚那种突然被刺杀的局面。

    “死马当活马医了，现在别无他法，过去看看吧！”

    “都各自注意一点儿就行。”

    夏子辰有些无语说道。

    十万里不见人烟，现在好不容易见到了。

    怎么也是要去看看的。

    众人点了点头。

    没有继续废话。

    跟着夏子辰就走了上去。

    夏子辰等人一接近。

    那篝火之旁的人影，就立刻发现了。

    瞬间站了起来。

    看向夏子辰这边：“是谁？”

    夏子辰连忙走出，哈哈一笑，抱拳道：“几位朋友，我等只是路过，见到此地篝火通明，特地过来一观。”

    “打扰到诸位，实在是不好意思。”

    说话之间，夏子辰也看清楚了几人。

    总共五个人。

    全部都是膀大腰圆，魁梧壮硕的家伙。

    站起来好似一头头巨熊。

    无人实力都是不错，一名万象境，其他全是尊者。

    见到夏子辰几人，那五个人都是眉头一皱。

    看到只有赵子龙一个万象境他们也就放下心来。

    不过，那种戒备之意却是未散去。

    其中一名壮汉说道：“你们都是来自下界的？”

    夏子辰等人愣了一下。

    这些家伙怎么知道的？

    难道自己等人表现这么明显？

    那壮汉见状，不由笑道：“不必如此惊奇，能在此地的，不是那些大势力子弟，那就是来自下界的新人。”

    “看你们的样子，也不像那些大势力之人，那就只有是下界刚刚上来的人了。”

    听得此言。

    夏子辰等人对视一眼。

    眼中都是露出了笑容。

    妥了。

    总算是找到一个能问话的了。

    夏子辰瞬间就自来熟一般，坐了下来，口中连忙说道：“相聚便是有缘，敢问几位英雄尊姓大名啊？”

    见到夏子辰坐下，赵子龙等人也是连忙坐下。

    很是自来熟。

    就跟回家似的。

    见到夏子辰等人的动作。

    五个壮汉都是明显不快。

    皱了皱眉。

    但听到夏子辰喊英雄，他们还是一笑。

    那壮汉开口瓮声瓮气说道：“我叫熊大！”

    随后他又指了指其他四人说道：“他们是我的四个弟弟，熊二，熊三，熊四，和熊五！”

    夏子辰：“……”

    听到这熊大的介绍。

    夏子辰有些无语。

    这个名字取的。

    怕是出生就得罪父母亲了吧。

    不过，他还是笑着说道：“几位英雄大名，果然是不同凡响啊！”

    熊大哈哈一笑：“你这小子还真是有些意思。”

    夏子辰见状，也是腼腆一笑道：“几位英雄，小弟初来乍到，有些事情很不理解，可否请各位英雄解解惑啊！”

    夏子辰此刻也是豁出去了。

    什么脸面都不要了。

    先把事情弄清楚再说吧！

    至于其他的都是浮云。

    毕竟，在这里找人，那是真的难啊！

    听到夏子辰的话，那熊二眉头一皱，说道：“我等素不相识，你等如此自来熟，是不是有些过了？”

    夏子辰等人一愣。

    貌似却是有些不大礼貌。

    不过，现在已经是死马当活马医了。

    总不能走人吧！

    夏子辰准备舔着脸说些什么。

    那熊大便是呵斥一声：“老二，注意你的态度，我们是友好的团队，这小兄弟既然也是新来的 那就是我们的朋友。”

    “如此无礼，这是作甚？”

    熊二闻言，顿时喊道：“大哥！”

    “行了，休要再说，没听小兄弟说吗？”

    “相聚便是有缘。”

    “如此小气，是何道理？”

    熊大直接一摆手霸气说道。

    熊二一阵无语。

    夏子辰听得目瞪口呆。

    直接竖起来大拇指。

    “这大哥说的有道理啊！”

    熊大哈哈一笑：“说吧！你有什么不清楚的，都说来，别看我也是刚刚上来，很多事情门清儿着呢！”

    夏子辰闻言，大喜。

    心中那是谢天谢地啊！

    于是，他不再废话，直接说道：

    “这位大哥，方才听你言语之中说，此地存在之人不是那些大势力子弟，便是下面新上来之人。”

    “这是什么意思？”

    “难不成，这里不是上界？”

    这是夏子辰最为想知道的事情。

    这次可不能放过。

    就是赵子龙等人也是竖起耳朵。

    听到夏子辰问的话。

    熊大五人都是看着夏子辰。

    一脸的疑惑。

    熊大更是问道：“这事情你不知道？”

    夏子辰愣了一下，摇了摇头。

    这不是废话吗？

    知道自己还问什么？

    熊大见状，有些无语，还是解释道：

    “这里当然是上界，不过也不算是真正的上界。”

    “这是一个单独的秘境世界，乃是所有下界之人上来的必经之地。”

    “我们叫它天路。”

    “天路？”夏子辰皱了皱眉。

    他真是没听说过。

    熊大点了点头，道：“没错，之所以叫他是天路，那是因为，此地乃是所有下位面之人上来之后，必经之地。”

    “只有在这里面活下去的人，才有资格真正抵达上界之中。”

    “也就是说，想要去到上界，那就必须在这里面得到洗礼，才有资格踏入上界。”

    “一但踏上上界，那就是一步登天，所以，都叫它天路。”

    夏子辰等人闻言，眼睛瞬间眯起。

    眼中有着疑惑之色。

    夏子辰敏锐察觉到了这句话中的关键词。

    不由问道：“为什么不能直接抵达上界？要在这里活下去才有资格 ，那又是什么意思？”

    熊大闻言，愣了一下。

    看着夏子辰好一会儿，这才继续说道：

    “因为，这天路之中，那也是一场试炼啊！”

    “试炼？”夏子辰更加不懂了。

    熊大点了点头，而后说道：“这天路之中，可不只是只有下界新人才能进来。”

    “还有那些上界大势力之下的子弟也能进来。”

    “而他们进来的目的很简单，那就是借助下界上来新人之手，历练他们本身实力。”

    “而下界之人 ，也只有在他们的历练之下活下来，才有资格踏足上界。”

    “就这么简单。”

    夏子辰等人闻言。

    直接愣在当场。

    有些发懵。

    一时之间反应不过来。

    这信息量好大啊！

    夏子辰沉寂片刻之后，反应过来，惊声问道：“你的意思是说，这整个天路都是一处试炼之地，而所有下界飞升上来的强者，都必须成为那些大势力子弟的试炼对象？”

    ps：这是新的开始，要慢慢呈现，大家轻点儿！

