    当下，秦家人在秦沧云的吩咐下，纷纷行动起来。

    一部分人，去找家主，一部分人，前往皇宫，还有一部分人，则在秦沧云的带领下，前往秦尘家。

    秦沧云心中抱着侥幸，赵家的诸多高手，今天恰巧在王都，有赵家高手在，再加上自己，或许能够坚持到陛下派遣高手前来。

    只要等王都高手一到，那么即便鬼仙派再强，也休想在这里掀起浪花。

    “走，我们也去看看。”

    “鬼仙派要杀秦风，是为了五国大比初试上念无极被击杀一事么？”

    “五国大比，是天才之间的争锋，生死由命，鬼仙派竟然还敢来报仇。”

    “太过分了！”

    人群骚动起来。

    身为大齐国子民，每一个人心中，都有着一个强国梦，看到别的势力在自己国家撒野，只要是有血性的武者，都根本无法忍受。

    于是乎，一传十，十传百，鬼仙派前来大齐国击杀秦风的消息，霎时如飓风一般，瞬间席卷整个王都。

    轰！

    一石激起千层浪。

    整个王都瞬间沸腾了。

    一名名得到消息的武者，像是打了鸡血一般，疯狂涌向秦尘府邸所在，要见证这惊天的一刻。

    还有不少武者，心中愤怒异样，打定主意，要让鬼仙派的人知道，在大齐国撒野的下场，究竟是什么。

    一时之间，群情涌动。

    这可是秦家啊，大齐国第一武勋世家，这样的家族天才，若是被外人斩杀在王都之中，定会成为西北其他国家的笑柄，被一辈子钉在耻辱架上。

    当然，也有一些聪慧的民众，不由得心中疑惑，秦风他们怎么会去到秦尘府邸。

    要知道，秦风和秦尘一向不对，并且秦尘，也已经被逐出了秦家，双方可谓是水火不容，不相往来。

    现在秦风一行人，居然去了秦尘府邸，这里面，定然有不少秘密。

    而在外界沸腾的时候。

    秦尘府邸前。

    赵凤等人，却是不知道秦家已经被人打上了门，并且闹了惊天大事，鬼仙派之人，正在朝这里赶来。

    她的心中，还在不断冷笑，想象着过会秦尘跪在自己面前的兴奋场景。

    “秦尘，你给我滚出来。”

    一声阴冷高喝，从赵凤口中传出，朝着秦尘府邸中传递而去。

    “这赵凤，怎么来了？”

    府邸里，秦月池眉头一皱，她本来还担心，鬼仙派的高手会前来报复，却不曾料到，等来的却是赵凤等人。

    “尘儿他还没从阵法中出来，既然如此，我也必须耐心等待，反正尘儿遭受暗杀一事，已经传出，康王爷他们，应该很快就会赶到。”

    秦月池深知自己出去，解决不了问题，只会引起赵凤的怒火，于是，待在自己房屋之中，不理不睬。

    “哼，这秦月池，平素里根本不会外出，今日，定是在这府邸中，她以为她装聋作哑，就没事了么？”

    赵凤喊了几声，见没人答应，不由得冷笑。

    当然，她的心中也闪过一丝疑惑，平日里，秦月池府邸附近，都会有城卫军巡逻，据说，是康王爷安排的，怎么今日里，一个人都没有？

    “父亲，不如，我们直接闯进去？”

    “也罢。”

    赵镇点点头，既然来了，就没准备随便回去，对方既然不出来，那么干脆闯进去好了。

    不过，他隐约感觉到面前的府邸，似乎有些不对劲，但也是没有想太多，直接一挥手：“砸门。”

    “是，家主。”

    当即一名跟着赵镇前来的赵家高手，面露狞笑，一掌朝府邸大门劈去。

    轰隆一声，整个大门瞬间四分五裂，露出里面空荡荡的院子。

    “嗯？这是……”

    秦尘所购买的府邸，并不大，也就一进一出而已，大门一破，立刻就看到了里面化为废墟的房屋。

    “似乎，这里刚刚发生过战斗？”

    众人脑海浮现出一丝疑惑。

    “走，进去看看！”

    一挥手，正准备进去。

    “赵凤，你好大的胆子，竟敢勾结鬼仙派，暗杀秦尘，是谁给你的胆子？”

    一道惊天的怒喝之声，骤然响起，紧接着从街道四周，蓦地冲出来大量城卫军。

    领头的一人，正是康王，在他身后，跟着秦远志、梁宇、左立等人，一个个怒气腾腾，疯狂冲来。

    嗖嗖嗖！

    这一群高手，瞬间来到秦尘府邸外，对着赵镇和赵凤等人虎视眈眈，同时紧张的看向府邸之中。

    “康王怎么过来了？”

    看到这么一个大部队前来，赵凤他们吓了一跳，自己前来的消息，十分隐晦，并未有其他人知道啊。

    不过在看到人群中的秦远志之后，赵凤立刻明白了过来。

    “这该死的秦远志，竟敢坏我的好事。”

    秦远志，是秦家二爷，赵镇他们前来的动静太大，即便是再隐瞒，也不可能瞒过秦远志。

    事实上，秦远志得知赵凤他们前来秦尘府邸后，并未前来寻找秦尘，而是第一时间找到了康王，因为他知道，唯有康王，才能镇得住赵镇。

    但是没想到的是，他刚来到康王府，就听到有城卫军来禀报，秦尘被玄级高手暗杀，吓得康王和秦远志顿时魂不守舍，急忙带兵前来。

    而走到一半，又遇到了听从秦尘命令，前来传递消息的另一名城卫军，告知康王，杀手乃是鬼仙派的人，并且已经被尘少击杀，尘少要求他，立刻觐见陛下，让陛下派遣高手前来。

    康王心中焦急之下，如何会去皇宫，立马安排正在接受梁宇指导炼器的赵灵珊进宫面圣，而自己，则带着大量城卫军，赶来秦家府邸。

    就在他刚刚赶到的时候，恰好看到了赵镇等人砸门的一刻。

    一瞬之间，赵镇和鬼仙派勾结的事实，瞬间充斥他的脑海。

    “赵镇，你好大的胆子，身为岭南皇族，竟敢勾结鬼仙派，谋杀我大齐国的天才，你不怕被灭族么？”

    康王气得发抖，一个大帽子瞬间扣了上来，同时紧张走进府邸：“秦小姐、尘少，康王来迟，你们没事吧？”

    他声音颤抖，内心忐忑万分。

    尽管有城卫军前来告知消息，但不见到秦尘安全，一颗心始终提着不落。

    “尘少，你们没事吧？”

    梁宇、左立也紧张走了进来。

    特别是左立，只恨自己今天为什么不在这里巡逻，如果秦尘出了什么事，他内心怎么也无法原谅自己。

