    王小二在外面跑了大半年，终于在进腊月之前，跑完了最后一个地方，总算能给大哥一个交代。

    这大半年，王小二用尽了浑身解数，也没能给丫丫找到一个落脚的地方。

    在玉灵和小琪的努力下，丫丫好歹能写能算，也能算是个文化人了。

    王小二到处给丫丫找工作，工作找到了，丫丫也高高兴兴的去上班，可是只要王小二办完事以后一离开，她就马上辞职跟着王小二一起离开。

    王小二先后给她找了好几次工作，工作做的也不错，就是干不长。

    王小二劝了丫丫好多次，丫丫总说她是王小二的人，就必须要跟王小二在一起。

    王小二说：“南方的经济条件比北方好，工作也比北方好找。这么好的工作你不珍惜，多可惜啊！

    你现在在这里工作，多积累些经验，等你以后长大了，如果还想见我，可以到东北去看我！”

    丫丫摇头，说：“我觉得做阴阳先生就不错，我也有阴阳眼，你可以教我些本事，我给你当帮手！

    南方虽然好，可是这里没有你。没有你的地方，就算再好有什么用！”

    王小二觉得丫丫的脑子有问题，他苦口婆心的劝了半天，结果还是不能把她的这个死脑筋给打开。

    “现在背井离乡出去打工的人多的是，留守儿童和留守老人也随处可见。既然家人都能分开，咱们不过是萍水相逢的朋友，有什么不能分开的！

    我不是说了吗，你先在这里好好工作，等你的工作稳定了，可以到东北去看我！

    再说，我现在也是到处跑，就算你不去东北看我，我也可以来这边看你！”

    丫丫歪着头盯着王小二看了一会，有些不高兴的问：“你怕我跟你回家，是不是因为你家里藏着人？”

    “藏人？什么人？”王小二一时反应不过来，皱着眉头问。

    丫丫哼了一声，说：“既然不是藏了人，为什么不敢让我跟你回家！我早就说过，我已经是你的人了，我得在你身边看着你，不能让别人钻了空子。”

    “上了几天班别的没学会，这些刁钻的名词倒是学的快！真不知道你上班的时候，都学了什么。”王小二有些无奈的叹息。

    王小二到底没有甩掉丫丫，只好带着她去了登峰。

    王大毛见王小二带了个小姑娘来见他，又见那姑娘对王小二的态度不一般，私下里问他：“那姑娘是你女朋友？”

    王小二叹息一声，说：“只是个不懂事的孩子。我在去五临堡的路上捡了她，她便说要嫁给我。她才是个多大的孩子，又一直长在山里，能懂什么。

    我本来给她找了工作的，可她偏不肯安心上班，非要闹着跟我回家。

    我拗不过她，只好带上她。等过完年，我还要把她送走的。

    大哥你可别多想。”

    王大毛笑了，说：“你别看我眼睛不好，可是我心里亮堂，她对你的态度，绝不是对朋友的态度。

    我看她长相还算清秀，性格也挺好的，你若也对她有意，不如就把关系定了。免得日后她被人抢了去，你再后悔。”

    王小二连忙摆手，说：“那是不可能的事儿！我只把她当成小妹妹，又怎么可能娶她！”

    在登峰歇了半日，王小二又带着王大毛和丫丫登上了开往东北的火车。

    王大毛握着火车票，一直看着窗外。

    王小二知道，离开登峰以后，王大毛的眼睛会看不清东西，只能看到模糊的影子。

    “哥，你紧张吗？”王小二坐在王大毛的对面，看着他问。

    王大毛转过头来，说：“是啊！当年我离开家的时候，爹娘还都很年轻，现在他们已经老了。这么多年没有回家，不知道他们会不会怪我！”

    “你也是有苦衷，怪不得你！再说，你回家爹娘高兴还来不及，怎么会生你的气呢！”

    丫丫第一次坐火车，高兴的有些过头了，完全体会不到王大毛和王小二的心情，更不了解王大毛的心事。

    她一直在旁边咋咋呼呼的，吵的王大毛都没有心情继续陷在自己烦恼的世界里了。

