    杰克准备早点睡觉。

    从七海虎子，星川悠的经验能够得知，斩魄刀和主人之间的交流是在睡梦之中。

    他想要成为死神，自然不能醒着，那些本该处理的公务，全部丢给部下们。

    他当前的首要任务就是觉醒斩魄刀，确保中情九局能领先其他国家部门一步。

    尤其是唐龙。

    他总觉得，那个男人不是池中之物，被灵王选中是迟早的事情。

    他绝对要抢先对方一步。

    从学生时代起，他就看唐龙不顺眼，总是摆出成竹在胸的表情，让人捉摸不透内心的真实想法。

    最可恶的是，始终以差三分的成绩，位居第二，似乎在嘲笑他这个第一。

    “这次我会领先你一步，唐。”

    杰克喃喃着，面上满是坚决的表情，毅然拿起一本奥数书。

    对于思维跳脱的他，奥数书就是一本天书，学生时代因为要和唐龙赌气，比拼成绩，还能硬生生啃下去。

    毕业之后，他胜任中情九局在日本的代理局长，基本没有看过奥数书。

    他久违拿起一本，还是当年的题目，还是当年的感觉。

    没多久，杰克趴在桌子上睡着。

    悠长的二胡声在耳边响起，哀怨，苍凉，如涨潮时的一片落叶，随波逐流，无法左右自身命运。

    杰克睁开眼，蔚蓝色天空清净如宝石，一片片绚烂的樱花从眼前飘过，他迅速坐起来，侧头望向声音的源头。

    那是在一棵非常巨大的樱花树下。

    如雨的花瓣随着二胡声飘落。

    右眼戴着眼罩的女人闭着眼，轻轻拉着二胡，身上的华丽和服与头饰皆有骷髅型花纹，深紫色的头发长而卷曲，嘴唇同样是涂抹成紫色。

    用杰克的评分标准，眼前的女人绝对是满分。

    “这么美丽的小姐居然是我的斩魄刀，真是我的荣幸，你好，初次见面，我叫杰克·戴维斯。”

    他走上前，很有礼貌地打一个招呼。

    女人没有搭理，继续拉二胡，似乎完全沉浸在自己的世界。

    杰克没有继续开口，安静坐在她旁边，聆听着这一首催人泪下的乐曲。

    说实话，他讨厌这种催泪的乐曲，拉得不好讨厌，拉得好，那就更讨厌了。

    生活总是充满悲伤，还要一直强调，沉浸其中，又有什么好处？

    再苦再累，也只有披荆斩棘，才能闯出一片天地，而不是抱怨命运不公。

    身为戴维斯家的私生子，他在很长一段时间，见不得光，甚至不被允许在美国居住。

    能有如今的成就，血脉之外，更多是自身努力，没有过硬的实力，私生子的身份只会是一座压垮前途的大山。

    杰克伸手抓住紫发女人的手，面露微笑道：“别拉了，美丽的小姐，比起回首过去悲伤，我们不如做些更有趣的事情~”

    樱花雨停下。

    “这是你的心声。”

    花天睁开左眼，翡翠色眼眸清澈如一面镜子，“在这里，你不需要逞强。”

    “哈，哈。”

    杰克笑了笑，开着豪车，手握大权，每个星期都换一位枕边人，不是模特，也是拥有模特身材的女人。

    这样的人生，心声是这么凄凉，忧愁，说出去都没有人相信。

    “小姐，你可以对心声二字有些误解，我一向都是乐天派。”

    “我叫花天，”她轻轻说一句。

    杰克微微一楞，意识到问题所在，“狂骨在哪里？”

    “那是一个贪玩的少女，你要找到她才能学会始解语。”

    花天给出提示，又合上眼，继续拉起二胡。

    一度停下的樱花雨再次飘落。

    杰克抬起头，绚烂的花瓣遮挡上面的视线，伸手摸了摸树身，很光滑，不是能够爬上去的样子。

    这里是山坡，周围是草坪，有许多低矮的草丛，一直延绵，距离宽阔到让人怀疑没有边际。

    想要从这么宽敞的地方，去寻找一个藏起来的人，别说是一晚上，一年都未必能找到。

    杰克静默沉思。

    “你的时间不多了。”花天突然说一句。

    他回过神，道：“虚嘛，没问题，我的部下能应付。”

    “不，他们不能，你不一样。”

    花天没有说为什么不一样。

    杰克忽然想起来，酒井第一次给得报告，袭击七海虎子的虚，不止一头，是数十头。

    可能是队长的缘故，待遇格外隆重。

    “我还真是荣幸啊。”他嘴上说得洒脱，心里明白事情是真的不妙。

    他的护卫是按照寻常死神标准建立，只为防御一头，或是三四头虚。

    而不是七海虎子那个标准。

    想要在数十头虚之下保护他，需要集合中情九局大半的战力。

    他碍于人手考虑，没有采取最谨慎，安全的办法。

    “你要离开吗？”

    花天柔媚的声音透过凄凉的二胡声，裹挟着绚烂花瓣，拂过他耳旁。

    杰克脸上流露出笑容，“不用，我会在危机之前，找到狂骨。”

    “祝你好运。”

    “我从小就受到幸运女神关照，我妈打了三次胎都没有打掉我。”

    杰克嘴上开着玩笑，脑子努力回想七海虎子和星川悠的案例，斩魄刀的不同，彼此诉求也不相同。

    七海的应该是战斗或者是愤怒？

    星川的是美学。

    他的斩魄刀又是什么？

    花天看起来成熟稳重，说话声音又很清晰，一开始就认同他。

    问题在于狂骨……

    杰克忽然想到，花天说过，狂骨是一个贪玩的少女。

    假如花天认同他，那么应该会给点提示，这么宽阔的地方，寻找一个人，本就不太合理。

    “狂骨，你一个人玩不会无聊吗？我们一起玩吧！”

    杰克大声向树上喊一声，没有反应，再跑到草丛喊，又做出嬉戏打闹的动作，发出高兴的笑声，像是独自一人在玩闹的小丑。

    少许，梦境的世界忽然震荡，天空逐渐扭曲，花天拉二胡的节奏越来越快，没有苍凉，如刀枪剑戟，透露出一股锵锵之音。

    杰克奔跑在草丛之中，固执地大喊，“狂骨，我们一起玩吧，一个人玩游戏没意思的，游戏要两个人一起玩才有意思！”

    他坚信自己的判断。

    “好。”

    草丛里面钻出一个留有细直短发的少女，头发左侧戴着单一的骷髅装饰，脸部被面罩和紫色头发遮挡，只有右眼可见。

    她就是狂骨。

    花天的二胡声一改激荡，转为低沉，幽怨，她用戏剧的腔调唱道：“花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨。”

