    第四百二十六节-心绪难宁

    林默用自己的理解劝解着4号韦芸怡，对航天员不航天员什么的，他并不是特别在意，更何况金币这家伙到了外太空直接抓瞎，恐怕还要成为自己的拖累，可若是把这家伙丢在地球上，他又不太放心，没自己在身边还指不定出什么1uan子呢。[本章由网友为您提供更新]

    龙族的思维模式和人类完全不一样，想指望着龙族按着人类的规则行事，显然这种认知实在不太靠谱。

    “你就把这颗心放下来”

    林默刚要说什么，这时他宿舍房间的men上又响起了敲men声。

    “咦!11号、9号，你们两个怎么来了。”

    韦芸怡有些惊讶，看着这两个候选者难得的来串men，这两人都是技术专家型候选者，一个是医学博士，另一个是工程学硕士，主攻任务专家，还要兼修驾驶与天文学。

    “一言难尽，我也是坐立不安，只能到1号这里来做做，11号也是一样。”9号做为医学博士，在经历了下午的惊吓后，也是心绪难定。

    每一个人都有一定的惯xing思维，而且也还有趋利避害的本能，下午林默沉着冷静的表现征服了所有人，特别是一拳轰退了六足机械人入侵者，保护住了大家的生命安全，更是无形中让所有人认可了这位临时领头人的威权。

    在眼前训练中心弥漫着紧张的气氛下，大家也就习惯xing向这位临时头领靠拢，寻求一定的心理安全感。

    “那就进来。”

    林默倒是没有拒绝的打算。

    宿舍房间也很大，一室一厅一卫，客厅中还兼着书房的功能，总体约有二十多个平方，就算挤下现在所有的候选者都不成问题。

    不过林默的想法很快变成了现实。

    23号、34号、35号、45号、51号和53号等候选者，也许是心有灵犀一点通，不约而同的先后来到了林默的房间里。

    随着敲men声不断响起，先进入房间的人脸上浮现起古怪的神se，没有人带头，怎么大家都往1号的房间过来，难道是这里更安全吗？

    这些候选者并不怕畏惧，但他们只希望自己的特殊技能可以用到正确的地方，完全挥出应有的作用，而不是白白牺牲掉，1ang费了国家hua费在他们身上的巨大成本。

    一直到2号王学军带着几分尴尬挤进了men，讪笑着说道：“我想找人说说话，结果一个都不见，没想到你们在这儿？”

    这番自我解释颇有些言不由衷的意味。

    可是王学军却是所有候选者中最后一个进来的，至此，这一届仍未被淘汰的航天员候选者们，基于某种玄而又玄的理由，汇聚于林默的宿舍房间内。

    或挤在沙上、或坐在客厅的飘窗上，或从房间内搬了凳子出来，也有的干脆直接盘tui坐在了地上的纤维地毯上。

    房间内一片安静，难兄难弟们你看看我，我看看你，一言不，却又yu言而止，想说什么大家都知道，哪怕一个眼神之间的传递，都能明白相互间的意思。

    眼下多事之秋，每一个人心思都十分复杂。

    现在也就只有一个话题，大家的想法都差不多。

    即便其他人不开口，林默也能知道其实跟孟艺南和韦芸怡两人说的都是差不多的内容。

    担心，都怕被殃及池鱼，万里长征走到最后就差几步了，就算再没信心的人也都不会甘心就此作罢，连最后的机会都被剥夺。

    “咦!你们都在这儿，正好我要通知你们呢。”

    第二十一个敲men声，men外传来的却是负责他们这届选拔和训练项目的孙华宾少将。

    刚刚忙得脚不沾地的孙少将遍寻了其他人的宿舍现空无人一人后，终于在林默的宿舍里看到了所有的人。

    他几乎差点以为一bo未平又起一bo，又要闹出什么大事件。

    这些未来的航天员再出个什么意外，他也只能掏枪崩自己脑men子都万死莫赎。

    房间里的二十一名候选者几乎同时立正敬礼，军队中这种等级森严的行为刻进了每一个人的骨子里。

    “孙少将!”

    房间里没有人开口，所有人的目光都投向了林默，无形之中，林默这个1号真正成为了这些人的核心。

    看到大家都望着自己，林默清咳了一下，对孙少将说道：“孙少将，有什么新情况？”

    看到这二十一个候选者最终隐隐形成了一个核心，孙少将在心底非常感到欣慰，个个都是心高气傲的人中龙凤，能够同时对一个人服气，可真是不容易。

    他顿了一顿，将训练中心的决议向这届剩下来的候选者说道：“鉴于训练中心生突**件，第四轮的淘汰名单暂时向后推迟一周，下一星期不作航天专业的训练，改为飞行训练，恭喜你们之中的战斗机飞行员了，又可以驾驭着飞机在天上飞上七天，不过本轮淘汰名单出来后，你们之中剩下的人，将要迎接最后一轮淘汰。”

    所有人闻言后皆是心中一凛，对他们来说推迟一周公布淘汰名单，这并不意味着可以庆幸还有机会，而是只不过把死刑立即执行改判为死缓。

    恐怕名单早就制定下来，只不过领导们被袭击事件的拖累，暂时分不出jing力来对付他们。

    “是!孙少将!”

    “开战斗机？我一个搞医学的，怎么开？”

    “怕什么，11号，我教你，这里的飞机有双座高级教练机，就一天，包你会，简单的很。”

    “真的，23号，这可说定了，这么大我还没开过飞机呢。”

    “飞机算什么，以后说不定还有机会开宇宙飞船呢。”

    “孙少将？训练中心是个什么情况？能给我们jiao待一下吗？”林默丝毫没有听进其他人的jiao头接耳，他急于知道眼下的情况，金币那家伙到现在都没有影子，也不知道这家伙的分体是不是被干掉了，还是怎么个情况。

    林默的话一说，恰好也说进了其他二十名候选者的心底，一阵窃窃si语立刻停了下来。

    孙少将点了点头，表示理解。

    虽然这次袭击跟这些航天员候选者没什么关系，可是也会影响到这次的选拔工作。

    “这次的袭击，明面上只不过是制造hun1uan!”

    孙少将第一句话就把所有人震得目瞪口呆，什么什么，快赶上科幻大片的战斗只不过是制造hun1uan，那些火力凶猛的机械人都是一次xing炮灰？

    这是哪men子的玩笑，何等的大手笔。

    看到所有人的表情，孙少将再次用肯定的语气说道：“没错，正如你们想得那样，炮灰，敌人为此行动起码筹备三年以上，一点一点，将各种零部件转运进来，在国内组装，或许在某个不起眼的机械设备上，拆下一部分零件就是这些机械人的组成部分，加上特殊的装备和周详的调查，避开了我们的安全部men和情报部men，所以才打了我们一个措手不及，他们的目标不仅仅是进入我们的一个重要库房进行截取技术产品和破坏行动，同时也强行入侵了我们的计算机系统下载走了重要技术资料。”

    三年的筹划，已经推翻了最初两年的判断，只有这么漫长的周期和各种mihuo手段，才有可能避开安全部men和情报部men监控，或许还有外部间谍和内jian什么的。

    一通话把候选者们炸得人仰马翻，作为国家战略级区域居然被人侵入，实在是很难令人想像，更令人惊讶的是，这个训练中心内竟然有一个了不得的大秘密，竟然会让不明身份的入侵者不顾被报复的可能也，也要大费周章的策动攻击计划。

    难道这个航天训练中心里面有外星科技，还是远古文明，或者干脆就是藏着一艘星际飞船。

    总之各种想法都有，不过方向是对的，答案却是错得没边了。

    林默听了孙少将的话后，立刻皱起了眉头，看来这次的损失相当严重。

    林默追问道：“训练中心损失大吗？”

    金币到现在都没回来，而且一点消息都没有，在这个节骨眼上玩失踪，林默很是担心这个从另一个世界一起过来的老乡。

    尽管在之前，一人一龙跟个死敌一般，但好歹双方也有着共同的秘密，信任程度上比起这个其他的任何人也要高上一些。

    “库房大men仅差一线就被开启，不过幸运的是最终还是没能被打开，不过计算机中心的技术资料却是被下载走了一部分。”

    孙少将不无遗憾地把符合这些候选者权限的信息告诉他们，这已经是非常值得庆幸，若是真让对方得手了，恐怕航天部还不掀起一场大地震，有多少老领导会因此引咎辞职。

    如果真得被侵入了那个“库房”，无异于酒泉卫星she中心核心区遭到一轮卡秋莎火箭炮的齐she覆盖，而中国的航天技术并有可能会因此再落后五到十年，多少科研工作者和技术工人耗费数十年的心血付出。

    不过库房里面的是什么，被下载走的又是哪些技术资料，却是不能告诉这些候选者。

    上级已经全面展开了调查，一旦确认，则会动最猛烈的反击。

    放到官面上，那是最幼稚的做好，只有si底下偷偷捅刀子，才是最有杀伤力的做法。

    ps:收月票，收打赏

    !a#

