    “如果我弄错了，真的没有什么可以让强大的你害怕的，那么你根本不需要跟我说这些。”

    “换成我是你，一把抓过来捏在掌心，答应就去做，不答应就一手捏爆。”

    “跟我这样的小角色浪费这么长时间，你不觉得这很奇怪吗？”

    仿佛担心刺激的不够，云海在精神交流中又补充了一句。

    “呵呵，害怕？”

    “有些事情你不明白，但我自己清楚。”

    “这不是害怕不害怕的问题，而是值得不值得的问题。”

    “好吧，既然你都觉得我们浪费了很长时间了，那么我们干脆就直接一些吧。”

    “我给你看一些东西……”

    “大帝使者”却根本不在意云海的冒犯，微笑说着。

    “他到底想干什么？”

    “这样都能忍住！”

    原本就想通过冒犯、挑衅来刺激对方，看他对自己能容忍到什么地步，此时见他仍旧那么平静，云海的心中不禁“咯噔”一下，同时一种不好的预感浮现在心头。

    却已经没有时间去考虑这些了，当立体投影再一次变化时，云海的双拳紧握了起来。

    立体投影画面当中，是一个亮色光线构成的漩涡，又或者说“异瞳”。

    不可能再考虑到其它天体，因为除了已经经历过的“异瞳”以外，云海再没有再过其它类似的天体了。

    看着立体投影中迅速钻进了“异瞳”中的异形大军，云海沉默不语。

    “你可能搞错了，这不是它们，而是它们。”

    “大帝使者”淡淡说着。

    随后，立体投影回放起来。

    刚刚进入“异瞳”的异形大军又返了回来，同时画面定格放大，一只庞大的异形几乎占据了整个画面。

    如果仅仅只是一只异形，云海可能分辨不出什么。

    当它看到那庞大的异形身上站着一个人类，并且在这个人类身边又有一只体型很小的异形时，突然反应过来什么的他脑海中就像是引爆了一枚核弹。

    “它……她……”

    脑袋里“嗡嗡”作响的云海，精神交流中一连两次都没能说出一句完整的话。

    “没错，是它，也是她，还有它。”

    虽然云海没有说清楚，不过“大帝使者”显然清楚他想什么，就像云海明白他在说什么一样。

    第一个“它”，毫无疑问就是“初代异形皇后”。

    而第二个“她”，指的却是芷寒。

    至于站在芷寒身上的第三个“它”，云海不用想都知道那是自己的孩子，以一种非正常的方式诞生的“异形主宰之子”云江。

    深深吸了一口气，云海强迫自己平静并且冷静下来。

    翻脸根本没有用，不要说眼前只是“宇宙大帝”的能量分身，自己打爆他也没用，更何况云海相信自己就是拼尽全力也未必能把他怎么样。

    “你凭什么让我相信这是真的，而不是你精神力虚构出来的？”

    双拳仍旧紧握着，云海在精神交流中平静地问道。

    “凭什么？”

    “呵呵，我不凭什么。”

    “你觉得我会用这种事情来欺骗你吗？你觉得有这个必要吗？”

    “找到一些异形杀死它们扔在那个间隙附近，再想办法让它们经过那里，你觉得在发现了跟你一起消失的异形尸体后，它们会不会进去看看？”

    “大帝使者”微微一笑，精神交流中悠然说道。

    他这么一说，云海却是信了。

    确实，对于“宇宙大帝”这样的存在来说，做到这些太容易了。

    别说一直在苦苦寻觅他的“初代异形皇后”和芷寒，就是换成他自己，一旦发现可能跟芷寒有关的线索，无论“大帝使者”所谓的“间隙”，又或者“黑洞”等等极端的天体，他都肯定会闯上一闯。

    “所以说，它们是在那个初生的原始宇宙里面？”

    平静地看着那仍旧定格的立体投影画面，云海轻声问道。

    “我不保证它们还活着。”

    “大帝使者”并没有正面回应他，却是这样说道。

    “宇盟和宙邦，跟你有什么联系？”

    “或者说宇帝和宙主，又跟你有什么关系？”

    没有再继续纠缠这个问题，云海却是马上换了个话题。

    “这些，你不需要知道。”

    “因为你知道了也没用，至少现在没用。”

    “什么时候，等你进化成了宇宙级别的强者，或许有资格触摸这些。”

    “记住我一句话，宇宙不是只有一个，宇宙之子或者宇宙大帝也不只一个。”

    “但是无论有多少个宇宙，有多少的宇宙之子或者宇宙大帝，总有一种力量和规则在制约以及维持着一切。”

    “超脱不了这种规则和力量的控制，原始生物也好，宇宙大帝也罢，都是蝼蚁。”

    “该说的，我都跟你说了。”

    “至于该怎么办，你自己决定。”

    “今天跟你说的已经够多了，我接触过不知多少文明多少生物，宇宙级别的强者也不少，却还从来没有跟谁这么聊过。”

    “考虑清楚，慎重决定。”

    说着，“大帝使者”的身形突然淡化开来。

    “最后一个问题，我是地球人类吗？”

    虽然视线中“大帝使者”已经消失不见，云海却还是急忙发出精神信息问道。

    然而他并没有收到任何回应，“大帝使者”和虚空中定格的立体投影已经彻底消失了。

    “没收到？”

    “不可能！”

    “这么说，你是不愿意回应这个问题……”

    心中喃喃着，云海呆呆地看着立体投影已经消失的虚空。

    “大帝使者”的话，他连一半都不信。

    “无利不起早”，这句古话还是有一定的道理的。

    “宇宙大帝”什么实力，云海心中肯定是有一些判断的——至少对比云雾都能判断出来。

    为了让云雾和她那个“孪生兄弟”回去“原始初生宇宙”，“宇宙大帝”可谓是煞费苦心。

    但恰恰因为“宇宙大帝”太过上心的原因，云海却是敏感地察觉到了这里面绝对有问题，而且还是很大的问题。

    虽然，他现在不知道是什么问题，问到又出在哪里。

    “事情我可以帮你办，但你总该给点好处吧？”

    突然反应过来什么，云海马上又发送了一个精神信息。

