    第326章 豪强云集

    “终于要一起比赛了...”你字是眷有些出神地看着赛道，那里空无一马，正在等待着稍后将会登场的十六匹赛驹。

    魏白知道，你字是眷的话应是在同自己说，于是也望向了赛道，轻声地回道：“是啊。”

    锁画之香站在魏白的另一侧，头一回地没有对着你字是眷表露出强烈的敌意，目光也放在了赛道之上。

    若有所思，锁画之香转过头看向了你字是眷，恰逢对方也望了过来。

    两匹无败三冠牝马，终于是要在有马纪念的舞台上，分出高下了。

    眼中闪烁着期待，锁画之香有些迫不及待了，它已经等不及地要在赛场上战胜你字是眷了。

    在魏白的面前，让他亲眼见证，自己战胜你字是眷的瞬间。

    三匹马站在所有马的最前方，欢呼声迎面而来，身侧则是止不住的快门声。

    三匹三冠马并肩而立，这是何等难得的画面，纵观世界赛马史，也难找出这样的画面。

    后方的来者何人目光稍稍眯起，他看着魏白两侧的赛驹，眼中流露出感兴趣的神色。

    那两匹马的见面果然如它想的一样，只是对视便能到吵起来的程度...

    正想着，却见身边一个人影迅速窜到了前方，吓了来者何人一跳，而更后面的几名安保正疾跑着赶上，手向前伸，想要抓住前方那人。

    “天选！我的天选！”声音中甚至带上了哭腔，那人一脸深情地窜到了魏白的正前方几步的距离，并没有因为情绪的极端激动而失去理智，知道保持一定的安全距离，直接跪了下去，“天选啊，咱们再认真一次吧，先行，先行！我知道先行才是你的最强，求求你了啊，我的天选啊！”

    “走了走了！不要命啦！”话还没有完全讲完，就被安保无情地拽了起来，几个人合力拉拽着走开了。

    观众席的躁动加深了几分，这段小插曲，即便是专业的解说，都没有憋住，在解说间中笑了出来。

    魏白满头黑线，他也被这位狂热的粉丝惊到了，对方的言论更是让他汗颜。

    “赛驹们可以入场了，一个一个进！”

    场裁的声音响起，就近的观众立刻激动地纷纷站起，目光崇拜地看着即将入场的头三匹赛驹。

    一时间，洛阳竞马场中彻底沸腾，引得解说间的解说都被这声音震得有些苦笑皱眉...

    ......

    “看到了么...”抚着身边的那匹马，另一只手轻轻地拍打着背上的鞍子。

    洁白的汗屉上，赫然写着乌拉拉三个大字。

    “这就是有马纪念，最强马们的比赛。”眼中满是温柔，宗石大的声音很轻，跟洛阳竞马场中的氛围格格不入，若不是乌拉拉听力过马，也不一定听得清楚。

    拱了拱宗石大，乌拉拉的目光坚定，有朝一日，它一定要在这场比赛上证明自己。

    如果无法做到，那它也要拼尽所有，去抓住那个可能。

    “即便是在这样的比赛上，也会有强弱、名气大小之分...”宗石大无法知道乌拉拉的所思所想，只是继续说着，“但那些所谓的弱马，那些没有得到更多关注的马，它们也在尽一切的努力，去拼，去证明！”

    “乌拉拉，我们可以的！看着它们，今日的它们，明日的我们！”

    宗石大看着乌拉拉脸上的粉红色脸罩，十分满意。他们站的位置离赛道有些远，这里已经是他们所能站的最近的位置了，虽然现场比赛看的并不清楚，但幸好还有大屏。

    转过头看向大屏，宗石大没有注意到，身旁的乌拉拉很是认真地点着头。

    它也这么认为，它十分认同。

    ......

    “率先入场的，本场比赛，人气一番，华夏32年二岁牝马大赛制霸，33年牡丹赏、京都优牝、女娲杯制霸赛驹，无败三冠牝马，34年岳岭纪念制霸，34年国际赛马杯八马身压胜，G1六胜牝马，华夏马后，世界马后，你字是眷！”解说的声音越说越大，因为即便有着音响的加成，也有些要压不住观众们欢呼声的趋势，“在过往的三年中，你字是眷一次又一次地证明了它的强大，今天，它将要在这场它首次参加的G1赛事上，再次向所有人展现它的实力！”

    解说的声音刚落下，便被观众们的声音淹没。

    “你字是眷！”

    “你字是眷加油！”

    加油声此起彼伏，阵营观赛区，其他阵营都脸上一苦，羡慕地看着安静坐在那里的御司卿与陆长肆。

    “紧随其后的，本场比赛，人气三番，华夏33年希望锦标制霸，34年皋月赏、京都优骏、菊花赏制霸赛驹，华夏时隔三十一年的三冠赛驹，G1四胜赛驹！黄金天选！”

    “背上的骑师，华夏最年轻的三冠骑师——年仅20，陈莫奢！”

    稍稍喘了口气，解说摇了摇头，这三匹马连着出场，真是要了他的命了。

    “现在出场的，本场比赛，人气二番，华夏33年二岁牝马大赛制霸，34年牡丹赏、京都优牝、女娲杯制霸赛驹，无败三冠牝马，34年世界年轻马大赛制霸，至今为止无一败绩，G1五连胜，重赏八连胜，锁画之香！背上的骑师是天才骑师滕后辉，两度伤痛，始终不弃，历经波折，始终相守，终于在今年，迎来了他的荣光！”

    观众席不少滕后辉的应援旗立刻挥舞了起来，这位而立之年终于立的骑师，眼眶稍红，举着拳回应着他的粉丝们。

    “人气五番，华夏33年二岁马未来锦标制霸，34年凯旋门制霸，世界首对父子凯旋门制霸，来者何人！继承了源自父亲的大逃，来者何人开创着属于他的传奇，背上的骑师，京都的天才骑师赵令于，凯旋门最年轻制霸骑师！”

    “人气六番，34年FEI秋季G1巡回制霸赛驹，胧上月影，传承着爷爷的末脚与脚力，胧上月影誓要在有马纪念的舞台上告诉所有人，它绝不弱于其它赛驹！”

    “人气七番，数次二着却依旧坚定向前，绝对实力的拥有者，朦胧玄驹！有马纪念就在眼前，它今天能否打破魔咒，实现自己的首个G1制霸呢？”

    “人气四番，华夏32年二岁马未来锦标制霸，华夏33年皋月赏得主，华夏33年菊花赏制霸，华夏33年有马纪念得主，华夏34年始皇赏秋制霸，华夏34年华夏两千四百米杯制霸，G1六胜赛驹，黑金快驹！虽然历经了今年春季的低迷，但是在秋季强势归来，现在，它距离华夏史上第一匹秋三冠马只有一步之遥。如果历史便在今日，那除却三匹三冠马同场竞技，那便是黑金快驹！”

    通体黑鹿毛的赛驹迈着稳重的步伐踏入赛道，目中充斥着自信。

    背上的骑师抿了抿嘴，秋三冠近在眼前，他也有一些紧张了。

    一场有马纪念，竟同时有十一匹G1赛驹相争，放眼有马纪念史，这也是首次了，由此也能看出，如今的华夏，算是彻彻底底地站在了世界之巅，任何一个国家，都与华夏难以相比。

    “十六番人气，本场比赛位于十六号闸位的惟有此愿，在秋季取得了两场重赏赛事的优胜，表现值得期待...”

    犹如小石子落入大海，没有引起丝毫的波涛，观众席的目光依旧聚集于那些顶尖的强驹们。

    阵营观赛区，有些年迈的驯马师站在了区域的角落里，一如惟有此愿一般，处在十分不起眼的位置。

    身旁的马主期待地看着踏入了赛道的惟有此愿。

    这匹几乎没有人看好的赛驹，此时正积极地热身，准备着比赛。

    “景胜先生...”目光没有移开，马主这样说道，“您觉得惟有此愿能赢么？”

    这句话在问出口的时候，马主其实也没抱有太大的希望，认为身旁年迈的老者会给予一个积极的答案。

    经历了一年的伤痛，只有五六场比赛的经验，连G1赛场都没有登上过的惟有此愿，除去他以外，还有谁会信任这匹马呢？

    若非赛前，在民众投票前三十的马中有一半没有选择参加，惟有此愿连参加的机会都没有。

    想到这里，马主也有些不好意思，挠着头笑着道：“景胜先生，我爸在国外又挑了几匹马，说等有马纪念之后请您去那边看看，如果有哪匹有希望赢下有马纪念的话，他就直接买了...”

    身旁的驯马师训练出了几匹赢下过G1赛事的赛驹，帮助自己家的牧场维持住了经营，有了接待马主的机会，可谓是对自家有较重的恩情，而这位已经年迈的驯马师，一生的愿望就是能够训练出一匹能够赢下有马纪念的赛驹。

    曾经自家的牧场没有能力，而现在有了资金，自然是要尽力去支持这位驯马师的梦想。

    “我可能这场比赛过后就要退休了，去国外看马什么的，还是算了吧...”缓缓地说着，景胜的目光也放在了惟有此愿身上，说出的话让马主惊愕地转过头来看着景胜。

    “您不是说等赢过有马纪念之后再退么，您还有时间，不用着急啊...”有些急切乃至慌张地说道，马主不想看到景胜抱着遗憾退休。

    不置可否，浑浊的双目中似乎闪过一道精芒。

    精芒所致，好似是，热身结束后，将脸轻轻贴到右前腿上的，惟有此愿...

    (本章完)

