    毛绒绒的魔偶，仰望天空。

    淅淅沥沥。

    血肉碎块混合着羽毛，从天空不停掉落，仿佛下起一场了血雨，滴落向地面，又被脂肪血巢吸收。

    7号在经历了最初的凝重后，嘴角浮现出一抹残酷弧度。

    这些血鸦，不过是它饲养的宠物而已。

    再次挥动手臂！

    四周体积稍小的衍生兽们，竟纷纷钻入肉脂薄膜中，仿佛夜幕蠕虫的幼体般，在肉脂薄膜中快速游蹿着，向那些入侵者靠近。

    7号一跃到的金属巨兽头顶，站在蓝精灵笑脸的缝合大脑袋上。

    “我的孩子，去吧！”

    金属巨兽大脚，像是合金溶液从熔炉倒出冷却后的不规则巨块，几乎没有太多修饰，有的只是绝对重量！

    阴影笼罩向半透明黑色保护罩内的雷洛，“嘭”的一声踩下。

    半透明保护罩内。

    雷洛高举着超界珠，仰望着落下来的金属大脚，心脏跳动速度明显加快。

    “大师，还要多久？”

    “桀桀桀桀，快了，快了。”

    下一刻。

    包裹着雷洛的半透明黑色保护罩，“噗”的一声陷入肉脂薄膜地底，看着仍然完好无损的保护罩，雷洛松了口气。”

    金属巨兽脑袋上，7号看着巨大脚印内，仍然完好无损的半透明黑色保护罩以及里面人影，纽扣眼睛转动缓缓停止后，又反向旋转着。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    头顶的爆炸声越来越密集，委实让人烦躁，对于脚下这个散发着诡异力量的硬石头，它实在没有多余精力去理会了。

    它又一次招手。

    血河涌入，将黑色蛋壳一样的雷洛覆盖。

    紧接着金属巨兽双脚微微一曲后，像是压紧的弹簧，浓雾中的时间仿佛凝固下来，一道可怕的冲击波扩散，偌大空间的血肉薄膜为之一晃，这个难以置信的金属怪物霎时间冲向高空，消失不见。

    ……

    迷雾上空。

    闯入脂肪血巢核心空间的天空之影佣兵团、彩虹妖精佣兵团，突然传来一声惨叫。

    “科伦！”

    赫然是一个从肉脂薄膜中爬出的衍生兽，偷袭了一名天空之影佣兵团的斗士，金属爪子一把掏出了他的心脏。

    “是衍生兽！”

    正在杀戮血鸦群的天空之影，看到这个金属怪物后，又注意到四周肉脂薄膜中的一个个凸起物。

    “清理出一块肉质层，小心它们从脚下偷袭！”

    众人纷纷心领神会，开始用各种手段清理着附近的肉质层，直到裸露出下面的岩石。

    可怕的是。

    四周的肉脂薄膜，竟伸出了一条条触须，向被清理出的岩石区域延伸过来，这些肉脂层对于斗气的抗性，明显得到大幅度提升！

    大量衍生兽的突然出现，让两个佣兵团猝不及防。

    不大一会儿。

    又一名佣兵被蜂拥而来的几个衍生兽合力撕碎。

    他的血肉落在肉脂薄膜上，很快便陷入其中，被吸收得干干净净。

    这几个仿佛地狱小鬼般的狰狞金属怪物，面庞仍旧是一张张可爱的卡通笑脸，和周围肉脂薄膜中钻出的越来越多衍生兽，蜂拥着向其他佣兵扑去。

    “这些怪物的数量实在太多了！！”

    佣兵们虽然摧毁了一些衍生兽，奈何这些衍生兽的生存能力实在令人发指，而且数量实在太过于惊人，这些佣兵显然有些坚持不住了。

    不论是妖异红发的彩虹妖精，还是戴着乌鸦面具的天空之影，脸色都极其难看。

    正当两人犹豫不决之时。

    豁然。

    仿佛深渊般的迷雾中，一阵猛烈翻滚，隐隐能够感受到一股可怕威压正在飞速逼近着，仿佛深海海底即将跃出水面前的巨鲸！

    “下面有东西！”

    彩虹妖精才刚说完，两道禁锢挤压力，便分别锁定了最前方的他和天空之影。

    四面八方空气传来惊人的压迫力。

    两人体内不约而同爆发出惊人的能量，欲要挣脱这股压迫力，却突然从下方浓雾中伸出两只金属大手，一左一右将两人捏住后，又重新回到迷雾深处。

    “队长！”

    “队长！”

    诸多衍生兽纠缠住的两队佣兵，纷纷传来难以置信惊恐呼声。

    一切都变化得太快了。

    其中以爱神女祭祀反应最强烈，一声尖叫后，不顾一切跟随彩虹妖精冲入迷雾中。

    轰……

    金属巨兽重新落回迷雾深处。

    被金属巨兽捏在左手的天空之影，乌鸦面具突然破碎。

    随着一股诡异的力量，身体化作数不清的黑色羽毛纷飞，下一刻出现在数十米外，脸色微微有些苍白，看向这个从迷雾中露出冰山一角的金属怪物。

    还未等他过多反应，地面豁然伸出数不清的触须。

    天空之影身后蓦然浮现出两对羽翼。

    风雷之力“噼里啪啦”一闪，出现在数十米开外，“轰隆”一声，金属大手仿佛拍苍蝇般，落在地面。

    “这些学者的力量，似乎是分为很多层次，需要一层一层开启，有趣！”

    金属巨兽微笑的蓝色大脑袋上面，仿佛粗糙缝合工艺制成的半米高毛绒玩具，俯瞰向天空之影。

    在这浓郁的夜幕迷雾中，星幕之地生物将被削弱至极限。

    它的一只眼睛是纽扣，另一只眼睛是叉号，叉号中间仿佛豆子般的红色光眼流露出一抹玩味，身体由粗线缝合处的关节，冒着黑烟，转头又看向金属巨兽左手中，奋力挣扎的彩虹妖精。

    “我的孩子，捏死他吧，嘿嘿。”

    彩虹妖精充满妖异的俊美面庞，此刻已经有了几分狰狞，每一根头发丝都仿佛活了过来，拥有千钧之力。

    嘎吱，嘎吱，嘎吱……

    这些妖异红发，竟硬生生将这只金属大手撑开了。

    “喝！”

    随着一道矫健身影飞出，暗红色刀芒闪烁，“咔嚓”一声，巨兽再次抓来的大手，米许粗的一根金属手指，竟被他斩落。

    张口一道彩虹光柱。

    “轰”的一声，能量落在怪物手掌心，爆炸引起它的一些停顿。

    “妖精！”

    爱神女祭司飞来，两名红发男女并肩而站，紧张看向四周迷雾，仿佛在面对充满邪恶的深渊。

    “是衍生兽，这个衍生兽的强度，足以匹配弗拉迪克战争之王了！而且在这种夜幕环境中与之战斗，我们几乎等于在面对一头恐怖的远古生物，我们甚至无法感知它的全部真身，必须要离开这里才有可能战胜它！”

    彩虹妖精左臂竟骨折，血液沿着手臂流淌。

    “哼哼哼哼，你的血液告诉我，你竟然是个卑贱的杂种？就凭你，也想挑战我？”

    阴森压抑音调回荡。

    浓雾之中，一个造型怪异的刀锋怪物，速度奇快无比袭来。

    “小心！”

    爱神女祭司心脏“咕咚”一声猛跳，红发无声无息飘了起来。

    随着体内似圣洁、似火热、似奔放、似狂野的崇高意志扩散，四周浓雾也似乎随之一凝，刀锋怪物赫然被禁锢在空中！

    她食指指尖，指向这个刀锋怪物。

    周围空间被无形之力锁定，从她的食指释放出一道晶莹丝线，晶莹丝线落在怪物身上后，仿佛瞬息过了千万年，刀锋怪物瞬间化作腐朽，残渣坠落。

    “迷雾竟能够削弱神力！马上离开这里。”

    女祭眼角浮现出一道鱼尾纹，红发干枯失去光泽，脸色有些苍白。

    正在这时。

    又是一道黑影袭来，只是这次的力量反应，似乎比刚刚那个怪物强横得多，彩虹妖精妖异面庞浮现出一丝狰狞，飘逸红发仿佛活了过来，冲向了这个黑影。

    “喝！”

    而这个黑影，赫然是金属巨兽的尾巴。

    彩虹妖精刀芒劈断了一小节怪物不知多长的尾巴后，身体也遭受到惊人的力量冲击，短暂僵持后，呲目欲裂。

    脸色由白变红，由由红变白，呜咽一声，彩虹妖精不受控制倒飞出去。

    “妖精！”

    女祭司朝着坠落黑影飞去，却有人比他更快。

    天空之影卸下了彩虹妖精一部分冲击力后，两人“轰”的一声，在肉脂薄膜上坠落出一个数米深坑。

    “算我欠你一次，咳咳。”

    彩虹妖精挣扎喃喃着。

    “相传天空之影真身，代表着绝对速度，原来是灾难鸟真身，难怪会有这样的传闻。”

    “在这种环境和它战斗，根本没有任何胜算！必须离开这片核心空间，离开这个脂肪血巢！”

    此刻的天空之影，赫然开启了真身形态，乃是一只透出浓郁灾难气息的怪鸟，背后生出代表在灾难与刑罚的风雷双眼，竖瞳双眸，凌厉警惕着四周迷雾深处随时可能出现的危险。

    脚下一根血触突然朝两人卷来。

    噼里啪啦。

    雷光一闪，风吹无痕。

    巨鸟抓着彩虹妖精，两人瞬间原地消失，仅仅留下一道残影。

    肉须扑了个空后，顶尖处仿佛花瓣般张开，露出一排排森森獠牙，无声咆哮。

    “你还没有发现吗，我们并不是在和这里的怪物战斗，而是在和迷雾中某个意志战斗！这个脂肪血巢，就是他的领域，他掌控着这里的一切，我们甚至还没有找到真正的敌人。”

    天空之影一闪，出现在焦急的爱神女祭司旁，将彩虹妖精甩了过去。

    “你们先离开这！我要试着接触一下这个生物，它虽然没有突破到那个层次，但对于现阶段的我，仍旧是不可多得的机会！”

    这只张开双翼近三十米的四翼黑鸟，一个闪身消失。

    彩虹妖精和爱神女祭司相互搀扶着向浓雾上方飞去。

    感受着身下剧烈战斗声，彩虹妖精脸色难看，他知道，自己与天空之影差距，正在不断拉开。

    “不愧为公国百年难得一见的天才学者，再加上他学者的身份，潜力远非我这种混血变异能够相提并论，咳咳咳。”

    彩虹妖精深吸了口气，压制住体内伤势。

    随着浓雾一涌，两人冲出了核心空间的浓雾范围，看到了数百个衍生兽金属怪物包围中的两队佣兵。

    “快离开这里，到外面去！！”

    众多佣兵纷纷一惊。

    然而见到彩虹妖精不顾一切要逃离这里的样子，他麾下的佣兵们自是不会犹豫，跟随着向入口方向飞去，天空之影佣兵团犹豫不决。

    眼看着出口越来越近。

    蓦然。

    一个人影走了出来，站在了唯一出口。

    “哼哼哼哼。”

    阴森得意笑声回荡。

    人影漂浮在半空中，居高临下看向众人。

    “想来就来，想走就走，你们当这是哪里？”

    他戴着乌鸦面具，穿着黑色羽毛蓑衣，俨然是另一个天空之影！

    “你们所有人，都将成为我的祭品。”

    黝黑肌肤，森白牙齿，乌鸦面具下露出残酷的微笑。