    

    朱翊镠并没有急着回答李太后的问题。

    他思绪飞驰地转动着，但非常冷静地说道：“娘，孩儿心底有个问题想问你。”

    朱翊镠没有强调“问题”，而是将重心放在“心底”二字上。

    “嗯。”李太后点点头，神情凝重地望着自己儿子。

    每当儿子如此认真的时候，她就感觉有事要发生。

    好像已经习惯了。

    朱翊镠谨慎地问道：“娘觉得皇兄对张先生怎么样？”

    李太后表情微微一滞，没想到儿子会问这个问题。她稍一回思，如是般道：“娘感觉，你皇兄对张先生既尊重，又害怕。”

    对此，朱翊镠既没有点头，也没有摇头，认为李太后说得对，万历皇帝对张居正确实既尊重又害怕，但仅仅这两个词肯定还不足以概括万历皇帝对张居正的复杂感情。

    朱翊镠道：“娘，你有没有感觉皇兄心里嫉恨张先生？”

    李太后表情一怔愣，一副犹然不信的神情：“嫉恨？”

    “娘亲想过没有？”

    李太后讶然地摇了摇头，带着回忆说道：“你皇兄怎么可能嫉恨张先生呢？想你皇兄继承大统时才十岁冲龄，可怜你父皇死得早，娘与你皇兄整日提心吊胆，那个时候首辅还是高拱，竟说出`十岁孩子，如何治理天下`那样挑衅的话！真不夸张，吓得娘与你皇兄抱头痛哭。”

    说到这儿，李太后肯定是因为感慨颇多，所以眼眶竟情不自禁的湿润了。她摸出一张手帕来，抬手擦了一擦，接着说道：

    “惊惧之下，娘不得已，联合你母后将高拱罢黜回籍，提拔张先生取而代之。是的，是张先生，果然不负众望，全身心致力于改革，终于开创出中兴大盛世来。无论是娘，还是你皇兄，或是天下官民，都应该尊重、感激张先生才对啊！真要说嫉恨，那也只能是那些为数不多的阻碍改革的势豪大户，而绝不会是你皇兄啊！”

    说完，李太后凝望着儿子。

    朱翊镠幽幽然地道：“娘，可你说的，只是皇兄应该尊重张先生的那一面。娘刚也说过了，还有皇兄害怕张先生的那一方面呢？”

    李太后说道：“你皇兄害怕张先生，是因为张先生无论做什么都很严苛，眼里绝对容不下一粒沙子。娘认为张先生是个完美主义者，他的眼光是超越同时代的，所以在常人看来有时候觉得很不可思议。比如：在经筵上，张先生曾呵斥过你皇兄念书不认真；还有，代你皇兄写《罪己诏》诏告天下一事。可娘知道，那都是张先生为你皇兄好。”

    李太后举的两个张居正对万历皇帝严苛的例子，很有代表性，朱翊镠也都知道。

    代万历皇帝写《罪己诏》就不用说了，让万历皇帝觉得面目无光，压抑了好一阵子都缓不过来劲儿，可以说是一辈子留下了阴影。

    当时还不仅仅于此，李太后让万历皇帝跪着接受训斥的同时，还扔给他一本书，那就是《后汉书》，翻到其中一篇文章《霍光传》。

    吓得万历皇帝浑身颤抖，因为霍光是汉朝权倾一时的大臣，废过皇帝的人。汉宣帝对霍光极其恐惧，史书记载，汉宣帝与霍光同乘一辆马车时“如芒在背”。万历皇帝认为霍光是谁？肯定就是张居正。

    李太后说的第一个例子，在经筵上呵斥万历皇帝读书不认真，也确有其事，是这样的：

    有一次，万历皇帝在经筵课上读《论语》的时候，把“色勃如也”中的“勃bo”读成了“悖bei”，张居正恰好进来了，当着众位大臣的面，立刻呵斥，这个字应该读“bo”，这一声呵斥不仅把万历皇帝吓得一大跳，连旁边的大臣都为之色变。

    李太后是个悟性很高的人，她举的两个例子确实很有代表性。

    那两件事儿在万历皇帝的心中留下了不可磨灭的阴影，而且代写《罪己诏》诏告天下成为万历皇帝后来清算张居正的一个重要借口。

    无论以当时还是后世人看，张居正做得都有点过分，第一件事没有顾及到万历皇帝的威严和自尊心，第二件事张居正其实严厉过头等同于犯错了，不说犯错至少犯忌讳了：外臣是不能干预皇帝宫廷秘事的，那是内廷官员如冯保的事。

    然而，李太后只看到张居正的出发点是对万历皇帝好，只是严厉所以万历皇帝害怕。

    却没有看到张居正采取的方式极不恰当，其实已经触犯万历皇帝的底线，那就不是害怕如此简单了。

    站在万历皇帝的角度看，张居正绝对是好心做坏事。

    所以万历皇帝心中有恨。

    或许李太后也想到了这一点，只是不敢想不敢说而已。

    可朱翊镠觉得这个问题必须得面对，逃避只会酿成大悲剧——历史已经证明了。

    朱翊镠谨慎地道：“娘，张先生对皇兄好，这不用怀疑的，但问题是皇兄能理解吗？如果不能理解，恐怕就不是简单的害怕，而会衍变成一种恨了。还有，娘如此信任、重用张先生，甚至在皇兄眼中看来，娘对张先生的偏爱要大于皇兄，随着皇兄年龄的增长，都会引起皇兄的不适心理。这种不适的结果势必会强加到张先生的头上。”

    这一点，朱翊镠觉得自己还说得比较委婉。

    确实，比起申聪在申时行面前露骨的分析温和了许多。

    但李太后是个玲珑剔透悟性很高的人，朱翊镠相信一点即明。

    李太后的情绪有些复杂，疑虑地道：“你皇兄真的嫉恨张先生？这怎么可能呢？难道你皇兄不能分辨是非好坏吗？”

    不得不说，单就这个问题，李太后理想了一些，或者说她压根儿就不愿意接受。

    朱翊镠道：“娘，从皇兄的表现来看，孩儿觉得估计没错。”

    “然后呢？”李太后轻轻地道。

    “……”朱翊镠微微一滞，倒不是因为李太后这突兀的一问，而是他没有想好该怎么回答。

    难道要告诉李太后，因为万历皇帝的嫉恨，然后就要对张居正下手准备清算张居正吗？

    即便他现在不是潞王只是个普通人，即便历史真的会按部就班的发生，这种话他也不敢说呀！

    毕竟事情还没发生呢，这时候若说出这样的话，不等于是危言耸听诋毁万历皇帝吗？搞不好的话那可真要掉脑袋儿了。

    可既然来了，又确实为了这个而来，总不能不面对吧？

    况且，李太后目光灼然，一直盯着不放呢。

    “娘，你相信或能感觉得到皇兄恨张先生吗？”

    朱翊镠思绪飞驰地想好了，如果李太后相信，那他是一种回答；如果不相信，他将是另一种回答。

    但本意不会变。

    朱翊镠也目不转睛地望着李太后。

    ……

    。        

