    “这件事，悬空观会主持公道的。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”张云说道。

    玉玑子远远的望着坐在一堆鲛人中间的叶少阳，感觉那就是个妖，是个恶魔，根本没有一点法师的样子。

    他张嘴想说什么，但最后只是叹了口气，带着几个手下匆匆离去。

    “今天的仇，一定要报！”

    离开码头之后，一个昆仑山的弟子抹着眼泪说道。之前被那些鲛人当皮球踢的就是他，倒是没受什么伤，但是快被吓破了胆。

    玉玑子突然站住，沉默不语。

    过了一会，他默默说道：“你们去准备船，我们尽早离开悬空观。”

    几个手下大惊失色，纷纷询问他为什么离开，一个个都是十分不甘。

    “你们是不是以为，我被吓破了胆？”

    众弟子缓缓摇头，但闪烁不定的眼神，说明了他们的内心。

    玉玑子叹了口气，道：“我们已经彻底败了，就算给我一个全盛的昆仑山，我也没有信心，何况现在这个烂摊子。”

    他的信心，已经彻底被叶少阳摧垮。

    这跟双方的实力没有关系。

    这种级别的对手争斗，信心一旦失去，就必败无疑。

    将来能不能恢复信心，玉玑子不知道，但是眼下，他已经完全提不起一丝信心，去跟叶少阳争斗。

    “我们错了，从一开始，我们就不该跟他为敌。”玉玑子叹道，想到自己死去的师弟玉辰子和凌宇轩，心中感慨颇深，也是悔恨交加。

    当初让凌宇轩去跟叶少阳争抢风头的，就是他，本以为能借此压住茅山，让凌宇轩上位，没想到鸡飞蛋打，连师弟也赔上了。

    在今晚之前，他还对玉辰子和凌宇轩的失败耿耿于怀，不明白他们为什么会输得那么惨。但是现在，此时此刻，他终于明白了，叶少阳是一个极度可怕的对手！

    这种可怕，跟他本身的硬实力没有关系，是一种不达目的誓不罢休的决然之气。

    “师父，难道我们就这样算了不成！”一个弟子不满的嚷起来。

    “不，你们要彻底记住这份仇恨，回去之后，想尽一切办法谋划，十年，二十年，都不晚，就算叶少阳死了，这份仇恨也要算在茅山的头上，世代不休！但是我，已经败了。”

    玉玑子无力的挥了挥手，“我先回去休息，去准备船吧。”

    叶少阳在一群鲛人的护送下，回到岸边。

    橙子跟自己这些同类依依惜别，让他们先回去。

    “老大你也道个别吧。”橙子对叶少阳说道。

    嗯，今天的事，也是多亏了这些鲛人帮忙，话还是要说几句的。

    叶少阳叉腿站在码头上，见到上百个鲛人目光烁烁的望着自己，突然有点害羞，不知道说什么好。

    支吾了半天，双手抱拳，说道：“感谢乡亲们——不对，感谢伙伴们。”

    “呵呵呵！”鲛人纷纷笑起来，用尾巴拍打着水面。

    叶少阳一张脸顿时红透，酝酿了半天，刚要开口，突然对面一个小美人鱼姑娘含了一口海水，喷在他脸上。

    “小美你敢乱来！”橙子大声斥道，“这是我老大！”

    “他好可爱啊。”小美捂着嘴笑，一双漂亮的大眼睛对叶少阳频频抛着媚眼。

    “像你吐水，是亲昵的表现，是把你当成自己人了。”橙子刚说完，又是一口海水喷在叶少阳面门上。

    这一下可是引起了连锁反应，靠近岸边的鲛人们争先恐后的对叶少阳喷水，橙子挡也挡不住。

    “这和尚也不错，刚救了二牛他们，喷他！”

    “喷！”

    有些喷不到叶少阳，连四宝也跟着一起喷起来。

    叶少阳跟四宝撒丫子跑起来，一边对着身后挥手道别。

    跑了一段，四宝跟叶少阳看着落汤鸡一般的对方，互相嘲笑起来。

    橙子和陈露追上来。

    “他们怎么办？”叶少阳望着远处码头上攒动的人影，问道。

    “他们都生活在一些海岛上，自己回去就了。”橙子笑道，“老大，四宝哥哥，他们很喜欢你们！”

    叶少阳一听，立刻对着码头挥手，拢着双手，大声喊道：“再会了乡亲们，有事报我名字！！”

    橙子和陈露扑哧一声笑起来。

    四宝抹着光头上的水珠，叹道：“我说，我怎么觉得跟这些妖类在一起，有时候比跟人在一起还开心呢？”

    橙子惊道：“大和尚，你这样想，可就入魔了！”

    四宝耸了耸肩：“如果这就是魔的话，那就入呗。”

    张云和几个悬空观的人，远远的走过来。

    “今晚的事，我会禀报师祖，到时候如果需要叶师兄前去对证，还请配合。”张云拱着手说道。

    “这没问题，我跟玉玑子是私仇，与悬空观没关系。”

    张云点点头，道：“还有一件事，我来的时候，正好青云祖师已经下山了，正在寻你，让你去找他。天字第六房。”

    叶少阳一惊，道了一声谢。

    等张云离开，叶少阳问橙子：“你们找到那两只水妖了没有？”

    “那只水母还活着，正在养息，我们没害它，不过从它的身上，还有鲶鱼精的尸体上，各自找到了一个东西……”

    橙子说着，从背包里拿出两个金光闪闪的薄片，形状如同扑克牌，上面有一些红色的印记。

    叶少阳接过去仔细看了一会，伸手抹去上面的红印，说道：

    “这是赤泥膏，是一种法药，功能跟朱砂差不多，是用来画符的，特点是不溶于水，就好像印泥一样，一般被用在容易被水汽腐蚀的地方画符。这个玉铭牌也是一种通灵材质，能够避水。说白了，这就是一张能在水里用的灵符。”

    一切都跟自己猜的一样：玉玑子用玉铭牌和赤泥膏画符，打入两只水妖体内，利用符咒的力量驱使他们对自己下手……

    假如不是有橙子和她的族人帮忙，自己永远没有办法下到海底，现这枚符印的所在，也就死无对证了。

    “就算有这东西，上面又没写玉玑子的名字，又怎么证明是他所为呢？”橙子好奇的问道。