 丁铃本就生得极美。

哪怕是以前一直以冷面示人，依旧迷倒了不知道多少男人。

甚至刚到学校都被排到了校花榜单上。

现在，在杨天的治疗下，她的病渐渐好了，表情也稍微有了些温度，多了一丝少女的活力，魅力自然更是难以抵挡。

此刻……她穿着简单的衣服和裙子。

衣服不露，却也包裹出少女那纤细柔软的线条，细细的腰肢，让人忍不住想要搂入怀中。

裙子不短，但在这山顶的微风中轻轻摇曳，在那双白嫩修长的美腿上轻轻浮动，依旧美不胜收。

再配上绝美的小脸和一头随风轻漾的秀发，回头率绝对MAX。

这大腹便便的男子顿时有些懵逼，愣了好几秒，才回过神来，道：“算了，算你小子走运，看在这美女的份儿上，就绕过你一次。”

可这么一来……他旁边的那个妖艳女子可就不乐意了。

“喂！什么意思啊亲爱的，什么叫看在那美女的份上绕过他啊？

难道我没她漂亮吗？”

妖艳女子气呼呼道。

男子转过头来，看了一眼这妖艳女子，再看一看那边的丁铃，心想你还真没她漂亮。

可他自然是不可能这么说出来的，不然今晚就没人陪他滚床单了。

“不不不，怎么会呢？

她哪有你漂亮啊？

我只是看到有个姑娘，就谦让一点而已嘛，好男不跟女斗啊。”

男子连忙道。

杨天在一旁，听到这话，看着微胖男子的表情，都感觉这哥们也太拼了——当着这么多人的面，说这么违心的话，就不怕遭天谴吗？

“哼，不行，你这么说可不算，”妖艳女子还不满意，道，“你上去扇她一巴掌，我就信了！”

男子一听这话，皱起了眉头，“丽丽啊，这样过分了吧？”

“有什么过分的？

他们顶撞了我们，让我不高兴了，你打那女的一巴掌怎么了？”

妖艳女子叉起腰，满脸高傲道。

一般真正的贵族大小姐，除非真得是被娇生惯养惯坏了的，否则都不会这么刁蛮。

但往往是这种飞上枝头当凤凰的草鸡，一得势就会肆意妄为。

正所谓小人得志嘛……“小”女人也是一样。

“这……”男子犹豫了。

他本来还想着等会找个机会，要到这小美女的联系方式，想点办法勾搭勾搭呢。

毕竟这么漂亮的美女，可不是随随便便就能遇得到的。

而现在若是一巴掌打上去，那不就彻底泡汤了？

然而……他的犹豫，也被那妖艳女子一眼看穿了。

这妖艳女子本身就最嫉恨比自己年轻漂亮的女孩，此刻看到丁铃那无需脂粉点染的美貌，心中自然是嫉妒不已。

加上身旁这男子都这般表现，她便更是生气，冷哼一声道：“你不打，我来打！”

说完，她便直接冲到了丁铃身边，抬起手便一巴掌朝着丁铃扇了过去！丁铃大概也是没遇到过这种状况，一时间没有反应过来，就那样愣愣地站着，眼见那巴掌就要落到她的脸上！“啪——”一声清脆的巴掌响！不过……丁铃那张漂亮的小脸并没有出什么事。

倒是那妖艳女子踉跄倒退，脸上多了一道鲜红的巴掌印。

“啊！”

她发出一声痛叫，捂着脸微微弓下身，而后……仇恨地瞪了杨天一眼，道，“你……你……你居然敢打我？”

杨天很无奈地摊了摊手，道：“我是真不想打女人的，可……是你自己冲到我巴掌上来的，我也没办法啊。”

“你！你！”

妖艳女子咬了咬牙，转过头，对着一旁那大腹便便的男子道，“你还是不是个男人啊？

你女人都被打了，你还不上去教训教训那小子？”

那男子被这样一激，自然也不可能袖手旁观了。

他冷起脸来，对着杨天道：“小子，你打了我的女人，不给个交代？”

杨天耸了耸肩，一脸无辜道：“我不都已经给了交代了吗？

都说了，是她自己撞到我的巴掌上来的。”

“好！好！好！”

男子脸上露出一抹阴狠，道，“那你就给我撞到我的拳头上去吧！”

说完，他便朝着杨天冲了过去，抬起那肥硕的拳头，一拳朝着杨天的脑门子上砸去！不远处……还在排队的群众们看到前面的人打起来了，都有些惊讶，发出阵阵惊呼。

这可是山顶上呢，若是真厮打起来，一不小心滚下山去了，那可就是要出人命的！然而……令他们没想到的是，他们所想的厮打并没有发生。

这场打斗很快就结束了。

因为杨天稍微挪了一下身子，躲开了轰来的一拳，然后一伸手，便捏住了那男子的脖子，把他整个人给提了起来，提得离开了地面。

男子瞬间懵了！“呃……你……呃……”“我们只是出来玩而已，真得不想被你们这种人扰了兴致，所以……你们最好消停点，可以吗？”

杨天淡淡道。

“你！你放我下来……我……我肯定不会放过你！你小子……”这男子显然没有这么容易屈服，一边疯狂掰杨天握着自己脖子的手，一边喊着狠话。

杨天听到这话，却是笑了，“是吗？

那……”他忽然走了起来。

朝一边走了数米。

然后将男子往旁边一举。

男子用余光往下看了一眼，然后整个人都僵住了！因为杨天已经站在了悬崖边上！而他已经被杨天捏着，来到了悬崖的栏杆外边！只要现在杨天一松手，他就会掉下这悬崖，死无葬身之地！“喂！别冲动啊！那位游客！”

工作人员们都吓傻了。

“兄弟别冲动啊！”

其他游客们也都块被吓傻了。

杨天却是笑得很淡定，对着这男子道：“你确定不放过我们吗？”

男子的脸色已然一片惨白，脑袋上一片冷汗。

吓得五官都要扭曲了。

浑身都在疯狂地颤抖、甚至都要抽搐起来。

大脑一片空白，甚至都忘记了如何回应杨天。

这时……杨天见他没有回应，嘴角翘起一抹坏坏的笑容，手忽然一放松——男子顿时朝下落去！ 