    于谦对瓦剌人和朱祁镇是足够了解的，这个做了十四年的帝王。

    他曾经劝谏当今陛下，天天人人为私，但是陛下一人公耳。

    皇帝这个职位，在某种程度上，寄托了士大夫的所有理想，那就是大道之行，天下为公。

    朱祁镇没有一点符合这个特征。

    朱祁镇这个人，实在是太过于自私自利了。

    朱祁镇的老师们，教他了无数的道理，这些道理，是放之四海而皆准的道理。

    但是生于深宫之中，长于妇人之手的朱祁镇，完全没有把这些道理，放在心里过。

    在大明朝臣们看来，这位正统帝，将天下为公，陛下一人公耳，理解成为了吾与凡殊。

    这种理解，是完全错误的，那是宗教的神，不是人间帝王，将自己的利益凌驾于一切之上。

    路线错了，只能越走越远。

    生于深宫之中，长于妇人之手，这句话是当初曹操骂汉献帝刘协的话。

    曹操杀董承，连带着把汉献帝刘协宠妃董氏，一并杀了。

    汉献帝皇后伏氏，给父亲写信，怒骂曹操，令密图之，让他的父亲伏完，伺机除掉伏氏。

    建安十九年十一月丁卯，曹操杀皇后伏氏，灭其族及二皇子。

    曹操在官渡之战时，手下人都是秘密写信给袁绍请求归附效忠，曹操官渡之战大胜特胜之后，反而将书信全都烧掉了。

    曹操让尚书令华歆去做抓拿伏氏，伏氏躲在夹墙之中，尚书令华歆，凿墙将伏氏揪出伏氏。

    伏氏披头散发，赤脚跣足，经过外殿坐着的汉献帝身旁，拉着汉献帝的手，苦苦哀求说：陛下，你就不能救救我吗？

    汉献帝说，我也不知命在何时！

    于谦将这两句话“生于深宫之中，长于妇人之手”的评语，同样给了朱祁镇。

    他是臣子，他不打算做权臣，他只想为大明尽忠职守。

    他于谦不是权臣，但是陛下是皇帝。

    依着陛下的性子，即便是朱祁镇回到了京师，陛下令锦衣卫指挥使卢忠，诛杀稽王妃钱氏的话，朱祁镇大约也会回一句，我也不知命在何时！

    毕竟在正统帝看来，他自己的命，比谁的命都重要。

    所以，朱祁镇死在迤北，或者永远不回来，陛下就永远不会对稽王府那些孤儿寡母们动手。

    自从上次稽王府下毒案之后，稽王府已经与宫里的那为太后，一刀两断。

    现在稽王府上上下下，全仰赖陛下仁恕了。

    但凡是这位稽王，再次回京，那就是血雨腥风。

    “于少保在想些什么？”朱祁钰用手在于谦的眼前晃了晃，他已经发现于谦有些走神了。

    “臣唐突。”于谦赶忙请罪，君前失仪，算是不敬，但是事关重大，于谦想了许多许多。

    朱祁钰笑着说道：“无碍，无碍。”

    朱祁钰已经为朱叫门布下了天罗地网，只要朱祁镇脱离了瓦剌人的保护，必死无疑。

    即便是逃脱了迤北的天罗地网，他还有最大的后手。

    朱祁钰从来不信袁彬，那是朱祁镇的亲卫。

    朱祁钰也不太相信岳谦和季铎，因为他们和朝臣们多有交通，水很深，朱祁钰怕自己把持不住。

    但是他相信，那两个跟着自己一起冲锋陷阵的无名缇骑，他们当时已经在德胜门外，动过手了。

    而且朱祁钰，更相信自己，哪怕是真的出了什么转折，稽王真的回京了，他也不会后退一步。

    大不了，自己动手就是，这京师，还有谁能拦得住自己？

    “陛下今天讲的分工与货币之事，颇为新奇，臣见猎心喜，此乃大道之术，还请陛下不吝。”于谦说到了今天聚贤阁内说的种种，他一听就知道，这绝对是一套成体系的东西，而且在大明乃是闻所未闻。

    朱祁钰自然知道于谦求的是什么，笑着说道：“朕平日里瞎捉摸的东西，等朕写好了，给于少保看看。”

    “不急。”

    于谦无奈，朝闻道，夕死可矣，陛下这讲都讲了，还卖了个关子。

    晚饭之后，杨洪、石亨、杨俊、孙镗就到了，再加上于谦和朱祁钰，正好六个人。

    “四武团营、四勇团营、四威团营，瓦剌、鞑靼、兀良哈。”朱祁钰将六股势力放在了桌上，笑着说道：“武清侯、杨副总兵、孙副总兵，你们三人各持本团营。”

    “朕、昌平侯、于少保，我们三个人持瓦剌。”

    “我们在两个房间里，互不干扰，兴安，你来做裁判，不得下雨了，这是推演，不是玩。”朱祁钰先跟兴安说了这次不能吹黑哨。

    团战开始了。

    兴安在两个隔间里穿梭，但是两个隔间离的比较远，讨论起来，完全不受影响。

    朱祁钰拿的瓦剌，但是他的队友是杨洪和于谦，在杭爱山下的和林山下积极防御，等待着大明军队的进攻。

    大明兵力二十万，瓦剌兵力十五万，鞑靼人和兀良哈人，默认为瓦剌阵营。

    这次和京师之战一样，但却是瓦剌，占尽了天时地利人和。

    朱祁钰这次没有手痒，他一直在观察杨洪和于谦商量和用兵，杨洪对瓦剌人足够了解，于谦对大明京营是十二团营的战斗力一清二楚。

    杨洪和于谦在杭爱山脚下的和林城池，开始布防。

    这一次兵推，进行了超过两百多个回合，大明军，大败而归。

    石亨、杨俊、孙镗满头是汗的走出了房间，他们被杨洪和于谦带领的瓦剌人，打的溃不成军。

    “陛下，昌平侯善战，于少保擅谋，我们怎么是对手呢？！”石亨擦了擦额头的汗。

    这太不公平了！

    杨洪什么实力？于谦什么天分？料敌于先，那是天下稍有的军事天赋了。

    好嘛，石亨等三人，被摁着一顿爆锤。

    “这不是还有朕拖后腿吗？”朱祁钰乐呵呵的说道。

    石亨、杨俊和孙镗只能摇头，陛下这是耍赖。

    “再来一次，三局两胜嘛。”朱祁钰示意大家再来一次。

    第二次兵推，杨洪和于谦开始商量主动出击，从杭爱山下出骑兵之集宁，直扑宣府。

    石亨三人再次被杨洪和于谦打的猝不及防，大同宣府尽丧敌手，得到了一个【大明播迁】的结果。

    “好家伙。”朱祁钰也是冷汗直流，这直接播迁了，这还得了？

    自己这就要南迁了？

    没打过也就算了，大不了来年再战，这直接迁都，实在是离谱。

    “再来一次？你们悠着点啊，朕可不想被赶着去南京。”朱祁钰叮嘱了一下石亨三人，这要是再播迁，这不用玩了。

    这一次，朱祁钰没有播迁，因为杨洪和于谦玩了一出金蝉脱壳，从哈密卫走河西走廊，取山西，陕西，夺太原、开封、大名，将京师团团包围。

    朱祁钰这次被瓦剌人给俘虏了…

    石亨三人走出隔间，人都傻了，俯首说道：“陛下。”

    三个人很是难为情，他们带着人出兵了，然后陛下在京师，人没了…

    石亨挠头说道：“这，瓦剌人，怎么从哈密卫进攻啊。”

    于谦无奈的亮出了手中的旗说道；“也先和别失八里的歪思汗，打了三次，也先大获全胜，拿到了哈密地区，自然可以从哈密卫进攻。”

    朱祁钰怒其不争的说道：“你们真是太大意了！那后山上的老歪脖子树，是给朕准备的是吧。”

    “吃饭！”

    其实战争没开始的时候，朱祁钰就猜到了结果，但是被打了个【天子北狩】的结局，是朱祁钰万万没想到的。

    这个结局，只存在于理论的可能，结果就被石亨他们三人给打了出来。

    杨洪和于谦两个人联手，其实真的很难为石亨他们三个了。

    杨洪是杨俊的父亲，这真的是爸爸打儿子一样。

    于谦赶忙解释道：“陛下，这在现实里，是万万不可能的，兵棋推演并不完善，瓦剌军队，怎么可能从哈密一直打到京师城下呢？”

    “大明只是京营动了，边镇又未动分毫，京师被围之时，也只是调动了备倭军和备操军，未曾天下勤王，地方安泰如初，瓦剌连河西走廊都过不去，就得全军覆没。”

    朱祁钰当然知道，基本不可能，只是兵推罢了，消遣而已。

    吃晚饭后，朱祁钰决定换边。

    他笑着说道：“这次换你们三人持有瓦剌，我们三个持大明。”

    朱祁钰这次依旧是稳坐钓鱼台，看着杨洪和于谦表演，经过了三百多个回合，瓦剌人【被迫西进】了。

    石亨依旧有些不服，要再来一次，经过了将近四百个回合，石亨三人，被直接打出【扫庭犁穴】。

    “陛下还说这不是欺负人吗？”石亨摇头，这种兵棋推演完全是理想状态，理想状态下，瓦剌人直接被驱赶包围在了杭爱山脚下。

    “今日兵推结束。”朱祁钰让兴安收起了棋盘，一行人向着讲武堂外走去。

    石亨、杨俊、孙镗要去京营提督值守，五人在讲武堂前拜别了陛下。

    朱祁钰专门让大家空出时间来，除了兵推一下对瓦剌人扫庭犁穴之外，更多的是表现实力。

    除了文官之外，他更有武将。

    朱祁钰是不想朝堂出现党争的，他也在一直如同炫耀一样表现自己的实力，震慑那些蠢蠢欲动之人。

    皇帝做起来说起来很容易。

    就是印把子，钱袋子、枪杆子和笔杆子，但是知之非艰，行之惟艰。

    朱祁钰在告诉那些宵小，在想做什么的时候，仔细掂量掂量，有没有那个实力。

    朱祁钰的目光看向了迤北，此时大明的战神，又在做什么呢？

    瓦剌人到底要怎么处理他们俘虏的这个皇帝呢？

    是继续和汉使扯大锯拉磨？还是直接放弃敲诈，将人送回来呢？

    养一个皇帝，那可是很费钱的事儿。

    瓦剌已经养不起了。

