    第139章急着奔丧   

    吴玖这才收回目光，吃了口茶道：“怪不得常老哥常往老君观跑呢，若知此处风景如此绮丽，兄弟也一早来了，也免得错过这样的好景致。”

    

    常荣呵呵一笑：“吴公子见多识广，什么好景致未见过，这老君观别人瞧着兴许还过得去到了公子眼里却算不得什么，好在有些野趣权当散散心吧。”

    

    吴玖：“常老哥这话可是客气了，我瞧着这老君观的景致比什么名山大川都好，景儿好。”

    顿了顿往棠梨走的方向瞟了一眼，心道人更妙，可惜，可惜如此一位美少年竟动不得，实在让人眼馋。

    

    却忽然想起今儿自己来的目的，可不是来赏景的，是听人说这老君观有位坐诊的小大夫不禁医术高明且生的格外俊俏，自己这才冒着大老远跑来老君观。

    

    想到此，看向劲节先生：“老神仙，听闻您这道观里来了一位医术高明的神医坐诊。”

    

    劲节先生目光一闪道：“医术高明的神医，老道却不知，若说坐诊看病的大夫倒有两位，不知吴公子问的是哪位？”

    

    两位？

    吴玖一愣：“怎么是两个，不是说是一位美少年吗。”

    

    劲节先生心道，这厮明摆着就是冲着棠梨来了，当真是色胆包天，不过他既是冲着棠梨来的，只怕也瞒不住，好在刚常老爷已经先点明了棠梨跟叶府的关系，这吴玖虽是知府公子，想来也不敢开罪布政使。

    

    想到此，便道：“的确是两位，对了，刚公子已然见了。”

    

    吴玖：“见了，什么时候见的？”

    他自己怎么都不记得了，却猛然想起，刚才这里是还有两个人，不禁道：“你说的是叶公子跟余星阑。”

    

    劲节先生点头：“正是。”

    

    吴玖愕然半晌方道：“老神仙你跟我这儿说笑话儿呢吧，常老哥不说那位是叶公子吗，怎么又成坐诊的神医了。”

    

    常荣：“叶公子精通医术慈心济世，特意来老君观为百姓义诊。”

    

    常荣都如此说了，也由不得吴玖不信，呵呵笑了一声：“原来外传的神医便是叶公子啊，叶公子出身世家却仍有如此大善，实是我辈楷模，日后当亲自登门向叶公子请教。”

    

    常荣岂会不知他的色心，不过常荣却不担心，此事揭破，其一自己并未说谎，叶老夫人可是一口一个孙女叫着，棠梨在外以叶棠之名行走，叶大人也是知道的，棠梨在叶府的地位，即便不是嫡出的小姐也差不离，只要叶府认，不是亲的也是亲的。

    

    其二就算没有叶府这层关系这位棠姑娘也不是能开罪起的，虽说自己一直在岳州可京里的消息也有所耳闻，听说齐王殿下对这位颇为有意，先头听说着消息常荣也觉得不可能，只因这两人的身份相差太远，慢说正经名份，便是给齐王当个侍妾，这位棠姑娘的身份也够不上，就算叶府正经嫡出的千金，匹配齐王殿下那也是配不上的。

    

    可叶棠梨前脚回了岳州后脚齐王就跟了来，说是有皇上谕旨来岳州巡视水寨兵营，可也太巧了些，且齐王殿下来岳州之前便已让手下来告知，一概迎接的仪仗皆免，就怎么悄无声息的来了，既没去巡视水寨也未进岳州府衙，直接住进了观潮阁，其后，棠姑娘便往观潮阁给齐王殿下治病，一早进去，天黑方见出来，这一治便是一个月。

    

    这要是说两人没关系怎么可能，齐王那冷性子大梁谁人不知，且素来有怪疾，不喜女子近身，也正是如此，至今也未娶王妃，听说齐王府里甚至连个婆子丫头都没有。

    

    这样的齐王殿下，却跟棠姑娘朝夕相处了这么多日子，自己也是男人，最了解男人的心思，若是传宗接代或是看重美色寻个乐子，都是直接上榻的，只有真心喜欢，才会这么一日一日的磨。

    

    虽说齐王殿下跟国公府早有婚约，可国公府那位贵女自幼丢失至今也未寻得下落，即便不能退婚，这齐王正妃也是个空的，更何况齐王殿下可是大梁最尊贵的皇叔，便不似皇上那般三宫六院七十二妃，娶个侧妃也在情理之中，只要齐王殿下中意，就算棠姑娘是七品县令之女，也一样能一步登天。

    

    这吴玖若消停些还罢了，真敢把主意打到棠姑娘身上，那就是真是嫌自己命太长了，敢动齐王殿下的心上人，不止他死的干脆利落，连他爹吴知府也得跟着倒大霉。

    

    想到此，开口道：“叶公子医术高明，为人却极低调，寻常不大应酬，吴公子若想吃酒去寻叶公子可是寻错了人，倒不如来找在下，在下做东，保管吴公子尽兴。”

    

    吴玖自是知道常荣财大气粗，为人爽利，出手大方，不似别的奸商那般抠唆，上次去青莲楼，可是包下了头牌姑娘青莲给自己陪酒唱曲儿，异常尽兴。

    

    只不过，常荣再是财大气粗，就算包下岳州所有的花楼小倌，也寻不到比叶公子还俊的少年郎啊。

    

    心里想着，嘴上却道：“常老哥说的是，有道是酒逢知己千杯少，兄弟跟常老哥那就是知己，吃酒非得找常老哥不能尽兴。”

    

    两人东拉西扯了一番，吴玖心里实在痒痒的难受，遂道：“不瞒常老哥，兄弟近日身上有些不好，寻了几个大夫也瞧不出原因来，这不昨儿听见朋友说，老君观来了位神医，这才顶风冒雪的上了山，是想着让神医给我瞧瞧脉，开两剂药吃，您看兄弟这好容易来一趟，也不能白跑不是，要不我先去寻叶神医瞧瞧病。”

    

    常荣心道，这厮还真是活腻歪了，非的往棺材上撞，自己也不好拦着，便道：“吴公子请便。”

    

    吴玖忙起身拱拱手转身去了，步履飞快，一转眼就没影儿了，常荣心道，这可真是也不知是去瞧病还是赶着去奔丧的。

    

    吴玖这会儿色心起来，哪还管别的，寻了小道士引路，到了前头看诊院子，进了屋，果然瞧见棠梨跟余星阑，一边一个坐在里面，吴玖根本看都不看余星阑，紧几步一屁股便坐到了棠梨对面的凳子上，把手往桌上的枕包上一搭嘿嘿笑道：“劳烦神医给我瞧瞧病。”

    

    

    

