    镇邪符包裹后，干尸再无异动。

    王玄皱着眉头看了看。

    他原本以为是婴尸，毕竟邪术中常用，但看模样却不似人类，难道是什么山林中的小精怪？

    王玄想了想，便从地上找块破布，将其包好收起。

    郭鹿泉见多识广，能分辨出是哪派邪术。

    这帮人不人、妖不妖的家伙潜藏在永安东山，必须找出背后来路。

    前方，恶汉首领已经皮包骨头蜷缩成一团，气息全无。

    这便是越级使用术法的代价。

    普通术法，凡人武夫使用，有可能气血大损，甚至伤到神魂成为傻子。

    即便炼精化炁的修士，若使用超出自己能力的术法，也会受到反噬，威力越强，代价越大，尤其是这种恶毒邪术。

    王玄看了看周围，眉头紧皱。

    他已经留手，甚至让阿福在外围游荡，准备捉捕逃走之人，但这帮家伙着实疯狂，一个活口都没留下。

    “汪汪！”

    阿福忽然对着破庙叫了几声。

    “里面还有人？”

    王玄眼睛一亮，阔步向山庙走去。

    呼~

    火光亮起，驱散黑暗。

    王玄举着火把，四处打量。

    山庙内空间并不大，里面山壁坍塌，石头神像倒在一旁，面孔模糊，隐约能看到个书生模样，石桌石香炉积了厚厚一层灰。

    地面更是狼藉，因为他刚才射出的三箭，篝火碎酒坛遍地，还有个满头黑毛，獠牙毕露的怪人倒在地上，胸口血肉模糊，已然气绝。

    后方石壁角落，一个浑身是血的人被铁链捆绑，呼吸微弱，昏迷不醒。

    王玄愕然，“怎么是这小子？”

    没错，被怪人俘虏的是个熟人。

    憋宝人羊皮袄老头杨蛋的徒弟，没记错的话好像叫杨全。

    自四海客栈后，这师徒二人带着祁隆去养伤，后来便再无音讯，怎么出现在了这里？

    那些妖人又是什么来头？

    抱着种种疑惑，王玄迅速施救。

    军中医术通常简单粗暴，以保命为主。

    检查内外伤、涂抹金疮药、鼻孔塞入醒脑散…

    强烈的刺激气味让少年猛然苏醒。

    “啊—啊！”

    少年眼神惊恐，状若疯癫，双手挥舞，两脚胡乱踢蹬。

    怎么伤了神魂…

    王玄眉头微皱，点燃了一张安魂符。

    他虽擅于征伐厮杀，但却不会辅助术法，还好李老道临走时赠予了不少符箓。

    安魂符燃烧后青烟缭绕，一种宁静祥和的炁息将少年包裹，好似置身道院，落叶飘飘，钟声悠远。

    少年喘着粗气渐渐平静，抖着身子，眼神迷茫。

    他看着王玄，好半天才回过神来，声音沙哑道：“王…王大人？”

    王玄眼神凝重，“发生了什么？”

    少年意识已彻底恢复，忽然变得激动起来，声音带着哭腔：“王大人，求你，快去救我师傅…”

    说着，便挣扎而起要跪地磕头。

    王玄一把拦住，沉声道：“莫慌，把事情说清楚，还有这些人，到底什么来头？”

    “是，是，大人…那日我们回到府城…”

    少年哆哆嗦嗦讲述起了事情经过…

    原来那日府城门口分道扬镳后，憋宝人师徒便带着祁隆回去养伤，但很快就遇到了麻烦。

    珍宝阁拍卖会，三人原本承诺帮买家寻找千年龙鳞木，谁曾想遇到血衣盗袭击，不仅空手而归，带去的萧家护卫也无一存活。

    虽不是他们的原因，但珍宝阁一方也颇为恼火，断绝了与三人的合约，还扣下了祁隆拍卖会所得作为赔偿。

    三人皆是散修，无依无靠，于是便生出心思，进入山中寻找木客部落，以求能找到千年龙鳞木翻身。

    没成想，刚离开府城，就被血衣盗高手抓捕…

    “血衣盗？！”

    王玄眉头一竖，“抓你们做什么？”

    “为了传承…”

    少年杨全咬着牙眼中满是愤恨，“他们抓了不少法脉弟子，以蛊毒控制，逼迫我们交出传承，研究邪法。”

    “祁隆大人身怀巫教换身之术，和其他法脉传人被逼着弄出一门人形妖身术…”

    说着，看向远处满头黑毛的怪人尸体，“那些人原本是山中绿林贼匪，修了人形妖身术后实力大增，但性情越发乖戾。”

    “我和师傅则被押着在这山中寻宝，但憋宝岂是那么简单，找不到东西，每天都要遭受毒打…”

    王玄眉头一皱，“他们人在哪里？”

    他已经意识到事情的严重性。

    各法脉对传承视若禁脔，江湖中也将抢夺传承视作邪修行径，但血衣盗可不在乎，想来皮匠门韦娓遇袭，也是同样原因。

    少年杨全喘着粗气道：“原本我等全被关押在山阴附近山寨，那里的山贼早已被血衣盗操控，前段时间他们不知得了什么消息，全部分批撤离，押送我们的这批，就躲在一座山峰附近溶洞。”

    “在哪里？”

    王玄连忙掏出地图，让杨全辨认。

    结果令他吃了一惊。

    山贼所藏距此不到二十里，小白曾探查过，地面毫无异象，却没想到对方躲藏在溶洞中，想来也是血衣盗的安排。

    大燕地势从天都龙首山发起，地炁崩腾，大山深处洞窟密密麻麻数不胜数，更是形成各种天然风水迷局，常人进入就会迷路。

    血衣盗之所以难缠，就是通晓洞窟密道，能够往来穿梭，神出鬼没，没想到这里竟有一个出口。

    王玄毫不犹豫，立刻书信一封叫人。

    望着小白飞入夜空，他脸色一片阴沉。

    幸亏发现了这个出口，否则血衣盗派人潜入，不仅矿脉有危险，永安城怕是也会遭灾。

    血衣盗在怀州掳掠人口，难道也是为了研究邪术？

    这些家伙如此疯狂，到底想做什么…

    …………

    镇邪府兵营地。

    天色未亮，军士们已经起来。

    大锅肉汤沸腾，猎犬汪汪直叫。

    “让狗安静点，什么样子…”

    张横训斥了一句，随后便坐在丑佛儿旁边，喃喃嘀咕道：“大人已经走了两天，怎么还没传回消息？”

    丑佛儿嘿嘿一笑，亮出了空碗。

    “吃、吃，就知道吃！”

    张横顿时气不打一出来，但看着丑佛儿那一脸憨笑，又无语地翻了个白眼，“要饼子么？”

    忽然，小白闪动翅膀从空中落下。

    “大人有消息了！”

    张横心中松了口气，然而掏出竹筒看了几眼，便面色大变，高声吼道：“都收拾好东西，列队集合！”

    “兄弟们不是想杀血衣盗么，时候到了…”

    ……

    永安镇邪军府府衙。

    莫怀闲、郭鹿泉等人面色凝重看着地图。

    “在这里。”

    莫怀闲做出标记，眼神阴沉，“血衣盗在怀州神出鬼没，连续偷袭几个县城，都怀疑其有暗道通入，但对方却小心的很，进入深山便以术法隐藏痕迹，想不到永安也有。”

    “祁隆那倒霉鬼…”

    郭鹿泉微微摇头，一声长叹，“世道果然是乱了，今后小门小派为求庇护，免不了要被世家法脉吞并。”

    旁边坐着的韦娓听得心惊肉跳，想到自己全家差点被捉走，不禁暗自庆幸。

    “这些随后再谈。”

    莫怀闲长身而起，脸色郑重，“大人有令，敌人情况不明，难免有血衣盗高手潜藏其中，这次要全力将隐患扑灭。”

    “溶洞地势狭窄，不便大军行动，我莫家会派出全部高手，与营地老兵汇合。”

    “刘顺，去城隍庙请郭道长相助，血衣盗研究邪术必有图谋，不是我永安一家之事。”

    “韦大匠，你负责押送八荒惊神鼓。”

    “惊蛰已到，正好以妖邪之血祭祀神鼓！”

