    “我好热，我真的好热，好热！”

    周冰冰整个人好像已经陷入了癫狂，她一边语无伦次的说着，一边拼命撕扯着身上的衣服。

    陆天龙迷糊了，不知道这妞儿到底是要干啥，也跟当时的苏凌月一样，被人下了药？

    他仔细观察了一下，重点看了看周冰冰的眼神，很快就否认了这种想法。

    周冰冰现在的眼神虽然迷乱，却没有那种药性发作时的症状。

    相反，她现在应该是稍微清醒的，因为从她的眼神之中，似乎能够看出，她在很努力的克制自己的举动，神色之间还透着一股无奈和痛苦！

    仔细观察之后，陆天龙心中闪过了一个念头。

    周冰冰这妞儿，该不会是趁着苏凌月等人不在，别墅里面只有他们两个人，故意用这种方式来试探自己吧？

    很有可能，像这种古灵精怪的妞儿，什么事儿做不出来！

    “周冰冰，我告诉你，我可不是你想的那种随便的人，你最好能够放尊重一点儿！”

    陆天龙很认真的告诫道。

    “陆天龙，你这个混蛋……我，我热，我真好热！”

    周冰冰似乎处在癫狂和清醒之间，可两者交替时间很短，样子很是古怪。

    她拼命撕扯身上的衣服，就穿着一件真丝睡裙，质量还挺好，扯来扯去，只是漏出雪白的香肩，和圆润笔直的腿。

    “周冰冰，我再次严正警告你，我陆天龙真不是那么随便的男人，还有，这睡裙质量不错，你这么扯是扯不开的，前面有一条带子，你只要一扯，肯定就掉了！”

    陆天龙很好心的提醒道。

    他觉得，如果周冰冰真是来试探他的，他说出这话之后，这妞儿差不多也应该停止了，然后会跳着脚大骂他是个不折不扣的衣冠禽兽。

    可让他没想到的是，周冰冰却真按照他说的做了，伸手拽住腰间一条细带，使劲儿一扯！

    唰！

    带着蕾丝边的真丝睡裙，直接顺着她滑嫩的皮肤，直接滑落到了脚边！

    陆天龙瞬间就瞪大了眼。

    因为周冰冰这妞儿这个妞儿，除了身上的这条真丝睡裙，里面竟然近乎完全真空！

    全身上下，就只有下边穿着一条同样带着蕾丝边的黑色小内！

    “卧槽！还真没发觉，看上去挺不显山露水的，还挺有料啊！”

    陆天龙双眼死死盯在她的身前，喃喃自语道。

    周冰冰好像又完全癫狂，拼命扭动着身子，随着她的动作，看得人心惊肉跳。

    “周冰冰，你到底是怎么了，是不是吃了什么不该吃的东西？”

    陆天龙使劲儿欣赏了好一会儿，这才沉声问道。

    他现在已经完全确认，周冰冰这妞儿绝对不是在故意试探他，是真的出了问题！

    可是，她根本没有吃错药的症状，难道是误食了其他有同样药效的东西？

    “我，我，我要……”

    周冰冰一开始，只是自己坐在床上使劲儿的扭来扭曲，可突然，她抬头看向陆天龙，眼中闪过一丝异色，猛的扑了上来。

    直接就抱了个正着，把陆天龙直接压在了身下。

    然后就像是发疯一样，脑袋拱在陆天龙的脸上，劈头盖脸的往下亲，双手也是胡乱在陆天龙身上扯着。

    “奶奶的，周冰冰你这是想要逆推了老子哇？”

    陆天龙一个翻身，直接把周冰冰压在身上，同时抓住这妞儿的两手举到她的头顶之上，用一只手控制着，很无语道。

    周冰冰雪白的皮肤上透着一股妖异的红晕！

    她身体火烫，眼神迷离，虽然身子被陆天龙压住，双手也被控制，可还是拼命的扭来扭曲。

    这么一来，和陆天龙之间难免有摩擦接触。

    陆天龙可不是圣人，确切的说，对于这种美女主动投怀送抱，他也是很没有抵抗力的。

    美女送上门不泡，那是大逆不道，泡了，那叫替天行道！

    更何况，抛开周冰冰喜欢苏凌月，是个拉拉这件事儿不说，她可也是绝对标准的美人！

    身材也是同样火辣，就算和苏凌月比较起来，恐怕也不逞多让。

    “恩恩，规模可能和凌月比差了一点儿！不过也算不错了，还有开发的余地！”

    陆天龙又很认真的看了一眼，在心里做了一个对比，然后给出了很中肯的评价。

    “周冰冰，你到底想怎么样？告诉你，哥的忍耐是有限度的，再勾引我，今天真就把你就地正法了！”

    陆天龙再次很郑重的警告道。

    见她还不停止，陆天龙干脆伸出手，直接一巴掌狠狠拍在了她的翘臀上。

    “啪！”

    这一巴掌打的狠，周冰冰几乎同时发出一声惨叫，屁股上也当时就浮现出五个清晰的手掌印。

    陆天龙一咧嘴，琢磨着自己这巴掌是不是打的有点儿狠。

    可正想着，周冰冰突然停止了挣扎，她一下瞪大了眼睛，傻傻看着陆天龙。

    “陆天龙，你，你在干什么？”

    她先是迷迷糊糊的问了一句，然后突然像是意识到了什么，猛然低头，一下看到了自己光着的身子！

    “啊！”

    她猛的发出一声尖叫，惊天地泣鬼神，吓得陆天龙直接一哆嗦。

    “陆天龙你这个混蛋，你竟然能够做出这种事儿！你这个禽兽禽兽禽兽，我要杀了你！”

    周冰冰突然恢复了意识，见到自己赤身裸体被陆天龙压在身下，立马疯狂了，连踢带打，最后连嘴都用上了，毫不客气直接朝着陆天龙的胳膊咬了下去！

    “卧槽！”

    陆天龙直接崩溃。

    这妞儿是疯了吗，是她自己一开始哭着喊着说自己热，扯掉了身上了衣服，然后又扑倒自己，想对自己霸王硬上弓。

    现在竟然倒打一耙！

    “陆天龙，你赶紧放开我，你要是敢动我，我，我跟你没完！”

    周冰冰咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “奶奶的，这时候还敢威胁我！信不信老子今天真就把你给收拾了？”

    陆天龙知道这时候解释也没什么用，把心一横，一不做二不休，伸手又在这妞儿另一边的翘臀上，狠狠甩了一巴掌。

    “啊！”

    周冰冰又是一声惨叫。

    “哼！这回知道老子厉害了吧，我告诉你，你主动跑到我房间里来扯衣服，还往我身上扑，也就是我仁慈，要不然现在在就把你给……”

    “我，我要，给我，给我……”

    陆天龙正准备解释一下，可话没说完，周冰冰浑身打了一个寒战，然后眼神突然再次变的无比迷乱，又开始了刚才一样的疯狂举动。

    “卧槽，好容易清醒，这一巴掌竟然又给打回去了！”

    陆天龙傻了眼！

    “给我，给我！”

    周冰冰拼命挣扎，现在的力气，竟然要比平常大了不知道多少倍，陆天龙一下没注意，还真的让她一下挣脱，然后双手胡乱抓了过来。

    左手还好，去扯陆天龙的衣服，可她右手，却鬼使神差一般，直接伸到了陆天龙的兄弟那，然后使劲儿这么一抓！

    “卧槽！”

    陆天龙身体素质再好，可也没把那练的刀枪不入呀，被周冰冰这么一抓，直接疼的呲牙咧嘴。

    “奶奶的，这可是你逼我的，今天老子豁出去了！”

    连番这么折腾，陆天龙也早已经有了感觉，现在周冰冰这妞儿又直接突破他能忍耐的极限！

    他三下五除二去掉身上所有衣服，然后毫不客气的压了上去。

    有什么事儿，等先发泄完了再说！

    两人就这么纠缠在了一起，同样的疯狂，同样的需求。

    一双大手在周冰冰身上游走，所到之处，那手感让陆天龙如痴如醉。

    周冰冰也仿佛得到极大的满足，她嘴里发出销魂轻吟，双手抓着陆天龙的脑袋，不住的往自己身前按下。

    “恩？”

    就在陆天龙横刀立马，准备来点儿实质性突破的时候，眼神不经意扫过周冰冰小腹，却突然瞪大了眼睛！

    周冰冰平坦小腹上，肚脐下发三寸旁，有一个小小的黑点。

    乍一看，好像是颗痣，可仔细一看，却不是。

    那黑点像是一点墨水点在那里，一眼看去，却让陆天龙本能的绷紧了身子！

    “难道……”

    眼睛瞪大的陆天龙，停止所有动作，死死盯着她小腹上的黑点。

    他大脑飞速运转，一个可怕的念头突然浮现。

    别墅大厅之中。

    已经去上班的苏凌月和苏小蛮，两个人去而复返。

    “小月姐，是什么重要的资料呀，找个人给送过去不就行了，还用你亲自回来拿吗？”

    苏小蛮走在后面，一边换上拖鞋，一边疑惑道。

    “恩，是和华能集团合作的协议，这两天华家的人要过来，跟我们商谈结盟的具体细节，我必须提前准备一下！”

    苏凌月也换上拖鞋，朝着二楼楼梯走去。

    前些天华家宣布退出江南商会，并且要和苏氏集团结盟，引起轰动，昨天派人联络了苏凌月，说是明天就会派人来洽谈结盟的具体事宜。

    和豪门世家华家结盟，是苏氏集团突破现在被江南商会经济封锁打压的关键，苏凌月必须认真对待。

    “奥，这可是大事儿，确实得小心！”

    苏小蛮点点头，一边跟着苏凌月跨上二楼楼梯，一边眨巴了两下大眼睛，笑道：“小月姐，今天陆天龙那家伙和冰冰姐两人在家，你说陆天龙那小色胚，会不会趁着这机会……”

    “小蛮，不要胡说！这事儿传出去，对冰冰声誉不好！”苏凌月微微皱眉，打断了她的话。

    “哈！小月姐别生气，我就是随口一说，就算给陆天龙一百个胆子，他也肯定不敢打冰冰姐的注意呀，冰冰姐那脾气你又不是不知道，陆天龙要真敢……”

    说到这，苏小蛮突然一下停住，楞了一下，然后伸手一指陆天龙的房间方向。

    “咦，小月姐，你听，陆天龙房间里面好像有动静！”

