    “哈哈哈，这话说的可真是太有气势了，我很喜欢你的这一股气势，，但是有一点你要明白，我麾下的都是能人，你会什么，我要看的清楚，这样吧，只要你能做到两件事情，我就让你加入月光帮，毕竟你总是要大家心服口服的不是吗？”这样说的话，倒也没有错，谢长安心中其实已经很清楚，要想让这个男人松口，并不是那么容易的事情，也许等待自己的是难以想象的考验，不过，他经历的多了，自然也就不怕，“您说的对，那就请您开始吧！”

    “有胆识，我发现我是越来越喜欢你了，既然你有这样的心，那我就先领你四处看看。”铜先生此人虽然是性子极为多疑，但此人口才极好，现在他们两人所见到的不过都是一些极为枯燥无味的陈年往事，但从铜先生的口中说出来，这感觉就真的不一样，在谢长安看来，他似乎是经历了铜先生口中所说的一切，这人还真是一个说故事的好手！

    原来，月光帮上一任首领玄罗并非是莫名失踪，而是被人打成了重伤，在重伤之余，玄罗找到了铜先生希望他可以继任为月光帮的新一任帮主，虽然说铜先生和玄罗是多年的好友，但是这样的事情毕竟是不合适的，月光帮那是龙虎之地，自己一个陌生人突然成了帮主，这让其他出生入死的弟子怎么想，不过可惜的是，玄罗并没有鬼给铜先生拒绝的机会，他说道：“铜先生，你我相交多年，我一向是信服你的人品和能力的，这是我最后的一个心愿，难道你真的不愿意帮助我完成它吗？”

    面对好友最后的请求，铜先生自然是没有办法拒绝的，“好，我答应你，月光帮在我的手中，我不会让他走向衰亡的。”这之后，铜先生就成为了月光帮的帮主，继任之初，铜先生自然是面对了许多困难，其中最突出的就是人心的浮动和无数次的暗杀，对此，铜先生自然是有着他的解决办法，不是人心浮动，对自己百般的刁难吗？那么他现在就摆下擂台，大家可疑上台一一和他对战，把对自己的不满都发泄出来！

    还别说，这法子还真是好用，只要是上台的弟子，没有一个可以抵挡的了铜先生三招的，铜先生下手也是有分寸的，不会伤到他们，只要让他们意识到他们所有人的功力都不是自己的对手就好，内忧解决掉了，他就开始处理外患，在一年的时间内，他将周边大大小小五十多个蛮族部落打败收编，月光帮在他的带领下，那是越发的强大，只到现在。

    这说话间，他们两人就已经是来到了一处注满了红色液体的池子边，“怎么不走了呢？难道是这池子有什么古怪吗？”这红色的液体着实是让人有些担心，那是一片的平静，可是谢长安的直觉告诉他，这液体绝对没有这么的简单，“这个池子名为丹心池，是我亲手打造的，他的目的就是用来检验诸多弟子对我是否忠心，可以说，只要是能在这里走一遭而不死的，我都会重用。”

    话都说到了这个地步了，谢长安还有什么不明白的，“我想我知道应该怎么做了，只是不知道需要多久我才能出来？”谢长安问道。

    “这可说不好，毕竟每一个人的体质和经历都是不一样的，你只有自己感受过了才能知道，不过话虽如此，我还是可以给你一个准确的数字，至今为止，只有一个人是忍受住了三天的时间，这人你也是见过的，那就是大厅上的归心，这可真是一条硬汉啊，不过可惜了，就算是这丹心池都没有检测出他其实早就对我生出了异心，不知道你会怎么样呢？”

    谢长安什么话都不再说了，很快的就跳进了这无比宁静的丹心池中，刚一进入，谢长安就差点儿叫出声来，他的身子被这池水牢牢的固定住了，不，更准确的说是，这池水似乎是自己有着意志，牢牢的依附在自己的身上，这样的钻心之痛，还真是可以啊，“怎么样？在这样的钻心之痛下，任何的意志和坚强都是不起作用的，不是每一个人都可以成为归心那样的人的！”

    谢长安的脸上还有着一丝笑容，“我长安走遍了整个天元大陆，也算是见多识广，这样的池子对我来说根本就没有任何的作用，归心可以忍受三天，那我就来个四天，或者是五天，总之我一定要加入月光帮！”

    “想不到，你竟然是有如此的决心吗？既然这样的话，那我就成全你好了，我四天之后会再来见你，到了那个时候，如果你还没有改变主意的话，我一定会重用你的！”铜先生喜欢硬气的男人，他本身就是一个极为硬气的男人，还有一点是他没有说的，这丹心池是他建造的，自然这第一个感受它的人就是铜先生自己，他自己在这丹心池中足足待了七天的时间，这池子当中究竟是有着什么样的奥妙，这长安很快就会知道的！

    时间很快就到了四天之后，这四天当中，丹心池中是一片的安静，这鲜红的池水已经是淹没了谢长安的身子，“这四天里，难道这小子就没有叫一声吗？”其实铜先生一直都没有离开丹心池，只要谢长安发出了一丝叫声，那么他就有理由去杀了这个男人，连这么一点而考验都无法忍受的男人，是绝对不能重用的！

    “帮主，这四天的时间里，这小子一声都没有吭，您说他是不是已经化成浓水了呢？”这位护卫有些担心的说道，毕竟，这丹心池的力量可不是开玩笑的，他亲眼见过有无数的人化成浓水的模样，已然是在他的心中留下了阴影了。

    “好，那么现在开门吧，这长安怎么样了？我们就用事实来说话好了，我倒要看看他对我究竟是有几分的忠心，当他们再次看到丹心池的时候，都是傻眼了，这一池的丹心水竟然都是没有了，。是被这个谢长安完全吸收了吗？”这怎么可能？