    “张明？！”丁敏吓得叫了出来。

    她怎么都没有想到，刘青特意请来的风水大师，竟然是张明，真是见了鬼。

    张明也愣住了。

    虽然他知道丁敏是刘氏集团的总经理，但没想到她也在这里。

    “你这个骗子。骗了我女儿不算，竟然还骗到我们集团来了？你真是好大的胆子。”丁敏顿时气不打一处来，直接不顾身份，不顾场合地喊了出来。

    刘青立马不高兴了，训斥道：“丁总经理，张明兄弟是我的好朋友。他什么时候骗你女儿了，你可不要含血喷人呐！”

    “刘董，这个骗子真得骗了我女儿，他绝对不是什么风水大师，他就是个小小的房产中介，你可千万不要被他骗了。”

    丁敏的一番话，立马让得黄经理他们那些人哗然。

    “靠，现在的骗子真牛逼，居然都骗到咱们董事长那里去了。”

    “奇葩年年有，今年好像特别多。”

    “竟然能把咱们董事长都骗到。看来这个骗子，比之前那两个有点本事。”

    “这下有好戏看了，呵呵。”

    ……

    黄经理听到周围的窃窃私语，便马上大喊道：“都安静！”

    他的属下们立刻闭上了嘴巴，谁都不敢再多说一句。

    这时候，刘青站出来说道：“丁总经理，张明兄弟是我的好朋友。你这样污蔑他，有没有把我放在眼里？”

    “刘董，我没有这个意思，我只是……”

    “只是什么。哼，我看你这个总经理是不想干了。既然这样，那我就成全你。”说着，刘青马上往前一步，大声宣布道。“从现在开始，丁敏不再担任我刘氏集团总经理一职！”

    众人瞬间哗然。

    谁都想不到，刘青为了一个风水师，居然把集团的总经理给解雇了。

    “刘董，我没有说谎，我真得没有说谎……”丁敏这下怕了。

    她也是辛辛苦苦奋斗了将近二十年，好容易才坐到总经理的位置上。要是因为这点小事就被解雇，对她来说，无疑是沉重的打击。

    “你不要说了，马上给我走！”刘青大声喝道。

    “刘董，我……”

    “刘哥。”张明赶紧站了出来。

    虽然昨天丁敏对他的态度不好，还说了些难听的话，但张明没有记恨她。因为他知道，丁敏之所以那么做，纯粹是为了姚梦好。

    她又不了解张明，对他有些误会在所难免。

    再说了，丁敏是姚梦的妈。如果因为自己导致她被解雇，张明也没办法跟姚梦交代。不管怎么说，大家都是朋友，没必要闹成这样呢。

    “刘哥，丁总只是对我有一点点误会，并非是故意污蔑我。况且，她女儿是我朋友，你看是不是可以收回成命？”

    刘青可以不给丁敏面子，但不能不给张明面子。

    “原来是这样。那好，我就再给她一个机会。”

    众人哗然。

    他们根本没有想到，刘青居然这么听张明的话。

    大家面面相觑，谁都能猜得到，张明和刘青的关系肯定不一般。

    “谢谢刘董，谢谢刘董。”丁敏顿时感激不尽道。

    “你还是谢谢张明兄弟吧。”

    丁敏马上看向了张明，难以启齿。

    张明赶忙笑道：“都是误会，解释开就没事了。”

    “还是张明兄弟胸怀大度，有容人之量。”刘青笑道。

    张明无语地赔笑。刘青这话含沙射影，是在说丁敏。

    丁敏当然听出来了。

    她心里虽然有些不舒服，但刘青在这里，她也不敢再多说什么了。否则自己的总经理位置不保，以后还怎么养活自己和姚梦。

    “走吧，开会。”刘青一声令下，便笑着请张明一起进去。

    看到张明和刘青有说有笑，关系匪浅，丁敏更是诧异了。她实在是搞不懂，刘青怎么会信任一个江湖骗子？

    “难道这小子真是风水大师？”丁敏顿时狐疑了起来。

    “丁总，开会了。”黄经理喊了一声。

    丁敏立马惊醒过来，赶紧追了上去。

    会议室里，刘青当然坐在了首位，张明坐在他的左手边，对面就是丁敏。

    刘青先让黄经理介绍了一下商城目前的情况。之后，便让张明说了一下他们实地考察看到的问题。并且，他也给出了自己的解决方案。

    在场的人都不懂风水，但看到张明讲的头头是道，刘青也是从旁附和。等张明讲完，他们便很整齐地啪啪鼓掌。

    黄经理更是站起来说道：“真是没有想到。张明大师看着年纪轻轻的，在风水学上的造诣竟然如此高深莫测，实在是让人敬佩。”

    “黄经理，张明兄弟的安排，你都听清楚，记下来了吗？”

    “刘董，我全都记下来了，稍后就让人立刻去做。”

    刘青点头道：“这次的布置关系到风云商城能否重新开业，你必须亲自到现场监督，不得有误。”

    “是！”

    “这样做了后，风云商城的生意真能好起来吗？”丁敏还是有些怀疑。

    张明信誓旦旦地笑道：“如果不能好起来，从此以后我就永远消失在你面前。”

    虽然他是笑着说的，但气氛还是凝重了起来。

    丁敏本想还口的，但看到刘青在那里，也就不敢说话了。

    “如果张明兄弟的办法不行，一切后果由我负责！”刘青立刻表态。

    他这话一出，别人就更是没有话说了。

    丁敏也看出来了，刘青是力挺张明。

    “丁总，你还有什么疑问吗？”刘青又问道。

    “没，没有。”丁敏就算有话，也不敢说了。

    “没有就最好。”说着，刘青立刻看向了黄经理。“事不宜迟，你马上去安排下去，今天就开工，争取早日开业！”

    “好。”

    “如果大家没别的事了，散会。”

    众人立马散去，各忙各的了。

    等所有人都出去了，刘青才问道：“张明兄弟，你跟丁总经理的女儿是怎么回事？”

    “嗨，都是一场误会。”张明马上把昨天发生的事情简单地说了一遍。

    刘青听了后，顿时哈哈大笑起来，说道：“真是没想到，张明兄弟还有这样的艳福。只不过，这个丁总经理也太没有眼力见了。张明兄弟这么大块金子，她竟然没有看出来。等她知道了张明兄弟的本事后，肯定悔得肠子都青了。”

    “别。我跟姚梦就是逢场作戏，根本就不是男女朋友。她悔不悔的，我不在意。”

    “那要不要告诉她，你们俩是演戏？”

    “暂时不要吧，不然我担心她又要闹出什么幺蛾子。”

    刘青笑道：“好，都听你的。”

    “这里暂时没什么事了。等铜像制作好了，我再过来布置三合火局吧。”

    “好，我马上送你回西区。”

