    什么？造化金册的完全分享权？听了王蛇的话，周豹也忍不住的格呼出声，这可实在是太出乎他的意料了 ！灵霄殿竟然舍得花如此大的本谶来完成迳件事情！

    “是的，造化金册的完全分享，东四域的几大势力将在造化金册上享有同等的权力，这就相当将灵霄殿数万年来存在的优势完全送出 ！”王蛇说道，眼睛缏微的眯了起来“看来这一次，他们对于 碧落秘境是势在必得，信心十足呢 ！”

    “信心十足！”周豹面上闪动着极度的担忧之色，心中却是冷笑不已，甚至有一点波动。(.)

    可以说，在所有人中，他是最希望灵霄殿的人进碧落秘境的，因为灵霄殿进入碧落秘境，完全就是给他送大礼的，有 火红睛和碧落秘境之中大道本源的帮助，他就有信心完全的 控制住造化金册的投影，并且将它们合二为一，一举夺取。

    但是在表面上，他却不得不做出担忧的神色来，而且还是一种自内心的担忧“***，这样一来的话，灵霄殿如果真的成功了，将来的麻烦可就大了 ！”“所以，一定不能让灵霄殿成功！”王蛇此时面上也露出了恶狠狠的神色“这件事情，我们决不能坐视不理！”

    “现在我们也没有任何的办法 ！”周豹苦笑着摇了摇头“我们两个虽然都是仙宫的二十八宿之一，但是却并没有真正的话语权，大轮寺和瑶池那边，更是说不上一句话，这是属于各方面最高层的事情，我们可真的插不上手呢！”“碧落秘境呢，你现在有 定风珠，可以自由的出入碧落秘境，难道你就没有想过利用你的火红睛，在碧落秘境里 面做点手脚吗？！”

    周豹心中一紧，在那一瞬间，他还以为王蛇已经知道了他在碧落秘境中做出来的勾当呢！ 但是看着王蛇那肃穆的表情，他的心才放了下来，满腹的苦笑涌上了心头“你以为我不想啊，可是这是火红睛啊，可不是什么阿猫阿狗，我对它的资料知道的实在是太少了，根本就无法知彻底的弄明白这火红眼的原理，在碧落秘境的时候，我也试过，看看能不能找到一些这火红睛的秘密，但也是徒劳无功，虽然有些收获，但是想要达到那个人的程度，根本就是不可能的，差 了十万八千里呢，再说了，就算是我能够运用火红睛了，难道还能像那人一般，趁着灵霄殿的人运用造化金册投影的时候出手吗？有了上一次的教“这一次，灵霄殿必然会有万全的准备，决不会让上一次的失误再生一次了，如果连这么一点把握都没有的话，那灵霄殿凭什么横霸天下数万年呢？”周豹没好气的道“我现在唯一能做的就是压制修为，以待时机罢了 ！“该死的，这棒一来，麻烦就大了 ！”

    “王座，世事难科，碧落秘境与 太渊天毕竟不一样，灵霄殿要做的事情也不可能有十成的把握，这种事情，有个六七成的把握就不错了，说不定一一！”

    “就是这种侥幸的心理 ！”王蛇打断了周豹的话，脸色愈的难看了起来“仙宫也好，大轮寺也好，还有瑶池，都是因为存在这种侥幸的心理，又受到了灵霄殿的诱惑，方才无法团结一致，才会受到灵霄殿的诱惑，被灵霄殿各个击破！”王蛇的 \{6 气显得有些激动，但是道理却是通透的。

    周格的表情也有些尴尬“说的是，说的是，不过这就是一个香甜的饵，总会有人工钩的，要是换成我也是一样，并不是每个人都像你一样有这么坚韧的意志的 ！”

    王蛇嘿然一笑“算了算了，不谈这个了，既然差不多已经成了定局，那也没有必要拿鸡蛋往石头上碰，不管这一次灵霄殿成功与否，这天下的格局一定会有一个大的变化，你现在已经成功的和灵霄殿搭上 了线，再加上与大轮寺的冲突中 占尽了便宜，身价飙升，灵霄殿决不会放过你这十正在崛起的天才的，不过，你身具火红睛，还是要小心一点，千万不要被灵霄殿看出破绽来，不然的话，那你可就要像叶青天一般，要领教灵霄殿的无尽追杀了 ！”“叶青天？这家伙现在有消息了吗？！”

    “没有，不过最近灵霄殿加大了追查力度，据估计，他们几个应该跑到了西边去了，在西三域，灵霄殿的影响力可远远不及东四域，而且五庄观与长生殿与他都不是很对盘！”“换句诠说，即使将来我的暴露的话，也可以逃到西三域去避风头，对也不对？！”“如果那个时候，灵霄殿的势力还没有完全覆盖到西三域的话，你就可以，不过你却要丢下一切，最多只能把你的妻儿带去，你们那老周家，肯定是完全覆灭的！”“那也不见得，等老子修炼到了真仙的境界，运用挪移虚空的法门，将一大家子全都挪移过去，也不是不可能！”

    “是啊，等你到那一步再说吧！”王蛇没好气的看了周豹一眼“就算是你真的能做到这一点，将来也会很麻烦，在西三域，或许你们一家人不会被追杀，但是你们的血脉持会遭到所有人的觊觎，永世不得安宁 ！”

    周豹目光之中闪过一丝厉芒，虽然不想承认，但是却不得不说，王蛇说的对，像火红 睛这样神妙的血脉，的确是足以让所有的修炼者觊觎，疯狂，说不定他们会想办法让家里所有的人都觉醒血脉，然后把他们的眼珠子挖出来炼制外丹，或者他们会想尽办法娶家中的女子为妻，生下拥有火红睛血脉的孩子，又或者会把各种各样的女子送来，让家里的男人做种马，总之，一切皆有可能。说来说去，这个秘密都不能泄露，这个险，不能冒。

    “关于叶青天，还有一个消息！”王蛇说道“灵霄殿要追杀叶青天他们，现在他们可能逃到了西三域，所以，灵霄殿准备召集各大势力，组成一个追杀队伍，这些追杀者都是各大势力的精英，我得到的消息是，他们想把你也拉进去 ！”“有意思，不是各大势力的精英吗？我 现在在仙宫的身份是保密的，我不属于任何一个势力，他们为什么找我？！”

    “一来，他们是想拉拢你，二来，你不是和我们天龙道的关系很密切吗？天龙道又和仙宫勾搭不已，所以，算起来，你也勉强算是仙宫的人，只不过和仙宫的关系很差罢了 ！”“我和仙宫的关系√艮差吗？！”“是啊，和白虎f 了一架，让灵霄殿对你的好感大增呢，如果你现在表示出加入灵霄殿的意愿的话，我相信，他们会立马接纳你的！”

    “如果我现在想要加入灵霄殿，他们一定会把我查个底朝天！”周豹幽幽的道“不要以为我是傻瓜，灵霄殿这样的势力，又如何是那样好进的，即使现在我的底细看起来毫无破绽！”

    “不错，只有傻瓜才会选择在这个时候进入灵霄殿，你要做的就是尽量保持自己的神秘感，让灵霄殿来拉拢你，做好自己该做的事情便行了。

    “灵霄殿就算是强势，但也不是天下共主，他这么一号召，各大势力就要响应吗？！”

    “灵霄殿的盘口已经开了，叶青天的仙器北极寒天轮谁抢到归谁，还有那造化金册的副 册，其他的从他徂身上夺来的东西，灵霄殿一概不要，各凭要事去取，另外，如果你的运气不好，什么也没有得到，回来之后，由灵霄殿被给你一件纯阳法器，如何，诱惑够了吧？！”

    “够是够 了，不过除了几件纯阳法器之外，灵霄殿其实也没有损失什么，还消灭了大敌，这算盘打的还真***精呢！”周 豹冷冷的道“纯阳法器虽然珍贵，但是对灵霄殿来说，根本就不算什么，没看我在短短的时间内就积攒了这么多的纯阳法器了吗？！”“这倒也是，你又人大轮寺那里弄了三件 ！”

    提封纯阳法器，王蛇也不得不服气，活了这么些年，风光了这么多年，临了临了，一件纯阳法器都没有摸到，最后要不是周豹帮忙，夺了 昆仑山的遁龙桩的话，他还真的是一件纯阳法器都没有呢。

    再看看周豹，动动嘴皮子，这纯阳法器就来了，算算看，从这小子手里过的纯阳法器有几件了？身上的那个镜子是一件，星神量天尺是一件，遁龙桩也是从他的手上过的，八极玲珑也是他抢的，太测天的时候，他又抢了一件太阴梭，现表大轮寺又欠上三件，据说他被追杀的时候，那帮子强者的身上也有一件纯阳法器，算来算去，不管怎么算，这小子都不缺纯阳法器。真是人 比人气死人啊！

    他还不知道周豹在太渊天中得了那么多的纯阳之水，那千结金丝网，如意金蠛棍，百毒寒光阵，还有碧游剑之类的全都被弄成了纯阳法器，否则的话，还不知道该怎么惨嚎呢。“你说，大轮寺不会耍赖吧？！”“你以备玉昆佛是你啊，耍赖，既然玉昆佛已经答应了下来「那么他们自然会做到的，绝不会让你失言 ！”“这就好，这就好，多了三件纯阳法器，手上就宽裕多了 ！”周豹

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">