
　　尤摩扬的防守力量，比起克哈来还是逊色不少。

　　凯瑞甘要做的，就是在这段时间内突破尤摩扬护国军在实验室外的防守，营救那个奈拉齐姆。

　　兵贵神速！

　　尤摩扬拥有41个轨道站，对应的高空轨道防守强度略有差异。

　　选择一个好进攻的点并不难，但如何做好空地协同是个问题。

　　阿巴瑟最近研究出了让异虫高级部队可以在太空飞行中进入隐形状态的科技，目前覆盖的对象有利维坦、巢虫领主、守护者和吞噬者。

　　利维坦负责运输地面部队，必须带。

　　吞噬者可以有效对抗敌方空军的拦截，也必须带。

　　剩下的就是在巢虫领主和守护者之间做抉择。

　　在虫群内部，巢虫领主的优先级更高。

　　巢虫领主以巢虫为主要进攻手段，巢虫寄生在巢虫领主的甲壳内，是一种活体炸弹。

　　巢虫领主能全力喷出巢虫，这些巢虫可以产生初始冲击伤害，在降落到地面后，巢虫会发动疯狂的近战攻击。

　　巢虫离开宿主后生存周期虽短，但它的近战爆发极高，这在拉锯消耗战中极为有利，所以虫群内部几乎一边倒地主张用它来代替守护者。

　　而守护者能够远程向地面目标抛射爆炸性酸性孢子，这些孢子具有强大的破坏力，是攻城利器。

　　如果算上持续伤害和消耗能力，巢虫领主显然是更好的选择，但凯瑞甘此战的目的是营救，效率是第一位的。

　　一旦尤摩扬部署了火车这样的兵种，巢虫就会被快速地消灭，泰伦帝国的增援赶到后，势必会干扰虫群的计划。

　　守护者的瞬间高爆发，是凯瑞甘所需要的。

　　确定了需要携带的部队后，凯瑞甘立马开始了她的行动。

　　利维坦、守护者、吞噬者，这些异虫部队第一次以隐形的状态发动袭击。

　　飞行的过程很顺利，阿巴瑟的技术使虫群的生物幽能强度上升了一个档次。

　　虫群几乎毫无声息地潜入了尤摩扬的高空轨道。

　　尤摩扬拥有的巨兽级战列巡航舰不多，高空轨道上只有少量的怨灵战机和维京战机防守。

　　突然现身的吞噬者在几分钟内就击落了所有的怨灵战机和维京战机。

　　轨道站的通讯员急忙向地面传送了信息，虫群来袭，目标不明。

　　虫群的目标是尤摩扬地面的莫桑实验室，那个奈拉齐姆就被关押在实验室的最深处。

　　但尤摩扬不知道虫群的具体目标，这让他们更加谨慎。

　　根据轨道站传来的信息，虫群的数量不多，但这并不能排除有更多数量的虫群埋伏在周围。

　　尤摩扬虽然以高科技著称，但装备的数量与泰伦帝国还是有不小差距的，主动出击并不是一个明智的选择。

　　尤摩扬议会只得一边命令每个地区严防死守，一边向瓦伦里安求援。

　　但凯瑞甘显然不准备给他们这个时间。

　　莫桑实验室的外围有一批尤摩扬的精锐部队防守，进出实验室只能通过一扇合金大门，大门坚固无比，四周覆盖有侦测隐形单位的磁场。

　　不过刀锋女王可不会选择悄悄地潜入，当然要从大门正大光明地进去。

　　虫群全员加速，转瞬就到达了莫桑实验室的上空。

　　凯瑞甘这次竟然连飞蛇都没有带。

　　利维坦巨大的身影笼罩了莫桑实验室的上空。

　　王虫携带着雷兽，跳虫从利维坦中冲出，守护者为它们提供火力掩护。

　　莫桑实验室周边安排了大量的坦克和雷车，搭配战狼机器人辅助地面防守。而寡妇雷被安置在了隐秘的位置，它们已经潜地，进入了激活状态，一旦敌人出现，这些寡妇雷就将锁定最近的敌人，引爆破片弹，产生一片超高温弹片风暴。

　　尤摩扬这个防守模式，是长期与泰伦联邦和阿克图尔斯·蒙斯克斗争得出来的经验。

　　但他们现在需要面对的是，是虫群。

　　这套防守体系的弊端就出现了，它没有机动单位进行远程的地对空防守，防空的重任都落在导弹塔和维京战机的头上。

　　但维京战机已经被打掉了，对空力量只有导弹塔。

　　尤摩扬本身不具备制造雷神的技术，这也是他们军事力量的缺陷之一。

　　凯瑞甘一声令下，守护者的火力倾泻而出，已经架好的坦克只得收起。

　　地面雷兽和跳虫开始发动冲锋，不过阵型有点奇怪，显得更有纪律性。

　　看来，虫群在这段时间也进步了很多。

　　眼虫在空中巡逻，潜地寡妇雷的位置暴露无遗。

　　少量跳虫分散冲在最前面，寡妇雷感应到后便引发了连环爆炸。

　　在确认寡妇雷差不多被引爆完毕的情况下，王虫将蝎虫投了下来。

　　满能量的蝎虫喷出铺天盖地的黄雾，雷兽带着跳虫开始发动正面冲锋。

　　坦克只得顶着守护者的炮火再次选择架起，但缺少对空火力的支援，他们只是守护者的活靶子。

　　虫群极速推进，势不可挡，实验室的负责人只能选择撤离。

　　只是要不要带走那个奈拉齐姆呢？

　　瓦伦里安·蒙斯克皇帝特地嘱咐要看好这个星灵，他自然是不敢大意。

　　但关键问题是，他也能够明确感知，虫群是冲着这个星灵来的。不然虫群发动精锐突袭这样一个实验室是没有理由的。

　　而且，虫群肯定是要营救这个星灵，因为虫群刚才并没有向实验室内部灌注火力，这表明它们害怕造成误伤。

　　带着奈拉齐姆，很可能大家都走不了。

　　实验室负责人考虑了一下，最后还是决定带着研究人员乘坐两架运输机加速而去。

　　在雷兽和守护者的双重猛击下，实验室的大门很快就被攻破了，尤摩扬的驻守部队此时也悉数撤离了。

　　凯瑞甘缓缓走了进来，她已经感应到了那个奈拉齐姆的灵能。

　　她迈着轻快的步伐往前走，米沙随行。这段时间米沙又变强了不少，虽然只是一只跳虫，但前爪的撕扯能力已经差不多有雷兽的一半了。

　　终于，凯瑞甘走到了实验室尽头的那间房，她打开房门，一名星灵被放置于玻璃容器内，容器呈打开状态，显然之前这里的人就是否转移他发生过争论。23sk.Com

　　凯瑞甘走近他，象征性地伸出手，“嘿，初次见面，我是刀锋女王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第五十章：刀锋女王的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 