    什么天庭之主？

    他从未听说，但他听过神庭。

    天庭之主应该是和神庭有关系的吧？

    “天庭之主大人，不知你有何吩咐？”

    赵彪不安地道。

    齐云想了想，忽然说道：“我很看好你。”

    “看好我？”

    赵彪脸色茫然。

    “对，我天庭现在刚好空下了一个职位，你的事迹我全部了解，觉得你还不错，故而将你引了过来。”

    齐云开口说道。

    赵彪忽然明白过来，倒吸口气。

    “大人，是想让我加入天庭？”

    这怎么可能？

    哪有这样的好事？

    况且，天庭到底是什么势力？

    他和对方素不相识，对方怎么会知道他？

    赵彪一时心中剧烈翻涌，难以平静。

    “大人，小的，小的只怕难以胜任。”

    这种势力他听都没听过，对方手段又如此诡异，会不会是有什么邪门的类似祭祀一般的东西？

    他可不是那种热血上头的青年。

    作为猎神府护法，他心智成妖，经历过的事情多不可数，深知人心叵测这个道理。

    他自己几斤几两，自己再清楚不过了。

    对方这种无上大能，凭什么看上自己？

    多半是不怀好意。

    “你想拒绝？”

    齐云语气冷淡。

    “没，没…”

    赵彪嘴唇发颤，赶忙想要辩解。

    轰！

    齐云手掌轻轻一挥，迷雾汹涌，在一侧演化出了一条巨大的天兽出来，形态狰狞，体型庞大，足有数千米大小，黑森森的一团，是一条巨大的老龟。

    龟背上缠绕着一条青色巨蟒，鳞甲森森，吞吐蛇信，嘶嘶作响。

    老龟、巨蟒全都泛动着冰冷的眸光，紧紧地盯着赵彪。

    一刹那，赵彪脑海轰鸣，从头凉到脚，脊背一片冰寒。

    他震骇无比，灵魂像是承受了难以想象的压迫。

    这是何物？

    他简直从未见过。

    被这东西盯着，直接感觉到了莫大的死亡危机。

    “看到了吗？这就是我天庭的护法神兽…”

    冷淡幽寂的声音从齐云的口中淡淡发出。

    玄武神兽！

    这自然是他脑海中幻想出来的。

    处在这处幻神塔中，他脑海中想的一切，都会浮现出来。

    至于有没有战力，那就很难说了。

    不过用来震慑此人，应该可以。

    赵彪灵魂发抖，呆呆的看着半空的老龟、巨蛇，身躯颤栗。

    “大…大人，你想让我怎么做？”

    被老龟、巨蛇盯着，他有种感觉，似乎随时可以成为血食。

    毫无疑问，这怪物一口咬过来，瞬间便可以将他吞掉。

    这什么天庭，未免太可怕了。

    这是太古凶兽！

    对方连太古凶兽也能饲养？

    “我说过，我很看好你，当然，这个机会你也可以不要，不过你体内的那条蛊虫恐怕将再也无法化解，还有你修炼的功法，八杀爆裂，呵呵…这种功法也算功法吗？”

    齐云发出淡淡不屑声音，映衬着四周迷雾，更为深不可测。

    赵彪心中一震，再次惊骇。

    对方真的了解他的一切信息。

    连他体内的蛊虫都知晓？

    那条蛊虫是他得罪了一位蛊师，被对方种下来的，已经有七八年了，一直折磨着他。

    他想尽一切办法也难以祛除。

    对方能祛除？

    还有，他修炼的八杀爆裂功法，对方能看出破绽？

    “大人，你真能为我祛除体内的蛊虫？”

    “呵呵…”

    迷雾之内，传来讥讽笑声。

    赵彪心头剧烈翻涌，深吸口气，直接拜倒在地，道：“大人，属下愿意加入天庭。”

    他自有自己的打算，先在表面上答应就是，等到真正能解除体内的蛊虫，再说后面的事情。

    难得遇到这样一位无上大能，他需要为自己攫取更多的利益。

    至于有没有危险，后面再看。

    现在他根本不敢拒绝。

    一旦拒绝，他毫不怀疑，这头太古凶兽绝对会一口吞了他。

    “很好，赵彪，根据我的了解，你今年四十二岁，天生神力，自幼父母双亡，七岁觉醒天赋，十五岁加入猎神府，二十六岁成为堂主…这些信息都对吧？”

    齐云开口道。

    “对，全对，大人说的一字不差。”

    赵彪震撼的道。

    这真的是一位难以想象的无上存在。

    随口便将他的所有信息都说了出来。

    “嗯。”

    齐云淡淡点头，心中已经做到了有数。

    看来那个气泡爆裂后的信息全部都是真的。

    只是还有一点，他有些疑问。

    那就是眼前的赵彪到底是精神过来的，还是说肉身过来的？

    若是肉身过来的，那这个召神塔就未免太逆天了。

    岂不是说，只要将人弄进来，他想怎么杀就怎么杀？

    想到这里，齐云心中一动，身躯瞬移，刷的一下，出现在赵彪身前，一把按住了他的肩膀，从他手掌上迅速划过。

    没有积分？

    齐云眼睛一闪，身躯再次瞬移，出现在了原地。

    他眉头紧皱。

    不是肉身，那是精神？

    不，也有可能是投影？

    甚至有可能是类似于梦境一样的东西。

    那这就有些坑了。

    在这个塔里，他能震慑的住赵彪，让赵彪对他言听计从。

    可一旦出了塔，那这情况将完全不同。

    以赵彪的实力，可以轻易杀了他。

    想到这里，齐云脸色一黑。

    这召神塔岂不是相当于鸡肋一样？

    只能在塔里装逼，出了塔就是孙子？

    齐云心头迅速翻涌。

    对方似乎还不知道自己的真实身份吧？

    从今以后，他更加不能轻易暴露。

    尤其是在外面。

    “赵彪，在你成为天庭的正式官员之前，还有一则考验，你要老实回答，你告诉我，你能看到本尊的面孔吗？”

    齐云问道。

    这个问题是有些白痴，但他还是问了一下。

    赵彪脸色一怔，老老实实的道：“回大人，小的看不见，您身上迷雾朦胧，深不可测。”

    看不见？

    齐云眼神一闪，露出讶然。

    他只是随口一问，想要图个心里安稳，结果对方还真看不见？

    那这召神塔就更神奇了。

    不过，即便如此，他还是不能轻易暴露。

    嗯，他准备就安心的做个幕后大佬吧。

    “好，赵彪，我天庭之内有四大神君，青龙、黑虎、玄武、朱雀，如今青龙职位正缺，你就委屈点，先做个东方青龙神君吧。”

    齐云淡淡的开口道。

    东方青龙神君？

    赵彪眼睛惊异。

    这种神职头一次听说。

    但其称号似乎不弱。

    “多谢大人。”

    赵彪躬身道。

    “喊我…天庭之主。”

    淡淡声音再次传来。

    “是，多谢天庭之主。”

    赵彪恭敬说道。

    他心中迟疑一下，开口道：“天庭之主，我体内的那种蛊虫不知能否去掉？”

    “放心，这东西我早晚会帮你去了，但不是现在，你好生为我天庭做事，本尊亏待不了你，但若让我知道，你对我虚与委蛇，那就别怪我下手无情。”

    “你加住在洪天城，赵府，家中有一个夫人，三个小妾，共有家丁一十六人，对吧？”

    齐云平静道。

    赵彪顿时冷汗滚滚，浑身冰凉。

    “对，对的。”

    他哪里还不明白。

    齐云这是在威胁他。

    只要他不听话，不仅他跑不掉，他家人也一样跑不掉。

    这天庭之主到底是什么人，简直太恐怖。

    真的可以知晓他的一切。

    在这人面前，他赵彪感觉就像成为了透明人一样。

    齐云想了想，为了保持神秘性，手指一挥，在眼前浮现出了一个神秘面具，一套神秘战甲，全都是深青之色，表面布有龙鳞。

    “看到这幅甲胄了吗？这就是青龙神君专有战甲，不过现在还不能给你，你回去后寻找材料，自己铸就，你现在只能算是临时神君，等到后面表现的让我满意，才能算是正式人员。”

    齐云开口道。

    临时神君？

    赵彪脑海蒙了。

    还不是正式的？