
    “魍老？”

    “不错。又因其天生六指、并弹得一手断魂绝命的琴音，引得无数修者闻声变色，长此以往，魍老还得了个六指琴魔的外号。”

    “这样啊，厉害厉害！”

    “却不知这玄符赛项，为何主判官并非天符宗的大能？此前玄丹赛事的主判官也不是玄灵大陆最权威的药神宗中人，好生奇怪。”

    “这是为了避嫌。后面的玄兵赛项，主判官也不会是绝兵宗的前辈。”

    “原来如此”

    诸多观赛者悄声议论之际，魍老已经把赛事规则陈述完毕：“咳咳、现在，打算报名参赛的宗门赛手咳咳咳，悉数上前。”

    听着这老头费劲的猛咳声、再看其惨白如纸的面色，真让人担心他会不会一口气上不来，直接咳死过去，那乐子可就大了。

    某一时刻

    “青云宗辰申，报名参赛。”

    看着那白衣少年阔步而出，并将他那杆通体湛白、雕麟刻鹫的星月鹫麟笔呈于监查员验查品阶时，人群中顿时爆发出一阵骚动

    “哈哈哈哈哈，青云宗辰申果然没叫人失望，他又来了。”

    “是啊，这次又有好戏可看了！”

    “就是不知继玄丹、玄食赛向后，他可否再率领青云宗异军突起，称霸玄符赛事？”

    “嘿嘿嘿，要真是如此，天符宗的脸可就丢大发喽”

    人群中，一个留着刺猬头、骨瘦如柴的老者突然目力一凝：“咦？辰申拿来参赛的符笔，怎么有种似曾相识之感？”

    另一个头戴金镶玉王冠、身披一袭龙袍的老头也出言附和：“是见过在哪见过呢。”

    “哦我想起来了，这不是当初那谁在药神擂上、打赌输给扶摇仙子的那杆星月鹫麟笔吗？”

    “不错不错，就是它！”

    先前那留着刺猬头、骨瘦如柴的老者猛一拍大腿，旋即老眉微蹙：“只不过其形倒有九分相似，但那支符笔周遭、隐隐缠腾着的器灵，可比地阶下品的星月鹫麟笔强悍数倍不止啊。”

    原来，这小老头名叫方断愁，乃是方天宗在“自由之城”的掌舵者。

    另一个与其搭腔的家伙，名为轩辕战戈，是共治“自由之城”的天级上宗之一：圣王宗的代表。

    早在丹赛之时，方断愁和轩辕战戈便已认出辰申就是土龙、土龙就是辰申。

    只不过，那时候除了扶摇宗的扶摇仙子外，其他人等对打药神擂的“土龙”都不怎么看好。

    方断愁和轩辕战戈等人，虽不曾像尸鬼宗的桂云湛那样百般刁难，可他们或多或少的也都在言语间、表露出过对辰申的鄙夷轻慢之状。

    正因如此，在丹赛上见识过辰申的厉害后，这些老家伙甭提有多后悔了：早知如此，当初就该向这少年示示好，现在还能顺势结交一番。

    可现在他们可不敢主动与辰申相认，生怕对方还将自己当年的轻慢态度记恨于心，那可就起到反作用喽！

    事实上，辰申此时拿出的星月鹫麟笔，样子与之前差别不大，可“内核”却早已被这少年用十一块“天级熔锻材料”、晋升成地阶上品的诡兵。

    不多时，一千二百余名赛手都已就位，六指琴魔轻捶了几下胸口：“咳咳咳咳为期两周的玄符赛事，就此开始！”

    “嗖、嗖、嗖！”

    这“病痨鬼”话音刚落，辰申早已酝酿多时的雷系魂光龙、立时钻出眉心，朝着那三名药神宗的赛手们张牙舞爪的飞冲而去！

    “卧草，辰申这回还真是急不可耐啊，一上来就对药神宗的人下死手？”

    “可不么？看来这少年此前的话可不是说着玩儿的，好戏才刚刚开始啊！”

    正在观赛者们兴致勃勃之际，天枢池上、那三名药神宗的赛手齐齐色变。

    “我弃赛、弃赛！”

    两个小青年忙不迭的丢掉符笔。

    玄符技艺最为精湛的张全宇一愣，没想到他那两位师弟居然放弃的如此果断。

    原本张全宇还想咬牙硬挺一下，可下一刹、那紫红色的魂龙之光刺目乍亮之际，他的毅力决心、终是抵不过对死亡的恐惧。

    “啊、弃赛，我也弃赛了！”

    时间匆忙，以至张全宇在丢弃符笔的同时，为了躲闪近在眼前的魂光龙，急忙抱头蹲地。

    一瞬的怔愣与惊愕后，人群顿时炸开了锅

    “弃、弃赛了？”

    “噗哈哈哈哈，我还是头一回见到三宗七门一绝地的赛手如此狼狈。”

    “啧啧啧，药神宗的脸可算是让他们给丢尽了。”

    “魂龙一显，三名药神宗的赛手便不战而降。光是这成就，对青云宗辰申而言、便足以炫耀一世的了！”

    “混账，混账啊啊啊啊！”

    此刻，眼见着那三名赛手灰溜溜的离场，再听见众人嗤笑揶揄的言辞，显圣漾直气得浑身发颤。

    在他想来，张全宇等人哪怕稍稍反抗一下再投降都好。

    谁曾想辰申的紫雷魂光龙刚刚冒头，这几个就急不可耐的弃赛了。

    对显圣漾而言，输了此项赛事倒在其次，关键是药神宗的威名都让他们仨给败光了啊！

    “呦呵？药神宗的三位天才们，溜的倒快！”

    辰申咧嘴一笑。

    他这句话，可是玄音灌嗓喊出来的，尤其将“天才”二字咬的极重。

    此言一出，显圣漾直恨不得挖个地洞钻进去：“马勒戈壁的，小畜生你不得好死，不得好死啊啊啊啊！”

    堂堂三宗七门一绝地的所谓“天才赛手”，就这么让人给吓退了场。

    相信要不了多久，这事便会传遍修界。

    到那个时候，这三名参加玄符赛项的弟子、连同其背后的药神宗，怕都将沦为天下人的笑柄

    “嗖、嗖、嗖！”

    这时候，辰申祭放而出的魂光龙猛地调转方向，反朝着天符宗的修者攻去！

    显圣漾见状，满口老牙紧咬，心里却是阴暗的想着：“弃赛，妈的，你们倒是赶紧弃赛啊！”

    嗯，如果真遂了他的愿，天符宗也必将论为笑柄。

    而且，这玄符赛项向来都是他们的“自留地”。如果齐豫修等人，也被辰申吓到屁滚尿流的弃了赛，那与之相比、药神宗丢的脸面反倒没那么引人注意了
