    身披玄衣的修士眯了眯眼，身形爆闪，几个腾跃就消失在此地。

    而池渊套了一件大黑袍子，此刻也在群山中腾跃，众多修士都已经深入神话战场，如果再不快些，恐怕就不会给他留下什么机缘了。

    “山谷中有东西，会不会是太古前的凶兽？”修士们全都收敛了玄法与气息，在山中静悄悄地潜行。

    池渊混迹在这群修士当中，他也找了一座山石掩盖了身形，露出一双眼眸悄悄打量山谷中的庞然大物。

    一头巨猿伏在山凹中睡眠，巨猿旁边有一口泉池，源气滚滚，瑞霞灿烂。

    “这是太古前的凶兽，乌金暴猿。当今东荒的一支暴猿族，据传闻就是承继了这种太古凶兽的一丝血脉。”

    “我听说乌金暴猿在太古前是与斗战圣猿相并列的一族，都是猿类中站在顶峰的存在，不知是否为真。”

    “只是谣传罢了，斗战圣猿是北原世家、太古的王族，圣猿一族天生聪慧，哪里是这种凶兽可比的。”

    “乌金暴猿虽蛮勇无双，终究只是凶蛮的遗种罢了，无从谈起两族并列！”

    “东荒有一支暴猿族，以力量见长，是能够与天狗族等强族争锋的一支种系。

    据说他们就是传承了乌金暴猿这种太古遗种的一丝真血，只是过于稀薄，否则有成为王脉的可能！”

    众人在山间藏匿身形，以神念交流，都担心开口说话会惊扰这头沉睡的太古遗种。

    乌金暴猿在各大世家收藏的古札上多有记载，这是一种太古前的凶兽，蛮勇无双，据说最强大的乌金暴猿足可以肉身成圣，开山倒海更是不在话下。

    可是，终究是过去了太久远的岁月，很多古籍对这类太古遗种的记载全都语焉不详，众修士并没有直观的印象。

    很快就有了大发现，有人看到了乌金暴猿身后遮挡的一小口灵泉，那口泉池中瑞气蒸腾，似乎有什么东西在氤氲宝光。

    那是……一株莲！

    “灵泉池中有一株莲！”

    不少人都有所意动，这株莲若蓝玉雕琢、通透灿烂，玄水之气蒸腾，与泉池中的瑞霞交相辉映，场景非常绚烂。

    太古遗种乌金暴猿的身侧，一株古莲在源泉中沉浮，大道的气息在散发。

    浓郁的精气在古莲周围沉积，化为一层又一层的碧绿色结晶，淡淡的生命力在荡漾。

    “那是……珍贵的异种源，翡翠源！”一个太古族修士捂紧了嘴，这才没有大声叫出来。

    太惊人了，翡翠源在最庞大的源矿脉中都属于很珍贵的一类异种源。

    翡翠源晶莹碧绿，其中可孕育出惊人的生机，是培育某些圣药的绝佳土壤。

    翡翠源这种可培育圣药的特性，令其成为了各大世家争相抢夺的宝源，而此刻翡翠源居然会在泉池中的那株莲下源源不断地产生。

    “那株古莲一定更为惊人，甚至可与各大王脉悉心培养的圣药、药王等相媲美！”

    不少修士都很眼热，暗自吞咽口水。

    这样一株大药足以让修者们克服对凶兽的恐惧，令他们无比心动。

    况且那头凶兽正在睡眠，有的人想要趁机偷取玄水古莲。

    池渊眼神火热，这株古莲上玄水之气在升腾，他太需要了，正好可以用以凝聚肾之神祗。

    “若能得到玄水古莲，找个秘地潜修，就可以让道宫秘境的五重小境界真正圆满。”池渊盘算着，“而后就可以考虑铸器和晋入四极了！”

    神话战场保留着太古前的法则，令池渊感到浑身舒泰，且这里的源气浓郁，如果在此突破，说不定可以达到外界所没有的效果。

    且，他得到生灵玉已经有段时间了，由于各种原因，始终未能好好考虑铸器的问题。

    如果能获取这株水之宝药，让道宫境界圆满，就能考虑铸器和突破境界步入四极的事情了。

    “话说，我如果破境四极秘境，应该会有天劫的吧……”

    池渊一边思索，一边发觉一个修士以秘宝遮掩气息，蹑手蹑脚地靠近那头乌金暴猿。

    近了，他距离泉池不到五步的距离了，所有人都屏住呼吸，注视着那个修士的一举一动。

    那修士很紧张，又悄悄向前进了一步，此刻他几乎伸手就能够到那口泉池的边缘。

    乌金暴猿的气息忽的一顿，紧接着一股太古前的凶威骤然扩张，乌金暴猿猛地睁开了褐金色的双眼。

    那一对铜铃般的大眼中血丝弥漫，乌金暴猿苏醒了，他发现竟然有人，敢打他守候的这株宝药的主意。

    这头太古遗种暴怒了！

    那名潜行到乌金暴猿近前的修士首当其中，他不管不顾，手中虹光迸发，一双大手当即就向前探去，要强夺那株玄水古莲！

    太古遗种乌金暴猿震怒，胆敢染指它守候多年的古药，等若触及了它的逆鳞。

    乌金暴猿恐怖的气血滔天，它仰天发出一声魔吼，强烈的音波迸开，足以摧金裂石！

    这是无差别的攻击，整片山谷中山石裂解、土灰崩飞，不少修士双耳流出血水，他们手中的法宝崩裂，皆面色痛苦地倒退！

    那个强夺古莲的修士，他的表现更加夸张了，整个人直接体若筛糠，颤抖着横飞了出去。

    这个修士当即昏厥了，砸进一块巨石中，昏死在那里，留下一个人形的坑。

    乌金暴猿发狂，整条山脉中蛰伏的猛兽等也都暴动起来，形成了兽潮！

    乌金暴猿发狂，它身上有暗金色的光芒流转，身躯暴涨，很快就增加到了二十米高。

    这头太古前的遗种浑身毛发乌黑，泛着金属般的光泽，如同一根根钢针。

    乌金暴猿四肢发达，它每一寸肌体都很鼓胀，充满爆炸性的力量。

    只见那暴猿抬手搬起一座小山，当空掷了出去，刚才那名砸进石山中的修者当场被碾成了血泥，将那些土石都染红了。

    修士们为了逃命，纷纷用出了各自压箱底的绝学，各种玄光与法术都在往外甩。

    可这些五彩缤纷的玄光打在乌金暴猿的体表，只是迸溅出一串串的火花，如同打在神兵仙铁上似的，根本连痕迹都没留下。

    众人头皮发麻，这头乌金暴猿的肉体太可怖了，玄术与法宝打上去根本无用，全被其坚硬的肌肤与毛发格挡住，无法造成伤害！

    “吼！”暴猿怒吼，魔音骇人。

    乌金暴猿大步向前踏来，它身高足有二十米，堪称庞然大物，然而它踩踏下来的力气还远超出其自身的体量。

    整个山谷的大地摇颤，所有的碎石和岩土都随着乌金暴猿的步伐被颠了起来，足足震飞上天空数米高。

    这是种族的天赋神通，近乎金刚不坏的躯体和庞大到能够抬手掷山的力量，恐怕很多大能的肉体都没有这么恐怖。

    乌金暴猿张口咆哮，它阔面獠牙，一身乌金般的毛发有一尺多长，形色狰狞而瘆人。

    它看着这些慌忙逃窜的各族修士，带有一种轻蔑，像是天空中的苍龙俯瞰地上爬行的蚁虫。

    乌金暴猿是嗜血的遗种，它当即伸出大手，一下子抓住了几个太古族修士，直接攥紧，握成了血淋淋的“麻花”。

    一个妖族修士惊恐，化出鸾鸟的本体展翅腾空，欲要逃亡。

    乌金暴猿俯身，它蓄力一跃，直接跳上几百米的高空，一把将鸾鸟从天上薅了下来。

    一双长满乌金长毛的手臂迸发巨力，在鸾鸟哀鸣中一把将其撕裂成两半！

    鸾血喷洒，浇在乌金暴猿身上，更激起了这头太古遗种的凶性。

    它将裂成两半的鸾鸟死尸随手抛在地上，捶动胸膛，发出穿金裂石的魔吼，有一种最原始的狂野。

    池渊也和其他潜藏的修士一样，无法隐藏身形了，当即向后退去。

    乌金暴猿这声魔吼直接作用在神识上，池渊脑中忽的一阵嗡鸣，而后面色一白，忍不住咳出一缕血丝。

    乌金暴猿鼻翼翕动，眸光四处扫视。

    它没有术法，攻伐全倚仗强大得不讲道理的肉身。

    这头可怖的太古遗种四处冲杀，大开大合，身躯庞大却速度奇快，丝毫不影响其灵活性。

    这座山谷被它杀得血流成河，除了一开始跑的最快的一小批修士，绝大多数来到此地的四极秘境修者全都遭劫，化为山脉中横陈的那些碎骨、血尸的一部分。

    池渊心中焦急，哪怕他的肉身堪称宝体，也毫无把握应对乌金暴猿愤怒的一击。

    “这头暴猿肉身太恐怖了，给人的感觉简直比原著描写的荒古圣体还夸张，抬手就能掷山，大能来了都不一定挡得住！”池渊浑身流溢绿金色的光，施展玄妙的步法，他要迅速逃离此地。

    然而很多时候，想象是美好的，可现实……

    轰的一声，池渊前方激起一片尘埃，一座小山头直接倒塌了，烟尘满天都是。

    在那尘埃中，巨大的人形轮廓显现，一头威猛的乌金暴猿从当中走了出来，不少选择这个方向突围的修士来不及躲避，都被乌金暴猿以神力摄入掌中。

    乌金色的神光一片爆闪，那些太古各族的修炼者全都喋血，化成了肉酱和碎骨。

    一蓬蓬的血雾飘洒，各种颜色都有，混杂着浓烈的血腥味儿，令人作呕。

    “完了，乌金暴猿有疾速，没人能逃脱！”有的修士体若筛糠，直接被惊吓得瘫软在地上。

    所有的修士脸都白了，乌金暴猿的强大令人绝望。

    “太古暴猿不是去追杀另一个方向吗，为何会出现在我们这里？”池渊旁边不远处一个修士颤颤巍巍地后退，满脸绝望的神色。

