    第1468章游戏-统要杀符5

    高空一滩水都把符安安给咂懵了。

    一时间透心凉，心DuangDuang。一股带着腐臭的血腥味传来，气息直冲脑门儿。

    这还是好运的！

    好多在外面直接升空的活人从更高的地方摔下来根本没有生还的可能。天上各种坚硬的杂物往下掉，将地面、屋顶砸出深坑。但凡符安安往左多跨一步，都会被旁边落下的木头块砸得头破血流。

    四周一片寂静，暴露在房屋外的人基本没活着的。

    符安安身上沾满了混合着腐烂血液的污水，她甚至呼吸都不敢太大口，整个人憋着一股气。

    前面就是教学楼了。

    她跨过一具飞鸟的尸体，连忙冲进公共厕所。脱掉外套，打开水龙头，将头伸到下方冲洗。

    水龙头中的水猛地冲出来，但是在十几秒钟后，水变得断断续续发出噗嗤噗嗤的声音。

    没水了。

    她又去找了其他几个有水管的地方，皆是如此。

    这次的“颠倒”太严重，就连地下水源都受到了影响。符安安顶着湿透的上半身又往各层楼的教师休息室跑，拎起里面放着的桶装水，然后朝着自己的头顶一阵猛倒。

    整整三桶水才将身上的血液冲洗掉。

    她又找遍了休息室，弄到一套保洁阿姨穿的衣服换上。沾了别人的血液，也不知道会不会对自己有影响，她心中有些忐忑。

    连忙拿出手机想要查查这种情况。

    手机擦干净还能用，但是没信号了。不仅如此，教室内的灯也打不开，看起来是已经停电。

    这次的“颠倒”来得猝不及防，严重程度又远远超过了上一次。符安安换好衣服，看着窗外的惨像心有余悸，完全不敢出去。

    ##

    另一边

    还留在13栋的玩家不多了。

    找遍整个寝室都没有符安安的踪迹，他们猜到符安安已经离开。

    离开13栋的玩家好些倒霉的遇上“颠倒”，整个人被摔了个稀巴烂。有人站在窗口，看着不远处同伴稀碎的尸体，微微皱了皱眉。

    这轮他们想要通关游戏的方式是杀掉符安安。

    没有听到系统的报告，显然符安安还没死。不知道她跑到哪儿去了，他们却先被困在了这里，根本不敢出去，谁也不清楚什么时候又会发生“颠倒”。

    不仅符安安不敢离开屋顶，其他玩家也不敢离开屋顶。

    ##

    教学楼中躲避灾难的人也不少。

    这里最大的特点是物资少，地方宽。除开符安安踹门进去使用矿泉水教师办公室，其他的地方基本都被搜过了。自动贩卖机全部都是空的，楼下打印小店卖的零食也没了，甚至就连教室内的座位下也被人搜过。

    什么都没找到的符安安遇上了一群避难的人。

    两个学生，几个年龄大的中年人。显然是两个家庭。学生比较单纯稚嫩，看着符安安想要说话，然后被两边的家长制止，一脸戒备地看向她。

    符安安看着几人双手举起来，慢慢朝着往后退了几步。

    她暂时不想太过于引人注目，也没打算抢这两家人的物资。

    快速离开这层教室，她一路跑到三楼。

    窗户外，楼下喷泉广场堆积的尸体上，一个红色的行李箱特别显眼。

    从大楼到行李箱，直径只有十米的距离，那行李箱从这里看过去，完全没被开过。

    十米的距离……

    符安安下楼看着那行李箱，想要冲过去冒个险跑个来回也就十秒左右的时间。她刚准备冲，眼睛突然瞥到一个消防柜。消防水带很长，缠在腰上足够她跑过去将行李箱捡回来。

    靠着这玩意儿，她总共拎了两个行李箱。跑回来，解开水管就撤。

    此时已经是傍晚，看到的人应该不多。

    她找了个偏僻的空挡教室，将上锁的行李箱暴力砸开。

    箱子里衣服占大多数。

    什么护肤品、鞋又占了一半位置。

    幸好里面吃的也有，一袋苹果，大概七八个；拆开摆放整齐的纯牛奶12盒；可能是自家做的肉干一袋子，大概1斤左右吧，还是熟的。另一个箱子也是装了大半的衣物，然后还有咸鸭蛋五六个，一袋葡萄干和两个大石榴。

    这一趟符安安发了。

    她喝了两盒牛奶，啃了一个苹果，吃了肉干和一个咸鸭蛋，剩下的东西用一个书包也装不下。

    幸好装咸鸭蛋的是个水杯。

    塑料的。

    开口大，瓶肚也大。

    她将剩下的咸鸭蛋从里面倒出来，然后将牛奶盒剪开，把剩下的牛奶全部倒进瓶子里。然后苹果和石榴依旧装在塑料袋里，空下的书包放剩下的东西。

    这几天的食物都有了，顺便换了套运动服和球鞋，这身装备也算齐全。

    停电后，夜晚的学校一片漆黑。

    时不时会传来一两声凄惨的叫声，在黑夜中让人感到不寒而栗，忍不住猜想发生了什么。

    符安安躲在教室的窗户边，看着外面的月亮，计划着接下来的情况。老是这样东躲西藏也不是个事儿，弄清楚这轮游戏的信息才是最重要的。

    所以还得绑架一个玩家来看看，能够找到落单的玩家最好。

    符安安心中想着，外面传来一阵急促的脚步声。

    有人开门了

    有人进来了。

    那人站在门口，脚步毫无声音地往里面走。

    符安安躲在角落里，全神贯注地听着外面的动静，推测那人距离自己还有多远。

    脚步没声音，呼吸声却在加重。

    符安安屏住呼吸，左腿微微弯曲。

    突然，那人踢到了符安安放在旁边装着水果的塑料口袋，苹果之间碰撞和塑料袋发出细微且明显的声音让他惯性低头。

    符安安一跃而且，像一只小豹子般扑到这人的身后，胳膊肘一下子扣住他的脖子。

    “艹！”

    那人骂了一句，然后瞬间从符安安的袭击中消失。

    瞬移弹或者特殊能力者！

    察觉到对方的能力，符安安心里想骂人——

    不要脸的生存系统！

    她不再恋战，一脚勾起旁边的背包，拎着东西就往外面跑。过程中鞋底与地板摩擦，因为太用力而发出“叽叽”的声音。

    (本章完)

