
　　红玲无言的看着这一幕，邦迪罗跑的还真是快，看到布莱克王被赛罗几下断了角直接就选择了离开。

　　而且竟然连闪光玩偶他都不要了，看来是有自知之明，知道不是赛罗的对手，暂时放弃了打闪光玩偶的主意。

　　不过嘛，看着邦迪罗消失的位置，红玲微微一笑，周身黑暗气息环绕，毫无征兆的就进行了变身。

　　琉依那里的闪光玩偶她不好抢过来，但是邦迪罗和布莱克王她可就没什么不好意思的了。

　　原本还想让邦迪罗两个给艾克斯吃点苦头，现在也没必要了。

　　身后传送星纹浮现，劲直穿过了她的身体，随即就消失在了这里。

　　当红玲再次出现时，已经是在地球的外太空，并且已经巨大化。

　　抬手再次展开了超大型的传送星纹，红玲身体瞬间射了进去。

　　邦迪罗星际穿越的手段空间浮动可不小，她能顺着留下来的波动追过去。

　　而与此同时，在地球之内的赛罗也是再次穿上了终极铠甲，瞬间冲天而起。

　　“站住！”

　　赛罗也是想要追着邦迪罗而去，但是结果让他心情不怎么好，居然没能跟上。

　　原处只留下了艾克斯和吉奥的众人可，看着邦迪罗，布莱克王和赛罗纷纷离开，面面相觑。

　　同一时间，距离地球足有六点四万光年之外的一颗行星上，邦迪罗和布莱克王同时从天而降，落在了一处山谷之中。

　　“又搞砸了，真是气死我了！”邦迪罗一拳就轰在了身边的一座山上，发泄一般。

　　等到他平静下来，再看了看身边布莱克王头上那被赛罗踢断掉的角，只得先想办法把布莱克王的角给恢复过来了。

　　“既然布莱克王的角这么不经踢，那就给它装上一个铁头钻好了。”

　　很快，邦迪罗就有了办法，打算用金属制作成一个新的钻头给布莱克王安上。

　　而且没过多长时间，邦迪罗就完成了这一个任务，把新制作出来的钻头给布莱克王接上。

　　也就是布莱克王刚刚接上断角没过多久，红玲就从这颗星球的另一边降临了。

　　抬起头看着高悬于天上的三个耀眼的金色太阳，红玲略感诧异，她还没见过有哪个星球有三个太阳同时高悬的。

　　这颗星球名为吉列尔莫行星，是距离地球最近的三连恒星。天籁小说网

　　收回目光，红玲仔细的感应了一下邦迪罗的气息波动，很快的她就察觉到了，立即传送了过去。

　　她虽然顺着邦迪罗留下来的波动从地球穿越过来，但也不是一直精准的，降临到了吉利尔莫的另一边。

　　……

　　“布莱克王已经恢复，我的那些宝贝必须得尽快拿到手了。”

　　挥手让布莱克王到了一边玩泥巴去的邦迪罗，坐在了一座山头之上，自言自语着。

　　虽然他对别人都是自称宇宙最强，但是没有了保镖怪兽布莱克王的他，在面对敌人的时候直接选择溜走。

　　现在布莱克王恢复，他又开始有信心了起来。

　　“恐怕你已经没机会了。”

　　突然，一道声音从他的身后响起，邦迪罗瞬间警觉，屁股弹起，大喝道：“是谁！”

　　在邦迪罗看过去之时，红玲的身影从巨大的星纹之中走出。

　　“是你！”他大吃一惊，红玲居然从地球跟了过来，“你是怎么找到这里的？”

　　“这个你就不需要知道了，”红玲双眼光芒一闪，“因为你的命，我要了。”

　　邦迪罗一怒，对着那边在休息的布莱克王下令：“布莱克王，快用特制钻头，给我干掉她！”

　　“吼！”

　　原本在那边坐着休息，眼睛都是半耷拉着的布莱克王一下子直起身，对着红玲就是一声咆哮。

　　红玲看了眼布莱克王，随即举手打了一个响指，“啪嗒”一声，身边的虚空黑暗气息汇聚。

　　“什……什么！”看着出现在红玲身边的那一道身影，邦迪罗不由得退了一步，满脸的震惊：“又…又一个黑暗战士！”

　　红玲看了眼布莱克王头顶上的那一个银色钻头，不由得笑了笑，“既然布莱克王的角被你重新接上了，那就再给你断一次。”

　　旋即朝身边新出现的黑暗迪迦一挥手，后者立即向左转，一双带着压迫感的眸子就射向了布莱克王。

　　没错，被红玲实体化出来的，正是黑暗迪迦，她想到了迪迦有着断角狂魔的称号，所以也就顺便让黑暗迪迦来解决布莱克王好了。

　　“至于你嘛……”红玲视线重新转回了邦迪罗的身上，引得他不自觉摸上了腰间的手枪，红玲再次打了个响指。

　　嗡——

　　虚空之中再次汇聚浓郁的黑暗气息，最后显露出了达拉姆的身形。

　　“又来一个！”邦迪罗被红玲这一阵仗给震得不轻，没想到红玲居然能召唤出来两个黑暗战士，而且看起来实力都很强的样子，顿时感觉自己的处境非常的糟糕。

　　不过稍微镇定了一会心绪，邦迪罗就冷笑了一声道：“别以为这样就能杀的了我，本大爷才不会怕了你。”

　　“上。”

　　红玲只是淡淡的吐出来一个字，旋即就后退了一步，让达拉姆和黑暗迪迦分别攻向了邦迪罗和布莱克王。

　　“看招！”见此，邦迪罗猛地抽出了下面的手枪，一把对准了冲过来的达拉姆，咻咻两声开了两枪。

　　然而达拉姆只是晖出了一拳，便就凶猛的把袭来的光线给打爆在了空中，然后身形不减的冲到了邦迪罗的近前，简直凶悍无比。

　　而黑暗迪迦和布莱克王的战斗，可就和达拉姆两人的对碰有些区别了。

　　只见黑暗迪迦冲过去的途中，身体悬空，一记飞踢就踢在了布莱克王的胸膛之上，将它给重重的踢得砸到了一边的山体之上，引得大地轰隆隆的震动。

　　接着黑暗迪迦又是连续唰唰唰的几拳隔空轰出，数道拳芒横空，眨眼间就击中了布莱克王。

　　最后，黑暗迪迦身体更是一跃而起就升上来半空，又是一记飞踢从天而降，瞬间就把布莱克王刚接上没多久的钻头给踢得断掉了。

　　断角如一根钉子，插入了一座山头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第309章 吉列尔莫行星免费阅读。https://xs.23sk.com 