    药门韩长老和于长老，以及三寨九村的鹰婆婆三人，刚刚坐下的身体，又重新跳了起来，他们目瞪口呆地看着周毅，简直不敢相信自己的耳朵。

    应劫之人？

    千百年来才能遇到一位的应劫之人，在这个时代出现了？

    而且，这人竟然还是周毅？

    鹰婆婆的眼睛渐渐红了，看着周毅的眼神就像是在看一块举世无双的瑰宝。

    此刻！

    别说是蓝璇与周毅情投意合，就算是她三寨九村大半的女孩子，全都跟周毅情投意合，她都会拍着双手祝福。

    应劫之人啊！

    根据古籍记载，虽然前几个出现的应劫之人，全都以失败而告终，但每一次的出现，那就代表着一丝的希望。

    什么希望？

    自然是为了那一缕仙缘。

    世界上有仙人吗？

    鹰婆婆不知道。

    但她知道的是，哪怕没有仙人，只要有谁能够打破天道锁链，解除芸芸众生头顶上的桎梏，就是造福整个人类。

    “楚门主，三个月之内，我三寨九村数万人，就能够全部迁移到洞天世界。”鹰婆婆转头看向楚天慧，沉声说道：“一个月内，最好会有上千人提前赶到洞天世界，希望他们赶到手，楚门主能安顿好他们，并且建造好更多的房屋。”

    “没问题。”楚天慧痛快答应。

    “他身边，需不需要我派人跟着？”鹰婆婆再次问道。

    “不用。”楚天慧摇了摇头，眼神里闪过一道复杂神色，缓缓说道：“他的命，他自己掌控，他的路，他自己去走，永远生活在苍鹰羽翼下的雏鹰，是不可能翱翔在九天之上的。”

    “我明白了。”鹰婆婆默默点头。

    韩长老和于长老重新坐了下去。

    他们在这一刻，已经说不出半句质疑的话。

    应劫之人，对于古武界的那些弱者来说，倒是没有什么，但对于他们这些战将级，或者战帅级的强者来说，那绝对是最值得期待的。

    因为，一旦应劫之人打破天道锁链，会对他们有着无数的好处，会更容易的突破到更高层次，会获得更长久的寿命……

    突然，众人神色一动。

    他们敏锐察觉到，外面传来一股股星辰之力的波动。

    “我出去看看。”周毅说道。

    “小毅，如果是腾龙监察会的人，就让他们进来吧！”楚天慧淡淡说道。

    “好！”

    周毅大步走出房门，看着外面被挡在千米之外的梁清海，以及四位浑身散发着强大气息的老者，他闪身冲刺过去。

    “见过梁老，见过几位前辈。”周毅抱拳说道。

    “周毅，你也要拦着我们？”梁清海皱眉问道。

    “梁老，您这是什么话，我谁都可以拦，但绝对不会拦您老人家。”周毅微微一笑，对着梁磊和翁六贵四人摆了摆手，然后接着说道：“梁老，四位前辈，我师父她们已经在等着诸位了，请跟我来吧！”

    “你就是周毅？”一名老者忽然问道。

    “正是晚辈。”

    “年纪轻轻，就突破到战将级，将来的成就不可限量。”老者淡漠说道。

    周毅笑了笑，没有再说话。

    “前途不可限量”这种话，对他来说没有半点意义，毕竟古武界每一代都不乏惊才绝艳之辈出现，但能够活着走到的最后的却少之又少。

    他有太多的敌人。

    将来绝对会经历无数次惨烈厮杀。

    以后是能获得无限的成就，还是在中途陨落，这都不好说。

    当周毅带着腾龙监察会的五人，来到小会议室后，楚天慧和鹰婆婆等人全都纷纷起身，与梁清海等人打招呼。

    随后，周毅和蓝璇被赶出会议室，唯有梁磊和翁六贵留在梁磊会议室里。

    院落里。

    周毅轻轻把蓝璇拥在怀中。

    嗅着蓝璇身上的花香味，感受着她柔软的身上传来的温度，周毅轻声在她耳畔问道：“那么久没见，想我了吗？”

    “想！”蓝璇嘴角噙着笑意说道。

    “我也想你，曾经无数次地想过你。”周毅柔声说道。

    蓝璇没有再说话，而是抱着周毅的手臂，力量增加了几分。

    不远处。

    厉天仇和穆雷抬头看向天空。

    他们服气了。

    自从他们跟在周毅身边后，见到了周毅的多少个女人？

    不管是唐婉，还是吴欣悦，再或者是谢璐，溪清影，以及眼前这位蓝璇，全都是极品尤物，美貌身材气质，用万里挑一来形容都不够，最起码也是千万里挑一。

    “老穆，我忽然想起一句话。”厉天仇幽幽说道。

    “什么话？”穆雷疑惑问道。

    “人生赢家。”

    “啥？”

    时间流逝，转眼间便过去两个小时。

    当会议室的房门，被人用力推开后，周毅牵着蓝璇的手，看到面色铁青的梁清海，以及那四位面色难看的老者，从里面走了出来。

    周毅不清楚师父和鹰婆婆她们，与梁清海他们谈了什么事情，但可以看出来的是，梁清海和那四位腾龙监察会的强者很愤怒，但他们克制着，并没有发作出来。

    “周毅。”

    梁清海在周毅面前停住脚步，沉声说道：“从今天开始，你不再是腾龙监察会的客卿，吴欣悦和谢璐同样不再是监察会的客卿。”

    “我知道了。”周毅微微皱眉说道。

    “好自为之吧！”

    梁清海说完，带着四名老者扬长而去。

    周毅眯起双眼，他意识到师父和鹰婆婆，与腾龙监察会的这些人谈崩了。

    “区区腾龙监察会的客卿，不做就不做吧！只是有些可惜，你没能够往腾龙监察会里安插一些人手。”楚天慧无声无息出现在周毅身旁，看着远去的梁清海五人淡淡说道。

    安插人手？

    周毅一怔，随即俊朗脸庞上浮现出似笑非笑的表情。

    腾龙监察会的武修也是人，也有七情六欲，也有所需所求，以自己对腾龙监察会那么多人有恩，与那么多人交好，如果在利益足够的情况下，那些人最后会给谁办事，还真是不好说。

    尤其是张满月，以及张满月掌控的那几个监察会小组的成员。

    这两三年的时间，自己给了她们太多的好处。

    张满月恐怕没办法再在腾龙监察会待下去了，但那几个监察小组的成员，如果……

    “师父，你们谈了什么？”周毅询问道。

