    紫灵战区。

    299座城池之主没有选择在第一时间，进攻蓝星战区城池，而是先开启了一场视频会议。

    不是研究接下来的作战策略。

    而是在瓜分蓝星战区的197座城池！

    在他们眼中。

    三星战区与一星战区之间的差距，犹如鸿沟一般，无法逾越。

    他们只要动动手，对方便瞬间土崩瓦解。

    所以他们紫灵战区中的五大联盟，开始为利益划分，展开了一场谈判。

    将所有蓝星战区城池归属当做谈判筹码。

    最终按照五大联盟的实力，将197座蓝星战区城池分为了五份。

    约定即使先一步剿灭自己的那份城池，也不能再窥视其他联盟的那份城池。

    与此同时。

    蓝星战区也是开启了多方会谈。

    英伦国，樱花国，灯塔国这些拥有先祖降临的国家，尽皆参加。

    小世界中首先动手的。

    赫然是三座蓝星战区城池，正巧将一座紫灵战区城池围在中间。

    由于四方距离极近。

    三座蓝星城池迅速结成临时同盟，准备赶在其他人到来之前，解决掉这座紫灵战区孤城。

    至于他们谁能第一个攻破城池，获得积分，就全凭本事了。

    这一幕被直播间中的蓝星观众看在眼中，当即呐喊助威起来。

    虽然是三打一。

    但如果能够率先拿下一城，也能杀一杀，对面紫灵战区网民的嚣张气焰。

    然而面对着来势汹汹的三城联军。

    紫灵战区网民却是毫不担心。

    没过多久。

    被围攻的紫灵战区城池之主现身。

    一名长着淡紫色皮肤的中年人，外貌与蓝星人几乎相差无几，只是身高更高足有三米左右。

    手持黑色长枪，配以一身银色战甲，犹如一名古代将军一般威武。

    紫色双眸望向黑压压一片的攻城大军，脸上露出一抹不屑之色。

    缓缓吐出一句话。

    “蛮夷之地之地未开化之民，本大人马上让你们见识一下，我紫灵战区的厉害！”

    “小的们，上吧！”

    伴随着紫灵城主的一声历喝。

    咚！

    咚咚！！

    一个个身材庞大的紫晶巨人，自城强上一跃而下，强大的冲击力瞬间将地面砸得微微颤动起来。

    每一只紫晶巨人，身高都有六米以上，周身被一层紫色水晶覆盖。

    就像一座座能够自由行走的，巨大宝石雕像。

    看起来就非常强大。

    这突如其来的一幕，城下的三名城主脸色一沉。

    原本以为是来捡便宜的。

    却没有想碰到了一块硬骨头。

    不知道是他们运气不好，恰巧碰到了一座实力强大的城池。

    但是开弓没有回头箭，根本无法反悔。

    因为双方城池相距太近，就算你不打他，他也会来打你。

    而且两大战区明显紫灵战区实力占优，再稍作犹豫，对方支援赶到将必败无疑。

    当即三人发起狠来，生死有命富贵在天！

    下令攻城。

    顿时一头头体型庞大的凶兽，冲向紫晶巨人。

    然而下一刻。

    蓝星观众都被眼前的一幕，震惊住了。

    只见紫晶巨人一拳挥出，将三头凶兽砸得当场骨断筋折，连惨叫都没有发出便一命呜呼。

    实力恐怖至极。

    而凶兽最为仰仗的牙齿和利爪，根本无法破开紫晶巨人的晶化层。

    让战斗刚开始，便呈现出一边倒的趋势。

    战区直播间。

    紫灵战区网民大笑道。

    “哈哈，你们这些蛮子，如今看到我紫灵战区的实力了吧？”

    “对了，我可能要收回之前的话了。”

    “根本用不了一天亦或是三天，我紫灵战区的城主们，半天时间足以横扫整个蓝星战区！”

    看着屏幕前闪过的一条条弹幕。

    蓝星战区网民脸色铁青，却是说不出半点话来。

    于此同时。

    小世界所有城池的城主，都通过了视频转播，看到了这一战的画面。

    蓝星战区城主脸色都非常难看。

    发现对方的实力，竟然比想象中的还要强大。

    反观紫灵战区众城主的脸色如常，一副理所应当的样子。

    ......

    涉及到四方城池的大战，仅仅持续10分钟，蓝星三方联军便已经被杀得丢盔弃甲。

    眼看就要溃不成军。

    就在这时。

    城头之上的紫灵城主，突然飞身跃入战场。

    下一刻。

    原本已经接近绝望的三名城主，眼中浮现出一道希望之光。

    想要摧毁一座城池，一共有三种方法。

    其中最难的便是从外进攻，将城池耐久度全部耗光。

    还有就是直接击杀城主，其所属城池便能不攻自破。

    最后一个是最简单也是最难的一个方法，便是摧毁位于主城中的源石。

    源石毁灭，城池也会跟着一起毁灭。

    说它最简单是因为源石的防御力不强，也无法移动，只能保存在主城中。

    而之所也是最难。

    是因为一个外来者，如何通过守城者层层防守，潜入到防备最森严的主城之中。

    此时紫灵城主出现在战场，只要将其击杀，便能让其所属城池不攻自破。

    三人疯狂呼唤凶兽，不顾一切的冲向紫灵城主。

    见此一幕。

    紫灵城主嘴角微微勾起，露出一抹不屑笑容，手中长矛横扫而出。

    刷——

    一道近乎实质化的紫色枪气，激射而出。

    下一刻。

    十数头凶兽身体，当场被紫色枪气斩断，血肉横飞。

    仿佛下了一场血雨一般。

    紫灵城主的实力，远比紫晶巨人强大的多。

    只见紫灵城主举起手中黑色长枪，催动力量，使之爆发出一道道耀眼黑芒。

    炫耀道。

    “哈哈！你们这些蛮族之人，可能曾见过黄阶法宝？”

    “能死在它的手中，是你们今生最大荣耀！”

    话音落下。

    挥动手中黄阶法宝黑鳞枪，大步冲入战场，所过之处血肉横飞。

    仿若一台人形绞肉机。

    直杀得三城联军连连败退。

    一个小时后。

    三座城池尽数被灭。

    随后直播间中的地图之上，三枚蓝色光点缓缓熄灭。

    蓝星网民见此一幕，脸色变得难看至极。

    原本他们数量上就占据明显劣势，结果现在三打一都赢不了。

    后面该怎么办啊！

    以此为号角，紫灵战区发起了主动进攻。

    短短半个小时的时间。

    地图上的蓝色光点接连熄灭，197枚已然只剩下180枚。

    反观紫灵战区299枚紫色光点，则依然明亮如初。

