    王谦的双眼闪烁出了异样的光晕，搂着泰勒的手也稍微用力了一些。

    泰勒立刻感觉到了王谦的动作，当即更是贴紧了一些，双眼之中满是期待，以及一丝忐忑，还有一些兴奋。

    毕竟……

    这地点，这时间。

    听着外面现场的声音。

    想想就会觉得刺激。

    两人的呼吸都急促起来。

    但是。

    王谦的眼神迅速恢复了平静，轻轻在泰勒的额头上吻了一下，轻声说道：“算了，时间不够！”

    泰勒一愣，看着王谦，稍显失望，疑惑地问道：“时间不够？”

    王谦点点头，伸手将泰勒刚刚扎起来的紫色头发抓在手中摩挲捋了捋，手感非常棒，轻声说道：“我等下还有演出！在我前面只有三个人演出，他们结束了就轮到我了。所以，我们只有最多半小时的时间，不够，下次吧。”

    泰勒盯着王谦，虽然脸上已经满是红晕，但是她依旧大胆地盯着王谦。

    虽然，她没经历过这些，但是生活在北美，基本上什么都懂，都见过了，自然一下子就明白了王谦说的意思，笑着轻声问道：“半小时还不够？”

    王谦的眼神丝毫不胆怯的和泰勒的眼神对视，极具侵略性，肯定地说道：“当然不够！”

    已经做了，行动了，泰勒就不会退缩和后悔，只会继续走下去，一往无前，直到前方没有路为止。

    所以，泰勒继续大胆地说道：“那晚上，演出结束了，我来接你！你跟雪荣找好理由。”

    王谦摩挲泰勒头发的手顺势在其嫩白的脸颊上捏了捏，竟然还稍微有点婴儿肥，果然是浑身散发着少女气息的天才钢琴女神。

    但是，王谦还是轻轻摇头：“最近算了吧，以后有机会再说。”

    泰勒的眼神依旧盯着王谦，语气很是严肃认真地说道：“王谦，我可不是和你随便玩玩，我还没谈过恋爱，一旦你接受了我，碰了我，你就甩不掉我！你懂我的意思吗？”

    王谦也看着她的眼神：“我懂！我懂你的音乐，懂你的钢琴，自然也懂你。如果我拒绝你，你会更伤心。但是，接受你，那么你也要知道将来的路怎么走！我不可能离开雪荣。”

    泰勒心中浮现出秦雪荣的身影，深呼吸了一下，让自己的情绪尽可能的平静下来，然后语气依旧认真地说道：“那好吧，我会把你抢过来的。”

    王谦点点头，表示欣赏，再次在泰勒光洁的额头上吻了一下，接着转身走了出去，轻声说道：“加油！”

    说完，王谦转身离开了，走向自己的休息室。

    泰勒目睹王谦离开，继续在昏暗的通道内站了一会儿，眼神之中满是思索。

    自从经历了魔音国际音乐交流会，见过王谦之后，泰勒回到北美，心中就一直没有忘记过这个人！

    每日练习王谦的曲子，音乐会上演奏的也是王谦的曲子，时间越久，对王谦的惦念却是越加的深刻和醇厚。

    直到再次见到王谦！

    泰勒知道，自己的心中已经被这个人填满了。

    那么！

    她就会走出这一步。

    从小她就是天才。

    从小她就是光芒耀眼的存在。

    从小她就顺风顺水，喜欢的东西都会被得到。

    现在，泰勒也要将自己喜欢的人抓在手中！

    哪怕！

    王谦已经有了秦雪荣。

    她也会勇敢的走出这一步。

    秦雪荣？

    她仔细想了想，觉得自己可以全方面的压制秦雪荣，只要自己能进入王谦的生活，那么自己迟早能将王谦抢过来，让秦雪荣出局！

    想到这些，泰勒的脸上满是自信，然后缓缓走出了昏暗的通道，走向自己的休息室。

    虽然，她的演出已经结束了，她现在可以回家休息了。

    但是，和王谦捅破了这一层窗户纸，泰勒自然不会错过王谦的现场演出。

    回想刚才和王谦的接触，泰勒心中首次出现恋爱的甜蜜感，同时想到王谦的话……

    半小时的时间还不够……

    他要多久？

    ……

    王谦回到休息室的时候，里面正是热闹。

    姜煜兴奋地说道：“我第一次在这么多人面前演奏小提琴，我当时激动的手都在颤抖，生怕出错，幸好最近积累的这么多现场演出经验让我冷静了下来！”

    姜煜终究是喜欢古典乐器多一些，虽然这次演奏的不是钢琴，但是小提琴也让她有一种自己被认可的感觉。

    哪怕，她这么久演奏摇滚键盘已经得到了所有的歌迷们的认可，以及诸多流行乐坛内的许多乐队大佬的认可，但是她也没有什么喜悦的感觉，没有这次上台演奏小提琴来的兴奋。

    说着，王谦走了进来。

    姜煜兴奋地直接扑到了王谦的身上，紧紧拥抱了王谦一下，大声说道：“王谦，谢谢你！”

    王谦楞了一下，看到大家都看向自己，尤其是秦雪荣那看着自己自豪而宠爱的眼神，伸手拍了拍姜煜，然后将其推开，笑道：“好了，我知道你的梦想，姜姜，加油！”

    姜煜脸色微红，迅速松开了王谦，回到自己的座位上坐了下来，笑道：“我会加油！”

    姜煜有一股要说出自己打算的冲动，想告诉王谦这次世界赛结束，回到华夏就会离开乐队，她将要继续回央音筹备自己的首次音乐会，追寻自己的钢琴梦想。

    但是。

    她心中忽然有一股不忍，一想到要离开王谦的身边，就有一股想哭的冲动。

    半年的相处合作，她心中一直把王谦当做自己的半个老师！

    而现在。

    她却是发现，自己竟然不想离开王谦的身边？

    心思也不没有把王谦当做老师那么纯净……

    压抑住自己心中的情绪，姜煜沉默下来，坐在秦雪荣身边，保持沉默，看向电视画面。

    慕容月也上来拍了拍王谦的肩膀：“王谦，刚才我老师就在下面看着我，还有我的几个同学，和学校的其他老师，他们都给我鼓掌了。我老师给我发消息说，我是他所有学生当中，最棒的一个。”

    慕容月的语气也很是骄傲和感激。

    她知道，如果不是王谦把她带到了这个舞台，她不会得到学校老师这么大的认可。

    伯克利音乐学院虽然算是流行音乐领域的世界第一，学校也专注于这一领域，这么多年来诞生了很多流行乐坛内的大佬，甚至不乏获得奥斯卡和格莱美大奖的存在。

    但是，却也不是每个学生都这么牛逼，也不是每个老师都能教导出牛逼的学生！

    很显然，慕容月的老师，暂时为止，可能还没教导出多厉害的学生，慕容月能站在如此关注度的世界舞台上，就是他带出来的最高光的学生了。

    王谦笑而不语，一下子不太敢和慕容月说话，害怕招惹到这位！

    秦雪荣和秦雪鸿姐妹两就快让她吃不消了，现在又来一个泰勒……

    王谦觉得，自己要先适应一下能不能扛得住。

    但是，慕容月继续说道：“对了，我老师说，学校领导让我继续帮忙传个话。等这次世界赛结束了，学校想邀请你去校内转转，和他们交流一下。”

    王谦揉了揉额头，没有拒绝，也没有答应：“等世界赛结束了再说吧，如果不是那么忙的话，看情况！”

    慕容月：“好，那我就回答说到时候看情况！”

    王谦点头答应！

    秦雪荣紧握着王谦的手，一直都微笑着，没有说话，只是看着王谦。

    陈晓雯坐在最边上，面色平静地看着王谦几人，心中稍微有些羡慕，但是还是感觉自己好像是个外人，所以没有说话。

    崔文锋倒是找到机会，语气有些激动地说道：“王谦，你这次现场演奏，我是服了！这么短的时间，你演奏出这么优秀的一首新曲子。我敢说，全世界都没有人能做到！我现在真觉得，让你专注摇滚的话，是屈才了，单纯一个摇滚这个池塘里，装不下你这条真龙！”

    这是崔文锋给王谦最高的评价了，他之前可是一直希望王谦能专注于发展摇滚乐的，现在却是自己公开说了这样的话，可见王谦刚才的演出对他冲击有多大。

    王谦谦虚地说道：“也不是靠我一个人，和我合作的晓雯，姜姜，小月她们，都是天才。还有苏菲和泰勒，美雪，真珠她们，也是世界顶级音乐天才，一群音乐天才合作一起演奏曲子，肯定很容易，大家理解起来都很简单，演奏起来也很简单。”

    这就是王谦这次和她们合作的真实感受。

    就两个字！

    简单！

    谱子讲了一遍，大家就懂了！

    各自要做什么，讲了一遍，大家又懂了！

    演奏第一遍，不是很熟悉，磕磕绊绊的。

    第二遍，熟悉了，很顺利，但是没有意境，只是单纯的配合顺利了。

    第三遍！

    好了，曲子的情绪意境起来了！

    第四遍！

    王谦就很满意了，他想要的东西都有了。

    第五遍，就是再熟悉深化一下！

    所以，王谦才在舞台上公开说，他们只排练了五六遍就搞定了。

    他只有一个感觉，和一群天才合作，真的太简单。

    周庆华摇头说道：“我见过几个天才组乐队的，没几天就玩儿崩了。因为大家都自以为很厉害，根本不听其他人的，谁也不服谁，都想按照自己的想法来搞，没一个月就各奔东西了。所以，她们都是天才不假，但是没有你这个最牛逼的天才把她们压的服服帖帖的，根本不可能有这样的效果，只会玩儿崩。”

    “不相信的话，你自己不参与，你让泰勒来演奏，其他人当伴奏试试？”

    几人沉默下来，稍微一想，就都明白周庆华说的是实话！

    如果泰勒是主角的话！

    首先，苏菲就不会去给泰勒当配角伴奏，她一直认为自己不输给泰勒，凭什么她给泰勒当配角？

    姜煜同样也在和泰勒较劲，所以也不会去给泰勒当配角。

    慕容月更不会无缘无故地去给不认识不熟悉的泰勒伴奏，不管泰勒在北美钢琴领域声势多大，也影响不到专注于流行音乐的慕容月。

    那么，剩下的人，陈晓雯，千羽真珠，中森美雪也不会去参与泰勒的伴奏……

    所以！

    如果没有王谦，不说这么多天才是否能顺利合作，前提都不可能达到。

    因为，这么多顶级音乐天才都不可能聚集在一起合作，没人会心甘情愿地去给别的天才当配角。

    除非，有一个人让她们都心服口服，心甘情愿去当配角。

    这个人，暂时只有王谦能做到。

    何东明作为王谦的死党老同学，当即说道：“所以说，还是咱们王谦面子大，她们才会来。王谦的实力足够强，才能让她们乖乖的配合，牛逼！”

    何东明对王谦竖起大拇指。

    王谦笑了笑，心中也认可周庆华的话，但是嘴上还是谦虚低调地说道：“她们也喜欢这首曲子，这才是关键。”

    前世他知道的那个鲍家街乐队，当时就被称作是华语乐坛内才华和天赋的天花板，是有可能改变华语乐坛格局的存在。乐队成员都是央音高材生，可没几年就分崩离析了，最主要的原因就是成员之间的创作理念有分歧，但是没有一个人能强势地统一起来，几人都想依自己的想法来做，最后矛盾越来越多，就只能散伙了。

    电视画面上，主持人詹尼佛对亚当的演出前采访互动已经结束，亚当的演出即将开始。

    秦雪荣低声说道：“亚当的演出要开始了！”

    大家都停止了聊天，迅速将目光看向电视画面上。

    现场的灯光再次变得昏暗下来，几道灯光照射到舞台上亚当身上，让其变成最闪耀的存在。

    同时，后面出现了亚当的伴奏团队，一个个都身穿严肃的正装，开始现场伴奏，仿佛一个大型音乐会的乐团一样！

    这就是欧美诸多现场演出的高逼格之处。

    伴奏团队现场给你伴奏，给人一种剧院内大型乐团演出的感觉，仿佛在听音乐会，而不是流行歌曲！

    听音乐会，逼格不就上来了？

    这也是当初我是歌手这档节目迅速爆火的原因之一。

    我是歌手几乎是国内第一档全程现场给歌手伴奏演出的节目，伴奏的乐手们在做什么，大家都能看的清清楚楚的。

    加上歌手还使用了华夏国内最昂贵的现场音响效果和舞台效果，刚开始一播出就让人眼前一亮，给人一种非常高档国际化的感觉，和其他那些国内的音乐综艺节目一下子拉开了档次。

    再加上歌手节目邀请的也都是大家耳熟能详的真正实力派的歌手，现场演出效果爆炸，所以节目就迅速爆火起来，成为最火的音乐类综艺节目之一，和最专业的音乐类综艺，没有之一。

    但是最近两年，歌手节目已经开始出现颓势，收视率和话题度都开始迅速下降。

    因为……

    歌手之间竞争不那么激烈，不容易炒作话题。同时经过这么几年的播出，节目组能邀请的实力派歌手都快邀请完了，剩下的大多都不愿意来上节目，节目组快不知道邀请谁了，将目光看向了新一代的年轻歌手，可是最近几年出现的新一代年轻歌手，有几个是实力派？

    一个不好，歌手节目的口碑就要砸了，所以节目组陷入了困境，甚至传出了会暂时停播的消息！

    王谦作为华夏好声音的冠军选手，也从周庆华等节目组人的聊天当中知道了华夏歌手节目的困境。

    收回心思，王谦的目光看向电视画面上的演出现场！

    亚当也不愧被很多人直接喊作大嗓门！

    因为……

    他的气息是真的足，嗓子也能打的开，爆发力十足，一瞬间就先声夺人。

    这开场的气场，不输给王谦记忆中的惠特妮休斯顿和玛丽亚凯莉！

    温斯顿对歌曲的针对性改编，就是要发挥亚当本身的优势。

    所以。

    这首二十年前偏叙述低沉的经典老歌，被温斯顿改编的气势十足，节奏感强烈，舞台风格浓郁。

    亚当一开嗓子，就仿佛要把音响都震碎一样。

    电视上的喇叭都发出嗡嗡的声音，仿佛无法承受亚当的声浪。

    崔文锋眼中闪过一丝惊讶，赞叹地说道：“现场来体验一下，才知道亚当的嗓子，是真的大，难怪被称作大嗓门！”

    这就是欧美歌手的先天优势！

    华夏歌手当中也有大嗓门的存在，甚至飙高音不输给任何欧美顶级歌手。

    但是，爆发力就是没人家这么炸裂。

