
眼前这只水魇尸厉鬼所表现出来的力量，远远超过他的感知！

不合理，太不合理了。

这个时候，水魇尸面前再也没有任何阻挡。它嘴里发出一阵似哭似笑的瘆人叫声，然后乌黑发亮的鬼爪攀附着石栏杆，一用力！

呼！

整个散发着剧烈恶臭的身子就腾空而起，然后落在了地面上。在龙普坤达的右侧，离他有一定的距离。显然是在空中的时候还转了个向，特意避开了他。

而这个距离，水魇尸刚好是面朝着后面的赵正和阮经理的。

它一双惨白中透着血红的眼睛，从黏糊糊发臭的黑色头发遮掩下直勾勾地盯着他俩！放射着一种让人胆寒的凶光。

就算是实力稍微弱一点的灵异人士，看到这个眼神估计都要吓懵逼了。更何况是赵正和阮经理这两个第一次见到真正厉鬼的普通人呢？

“啊！！！鬼，鬼来抓我们了。”

赵正当即大喊一声，和阮经理都吓得屁滚尿流。转身就跑。

但是已经来不及了！

水魇尸速度快得惊人，好像一头奔跑的猎豹。

唰的一下！

一道残影闪过，一股浓烈到极点的尸臭气息扑面而来，使劲儿往鼻子里面钻。

水魇尸轻易的超过了两人，堵在了他们面前，然后张开双手，伸着乌黑发亮的爪子扑了过去。

“孽障尔敢！！！”

后方的龙普坤达从刚才的震惊中清醒了过来，嘴里终于发出了愤怒的声音。准备施展雷霆手段，把这水魇尸厉鬼镇压了。

否则的话，厉鬼当着自己的面杀掉两个大活人——而且还是请他来驱鬼的酒店方的高管。那他这个“龙普”的名声必然会受到极大的损伤！

就算是《佛经》典故里记载的佛，都要顾及自己在信徒群体中的名声。何况是他这个佛门修行者呢？

所以龙普坤达此时动了怒火，低声一吼，居然直接从嘴里喷吐出一个“卍”字符号。这个“卍”字符号一出现，四周的虚空中立刻响起一阵阵梵唱，佛音袅袅。空气里都隐隐约约又金光闪烁。

然后朝着水魇尸打了过去……

此时此刻，躲在空中黑色云雾包裹中看戏的傅洋略微一惊。心想：“这一招法术的威力颇大啊。我留在水魇尸体内操纵它的鬼道之力最多还能挡住一下了……不过没关系，再挡这一下，就能让水魇尸扑倒赵正，把这家伙吓个屁滚尿流。哈哈。”

想到这儿，傅洋再次控制自己留在水魇尸体内的鬼道之力从其头顶冒出。然后黑雾涌动，凝聚变化为一个狰狞的、鳞甲密布的黑色爪子。

朝着那个佛光闪烁的“卍”字符号而去。

两者相撞在，再次同时湮灭无踪。

这时候龙普坤达终于明白过来了，他有些恼怒地冷哼一声：“这只水魇尸厉鬼根本不可能如此之强。这也绝对不是厉鬼的气息，究竟是何方神圣在此故意作恶？”

老和尚眉头紧皱，抬头到处掌握。

而这个时候，水魇尸终于彻底扑到了赵正和阮经理面前。

“啊啊！不要，不要杀我啊。我没有干坏事，是虔诚的佛教徒啊。”

阮经理凄厉的大声惨叫起来。直接双腿一软，跪坐在了地面上。

说也奇怪，这只恐怖恶心的水魇尸厉鬼，居然真的就对他不闻不问。径直扑向了旁边的赵正！

啪！

两只湿漉漉的、锋利堪比钢刀匕首一样的鬼爪，就这么直接的搭在了赵正的胳膊上。然后有蛆虫爬来爬去的腐烂嘴巴直接张开，一条黑色的长舌头就像是一条毒蛇般从水魇尸的口腔里钻了出来。

在赵正的脸上舔来舔去！！！

这黑舌上面自然也有蛆虫蠕动爬行，舔舐的时候自然也会残留几条在赵正脸上，爬来爬去，痒酥酥的。

“啊！！！妈妈，救命啊。啊，我要死了，要被厉鬼吃掉了啊。”

赵正爆发出一阵凄厉到极点的惨叫声。

与此同时，一股臭烘烘的液体，从他的裤裆里顺着裤腿儿往下流淌。量很大，几乎把整条裤子都给打湿了。

吓尿了！

这一回是真的彻底吓尿了。可不是开玩笑的夸张说法啊。

果然，就和傅洋之前说的一样，要吓得赵正他尿裤子喊妈妈！

“哈哈哈！笑死我了，笑死我了。这家伙，胆子也太小了吧？白天的时候在我面前不是装逼装得飞起么？哈哈。”

傅洋在黑色云雾里往下俯瞰，捂着肚子哈哈大笑。有种恶作剧得逞的快感。

他和赵正从高中起就不对付，当时自己是个普通人，好几次差点儿被这个纨绔子弟富二代叫人给打了！

这么多年之后在国外相遇，这家伙还主动过来装逼羞辱。虽然说傅洋性格好，罪不至死。但绝对会让这家伙好好吃吃苦头。

“唔……还不够啊。趁着那老和尚反应过来之前，再来点儿刺激的！”

傅洋嘴角浮现出一丝笑容，心念一动，就控制那水魇尸厉鬼整个身体都压了上去——把赵正直接扑倒在地。

然后乌黑锋利的鬼爪掐住了他的脖子，把一张腐烂恶臭的嘴巴凑了上去……

这尼玛，是要强吻的节奏啊？！

本来就已经吓尿了赵正一看，当即亡魂皆冒。继续发出杀猪一样的惨叫声，整个人不断的扭动、挣扎。嚎啕大哭：“不要，不要啊。呜呜，救命啊，龙普救命啊。鬼大人，求求你饶了我吧。呜呜呜……”

这个时候的赵正，绝对算是一把鼻涕一把泪，一身冷汗一泡尿了！

几乎已经说是吓到蛋碎的地步了。

而这个时候，龙普坤达终于是发现了空中漂浮着的一团黑色云雾。他神色猛然一变，大声喝道：“呵！原来是有妖邪之人仗着法术高强，躲在空中操纵这孽障。难怪区区一只水魇尸厉鬼，居然如此的厉害。给我下来！”

说着，他也不再留手。居然直接一抖，瞬间就将身上的这件土黄色僧袍给脱了下来。露出白色的内服。

然后朝着空中一抛！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8976496"  chaptername="第1331章  吓懵的赵正">加入书签</a>
</div>
