    对于舒童童如此直接的承认，三人也呆愣了下。

    承认的真痛快。

    “什么时候的事儿？

    怎么认识的？

    做什么的？

    是我们学校的吗？”

    胡一诺可真是好奇的很，连一向都不怎么对她们感兴趣的常依馨，都忍不住看了看舒童童，似乎没想到，这个宿舍内，最先恋爱的会是她。

    舒童童看着三双眼睛，各种情绪，笑的很是可爱。

    她歪了歪头，带着一抹故意的笑。

    “不是学校的，当兵的。

    就是别人介绍认识的，挺普通的。

    你们这么惊讶做什么？”

    “当然惊讶了啊，还以为你大学刚想着简直了。

    没想到第一个先脱单的竟然是你。

    依馨都还没成呢，你这速度够快的。”

    “依馨要是想要成，肯定会成的。

    她选择很多，不着急。”

    常依馨听舒童童这话，倒是有些意思。

    “其实还是要选一个真正喜欢的人的。

    童童，看你的样子，是很喜欢你男朋友吧？”

    舒童童也很痛快的承认了，“嗯，我很喜欢他。”

    “要我说，你这么喜欢你男朋友是好，但是也不要一味只是你喜欢。

    女人啊，要先爱自己。”

    胡一诺这话，说的是很有道理的。

    别看她某些三观跟舒童童不同，但是在这一点上，其实还是对的。

    舒童童点头认同，“你说的对。

    我不会因为爱一个男人，而迷失自己的。

    谢谢你一诺。”

    被感谢的胡一诺，忽然有些尴尬，面上似乎是不好意思。

    她不经意的咳了声，缓解这种被人感谢的尴尬，摸了摸头发，才说：“那什么，不用谢我。

    我只是觉得，你恋爱是一回事儿，日后结婚是一回事儿。

    你这么个性子，一恋爱要是冲着结婚去的，还是要多考察考察。”

    舒童童却非常肯定的说：“我们就是冲着结婚去的。

    很认真的。”

    “什么？”

    “你还才大二啊，还在读书呢，一辈子这么长，怎么就已经想到结婚去了？

    傻不傻啊你？”

    闵雯终于开口，她是知道厉晏的部分情况的。

    所以对舒童童和厉晏之间，真有可能结婚这一点，并不怀疑。

    “要我看啊，其实，童童自己也知道自己在做什么。

    不说别的，我们这几个人中，童童是最成熟的，你们承认不承认？

    即便是感情方面，她也是很务实的，知道自己需要什么样的人，知道自己未来想要过生么样的生活。”

    这句话是真的，舒童童在他们几人中，是最成熟稳重的，从上大学认识以来，她做的事情都很有分寸，之前更是都规划好自己将来要做什么。

    舒童童是个完全没有什么大志向的女孩子，就是上学读书，找个稳定的工作，将来找个普通的人结婚生子，一辈子平安顺遂就是她最大的理想了。

    所以，闵雯这么说，胡一诺也说不出反对的话来。

    舒童童笑了起来，对上闵雯的眼神，给与感谢。

    “谢谢你们，我知道你们都是关心我。

    其实我跟我男朋友才刚开始，日后如何还不一定。

    但是交往我肯定是奔着结婚去的，如果将来真的不能结婚，走到一起，我也没有设么遗憾的。

    还有你们也加油，早日找到自己最喜欢觉得最合适的另一半。”

    “行吧，借你吉言。

    什么时候，你男朋友来，请我们吃饭吧。

    不过当兵的，是在外地？

    很难有假期回来吧？”

    “嗯，是在外地当兵。

    假期的话，真不容易。

    以后有机会吧，要是他回来，我们一起请你们吃饭。”

    舍友内谁脱单了，请客吃饭这是传统。

    可惜，厉晏这个不能按照传统来了。

    等胡一诺又在微信上跟别人撩的时候，闵雯才跟舒童童说悄悄话。

    “这次去，没那什么吧？”

    舒童童疑惑，“什么？”

    闵雯挤眉弄眼，“做了吗？”

    “……”舒童童虽然害羞，但是摇头，“没有。

    我们才认识多久啊？

    而且厉晏不是那种人。”

    “那就好。

    不过这跟人品没关系，男人啊……”舒童童抿着嘴笑。

    闵雯看她那荡漾的样子，啧了声，“是不是有别的进展？”

    见舒童童不回答，闵雯也猜到了。

    肯定是有别的进展，果然啊，男人就没有一个吃素的。

    除非是对女人不感兴趣。

    “不过说真的，不说别的，日后你就是真结婚了，要当个军嫂的，你忍受得了那份苦吗?”舒童童摇头，“你的意思我明白。

    可是对我来说，那不算苦啊！我自己不觉得苦，就不会苦。

    况且，将来我觉得我们会过的很好的。”

    “行，我刚才还说你自己有分寸，那你肯定是想好了的。

    不过，说真的，你还没有拍照吗？

    光听你说长的帅，但是到底多帅啊，要是有我老公那么帅，那其他任何的问题都不是问题了。”

    舒童童摇头，“真的没有。

    他不爱照相，而且我也忘记了。

    下次有机会，让你看到本人吧。”

    “你都说没假期了，还什么机会啊？

    我们毕业前能见到他一次就不错了。

    也就是你啊，这么寂寞的恋爱，算哪门子恋爱？”

    舒童童不觉得不好，反正她自己甘之如饴就是了。

    上床之后，舒童童还摸出了那张银行卡，不为别的，就为这份坦诚和信任，她都很高兴。

    带着微笑的舒童童，这个晚上，做了一个美梦。

    不过做了什么美梦她倒是不记得了，只是第二天醒来的时候，心情都是很好的。

    到教室上课的时候，整个教室的人都有点假期综合症，无精打采的，除了她。

    闵雯看着舒童童的精神百倍，舒心漂亮的小脸儿，忍不住调侃。

    “这恋爱了就是不一样啊，瞧这大眼睛，多精神。”

    舒童童拨开闵雯的手指，“别闹了。

    快上课了，赶紧吃完。”

    闵雯手中，还有偷偷带来的早餐，她一听，赶紧趴在桌子下，三两口就吃完了，最后捧着热乎乎的豆浆，慢悠悠的喝起来。

    舒童童笑着，摇了摇头，打开笔记，看了看假期之前的内容。

    

