    当德国陆军仔细分析华俄两国的陆上交战情况的时候，德国海军也没闲着，在提尔皮茨的官邸里，这位德国海军的掌门人正在和舍尔和希佩尔这两位爱将商讨一个很重要的问题，那就是德国远东舰队到底还有没有重建的必要，以及在未来的战争中，远东舰队到底是一个什么定位，作用何在？

    华俄战争中其实打垮了三支舰队，俄国舰队和荷兰舰队自不必说，而另外一支舰队就是悲催的德国远东舰队，在最后一场交战中，两艘只有1万5千吨左右的袖珍战列巡洋舰被杀红眼的俄国战舰追杀n条街，然后活活打死。德国远东舰队就两艘主力舰，打完之后，那是真的被打残了。

    而之后，按照威廉二世的想法，为了显示德国在远东的存在，远东舰队必须要重建，那是德意志第二帝国的象征。也是皇帝陛下的体面。但是很显然提尔皮茨并不这样想，他想的更现实。那就是为了一点体面，将价值200多万英镑的战列舰扔到一个鸟不拉屎的地方值得吗？德属远东殖民地修一个1万5千吨的战舰都十分勉强，你扔两艘无畏舰过去，那就意味着港口设施和炮台什么的都要扩建。犯不上啊，现在德国海军正忙着爆兵呢，哪有时间去开分矿？

    但是德皇的命令又不能直接否决，想来想去海军大臣想到了自己应该听一听一线舰队指挥官的意思，毕竟舍尔是公海舰队司令。而希佩尔是快速舰队司令，也许在未来远东舰队的去留上他们的意见可供参考。而舍尔等人的意见多少却和提尔批次有些出入，他们不太愿意从本土再调拨新船过去了。毕竟现在德国的造船业正在开足马力，就这样还被英国人甩掉了。但是同时，他们也肯定了远东舰队存在意义，认为远东舰队应该加强。

    “这个看法很矛盾。”舍尔十分坦诚的说道。“首先我们必须肯定远东战场的巨大价值，在未来的战争中，海战主要分成三个战场，首先是北海战场。公海舰队对抗英国大舰队和残存的俄国舰队，后者几乎可以忽略不计，我们的最大的敌人就是实力强悍的英国大舰队。第二个战场是地中海战场。在这里意大利人和奥地利人占据优势，至少在主力舰方面是有优势的。介于地中海的重要性，英国人不太可能会坐视法国舰队的败亡，可能会分出部分战舰来支援法国海军。第三个战场就是印度洋和远东战场。这里面积广袤。但是双方所部属的舰队却是最少的，和前两个战场相比地位很低。这里有我们的土耳其盟友和远东舰队，对抗英国人在印度和远东的舰队。不过我们并不能因为他地位相对较低而轻视他。”

    “这里的舰队犹如一把利剑一般顶在了英国人的运输线上，印度和远东乃至大洋洲的物资和人员都需要经过这里运送到英国本土。如果以波斯湾沿岸作为基地的话来打击这些运输船队无疑会给英国人带来很大的伤害，甚至会进一步牵扯英国人的兵力，这对于公海舰队来说无疑十分重要，而为了实现这个目的，我们只用派几艘战舰就可以。然后这些战舰在被消灭之前至少可以牵扯数倍于己的兵力，为公海舰队与大舰队的决战奠定有利条件。”舍尔补充道。

    “但是战舰怎么解决？这一切不过是一个理想情况下的假设。而为了这样一个假设我们至少需要投入数百万英镑来满足这个假设的最基本的要求，而且我需要为两位透露点消息，那就是，我们的敌人可能并不仅仅是英国法国和俄国，在遥远的大洋彼岸，美国的态度也更加倾向于英法，而华夏共和国参战的可能性极小，我们的公海舰队的对手可能还要加上一个美国。”提尔皮茨有些不满的说道。

    “如果是这样的话，那么印度洋和远东的军备就更需要加强了，我们必须尽可能的分散对方的舰队以获得胜算，至于战舰吗？我承认，公海舰队主力是不打算把新造的超无畏提供给远东舰队，但是我们可以找人帮我们建造，相对而言，德意志帝国更缺造船能力，而这一点我们可以让我们在远东的盟友来弥补，而且华夏共和国已经同意了为土耳其建造两艘新式无畏舰，既然在未来远东舰队要和土耳其人一起战斗，我们为何不能用同样的战舰呢？”希佩尔说道。

    “如果我没猜错的话，你的意思是说在战时，远东舰队应该离开远东然后寻找机会突破到印度洋和在印度洋的土耳其人汇合并且使用位于波斯湾沿岸的基地？提尔皮茨皱了皱眉头说道。

    “是这样的，如果土耳其舰队能配合远东舰队一起行动的话就更好了，在未来，我们的远东舰队的构成应该是大量的准无畏舰和少量的新锐战舰以及各种伪装袭击舰和轻巡洋舰组成的。当然如果可以我们也需要在那里部署一些潜艇。”舍尔说道。

    “潜艇其实是没有必要的，因为在必要的时候，英国人的运输船可以选择从非洲之角绕行，而潜艇在如此广阔的海域中搜索是十分费力的，英国人的船队不管怎么走到最后都要从北大西洋通过，我们可以集中力量在北大西洋猎杀它们的运输船，而不是以少量潜艇在广袤的印度洋寻找目标。在机动性和搜索速度以及持续作战能力上来说水面舰艇更适合在印度洋战斗。”希佩尔提出了自己的意见。

    “你们的意思不会是把德国公海舰队中的那些老旧战舰全部送到远东和土耳其，然后以此来牵制英法的海军兵力吧？”闹了半天，提尔皮茨终于想明白了这两位将军的想法，要说让他们出多少血，给远东舰队增加额外的无畏舰，他们可不积极，但是却想通过旧船来增加远东舰队的力量以便在未来的战斗中帮助德国公海舰队分担压力。这不是让远东舰队拉仇恨吗？

    不过对于这个安排来说，提尔皮茨还是很喜欢的，战争是冷酷无情的，无论德意奥三国如何暴兵，在总体上而言还是不如英法俄的。战场也被分割成了无法互相联系的三个部分。如果能通过这样一系列的运作让印度洋远东战区的德国舰队可以牵制对手的话，这样的话对于整个德国海军战略还是十分有益的。

    “不仅仅是老旧战舰，我们也认为远东舰队应该拥有无畏舰，但是这个前提是在不影响公海舰队造船进度的情况下。我们的造船厂几乎已经是满负荷生产，大量的船台除了要建造新式战舰外，还需要留出相当的部分给现有战舰提供例行的维护和保养。而且舰队规模越大，这样的需求也就越大。我们同意将部分预算用于远东舰队的扩充上，但是船台我们不打算让。”舍尔想了想说道。

    “那就是说，这些马克可能又要便宜了远东的那个大国了？”提尔皮茨笑了笑。“一旦开战我们在远东和太平洋上的殖民地的丢失只是时间问题，这是无法避免的事情，不过德皇认为我们在非洲的部分殖民地是不能轻易让对手夺走的。我们在那里有大量的侨民和部分殖民地驻军。如果可以的话，我希望退居中东的远东舰队可以给与那里的德意志军队予以一定的支援。这个我看很有必要加到给斯佩中将的命令中。”

    随后这一番讨论的结果被提尔皮茨采纳，提尔皮茨也希望远东舰队可以为公海舰队分担压力，同时也可以尽量的保证德国的海外殖民地的安全，所以在上呈给威廉二世的报告中，提尔皮茨着重叙述了远东—土耳其联合舰队在印度洋存在的意义，并且暗示，只要有足够的经费，那么远东舰队可以支持德军在非洲的作战，尽可能的维护德国“在阳光下”的土地。甚至到最后，他还提出，可以在“必要的时候”配合意大利和奥匈舰队攻取苏伊士运河！当然了最后的想法有太多的政治作秀的成分，不过在威廉二世看来，地中海的海军军力对比是自己一方占优，在必要地时候这个计划似乎也是可能大概行得通！

    当然了，最最重要的是，提尔皮茨这个建议在包含一定现实和内容的情况下满足了威廉二世的想法和虚荣心。所以威廉二世许诺，在必要的时候可以考虑给远东舰队特别拨款。但是唯一让他不爽的是，提尔皮茨再三表示远东舰队无法保证“远东”的殖民地！无论威廉二世怎么威逼利诱，提尔皮茨都认为，在战场开始后，远东舰队必须放弃太平洋的岛屿和殖民地然后转进到土耳其，这对于远东舰队这个名字来说可是有点讽刺啊！

    不过提尔皮茨一再表示，这个计划只是个初稿，真正怎么做要看远东舰队的指挥者斯佩伯爵怎么搞。而远东舰队补充的第一批战舰名单也已经基本拟好，2艘国王型装甲巡洋舰和2艘准无畏战列舰，布伦瑞克号和阿尔萨斯号将被送到远东舰队手中。当然在给斯佩伯爵的私信中，提尔皮茨提到了原则上可以给未来的远东舰队配属更多的“前无畏”和“无畏”舰！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。今天2更送上，希望大家能够喜欢~~~。(未完待续。。)