    刘岚警惕的看着一脸笑意的秦淮茹。

    吸血鬼附体了吧。

    “刘岚，你不会还在抱有不切实际的幻想吧。”

    秦淮茹看着刘岚。

    年龄比徐冬青大，而且身材比自己差了不止一星半点。

    “你的意思是....。”

    刘岚试探的一问。

    “徐冬青人还不错，也确实有点本事，他既然肯帮助你，我自然也想让他帮助我，你也知道秦姐不容易啊。”

    梨花带雨的演技。

    刘岚都有些动容。

    可看了一眼秦淮茹那渐渐鼓起的肚子。

    摇摇头：“秦淮茹，何必拿徐冬青当垫背的，你其实有更好的选择啊，轧钢厂谁不知道傻柱倾心与你。”

    “傻柱不合适，我也并没有想过改嫁，可徐冬青这脑袋瓜子，一直不开窍啊，哪怕我多次的暗示，可是他都躲得远远的。”

    秦淮茹叹息一声。

    惆然的望着有些漏雨的厂棚。

    刘岚焕然大悟。

    秦淮茹是想要让徐冬青当接盘侠啊，上次，棒梗都从徐冬青的家里偷东西，徐冬青直接制止了，若是让秦淮茹心愿的称。

    那还不把徐冬青的家底给搬空。

    “秦淮茹，我觉得你最好还是死了这条心吧，我也知道自己比徐冬青大几岁，可那又如何？我可以给他生孩子，哪怕是他现在抛弃我，我也认了，他最起码让我家发生了变化，父母不必在劳作，弟弟妹妹也不至于吃不饱，穿不暖。而你呢？”

    声音有些阴沉。

    可字字珠玑，宛若一口刀插在秦淮茹的心口。

    她呢？

    “我也可以啊。”

    秦淮茹心颤着，凝望着废弃仓库的一角。

    似乎有老鼠啃食碎木的声音，还是有人在偷窥。

    她也说不准。

    “秦淮茹，你自己相信吗？按理来说，你也是俏寡妇，模样周正，肤白貌美，轧钢厂的那些狼崽子，一个个恨不得将你吞进肚子里，我不相信徐冬青作为一个血气方钢的一个小伙子，会被送到嘴边的美食而不吃。”

    秦淮茹落寞的点点头。

    她几次都看见徐冬青的眼睛的在燃烧，可瞬间，又消失的一干二净。

    “为什么？”

    “冬青怕被你缠上，也怕家底被你们家给搬空啊，他好不容易积攒一点东西，若是肉没有吃到嘴边，家底被偷，他还不哭晕在厕所。”

    简单直接！

    “你家的棒梗，小偷小摸的惯了，还有上面有一个老虔婆子，在一边虎视眈眈，他若是招惹你，分分钟，还不被你们家给啃食的一干二净。”

    “说的似乎你很了解冬青一样。”秦淮茹底气越发的虚无。

    “不是了解，当初那一晚，也不过是他喝醉酒之后，被我给骗了，可是他对我确实很好，村里的二层小洋楼盖起来了，地窖中的蔬菜都吃不完，在村里面卖着。家底也厚了，我还有什么要求。”

    刘岚站起身来。

    看了一眼秦淮茹的肚皮。

    “你还是安心养胎吧，哪怕是于莉也好，其他人也好，最起码不会像你们家人一样，将他给搬空。冬青有本事挣钱，也能从其他的渠道弄来粮食，他没有亏待过我，就行了。”

    轧钢厂车间。

    刘岚看着坐在板凳上吃着盒饭的徐冬青。

    一脸笑意的坐在他的身边。

    “轧钢厂都在传于莉给你送吃的啊。”

    “这个....。”

    徐冬青想要解释两句，可不知道怎么开口。

    刘岚笑着给徐冬青捏着肩膀。

    “自家的爷们有魅力，我也不会多说什么，你喜欢就行了，岚姐也没有过多的奢望，只要你对我一直好就可以了。”

    “岚姐，对不起啊。”

    “没事。”

    因为还在上班，两人也没有走远，漫步在轧钢厂中，看着阳光挥洒在葱翠的草地上。看着眼前的废弃的仓库。

    一切尽在不言中。

    刘岚没有指责徐冬青，也没有说过一句重话，似乎已然接受现在的徐冬青。或许是出自自卑的心里。

    “晚上回家一起吃饭吧。”

    漫步在轧钢厂废弃的仓库中，隐隐听到一些羞羞的声音，徐冬青看了一眼里面，似乎是一道熟悉的身影。

    有点像是许大茂。

    另外一个人，没有看清。

    不过徐冬青也不愿意过多的看一眼。

    刘岚秀红的小脸蛋，拉着徐冬青就赶紧逃离这处杂乱的废弃的厂房。

    “恩，回家，我们生孩子去。”刘岚鼓足了勇气，说了这样一句话。

    “你知道另外一个人是谁吗？”徐冬青一脸的好奇，光天化日之下，连最起码的隐藏都不想做。

    着实有些奇葩。

    “轧钢厂的小王。”

    .....

    下午还在继续忙碌着。

    秦淮茹看着徐冬青的后背，不知道在打什么主意。

    易中海都有些看不下去。

    “淮茹，专心一点，那小子现在就是一只招蜂引蝶的坏东西，你就不要上赶着凑热闹了。”易中海隐晦的提醒道。

    徐冬青有颜，兜里面也有钱，从刘岚家里面的变化，就能窥探出一二，不再是四合院那个被张氏每日造谣的对象了。

    多少人，都想要上敢者给想要和徐冬青发生关系，哪怕没有什么名分，也希望他真心对待她们。

    改善家里面的条件。

    从路上拦截的徐冬青的模样周正、还懂得男人心的其他几个俏寡妇的身上，就能看出踪迹。

    .....

    下班的铃声，终于响起。

    于莉早早的看见徐冬青和刘岚两个人骑着自行车走了，颓然的叹了一口气。

    “我哪里比不上那个刘岚了。”看了看自身。

    穿着满分。

    打扮的模样也可以。

    于海棠跟在于莉的后面。

    “或许是先来后到的顺序吧，若不然，她也想不明白，自家的表姐，年轻貌美怎么会比不上一个年龄大的刘岚。关键是家里面还有很多的拖油瓶。”

    上有年迈的父母，需要赡养，下有弟弟妹妹在拖后腿。

    比起于莉而言，确实差了不止一星半点。

    秦淮茹走在回去的路上。

    眼神有些艳羡。

    想着如何能将徐冬青给捆绑在自己的身边，那她也可以坐吃金山银山，一辈子都有一头老黄牛在地里耕作。

    看了一眼怀孕的肚皮。

    “小当儿。”

    生活还需要继续往前走啊。

    夜幕下，四合院。

    推开门进去之后。

    都没有顾上做饭。

    刘岚就抱住徐冬青。

    一夜的热情，似乎格外的喧嚣。

    徐冬青都还饿着肚子，就被迫上了床。

    点燃的激情，在这一刻彻底的释放出来。

    徐冬青百无聊赖的进入贤者时间。

    “岚姐。”

    看着脸蛋微红，有些慵懒的刘岚。

    “怎么了？”

    “你....。”

    徐冬青忐忑的还是没有问出来。

