    此时，二营长吴兴言正站在陈启民的身边，他说：“那我去命令三连的人先发动一次进攻试试。攻击的时候，我让轻机枪手给他们提供火力支援，你看怎么样？”

    陈启民点点头：“就这么办吧。”

    很快，三连的机枪手就将机枪架设好了。可是还没等陈启民下令攻击，情况就再次发生了变化。

    一名土匪举着白旗从山上走了下来。

    安娜笑着说：“看来，护山风还是挺明智的嘛。知道打不过，这是要投降了吗？”

    陈启民说：“我看未必，要我说，那位使者恐怕是来跟我们谈判的吧？”

    安娜问道：“那这个使者，你到底是见还是不见？”

    陈启民说：“有什么可见的？找个弟兄跟他说，我只给护山风两条路。要么，他下山投降。要么，我上山去让他投降。记住，我只给护山风十分钟的时间！”

    安娜微笑着去传达命令了。

    很快，陈启民就看到那名使者被弟兄们赶回了山上。

    陈启民等了十分钟，见山上还是没有什么反应。他便果断对吴兴言下令：“进攻吧！记着，这回咱们带出来的可是真家伙。装备的秘密可不能让外人知道了，所以，咱们这回就不要俘虏了。”

    “是！”吴兴言领命离去。

    “嗒嗒嗒！”

    轻机枪率先拉开了战斗的序幕，在轻机枪强大火力的支援下。山上的土匪根本组织不起有效的反击，他们只能低着头躲避子弹。

    偶尔有两个悍勇的，还敢露头还击，但是这种个人的武勇，对战局的变化没有任何影响。

    很快，更加让人绝望的一幕发生了！

    哈尔滨保安旅完全是陈启民个人筹资组建的。部队里的装备、训练、伙食、军饷在国内绝对都是顶尖一流的。陈启民参照的样板，就是那支纵横朝鲜战场的英雄部队。

    既然如此，那支部队的经典战术，陈启民又怎么会放过？

    经典的三三制战术一经展开，土匪们就感受到了铺天盖地的压力！此时双方投入到战斗中的兵力都是两百人左右，土匪的人数甚至还略胜一筹。

    但是在土匪们的眼中，眼前漫山遍野得仿佛都是三连的战士，就好像对手的人数是自己的好几倍一样！

    见到这一幕，很多土匪甚至直接被吓傻了！

    “还击啊！”

    “开火啊！”

    “你们在等什么？”

    眼看着自家弟兄被人压得抬不起头来，护山风气急败坏得对土匪们大吼着。

    护山风是个三十多岁的汉子，他的身材非常高大，人也很胖。他满脸的胡茬，看起来是一副标准的悍匪样子。

    但是此时，护山风的脸上却带着一丝慌乱！

    “大当家的！不行啊！”

    在护山风的身边，他的忠实狗腿子兼二当家的焦急得说：“对面的火力实在是太猛了、人也实在太多了！兄弟们实在是抬不起头来啊！”

    护山风吼道：“咱们不是有冲锋枪吗？让冲锋枪手把对面的机枪压下去啊！”

    “不行啊！”二当家的大喊：“咱们的冲锋枪够不着他们的机枪啊！”

    护山风继续吼：“那就跟弟兄们说！”

    “让他们都给我藏好了，等保安团的人冲上来，咱们再用冲锋枪把他们打下去！”

    二当家说：“这也不行啊！兄弟们哪见过这阵仗啊？大家都被吓傻了！”

    护山风狠狠得将头上的狗皮帽子扔掉：“妈了个巴子的！我就不信了，都是人身肉长的，咱们还就怕了他们不成？”

    说着，护山风抄起一杆冲锋枪，快步来到了最前沿的阵地。

    他想用身先士卒的方式激励土匪们的士气！以他对保安团的了解，只要他打退对面几次进攻，让他们受到了损失，也有了跟上面交代的借口。对面的保安团绝对会撤离。

    这，就是他拒绝投降的底气。

    可惜，他遇上的是陈启民！

    等到保安旅的战士冲到三百米左右的时候，他们手中的M1907开火了！

    经过改装而来的准突击步枪，终于在这个世界上亮相了！

    三连有两百名战士，这可是两百把自动火器啊！在三三制战术的加成下，土匪们感觉自己的阵地上下起了雨，夺命的弹雨！

    就连护山风都被压得只能抱着头蹲在一边！

    “怎么回事儿？”护山风心中惊惧：“这是什么武器？是冲锋枪吗？可是冲锋枪怎么能打得这么远？总不能是机枪吧？”

    但是，陈启民并没有打算就这么放过护山风，他陈启民的三板斧还没抡完呢！

    这是一次不错的实战机会。

    陈启民知道，他可能很快就要跟孟恩远在战场上见面了。

    孟恩远的部队，采用的绝对是欧战战场上盛行的堑壕战。陈启民的山寨三三制加准突击步枪的战术，到底能不能破堑壕战？这是最后的实践机会，陈启民怎能轻易放过？

    所以在战斗开始前，陈启民就跟吴兴言和二营全体指战员交代过，这一次的战斗，绝对要将土匪当成是正规军来打！

    正好土匪们用的也是堑壕战的打法，二营的战士们也想试试看，堑壕到底能不能挡住他的部队？

    透过望远镜，吴兴言清楚得看到自己的部下，马上就快要进入对方冲锋枪的射程了。

    正在前线指挥战斗的三连长立刻下令：“火力班！火力班！给我打一个基数的炮弹出去，掩护前面的弟兄冲锋！”

    命令很快就被传到了火力班那里。在陈启民的保安旅之中，每个连下面都有一个火力班，每个火力班之中，都装备有迫击炮。

    “轰轰轰！”

    炮击炮弹精准得落到了土匪们的阵地上。

    这下别说是土匪们了，就连护山风都被打傻了。

    “妈了个巴子的，这哪里是什么保安团啊？怎么连迫击炮都有！这他娘的就是支军队啊！”

    二当家的这时也来到了大当家的身边，他焦急得对护山风说：“大当家的，你忘了吗？刚刚去送信的兄弟说了。对面根本不是什么保安团，而是哈尔滨保安旅的人！是陈启民的嫡系！”

    护山风急得都要跳脚了：“我哪知道他们这么厉害啊？我要是早知道，我也不敢跟他们硬干啊！”

    这时，保安旅的战士已经借着迫击炮的掩护冲了上来，双方很快就要陷入肉搏战之中。

