    韩非不禁有些激动，仙宫啊！这是千星城无数强者梦寐以求想要进去的地方。而自己，仅仅就是因为越过了妖植通道，来到了水木天，就有机会进去一览。

    那蝙蝠尊者看向韩非：“你叫什么名字？”

    韩非拱手：“韩非。”

    红雀歪头，语气不善地看向韩非：“对尊者大人，怎能没有敬畏？”

    韩非微微一笑，小爷走的无敌路，我可以有礼貌，但是让我一样喊啥啥大人，真的喊不出口。

    蝙蝠尊者也不知道有没有在意：“进去吧！对我可以无所谓，但是对女王大人，你需要敬畏。王者，不容轻视。”

    韩非微微一笑，点了点头。

    韩非越过那尊者身边，吸了口气，脸色一正，毫不犹豫地一脚跨越了进去。

    待到韩非进去之后，红隼才道：“大人，此人……”

    蝙蝠尊者淡淡道：“此人不凡，真正的强者，从来都是心高气傲，不用放在心上。”

    ……

    在韩非看来，三十六仙宫是同一时间打造出来的，只是被强者给划分而治了而已。所以，自己只要看过了水木仙宫，应该就能知道阴阳仙宫到底长的什么样子了。

    “刷！”

    韩非身体微微往前一冲，似乎被一股柔和的力量往前退了一把似的。

    下意识的往后看了一眼，韩非发现并没有人，那应该就是传送阵本身的力量了。

    “咦！”

    在韩非进来的那一刻，忽然就感觉很不对。

    灵气不正常，作为一个聚灵师，他可以轻易的感受到灵气的不正常波动。

    但是，仙宫里未免也太不正常了。

    不客气的说，树木天的灵气浓郁程度比阴阳天那边要高一些，可能是因为有云海神树的关系。但也并未高出多少，没有所谓的高出数倍这样的可能性。

    但仙宫，韩非进来的那一瞬，九级灵脉自动就开始吸纳周围灵气，自己身上出现了多个灵气消旋涡。

    “嘶！至少是外界的十倍以上。”

    韩非被震住，这特么就夸张了。十倍以上的灵气浓郁是什么概念，哪怕一个人在这里根本不修炼，仅仅是通过呼吸，实力都会蹭蹭地成长。

    感受到了灵气的不同，韩非这才四下看去。韩非发现这里全是各种各样的灵草，果园。随便往身边一看，他就瞅见了一枚灵果。

    眼中，信息浮现。

    【名称】轻灵之果

    【介绍】生长于灵气极度浓郁之地，具有改善体魄，轻身加速的神奇功效。

    【等级】天级

    【品质】下品

    【蕴含灵气】556000点

    【效果】直接食用增加大量灵气，蕴含少量混沌之气，执法境以下不可服用，对尊者及以上生灵无效，可重复食用。

    韩非当即就瞪大了眼睛，天级灵果，还可以重复食用？

    水中仙曾经跟他讲过这种轻灵之果，说是这种果实生长天骄极为苛刻，它的各种效果还在其次。其主要的效果是那一丝混沌之气，那是对尊者都有效的力量。

    而这样的灵果，韩非放眼扫过，能看见七八株。除了这种灵果，还有各种各样的其它果实。

    比如，韩非看见一根老参，本来是冒在地面之外的，似乎是因为感受到了韩非的到来，“嗖”一下就钻入了地下。

    韩非举目四望，发现自己就在一个超级大果园之中。

    而这大果园的中央，有一株繁茂的大树，巨粗无比，树前各种枝条藤蔓或扭曲成柱，或从天垂落。

    韩非愣神之间，就看见一个穿了一身彩衣的年轻姑娘几步之间跨到了自己的身前。那姑娘忽闪着眼睛，好奇地打量了韩非几眼。

    韩非无法从这姑娘身上看出半点的威压，就像是一个普通人，不由得试探性道：“生命……女王？”

    “噗嗤！”

    那姑娘不禁笑了一下，然后连忙抿住嘴巴，一丝不苟道：“客人，我只是女王大人的丫鬟而已。客人请跟我来来……”

    来的快，但是去的就不快了。那株大树看似就在不远处，但是当韩非真的开始走的时候，就发这段路程有问题，似乎有空间规则加身，有咫尺千里之术拉长了行走的过程。

    那姑娘瞅了韩非一眼：“客人是从阴阳天而来？”

    韩非微笑着点头：“正是。”

    那姑娘又问：“阴阳天的天道法眼消失了么？”

    韩非豁然间脸色微变，顿时间看向这姑娘，她知道阴阳天现在被天道法眼监视着？

    那姑娘笑道：“别人或许不知，但这里可是水木仙宫，女王大人无所不知。”

    “静儿，莫多嘴，把天涯咫尺阵正过来。”

    忽然，韩非就听见一声特别温柔的声音响起，声音很轻，仅仅通过声音，韩非就感觉这生命女王应该是个很温柔的王者。

    只见那被称为静儿的姑娘，微微吐了吐舌头，轻轻一挥手，韩非敏锐察觉到了空间似乎发生了变化。

    果不其然，这一步跨出，直接就跨出去好远，韩非还敏锐的察觉到在路边的土地上，是一些泥土微微颤动。

    “嘶！万物入阵图？”

    “咦！”

    静儿微微有些讶异；“看你年纪不大，阵法造诣倒是不浅。”

    韩非当即汗颜，我造诣个屁，万物皆可入阵，那掌控力简直非人类，根本不是自己能绘制的出来的。

    别说自己了，就算是江老头，他也没这个本事。这种阵法类型，对神魂掌控的要求达到了极高的程度。

    直到韩非走到了那株大树前千米之外后，他就发现这里有一些树人要么就站立未动，要么就轻轻地翻动着土地，似乎在养花护草一般。

    韩非目光微微一缩：“尸傀？”

    静儿好奇的看了韩非一眼：“这个你也认识？”

    韩非浅浅一笑：“接触过。”

    不消说，这些尸傀应当是已经陨落的树人和虫族，被炼制成了尸傀。但是，论实力去算的话，这些尸傀恐怕最低的都是探索者级别。

    这不是韩非感受到的，这是韩非通过他们树体的状态看出来的。

    静儿道：“寻常人等，是不允许入仙宫的。你是第一个以非尊者身份进入仙宫的人，真是个幸运的家伙。”

    韩非心思一动，非尊者不得不得入仙宫？也就是说尊者是有那个实力进入仙宫的喽？

    韩非不动神色，没有回应。

    闯过那些藤蔓和扭曲如艺术造型般的藤蔓和树体，移步至大树的主干之处。

    可当韩非到了这主干之处，才瞳孔一缩：“这还是云海神树？”

    是了，在一株大树的根据可以看出一些端倪，知道那是树根处。

    但是眼前的这根树干，就像是出土半截一般。也就是说，云海神树穿过了空间裂缝，直接长到了仙宫里面。

    韩非心中有些震惊，好家伙，这特么到底什么树啊？牛批的有点过分了。

    静儿道：“有什么可惊讶的，云海神树本身也是王级生灵啊！好了，别一惊一乍的，见着女王大人的时候乖乖的……你长的有点……”

    韩非：“……”

    韩非还没消化完这个消息呢，就被静儿一句话给打击了。

    我长的咋了？我这颜值，我这身段，我不差啊！

    不过韩非想起刚才见到的那些人类，不由得有些泄气，难道这边的基因都好？生出来的都特别好看？

    不管了，韩非现在明确得知了一个消息，云海神树也是王级生灵，这就恐怖了。也就是说，水木天有双王。这份实力未免就有些太恐怖了。

    又走了几步，穿越树障，韩非豁然抬头，就看见在那百枚高空之处，有氤氲霞光环绕。隐约的，可以看见那变得似乎有一座树体宫殿一般。

    就像是树上枝丫处，建造了一座特别优雅秀丽的殿宇。

    静儿欠身道：“女王大人，客人带到了。”

    上方，刚才那道极为柔和的声音，温和地说道：“嗯！上来吧！”

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，就见静儿用手在自己眼前挥了挥道：“别发呆了，女王大人让你上去，可不敢对女王不敬。”

    “呼！”

    韩非深吸了口气，自己要见王者了，特喵的有点紧张。

    在静儿有点发笑的表情下，韩非脚踏虚空，努力让自己走的平衡，淡定一些。脸上挂着淡淡的微笑，缓缓没入那氤氲霞光之中。

    可当韩非越过霞光的时候，有些诧异的发现，这儿哪有什么宫殿？这分明就是一个古朴的开放式庭院，精致典雅的花园小景。在庭院中央，还有一座隆起的小泉，里面有汩汩绿色的液体涌出。

    那一刻，韩非感受到了无穷无尽的生机，脑子里自然而然的就冒出了一个词——“生命泉水”。

    而在庭院一角，一个身材婀娜，几乎完美，身着翠色云丝素衣，秀发随意撇向一肩的温婉女子，正背朝着自己。

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，当即拱手：“阴阳天，韩非，见过女王。”

