
    
    一直拖到上午十时许，大雾才逐渐散去，但海面上能见度却依然不是很高。

    早已经按耐不住的郑家军，一部分战船，在郑彩率领下开始逐步靠近淡水河口，并且试探着朝河口逼近，看到没有战船阻拦，前面的两艘战船率先从淡水河逆流而上。

    不过，这个时候，田云亮的四艘战船却利用他们视野不足，慢慢靠了上来。

    “火箭准备。”

    “嗖嗖嗖。”

    只见数十火箭，突然从天云亮的战船上，临空而起，如数十道流星一般，在空中划出了一道弧线后，便朝郑彩前面的两艘船飞了过去。

    很快，便有十数支箭，被射在了船上，有几支箭准确无误的射在了最前面的一艘战船主帆上，幸亏他们老早就在船帆上注过了水，虽然中了火箭，但是船帆并没有引燃大伙。

    一名舵手，正在转舵，一支利箭飞来，却将他腹部射穿，他还没搞清楚为什么，只觉胸口一阵剧痛，接着便有许多热乎乎的液体涌了出来，一下倒地就再也没有起来。

    郑彩一惊，没想到这附近竟然有伏兵，幸亏前面伤亡不大，不过既然你们已经暴露，那就对不起了，正要下令开炮，却闻前方炮声四起。

    “轰轰轰，轰轰。”

    几道强光，照亮了周围待遇，借着那一闪的强光，郑彩这才看清楚，有四艘战船潜伏在岸边不怎么显眼的地方。

    “轰轰，轰轰轰。”

    还没等他们反应过来，田云亮这边却突然开火，由于没有任何征兆，前面两艘战船始料不及便被数颗铁弹砸了过来。

    “咚，咚咚。”

    几颗铁弹砸在船甲板上，随之乱跳着击中了对面的船舷，却有一颗铁弹回弹，正好砸中了一名海盗士兵的小~腿。

    那士兵只听见“咔嚓”一声，一阵撕心裂肺的剧痛从小~腿传来，脚下一沉，便跌倒在地，随后便倒在地上，传来了他杀猪似的“嚎叫声”。

    这时候，他身边的兄弟才发现，这厮被炮弹击中了。

    郑彩虽发现自己中了伏击，却也早已经知道鱼鹰战船不多，于是赶紧下令船队朝田云亮的战船编队靠了过去。

    田云亮却不想和他们纠缠，只是让战船再沿着淡水河道开进，以求诱敌深入。

    郑彩发现鱼鹰的船队要跑，当然不会这么便宜他们，赶紧下令船队追了上去。

    此时的淡水河已经处于枯水期，河道比较窄，并不利于大型船只通航，更别说是几艘船齐头并了。

    “轰，轰轰。”

    郑彩的船队刚进到一半时，在明城前面的一个碉楼突然开炮，一排鸽子蛋大的铁砂横扫而至，郑彩中间的一艘战船始料不及，一下子就有八人中弹，当场便有六人死亡，七人受伤。

    这个时候，郑彩才发显，明城前面的那个怪怪瞭望塔，里面竟然有大炮驻防，不妙的是，这个碉楼中的大炮，刚好能够将自己船队切断成两节。

    “轰轰轰轰轰。”

    就在那碉楼中的大炮开火后，明城一侧，五六门大炮也同时开火，火力顿时覆盖了郑彩进入航道的所有战船。

    这些火炮，虽然是远程射击，没法使用散弹，而是实心弹，不过即便是这样，也将郑彩吓了一跳。

    他们没想到，明城的守城官，竟然这么有耐性，一直等他半数进入河道他们才开火。

    就在郑彩进退两难时，只见河道上游，逐渐亮起了火光，随着那些火光慢慢的进入郑彩等海盗的视野，他们才发现，那些火光竟然慢慢的变成了熊熊大火。

    “火攻，快撤.....”

    郑彩终于明白，这几艘鱼鹰的战船，并非是想龟缩起来而是想引诱他们上前，没想到，自己竟然成了他们猎物。

    这时候，上游的火船，在河风的作用下，已经窜起了两丈多高的火苗，最前面的一艘战船，已经被两艘火船紧紧的黏上了。

    河道前面的两艘郑军战船，很快就变成了火船，大火在江风的作用下，火苗很快就窜起十数丈高，照亮了整个明城海域，甚至一层薄雾都被火势给逼散了不少。

    郑彩心惊的看着那着火的战船，依稀的看到船上之人已经被烧的到处乱窜，还有人受不了船上的炙热，当即纵身一跃，跳入了冰冷的河水中。

    这时候，河道完全被大伙给封死了，但是明城靠河道这边的火炮却没有停下，依旧有序的对着河道内的战船开炮。

    而郑彩的十余艘战船，搁置在河道中，已经是进退不得，犹如高速公路堵车一样，只能眼巴巴的看着火势蔓延。

    郑彩毫无办法，只能下令前面的战船弃船，赶紧将后面的六艘战舰转舵，往河口退却。

    ......

    而杨耿的正面部队，两千余人，在火炮的掩护下，此时已经登上了滩头。

    杨耿对陆战相对于陈辉来说，算是技高一筹。

    他没有像陈辉那样，将数千人马一下全部压上去，而是让部分士兵准备了大量沙袋，一边装沙组成一道道阻隔墙，利用这些阻隔墙再逐步推进。

    还别说，这办法真有点用。

    王四狗看到海盗竟然用这个办法推进，当即组织了两轮炮击，效果却是甚微，没有杀伤几个海盗，却烂费了不少弹药。

    他知道，明城被海盗围攻，也不知道何时能撤，也没有下令炮兵硬攻，干脆从一些火枪兵中挑选了四五个枪法精准的士兵，埋伏在城头上，更是给他们每人配了几个填装手。

    就连马明那个机灵鬼都被王四狗点了名，再看看派给他的那几个填装手时，这家伙当时就抖起来了。

    只见他手持一杆长枪，将瘦小的身子趴在城墙处，在海滩上仔细的寻找猎物，很快一名扛着沙袋的海盗便进入了他的视野。

    不过，这些海盗也吸取了昨日的教训，一直都是猫着腰作业，一点也没有将脑袋露出阻隔墙的意思。

    那名海盗扛着沙袋，迈着有些踉跄的步子，在阻隔墙下停住，只见他将肩膀上那沙袋，重重的往阻隔墙边上，一处没有完全砌好的地方微微将肩膀一抬，顿时变有半个脑袋露了出去。

    “砰.....”

    从马明枪口中，一颗子弹喷射而出，直奔那海盗士兵的脑袋而去。