
　　霍普的案子已经传出去了。公开场合杀人，而且还是无目的杀人，再加上被捕的过程也很离奇，因为被人侵犯而主动找到警察……可以说从头到尾都非常的猎奇。

　　而这恰恰是媒体喜欢的东西，眼球社会嘛，只有足够有意识，那些记者就会像苍蝇见到大粪一样扑上去。于是霍普的一些情况被媒体发了出去。不过由于警方和医院在保密方面做的不错，所以大部分实情并没有被流传出去。

　　于是，这个新闻也没有得到重视。只是在一些报纸的二版三版刊登。

　　不过，即便如此，还是有人注意到了这个案子。其中包括了之前马特他们邀请的杰西卡。

　　杰西卡一看就是那种不怎么关注报纸的人，有那时间还不如去喝酒。但有时候事情就是那么巧，杰西卡依无意中在一个报停换零钱的时候，注意到了那份报到！

　　杰西卡并不需要了解案件更多的实情，只需要一些关键字就能确定这起案子是——‘紫人’基尔格雷夫做的！

　　因为这个混蛋，在杰西卡身上做过同样的事！

　　他就是杰西卡的梦魇！

　　这一刻，杰西卡六神无主，甚至就在大街上，尖叫的蹲在地上，想一个手足无措的小女孩一样，一边哭一边发抖。这很快引起了周围人的注意力。

　　杰西卡长的很漂亮。她一头乌黑如墨的长发，略带卷曲，皮肤白皙，双唇殷红，配上精致的五官，是个符合大多数人审美的大美人。她上身黑色卫衣套黑色短皮夹克，加上一条大大的灰色围巾，下身一条灰蓝色紧身牛仔裤，包裹着不大却很紧翘的臀，懒散颓废中又带着一点感性。

　　配上此刻她浑身微颤的样子，更加楚楚可怜，很容易激发男人的保护欲。

　　当时就有几个路人走了过来，大多都是男的，这些人一看杰西卡这样子，再看看报摊老板一脸懵逼。于是二话不说，就上前揪住了报摊老板。纽约人很冷漠的，甚至有无聊的人还做了一个全美冷漠排行榜，纽约人荣膺榜首。但这个说法明显对美女没用。

　　当那些路人看到，一个美女尖叫的蹲在地上痛哭，而她身边只有一个秃头的胖男人（报摊老板），自然而然就会想到一些限制级剧情，于是英雄救美也好，路见不平也罢，都会将报摊老板当做骚扰美女的咸湿佬。

　　报摊老板真的冤枉，他压根啥也不知道，他只不过刚刚把零钱递给这个女人而已！

　　那可能是唯一的身体接触了……这也算骚扰？

　　可眼前的状况，老板真的说不清了。讲道理，如果不是他自己是嫌疑人，他也更愿意相信美女啊。所以，他只能一边躲避路人的拳头，一边大声的为自己辩解。

　　好在他们的争吵似乎惊醒了杰西卡，她看到事情变成这样，立刻站起身就跑了……

　　周围人一下子有点适应不过来。

　　什么情况？

　　报摊老板一看当事人都跑了，那自己就算不是清白的，也是清白的！更何况他的确是清白的，所以他理直气壮的甩开被一个壮汉抓住的衣领。

　　可惜，他好像高看了自己的战斗力。

　　没甩开。

　　反而激怒了壮汉。

　　壮汉也是羞刀难入，特么原本是想英雄救美的，结果美女跑了，他救了个寂寞。这已经够糟心了，这个老板还火上浇油。

　　于是一不做二不休，抓着老板就是一顿爆锤。

　　同时还有另外一个人也关注到了这片报导。

　　那就是‘紫人’基尔格雷夫自己！

　　基尔格雷夫是个变态，这个他自己也很清楚。这或许和他的个人经历有关。紫人原名泽布迪亚·基尔格雷夫出生于前南斯拉夫的里耶卡（现属克罗地亚），他曾经也是一名有为青年，他出生于南斯拉夫，他曾经信仰那个国家，并打算为这个国家奉献一切。

　　可惜世事弄人，1992年南斯拉夫解体。当时社会动荡，国家上层腐败无能，而且各有各的打算。而他这样一个单纯的爱国者，在那个时期他被各种势力操纵，他原本以为自己的付出是为了国家再次统一。

　　可惜，事实却让人绝望。内战爆发，最后曾经的南斯拉夫彻底分裂，而他因为是铁杆的统一派而遭到清洗。

　　他最后的一个任务，是从美国陆军基地盗取神经实验毒气，盗窃过程中他被美军士兵发现，在追捕中美军开枪击穿毒气罐，释放出来的神经毒气将他吞噬，他的头发和瞳孔永久性地变成了紫色。

　　泽布迪亚·基尔格雷夫当时被捕但不久就被释放，获释后他发现神经毒气给他带来了指挥和控制其他人的超能力。紫人的身体被一些化学激素所改变。这些激素一旦被皮肤吸收，就能使人被紫人的言语控制。这些效果只有他本人在场并且用他本人的音调和语气时才有效。当他离开时，他的受害者体内激素水平会以不同速率下降（速率取决于他们的新陈代谢），通常时间会在一个星期到三个星期之间。

　　然后受害者就会意识到发生的事情。紫人可以一次控制成百上千的人，他的受害者会做违反自己的意愿的事。他似乎也对自己释放激素有一定的控制能力，这使他走在人群中却不控制任何人。紫人的身体经过突变，使他能迅速从创伤和严重外伤中恢复。

　　得到能力之后的基尔格雷夫回到基地，发现迎接他的不是欢迎和安慰，而是刺杀和通缉！

　　原来这次任务是一次彻头彻尾的送死，他的情报早就被他的上司泄露给了美方。他的上司想要借由基尔格雷夫的死，来讨好美国。

　　这让基尔格雷夫彻底绝望。

　　之后他杀死了所有知道他的人，成为了一个幽灵。

　　或许是因为能力的缘故，或许是出于报复社会的心理，基尔格雷夫的心理越来越变态，他开始享受控制别人的快感，并且以此为乐！

　　他大多数的时候，就是随机挑选受害者，当然大多数都是女性。因为他喜欢那些漂亮的女孩。但很快会厌烦，可即便如此，他也不会放过那些女孩，他只会用更加恶劣更加可怕的手段让这个女孩接受永恒的折磨。

　　看了一会儿报纸，基尔格雷夫就将其放下了。

　　霍普……怎么说？对基尔格雷夫来说只是调剂生活的小游戏，她的下场如何，对他来说根本不值一提。他不会过分的在乎。这个世界上只有一个人，能够让他恋恋不忘，那就是杰西卡！

　　杰西卡啊，那真是一个完美的超控对象。她有着极为强大的力量，可以保护基尔格雷夫的安全，比起他的能力，他自身的战斗力简直不值一提。当然，杰西卡完全在他的好球区这一点也毋庸置疑。

　　第一次见面基尔格雷夫就用意念控制杰西卡，让她当众脱掉衣服。之后紫人就开始了无下限的变态折磨。让杰西卡睡在他家地板，帮他洗澡。抓来路人回家在杰西卡面前那什么，让她看着并哭喊着希望那个人是她……

　　长达八个月的玩物Play让杰西卡的精神很不稳定，甚至也不确定自己有没有真的爱上紫人。

　　不过紫人显然认为自己爱上了杰西卡。

　　他一直在寻找杰西卡。

　　当然在此期间，他也会为别人工作。比如为金并。

　　他无法拒绝金并，在失去了杰西卡之后，他的实力下降了很多，特别是他的能力对金并完全无用，如果不想死，就要为金并工作！

　　比如这一次。

　　他很早就被金并叫到了纽约。

　　这让他很不满。他不喜欢这种束缚。可惜，他无法拒绝。

　　不过现在终于好了，工作来了！

　　“黑面具，呵呵，我们该从哪里开始呢？”

　　看着金并给的资料，基尔格雷夫显得很有干劲。

　　“对了还有凯·韦恩……嗯，就是你们了，互相残杀取悦我吧！”

　　他将自己的目标对准了凯·韦恩，至于詹姆斯的警告？别逗了，他才不会在乎这个！有种金并亲自来跟他说！

　　……

　　凯这边还在查霍普的案件，可马上他就被十五分局的电话给叫回了警局。

　　原因很简单。

　　他们的警员受到了袭击！

　　“皮特怎么样了？”凯冷冷的站在病房外，病房中皮特简直被包裹成了一具木乃伊，身上插着各种导管。

　　“医生说，还没度过危险期……如果这期间发生什么……皮特很可能……”皮特的搭档马克悲愤的站在凯的身边说道。

　　这对搭档，以前也是黑警，只不过情节不算严重。他们之前还处理过佩吉的那起案件，虽然有违规的行为，可当时的情况，让凯暂时放过了他们。

　　之后这俩人就变得异常老实，凯也没再追究他们。

　　可没想到……

　　“知道是谁干的吗？”

　　“是夜魔侠！”马克激动的叫了起来。

　　这时一个护士刚好走过：“安静！这里是医院！”

　　这个护士，凯也认识，是克莱尔·坦普尔、

　　马克原本打算呛两句，他现在的情绪极为不稳定。一般来说，警察的搭档之间如果时间长了，关系都会极为亲密，毕竟工作特殊，如果互相不信任，很难在一起工作，那会死人的。而且一对稳定的搭档往往相处的世界，比和家人和妻子相处的时间都要长。

　　皮特变成这样，马克能平静才怪！

　　可凯瞪了他一眼，马可就算再激动也不敢吱声了。

　　克莱尔·坦普尔其实很想问问，夜魔侠做了什么，但凯对她摇了摇头，示意她离开。

　　于是满腹疑问的克莱尔·坦普尔只能走开。

　　“说，到底是怎么回事？”

　　“皮特的老婆看到了凶手，今天晚上八点的时候，皮特的妻子听见动静，刚好见到一个“黑面具”打伤了皮特后离开。她看的很清楚，那就是夜魔侠！”

　　马克显然对皮特妻子的口供非常信任。

　　但凯清楚，这绝壁是诬陷，毕竟根据蝙蝠镖的定位，马特那时候根本不在皮特家所在的区域。

　　“你们……做了什么？夜魔侠不可能无缘无故的找上你们！他为什么不来找我？”凯并没有急着为马特喊冤。他更想知道，到底是谁在背后搞鬼。另外……自己的这两个属下，好像也不太老实。

　　马克愣了一下，顿时变得有点畏畏缩缩。

　　“说！”

　　就知道有问题！

　　“我们……在调查夜魔侠……”马克只能说实话，毕竟这种事凯只要稍微在局里查一查就能知道。

　　凯冷眼看着马克：“我不记得局里给你们安排这个任务。谁让你们查的？”

　　凯的行事风格，大家都知道，他对那些什么义警一向都是睁只眼闭只眼，也不是没人想要通过凯来调查那些义警的真实身份，可惜凯从来都当放屁。

　　明明夜魔侠在凯的辖区活动了这么长的时间，可偏偏凯从未让人调查过他。

　　“这……这是……这……”

　　“说实话！”

　　“是玛莉亚·迪拉德议员开出悬赏让人调查夜魔侠的真实身份……我们……看中了那个悬赏，所以……”

　　“玛莉亚·迪拉德，那是谁？她调查夜魔侠为了什么？”

　　“哈莱姆区的议员。至于她为什么调查夜魔侠……我们也不知道。我们要的只是悬赏。”

　　“哼！一个哈莱姆区的议员，把手伸到了我的十五分局？”凯很不满。“另外，不要告诉我，你们不知道警队条例？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　私下接私活……这种事免不了的。很多有钱人都喜欢找警察做一些私事，这不奇怪，凯曾经就干过，他帮斯塔克查明他父母车祸真相，也是私活。

　　但私活搞出事，就不行了！

　　特别是还出了这种严重的伤害案！要知道皮特可是警队的人，他受伤了，如果是工伤，那没说的，警队报销医疗费，误工费，甚至之后还有各种津贴，可你干私活受了伤，让警队怎么办？

　　如果这种事都当不知道，那谁还把警队放在眼里，都去干私活去了！

　　“我……”

　　凯摆摆手，懒得跟他说了。

　　“皮特恢复之后，一定会调职，局里不会允许他再出现在一线。至于你……先停职吧！”凯很快的就说出了处理结果。这种事如果不处罚，那警队的尊严就真的完蛋了。

　　“这件事我不希望出现在报告当中，你随便扯个理由！至于是什么理由，你自己编！”

　　凯没有打算真的让皮特自费医疗，那会让皮特一家破产，甚至破产都不一定可以搞定，这还是算了医保的。当然这份报告凯不可能帮他们，这种事都要他帮忙擦屁股，那就太过分了。

　　马克低着头喏喏连声：“是……”

　　他知道这已经是最好的结果了，要是凯狠一点，不管他们都行。

　　但马克依然不甘心。

　　“那……夜魔侠……”

　　“哼！这件事我会亲自查！你给我这段时间老老实实的呆在局里写报告！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百八十四章：紫人4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 