
　　刚被精神强念击晕的阿纳托利被强制唤醒，大脑短暂宕机，脑域中一片昏沉。

　　桀桀桀～

　　怪笑声犹如魔音入耳，竟给人带来一股诡异的舒适感。

　　他仿佛正坐在家里的老摇椅上，窗外是冰天雪地，身前是红彤彤的壁炉。

　　热浪轻柔的拂过脸颊，给身上的薄毯带来温热，酥麻感传遍全身，令人昏昏欲睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　脑域中令人头疼的混沌感远去，他渐渐享受起这种感觉，心灵毫不设防的沉沉睡去。

　　“哼咖！”

　　胖耿鬼骄傲地拍了拍胸膛，示意胡地可以继续下一步了。

　　胡地轻轻点头，抬手按在阿纳托利的脑袋上将他提起，双眸中亮起红光，以强大的精神力量入侵阿纳托利的记忆。

　　沉睡中阿纳托利身子一僵，突兀怒睁双眼，双瞳中布满血丝。

　　接着，他的双眼也如胡地一般点亮红光，身体却如癫痫发作一般不停抖动。

　　姜盛站在一旁，毫无怜悯之色。

　　强行读取记忆，当然是会留下后遗症的，一个处理不好当事人甚至会变成傻子。

　　但这关自己什么事？

　　要没他们胡乱搞风搞雨，自己会出这趟任务？大冬天的窝在火爆兽身旁睡觉岂不美哉？

　　半晌之后，胡地眼中红光熄灭，闭目像是在思索着什么，阿纳托利被它扔到一旁。

　　姜盛并没有急着打扰，他知道胡地此时在整理信息。

　　又等了一会。

　　胡地用心灵感应联通姜盛，告知自己在阿纳托利记忆中的发现。

　　“捕捉‘三圣菇’是为了打造一件神奇物品，刚才我们在洞窟中看到的就是两件半成品。

　　如果由克希也被抓住，它的力量被压榨出来后也能制成一条锁链。

　　三条锁链合一会能原出创世神的部分力量，可以借助这条终极锁链控制时空二神——”

　　没等胡地说完，姜盛就大致猜出了前因后果，抬手打断胡地的讲述。

　　“然后，他们要借助时空二神的力量创造一个新世界？”

　　“没错，这就是他们的最终目标。”

　　姜盛眯着眼睛，又问道：“这是他们一个团队的愿景，还是整个俄联盟高层的意志？”

　　如果是举整个联盟之力搞事，事情就麻烦了。

　　想要阻止他们的疯狂行为，也许只有发动战争才可以。

　　胡地清楚姜盛在担心什么，无奈地摊了摊手。

　　“俄联盟冠军、四天王、大半道馆馆主都有参与，他们厌恶领土内冬天恶劣的环境，想要做出一些改变。

　　于是，他们便根据古老相传的神话制定了‘伊甸园计划’，准备创造出一个待开发的新世界

　　柔软的沙滩、富饶的土壤、宜人的气候、漫山遍野的茶树……等等，都会在新世界中一一实现。”

　　胡地讲述的内容，令姜盛不禁发出冷笑。

　　“呵呵，真是美好的愿景，可惜只不过是一群蠢蛋在做白日梦！”

　　胡地歪着脑袋，神色不解。

　　它没有看出“伊甸园计划”存在任何问题，唯一值得诟病的地方只有对“三圣菇”、时空二神的迫害。

　　但应该不至于致使它们死亡。

　　按照它在阿纳托利脑中浏览过的神话来看，自己现在生活的世界就是时空二神配合阿尔宙斯创造出来的。

　　俄联盟只不过是想再重复一次这个步骤。

　　就算创造世界的代价很大，对于它们来说也不过是沉睡很长一段时间。

　　这明明是……一件利国利民的大好事，为什么姜盛会对其避如蛇蝎？

　　担心俄联盟因新世界强大起来，从而对东亚联盟发动侵略战争？

　　不知不觉间。

　　胡地好像被阿纳托利记忆中的传销手段洗脑了，对“伊甸园计划”很有好感。

　　以胡地的高智商也很难理解它未涉及的领域，但它可以直接向姜盛询问答案。

　　姜盛没有隐瞒，直接告知胡地自己要阻止这项计划的原因。

　　“你听过金鱼物理学吗？”

　　“金鱼？角金鱼？物理学我倒是明白。”

　　姜盛眉头一皱，便将“金鱼物理学”魔改一下，再对胡地详细道来。

　　“假设有一个鱼缸，角金鱼们透过弧形的鱼缸玻璃观察外面的世界，归纳观察到的现象，建立物理学定律，将这些成体系的知识称为‘金鱼物理学’，但你认为它们建立的物理学体系是正确的吗？”

　　胡地不假思索的回道：“当然是错的，我们眼中的直线运动，在它们眼中却是曲线运动。”

　　“可在鱼缸世界中，这些知识是完全适用的，我们人为在金鱼眼中重复创世行为（扩大鱼缸），它们也许真的会认为这样做就能实现创世。”

　　胡地智商不俗，联想到“伊甸园计划”中那条终极锁链的功效，瞬间恍然大悟。

　　“我们对世界的理解是有限的，我们可能也只是生活在鱼缸中，看到的并不是真实世界的图景，只是更高层次的存在想要展示给我们看的。

　　而在这里，更高层次的存在可以指向——时空二神，它们在综合考量各方面因素后可以创造世界，而我们只凭片面的知识一定无法控制时空二神重复这个行为！

　　所以说，他们的计划注定会失败，甚至有可能触怒时空二神，造成灭世灾祸。”

　　姜盛竖起食指轻轻摇了摇，继续说道：“时空二神会不会愤怒我不清楚，但灭世的灾祸一定会发生。假使‘伊甸园计划’一切顺利，我推演出了两种可能性。”

　　“两种可能？你也无法确定吗？”

　　胡地还有半句话没有说完。

　　它想问姜盛怎么知道计划推行到最后欧一定会是坏结果呢？

　　实践出真知，不试一试怎么知道……

　　“呵呵，我又不是神，没有精准的预言能力，只能小心假设大胆猜测，做出符合实际情况的推演。但我敢肯定，‘伊甸园计划”最终形成的后果就是二者之一，或者二者兼有。”

　　姜盛也是根据原著中的情况，再结合自己对异空间的了解，才会得出如此结论。

　　他给胡地简单讲了一下可能出现的两种情况。

　　“不论怎样，仅凭借时空二神的力量无法创造出新世界，充其量是一个面积宽广的异空间。

　　在创造过程中，新生的异空间宛如一个婴儿，会自发吸收周围能量，完成自己的成长发育。

　　一个世界诞生所需要的‘营养’，可想而知会是多么庞大，保守估计一整座大陆都会被它吸干。

　　假使一切顺利，异空间真的如计划那般诞生了，他们拍拍屁股去了新世界，留下来的烂摊子谁收拾？

　　这是第一种可能。

　　以一整座大陆或是整个旧世界的荒芜，换取新世界的诞生，这个买卖值得吗？”

　　胡地连忙摇头。

　　姜盛脸上露出孺子可教的欣慰之色，继续讲述另一种可能。

　　“第二种可能，还是刚才的说法。

　　仅以时空二神的力量，无法创造出新的宇宙，只可能是一处依附星球存在的超大异空间。

　　假使不经历能量汲取；假使异空间成功塑造而出。

　　想要满足俄联盟高层的要求，这处异空间的内部面积必然会比龙公岛大十几倍、几十倍以上。

　　它也将拥有更大的质量，受星球引力影响很难托庇于空间夹层中。

　　它会逐渐与现世融为一体。

　　但可不是平缓的融合，会像是从云间坠落的天空之城，也可比喻为小行星撞击星球。

　　不对，以异空间的体积，可不是小行星能够比拟的，称之为大行星？空中巨岛？

　　突然从天空中砸落，或者从某个节点挤，压在地面上、海洋里……

　　当它降临在星球表面，会引起一系列连锁反应。

　　地震、海啸、火山喷发、暴风雨……等自然灾害相继爆发，又将是一次生物大灭绝。

　　也许在未来，会有新生命指着你我的化石，猜测你我身份、习性、爱好、死亡原因……是不是很有趣？”

　　想象着姜盛话中的情景，胡地心中一阵恶寒，打了一个哆嗦。

　　“我所说的二者兼有，就是异空间的诞生吸干整座欧亚大陆或旧世界上的能量，然后新生的异空间再从天上砸落下来，令整个星球进入生物灭绝阶段。”

　　胡地低着头仔细思索后，还是有些不确定的问道：“真的会如此吗？”

　　兼听则明，偏听则暗。

　　胡地智商极高，是一种善于自我思索的宝可梦。

　　但聪明如它，都在观看阿纳托利的记忆时被蛊惑了，心心念着新世界的诞生。

　　俄联盟的高层们，恐怕早被美好愿景蛊惑的失去了理智。

　　姜盛皱着眉头，又要对胡地解释几句，帮它转过脑子中转不过去的弯。

　　可怜的宝啊！

　　观看阿纳托利的记忆，如同进入了传销组织，近乎被“伊甸园计划”洗脑了。

　　正当姜盛张口时，一道陌生的声音在主宠两个心间响起。

　　“是的，他说的都没错，如果不破坏计划，一场灭世灾祸就要降临。”

　　“由克希？”

　　姜盛轻咦一声，循着感应朝身侧看去。

　　金环突兀出现。

　　放大后内部开启一条空间通道，由克希、胡帕、墨离从中走出。

　　“老大，胡帕圆满完成任务！”

　　小胡帕绕着姜盛飞行，一副元气满满的姿态，但从一双碧瞳中能看出它的疲累。

　　“很好，小胡帕是最棒的，我就知道你不会让我失望的！”

　　姜盛揉了揉胡帕的脑袋，给予爱的鼓励。

　　“嘿嘿，胡帕是最棒的！”

　　小家伙傻兮兮的笑着，（好像）极为容易满足。

　　“由克希说你这边结束了，要自己过来找你，我就没给你发信号。”

　　姜盛轻轻点头，看向由克希。

　　由克希有些“目中无人”，闭着眼眸和他面对面——咳咳，姜盛其实也不希望它睁开的。

　　他也不清楚凭借自己的特殊性，能否抵御住由克希的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第881章 创世？灭世！免费阅读。https://xs.23sk.com 