    一侧的江婉儿落寞一笑。

    随即收起手中柳叶刀，缓缓地从擂台上离去。

    对她来说。

    她虽钟意叶辰，可是却心中也极为清楚。

    像叶辰这样的天资。

    又岂是她这样的寻常女子能够比及。

    不过，对她来说，能够就这样以师姐跟朋友身份，一直陪在叶辰身前，便算是最好的结果。自己又何必庸人自扰，将如今的平静打破。

    毕竟。

    没有叶辰的话。

    她什么都不算。

    “这……”

    “第四轮大比，第一场！”

    “江婉儿获胜！”

    看到这一幕后。

    一侧的裁判微微一愣。

    紧接着回过神来后，便连忙开口宣布道。

    “九天游龙？”

    “区区一个废物而已，他配的上这么高的称呼么？”

    看到江婉儿离去后。

    一侧的沈淩薇微微一愣，随即回过神来后。

    依旧是一脸轻蔑不屑地看向叶辰，心中一阵暗道。

    对她来说。

    从始至终，叶辰只不过是那个被剥去根骨，打碎武魂的废物罢了。

    又岂能够配的上她！

    ……

    擂台之下。

    “婉儿师姐……”

    “你怎么了？”

    “我看你似乎有什么心事？”

    见江婉儿并没有赢得比赛的那般喜悦，而是一脸平静地下台后。

    叶辰淡淡一笑。

    便忍不住开口关切道。

    “没事……”

    “只不过是方才受到了一些伤势，身体有些不舒服而已。”

    见叶辰问起。

    江婉儿脸颊微微一烫，紧接着便开口连忙解释道。

    对她来说。

    此刻自然不能够让叶辰看出她的异样。

    “原来如此。”

    “正好先前的那两瓶愈灵丹可以派上用场。”

    “我现在便帮你护法，你将体内的伤势恢复在说。”

    闻言。

    叶辰顿时恍然大悟。

    随即便开口说道。

    上次在竹屋当中，玄老赠与他跟江婉儿两人的愈灵丹，他全部都拿给了江婉儿，为的便是在比斗当中，可以让江婉儿保证身上不会出现伤势。

    现在，正好可以派上用场。

    “好。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿也无法解释。

    只好点了点头后，便将一枚愈灵丹服下，开始恢复起体内的伤势跟灵力来。

    很快。

    江婉儿身上的伤势跟先前消耗掉的灵力便在愈灵丹的帮助下全部恢复过来。

    而叶辰也终于来到了第四轮当中的第一战。

    与他交手之人。

    正是先前跟他有着极大恩怨的秦怀！

    毫无疑问，在第四轮的交手以及比拼当中，最吸引全场众人注意，以及最为瞩目的一场对决，便是叶辰跟秦怀两人之间的交手！

    不论是叶辰。

    还是秦怀。

    两人都是外院当中排名前十的天才弟子。

    最主要的是。

    两人还跟外院当中的女弟子沈淩薇有着极为纠缠的关系。

    如今终于来到叶辰跟秦怀两人一战。

    对于整个外院当中的无数弟子来说，自然是期待无比，想要看看叶辰跟秦怀两人之间，究竟会在场上，摩擦出什么样的火花。而且两人之间的实力。

    究竟谁更胜一筹！

    而且。

    叶辰跟秦怀两人。

    只要在这一战当中赢下对手的话。

    便可以直接顺利地进入到外院排名前十当中，真正的巩固自己在外院当中的地位，同时也可以借此机会，顺利地进入到内院当中！

    长老席上。

    此刻也早已经坐满了长老。

    随着大比进入到第四轮当中后。

    此刻整个长老席当中，早已经是坐的密密麻麻，几乎可以称的上是水泄不通，不论是外院当中的长老，还是内院当中的长老，此刻几乎全部赶来。

    最主要的是。

    这些长老显然分成两派。

    坐在玄老身前便，大概有数十名长老，这些长老显然都是支持长老跟叶辰。

    而另外的一些长老。

    则都是跟冀长老等人一样，要么是跟玄老或者叶辰有着不少深仇大恨，又或者便是跟秦家有些一些牵连与关系，所以才会抱成一团。

    只不过。

    这些长老此刻显然是群龙无首。

    因为真正的内院院长跟副院长还未露面。

    所以他们也不敢太过于嚣张跟轻举妄动。

    “也不知道这一次外院大比当中，叶辰究竟能否将秦怀战胜，然后成功地晋级到下一轮大比当中。”

    “以叶辰现在所展现出来的实力，就连外院排名第二的燕初雪都不是叶辰对手，除非说秦怀的实力还要在燕初雪之上，否则的话，根本不可能会是叶辰的一合之敌！”

    “不错！叶辰可是玄老所看重的弟子，想必到现在应该还有一些底牌没有施展才对！”

    “区区一个秦家秦怀想要将叶辰击败，恐怕只不过是痴人说梦罢了！”

    只见在玄老身前的这些长老。

    此刻都是纷纷向着玄老跟叶辰，开口一阵说道。

    至于一侧那些看好秦怀的长老，在听到这些话后，顿时便一阵嗤之以鼻起来。

    “啧啧……”

    “区区一个废物叶辰而已，恐怕今天必然会被秦怀击溃在擂台当中！”

    “没错，秦怀此次在外院大比当中，到目前为止可是一场都没有输过，就连之前对上燕初雪的那一局，两人也仅仅只是平局而已，可见如今秦怀的实力，远远不可小觑！”

    “那我们便拭目以待，看看秦怀能否替秦家出一口恶气，将这个叫做叶辰的小子给狠狠地教训一顿！”

    只见这些支持秦怀的长老。

    此刻纷纷冷笑一声后。

    便开口一阵议论道。

    在他们看来。

    区区一个小小的叶家叶辰而已，想要跟秦家作对，显然无疑与跟找死没有任何区别。

    就算是这个小子有着外院院长玄老撑腰。

    可是跟秦家交好的内院副院长许文柏比较起来，区区一个叶家叶辰，根本屁都不算！

    “叶师兄来了！”

    “大家快让让！”

    就在长老席上，众人一阵议论之际。

    只见在擂台之下。

    此刻伴随着一道响亮的声音响彻而起后，在人群当中，顿时分开一道完全足够容纳数名武者通行的通道。

    而在这条通道当中。

    一名身着一袭白衫的少年此刻缓步而出，朝着擂台之上走去。

    仔细一看。

    显然正是叶辰！

    对于如今外院当中的这些弟子来说。

