    寅时。

    天还未亮。

    住处当中。

    许清宵打开了盒子。

    一枚褐红色的丹药浮现在眼前。

    丹丸不大，许清宵直接吞服，也不管有没有什么副作用了。

    体内的寒气愈发浓烈，说实话能坚持走回来已经算是体魄不错。

    很快，随着丹药入喉，不到片刻钟就起了反应。

    似一团火焰，在腹部燃烧，让许清宵浑身舒坦了许多。

    火焰蔓延四肢躯干，如同浸泡在温泉之中，快活无比。

    待过了一小会，许清宵起身又操练了一遍正阳拳法，将浑身筋骨彻底舒展开后，便开始思索解救之法了。

    “异术？”

    眼下赵大夫给的三个自救方法，前两个根本行不通。

    唯独异术这条路可以尝试一番。

    但异术这种东西，极其难寻，更何况区区一个平安县，怎可能会有异术？

    有些脑阔疼。

    房间内，许清宵没有点起油灯，漆黑一片。

    黑暗之中，许清宵闭上双眼，脑海当中只有两个字。

    【异术】

    他隐约觉得自己应该知道一些信息，但或许是因为刚穿越，信息接受的不是很完全，所以想不起来。

    如今生命只剩下最后十个时辰，许清宵不想耽搁。

    一分一秒都不能耽搁。

    然而越是如此，人越是心烦意乱，也越是容易心急。

    一个时辰。

    两个时辰。

    已到辰时。

    天早已经亮起来了，房屋内许清宵坐在凳子上，依旧闭目思索。

    也就在此时，一阵轻微地脚步声缓缓响起。

    睁开眸子，当下敲门声出现。

    “清宵哥，是我。”

    一道声音响起，许清宵起身打开房门，入眼的是一个与自己年龄相仿男子。

    也是平安县的衙役同僚，只是许清宵不太记得此人名字。

    “怎么了？”

    许清宵有些好奇，询问对方来访何意。

    “清宵哥，我来给你送药了，这是衙门里给你准备的良药，可以缓解你体内的寒气。”

    对方开口，提着几包药材。

    “这种药可以救我命吗？”

    许清宵问道。

    后者顿时有些尴尬，他手中提的药材，怎可能直接救许清宵的命。

    这东西勉强只能缓解一下痛楚。

    看到对方表情，许清宵也明白这药材的作用了。

    他没有说什么，回到位置上继续沉思着。

    见许清宵不搭理自己，后者也不置气，毕竟已是将死之人，任谁都有些可怜，哪里会去计较这个。

    “清宵哥，药我帮你煎了吧，虽说作用不是很大，但至少有些作用。”

    “而且清宵哥，其实也不是一定没有解救的办法，我听说上面派了人下来，特意去抓伤你的逃犯。”

    “若是抓到了他，指不定就能找到解救之法。”

    “不过我也很纳闷，这个逃犯从南豫府大牢逃出来，明明往北行可以逃出生天，非要往南行，好死不死来我们平安县，等真抓到他，无论如何我也要好好体验一下我们县衙的酷刑。”

    来的衙役有些话痨，本意还是想安慰安慰许清宵，也免得许清宵太过于消沉。

    只是这一番话，让许清宵突然愣住了。

    可以北行？却往南行？

    是啊，南豫府朝北是连绵大山，荒无人烟，即便是府差亲自捉拿，想要在连绵大山中找到一个活人，还真不是一件容易事。

    往平安县跑，到处都是人，极其容易暴露。

    但凡有点脑子的人都做不出来啊？

    他为什么要往人多的地方走？

    难道是有什么目的吗？

    这一刻，许清宵大脑运转的飞快，虽然他也不知道为什么要纠结这个，可眼下也没什么可以去值得思索了。

    “等等！”

    许清宵运转着大脑，努力地回忆受伤之前的记忆画面。

    他隐约猜到了什么，但却很模糊，无法连贯。

    “南豫府！”

    “北行南下？”

    “平安县！”

    一个个词汇在脑海当中闪烁，可始终没有眉目。

    “冷静。”

    “许清宵，冷静下来。”

    心急如焚之下，许清宵深吸一口气，他努力地使自己冷静下来。

    不能乱了心神，否则的话，越急越乱，越乱越急，陷入死循环那就真没得救了。

    一刻钟后。

    许清宵的心神稳下来了。

    他开始回忆，搜索记忆。

    又是一个时辰，到了巳时。

    突兀之间，破碎的记忆恢复如初，一幅幅画面出现在许清宵脑海当中。

    两天前，这具身体的原主人正常巡逻郡县。

    只是在一间民房中察觉到了异样，只是敲了敲门，还没有真正走进去时，一道人影便冲了出来。

    这道人影难以看清楚容貌，可让许清宵记忆深刻的是。

    这道人影浑身弥漫着寒气，身体仿佛结冰了一般，随意拍了自己一掌，就导致阴冥气入体。

    寒气！

    寒气！

    也就在一瞬间，仿佛是一道闪电在脑海当中划过。

    所有的信息也连串起来了。

    “这个人是武者，而且还是修炼了异术的武者。”

    “他缠绕阴冥之气，显然是遭到了异术反噬，估计情况比我还要恶劣。”

    “他不去北行逃生，反倒是南行，而且偏偏选平安县，肯定是有所图谋。”

    “他在找解决阴冥气的办法。”

    许清宵思绪豁然开朗，根据仅有的信息，一点一点推理出来。

    任何事情都不是偶然的。

    这个世界上没有傻子。

    明知道北行可以逃生，即便是朝廷再重视，也总比来平安县强百倍。

    可这个人为什么要来平安县？

    走投无路？神志不清？

    这显然是不可能的。

    唯一能解释的就是，平安郡县对他来说很重要，对于一个修炼异术之人来说，什么最重要？

    当然是自己的命，毕竟修炼异术会遭到极其可怕的反噬。

    所以他是来找化解之法的。

    平安县，极有可能有化解之法。

    只是，这个化解之法是什么？

    许清宵运转着大脑，他疯狂思索。

    可问题卡在了这里。

    一个小小的平安郡县，有什么化解之法？

    地势？宝物？还是......其他异术？

    许清宵一个一个设想，一直到异术的出现。

    砰！

    刹那间，许清宵站起身来，他目光中露出震撼之色。

    区区一个平安郡县，肯定是没有什么洞天福地，若是有的话早就被朝廷征走了，怎可能等到现在？

    至于宝物就更别说了，平安县就算真有宝物，早就献了上去，私自藏起来，也不可能被一个逃犯知晓。

    所以唯一的可能性就是，平安郡县藏有异术。

    而这个异术极有可能是至阳异术，可以解决他身上的阴冥之气。

    是的。

    是的。

    一定是这样的。

    许清宵深吸一口气，他愈发肯定自己的猜想没错。

    只是新的问题出现了。

    倘若真有异术。

    这异术在何处？

    也就在许清宵苦思不得其解之时，一道声音打断了许清宵的沉思。

    “清宵哥，药我已经煎好了，过了半个时辰你记得喝，可别忘记，不然烧干了就麻烦了。”

    是方才来的同僚，提醒自己喝药。

    听到对方声音，许清宵不由询问道。

    “小兄弟，我不在的这两日，县衙有没有特别古怪的事情？比如说那里加防了？”

    许清宵开口问道。

    “特别古怪的事情？除了那个逃犯以外，那里还有什么古怪的事情。”

    “不过加防倒是有些，咱们县衙的案牍库加防了好几人，也不知道为何。”

    对方如此说道，让许清宵来了精神。

    “案牍库？”

    案牍库乃是存放卷宗之处，自女帝登基，为稳定天下，各地城池下至郡县村镇都必须要设立案牍库，所有衙役捕快办案行事，必须要有人记录每一个细节。

    以卷宗记载，藏于案牍库，若有人平反冤屈，无有卷宗，当地县官轻则摘帽，重则发配，大型案卷都需要备好一份，送往府城，倒也不担心有人烧毁案牍库，以此蒙混过关。

    “清宵哥，你问这个作甚？”

    对方好奇问道。

    “没什么，只是问问，那如今谁在案牍库守着？领头之人是谁？”

    许清宵问道。

    “领头的是陈捕。”

    后者老实回答。

    许清宵点了点头，不过也没有多说什么。

    “清宵哥，保重身体，我就先走了。”

    眼见许清宵不说什么，后者也拱手告别，许清宵回之一礼，随后便关上房门。

    “案牍库中有异术。”

    “虽不完全肯定，但十之八九。”

    “只是如何潜入其中，又是个麻烦啊。”

    许清宵有些苦笑。

    他感觉老天爷再捉弄自己，给了个希望，又设置一道难关。

    平日里案牍库就不能随意出入，需要有相关令箭，更何况如今被加防一道的案牍库，自己想要潜入进去几乎是不可能的。

    领队的还是陈捕快。

    这可是十品武者。

    入了品的武者，力大如牛，身经百战，玩硬的十个自己打不过人家一只手。

    玩软的，以陈捕快的性格脾气，只怕更不可能了。

    难。

    难。

    难。

    许清宵头都是大的。

    想活命当真就这么难吗？

    有些郁闷的许清宵不由给自己倒了一碗茶。

    只是嘴唇刚碰到茶水之时。

    忽然之间，许清宵眼中一亮，想到了一个办法。

