    北宸念被绿雾丢在地上，哀怨抬头看向绿雾到：“师父，你能不能下次别像拎小鸡仔一样拎着我，拎都拎了，还往地上扔。”

    绿雾看向北宸念碎碎念，忙打断到：“师父下次注意，你快起来去请玄音阁掌教陈音司，锦绣阁蓝掌柜和醉月居方掌柜过来，我有事寻问他们。”

    北宸念这时才发现他师父的面色不太好，忙应声到：“是，师父。”

    北宸念离开后，绿雾手中多出一道符纸，绿雾在符纸上写下一句话，另一只手中出现一团火，将符纸烧成灰烬。

    半刻中后，北宸念带着，陈音司，蓝掌柜，方掌柜来到玄音阁顶楼。

    北宸念到：“师父人带来了。”三人看到绿雾同时上前行礼：“见过殿主。”

    绿雾抬手到：“无需多礼，这次请你们过来便是向你们询问一件事，玄音阁，陈音司你们玄音阁接触太子时间最多，可有发现太子与以往不同。”

    陈音司想了想摇摇头到：“回殿主，玄音阁在属下手上不到三年，这太子殿下虽也常来玄音阁，但属下并未发现太子殿下与传信的有所不同。”

    蓝梦娘闻言思忖片刻到：“殿主属下有话说。”

    绿雾点头到：“蓝掌柜请说。”

    “属下锦绣阁前些日子到做了一单特别的生意，前几日一个宫里的管事来我们锦绣阁订购了几匹云香丝锦，那管事的说这是太子殿主吩咐的，说太子殿下只穿云香丝云锦做的衣衫。”

    绿雾闻言，嘴里呢喃到：“云香丝锦，也称天蚕丝锦，还有一个别名真丝锦，以他太子的身份，只穿云香丝锦做的衣衫到是没什么问题，可云香丝锦宫里也有，为什么要到锦绣阁来买。”

    北宸念想到什么，突然出声打断绿雾：“师父我知道太子殿下为何要来卖我们锦绣阁的云香丝，因为锦绣阁的云香丝锦，乃冰珀雪蚕丝织成，我们锦绣阁的云香丝锦可以自行吸收灵气转换成魂力，那个太子他应该也是修真者。”

    绿雾闻言大声到：“不错，终于可以确定了，你们日后对这位太子小心些，真正的太子怕是、。”

    几人听得迷糊，只有北宸念明白，绿雾话里的是真实含义。

    绿雾摆摆手到：“都回去休息吧。”三人应声退下，绿雾寻思片刻，一抬头看到北宸念还站在原地，绿雾到：“念儿怎么还不走。”

    北宸念手里捏着那个百宝袋，到：“师父，我们还去不去盗皇宫宝库。”

    绿雾闻言哭笑不得，她这个小徒儿一根筋突的样子还蛮可爱的。

    绿雾眼角余光瞥见北宸念手中的百宝袋，了然到：“下次有机会带你去，今晚此事做罢，那个百宝袋给你了。”

    北宸念像个孩子般开心的笑了：“谢谢师父。”

    说起来北宸念真的还是个孩子，毕竟北宸念才14岁，在这个古代世界，未满15周岁的都是未成年的孩子。

    北宸家族是东篱国乃功勋世家，北宸家有着千年的文明传承，北宸族人十分团结，家族旁支十分庞大，北宸家族是个很庞大的家族，人口达到10万人，北宸牧北宸家族的族长，北宸念的父亲。

