    调查出来的结果对太子极为不利。

    若是找不到有利的证据，太子殿下就要坐实刺杀白若棠的罪名了！

    “皇上，此事案情复杂，臣还是觉得，太子殿下是冤枉的，不可能白若棠强势，她说什么就是什么，她胁迫太子占尽先机，还请皇上下令，深入调查。”国舅忍不住开口。

    “朕记得，夜熙国公主被朕纳为嫔妃之时，朕曾下过一道命令，不许代国的任何人再去骚扰夜熙国，两国和平共处。这些猎户是怎么回事？南境城主张猛呢？将他拿下，朕要亲自问罪！”

    国舅有些懵了，皇上怎么突然将话题转移到这件事情上？

    “皇上，这些猎户的事情可以改日再查，太子……”

    “住口！”皇上怒声呵斥，“国舅，你袒护太子之心未免太过！朕命你与辅国公一同查办此事，就是担心你不相信调查结果！如今事实摆在眼前，你还想为太子开脱。”

    国舅心中一凉，看来，太子殿下已经失去皇上的信任。

    辅公国再次开口：“回皇上，南境城主张猛与太子殿下一同前往夜熙国，也被白若棠所杀。”

    “他一个南境城主，没有朕的允许为何擅离职守！又为何与太子在一起？！”

    国舅的脸色更加难看。

    皇帝将一叠奏折摔到国舅面前。

    “你自己看看吧，这都是这些年，太子的所作所为。”

    国舅将这些奏折捡了起来，这些全是参太子奏折，内容差不多都是和敛财有关，其中一些手段令人发指！

    “代国有这样的太子是代国之祸，朕的纵容让他无法无天，竟然背着朕，做出这种事情！”

    国舅拿着这些奏折，再无话可说。

    这还不都是因为那个燕国公主！

    “皇上！证据已经查明，百姓对太子的所作所为更是失望之极，还希望皇上顺应民意，废黜太子储君之位！”站在大皇子身后的大臣，上前开口。

    国舅紧张地看着皇上，“皇上！臣也没有想到，太子竟然做出这种事！臣有罪！”

    皇上看了国舅一眼。

    赫连晟也朝国舅望去。静静地看着国舅垂死挣扎。

    国舅跪在皇上面前，满脸沉痛。

    “皇上，废太子一事等白若棠与百里故渊离开代国再议也不迟，俗话说家丑不可外扬，请皇上三思！”

    “你不再为太子开脱了？”

    “皇上，事实摆在眼前，就算是我这个做舅舅的再疼爱太子殿下，也要分清是非。”

    “你能分得清最好！”皇上浑浊的双眼闪过一丝清明。

    “皇上，国舅所言，不无道理，太子有罪，也不宜当着外人的面处置，还是先看看白若棠想要什么，先将她打发了再处理太子也不迟。”辅国公也上前劝说。

    “就依辅国公所言。”

    国舅心里暗暗松了一口气。

    好险！

    只有保住太子之位，他们的计划才可不出任何意外！

    看来，他们也别无选择，只能兵行险招！

    殿内陷入一片寂静。

    外面突然传来一阵急促的脚步声，一个太监匆匆而来，朝皇上行礼。

    “启禀皇上，十一皇子回来了，是南陌尘亲自将十一皇子送回来的，此时，他们二人在宫门外等候觐见。”

    “你们几个先退下吧。”

    “是！”众人齐声回应。

    ……

    南陌尘拉着赫连熙的手，站在宫门外。

    “哥哥，我以后可不可以和你一起留在夜熙国？我不想回代国。”赫连熙仰着头，一脸期待地看着南陌尘。

    “别怕，虽然你母亲不在了，哥哥会保护你。”

    “我不怕，我只是不想留在这个地方。”

    “有一个姐姐，她为了夜熙国的百姓只身来到代国，哥哥不能眼睁睁地看着她身陷险境。原本，你还可以和哥哥在夜熙国住一段时间。”

    “我明白。”赫连熙点点头，懂事得让人心疼。

    一个太监匆匆而来，朝二人行礼。

    “十一皇子，夜熙国皇子殿下，皇上宣二位觐见。”

    “走吧。”南陌臣拉着赫连熙的手，步入宫门。

    御书房只有代国皇帝一人，看到南陌尘拉着十一皇子走过来，他直接朝十一皇子招招手。

    “熙儿，过来。”

    赫连熙缓步上前，没有像别的皇子公主那样，直接来到他的身边，而是在五步之外的地方，恭敬地向他行礼。

    “儿臣参见父皇。”

    皇上的手僵在半空，无力地垂下。

    “你母亲的后事都安顿好了吗？”

    “回父皇，儿臣和陌尘哥哥已经将母亲的后事都安顿妥当了。”

    “她还是舍不下故土。”代国皇帝的眼前浮现出一道虚影，一眨眼，那道身影就不见了。

    他这一生，有过很多女人，多的他都数不清，也记不住。

    但是，胆敢死在他面前的女人，只有她一个！

    一个一心为了自己的国家的女人，甘愿为自己的国家付出一切的女人，终究还是让他有了几分动容。

    想着代国眼下的情况，他的心里添了几分苍凉。

    “代国猎户与南境城主勾结，掳掠夜熙国的百姓一事已经调查清楚了。”他朝南陌尘说道。

    “皇上明察秋毫。”

    “朕会给夜熙国一些补偿。”

    南陌尘紧握双手，情绪始终紧紧地绷着。

    “既然已经将十一皇子送回来了，如果没有什么事，你就先回夜熙国吧。”

    “皇上，玄麟的燕北王妃与臣是好友，她此时还在代国，我想去见见她，想必她的事情也办得差不多了，我与她一同离开，路上也有个照应。”

    皇上神情微怔。

    这个白若棠，真不简单！

    已经嫁为人妇，还能让这么多男人，趋之若鹜。

    “她在帝都驿馆。”

    “父皇，儿臣也想和哥哥一同前去。”

    “去吧。”代国皇帝挥了挥手。

    南陌尘朝皇上行了一个退礼，拉着赫连熙朝外走去。

    他们二人来到驿馆，驿馆长再次慌慌张张地出来迎接。

    一个小小的驿馆，短短的时间内竟然迎来了这么多大人物，连夜熙国的皇子也来了！

    南陌尘走进驿馆，见到百里故渊的身影，立即停下脚步。

    东临的九皇子为何也在此？

