    画面一转。

    学校监控室！

    学校高层和老师们，盯着大屏幕。

    有人脸色冷漠。

    有人无奈苦笑。

    还有人面现恼怒。

    他们面前的屏幕上，赫然是徐涛和方青云。

    徐涛和方青云绝对不会知道，学校的监控器，会有一个对准他们。

    原因还在徐涛。

    花都市位于青木区。

    青木区做为区内高考的主办方，监控力量虽然强大，却不可能到个人。

    学生数量太多，只能走马观灯！

    徐涛打破了这一点。

    他将自己的跟班都聚集了起来。

    算上方青云，数量接近10。

    青木区的大数据监控，发现这些多学生，在这么短的时间内聚集在一起，立刻锁定了他们。

    花都第一高中的人，在主机的监控中游览时，自然而然的发现了他们。

    双方刚刚的对话，还有所作所为，全部被学校高层和老师们看到了。

    校长扭头，冷冷的看着老李：“你的学生？”

    老李神色平静，道：“他们都是我的学生。”

    校长冷哼一声，道：“资料给我。”

    老李拿出手机，划动几下，几份资料已经到了校长手里。

    校长随意翻了翻，便扔到了一边，指着方青云，道：“这孩子不错，居然已经有了准武者的实力。”

    一个高层道：“是啊！这份实力，几乎必然成为武者，尤其是刀术，放在他这个年龄，属实不易。”

    一侧的副校长道：“三个小时，三次潮汐之变，说不定，第一个小时的潮汐之变，他就能集齐武者的要素，以武者的姿态，面对第二次潮汐之变，呵呵，他的未来，值得期许。”

    说到最后，他的眼睛亮闪闪。

    其他高层也露出满意之色。

    学校出了一个人才，他们脸上也有光。

    这也是业绩。

    “嘀嘀嘀！”

    这时，校长的手机响了。

    校长拿起一看，一阵头大：“这些招生办的家伙，速度这么快？闻到血腥味的鲨鱼和他们都没得比。”

    “哈哈！”

    监控室内一片笑声。

    众人都知道校长这话是什么意思。

    他们在监控高考的学生，那些大学招生办的人，看的比他们还仔细。

    内部名单，小道消息，甚至，监控设备都比他们要完善。

    现在打电话，能干啥？

    抢人呗！

    方青云这种情况，几乎必然能成为武者。

    若是以武者姿态，面对第二次潮汐之变，还有其他好处。

    武者都当得起天才之名。

    若是真正的武者，挺过二次潮汐之变，便是武者中的天才。

    这对于那些学校，诱惑着实不小。

    “我去应付这些人，这里你们多盯着点！”校长扔下一句话，又看了看老李和王胖子。

    发现王胖子脸色虽然难看，神色却并依旧冷静。

    他不禁失笑。

    也对！

    两人的赌注是学生成为武者的数量，又不是质量。

    王胖子还有机会！

    不过，校长没有记错，老李班里还有一个贵族子弟，赵君鸿！

    那几乎也内定了武者之位。

    手握两个武者保底，老李的优势很大啊！

    以往，一个班级最多诞生三两个武者。

    超过五个的都很少。

    至于方青云的安全，他们倒是不担心。

    两头半妖半魔还有一个徐涛又怎样？

    有守护秘宝，只要遇到危险，瞬间传送回来。

    “不过，以方青云现在的水准，即使不走运的被传送回来，估计也会有武者大学，对他进行破格录取吧，武者的数量，还是太少了。”

    校长略微沉吟，指着徐涛道：“这小子，记大过一次！”

    “是！”

    学校高层和老师们，没有丝毫的意外。

    方青云说徐涛的行为是对人族的背叛，这话严重了。

    但是，徐涛配合妖魔攻击同学，却是不争的事实。

    必须要给予处罚！

    天知道，现在多少人在盯着他们，第一高中没有行动，绝对落人话柄。

    而且，方青云这种年轻气盛的天才，也要给点面子。

    否则，冲动之下做出什么事，大家面上都不好看。

    下一刻，一切的想法都被他们抛弃了。

    他们呆呆的看着屏幕，整个人都失态了。

    就连准备走的校长，都忘记了离去。

    ……

    【力量+1】

    【力量：9】

    汹涌的力量，流淌在掌心。

    面对压上来的两头半妖半魔，方青云没有后退。

    他大喝一声，双手握刀，上前一步，重重砍下。

    体质协调全身。

    速度辅助力量。

    精神让他的注意力更加集中。

    甚至，掌心半睁开的恶魔之眼，都开始散发光芒。

    他全身的力量，都被调动了起来。

    这一刻的方青云，似乎进入了某种玄妙的状态。

    他斩出了有史以来最强的一刀。

    “嗷！”

    在这一刀下，巨狼感受到浓浓的危险气息。

    它疯狂的后退。

    “扑哧！”

    长刀划过。

    “嗷！”

    巨狼发出凄厉的惨嚎。

    它半边身体都近乎被切开了，隐隐能看到蠕动的内脏。

    它摔倒在地，爬了两下，都没能站起来。

    一击，它已失去了战斗力。

    “怎么会！？”

    这惊人的一击，徐涛神色呆滞，尖叫道：“那是什么？那是什么？这畜生明明避开了，明明避开了！”

    ……

    “刀芒？”

    监控室中，老李的神色有些呆滞。

    一个高考学生，用出了刀芒？

    这玩笑开大了！

    何为刀芒？

    凝聚一人的全部精气神，糅合进灵力中，引导其爆发出的最强一击。

    这是对自身，对力量的掌控，达到近乎完美程度的武者，才能用出的武技。

    拥有刀芒的武者，比同等级的武者，强大近乎一倍！

    同等级的武者中，足以称王。

    方青云，准武者，高考考生。

    刀芒和他有关系吗？

    “不，不是刀芒！”校长神色凝重，沉声道：“只能算刀气，那是他精气神的延伸，附加了一定的灵力，距离真正的刀芒，他还差得远。”

    一旁的副校长叹息一声，道：“确实，只能算刀气，差距在于武者和准武者。”

    监控室内有些沉默。

    天赋好？

    这只能用惊艳来形容了。

    因为众人都不认为，武者关卡，能阻挡住方青云。

    他种种的表现，使得他成为武者的几率，超过了七成。

    老李揉了揉眉心。

    这他么是方青云那狗东西？

    被夺舍了吧？

    不对！

    今天见他时那贱样，除了他，不找二人！

    这货，嗑了多少药啊？

    ……

    “呼！”

    方青云长长的吐出一口气。

    刚刚那一刀，锋利！

    不过，却还不够完美，总觉得差点什么。

    “无妨！”

    方青云狞笑一声，盯着巨狼和徐涛，道：“能宰了你们就行。”

    “嗷！”

    剩下的那头巨狼，神色惊恐，扭头就跑。

    打不过，绝对打不过。

    会死。

    再不跑，就会死！

    刚刚那压力，比它见过的那个武者还要强。

    所以，它疯狂逃窜。

    它以后都不想再见到这个人类了。

    “跑了？半妖半魔就这胆量？”

    方青云一怔，将视线放在了徐涛身上，目光幽幽。

    “方，方青云！”徐涛颤声道：“我们是同学，你，你要做什么？”

    “呵呵！做什么？你说我想做什么？”

    方青云轻笑一声，盯着徐涛，一脸狰狞，缓缓靠近，手里还不断的甩出刀花。

    徐涛浑身颤抖，呼吸都要停止了。

    他双眼死死的盯着方青云，一瞬都不敢放开。

    唯恐方青云在下一刻就对他发起攻击。

    突然，方青云张嘴大叫一声，对着徐涛，还扮了一个鬼脸。

    “啊！！！”

    紧张的气氛被打破。

    徐涛被吓得一哆嗦，尖叫一声，手下意识的一按。

    秘宝启动！

    “啪！”

    一道光芒中，徐涛被带走了。

    高考失败！

    “就这？”

    方青云撇了撇嘴，不屑的道：“一个鬼脸吓跑了，这胆量还想当武者？吃屎去吧，傻叉！”

    说完，他一屁股坐在了地上。

    重伤倒地的巨狼，他都没有多看。

    那一刀，耗尽了他所有的力量。

    别说半妖半魔，徐涛那废物走出秘宝，都能干掉他。

    可是，谁敢？

    半妖半魔都吓破胆了，更何况徐涛。

    这不，随便叫一声，人就屁滚尿流的跑了。

    “垃圾玩意！”

    方青云将注意力集中在自己的属性上。

    【宿主：方青云】

    【力量：9（+）】

    【速度：9（+）】

    【体质：10（+）】

    【精神：7（+）】

    【灵力：8（+）】

    【射击：初级（+）】

    【刀术：初级（+）】

    【本源点：445】

    “不错，又强了几分！”

    方青云大为满意。

    本源点便是他的底气。

    在秘境中，它已多次启动。

    从进入秘境开始，方青云的速度提升2点，力量提升2点，依旧剩下445点。

    “这一次高考的收获，实在太大了！”

    方青云得意的笑了。

    他不知道，现在好几个人，盯着监控，正一头黑线。

