

    陆离醒来的时候发现自己怀里搂着一个人。这本应该是早就习以为常的事情，但是陆离却在一瞬间僵直了身体。低头看着靠在自己怀中睡得安稳的美丽女子，好一会儿陆离才慢慢的放松了下来。

    抬手轻轻拂过她微红的睡颜，平素冷淡自持的容颜上多了几分淡淡地暖意和温柔。忍不住将目光落到她腹部的位置，不过陆大人到底是忍住了没有伸手去触摸。

    “公子。”门外，传来方信低沉地声音却带着几分急迫之意。陆离伸手掩住了谢安澜的耳朵，小心地想要坐起身来。谢安澜慢慢睁开了眼睛，陆离有些懊恼地轻声道：“吵醒你了？”

    谢安澜摇摇头，笑道：“方信好像有急事找你，快去吧。”

    陆离点点头，道：“你再休息一会儿，有什么不舒服的地方就让人叫林珏过来。”从昨天的事情看，裴冷烛的医术好像并没有想象中那么靠谱。谢安澜无奈地推了推他道：“看去吧，别耽误了事儿。我不会有事的。”

    陆离起身，一边整理仪表一边道：“苏梦寒的事情你先别管了，我来处理。”

    谢安澜耸耸肩，不想刺激他，“你看着办，有需要帮忙的地方还是可以跟我说。女人怀孕没你想的那么可怕。”陆离点头，低头在她眉心吻了一下，道：“我知道，我只是……”他并不觉得别的女人怀孕有什么可怕的，但是换成了是她他就忍不住担心。他既担心谢安澜的身体，又担心孩子的成长和能否平安降生。前世今生，陆四少从不知道自己竟然会有如此揪心的感觉。但是即便是如此，他却依然甘之如饴。

    谢安澜笑道：“知道，你担心。别怕，我不会有事的，快去吧。”

    陆离点点头，转身走了出去。

    等到陆离出去了，谢安澜才忍不住低笑了一声。低头看看自己看不出来什么的腹部坐起身来。还是要找林珏和裴冷烛过来问问，她总觉得无论林珏告诉陆离什么，陆离都会自己在心里将之无限放大。

    门外传来一阵急促地脚步声，谢安澜回头就看到宁疏匆匆走了进来，“少夫人，你怎么起身了？”

    谢安澜挑眉，“你怎么来了？不忙么？”如今宁疏绝对算是府中最忙的那几个人中的一个。毕竟能者多劳嘛。

    宁疏道：“公子让我来陪伴少夫人。”

    谢安澜无奈地抚额，“我只是怀孕了，不是得了什么不得了的重病。还用不着你亲自来陪着我照顾我。”宁疏幽幽地望着她，“少夫人讨厌宁疏么？”

    谢安澜瞥了她一眼，道：“姑娘，能好好说话么？陆离神经过敏，你们也跟着闹？越是这样，他越紧张。以后几个月还过不过了？”

    宁疏噗嗤一笑，道：“这可不能怪我，陆公子吩咐的可认真的。您又不是不知道，他若是一双眼睛冷飕飕的盯着谁，被他盯着的那个人真的是恨不得立刻跪下来拿祖宗八辈儿发誓一定好好干活绝不敢偷懒。还有，少夫人您病还没好全呢，这两天还是别到处跑了，别吓着了陆公子，那我们就都要遭殃了。”其实她也有点害怕，毕竟宁疏虽然是女子但是她也没生过孩子。

    谢安澜忍不住抽了抽嘴角，道：“行了，我起来坐一会儿。你帮我叫裴冷烛过来吧，我亲自问问他。”

    宁疏点点头，转身去替她铺好了窗口软榻上的垫子，又找了一本书来放到她身边才转身去吩咐丫头去找裴冷烛。

    陆离听了方信的禀告，便带着方信和叶无情脸色阴沉的出了陆府。如今苏琼玉已经将京城逛的差不多了，更京城里的一些纨绔更是混的风生水起。许多人也都知道她的身份轻易不会找麻烦，所以叶无情也不需要再时时刻刻跟着她了。原本叶无情应该跟着谢安澜的，但是如今陆离却将让叶盛阳留在了府中带着叶无情出门。显然是对叶无情的武功不那么放心。或者说，是太担心谢安澜的安危了。

    “立刻去林家，将林珏带到天牢。”方信沉默地点点头，转身飞奔而去。

    陆离赶到天牢的时候，柳浮云已经在了。两人也没有功夫寒暄，只是对视了一眼便并肩走进了天牢。天牢里因为出了事情，变得越发的冰冷肃穆。一行人快步倒了关押苏梦寒的牢房门口。苏梦寒毫无声息的躺在床上，脸上犹如上好的白玉冰冷得没有一丝血色。柳浮云走进去，伸手在苏梦寒的脖子上一探，心不由得一沉。

    陆离跟在他身后进去，站在床边看了一眼。他没有伸手去碰苏梦寒，但是只看外表就能看得出来，眼前的男子已经没有了气息。

    “怎么回事？！”柳浮云沉声道。

    负责看管苏梦寒地狱卒吓得不轻，战战兢兢地道：“回大人…小的，小的也不知道啊。”

    柳浮云微微眯眼，道：“不知道？人在你天牢里死了，你跟本官说你不知道是怎么回事？”

    狱卒道：“小的…小的真的不知道。大人明鉴啊。”

    柳浮云侧首看向陆离，问道：“陆兄，你怎么看？”

    陆离道：“不管知不知道，总归是逃不了一个失职之罪。如今苏梦寒死了，一切休提。我看柳兄直接将人交给陛下交差便是了。此事并非柳兄不尽力，苏梦寒死了，还能有什么办法？想来陛下也是能够理解的。”

    狱卒一听，这是要拿他当替罪羊啊。连忙扑通一声跪下，“大人饶命！大人饶命啊。小的…小的…”

    陆离淡然道：“你若是还想说什么都不知道，我劝你现在就自己去大理寺自首，或者…自己了断了吧，免得连累家人。”

    狱卒伏在地上抖成了一团，颤声道：“昨晚…昨晚百里家的三公子来过。还对苏公子用了刑。苏公子后半夜就犯病了，天刚亮没一会儿…就、就不太行了。”

    柳浮云脸色微沉，“用刑？”

    狱卒点头，“百里公子说苏会首身体不好，打不得。就…就让人往他身上泼了冰水，还…还将他的头压进了冰水里。还有、还，还…还有帖加官。只是最后百里公子还是没得到什么有用的东西，十分生气地将苏公子丢了回来，还不许我们给他干衣服。”

    柳浮云皱眉，回头看了一眼床上的苏梦寒。伸手撩起苏梦寒的袖摆，已经半干了却依然还是能感觉到几分湿润。

    门外传来一阵仓促的脚步声，林珏沉着脸出现在了老房门口。看到牢房里躺在床上的苏梦寒，脸色顿时更加冰冷。快步走进来想要去探脉，旁边陆离道：“林御医，抱歉，劳烦你白走一趟。”苏梦寒既然已经没气了，自然也就用不着林珏了。

    林珏没有理会，还是固执地抬起苏梦寒的手去把脉。柳浮云轻叹了一声，方才他触摸到苏梦寒的颈边脉搏的时候，入手的触感冰冷根本就不是活人能有的。

    好一会儿，林珏方才有些颓然地放开了手，冷眼扫了两人一眼，道：“两位大人现在高兴了？人死了，那些钱只怕也全部都要给他陪葬了。”

    柳浮云对此并没有什么被冒犯的感觉，钱也不是他的钱。只是苏梦寒死了，事情确实要麻烦了。抬手揉了揉眉心，道：“我进宫一趟。”

    林珏道：“柳大人，人死了，尸体怎么办？”

    柳浮云一怔，道：“只怕还要仵作来验尸。”

    林珏冷笑一声道：“既然如此，验完了还请通知在下一声。他如今也没有什么亲人，到底相识一场总还是要有个人让他入土为安。”

    没有什么亲人？柳浮云眉心跳了一下。苏梦寒为什么会没有亲人？因为柳家！

    柳浮云神色有些黯然，“本官知道了，本官会禀告陛下，让苏会首尽快入殓。”说完，柳浮云快步走了出去。

    牢房里只剩下林珏和陆离还有那趴在地上不敢动弹的狱卒。陆离目光平静的落在了床上的柳浮云身上，林珏看着他道：“陆大人，还有什么吩咐？”

    “不敢。”陆离淡淡道：“只是有些意外，没想到苏梦寒竟然会就这么…”

    林珏冷笑一声道：“早死晚死都是要死的，有什么奇怪的。倒是陆大人，昨晚刚刚有了喜讯，今天就遇到如此晦气的事情，想来也是不自在。有这个功夫管这些与你无关的事情，不如回去陪着夫人。”

    陆离点头道：“多谢提醒，我会的。告辞。”

    从天牢出来，柳浮云正站在门口等着陆离。看到陆离走到自己跟前，才无奈地苦笑了一声道：“世事无常，如今可算是见识到了。”

    陆离道：“百里岄到底是故意杀了苏梦寒还是真的不小心？”

    柳浮云一怔，“你的意思是…”百里家应该不会故意想要弄死苏梦寒，毕竟苏梦寒藏起的那一堆金子可是足够将百里家给淹了。少了那些钱，百里家很快也会变得举步维艰。

    或者说，有人利用了百里岄杀了苏梦寒然后嫁祸给百里家？

    柳浮云垂眸道：“看来，需要见一见这个百里岄了。”百里岄刚见过苏梦寒，苏梦寒就死了，不管怎么说百里岄都免不了大理寺一游。

    “听说陆夫人有喜了，还没恭喜陆兄。”柳浮云仿佛想起什么，拱手道。

    陆离微微点头，“多谢。”

    柳浮云道：“在下要立刻入宫一趟，就先失陪了。”陆离也不在意，“柳兄随意。”

    陆离回到家中，并没有立刻去看谢安澜。甚至还严令跟着他出去的叶无情和方信也不得将这件事告诉谢安澜。独自一人坐在书房，陆离盯着眼前的卷宗神色冰冷，完全没有看进去里面的内容。这个时候，苏梦寒却丢给了他一个大麻烦。

    “公子，薛先生来了。”门外方信进来低声禀告道。陆离身上散发出来的寒意，让他也忍不住想要退避三舍。他才跟着这位上雍皇城里也名声赫赫的探花郎没几天，却开始在心中由衷的佩服起了刚刚离开的陆英。跟在这样的主子身边还能保持那样的性格，不得不说陆英少年同样也算得上是天赋异禀。

    陆离微微点头，“请他进来。”

    片刻后，薛铁衣坐在轮椅中出现了书房的门口。挥手让身后的的人退下，薛铁衣自己推动轮椅进了书房，“公子，贸然来访打扰了。”

    陆离摇摇头，道：“无妨，薛先生此来，所为何事？”

    薛铁衣拱手道：“听闻少夫人有喜了，特来向公子和少夫人道贺。”

    陆离微微挑眉，倒也不觉得意外。陆府本来就有笑意楼和睿王府的人保护，若是连这么大的事情都不知道，那才奇怪了。陆离唇边微微勾起一抹淡笑，点头道：“有劳薛先生亲自走一趟。”

    薛铁衣连连摇头，“公子如此客气，才是让属下汗颜无地了。公子，不知这喜讯是否派人告知了王爷？”

    陆离摇头道：“还没有。”

    薛铁衣忍不住有些激动，“那不知属下可否告知王爷？”原本以为睿王府倒了王爷这儿说不定就真的要断后了。不想如今先是找回了郡主的血脉。如今少夫人又有了身孕，等到少夫人生下了小公子或者小小姐，睿王府的下下代也有着落了。说不定王爷看到小公子可爱，就动了成婚生子的念头，如此一来…岂不妙哉？

    薛楼主，你不觉得你这个想法很诡异么？

    陆离点头，“自然。”即便是他不告诉睿王，京城里也自然不会有消息传到边关。所以并没有什么差别。

    薛铁衣原本表情不多的脸上也忍不住露出了欢喜地笑容，“王爷知道这个消息，一定会非常高兴的。属下已经命人准备了一些少夫人和小公子小小姐用得着的东西，晚些时候便会送到府中。若是公子和少夫人还需要什么，尽管派人来告知一声。千万莫要委屈了小主子。”

    陆离无语，不过对于薛铁衣这样的激动也不怎么难以接受。因为他自己也满是欢喜，如果不是苏梦寒突然搞事，他现在只怕还回不过神来。

    薛铁衣既然来了，正事还是要做的。早些弄死那些烦人的家伙，才好让青悦安安心心的养胎生孩子啊。

    “苏梦寒死了，薛先生可知道？”陆离开口问道。

    还在狂喜中的薛铁衣顿时吓了一跳，“公子，你是说…流云会首苏梦寒？怎么会？”虽然苏梦寒一直都病病歪歪地，但是谁也没有觉得他就快要死了。那种人，总感觉就是全天下的人都死光了，他也还能拖着一口气继续活着一般。

    陆离点了点头，“今早，我刚刚从天牢回来。”

    薛铁衣倒吸了一口凉气，“怎么会这样？那…流云会那些不见了的黄金？”

    陆离摇头，“不知道，或许除了苏梦寒，没有人知道到底在哪儿。”其实应该还是有人知道的，一千万两黄金哪怕是银票呢也还要装一大箱子，更何况是实物和珠宝。只是除了苏梦寒没人知道到底谁才是知情人罢了。

    薛铁衣摇摇头，有些感慨地道：“这位苏会首也够狠的。”偌大的一个流云会，说毁了就毁了。虽然流云会如今还没倒，但是知情的人都清楚，如果没有人能够力挽狂澜，流云会从东陵消失是早晚的事情。

    陆离神色淡然，仿佛事不关己一般。

    薛铁衣正要开口说想要去拜见谢安澜，门外有人匆匆来禀告，“启禀公子，宫中来人了，陛下宣公子即刻入宫。”

    陆离微微皱眉，点头道：“我知道了。”

    站起身来对薛铁衣道：“薛先生可以去见见夫人，不过苏梦寒的事情先不要跟她说。”薛铁衣点头道：“听闻少夫人和苏会首交情不错，如今少夫人有孕在身，这些事情就不要让她劳神了。”

    陆离摇了摇头，却没有解释先一步转身出门去了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    于是，我又开始搞事。别打我~

    