    第295章 拜见王建国

    东方婉卿笑呵呵的帮王勋说了两句好话。

    “难得你们也是有心了！”

    “姐姐这话说的就见外了，咱们又不是外人。”

    王勋的母亲顾婷笑着说道。

    其他人也只是客气了一下，就没有再多说什么。

    虽然王鹤群如今企业做的很大，但是在今天晚上，他们的身份地位其实算不上第一等。

    王勋看了看周围，没有见到冰冰的身影，心中有些遗憾。

    他上前走了两步来到东方婉卿跟前，礼貌的笑着问道：“姨妈，冰冰怎么不在？”

    谁想到东方婉卿见王勋过来，竟然不动声色的后退了两步，根本拉开了一定的距离。

    前几天冰冰给她看的视频，她现在还心有余悸，说实话对于王勋还是有些阴影的。

    毕竟当你看过一个男人的果体之后，无论他在你面前怎样衣冠楚楚，都会感觉到非常的别扭。

    “哦，冰冰有一个朋友要过来。她出去接人了！”

    王勋的脸色变了变，笑着点了点头：“原来是这样。”

    可是心里面他已经猜到冰冰是去接谁，肯定是张奕！

    “哼，张奕！你小子挺狂啊，竟然敢跟我抢女人！不过就暂时让你先得意一下吧。马上你就要出尽洋相，成为整个盛京的笑柄了！”

    王勋走到了一边，从服务生手中接过酒杯，去找盛京的熟人聊天去了。

    过了一会儿，叶守信和方春明也跟着他们的家人来到这里。

    两个人先是去拜见了王建国，然后走到王勋这边来。

    “那个小子来了没有？”

    叶守信手持一杯香槟问道。

    王勋摇了摇头，“还没见到他人呢！冰冰过去接他了，呵呵！”

    “我在门口的时候见到她了。”

    方春明笑呵呵的说道。

    “咱们的大主持人真是越来越漂亮了！你还真别说，连我都觉得心动。”

    王勋直接给了他一拳：“冰冰是我看中的女人！你最好别动什么歪脑筋。”

    方春明揉了揉自己的胸口，“跟你开个玩笑嘛！大家都是兄弟，我还需要跟你抢女人？再说了，我可没打算那么早结婚，我还想多玩几年呢！”

    叶守信悠悠的说道：“等到把张奕给搞臭了，王若冰肯定就是你的女人了。”

    王勋和方春明不由的看过来。

    叶守信压低了声音，看了一眼王建国说道：“王家老爷子的身体据说快不行了。等到他哪天驾鹤西去了，王家的势力也会折损。再说了，王若冰父亲是个自命清高的教授，向来不喜欢钻营人际关系。他们家应该说是人脉最薄弱的。”

    “到时候恐怕就不是你上赶着追王若冰，而是他们家求着你做女婿了。”

    王勋闻言看向王建国，点了点头，低声说道：“老头子气色看起来的确不太对劲。不过这样也好，有他在，我和冰冰才没戏。”

    王建国一直都不喜欢他，这一点王勋是知道的。

    而且他极为维护冰冰，之前东方婉卿一直想撮合王勋和冰冰，都因为老爷子不答应而没能成功。

    但是他走之后，一切可就不好说了。

    冰冰现在一切骄傲的资本，都是因为她出身于一个好的家庭。

    可是没有了家族的靠山，她只不过是一个普普通通的……嗯~这么说似乎有些没有说服力。

    她只不过是一个很单纯的优秀的女生罢了。

    到时候，王勋也就配得上她了。

    这个时候，张奕和冰冰终于来到了这间巨大的豪华会场当中。

    两个人走进门之后，一瞬间就吸引到了所有人的注意力。

    这一对组合，男的英俊不凡、气质优雅，女的美丽不可方物、甜美动人。

    张奕一身黑色西装，十足的英伦绅士范；冰冰粉色小礼服搭配白色高跟鞋，宛如皇室公主一般高贵。

    两个人手挽着手走在一起，沿着中间的道路走向前方，给人的感觉就像是一对新婚的情侣。

    很快，周围的人纷纷窃窃私语了起来。

    “这是谁啊？冰冰竟然挽着他的手，难道是男朋友？”

    “还用说嘛，肯定是啊！长得那么帅，就连我也心动！”

    “王家的小公主眼光那么高，不知道拒绝了盛京多少贵公子。想不到今天，小公主也坠入爱河啦！”

    “就是不知道是哪家的公子，看起来眼生的很啊！”

    “呵呵，你没听说之前的传闻吗？说他是江南那个天下盛世的总裁。就是做海鸥电车的那个！”

    “啊？就是他呀！早就听说他年少有为，才二十多岁就身家千亿。如今一看果然不同凡响！”

    许多人都对张奕充满了好奇，尤其是那些少女和贵妇人，简直是两眼放光。

    王勋见到这一幕，脸色迅速变得阴沉了起来，手中的酒杯都差点被他给捏碎了。

    叶守信盯着张奕手中的画筒，眼睛里闪过一抹阴暗的笑意。

    “东西他带过来了！等着瞧吧，别看他现在很得意，马上他就连哭都哭不出来了！”

    王勋点了点头，“嗯，就让他暂时先嘚瑟一下吧！”

    张奕和冰冰亲昵的动作自然没有逃过王家一家子的目光。

    冰冰的几个叔伯、姑姑眼睛里面透着玩味的神色，仿佛在说：想不到我们家的小公主终于找到自己喜欢的男人了！

    而王建国也是眯着眼睛仔细打量张奕，眼神当中带着欣赏与审视。

    对于张奕要来，冰冰已经提前跟他说过了，还说他有能够治好自己身体的药物。

    王建国当时虽然笑的很开心，不过心里面压根没有当做一回事。

    只觉得对方能够有这份心就好了。

    毕竟自己的身体什么情况，他比什么人都了解。

    如果不是这几年家里面花了大价钱，硬生生的给他用全世界最好的医疗条件续命，他早就死掉了。

    最近做梦，他时常会梦到故去的妻子还有战友，便意识到自己已经是时日无多。

    不过，如果能够在自己临走之前可以看到最疼爱的小孙女找到良配，他也就可以含笑九泉了。

    冰冰开开心心的拉着张奕过来，给他介绍道：“张奕，这是我爷爷！这是我爸、妈，我大伯、大伯母……”

    冰冰兴高采烈的把王家一家子都介绍给了张奕认识。

    张奕非常有礼貌的问候了他们。

    (本章完)

