    【5800字二合一，明天睡个懒觉。】

    转过天到了腊月十八。

    那杨氏踌躇犹豫了一晚上，终于鼓足了直面来顺的勇气。

    这日一早办好交接后，她并没有急着回宁荣巷，而是悄悄守在了轮胎小院门外，只等着来顺出门落单时，便将其拦下讹诈一番。

    说来倒也巧了。

    来家父子自住进这小院后，昼夜都在院里当值，甚少有外出的时候。

    偏偏这日上午，来顺突然得了封密信，却是倪二约他去兴荣里见面，谈一谈向贾瑞讨债的事儿。

    来顺这段日子虽没什么大开销，可兜里的银子还是降到了个位数，听说是倪二约见，自是毫不犹豫的选择了赴约。

    而杨氏见他独自外出，忙不迭紧跟在后。

    眼见到了处僻静所在，杨氏正待紧赶几步拦住来顺，不想斜下里却有人一把扯住了她的胳膊。

    “啊！”

    杨氏被吓的险些瘫在地上，转头看时，却竟是丈夫秦显！

    “你这是怎得了？”

    秦显也被妻子的反应吓了一跳，狐疑道：“都这时辰了，你还不赶紧回家，在府里瞎转悠什么呢？”

    “没、没什么！”

    杨氏见是丈夫，先是心虚不敢正视他，可转念一想，自己又没做那对不起他的事儿，有什么好心虚的？

    当下把清瘦却保熟的身子挺直了，绷着脸反问道：“我这正要回去呢，倒是你，不在仪门当值，却跑到这边作甚？”

    “这不是听说大哥回来了么！”

    秦显是个粗疏性子，听妻子反问，登时就忘了方才的异样，愁眉苦脸的抱怨道：“我这还不知道，该怎么跟他说又安的事儿呢——对了，你回去记得告诉嫂子一声，晚上也好给大哥接风洗尘。”

    先前潘又安去寻秦翊拿主意时，秦翊就已经跟着周瑞去城外了，却是直到这时才刚回来。

    杨氏一面应了，一面用眼角余光扫量，可前面却哪还有来顺道的影子？

    再加上遇到了丈夫，她心里毕竟有些不踏实，于是就悻悻的回到了家中。

    …………

    再说来顺。

    他自角门出了荣国府，就见那南墙下停着二十几辆板车，上面满满当当的也不知拉了什么。

    来顺心下虽有些好奇，可毕竟急着去见倪二，也就没顾得上打听。

    于是径自顺着长街到了西街口，又转入兴荣里第三条胡同。

    就见那狭小的弄堂里，早有个粗豪的身影恭候多时。

    “哥儿来了。”

    没等来顺走近，倪二就急忙迎了上来，有些不好意思的捧出个荷包来，讪讪道：“哥儿这头回交代差事，按说我该咬死了，把那银子全都追回来才是，可偏偏……”

    他摇头叹了口气：“那瑞大爷如今病的不轻，贾司塾又日日守在跟前，实在是不好威逼过甚，现如今也只讨回来十几两银子。”

    来顺当着他的面，把那荷包里的银子倒出来，略略一盘算，约莫能有十七八两的样子。

    “倪二哥辛苦了，这银子我原本就没指望要回来，如今能有十几两入账，也多亏了倪二哥尽心尽力。”

    来顺一面说着，一面捡出两块散碎银子，硬是塞回倪二手里：“总不能让你白忙活一场，这些算我请倪二哥吃酒了。”

    “使不得、使不得！”

    倪二急忙推脱，可来顺执意要给，最后他只好收下了那二两多银子，又拍着胸脯保证，下回来顺再有什么任务铺派，他绝对办的漂漂亮亮。

    “对了。”

    把那荷包拢进袖筒里，来顺忽然想起个事儿来，好奇的打探道：“这几天是不是有个什么道士还是和尚的，跑去给贾瑞治病，还特地留下了一面镜子，说是能救贾瑞的命？”

    “和尚道士？镜子？”

    倪二露出茫然之色，摇头道：“他家倒是请了几个大夫，可却没见有道士和尚登门，更没听说有什么能救命的镜子。”

    说着，他疑惑的反问：“哥儿，你这是从哪儿听来的？”

    “许是我听岔了吧。”

    来顺颇有些失望，原本他还想着能在这个世界里，遇到什么陆地神仙奇珍异宝呢。

    或许是时候未到？

    又或许这个世界是无魔世界，原书中那些神神鬼鬼的，就都被自动屏蔽了？

    遗憾的辞别了倪二。

    来顺在半路上，把新得的银子和自己的积蓄合在一处，发现竟有二十五两之巨，不由得又起了‘剁手’的心思。

    想着这几日太忙，也没去探视过焦大，若他的病已经好些了，倒正好可以带他去鼎香楼兑现承诺。

    说到承诺……

    来顺就又想到了司棋身上，可惜自家老子直到现在，也不愿意和赖大起正面冲突。

    否则去鼎香楼吃完驴三件，就可以趁热乎……

    “来管事！”

    正习惯性的饱暖思那啥，把守院门的王家小厮就迎了上来，悄声道：“您小心些，府上大老爷又差了人来，这回说是要单独找您过去问话呢。”

    因都是‘娘家’自己人，王熙凤和贾赦之间的明争暗斗，自然也就没刻意瞒着他们，故此这守门小厮才会主动提醒。

    来顺听了这话，却是不惊反喜。

    向那守门小厮道一声谢，就匆匆回了轮胎小院。

    到了偏厅——正厅被用来当临时厂房了——就见自家老子正陪着个眉清目秀的小厮说话。

    那小厮早等的满脸不耐，可又不敢冲来旺宣泄，只能在椅子上扭来扭去，就像是屁股底下有根针似的。

    眼见来顺从外面进来，那小厮立刻一跃而起，迫不及待的催促道：“可算是回来了，走走走，赶紧跟我去见老爷！”

    “劳烦再稍等片刻。”

    来顺冲他微微一颔首，然后就转头对自家老子道：“爹，我有话要跟您说。”

    “这怎么成？！”

    那小厮急赤白咧的道：“老爷等的久了，若是怪罪下来……”

    “我自会主动请罪，绝不会连累到你。”

    来顺随口顶了他一句，就拉着自家老子到了外面廊下。

    “爹！”

    他压低了嗓子，郑重道：“这上赶着的机会，咱们可不能再犹豫了！”

    司棋那边儿就给了三天时间，当时也没确定是当天开始算，还是今儿开始算，要从当天算起，明晚之前可就得兑现承诺了！

    “你这么着急做什么？”

    来旺虽不知道儿子藏了什么心思，但还是忍不住有些狐疑。

    不过他也没有深究，在廊下来回踱了几步，一咬牙道：“罢了，正所谓打得一拳开免得百拳来，今儿咱们父子就搏它一搏！”

    来顺大喜。

    当下父子二人又计议了一番，然后开始分头行事。

    来旺自去寻王熙凤助阵不提。

    却说来顺跟着那小厮，先绕到了东跨院里，又来至贾赦的书房门外。

    “你在这儿候着，我去里面禀报一声！”

    那小厮说着，就躬着身子跨过了门槛。

    其实也没什么好禀报的，来顺站在外面就能清楚的看到，贾赦和邢夫人都在厅中等候。

    相对应的，那夫妇二人自然也已经看到了来顺。

    因此那小厮刚一进门，还没等开口说话呢，贾赦就不耐烦的摆手道：“磨蹭什么，赶紧让他进来就是了！”

    那小厮只得又转回头招呼来顺。

    来顺进门后躬身施了一礼，口称‘老爷、太太’。

    话音未落，贾赦就冷笑道：“怎么耽搁这么久才过来，莫非老爷我还请不动你了？”

    “老爷言重了。”

    来顺不卑不亢的道：“小的方才出府办了件差事，回来才知道您派人传我。”

    “哼~”

    贾赦哼了一声，倒没再追究这个，而是皮里阳秋道：“听说你也是个聪明伶俐的，又曾上过蒙学，想必也知道些人伦——我且问你，为何自古至今都是男主外女主内？”

    呦呵~

    这出了名无理搅三分的大老爷，竟还主动讲起大道理来了。

    不过来顺又怎会轻易被他难住？

    当下笑道：“究竟是为什么这样，小的也说不明白，不过既然沿用了这么些年，必然是有些道理的。”

    贾赦原本还等着他反驳，或是哑口无言呢，谁成想他竟认下了这套说辞。

    当下精神一振，正要据此要求来顺投靠自己，不要坏了男主外女主内的规矩惯例。

    不想来顺又补充道：“就譬如说我们奶奶和二爷，现如今二爷奔波在外，我们奶奶照应着府里上下，这不正是男主外女主内么？”

    “呃……”

    贾赦登时被噎了个半死。

    他光想着自己是男人，王熙凤是女人，正该遵循男主外女主内的惯例，却忘了自家儿子才是王熙凤的男人。

    如今贾琏奔波在外，王熙凤守着家里，不也正应了男主外女主内的说辞么？

    贾赦一时憋的吹胡子瞪眼，好半天才又冒出句：“你们这些狗奴才若是在外面闯了祸，难道还能指着你们奶奶抛头露面，亲自去衙门往外捞人？！”

    这话其实就是赤裸裸的威胁！

    摆明了是在说，他贾恩侯可以亲自引入官方势力插手，而王熙凤身为内宅妇人，却没那么方便救人。

    不过……

    这翁媳斗法，贾赦却只能动用这种盘外招，显然是在府里奈何不得王熙凤。

    其实他要能认清楚自己的身份地位，老老实实帮着把这买卖撑起来，届时难道还能少得了他应得的那份？

    偏他夫妇非要狮子大张口，弄得双方互为仇雠。

    心下腹诽着，来顺嘴上继续见招拆招：“老爷放心，我爹头一天到那院里，就跟下面人定好了规矩，就算是太尉老爷派来的，也一样要安分守己。”

    顿了顿，见贾赦似乎没有听懂，又着重补充了一句：“否则就算二奶奶不张口，我爹也能把官司打到太尉老爷面前！”

    这下贾赦终于听明白了，这分明是搬出了王子腾和自己打对台！

    “大胆！”

    他一拍桌子霍然起身，可张大嘴了却又不知该说什么好。

    毕竟来顺一番话滴水不漏，表面上完全是在顺着自己说话，毕恭毕敬的没有半点冒犯之处。

    他鼓着一张老脸，癞蛤蟆似的瞪着来顺，竟是就僵在了那里。

    好在旁边还有个邢夫人在，见丈夫一时哑口无言，忙开口提醒道：“老爷，九月里那事儿……”

    “对对对！”

    贾赦这才还魂，又拍着桌子喝道：“听说你九月里，曾醉闯内宅被守夜的拿住？这等贪杯误事的狗才，怎当得起重任？又好意思说什么安分守己？！”

    得~

    这回又找起旧账来了。

    来顺暗暗翻了个白眼，嘴里依旧恭顺的解释着：“小的起初也是惶恐得紧，曾几次想要推脱，可二奶奶执意抬举，又说是老祖宗的意思，小的也就只能加倍用心，回报老祖宗和二奶奶的赏识了。”

    这个问题，原本是贾赦准备的杀手锏，那曾想竟又被来顺轻易搪塞了过去。

    贾赦的脸色不由得愈发难看，正想着还有什么法子，可以难住眼前这滑不留手的小子，一旁的邢夫人倒恼了。

    “哼！”

    就听她冷笑道：“你倒是牙尖嘴利的紧！莫非以为得了老太太赏识，老爷就奈何不得你了？！”

    这话说的却是大失水准，直接把贾母和贾赦放在了对立面上，岂不是更令贾赦下不来台？

    再说了，若传到贾母耳中，岂不平白要吃一场挂落？

    故此没等来顺回话，贾赦就先沉着脸呵斥道：“胡说什么呢！老太太看重的人，我又怎会刻意为难？”

    说着，横了邢夫人一眼，悻悻的坐回了椅子上。

    邢夫人自知失言，忙用帕子掩了樱桃，讪讪的不敢再胡乱插口。

    看来，那日她去靶场闹事，果然是有人在背后指点！

    书房客厅里就这么安静了好一会，贾赦才终于又缓缓开口道：“你们鼓捣了这几日，有什么进展没有？”

    顿了顿，又补充道：“尽量说的仔细些，总不能自家的买卖，老爷我连问都问不得吧？”

    不得不说，即便是公认的草包大老爷，这贾恩侯也还是有些可取之处的。

    譬如说，对敲诈勒索的事儿，他就能尽心竭力且又花样百出！

    而他这个问题，还真就让人有些难以招架。

    什么都不说肯定不成，真要透露了什么，二奶奶那边儿怕又不好交代。

    思来想去，来顺突然计上心来，于是清了清嗓子，洋洋洒洒的道：“回老爷的话，这几日主要是在质地取材上下功夫，不瞒您说，小的也是这几日跟那些匠人们处久了，这才知道橡胶轮胎这东西，看着黑漆漆的不甚起眼，可里面的门道却大了去了……”

    这一番长篇大论真是滔滔不绝，从怎么种橡胶、割橡胶、储存橡胶原液，一直讲到了硫化定型，软硬质地的区别。

    这些也确实是来顺近几日，刚从薛家匠人口中听来的。

    而且对外行人而言，也算的上是细节满满。

    要说这橡胶和橡胶轮胎的关系，那自然也是密不可分。

    可说来说去，却半点没有涉及到充气轮胎的设计原理、制作方式！

    贾赦硬着头皮听了许久，才渐渐回过味来，不由得勃然大怒，铁青着脸喝道：“够了！我是让你讲一讲，那新式轮胎是怎么造出来的，跟这些乱七八糟的有什么关系？！”

    “老爷。”

    来顺一脸无辜的答道：“您不是说让我讲的仔细些么？那新轮胎就是橡胶造出来的，我自然要从头……”

    “住口！”

    贾赦第三次拍了茶几，正待怒骂来顺一番，却有个丫鬟进来禀报，说是二奶奶过来给老爷太太请安了，如今人就在外面候着。

    “哈哈！”

    贾赦怒极而笑，咬牙道：“我道这东扯西扯的作甚，原来是等着她救场呢——可她就算能拦下一回，还能回回都拦下不成？！”

    这就是撕破脸直接威胁了。

    可来顺却依旧不为所动，毕竟他压根也没指着王熙凤回护——正如贾赦刚才所言，老太太刚赏下腰牌的人，贾赦又怎好刻意为难？

    至多也不过教训几句，难道还能把来顺当场打杀不成？

    况且王熙凤这次来，也并非为了回护他。

    听到贾赦吩咐请王熙凤进来，来顺立刻像是被触动了机关似的，深施了一礼道：“老爷莫怪，我这心里头忐忑的紧，所以才说的乱七八糟。”

    “不瞒您说，打从得了老祖宗赏下的腰牌，小的是整夜整夜睡不着觉——那腰牌上面刻着忠义二字，可我……我又哪里担得起这两个字？！”

    说实话，这套词儿实在有些突兀。

    但贾赦听他话里有话，还是忍不住追问道：“什么意思？”

    却听来顺又激动道：“老爷也知道，我这些日子都在锅炉房做杂役，与那逃走的潘又安也算熟悉——要说贪些小便宜，他约莫是有的，可中饱私囊以次充好的事儿，又怎是他一个小管事能做到的？”

    这都什么乱七八糟的？

    贾赦听的有些发蒙，他一门心思只想插手那轮胎买卖，哪想到来顺却说起了锅炉房的贪腐问题？

    本能的觉察出有些不对，他下意识道：“说这些作甚，老爷我管什么锅炉……”

    “说下去！”

    这时却有人在门外截住了贾赦的话头，紧接着就见王熙凤领着徐氏、平儿走了近来，施施然向贾赦、邢氏行了礼数。

    甫一起身，她又义正言辞的道：“赖总管当初，就曾在老太太面前要求彻查此事，只是还没来得及派人详查，那潘又安就逃了——可我听你这意思，竟是另有别情？！”

    这捧哏来的真是恰到好处！

    来顺立刻转头躬身道：“不敢欺瞒二奶奶，小人因没有证据，原本不敢随意开口，可既得了这‘忠义’腰牌，又蒙大老爷主动垂询，也就顾不得这许多了！”

    没等贾赦想明白，自己什么时候主动垂询过这事儿，来顺就又笃定道：“从中作梗的，实是那邓好时邓管家，潘又安只是代人受过，被逼的走投无路，才匆匆逃走的！甚至于……”

    “甚至于怎得？”

    “甚至于潘家的亲戚，还曾怀疑过，那日逃出城去的，其实是别人假扮的潘又安，真正的潘又安，早已经被人害了性命！”

    “你说这话可有实证？”

    “没有实证，但一来他只是个临时小管事，若说有这偷天换日的本事，也太匪夷所思了些——再者，他真要是主谋，又怎会只有十几两银子存在钱庄？被贪墨的银子，少说也该有百倍于此！”

    这一番上问下答，压根也不给别人插嘴的机会。

    贾赦正听的莫名其妙，就见王熙凤冲自己深施了一礼，恭声道：“这事儿既是老爷查出来的，就该由老爷出面禀报给老太太，甚或是亲自追索出那笔脏银！”

    这回贾赦可终于听明白了！

    感情他主仆二人唱这一出堂会，就是为了要引自己入局！

    贾赦当即就想拒绝，可话到了嘴边，却忽又想到了什么，皱着眉头问来顺：“那被贪墨的银子，当真有百倍不止？”

    这来顺倒有些措手不及了。

    按照他制定的计划，这时候贾赦应该会坚辞拒绝，然后再由王熙凤逼宫，迫使他不得不去贾母面前走一遭。

    可谁成想这位贾恩侯，竟是完全不按套路出牌！

    来顺愣了一下，这才答道：“按照市价，被贪墨的银子确实有百倍不止！”

    贾赦沉默了片刻，又问：“真是赖总管提议详查的？”

    这回问的却是王熙凤。

    王熙凤也忙答道：“老爷若是不信，可以亲自去问老祖宗！”

    “好！”

    贾赦立刻拍案而起，慨然道：“那老爷我就去查个清楚明白！”

    顿了顿，又吩咐来顺：“你现在就跟我去老太太面前走一遭，把这件事讲清楚！”

    这位大老爷……

    还真是见财眼开、贪得无厌！

