    “还有这样的限制么？”黄问化身挑了挑眉头，像是意识到了什么，最终了然的点了点头。

    五大创世神明，听起来很强大，实际上却是也很强大，但是他们确实依托于整个漫威宇宙而存在了，他们的力量，来自于整个漫威宇宙的规则，因此他们有些时候，也不得不受到漫威宇宙意识的限制。

    就比如，有些时候，行星吞噬者会吃不饱，无法拥有全部的战斗力，从而被各路英雄吊打甚至杀死……

    不过，同样是由于五大创世神明的身份，他们想要真正消失，也是几乎不可能的事情，他们会不断的重新回到各个宇宙之中，因为各个宇宙之中，都有蕴含着他们规则的力量。

    “对了，死亡女士，你知道萨诺斯在哪里么？就是那个疯狂的泰坦人，我记得，他与你，应该很熟来着……”黄问化身突然想到了什么，看着死亡女士笑着问道。

    “不要在小贱贱的面前提到他好么？我是与其中一个萨诺斯有些关系，但那是很久之前的事情了……”死亡女士的气息稍微波动了一下，最终并没有爆发出来，而是看着黄问化身有些不悦的说道。

    “你们宇宙的萨诺斯，我也不知道他去了哪里，但是想来，这个宇宙既然容不下他，完成不了他的计划，他自然会前往其他宇宙之中，完成他的计划……”

    “说的也是，不过，其它宇宙，可能就要遭殃了！”黄问化身的目光微微闪动，他并没有直接相信死亡女士的话，因为黄问化身总觉得，这个家伙并没有讲出实情来。

    “我记得，很多的宇宙之中，萨诺斯似乎是为了你，才要将一半的生命杀死啊……”黄问化身想到这里，再一次看着死亡女士试探性的问道。

    “轰！”的一声，随着黄问化身的话音刚刚落下，死亡女士身上的气息瞬间爆发了出来，仿佛黄问化身的话，已经触动到了死亡女士的底线一般！

    “嗡！”的一声，不过，此时的黄问化身并没有半点慌张，远在华夏旅游的黄问气息波动了一下，另一边的黄问化身力量瞬间便提升了起来。

    “怎么了？问……”贝儿的娥眉微蹙，她感受到黄问气息的轻微波动，也感受到了，地球之中，仿佛有一个恐怖的气息出现了！

    “没事，那边能够应付，她不会使用全力的……”黄问自信的笑了笑，他已经将自身的实力，传输给了自己的化身，化身现在实力突飞猛进，足以与死亡女士一战了。

    而且，黄问能够肯定，死亡女士绝对不会爆发出全部力量，甚至是对整个宇宙造成影响的！

    甚至，就算是在地球上，死亡女士都不会彻底爆发自己的实力，因为韦德还在地球上，这是死亡女士的羁绊……

    “死亡女士，你是要在这里一战么？”另一边，黄问化身淡笑着看向了死亡女士，轻声说道，“即使韦德拥有着不死之身，恐怕也无法在这样的战斗之中活下来啊……”

    “你想要从我这里知道这个多的消息，也要看一下，你能不能有这个实力了，你的力量确实很强大，但是能够发挥出来多少……”死亡女士微眯着眼睛，看着黄问化身冷笑着说道。

    “不要怪我不给你机会，你让你的本尊前来，我与你一战之后，你若是不落败，我们便真正有交谈的资格！”

    很明显，黄问化身一而再，再而三的试探，已经让死亡女士一开始因为发现黄问实力而感受到的些许忌惮彻底消散了，若是黄问化身此时无法展现出足够的实力，恐怕死亡女士不仅不会放过这一道化身，连同黄问的本尊，也会一同被干掉的！

    “本尊有事，暂时无法过来，且让我看看，死亡女士的实力吧，换一处战场吧？”黄问化身看着死亡女士挑了挑眉头，笑着问道。

    “嗡！”的一声，随着黄问化身的话音落下，一股领域笼罩在了周围，那是纯粹由死亡规则构建出的领域，恍惚间黄问化身仿佛看到了真正的死亡国度！

    与地狱维度完全不同的是，地狱维度充斥着各种各样负面的力量，其实算起来，都只是死亡国度的分支，或者说，是死亡法则分散出来的力量凝聚而成的维度罢了。

    即使是所有的地狱维度全部融于一体，也无法与真正的死亡国度相提并论，但是全新的地狱维度，将会分走当前宇宙之中，死亡国度存在的意义，这也是为何，地狱维度一直处于分散状态的原因……

    “嗯，类似于镜像空间的存在，倒是不需要担心战斗对于地球造成影响了！”黄问化身的眼中闪动着神光，瞬间便洞悉了这个死亡领域的本质，以及这个死亡领域背后的死亡国度。

    “说实话，我也很久没有放开手来好好战一场了！”黄问化身的嘴角微微扬起，眼中闪动着战意，此时他已经转变成了黄问专门分心掌控，而不是一开始化身留下的基础意识了。

    至于黄问本尊为何不过来，主要还是黄问想要稳一手，鬼知道这位宇宙创世神明之一的死亡女士，会不会有什么手段，将黄问给拉到当前宇宙之外的更高宇宙去……

    在这个宇宙之中，黄问自认为不会弱于死亡女士，但是离开了这个宇宙，那就不好说了，那时的黄问实力虽然不算弱，但是绝对不可能是全盛状态的死亡女士的对手，哪怕她可能并不是那么擅长战斗！

    而只要黄问的本尊不出现，即使死亡女士能够知晓黄问本尊的所在，也对黄问本尊没有丝毫的办法，只能够与黄问的化身进行一场战斗……

    “嗤！”的一声，黄问化身此时的状态瞬间发生了改变，他的头发瞬间变长，一直拖到了脚底处，身躯的四周充斥着强大的闪电，那是纯粹的力量对于空间碰撞造成的！

    超级赛亚人三！

    这也是余铁雄这一次的赛亚人孙悟空抽奖能够带来提升的极限了，无论是龙珠GT的超四乃至是之上的道路，还是龙珠超之中的超赛神乃至是自在极意功的道路，都不在这一次抽奖的提升范畴了……

