    伴随着重力加速度的效果，林元下坠的速度越来越快，很快就接近到巨人的头部。

    看着不断接近的巨人头部，林元全身肌肉紧绷起来，随时准备挥下这对于敌人而言过于沉重的一击。

    “给我消失吧！”

    说话的同时林元猛地开始挥舞手中的武器，置于身后的双刃大戟在划过一个漂亮的弧形后，直接一记强力的下劈命中了巨人的头部。

    白色的激波，如刀片般扩散开来席卷四周。

    明明是利器的攻击，却在这一刻产生了不逊色于任何重型钝器的强力打击，无比沉重的力量在这一刻瞬间贯穿了整个巨人。

    林元的身影直接从巨人头部势如破竹一般直接贯穿下来，整个巨人也从头部开始伴随着林元的下劈而不断崩坏，瞬息间就直接贯穿了整个巨人落在了地面上。

    虽然林元在落在地面上之前，就已经开始收敛力道，但就算是如此，因双刃大戟的超高重量而带来巨大势能，还是过于强大，直接轰击在地面上。

    最终大地根本无力承受如此沉重的力量瞬间被粉碎，其下的地面也承受不了这份力量的余波，在这一刻直接凹陷了下去，最终形成了一个直径超过500米，以林元落下的地方为中心的大坑。

    同时宣泄而出的力量让大地在这一刻如地震一般发生剧烈震动，大气也被这股力量所驱赶，化作了巨大的冲击波席卷整个破军学院，一辉等人和晓学院等人全都在这一刻停下了交战，弯下腰以此来降低重心，以免被吹飞。

    这时被林元击溃后，构成巨人的碎石、树木和建筑的残骸才迟迟从半空中落下。

    过了好一会儿，余波才逐渐平息。

    看着在大坑中心内还保持着下劈姿态的金色身影，不论是谁在这时都说不出任何话语，原本战火四溢的学院在这一刻除了物体坠落在地面上而产生碰撞声外，彻底平静了下来。

    “呃……！”

    这时一个微小的呻吟声打破这份平静，金色身体突然抬起头来看向声音出来的地方，只见一个破损得十分严重，但还是能够看出一些小丑装扮的机械头颅。

    “那是……！”

    “小丑吗？”

    “这种攻击下，既然还没被破坏掉吗？”

    同样的看到这个头颅的人还有破军和晓学院等人，都不由地出声道。

    林元重新站起身来，走到那随时可能报废的小丑头部前，俯视着。

    “这样的话，你就没有别的手段了吧，小丑！”

    “哎呀呀呀呀，真是没想到竟然能够看到这种程度的攻击，真是令人感到害怕啊！”

    明明自身的伐刀技已经被彻底击溃，但欧吉格尔却没有不悦，反而一如既往地用着做作的口吻出声道。

    “到了现在还不服输吗，真是够了。”

    “呵呵呵呵呵，那不是当然的吗，愉快的东西都还没见到，虽然＜机械降神＞被破解了，但我又不是只有这一种手段，而且你太大意了，既然到现在都还没毁掉我这个傀儡，作为回报，就让你看看我的真正引以为豪的伐刀技好了，＜提线人偶＞！”

    〈提线人偶〉————以灵装〈地狱蜘蛛丝〉悄悄侵入生物的耳朵，抵达大脑，夺走神经的操控权，将生物化为自身的人偶，这才是〈傀儡王〉欧吉格尔的真正杀手锏。”

    凭借着这一伐刀绝技，欧吉格尔可以肆意的操纵任何的生物，包括人类。

    所以，躲在幕后的欧吉格尔才可以做到在世界各地散布着数量众多的傀儡，还控制了上千名的要人，随心所欲的掀起各种纷争。

    更甚者，欧吉格尔的丝线能够做到直接侵入生物的脑中，脑内的电子信号全都掌握在欧吉格尔手里的话，他还能轻易的卸除人类的自卫本能，强行引出人类真正的极限，如同一辉的〈一刀修罗〉那般使自己操纵的人偶的能力急速提升。

    而如今他正是在和林元对话的同时，就将自身的丝线散布出去，侵入到破军学院内倒下的师生脑部，从而将他们变成自身的傀儡。

    凭借着这一手，他有信心让林元倒在自己的脚下，但林元对此却没有任何阻止的意思。

    几秒过去了，破军学院内的师生根本就没有过来，正当欧吉格尔疑惑自己的傀儡为什么没有出现的时候。

    林元告诉了对方答案。

    “看来你很疑惑为什么什么都没有发生对吧？”

    听到这话欧吉格尔立刻明白到自己的后手早已被发现，立马呐喊出声。

    “为、为什么，你到底做了什么？”

    “答案很简单，你不论操纵怎样的傀儡，都必须依靠着你自己丝线来连接到目标才可以做到对吧。那要阻止的话，答案也十分简单，只要切断这份联系就可以了。”

    听到这个答案，欧吉格尔立马大声反驳道。

    “不可能，我能够感觉到我自己的丝线的的确确地连接到那些人身上，我的丝线并没有被切断，你到底用了什么手段，快说！！”

    此时的欧吉格尔不再保持着那番做作的样子，反而是十分激动，但也不奇怪。

    毕竟操纵傀儡的本事是他引以为豪的本领，真是凭借着这一本领，他才能在这个世界随心所欲地活着。

    如今有人用着不知名的手段，破解了自身的这份本领，也难怪他会如此着急。

    而林元对此也是爽快地给出了答案。

    “的确，你的丝线还连接在破军学院的老师和学生上，不过我说的也不是切断你的线，而是切断联系哦。”

    此刻就连欧吉格尔也不禁感到迷糊起来，毕竟这两者在他看来不是一样吗？

    “答案就是你使用丝线所传达的意志和魔力都被我给阻断了。”

    听到这里，欧吉格尔顿时明白到对方的手段，但在他看来荒唐至极，毕竟要在他这个主人都察觉不到的情况下，将灵装〈地狱蜘蛛丝〉中自身的意志和魔力给阻断了，这是不可能发生的事情。

    正当欧吉格尔想要反驳的时候，林元继续解释道。

    “我知道你一定想着这样是不可能做到的，一般情况下这的确不可能办到，不过大概是同行是冤家的缘故，如果是我的话是可以做到的哦，毕竟我们的灵装都是丝线嘛。”

    说出这话的同时，林元另外一只手举了起来，其手心上浮现着自身的灵装〈空之线〉。

