    西斯群族虽然走向没落，但却危机四伏。

    萧叶跟着曲良，才进入西斯群族半个月，就碰到了凌驾于道神境之上的生灵偷袭。

    “并不是西斯的部众！”

    萧叶神阶意志释放出去，心头一颤。

    他察觉到一股熟悉的血统气息，由远及近，正以不可思议的速度奔袭而来。

    这种血统，在混沌世界亦处顶尖之列，和他们古神弟子，可以说是天生的对头。

    这，正是翼神血统！

    “曲良，没想到这么快，我们就又见面了！”

    此刻，有混沌光在洒落，让虚空变得扭曲，只见一道壮硕的身影浮现了出来。

    这身影的主人，背后生有百对细小的混沌神翅，很是精致，而身影却是一片模糊，如同无敌神魔。

    他那一双眼睛像是神灯，在扭曲的虚空中掠出可怕的神芒，朝着曲良望来。

    “卫道！”

    “是上次还没有打够，所以还想动手吗？”

    曲良亦是盯着对方，眼神中闪过一抹凝重之色。

    很显然，这是一尊，和他同级数的存在。

    “何必紧张，我只是发现了你，所以来打个招呼而已。”

    “不过，在西斯群族这等地方，你竟然还带着一尊道神境生灵，难道不怕被拖累吗？”

    这尊翼神弟子开口道，同时目光扫向萧叶。

    “超脱道神境的翼神弟子！”对方仅仅一道目光，萧叶心神颤动，神体都在摇晃。

    巴煌源和柴云柯，都超脱道神境了，但其传承的血统，终究无法列入顶尖。

    而眼前的生灵，非但拥有顶尖血统，而且还超脱了道神境！

    “被拖累？”

    “难道你不是吗？”

    此刻，曲良亦是一阵冷笑，让萧叶微微一愣，这才发现在那名为卫道的强者身边，竟然还跟着一尊生灵。

    那也是一位翼神弟子，体形看似瘦弱，身穿银袍，还处于道神境的范畴，但背后舒展而开的混沌神翅上，却缭绕着四种深不可测的大道气息。

    “什么！”

    仔细感受片刻，萧叶顿时倒吸了一口凉气，脑袋有些发懵。

    这翼神弟子，也将翼神血统传承的四种混沌大道，都领悟到了七级了！

    仅凭这一点，绝对比百越还要可怕许多！

    只是，对方身为道神，在上个叠纪的交替冲击第二阶段，为何没有现身参战？

    “这尊翼神弟子，名为‘白融’，在上个叠纪，就已经是翼神真传弟子。”

    “他身份摆在那里，在第三阶段中现身，且活了下来。”

    似乎察觉到萧叶的疑惑，曲良传音解释道。

    “原来如此！”

    萧叶闻言心头恍然，眼神越发凝重。

    对方还处于道神境，但却在第三阶段的厮杀中活下来，自然不简单！

    而对方来到西斯群族，恐怕和他一样，也是为了历练而来。

    “嘿，我听闻古神群族，近期诞生了一尊古神弟子，非常活跃，创造了许多惊人的战绩。”

    “想必就是你了吧。”

    此刻，这尊翼神弟子白融，也是注意到了萧叶，脸上浮现一丝不屑，“可惜，你在我眼中，不过是一个坐井观天可怜家伙而已！”

    “坐井观天？”

    萧叶表情变得难看了起来。

    这尊翼神弟子的确很惊人。

    但他在过去的十万年岁月中，进步神速，未必比对方差多少。

    “哈哈，看来你很不服气啊，不如手底下见真章！”

    见到萧叶的反应，这翼神弟子白融冷笑，一步踏出，就要朝着萧叶出手。

    古神群族，有萧叶这样的存在强势崛起，还斩掉了不少翼神弟子，如今狭路相逢，他自然忍不住了。

    “白融师弟！”

    卫道开口将其拦住，“你想要和这小家伙动手，有的是机会。”

    卫道语含深意道，同时深邃的目光，朝着远空住处望去。

    如今抵达西斯群族的古神真传弟子，并不仅限于曲良。

    若是此时对曲良动手，绝对会引起混战。

    大家都是为了，一探西斯群族而来，在这种情况下，能不动手最好。

    “好！”

    白融闻言，干脆收手，和对方一起横空而去，直接消失在场中。

    “白融！”

    凝望着两者消失的地方，萧叶表情阴冷。

    若在西斯群族中，真有和对方动手的机会，他也不会手软。

    “走吧。”

    此刻，曲良重新催动脚下的神舟，朝着前方奔袭而去。

    但很明显，曲良也是警惕性大增。

    再次重新上路，沿途碰到的西斯群族部众，也是越来越多。

    同时，也有不少西斯部众的尸骸，漂浮在虚空中，连上位道神境的都有。

    这些尸骸还很鲜活，显然才陨落不久。

    西斯部众虽然是先天生灵，但已经走向没落，凌驾道神境之上的先天神灵弟子到来，对于他们而言，简直是一场灾难。

    而萧叶和曲良，也不可避免碰到了，凌驾于道神境之上的先天神灵弟子。

    不过，他们和翼神群族的卫道一样，只是冷冷的注视着曲良，在沉吟片刻后，都是无声退去，并未动手。

    “混沌世界，果然不是我想象的那般简单啊。”

    萧叶屹立在神舟之上，满脸的感慨之色。

    西斯群族虽然走向没落，但还是危机重重，若非有曲良在，他哪里能踏入此地？

    而且，在西斯群族中，他也发现了好几尊，道神境的后天生灵，但都拥有真传的身份。

    这些生灵，被彼此师门中，凌驾于道神境的师兄带着，进入西斯群族历练和寻宝。

    这一天，萧叶明显察觉到，脚下的神舟速度放缓了起来。

    而在他们前方，正有神光横空，倾泻下无匹的神华，覆盖了一大片区域，看不清楚其内的景象，连神阶意志根本无法穿透。

    但萧叶却分明察觉到，有一股股恐怖无边，凌驾于道神境之上的神威，从其内扩散了出来。

    借助真传令牌，萧叶能察觉到，有不少古神真传弟子在里面。

    “那便是西斯群族核心区域了吗？”萧叶心头狂跳了起来。

    比如古神群族之界，虽然无穷无尽，但大部分都荒凉无垠，真正核心区域，也就是八十四根古神柱所在之地。

    而西斯群族的布局，自然也一样。

    若有珍藏的宝物和资源，肯定在那里！

    （第二更到！）

    文学馆

