    “康丝啊。”王艾放下牛肉萝卜馅的包子，擦了擦手：“要不你去米兰之光上班？我再找个助理？”

    康丝表情纠结：“我现在不是挺好的吗？”

    “你看我前段时间的商务活动都是俱乐部安排的，没怎么用你。可接下来就该我们自己了，你能忙得过来？”

    许青莲眼神兴奋，看样很想让康丝全职，可却不知道王艾这话是真是假，生怕上了圈套晚上挨罚，所以强忍着没说话。

    康丝晃着手中的法棍：“我，我还是两边跑吧。没准我什么时候嫌累了就不干了呢。”

    王艾冷笑道：“你就是舍不得助理薪水！”

    康丝低头吃饭装没听见，时文君仗义执言：“你没手没脚？订个机票什么的自己不能来？”

    “我能来啊，我精力有限啊！”王艾振振有词。

    难得的，严竹举手：“我看，最近这段时间我来顶一顶吧。康丝再看看，没准过段时间米兰之光就不怎么忙了，她两边能兼顾呢。”

    众人一想，也行。其实早年王艾没有助理的时候，严竹就承担了不少助理工作，平时王艾的助理真没多少事儿。

    严竹一开口，王艾也就不再说了，只是在心里暗暗琢磨，康丝可能要留不住了，上哪找个放心的新助理呢？还有，严竹也33了，不能再耽误人家了，今年夏天无论如何也得把他放到北边去和李觉结婚，这么一算，身边人要换不少。

    这天上午王艾留在家里温习功课，女人们一窝蜂的出去创业，中午的时候王艾、严竹、赵丹三人在家自己吃饭，女人们则留在米兰市中心吃了工作餐。反正账上钱有都是，王艾也就不管了，爱吃啥吃啥！

    下午王艾跑到基地参加训练，晚上则以首发身份在梅阿查迎战来访的罗马队，这是本赛季双方的第三次相遇，前两次国米全部取胜，因此本场比赛球迷们信心十足。

    由于伊布大腿拉伤所以本场比赛裹着大衣在场边当替补，王艾拉着巴洛特利出任前锋，身后是斯坦科维奇，中场则依旧是两位队长，加上何塞特意从边后卫挪到中场的马克斯韦尔，后卫线则是麦孔、科尔多瓦、布尔迪索和桑顿，守门员依然是儒利奥。

    王艾登场时注意到看台上悬挂着不少欢迎他回来的条幅，因此热身的时候格外认真，但同时他也注意到对面的罗马队员似乎也比较亢奋。结合赛前看到的资料来看，罗马在客场打国米似乎很有心得，除了上赛季凭借自己的进球输了之外，前两个赛季在梅阿查打国米都没输过。

    也许这是斗志昂扬、团结向上但实力稍差的球队的特点，对联赛主要对手的比赛特别有动力。晚上8点30分，迎着蒙蒙的小雨和淡淡的薄雾，双方比赛开始。

    赛前王艾和巴洛特利约定好，两人一前一后配置，王艾突前，巴洛特利在他最喜欢的伊布的位置。如果巴洛特利有机会，则王艾拉后、拉边策应。但一开场罗马就展开了抢攻，就和热身时王艾观察到的那样，全队上下特别兴奋，反而国米这边波澜不惊。

    前五分钟，罗马完成了两次射门，相反国米这边王艾尽管得到了两次球权但因为场地湿滑都没太敢做动作，传出去后又被切断导致无功而返。而这两次不成功的尝试似乎更进一步激发了罗马队取胜的欲望，随后又是两次对国米球门的威胁。

    尽管儒利奥发挥稳健，可王艾却心中隐隐然着急了。

    经过中场数次争夺，比赛第13分钟，王艾终于迎来了一个比较好的机会，这是坎比亚索在中场的抢断后强行斜传给麦孔的。麦孔在边路跑了五六米之后也没敢像往常一样过人，而是选择了斜传中路。

    已经初步适应了湿滑草地的王艾这一次身体略蹲，倚着德罗西，做了一个向右侧转身的假动作后，从左侧转身突破成功。

    德罗西的转身也很快，攀扯着王艾的胳膊从后追赶。不料，修整半个月的王艾动力十足，适应了湿滑草地后蹬地力量强大，他刚抓了王艾胳膊没两步就被带到在地上。

    “哇啊！”看台上传来了惊喜的呼声，这呼声似乎给王艾加了动力，他跑动中迅速调整好了重新，不断观察四十米外的球门，似乎要来远射。

    塔代伊、皮萨罗纷纷抢上，守门员多尼睁大双眼，高度戒备，不料跑动中的王艾突然横敲，随即从两人中间冲过。而另外一侧接应王艾的巴洛特利犹豫了一下还是把球送到了王艾路线的前方。

    不怎么准，但是够了，王艾略减速恰到好处的把球和步伐结合起来。从看台上高处的视角里，他的速度似乎不怎么快，步伐也不怎么快，似乎就是在两个中卫的面前调整了半步，然后在一个中卫的身侧，面对球门露出了半个身体，也没看他怎么用力就射门了。

    多尼以为王艾会选择靠近门柱，所以果断横扑出去，结果王艾打了个中路。

    被巴洛特利从地上拉起的王艾和黑小子拥抱了一下，开心的满脸笑容。半个月没打比赛，他也有点担心射不准，再加上今天天气不作美，所以这球他特意推进到了很近的位置才起脚。

    中途也是有很多机会的。

    几分钟后，国米推进到前场得到了一个角球，巴洛特利主罚，一反常态的发了个战术角球，正好落在罚球区角的王艾脚下，王艾带球横向拖了两步，在罚球区里人影错乱的一瞬间，觅得了一条线路果断起脚。

    其中国米球员纷纷“东倒西歪”让开路线，白色球衣的罗马队员却赶之不及。沾了雨水沉重了一些的足球给了王艾的力量更加充分的施展，大力抽射的足球没落地，笔直的冲进罗马队球门的左上方。

    这才第19分钟，眼看着国际米兰即将在主场上演大屠杀了。

    可没成想，罗马队的反击也很犀利，连续在第22分钟和第30分钟打进两球。平均年龄更轻、更有冲劲的罗马队在不利的场地条件下，反而比国米的中场更强力，这十分钟里，足球甚至都怎么过半场，这让深陷敌营的王艾形单形只。

