    克拉克恐惧+1，高尔恐惧+1，卡片x2

    　　卡片1：克拉克的傻力气

    　　简介：力量+1

    　　克拉克：傻力气，傻力气，说的就是我！

    　　卡片2：高尔的智慧

    　　简介：使用卡片后，精神-2，持续一天！

    　　高尔：他们都说我傻，其实我机智的一比！

    　　两张卡片入手，一边看着克拉克和高尔无助的对自己释放着毫无卵用的魔咒，一边观赏着他们惊恐的表情，田越的脚步，不禁更加快速了两分，然而，还没等田越继续逼迫出更多的卡片，洛哈特就及时的把田越叫停了！

    　　“教授，有事吗？”

    　　虽然很不爽洛哈特打断了自己，但毕竟有这么多人看着，田越也不好太过分：

    　　“您有什么需要指导的？”

    　　“我不是说过这次是为了练习缴械咒，不让你使用棍子了吗！”

    　　洛哈特的声音有些颤抖，毕竟田越“重武器”在手，气急败坏之下对自己来一下子很是危险，但是，也不知道是哪里来的勇气，还是支持着洛哈特说出了自己的心里的想法：

    　　“你这可是犯规了啊！”

    　　“您这么说我可就不乐意了，这可不是长棍，这是从远古的东方流传下来的另一种武器，其名——凤翅镏金镋！”

    　　田越将左手中的盾牌扔到地上，发出了一声巨响，随后将凤翅镏金镋挥动了几下，发出了凌厉的破空之声！

    　　“这凤翅镏金镋中间为利刃枪尖，两侧分出两股，弯曲向上成凤凰羽翼型，故此得名！

    　　此镗长为三米，但考虑到我的身高所以减小到了两米，但因为通体是由石头制成，故而重量反倒是更重了一些！

    　　此物非魔力高深者无法挥动、非魔咒精湛者无法发挥其威力！”

    　　田越将凤翅镏金镋顿在了地上，发出了一声闷响，震的洛哈特一个哆嗦：

    　　“教授，您看好了，我这可不是长棍啊！”

    　　洛哈特：“”

    　　此时的田越十分欠揍，洛哈特恨不得人道毁灭了田越，但是考虑到双方实力的差距，兴许被人道毁灭的家伙会是自己！

    　　不过，眼下田越虽然欠揍，但其他的学员也没好到哪里！

    　　高年级的学员们还算好，但是低年级的学员们因为第一次接触缴械魔咒，却是触发了各种各样的问题！

    　　有因为魔咒使用不当引发大爆炸让决斗双方双双倒地的；有因为害怕自己不熟悉缴械魔咒而发动其他攻击造成混乱的；还有则是因为被分配的两人有仇，使用了恶咒的，总之一句话来概括：

    　　这场决斗下来，低年级的学员们，有一大半被轰倒在了地上！

    　　“哦，天哪，天哪！”

    　　洛哈特将目光从田越的身上移开，顿时注意到了其他人的惨状，他眉头直跳的和斯内普一起去制止混乱的人群！

    　　这里面尤其有两处最为突出，哈利和马尔福算是仇怨相当大了，哈利听从了田越的建议，在口令刚喊的时候，就给了马尔福一发“咧嘴呼啦啦！”想要让他因为大笑而念不成咒语，然而，马尔福却还是强行憋住笑，给哈利来了一发腹痛咒，让哈利痛苦的捂着肚子倒在地上！

    　　与其说哈利和马尔福是一场糟糕的决斗，那赫敏和另一个人高马大的女孩米里森的决斗就更没法看了，由米里森发起，这两个人直接就进入了肉搏！

    　　呃，并不是老色批印象里充满颜色的肉搏，而是在决斗的一开始，米里森一个健步冲到了赫敏面前，强制性的来了一记夹脖！

    　　“好了，好了……”

    　　洛哈特配合着斯内普强行控制住了场面，眼见无法控制住太多人，洛哈特只能开口道：

    　　“我们先上来一对儿，在我和斯内普教授的看护下，进行决斗吧，我看看让谁先来……哈利和马尔福……”

    　　洛哈特指了指哈利的方向：

    　　“就你和马尔福上来好了！”

    　　“教授，我觉得这个决斗还是有点儿不妥！”

    　　马尔福战在了决斗台上，但他的眼神却是极其不屑的看着哈利：

    　　“刚刚要不是斯内普教授阻止，哈利早就已经被我打的叫妈妈了，只是哈利一个人，我觉得他根本不够格，田越……”

    　　马尔福看向了田越，不屑的表情更甚：

    　　“你的成绩不是一直都不错吗？你和哈利一起上吧，我一个人就能对付你们两个！”

    　　“求人二打一，这么贱的要求我今天可是终于碰上了！”

    　　田越咧嘴笑了起来，没等洛哈特说什么，已经是上台站到了哈利的身边，田越用手捅了捅身边的哈利，语气里满是蛊惑：

    　　“哈利，对于这么嚣张的家伙不用跟他客气，并肩子上就行了！”

    　　“马尔福，我们也来帮你！”

    　　眼见马尔福要1v2，害怕老大吃亏的克拉克和高尔也跳到了台上，而看到了自己一方处于了劣势，罗恩也跟着跳到了台上，与哈利和田越站到了一起！

    　　“你们在干什么，巫师决斗是一件神圣的事情，不是一帮蠢货在无知的混战！”

    　　看着单挑变成了群斗，斯内普的脸色当即阴沉了下去：

    　　“无关人员都给我滚下去！”

    　　“教授！”

    　　马尔福的语气里难掩傲气：

    　　“我真的觉得我一个人对付哈利和田越没事的，就算加上罗恩那个废物也没关系的！”

    　　“用不着！”

    　　哈利不甘示弱：

    　　“三打三就三打三，不然你失败了一定会造谣我们欺负你的！”

    　　“哼！”

    　　斯内普的眼中闪过一丝极快的犹豫，极速的撇了一眼马尔福，但随即便语气冰冷的开口：

    　　“随便你们吧，洛哈特，喊开始吧！”

    　　“哈利、马尔福，你们这帮人只能使用缴械咒啊！”

    　　眼见情况不受自己控制，洛哈特也只能勉强的叮嘱一句，随即便喊了开始！

    　　很明显，既然都3v3了，大家当然不可能遵循什么“只用缴械咒”的规则，五个人的魔杖对准了对手，但说出来的咒语就没一个是“除你武器”的！

    　　至于为什么只有五个人举起了魔杖，那是因为田越在决斗的一开始就已经抓住了罗恩的裤腰带，在大家咒语还没念完的时候，就已经把罗恩扔到了克拉克和高尔的怀里，打断了他俩的施法！

