    第263章新婚不见凌炎冥

    辰时，床上薄薄的红被微微动了动，昭示着床上的人儿已经醒来。

    楚云动了动酸软的身子，艰难地翻了个身，再揉了揉感觉已经不是自己的腰。

    这果然是素了将近三十年的男人，一开荤就一点节制都没有，折腾了半宿。要不是最后她威胁凌炎冥说要进空间睡，估计这家伙能折腾一宿。

    这么好的体力，她都不知道今后是该高兴，还是该担心自己会不会被拆了。

    动过之后，楚云突然意识到，她旁边似乎是没有人了。伸手摸了摸，果然，旁边空荡荡的，床铺都已经冷了下来。

    挣扎着睁开眼睛，在房里看了一圈，依旧没有看到人。

    “难道是一大早就起来练功了？”楚云躺在床上看着帐顶自言自语。

    要是这样，等会儿她一定先打他一顿，新婚第二天早上，吃干抹净了竟然就扔下新婚妻子去练功，也太不知道疼人了。

    楚云撑着自己快要半残的身子起来，然后穿上衣服走出里间来到门口。正准备开门，突然发现房门还插着门闩。

    她顿了顿，然后往暗道的方向看过去。

    房门是从里面插上的，那就说明人并不是从房门出去的，那就只有另一种可能，凌炎冥被昭德帝给召唤走了。

    说不准是后半夜突然来了消息，然后她睡得太沉，所以就没有惊动她，直接就走了。

    虽然凌炎冥现在无论去哪都会跟她说一声，但是也不排除因为心疼她太累，所以才没有叫醒她。

    想到这，楚云撇撇嘴，心里一股子不乐意。

    这昭德帝也真是太不挑时间了，人家才新婚就把人给找去做事，这天璃国是没有栋梁之才了，事事都要凌炎冥去去做。

    心里有点怨气，楚云连带着开门的动作都变得有些粗鲁。

    候在门外的丫鬟也挺奇怪的，刚才就看到主子站在门边了，却一直没有开门。

    这会儿开门了，却似乎不太高兴样子，难道是她们站在外面，把主子给吵醒了？

    不过无论怎样，四个丫鬟立刻行礼：“夫人您起了，老夫人让奴婢们来候着，给夫人梳妆。”

    这丫鬟早上过来是得了凌炎冥的同意的，因为楚云不太会绾发，而且楚云早上起来也需要洗漱，所以就准了让人早上过来伺候。

    “嗯！起了！”楚云应声，心里暗自调整着气息。

    说实在的，她刚才在想事情，根本就没注意到外面有人，这猛地出声，倒是让她吓了一跳。

    “你们叫什么？”这几个丫鬟也是今天才过来的，楚云便问到。

    这往后应该一直是这些人伺候了，名字总该要清楚。

    “奴婢红绸，这是绿衣，紫衫，黄袖。”名叫红绸的婢女说到。

    “你是管着她们的？”楚云看着红绸问。

    “回夫人，是的！”红绸恭敬地回。

    “好，我知道了，进来吧！”楚云再次退回屋里。

    既然是来侍候她梳妆的，那她还是用起来的比较好。毕竟今时不同往日，她还是要注意下自己的仪表。

    “今早将军有事出去了，你们过来时可见到将军回来了没有？”楚云洗漱后坐到梳妆台前，不经意地问着。

    几个丫鬟互相看看，齐声回答：“回夫人，奴婢并没有见到将军。”

    刚才她们还纳闷，怎的夫人从里面开门，却没有看见将军出来，原来是将军早就出去了，夫人又从里面插上了门。

    “夫人，可要差人去找将军？”红绸询问。

    “不必了！”楚云拿着一支钗子回着，面上并无不高兴。

    她其实也就是问问而已，心里其实已经猜到凌炎冥并没有回来。如果回来了，哪怕是不想吵醒她没敲门，也会在院子待着，不会去其他地方。

    再次觉着，昭德帝真的是太不会来事了，什么时候不好叫人去，非得要今天叫人去。

    “夫人，好了！”红绸退到一旁。

    楚云仔细看看镜子里的自己，果然这手艺她是学不来的，也没那个时间慢慢学。

    “走吧，去老夫人那里请安！”楚云从善如流。

    既然今天直接就从之前的少夫人变成夫人了，那就这样吧，反正就是称呼而已，虽然有点老。

    “夫人，不用等将军吗？”

    “不用了，等将军回来了会自己过去！”虽然规矩是要一起，但是这规矩是死的，人是活的，人总不能被规矩给框住了。

    楚云独自带着四个丫鬟到前厅，凌夫人已经在前厅坐着。

    她可是早早就起来了，就怕小两口来了见不到她。

    看到楚云过来，凌夫人面上一喜，可看到只有楚云一人，她的笑容僵硬了一下。

    这样的日子，冥儿竟然不愿来见她么？

    “娘，云儿来给您请安了！”楚云屈身施礼，然后一边拿过丫鬟倒的茶，一边说着，“炎冥他早上有事出去了，还没回来，等他回来了，我们再找娘要一次红包。”

    凌夫人刚才那一瞬间的难过，楚云刚才进来的时候看得清楚。把茶盏递到凌夫人面前，楚云俏皮地说。

    果然，凌夫人听到这样的说法，心里立刻舒服了许多，脸上的笑容更深。

    虽然心里觉得凌炎冥没有陪着楚云不对，但是凌炎冥一向很忙，这样似乎也不能怪他。

    “好好好！要几次红包都行！”凌夫人接过茶，喝了一口，将准备好的红包给楚云。

    楚云自然是高兴地接过。

    “云儿，真是对不住你，这才新婚，就让你一人在家里。”凌夫人牵过楚云的手，脸上满是抱歉。

    “娘严重了，云儿知道轻重的。”但不能浇灭她心里的不悦。

    “那就好！那就好！”

    娘俩又是说了会儿话，突然管家从外面进来，神色似有些慌张：“老夫人，夫人，有贵客到！”

    “贵客？”凌夫人看看楚云。

    今天这样的日子，还有哪个会来将军府？

    “管家大伯，将人请进来吧！”楚云说着。

    虽不知道是谁，但是既然人已经来了，总不能将人拒之门外。

    管家往旁边让了让，外面的人走进来。

    凌夫人一看到来人，顿时惊了，立刻起身迎上前。

    (本章完)

