    张家堡城外聚集的乱兵越来越多，空旷的山野上搭起了各式简易避风棚子。已经到了深秋季节，北风开始呼啸，夜间天气已经挺冷，没有棚子遮风根本不行。

    当龙门卫的乱兵也赶来时，张家堡城外已经聚集了两万多人，把张家堡团团包围。然而这些乱兵来自各地，皆是受到晋商们的忽悠而来，却没有一个领头者。各路各城的将领守备都被软禁在宣化城中，这些乱兵中根本就没有高级军官，想找出一个能服众的带头大哥很难。

    没有头领，就没有约束，两万多人分成几十上百伙儿，各行其是，一连数日，连一次攻城都没有组织得了。

    在张家堡呆的久，很多人来时所携带的干粮很快用尽，若非晋商们暗中运来一批粮食，这些乱兵说不定便四下劫掠去了。

    “这可不行啊，”沈棨对王登库道，“这帮人分明就是一群乌合之众，洪承畴虽然只有三千人，若真杀出的话，绝对能杀他们个落花流水！”

    王登库为难道：“那怎么办啊，俺们也不懂带兵啊。”

    沈棨道：“你们不是有钱吗，用银子拉拢各地乱兵，不管如何先推举一个头领，统一号令，先攻攻城再说。若不给皇帝制造压力，他岂会愿意罢免洪承畴？”

    王登库点点头：“就按大人说的办。”

    王登库当即和其他晋商商议，各自联络乱兵去了，各堡的乱兵，必然有影响力强的的人物，把这些人聚集在一起，再推举一个共同的首领。

    然而让王登库等人意外的是，竟然没人肯当这个首领。谁都不傻，这件事早晚会平息下来，朝廷必然会追究为首者，这个时候当首领只能一时爽，早晚会拉清单。

    王登库等人无奈之下，只能找了一个叫赵二憨的老实人，许以千两银子重金，让赵二憨当了这个首领。

    赵二憨身高过丈，膀大腰圆，力气大武艺高，是深井堡军户，因为母亲病重没钱医治，贪图晋商许诺的五两银子，来到了张家堡城下。

    “有了这笔银子，俺娘的病便有救了！”赵二憨笑呵呵道，却没察觉别人皆用怜悯的目光看着他。

    “大首领，咱们是不是可以攻城了？”一个叫赵权的军户笑着问道，赵权还有另外一个身份，王家货栈的保镖，经常护送王家商队出塞贸易。

    “那可不行，先得编制一番，分成前后左中右五营，委任各营将领，演戏旗号，打造攻城器械，这样乱糟糟的怎么攻城啊？”赵二憨却认真道。

    “好，就依大首领。”众人纷纷笑道。

    于是，赵二憨开始整编起乱兵来，他是军户出身，虽然人老实，但对军中制度还是知道很多，各种命令发下去倒也似模似样。

    城外乱兵开始整顿，张家堡内，洪承畴也没有闲着。

    洪承畴命禁卫军收缴了原本守军的武器，命令他们呆在营中不准乱出，违者军法从事。

    从洪承畴到达张家堡开始，张家堡城门便紧闭，内外交通断绝，城中好多百姓已经缺粮，乱兵的到来，更使得城内也人心惶惶。

    洪承畴下令，以平价发卖各家货栈储藏的粮食，然后又派人张贴布告，宣布代表皇帝成立皇家宣府商行，以后由皇家商行接管被查抄的货栈和蒙古人交易，皇家商行招募掌柜账房伙计，人数多多益善，凡是有经验者皆可报名，从此成为皇家商行的人。

    洪承畴的这两道命令，立刻使得堡内人心稳定下来。有了粮食不用饿肚子，而皇家商行的成立使得他们接下来的生计有了着落。

    范家王家等晋商各自雇佣了数百上千的人，但这些人和晋商的关系也只是雇佣关系，原来因为货栈被查抄失业，因而怨恨让他们失业的洪承畴和禁卫军。现在皇家商行的成立，让他们再没有怨恨的理由。而王登库等人宣扬的皇帝要取缔和蒙古人贸易的谣言再也立不住脚。

    当然，城外聚集的乱兵也让城中很多人有些犹豫，不知道还未成立的皇家商行能否真正成立，也就没有急着报名。

    “洪大人，城外乱兵正在打造攻城器械，恐怕很快要攻城。”许显纯匆匆来报。

    “恐怕选出了首领了，也好，我正担心乱兵没有约束，若是四下掠夺颇有些麻烦。”洪承畴笑道，“该跳出来的应该都跳出来了，不再等了。”

    次日，赵二憨大首领正在巡视乱军营地，突然听到鼓声响起。

    “报，大首领，城头敲鼓。”有乱兵来报。

    “禁卫军多半要出城来攻，大首领聚兵吧。”赵权催促道。

    赵二憨点点头：“擂鼓聚兵。”

    乱军营地也敲起了鼓，开始聚集起来，半个时辰后，两万多乱兵终于聚集到一起，在山野中列成阵列，然而城中禁卫军并没有出来。

    “既然聚集了起来，就今日进攻吧，俺还等着打完仗回家照顾老娘呢。”赵二憨道，然后传令向张家堡逼近。

    两万多乱军向张家堡缓缓逼近，距离城墙半里多时停了下来。赵二憨开始分派攻城的先后顺序，并留出预备队督战队，分派的竟然十分有条理。

    “凭什么让俺们赤城堡的先攻城？”没想到却有人不乐意了，对着赵二憨嚷嚷道。

    赵二憨皱起了眉：“军令如山，让你们先上你们就先上，哪有那么多为什么？”

    “哼！”对方却冷笑了起来，“大家叫你一声大首领是看得起你，你还真以为自己是颗葱啊！”

    “抗令不遵，军法从事，来人，给我拿下。”赵二憨命令道，然而左右互相看了看，却没人肯动。

    “哈哈哈，好大的威风，笑死俺了。”那人哈哈大笑。

    赵二憨双眉竖起，突然提起一柄长枪，旋风般冲了过去。

    “你......”那人还要再说时，赵二憨已经冲到他跟前，一枪刺穿心窝。

    赵二憨双臂一抬，把人挑到半空。

    “再有抗令不尊者，有如此人！”赵二憨冷淡的话语说出的同时，尸体从半空轰然落下。

