    玩家交流中心，所有观看直播的人都被惊出了一身冷汗。

    【我以为里面是一个楚楚可怜的小萝莉，没想到竟然是一个彪悍大妈！】

    【实不相瞒，我被吓尿了，是真的吓尿了，而且还有点窜稀，现在在换裤子。】

    【太可怕了，竟然模仿小女孩的声音骗人！这玩意不是普通的丧尸，它有智商的啊！而且，为什么会长一张鸟嘴？】

    【换位思考，如果刚才是我，现在已经死了??】

    【所以说，这种情况不要圣母心泛滥，时刻保持冷静！给罗小哥一个赞！】

    【罗小哥这波细节处理，确实牛逼到飞起！！】

    【罗小哥真的太细了！】

    【404警告！楼上请注意言辞！】

    【等等，你们有没有发现，这个大妈不怕灯光！！】

    【卧槽！我也想起来了，这大妈不怕光的！也就是说，诡雾里，并不是所有生物都惧怕灯光？】

    【??躲在灯光下也不是绝对安全了？】

    ??

    并不是所有诡物都惧怕灯光。

    这一发现，让众人感受到了前所未有的强烈危机感。

    因为这意味着，即便有使不完的电源储量，吃不完的食物，而大家的处境依旧无比危险的。

    众人开始意识到，想要在这种极端环境下生存，除了最基本的食物和电源储量，还得不断想办法提高庇护所防御等级以及自身装备才行！

    ??

    罗夏这边，分解掉感染诡异病毒的保洁阿姨尸体后，包裹里多了5Kg的埋尸土。

    地狱花种子成长需要的正是这种材料！不过系统显示需要50Kg埋尸土，这点完全不够。

    至于插在保洁大妈胸口上的那把柄消防斧，虽然看上去很好用，但是罗夏没敢去碰。

    因为上面全都是保洁大妈的血液，鬼知道会不会传染诡异的鸟嘴病毒

    罗夏忽然想起，保安在视频里说，自己被保洁阿姨咬了。

    如果按照丧尸病毒的设定，保安是不是也被感染了？

    他很有可能还在洗浴中心??

    罗夏立刻警惕了起来。

    保安现在不知道在哪里，而伯莱塔手枪的子弹已经用完。

    罗夏此时能够依靠的，便只有挂腰间的大马士革刀，以及背后的除魔十字弓。

    罗夏抬手将除魔十字弓提在了手上，脑海当下浮现出一道信息。

    【箭矢储量：10】

    【备注：可用魔晶补充箭矢。】

    可以发射十次，弓上有个卡槽，似乎用来放魔晶。

    至于威力如何，罗夏觉得应该不会差，毕竟消耗了那么多珍惜材料才做出来，没理由比伯莱塔手枪差劲。

    罗夏没再耽误，提着十字弓探入洗衣机房。

    只见里面摆放着4台高功率的洗衣机，里面装满了床单和毛巾。

    地上放着好几篮子的毛巾，一些是脏的，还有一些叠得整整齐齐，这部分是已经洗干净并烘干了的。

    继续四处寻找，很快，他便在角落里发现了一个刻满神秘符文的木盒子。

    “哈！真的是宝箱，这回赚大发了！”

    罗夏面露喜色，当下上前查探，只见这个木盒子上面的符文明星更复杂了一些。

    【物品：青铜木箱】

    【备注：打开后可随机获得初级到进阶符文，道具，武器，防具以及图纸。】

    【是否开启？】

    “嗯，还是青铜木箱？似乎比木箱更好一些！”

    “开启。”

    罗夏开口说道。

    “嘭！”

    白芒四射，几个物件散落在地面，眼尖的罗夏当即看到了一张熠熠生辉的卡牌。

    这正是先前玩家交流中心，那个叫王武的男人所展示的电源卡！

    【物品：电源卡100点】

    【类型：消耗品】

    【备注：在庇护所使用该卡，可为庇护所增加100点电源。】

    罗夏整个人愣了下，随后露出狂喜之色。

    “电源卡！”

    “这波血赚了！”

    有了电源卡，局势就没有那么紧张了！

    即便最后真的找不到回超市的路，也可以使用电源卡将洗浴中心的电源恢复，然后再慢慢想办法。

    罗夏内心不再向之前那么紧张。

    这个洗浴中心是无主庇护所，罗夏可以直接获得权限，不过代价是，放弃超市的拥有权，那样就很有可能被别人入侵。

    不过现在不是考虑这个的时候。

    地面上，除了电源卡以外，木箱还开出了另外三样东西，一张红色卡牌，一颗小巧玲珑的蓝色鸟蛋以及一个很白的馒头。

    【一阶段初级射击天赋体验卡、思南鸟的蛋，奶香大馒头。】

    ??

    【初级射击天赋体验卡：可体验运动员级别的射击天赋，体验时间，24小时。】

    【思南鸟的蛋：珍兽思南鸟从出生开始，它头顶上的呆毛就会一直对着南方，不受磁场影响，使用一颗初级魔晶，便可以将其孵化。】

    【奶香大馒头：很白，很软，还有一股浓郁的奶香，简直是快乐的源泉。】

    罗夏拿起鸟蛋，双眼绽放精芒！

    “思南鸟，从出生起它的呆毛只会对着南方！且不受磁场影响！”

    “这不就是行走的指南针么！”

    “那么我只要找到魔晶，将思南鸟孵化出来，就能找到回去的路了！”

    罗夏内心燃起希望！终于有办法回去了！

    “还有这个卡牌，上面画了一把枪，是什么东西。”

    随着罗夏的目光落在小光团上，眼前当下凝聚出一行字。

    【初级射击天赋体验卡：这是来自一名射击运动员的天赋，融合体验卡后，你将获得高超的射击天赋。】

    【是否融合？】

    罗夏感到一阵新奇，不假思索道：“融合，当然融合！”

    话音落下，卡牌从地面飘起，随即化作诡异的光点，直接没入了罗夏的眉心。

    罗夏感觉自己的脑海里多了一些东西，但是又说不上来是什么感觉，总觉得，此时除魔十字弓握在手中，一股自信感油然而生。

    手上的肌肉出现了完美的线条，并且拿十字弓得手明显更稳了一些。

    【初阶射击天赋体验卡激活成功。】

    【体验时间：24小时。】

    “这就是获得射击天赋后的改变吗？”

    “可以在24小时内拥有运动员即便的射击天赋！”

    罗夏迫不及待地想要试试，但十字弓的箭矢数量只有10发，可不能浪费，毕竟接下来，这把十字弓就是生命的保障。

    此时，玩家中心的人纷纷眼馋了起来。

    【我去，这个木箱也太给力了吧，开出来那么多好东西！】

    【原来宝箱还能开出天赋！】

    【羡慕吗，命换来的！】

    【小哥哥！电源卡换不换！我用一盒手榴弹跟你换～】

    【罗兄，我真心跟你换电源卡，给个价吧！我这里有一些建筑材料，还有一个御魔甲图纸。】

    ??

    “不好意思各位，这些东西我留着自己用的。”

    罗夏无情拒绝。

    收拾好思南鸟蛋和电源卡后，罗夏又将洗好的毛巾一条一条塞进衣服和裤子里。

    厚厚的毛巾将衣服撑得鼓鼓的，让罗夏整个人看上去像健身房出来的壮汉，如此一来，御寒能力便大大提升了。

    做完这些，罗夏决定离开洗浴中心，于是走出洗衣机房，按照来时的路返回。

    在经历保洁大妈的袭击后，他走得比之前更加小心了一些。

    毕竟中年保安极有可能还在洗浴中心，谁也不知道他会不会突然从某个角落冲出来。

    要知道这玩意可不惧怕灯光，并且如果按照丧尸的设定，只要被咬上一口，就会被感染，完全没有回旋的余地。

    得小心行事啊！

    正走着，走廊前方的道路出现了一抹绿色的诡异雾气。

    罗夏正疑惑着，只见天花板上，一个身穿白色病服，长着野兽脑袋的怪物，如同蜥蜴一般贴着墙壁从绿色雾气中钻了出来。

