
    第648章暗潮涌动

    “这段时间以来，辰熳阳在族中的威望大不如前，怎么会突然跑来两名玄王强者站在他那边呢？”

    “除非，那老家伙真与太寇或淮南王有勾连，从而得到了某一方的大力匡扶。”

    疑心一起，辰东凌再回想辰藏锋魂玉破碎后，辰熳阳当时的“震惊”显得很是有些虚假。

    “或许，大长老早就知道辰藏锋出兵必死的结局了吧？难怪……”

    辰申当日不知道辰东凌此刻心中所想，依旧自顾自的说道：“所以，明晚子时的会面极为重要。”

    “届时，你负责与他见面，而本少则负责录影。”

    说到这，辰申信手一招，便从空间包裹内取出一个留影水晶：“用它来所求证据，届时就算那贼寇逃了，我也有东西能呈于陛下，不虚此行。”

    这时候，辰东凌觉得自己不能再保持沉默了。

    这老家伙先是恭恭敬敬对辰申抱拳躬身，这才开口道：“少族长，老朽有一言不知当讲不当讲？”

    “说吧，无需如此客套。”

    “此事为何不让二长老同去？毕竟二长老的修为更高，擒住那贼寇的把握也比老朽高出不少。”

    对于辰东凌的疑虑，辰申早已想好了言辞，当即轻声笑道：“呵呵，这一点自是不错。”

    “可你别忘了，二长老辰奇兵嗜好斗兽，经常在各大斗兽场抛头露面，也算是帝都名人了。万一那贼寇认出他来岂不功亏一篑？”

    “除了他之外，四长老辰罗峰，是赌档的常客，嗜赌的名头半点不比二长老低。”

    “六长老辰亦儒酷爱诗词歌赋，是青云文苑的热门人物，名头同样不小。”

    听到这，辰东凌已经暗自点头了。

    是啊，这么大名头的人物，无论是太寇密探还是淮南王的眼线，都不可能没听说过，万一还见过咋办？这不是搬起石头砸自己的脚么！

    “没想到，辰申这小畜生年纪不大，心思到谨慎的很，难怪能将辰熳阳逼到狼狈不堪的境地……”

    辰东凌心中暗动的同时，辰申的分析仍在继续：“八长老辰世霄就更不用提了，那老家伙天生结巴，一紧张就更结巴了，本少可不想他与人接头时，因为言辞不顺而引人怀疑。”

    “至于十长老辰鑫，虽是女流之辈，却嫉恶如仇，尤其是对于大夏的宿敌太寇。我怕那老媪一时激动控制不住情绪宰了那接头人，岂非坏我大事？”

    “与他们相比，九长老你甚少出门，在帝都也名声不显，是最合适的人选。”

    听完辰申所言，辰东凌苦笑：“呵呵，没想到老夫一无是处别无所好的性子，反而在此时成了优点？”

    “哈哈哈，谁说不是呢！”辰申爽朗一笑：“那么，你可愿为本少分忧？”

    辰东凌立即正色一拜：“族长有命，哪敢不从？”

    “很好！到时你只需如此如此……明白了吗？”

    “是！老朽定不辱命！”

    ……

    目送辰东凌踏出府门后，辰申嘴角挂着的笑意才突然变得冰寒如霜，心下喃喃：“这老狗好深的心机，好会演戏！”

    “若非我开启了‘识人目’明辨忠奸，瞧见他头顶代表了敌对含义的淡红色光晕，保不齐还真要被这老东西给骗过去了！”

    想到这，少年目光远眺向大长老府的方向，暗自意动：“辰熳阳啊辰熳阳，哥就要出城了，而且只带辰东凌一人随行。你可一定要抓紧机会来杀我啊！本少等着你……”

    此刻，已值深夜。

    老管家一休的身影突然出现在西市正中的英雄纪念碑，弯下腰，往碑前放了一束花。

    纪念碑上刻着所有为守护大夏疆土而亡故的英雄之名，每一个人的英雄事迹都能写成一部传记了，称得上是大夏的精神遗产，鞭策后人精忠报国。

    石碑四周堆满了花簇，只是，老管家一休的这束花看起来尤为特别，蓝红白相间，中间还夹了一短根空心竹。

    放下花束后，老者双手合十，面向纪念碑深深的鞠了一躬，继而口中喃喃：“万千英灵啊，请你们保佑我家少主百战百捷，早日凯旋……”

    老人家嘟嘟囔囔的低语了一大堆，之后又拜了拜，这才翻身上马，绝尘而去。

    与此同时，正对着纪念碑的一家酒馆二楼靠窗的位置，一双老而深邃的眼眸透过黑暗，紧紧的盯在一休放下的那一束花上：“蓝红白三色相间，是它没错！”

    这神秘人先是散布神魂感知力，发现并无一丝一样后，立即翻窗而出，以极快的速度奔袭到纪念碑前，一把抓走那束奇特的花，很快整个人便再度融入黑暗……

    与此同时，辰府，大长老院后厨库内，辰熳阳与五长老辰道信、七长老辰浩权齐聚于此。

    在三人面前还站着一人，正是离开族长宅院后、改头换面偷偷潜入此地的九长老——辰东凌。

    这老家伙一番言辞后，辰熳阳花白的眉头骤然一蹙：“那小畜生真这么说？”

    “是的。他还约我于明日子时同往。我负责与那位接头，他则负责藏于暗出，以留影水晶录下影像。”

    七长老辰浩权一声冷哼：“他倒是打了一手好算盘！如果你能制服那个传信人倒还好。”

    “一旦你失手身死，他却并未暴露，当可全身而退，事后再将留影水晶中的景象呈给大夏王邀功。”

    五长老辰道信接过话头：“只是……不知那接头人背后究竟代表了太寇还是淮南王府？又或者真如辰申所言，兼而有之？”

    “无论如何，这都不是件小事啊！”

    他们并不知道，辰熳阳听见这个消息后有多紧张。

    夏春秋勾结太寇谋反一事，他早就知晓，只不过从未告诉任何人——连他那两个儿子活着的时候都未曾告诉他们。

    现在辰申突然搞这么一出，便由不得辰熳阳不信了。

    在他想来，若此事不是真的，那辰申又如何获知淮南王与太寇国勾结一事呢？这可是绝对的辛密啊！

    “只不知那接头人究竟是谁？黑白双煞也都未曾提起过啊……”

    辰熳阳双眼微眯，沉吟片刻后，果断开口道：“太寇与淮南王的事老夫不管，也管不着。我只要辰申死！”

    “可那小畜生要在明日子时出城，这对我们而言可谓天赐良机……”
