    “这就是新船？”

    西海岸新建的船坞上，恺撒带着红焰落地，皱着眉平视大海，那里有一台造型奇特的船只正在行驶。

    说这艘船只造型奇怪，是因为它的两侧安装有暴露在外、像轮子一样的桨叶，一部分没入海中，另一部分则露在海面上，此时在海上航行收起风帆，就靠两个桨轮拨水，为船只提供前进的动力。

    这不是恺撒搞出来的东西，也不是新成立船业部门发明的产物，而是艾拉迪亚本就存在的船只。

    明轮船。

    主管船业部门的是一名野猪人和一名人类，此时人类主管正擦着冷汗，面对突然降落、分不出喜怒的黑龙领主，低着头战战兢兢。

    等待了一会，还是野猪人主管上前说道：“陛下，这是来自中部三角湾进口的、由原始人力和魔导力量共同驱动的船只。”

    在野猪人说话后，人类主管觉得压力小了不少，这才敢接着它的话开口：“……我们在逆向研发之后，决定采用单一动力源，拆除船只上的变速体系，将蒸汽炉动力轴与明轮直接相连，通过数根复式结构的进气管道改变进气量，从而控制动力与船速。只是……”

    恺撒瞥了这人一眼：“只是什么？”

    “只是这样的结构会使船只变得迟钝，在风浪环境里，因为桨轮叶露出水面的缘故，航行不稳定。”

    人类主管的头低得更深了，他不敢直面黑龙皇帝，却又不敢不禀明问题，更不敢含糊其辞愚弄恶龙君主，因为他很清楚，无论自己怎么回避，船只最终还是要投入实验，如果到那时隐瞒的问题再被发现，他可能连命都保不住。

    北地人都很清楚，他们的恶龙君主跟寻常五色龙不一样，黑龙与那些高傲自大、大大咧咧的五色龙完全不同，有些问题是瞒不住恺撒皇帝的。

    既然已经开口，他就决定把问题一股脑说清楚：“另外，桨轮的叶片也很容易损坏，在船坞码头停靠并不方便，很容易与两侧的船只发生碰撞。”

    “还有就是……”

    人类偷偷看了旁边的野猪人一样，斟酌着说：“如果被攻击、或是被水草一类的缠绕物绞住桨轮叶或轴，明轮就有失去动力的可能。”

    “我跟你们说的螺旋桨船呢？”恺撒皱起了眉。

    如果单纯以蒸汽炉取代魔力核心，而不加以改进，明轮船不仅不会变得更好，反而因为失去魔导优势而变得更加不堪。

    一旁的野猪人主管上前说道：“还在研究，以蒸汽炉作为动力的各类技术尚不成熟，还存在很多问题需要解决，蒸汽炉也经常出问题、效率不高，有时甚至会直接丧失动力，如果应用到您提到的螺旋桨上，还需要继续试验。陛下，我们还需要时间。”

    野猪人不怎么会说话，但恺撒并不会像其他恶龙一样会因此产生不满，相反他对于这个氏族相当看重，野猪人踏实诚恳的天性是很多怪物所欠缺的特质。

    恺撒扭过脖子，又去看海上行驶的那艘蒸汽船，正如野猪人和人类负责人所说，这艘改换动力之后的船只目前并不稳定，就在他们说话的工夫，那艘船慢慢停了下来，两侧的桨轮已经不动了，看样子是动力出了什么问题。

    “船业部刚刚成立，这只是起步阶段，你们的进度不算慢。”

    恺撒看了一眼因船只停转而尴尬不已的主管人员：“不过我希望你们能加快一些，这是重中之重。”

    “你们要钱、要人、要便利，王庭都给予支持，红莲地精的武器研究所和蝎狮的材料实验室都没有你们资源丰富。”

    黑龙说话的态度和口气不像一头恶龙，而像一位真正的君主：“动力源你们不用考虑，施法者团队正在对蒸汽炉进行进一步优化，完成之后的产品会替代现有的蒸汽炉，你们要做的是将适配体系和船只优化做好。”

    说完，恺撒微微侧过头，用竖眼凝视着海上的船只，仅仅片刻功夫，那艘船就仿佛遭受重锤凿击，船身出现多处坍陷，歪歪扭扭不断晃动着，有即将沉没的趋势。

    “这是给渔夫使用的船吗？”

    恺撒停下灵能：“它太脆弱了，不足以承载我的士兵。”

    “既然你们的能力不够，那就再集思广益一下吧，待会王庭会向外发布消息，征集境内外的人才和想法，提供悬赏奖金，而能够制造出更优秀船只的造船师，最低奖励一万金。”

    除了野猪人没什么反应之外，在场的人类听到这话眼睛都红了，一万金对帝国来说不算什么，但对个人而言却非常夸张，在不肆意挥霍的情况下，这笔钱保他们一辈子衣食无忧绝无问题。

    而黑翼帝国严苛的律法、高压的管制，又提供了相当大程度的安全保障，人们可以安享金钱所带来的生活，而不用小心翼翼整日惴惴不安担心危险，这也间接增加了这笔赏金所造成的诱惑力。

    恺撒之所以开始做火药、蒸汽炉、造船，并不是为了好玩，虽然他暂时没见过例如悬空堡垒、战争魔像这类当前时代最尖端的魔导产物，但料想那也不是普通军队所能对付的东西，即使是黑翼氏族全体完成了辐射改造，恐怕面对那样的魔导军队也只能束手无策。

    恺撒记得，在数年前南方的深海国度曾试图登陆艾拉迪亚，那些海族绝不比陆地上的怪物弱、甚至更强，却被日不落打成了臭鱼烂虾，未撑过一周便灰溜溜逃回大海。

    恺撒没有主动招惹南方那个庞然大物的想法，但万一在将来的某日需要面对日不落帝国，他不想落得同样处境，必要的力量还是要有，否则只会变成毫无话语权、任人揉捏的柿子。

    现在这些都只能算萌芽起步，机械傀儡地精、兽人装甲坦克，灰人马火箭筒、自爆恐狼、强殖犬魔、推进器飞龙……这些才是恺撒真正希望的东西，也是一个混态帝国该走的路，光靠魔导力量，以黑龙眷族中这些怪物的天资根本玩不转。