    app2();

            1832叶

    帆真是有些服气，这些古仙灵界的人，还真是不管对方年龄，只要比自己强的，都叫“前辈”。一

    想到十几万岁的老人家，喊自己“前辈”，叶帆就有点浑身不自在。不

    过这会儿他也没空管这些细节，站起身来后，一步步走到台阶下。大

    殿里的气氛有些紧张，旁边的玉溪、玉琢等，还有北玄派的一些长老，都是内心打鼓，不知道叶帆要做什么。

    “太沧，你可知道，如今这古仙灵界，只剩下你一人，拥有长生境修为”，叶帆问道。

    太沧老祖有些惶恐不安地点头，“是有所闻，那赤炼和玄海，张扬跋扈，敢招惹剑神前辈，实在罪该万死！”

    叶帆摆了摆手，“他们不是招惹我，而是做了不该做的事。如

    今你们也已经知道，地表世界并未被天人毁灭，外面，有外面的文明，有外面的规矩。之

    前在红月岛，我有留下字迹，让你们善待这里的凡人，你们或许无法理解，因为你们的思维里，弱肉强食，凡人命如草芥。但

    是，这种想法，我并不认同，如果你们依旧这样想，那与地表世界接触，也是非常危险的……”

    太沧赶紧道：“前辈，太沧保证，绝对会约束门人，不会欺凌那些凡人，更不会去地表世界恃强凌弱……”叶

    帆笑了笑，道：“现在，因为有我存在于世上，我相信你们的话。

    不过……如今这古仙灵界，你太沧老祖的东皇宗，可谓[新笔趣阁 www.biqule.vip]一家独大……哪

    天我若是不在了，一切会如何演变，恐怕就不好说了吧？”

    太沧登时心头凛然，赶紧举起手道：“太沧可以对天誓，必当信守承诺呀！”叶

    帆面色慢慢变得冷漠，他取出一把飞剑，插在了太沧老祖的面前！

    太沧老祖吓得脸色煞白，只当是叶帆要杀他，赶紧倒退了几步。旁

    边的东皇宗门人，也都心弦紧绷，目光透着焦虑。

    “前辈！您这是……”太沧嘴巴都哆嗦起来，十几万年修为，好不容易换来的长生境界，他可不想功亏一篑啊！

    叶帆叹了口气，转过身去，道：“我刚才仔细斟酌了一番，只有你死了，这古仙灵界才能维持真正的稳定，不然……终究是有隐患。你

    并未冒犯于我，所以我给你一个机会，拿剑自裁吧，干脆利落，不会有什么痛苦”。

    太沧满眼恐惧和绝望，“前辈！我绝对不敢侵犯其他宗门，也不会欺凌弱小，您就放过我吧！！”

    叶帆回头冷冷瞥了眼，“我已经说很清楚，你若不肯自己动手，休怪我冷血无情……”

    太沧老祖感到一股强大的威压正朝他笼罩，他咬牙切齿，满脸不甘和愤怒。

    旁边的玉溪道人和玉琢道人也是懵了，他们也是大脑一片混乱。

    刚刚叶帆还表现得不会动太沧，怎么一下子又要除掉这仅存的开山老祖了？

    玉琢此时忍不住，一咬牙，上前拱手道：“剑神前辈，我们可以再想办法，并不是非要老祖一死，才能让您心安啊……”“

    闭嘴，哪轮得到你说话？”叶帆冷厉呵斥道。玉

    琢脸色青，只好退下。太

    沧老祖见周围没人敢替他求情，又是悲哀，又是无助，他颤抖着手，将地上寒光奕奕的飞剑拔起，握在手中……他

    抬头，看着背对着他的叶帆，眼中，闪过一丝怒火……

    猛然间，一股长生境的真元爆起来，太沧老祖大吼一声，朝着近在咫尺的叶帆，一剑霍然刺出！反

    正横竖都是死，不如趁着这么近的距离，偷袭一把！

    就在这一刹那间，叶帆嘴角泛起一抹笑意，转过身来剑神指环动，直接没收了太沧手里的飞剑！对

    方不是剑客，对剑的控制本就不足，加上剑意的修为压制，叶帆强行把剑夺回也不难。太

    沧手上一空，只剩下一空拳，直接被叶帆一把抓住手腕，然后一个旋转，将他整个身体抛了出去！刚

    刚叶帆一直戒备着，保持着二重解体，这会儿自然不会被他的真元伤到。太

    沧老祖还以为自己死定了，懊恼自己为什么要当着剑神的面拿剑？可

    他现，叶帆竟然没对他使用杀招？

    当他踉跄了两步，站稳脚跟，再一抬头，现叶帆正朝他微笑。太

    沧一脸不解之色，旁边的玉琢道人，则是眼中闪过一丝恍然和后怕。“

    好了，你过关了，只需记住刚才你说的话，我留你性命”，叶帆走回椅子上坐下道。

    “这……这……”太沧老祖一脸做梦一样，虽然不是很明白怎么回事，但还是赶紧大喜地跪下道：“多谢剑神前辈不杀之恩！”

    叶帆点点头，道：“你可以带着东皇宗的人，回去了，从今日起，古仙灵界的凤麟海、寒光门与北玄派，我会重新整顿，你们东皇宗依然保持独立。

    至于地界划分，资源分配，我后面会找人与你们说清楚，你们只需要安静等待，绝对不会亏待你们”。

    这会儿不管叶帆说什么，太沧老祖都觉得是恩泽，如蒙大赦地点头，连声道谢后，才带着一帮徒子徒孙们离开了。

    叶帆看着太沧老祖一脸劫后余生的喜悦之色，乐呵呵飞走，不禁感慨笑着摇了摇头。而

    旁边一群北玄派的长老，则有些云里雾里，面面相觑……

    另一边，东皇宗一行人回去的路上。

    玉溪道人忍不住，问道：“这是怎么回事？剑神前辈到底怎么想的？真是把我吓得不轻啊……老祖刚才动手了，怎的他还不生气，反而放过老祖了？”

    “哼！剑神前辈放过老夫，你不高兴？”太沧老祖瞪了一眼。

    玉溪道人赶紧连连摆手，“老祖您莫要误会，我……我只是没明白……”

    太沧老祖其实自己也没搞懂，装模作样地看看旁边的玉琢道人，“玉琢，你替本老祖解释一下”。

    玉琢道人微微笑了笑，恭敬道：“玉琢也只能略微猜测一下，玉琢以为，剑神前辈，是在测试老祖的心性。剑

    神前辈，本非嗜杀成性之人，也非残酷无情之人，不然也不会善待天下凡人。

    若老祖您刚才洞悉了剑神前辈的心理，不断地恳求宽恕，不进行反抗，或是选择自杀……或许，老祖您就真的会被杀死。”“

    啊？求饶反而被杀？为何？”玉溪道人纳闷道。玉

    琢道人笑道：“剑神前辈，肯定希望老祖是一个真性情之人，只有内心光明磊落，才会信守承诺。是

    以，老祖生气，愤怒，拿剑反抗，都是合理的，也是剑神前辈乐于看到的。

    反倒是看穿剑神前辈的想法，仗着他本无杀意，故意求饶，或是假装自杀，等他打断搭救，才会令他所忌惮……一

    旦他无法看穿老祖的想法，自然就不敢轻易相信老祖……”东

    皇宗的众人纷纷恍然大悟，太沧老祖也是下意识地抚了抚额头，感觉好生危险。

    “这剑神前辈，果然心思细腻，也亏得老祖能看穿，被他所信赖啊！”玉溪道人佩服道。太

    沧老祖咳嗽了一声，一脸傲然地教训道：“哼，玉琢说得不错，你们都要向他学学……”“

    老祖夸奖了，玉琢只是聆听老祖教诲，才能猜出一二罢了……不

    过……经过这一次，我们确实不可小觑地表世界，更不可小觑剑神前辈。

    那地表世界无比复杂，人心叵测，我们古仙灵界之人，反而专心修炼，许多事不如他们想得周到，以后若有交集，必须小心再小心才好……”玉琢道人正色道。

    一群东皇宗弟子纷纷点头，他们如今是真的不敢傲慢自大了，只想静静等着，看叶帆怎么分配古仙灵界的资源……

