    夏晴岚点点头，她看着萧月涧说的：“倒是你啊，阿涧，和那秦欢刚才是吵架了吗？”

    萧月涧没有说话明显不太想和夏晴岚交代和秦欢之间的事情，

    夏晴岚也不是初出茅庐的小姑娘了，若是放在女帝夏晴岚身上。也应该是成家立业子孙满堂的年纪了，夏晴岚拍拍手站了起来，她看着萧月涧。

    萧月涧没有起身，只是坐在原来的位置上，他此刻微微低着头，头发遮住了半张，脸看不见表情，

    夏晴岚往外面走去，她停在门口轻声的说道：“你真的喜欢秦欢吗？萧月涧，我记得当年在大夏国的时候。你一开始对秦欢是万分拒绝的，后来我倒看你俩小打小闹也不以为然，就这次如此大的事件，你竟和秦欢一同来了大央国。

    萧月涧朕了解你，你不是那么轻易会接受别人的人。秦欢做了什么事情让你对他她改观，又或者说你为什么会让秦欢留在你身边，萧月涧朕只想听一句…”

    “陛下…”萧月涧起身，打断夏晴岚的话，这是从未有过的事情。

    他看着夏晴岚目光灼灼。：“我同秦欢已有婚约，等陛下的事情解决，回到大夏国我与她会成婚，我会成为他的夫。之后我会退出朝堂。为他们秦家延续，后代甚至可能会同她一起回到巫族，到时候还请陛下同意，”

    夏晴岚看着萧月涧。时间一点一点点过去，好像过了一个世纪，夏晴岚笑出了声，她说的：“罢了罢了，你的事情我也不问了，总归是男儿家的小心思，朕再怎么问也是问不出什么来的，

    至于卸甲归田一事朕会同意的，阿涧的话什么时候想离开都是可以的。不管是苦是甜，只要你决定留在秦欢身边，朕也绝对不会说一个不字，更不会自以为是的拆散你们。

    只是阿涧不管你是真心所属秦欢还是因为什么，朕都希望那个理由是值得的。”

    萧月涧没有回夏晴岚，夏晴岚转身离去。

    过了一会儿，萧月涧看着夏晴岚离开的方向轻声的说道：“陛下，你应当知道我所做的所有事情都是值得的。”

    夏晴岚回到房间的时候，第一时间感觉到了自己房间内的异常。

    她伸出手在空中一挥，一个圆形的五角星阵盘浮现在半空中，带着火焰直逼角落一处空空如也的地方，

    而此时一颗灵石从那阵法中穿过，阵法瞬间破碎，消失不见，而那个本来空空荡荡的角落此刻显现了一个人影，正是抱在一团的烟儿。

    烟儿手中，还拿着两颗灵石，她看着夏晴岚眼神中有些莫名的情绪，夏晴岚看着烟儿，烟儿这段日子的确有令牌，可以随意进出公主府。

    “烟儿你来我房间做什么，”夏晴岚看着烟儿，烟儿倒是一反常态，她坐在地上，手中还紧紧握着那几个灵石。

    “问你话呢，…”

    ”六公主。我…”烟儿欲言又止，

    “你在本宫的房间做什么？本宫自认为这里没有你的苏忆晨，也没有什么值钱的物件。”

    “六公主。你会用电脑吗？”

    夏晴岚皱了皱眉头，她不知道烟儿在说什么，她说的：“你是魔怔了吗？看你的样子也没有被黑暗势力所侵袭，这是做什么找不到理由，胡说八道开了吗？”

    “那你知道明星吗你？你有喜欢的明星吗？”

    夏晴岚不说话，她只是看着烟儿像看个怪物一般。

    “那 ABCD后面是什么？”

    夏晴岚干脆都不想和烟儿说话了：“本宫不管你在本宫的房间里做什么，如今本宫有些累了，你出去吧，本宫不想同你计较，量你也不会在这屋子里做出什么，”

    夏晴岚此话倒不是胡说八道，这房间内夏晴岚是设置了阵法的，如果烟儿真的在这房间里做一些不好的事情，很快便会触动阵法，

    但是这房间的阵法丝毫没有被触动，就说明烟儿在这里不过半刻时间，甚至没有做出任何逾矩的行为，可是烟儿却不起来，她看着夏晴岚说的：“难道是失忆了。”

    “你到底想说什么？”夏晴岚转过身看着烟儿。

    “这本书。”烟儿终于从身后拿出一本书。她指着上面的奇怪的符号说道。“这些英文字母为什么会在六公主的书上，”

    “英文字母什么东西？”夏晴岚看着那书，她突然想起来那本书。是他前几日在十皇子云盛的手中总爱拿着的那本书上誊抄下来的奇怪字符，至于为什么会选这本书，是因为这同时皇子那本书的大概内容十分相像，

    夏晴岚总觉得或许这奇怪的字符和那书的内容有相似之处，便相应的誊写下来，可是如今看着这烟儿似乎很清楚，

    夏晴岚说：“你认得这符号，”

    “你不认得？”烟儿指着那字母说道，“英文字母你不认得吗？你不认得为什么会写呀？”

    夏晴岚突然对烟儿来了兴趣，她走上前蹲了下来，看着烟儿说道：“你为什么会认识这些。字符。”

    “六公主你是一出生就会写，不不不我在说什么呀，你是一懂事就和知道这些字符了吗？你一看就明白吗？你会念吗？

    会不会其实你丧失了一部分记忆，小说里不不不，话本里都是这么写的，女主角落入意异世，但是失去了自己本来世界的记忆。”

    “六公主…”烟儿突然双手抓住了夏晴岚的手，“你有没有想过，或许你根本就不是这个世界的人。你可能和我是一个世界的人。”

    烟儿有些兴奋，来这里这么久了，她终于终于不是一个人了。

    “和你是一个世界，你是什么世界的？”夏晴岚笑了前一刻，她本来想告诉烟儿，这字符根本就不是她所写，不过是从云盛的书上誊抄下来的。

    但后一刻夏晴岚改变了想法，因为这字符宋弈十分熟悉，如果这烟儿对这字符如此熟悉，甚至说是她那个世界的东西，那这是不是说明宋弈或许也有所关联。

    当时宋弈的出现就十分的蹊跷，身份不明来路不明，无法调查，如果宋弈真的和烟儿来自同一个地方，未尝。不是能抓住宋弈的一个弱点。

    夏晴岚看着烟儿说道，：“本宫不知道你在说什么这，字符。本宫上次在良火山深受重伤之后再次醒来。就已经会写了，”

    烟儿满目诧异：“会不会就是那次？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近奥运会，你们最喜欢哪个项目？

