    跪到这里？

    许安安虽然性格文静，但实则骨子刚烈，欺负他可以，但欺辱他不行！

    他抬头看着龙一，摇头道：“不可以。”

    听到许安安拒绝的话语之后，龙一眉毛一挑。

    他从角落里站了出来，捏了捏自己的拳头，发出一阵噼里啪啦的声音。

    “那你小子，是想找死？”

    此话一出，哗啦一声，只见大批的菜鸟从黑暗中站了出来。

    他们来到了龙一的身后，渐渐将许安安逼到了墙角。

    其中，竟然还有实力超强的昊天。

    而许安安瞬间被吓得小脸煞白。

    龙一在菜鸟之中，威信很高，倒不是因为他实力强。

    他的实力只是在中游，主要得是，龙一对兄弟讲义气，且大方。

    并且，龙一是一名超级富二代，家是江东鼎鼎有名的超级家族。

    所以，围着他转的人，一些是他的兄弟，一些是他的狗腿子。

    哗啦一声，五十多个人将许安安逼到了墙角。

    龙一抱着胳膊，脑袋一歪：“说实话，老子最讨厌走后门的人！”

    “你看看你，像个娘们儿似的，你也配当插班生？”

    “现在，给老子跪在这里，明天乖乖把自己的头盔放在红旗底下，滚出特训基地！”

    “否则，我会让你生不如死！”

    许安安被吓得不轻。

    但，虽然他惧怕龙一，但骨子中刚烈的性格，却不肯让他服输。

    他推了推自己的眼镜，有些怯弱地看向了龙一：“我不会退出的。”

    “我到底行不行，你们看我接下来的表现就好了。”

    闻言，龙一也是彻底不耐烦了。

    他冷笑一声，步步逼近：“看你的表现？那好，我先看你抗不抗打！”

    说完这句话，龙一直接举起了自己的拳头，一拳砸向了许安安的面部！

    而许安安紧闭眼睛，等待疼痛的到来。

    啪！

    但许久之后，那一拳也未落到许安安的脸上。

    睁开眼睛一看，只见四道身影突然挡在了他的身前。

    首当其冲的，便是邵兵。

    邵兵一手接住了龙一的拳头，在他身后，是李大根、田中鼠、许强三人。

    这三人一脸警惕，盯着面前五十多人，丝毫不惧。

    毕竟他们几个也是过命的兄弟，大风大浪都经历过，怎么会惧怕面前的小场面？

    而看到邵兵之后，龙一眉头紧皱。

    “邵兵？”

    身为菜鸟一号，龙一自然知道邵兵的事迹。

    他也知道邵兵的强悍之处。

    “让开，这里没你的事儿！”

    龙一冷声道。

    而邵兵微微一笑，道：“许安安是我的兄弟，给我个面子，算了。”

    “给你面子？”

    龙一瞥了一眼邵兵，不屑一笑：“你算老几？”

    “别以为你上面有人罩着你，我就会怕你，告诉你，老子也不是吃素的！”

    “我知道你能打，你再能打，能打得过五十多个人吗？”

    再看龙一身后，壮汉们各个摩拳擦掌，一副蠢蠢欲动的模样。

    面对龙一的威胁，邵兵一歪头，笑道：“你们可以试试。”

    此话一出，激怒了龙一。

    他紧握拳头，他忌惮邵兵，但并不代表惧怕邵兵！

    “你找死！”

    只见龙一再次举起了自己的拳头，便要发起攻击！

    可就在此时，仓库的大门突然被拍响。

    砰砰！

    “里面的人，老实点儿啊！”

    闻言，龙一这才冷哼一声，收起了自己的拳头。

    “兄弟是吧？”

    只见龙一指了指邵兵，又指了指角落里的许安安。

    “明天咱们战场上见真章！你们五个，一个也跑不了！”

    “走！”

    哗啦一声，五十多人很快便散开。

    等到他们散开之后，田中鼠来到了邵兵身后：“老大，怎么办？”

    而邵兵眼睛一眯，道：“凉拌。”

    “睡觉，养精蓄锐，鹿死谁手，还不一定呢！”

    ……

    很快，众人便都沉沉睡去。

    一夜无语，第二天清晨，急促的哨声叫醒了仓库内的所有菜鸟。

    所有人都下意识地从地上跳了起来，跑向了外面。

    不久之后，一百八十六人便冲到了练兵场，集合。

    而站在他们对面的，仍旧是蛟龙特战队与教导员林梦辰。

    “排名最后的五个，自觉站出来，将头盔放到五星红旗底下！”

    “回原部队报到！”

    吴青海大吼道。

    而从队列之中，站出了五个人。

    他们满脸的不甘，能走到这一步，实属不易。

    但，他们还是要离开了。

    只见他们依依不舍地来到了五星红旗之下，将头盔摆放到队列之中，冲着红旗敬了一礼。

    然后迈着沉重的步伐，离开了特训基地。

    特训基地就是这么个地方，强者生，弱者死。

    而现在，一百八十六的队伍，剩下了一百八十一人。

    林梦辰此刻站了出来，大喊道：“积分制淘汰，从此刻结束。”

    “接下来，会展开一场三天三夜的演习！”

    “本场演习，淘汰人数大约为一百人！”

    此话一出，所有人都倒吸了一口冷气。

    要淘汰掉一百人！留下八十一个人！也就是说，每三个人之中，几乎有两个都要被淘汰掉。

    太残酷了吧？

    所有人的表情都变得严肃起来，他们知道，重头戏要来了！

    “相信你们都玩过一个游戏，名字叫做绝地求生！”

    “而我们接下来的演习，和绝地求生类似。”

    “在我们规定的区域之内，我们投放了大量的物资！”

    “安全区会不断缩小，你们需要不断淘汰掉敌人，让自己生存下去。”

    “先被淘汰掉的一百人，全部出局！”

    “而后面的八十一人，开始排名pk。”

    “谁能生存到最后，便可以获得……”

    说到这里，林梦辰突然卖了一个关子。

    “生存奖励，等你们回来以后再说！”

    “现在，让你们看一下你们的初始装备！”

    林梦辰说罢，小手一挥。

    接下来，只见几名士兵抬着几张巨大的桌子，走了过来。

    而在桌子上，尽是精良的装备。

    有手枪，也有步枪，更是有狙击枪。

    还有头盔与防弹衣。

    投掷武器也有。

    这些武器上，都标着数字，越高级的武器，数字便越高。

    “现在，你们可以使用自己的积分，兑换相应的武器装备！”

