    纪录片生涯真的是帮了王太卡大忙了！

    　　不就是从零开始吃肉吗？只要动动灵活的大脑，什么都好说。

    　　王太卡从别墅院子的木围栏上拆下几块木头，当作柴火。然后从旁边的装傻的大理石花坛里，活生生砸了几块石头出来，当作支撑的架子，随后把锅放在上面，一个简易至极的烤肉锅，完成了！

    　　如果不是家都要被拆了，蠢卡大概真的会很开心吧！

    　　“喂，我忽然不想吃了。”蠢卡欲哭无泪，怎么也没想到后果是这么的严重！

    　　王太卡说道：“哎呀，就那围栏。还有那石头吗，不值钱的。回头找人修修就行了。人这一辈子，总要做点大胆的事情。”

    　　蠢卡被王太卡的操作整的很窒息，这头蠢猪真把自己家当非洲大草原了，在这放飞自我呢！

    　　王太卡才不管这些，既然蠢卡已经给自己添麻烦了，那么他也没打算客气。毕竟王太卡是一个喜欢记仇的人，真以为自己宽宏大量呢？

    　　生火，把肉放在烤盘，终于有了点露营的感觉。

    　　蠢卡很喜欢这样的气氛，围着篝火，闻着烤肉的味道，索性也破罐子破摔了，任由王太卡胡闹。

    　　伸出脚，蠢卡用脚丫踹了踹王太卡。

    　　王太卡看了看自己腿上的脚丫，蠢卡还算有点礼貌，拖鞋没有穿，只是穿着白袜子的脚丫对着王太卡踹了踹。

    　　“干啥？”王太卡问道：“还有，把你脚丫收回去。”

    　　“我是问你想不想喝酒。”蠢卡赌气的收回脚，说道：“好心都白费了。”

    　　王太卡问道：“那你用手推一推，或者张嘴叫我一下不行吗？”

    　　蠢卡说道：“可是我觉得这样显得比较有诚意呀。你别那个眼神，本来就是。你不是说我有什么创伤过激反应？反正如果不是信任的人，我肯定不会把脚伸过去的。现在我试一试，发现我踹你的时候，没有什么反感，说明我是不排斥你的，开心不？”

    　　“你踹我，我还得开心？”王太卡翻个白眼：“对了，酒呢？你这有酒？”

    　　蠢卡回屋一趟，回来的时候手里拿着一大袋巧克力，然后直接丢给了王太卡。

    　　“什么情况？”王太卡问道。

    　　“酒心巧克力。”蠢卡说道：“不过这个酒心太多了，我完全吃不了。可是我又喜欢吃巧克力。你来的正好，我一会就做个小手术，把里面的酒都倒出来，你喝酒，我以后吃巧克力。”

    　　王太卡皱眉：“这一袋，才能装多少？”

    　　“交给我来吧，你弄肉。”蠢卡对于这种无聊的事情，还是很有兴趣的。

    　　王太卡耸耸肩，一边看着火，一边研究着别的。现在有肉了，但是没有菜，除了韩国人冰箱必备的泡菜以外，根本没有什么生菜或者苏子叶之类的东西，酱料还好说，王太卡可以自己调一点，味道不敢说多好吃，但是也不会难吃。

    　　想来想去，王太卡又看到了院子里面的那棵树。

    　　“这棵树，是香樟树吧？”王太卡问道。

    　　蠢卡正在专心的给酒心巧克力进行加工，闻言说道：“好像是吧，没注意。”

    　　“我研究一下。”王太卡上去找了找嫩点的叶子，放在嘴里尝了尝，微微有涩味：“还真是香樟树，这也太幸运了，按理说韩国这个纬度，这种树木很难生长的才对。”

    　　王太卡摘了不少树叶，被蠢卡看到。

    　　蠢卡看向王太卡，奇怪道：“你转行当monkey了？”

    　　“你才是猴子！”王太卡问道：“之前这别墅是不是华人在住？”

    　　蠢卡说道：“好像是吧，我没有关注这些的。”

    　　“应该就是了。”王太卡笑道：“太幸运了，这下子连菜都不用买了。”

    　　蠢卡目瞪口呆：“你不会想让我吃树叶吧？不可能，绝对不可能的！”

    　　“头发长见识短。”王太卡把树叶洗干净装好，说道：“大多数的叶子和草都含有大分子纤维素，人类不能分泌分解大分子纤维素的生物抄酶，无法消化这些食物。所以不能吃。但是香椿树叶嫩叶却很低，可以吃，也可以入药。这是中药的一味。香椿头含有极丰富的营养，和蔬菜比都是名列前茅。我们国家菜市场有卖这个的，而且很贵，一般人吃不起。也就你们韩国人没见过世面，大惊小怪。”

    　　蠢卡问道：“那我以后可以摘树叶吃了？”

    　　“你自己还是算了，香樟树老了以后也含有大量大分子纤维，也就不宜食用了，嫩叶的纤维素含量比较低，所以可以食用。我是知道怎么区分，你懂吗？别在把自己吃死。不过你没有什么慢性疾病把？香椿为发物，如果是慢性疾病的话，吃了也不好。”

    　　“没有没有。”蠢卡被王太卡的说服了，既然在王太卡的国家是蔬菜的一种，那也没什么好担心的了。她就是怕真的是不能吃的东西。

    　　看着王太卡就地取材，居然搞的有模有样，蠢卡忽然有些感叹：“改名卡，你还真够厉害的。”

    　　“你叫我什么？”王太卡瞪着蠢卡。

    　　“怎样？你都叫我蠢卡了，我叫你一个名字怎么了？”蠢卡说道：“不过你还真的是挺神奇的，好像什么都难不倒你。没想到最后居然能吃到这样的一餐，感觉还真不错。”

    　　王太卡努努嘴：“你发明的酒，也是挺有创意的。”

    　　“哈哈！”蠢卡也笑了。

    　　没一会，肉也烤好。王太卡用刀切成小块，沾了一点蘸料，然后用香樟嫩叶包起来，一口下去，味道鲜美的不得了。

    　　蠢卡喝的是果汁，王太卡喝的则是蠢卡特制的“酒”，酒味中带着甜味，倒点水稀释一下，喝起来味道还凑合。

    　　蠢卡吃着王太卡烤制的肉，比起外面烤肉店的味道，真的是差远了，毕竟什么材料都没有，能这么吃到肉已经是很不容易了。

    　　虽然味道一般般，但是蠢卡吃的很开心，是真的很开心。配合着户外的环境，在静谧的夜色下，还别说，真有一种荒野求生的感觉。

    　　蠢卡很开心，但是王太卡却有些无奈。为什么呢？今天这个时候，再加上自己喝了酒，即使是巧克力里面的酒，积少成多也有些量了。看样子今天是彻底回不去了。

    　　“完了，我彻底回不去了。”王太卡忽然无奈的说道：“都怪你，你说咋办。”

    　　“没事，你就在这住下吧。”蠢卡答道。

    　　王太卡一愣：“什么？哇，你的意思是说......”

    　　“想多了，不可能让你进屋的。我有帐篷，你在后院睡一宿吧。那个睡袋可舒服了。”

    　　“我特么谢谢你奥！”

    　　

    　　

