    听到冯锷这么一说，罪兵终于明白了，原来这货不是不想退，而是再想怎么更好的保全自己，不能从这里跑了，到后面被督战队给突突了，那可就太冤了！

    “开始干啊！”

    弟兄们吆喝着，冒出废墟，探出枪口，疯狂的开火。

    “别管那边了，所有弟兄集中起来，守住了，准备撤退！所有人，准备手榴弹！”

    冯锷吆喝着，让陈华带人撤回来，现在防线已经被突破，现在是抱团求存的时候，鬼子都快包上来了，守那么远的防线也没什么用了。

    “砰！砰！”

    冯锷枪口向左，不停的射击，弯腰进攻的鬼子不停中弹。

    “八嘎！支那人有神枪手，掷弹筒，杀死给给！”

    从缺口向右进攻的鬼子终于反应过来，命令掷弹筒上前。

    “啾……”

    一颗榴弹呼啸着朝废墟飞了过来。

    “我操！”

    冯锷端着步枪，刚刚准备射击，瞄准镜里面就看见鬼子的掷弹筒手拉下击发栓，不用想，鬼子的榴弹肯定冲着自己来的，毕竟他在这个位置上击毙了三个鬼子了。

    “哎哟！”

    冯锷没管旁边是什么了，直接脚下用力，身体越过废墟，滚到了一边，身下的碎石咯的他浑身疼痛。

    “轰！”

    榴弹在冯锷刚刚逃离的废墟里面爆炸，溅飞的石头四处乱窜。

    “杀死给给！”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    两面进攻的鬼子，疯狂的朝着敢死连进攻，鬼子端着步枪，边走边跪下射击，枪口上挂着的刺刀不时的闪过寒光……

    “挡住，别让鬼子冲进来！”

    罪兵们呼喊着，疯狂的射击，现在是挣命的时候。

    “噗噗……”

    鬼子老兵的枪法不时盖的，这些战场上的老兵尽管已经很小心了，可还是不停都有弟兄中弹。

    “姓冯的，又死了两个弟兄，你他吗什么时候撤啊！”

    闵大个大叫着，弟兄们一个个在眼前消失，就倒在这些罪兵的旁边，一个个的仿佛看到了自己的命运。

    “顶住，别探头射击了，全部窝着，准备手榴弹，炸死那帮狗娘养的！”

    冯锷躺在废墟中，朝着天空大吼。

    “手榴弹准备！”

    罪兵们不用探头射击，安全性提升了不少，一个个拿出手榴弹，拧开后盖准备着。

    “五十米，准备！”

    “三十米，拉……扔！”

    老兵不时的快速探头，估算着鬼子的距离；阻挡鬼子冲锋的弹雨没有了，鬼子弯着腰跑着曲线，终于靠近了敢死连的防线。

    “嗖嗖嗖……”

    几十颗手榴弹冒着白烟，打着旋，从废墟中不停的飞出，落在阵地的前面。

    “轰、轰、轰……”

    国军的木柄手榴弹仿造于德国，为了节省成本，兵工厂甚至抛弃了德国空心木柄的设计，完全是实体木柄，无形的增加了手榴弹的重量；可是在弹体上面，兵工厂并没有偷工减料，火药爆炸把前面的铁质弹体炸开了花，毫无规则的铁片在火药赋予的动能下朝着四周无规则的乱飞。

    “噗噗噗……”

    刚刚冲进这一区域的鬼子遭了殃，爆炸的威力让很多鬼子连惨叫声都来不及发出，就倒在了废墟上。

    “继续扔！”

    “轰、轰、轰……”

    弟兄们手里不多的手榴弹这个时候成为了最后的救命稻草，没人思考把手中仅存的手榴弹全部消耗后该怎么办，先顾眼前最重要！

    “姓冯的，只有十多个弟兄有手榴弹了，平均每个人分不到一颗了！怎么整啊！”

    没了手榴弹的罪兵握着枪，朝着冯锷大吼。

    “扔完最后的手榴弹，给鬼子来一波狠的，所有人，全速射击，不讲究命中率，用最快的速度打空枪膛，然后准备撤退！”

    冯锷大声的喊着，在他的眼中，另外一面的弟兄已经死的差不多了，可是仍然没有人撤退，他实在是等不了了。

    “轰、轰、轰……”

    “打！”

    最后的十几颗手榴弹在阵地前爆炸，冯锷大声的呼喊着射击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    二十多个罪兵不管了，趁着手榴弹爆炸的烟雾，半蹲在废墟中，疯狂的开枪。

    “噗噗噗……”

    蹲在地上等待冲锋的鬼子再一次受到了重创，蜂拥而来的子弹让他们不得不趴到了地上。

    “撤！”

    冯锷用最快的速度打空了枪膛，没顾得上去看击中了多少敌人，趴下大声的呼喊着。

    “走了！”

    罪兵呼喊着，扶着受伤的弟兄，弯腰朝后猛跑，这个时候如果还要冯锷来给他们指明方向，那他们就没有资格活到现在了。

    “咔嚓、咔嚓……”

    冯锷没动，不停的朝着枪膛里面压子弹。

    “去后面找个好地方，接应劳资，劳资掩护你们！”

    冯锷大叫着，然后重新探出了枪口，这个时候他已经没办法管左边的敌人了，枪口直指河岸！

    “砰！”

    这个时候，就不是快速射击的时候了，冯锷在观察射击，只要有鬼子持枪抬起头，他的子弹就会呼啸而至。

    “砰、砰……”

    冯锷不停的扣下扳机，鬼子一个一个倒地。

    “八嘎！对面的支那人就几个了，杀死给给!”

    鬼子的军曹终于反应过来，疯狂的叫嚣着，鬼子开始蜂拥着站起来，准备冲锋。

    “操你吗的，劳资不陪你们玩了！”

    冯锷收起步枪，快速的拿起摆在地上的四颗手榴弹，他刚刚一直忍住没扔自己的手榴弹，就是留在现在用的。

    “兹拉、兹拉……”

    冯锷不抬头，连续不停的把手榴弹冲着前面扔出去，没管什么方向，完全是四处开花，第四颗手榴弹出手，冯锷重新拿起步枪。

    “轰！”

    这个时候，第一颗手榴弹刚落地爆炸。

    “轰、轰、轰……”

    四颗手榴弹完全就是在鬼子的面前爆炸，鬼子条件反应一样的又趴了下去……

    背上步枪，冯锷拽出腰间的驳壳枪，头也不回，弯腰朝前猛跑，手冲着背后不停的开枪。

    “砰、砰、砰……”

    冯锷完全把驳壳枪当成冲锋枪了，不停的扣动扳机，手枪子弹呈一个散面向后席卷。

    爆炸的烟尘还在空中弥漫，驳壳枪的子弹呼啸着紧跟而来，从鬼子的头顶呼啸而过，鬼子不得不继续等待，鬼子不怕死，可也不会迎着子弹送死！

