    神圣的金光，暗红色的血光，不断的在嘉陵关上空肆意的飞舞。

    两者在空中交战之际，天空中尽是武器的碰撞之声，根本就没有停滞的意思。

    “太阳真火·焚！”

    千仞雪身上的太阳真火尽数燃烧，在这斗罗大陆上，好似变成了第二个太阳一样, 无比耀眼。

    太阳真火肆意的飞射而出，有目地的朝着比比东的方向进发，发起了一波有一波的进攻。

    面对太阳真火，比比东还没有自大到硬抗的地步，好歹是太阳的焰，她不可能掉以轻心。

    挥舞手中镰刀, 一道道血光斩出，在天空中再次造出一阵阵剧烈的火花。

    “九怨邪蛇！”

    血光之后，又是九头蛟蛇飞出，它们一不同的方位进攻千仞雪，一时间将她逼到了无可闪避的地步。

    此情此景，千仞雪没有慌张，她知道自己是躲不开这些攻击了，唯一的方法就是湮灭这些蛇。

    举起剑，一缕缕赤红之光从中闪动，这是一股不能用语言形容的力量。它似乎能够斩断一切、裁决一切、决定一切，这就是神界的六道志强法则之一，裁决法则。

    神圣金光，加上无往不利的赤红之光，两者相互融合诞生了一霸道的力量，似乎能够裁定世间一切。

    “天使·裁决！”

    随着千仞雪手中的天使圣剑旋转一周，一记三六十度的能量斩击飞出。

    赤红斩击的能量波动，在触碰到九条蛟蛇的时候，没有任何阻碍，迅速湮灭了对方。

    圆形斩击消灭九条蛟蛇后，并没有再次释放。反而被千仞雪合拢, 凝聚在了天使圣剑上, 再次斩出一剑。

    力量不断的凝聚，竟让千仞雪那洁白无瑕的脸上，犹如涂上了一层白粉，非常的苍白。

    这一击，显然是需要耗费极大的魂力。

    凝聚一段时间后，千仞雪似乎撑不住了，一剑斩出。

    “圣剑·裁决！”

    赤红斩击再次出现，相比于之前的圆形，这一斩更加的强大。似乎所有挡在它面前的东西，都将被斩断。

    比比东眯起了眼，感受到这锋利无比的斩击后，不但没有退缩。

    反而还举起了手中的镰刀，迎难而上！

    很快，比比东全身都有血红火焰跳动，火焰中飘出一缕缕血红之气，在其背后凝聚了一条百米巨蛇。

    “呷！！！”

    这条巨蛇似乎有着灵智，见识到那斩击后，它并没有退缩的意思。嘶吼一声后不待比比东的命令, 直接飞出冲了过去。

    “呵，仅凭这一条蛇就想阻挡我的这一剑，比比东，你还是想的太简单了。”千仞雪内心嘲讽一句后，一双美眸冷冷的看着面前的大蛇，直接宣判了对方的死刑。

    察觉到千仞雪的视线不对劲，比比东脑海想了想，不在指望这条大蛇，开始凝聚了更急强大的力量。

    这时候巨蛇已经来到了斩击面前，它张开了自己的血盆大口，就要一口咬断这斩击的时候，意外发生了。

    只见赤红斩击在触碰到射嘴后，就犹如面对刚刚的就九条蛇一样，毫无阻碍的进入其中，直接劈开了对方。

    这一幕，并未让千仞雪感到惊讶，身为领悟了裁决之力的神祇，她很清楚这力量究竟有多么的强大。

    裁决之力，是一种只攻不守的法则。

    虽说这种力量特别的单一，可只要领悟的够深，什么事物揭可一剑斩之。

    比比东刚刚放出的巨蛇，显然不怎么够看。妄想突破裁决之力汇聚的攻击，简直是痴心妄想。

    “果然如此，好在我有所准备。”一早就觉得不妙的比比东，再次祭出一招：“恶念之意-九蛇灭世！”

    杀气、怨邪之力再次合二为一，以比比东站立的位置为圆心，九头如岩浆一盘的巨蛇凭空出现，直朝着赤红斩击飞出。

    谷僰

    九蛇其出，直接撞击裁决斩击，虽一瞬间被斩断，可赤红的光芒黯淡了几分。

    可比比东的攻击没有完，九条巨蛇再次出动，再次削弱了起力量。跟不会死一样，被击散后在空中重组，再次发动自杀式的进攻。

    “该死，比比东既然会用这样的方式。”千仞雪显然没想到，比比东会以这种方式，来消耗她运用了九成力量化作的攻击上。

    “嘭嘭嘭！！！”

    阵阵巨响，响彻于天！

    终于，那一道赤红斩击被撞散，九条血蛇找到目标，直冲千仞雪。

    “只能硬抗了。”

    消耗了九成力量的千仞雪，一时间没办法抵挡比比东的这一招，所以只能用土法子，以身阻挡了。

    九条血蛇飞出，正要冲过来之际，一阵龙吟声凭空响起，吸引了千仞雪的视线。

    她抬起头，就见到一条水龙从天而降，看到九条血蛇后就径直飞出，撞击在了一起。

    水龙被冲散，九条血蛇再次出动，可奇怪的事情发生了。

    那条没冲散的水龙化作河流，在空中肆意飞舞，以迅雷不及掩耳之势包围九条血蛇，将它们困在了由水组成的囚笼之中。

    “嗯？这又是谁。”

    比比东停止了手中的动作，视线抬起，看向了西方。因为攻击，就是从哪一个方向过来的。

    “很狼狈呢，千仞雪。”

    西边的人影慢慢到来，直至来到了千仞雪的身边，显现了人形，正是宁荣荣。

    “是你。”见到一身蓝裙的宁荣荣来到这里，她显得有些惊讶：“我没想到，竟然会是你来帮助我。”

    两人的身份，注定就是水火不容，千仞雪显然没想到，自己的对手会来帮助自己。

    “不要误会，我只是不想的等古风回来后，见到你受伤的样子，让他伤心罢了。”宁荣荣撇了撇嘴，根本就不想理会这个女人。

    伸出白哲的手臂，对着水之囚笼紧握手掌道：“灭！”

    水之囚笼迅速收缩，在这之中第九条血蛇，由于没有了比比东的力量支撑，当场就被掐爆了。

    “宁荣荣，想不到继承水神之位的，既然是你。”

    比比东的眼中很是诧异，她显然想不到，继承那水神之位的，竟然是九宝琉璃宗的那个少宗主。

    听到比比东的声音，宁荣荣手里撑着一把伞，跟比比东对峙了起来。

    “比比东，你想不到的事情，可还多着呢。”

    不废话，手握玲珑伞的宁荣荣，当即发动了自己的攻击。

    手臂一伸，周围的水元素就迅速凝聚，变成了十条百米巨龙，飞向了对方。

    十条百米水龙凭空出现，这一幕属实把嘉陵关的众人给震惊到了。

    看到凭空出现的水龙，在联想到自己女儿继承的力量，以及前段时间千仞雪所说的神祇传承。

    宁风致就不由的联想到了一个答案，颤抖的说道：“这...这不会是荣荣吧。”

    一旁的独孤博，自然知道相关的消息，在听到宁风致的声音后，他也是郑重的点头回应：“想来，就是少宗主了，除了她以外。我联想不到有谁，能够以神祇力量对付比比东了。”

    两人的对话，在被一旁的雪崩太子听到后，神色一时间有些恍惚了起来。

    他不禁的扪心自问，这场战斗打到最后，真的回事他们天斗帝国，一统斗罗大陆吗？

    九宝琉璃宗已经出现了一尊神祇，天使神看样子也会加入其中。

    听说骨斗罗的孙子，也是一位即将成神的存在，一宗三神，真的会放心让天斗统治吗？

