    “堂姐堂姐！”

    江怀织探出头来，他也穿了一身花夹袄，脑袋顶扎着一个竖着的小辫子，非常兴奋的说道：“这是我为你准备的惊喜！开不开心？！”

    他今天没去接沈栀，就是为了做这个事！

    沈栀：“……”

    “哈哈哈哈！笑死我了！江怀织！哈哈哈你这是要去唱戏吗？你这样好像年画里的福娃娃！”陆时初乐得直不起腰，捧腹大笑。

    “很好笑？”

    江怀织危险的眯起眼，目光似刀，仿佛陆时初说出好笑两个字，他就能把他切成一片一片。

    “不笑了不笑了，我……”

    陆时初本来是想给江怀织一个面子不笑了的，可是刚直起腰，一看到他那张脸，又忍不住笑出声：“不行了不行了，哈哈哈，我忍不住，救命！”

    江怀织还总说他蠢，他才是真正的蠢，他是怎么能想出这种天才法子的！

    “姐……”

    江怀织看向沈栀，很委屈。

    “其实……”沈栀对上他眼巴巴求表扬的目光，沉默了片刻后，说道：“也挺好玩的。”

    “好了，先进去吧。”

    霍谨言牵住她的手，沈栀连忙点头，步伐加快的往里面走。

    沈父和沈慕白紧跟其后。

    江家里里外外，都是经过精心布置的。

    就连花盆上，都绑了红丝带。

    用心是很用心，但是……确实很傻吊。

    江怀织可真是人才。

    江父有些拘谨的在客厅里等着，问刘管家：“我现在这样行吗？小栀看到了会不喜欢吗？”

    “先生，您这样很好。”刘管家无奈的回答，这已经是先生问的第二十一遍了。

    “好吧。”江父应了声，刚过了两秒又说道：“我今天脸色好不好？我昨晚还敷面膜了，有变化吗？”

    刘管家觉得头疼，就在这时，他看到了进来的沈栀等人，眼神一亮，如见亲人：“小姐您来了！”

    终于来了呀！

    江父也连忙整理了一下仪容，然后恢复了很严肃的模样，毕竟在晚辈面前，还是要端正一些，但似乎觉得太严肃了，他又生硬的挤出一个笑容。

    “小栀。”

    “江伯父。”霍谨言率先打了声招呼。

    沈栀轻轻颔首，叫人。

    沈父和沈慕白也打了招呼。

    “哇塞江伯父，你今天一下年轻了十岁哎！变帅了！”陆时初打量着江父，非常夸张的说道。

    “呵呵，就你最皮。现在距离吃饭还有一会儿，先坐吧。”

    小茶几上摆了很多小吃和甜点，大多都是沈栀爱吃的，沈栀随手捻起一枚桂花糕咬了一口。

    江父偷偷看她，见她似乎还挺喜欢的，才松了口气，

    喜欢就好。

    以后多备点。

    江父和沈父两人年轻的时候也算是好友，只是因为沈栀才生分了，现在误会解除，两人聊得倒是热火朝天。

    沈栀静静听着，时不时吃点东西。

    陆时初坐不住想去玩赛车，但是霍谨言一直盯着他，他实在不敢动。

    于是，一群人就这样坐着聊天，气氛还算融洽和谐。

    然而，偏偏有人来打破。

    一保镖匆匆忙忙走进来，表情着急：“家主，雷家来人了！”

    闻言，江父原来还笑着的脸，瞬间垮了下来。

    该死的雷家，早不来晚不来，偏偏要这个时候过来。

    “你们先聊着，我去处理一下。”

    江父说完，带着一身火气往外走。

    “我也跟出去看看哈！”

    江怀织也赶紧跟上去。

    “这个雷家是什么人？”沈栀皱眉问道。

    “雷家和江家一样，也是赛车世家，雷家的整体实力还要比江家不少，所以他们很不服气江家能坐在四大家族的位置上，没事就来找茬。”陆时初对这事儿门清，解释道。

    闻言，沈栀眼眸微敛。

    ……

    “姓雷的，你们又来干什么！不想挨揍就赶紧滚！”

    江父一出去火气就控制不住，看着门外乌泱泱的一群雷家人，忍不住破口大骂。

    他平日里大多都是很好说话的，但并不代表他脾气很好，从那次开会，他大骂白老爷子的事情就可以看出来，他其实是个暴脾气。

    他好不容易和沈栀说上一会儿话，却被他们打扰，他现在心情很差！

    江怀织很少看到他老爹骂他之外骂其他人，有些被吓住，但随即又变得很兴奋。

    雷家家主，今年五十有五，和江父一般大，但是看起来还比江父老上不少。

    头发都半白了。

    “何必火气这么大呢，”雷家主轻轻笑着，“我听说江家前两天出了点事，所以就来慰问一下。”

    “呸！黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！”这次说话的是江怀织。

    雷家主笑了声，倒也没反驳：“我听说，你们得了很大一批特效药。”

    江父原本就不好看的脸色，更加阴沉。

    他就知道他过来不安好心，果然如此。

    “和你有关系吗？”他冷笑。

    “我说了，不要这么大火气，我是来和你们做交易的，准确的说，是来帮你们的。”

    雷家主笑意盈盈：“这个月15号，赛车公会组织的赛队考核，我们刚好抽到了同一个签，是对手。我给你们放水，让你们赢，你们把特效药给我怎么样？”

    听完他的话，江父的脸色黑如锅底，一双眸子里盛满怒火。

    “我们用得着让你放水吗？”

    “你别硬撑了，赛车公会有明文规定，连续三次考核失败，就得离开赛车公会，你们已经输了两次了。”

    “如果我动真格的，你们的下场，也是一个输字。”

    雷家主笑着说：“我知道你很看重江家车队，你也不想看到江家车队被逐出赛车公会吧？给我一点特效药，就能让你们留在赛车公会，很划算的。”

    他顿了顿，又继续说道：“而且你放心，我会让雷家的赛车手，在赛场上演得像一点，绝对不会被人看出来，我们是在故意放水。不过，我就怕放水不明显，你家的赛车手，还是输啊。”

    说完，他像是觉得很好笑，又低低笑出声，眼里是毫不掩饰的嘲讽。

    江父和江怀织都被气得直哆嗦！

    欺人太甚！

    “哟，我怎么听说好像有狗吠呢，原来这真有一条又老又臭的公狗啊。”

    忽然，一道慢悠悠的少年音从他们身后传了过来。

    江父和江怀织连忙回头，便见沈栀、霍谨言、陆时初还有沈家父子大步走了出来。

