    鸟雀和大多数的肉一样有很多种吃法，可以炖，可以红烧，可以切丁炒，还可以烤。

    　　科科甚至为了满宝搜索出了更多的烹饪方式，当然，因为她不太会煮东西，所以她只是记住了告诉厨娘。

    　　不过白家的厨娘不是小钱氏，一听说满宝小姐要用泥裹了鸟雀埋在土里烧，就笑着拒绝，“满小姐，这带着毛的鸟雀怎么吃？我给你们红烧几只，再炖几只，如果想吃烤的，我也给你们烤两只怎么样？”

    　　白善宝数了数，觉得差不多了，就小声和满宝道：“我祖母和母亲也要吃的，等明天我们再抓了就自己做，不过用泥包着烧会好吃吗？”

    　　满宝也有些迟疑，“应该好吃吧。”

    　　毕竟是科科给的烹饪方式。

    　　鸟雀的肉比较嫩，但很少，就算是肉最多的鸟腿也没多少肉。

    　　可满宝和白善宝吃得津津有味，开心得不行。

    　　俩人一致觉得明天还要再去抓。

    　　刘氏闻讯赶过来时，两个孩子正相对而坐的坐在厨房门口，各自抓着一只烤好的鸟雀在吃，而一旁的骨头显示他们已经吃了不止一只。

    　　刘氏深吸一口气，走上前去。

    　　两个孩子看见刘氏，都高兴热情的邀请她，“祖母你也来吃鸟了吗？”

    　　刘氏的目光就落在一旁的盘子里。

    　　厨娘连忙从厨房里赶出来，低头解释道：“少爷让做好了再一块儿给老夫人和夫人送去。”

    　　刘氏深吸一口气，脸上挤出笑容来，低头问俩孩子，“你们吃了几只了？”

    　　俩人都伸出三根手指。

    　　刘氏就笑道：“那就够了，什么东西吃多了都不好，来人，每样各挑出两只来，给隔壁老夫人送去，就说是少爷和满小姐的孝心。”

    　　两个孩子恋恋不舍的看着厨娘将盘子里做好的鸟雀捡出来，交给一旁的下人端走。

    　　刘氏指着剩下的道：“这些便送去我和夫人的房里吧，一会儿我们来吃。”

    　　剩下的就没多少了，每样最多两只而已。

    　　两个孩子眼巴巴的看着剩下的也远离他们而去。

    　　刘氏笑着摸了摸他们的脑袋，笑道：“吃完了多喝水，一会儿就回书房念书去吧，满宝，晚食在我家里吃好不好？”

    　　满宝想起家里还有鸟雀，果断的摇头。

    　　刘氏也不强求，笑着离开。

    　　两个孩子目送她离开，然后低头看了一眼手中还没吃完的这只烤鸟雀，果断的减慢了速度。

    　　他们打算吃久一点，只有一只了呢。

    　　厨娘也无言的看着他们，刚才老夫人可是悄悄和她说了，让她下午不用给俩孩子做点心了，免得吃太多了积食。

    　　吃得再慢，也总有吃完的那一刻。

    　　两个孩子幽幽地叹了一口气，一起去净手洗脸，然后就耷拉着脑袋去书房里读书。

    　　满宝伸手进布袋里，直接从科科那里拿出一本医书，然后努力的研读做笔记。

    　　她学习医书都是如此，先自己读一遍，理解一遍，再去教学室里听课，理解得更快，也更深刻。

    　　白善宝已经习以为常，也摸出自己的书来读，老半天，俩人齐齐叹了一口气，满宝：“肉嫩。”

    　　白善宝：“味鲜。”

    　　俩人一起扭头看着窗外，很想这时候就跑出去继续抓鸟雀怎么办？

    　　不过一低头看着手中的书，他们还是沉下心来看书，先生说了，玩随时都可以，但读书却不是随时都能做的，所以总要把择时的事做了，再去做随时的事。

    　　满宝心里有些烦躁，书上的文字便没有往心里去，但往复读了两遍，心慢慢宁静下来，她便看得进去了。

    　　她读书的效率慢慢变高，翻页的速度也慢慢快了起来。

    　　白善宝比她更不容易入定，因此抱着书在书房里来回走了几圈，还自己蹲在一旁玩起来，大吉站在一旁看着，并不出声打扰。

    　　但白善宝一抬头看到满宝已经认真起来的小脸，便也丢了手中的玩具，重新拿起地板上的书读起来，这样来回两次，他也渐渐宁静下来。

    　　白二郎带着一股肉味冲进书房时，看到的就是俩人正一人占据了一个角落，正安静的看书。

    　　听到门口的响声，俩人都很平静的抬头看了他一眼，然后就一齐撇了撇嘴，重新低下头去看书。

    　　兴奋的白二郎不乐意了，叫道：“你们怎么不理我？”

    　　白善宝：“没看见我们在看书吗？你来找我们是看书的？”

    　　“看什么书呀，刚我吃了好好吃的鸟雀……”

    　　“我们知道，”满宝翻了一页书，头也不抬的道：“那是我们抓的。”

    　　白二郎：“……你们骗人！”

    　　连他都抓不住，这两个书呆子怎么可能抓得住？

    　　但不论满宝还是白善宝都无心与他辩解，一句话后便都低头认真的看书，白二郎得不到分辨，书房里一时安静下来。

    　　坐在角落里的大吉同情的看了白二郎一眼，他要是早来两刻钟，或是晚来半个时辰，说不定场面就热闹了。

    　　偏偏在他们入定深入书籍中时过来。

    　　白二郎见俩人都不理他，不由气得呼气，“你们说是你们抓的，那你们再抓一只给我看呀。”

    　　满宝想了想道：“一会儿我要回家吃晚食，吃了晚食还要写作业呢，今天都没空抓了，明天吧。”

    　　白善宝也点头，他的时间也安排得很满。

    　　但白二郎闲着呀，他既不想写作业，也不想看书，中午太阳那么大，当然是在屋里玩游戏和睡觉啦，现在太阳没那么辣了，不是应该出门去玩的吗？

    　　可是，可是他拗不过俩人，所以在书房里走了一圈，发现自己还是不喜欢看书，于是撒腿就往外跑，决定去找自己的小伙伴们一起玩耍。

    　　只是在跑前他叮嘱俩人，“你们明天一定要约我一起去知道了吗？”

    　　俩人敷衍的点头，继续埋头看书。

    　　满宝看完了一节又一节，便决定晚上就去教学室里把今天预习的课程都点了。

    　　白善宝也满意的合上自己的书，决定写完作业他可以练两张字，他也要像书上写的书法大家一样厉害，长大以后横扫一片，让人跪着求他赐字。

