    在上个赛季3:1被对手翻盘，最终痛失总冠军之后，勇士在夏天经过一番运作，终于招揽到了凯文-杜兰特。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    作为几届得分王，如今nba的标志性人物之一，杜兰特的实力毋庸置疑，绝对是联盟属于巅峰层次的球员之一。

    他的加盟，令原本就已经足够强大的勇士变得更加恐怖，如果光从账面上看的话，他们的阵容几乎已经是联盟第一。库里、杜兰特、汤普森、格林，光是这四个人，就已经很恐怖了。

    如今的nba联盟三巨头扎堆的事情并不少见，可像勇士这样，组建出四巨头的阵容，还是非常稀罕。

    这让人们不禁想到了当初的绿军凯尔特人。

    当初凯尔特人交易来凯文-加内特、雷-阿伦，联合绿军核心保罗-皮尔斯，加上一个拉简-朗多，组成了近乎四巨头的阵容（朗多那时候还算不上是巨头，和如今的格林应该差不多），并拿到了总冠军。

    要知道，那时候的加内特、阿伦、皮尔斯都已经开始走下坡路了，朗多也只能算后起之秀，可他们联合在一起，还是拿到了总冠军。

    而如今的勇士四人，每一个都在当打之年，可以说几乎全部都在巅峰期，他们组合在一起究竟有多强大？

    毫无疑问，他们的只有一个目标——那就是总冠军。

    对于勇士来说，唯有总冠军才能够让他们摆脱质疑，才能够证明，交易来杜兰特，是一个明智的决定。

    ……

    下午六点半，斯台普斯中心球馆。

    双方球员先后出场，然后各自上场热身，都显得很平静，但在这个平静之下，却潜藏着波澜，谁也不想输。

    杜兰特站在三分线外，手腕一抖，唰的一声，一个三分命中，他脸上没有丝毫表情，离开雷霆，加盟勇士令他饱受外界的质疑，甚至引起了一些球迷的一些反感情绪。

    如果他不能够在勇士打出漂亮的数据，不能够带领勇士取得不错的战绩，夺得总冠军，那么他将成为众矢之的。

    他是为了总冠军，但也不希望自己成为人人唾弃的叛徒，所以他只有一个办法，他要打的更好！

    库里、汤普森、格林都在训练，三人心里也有各自的一些想法，杜兰特的加入令勇士变得更加强大，但也打破了勇士队原本的平衡，这对他们每个人来说，都有一定的影响。

    所以，前边这几场比赛他们打得其实并不是很好，特别是克莱-汤普森，似乎找不到自己的位置了。

    而格林也是一样，上场时间没有减少，但数据却下降的很厉害，虽说一个球员的价值不能够只看数据，但对于一般的球迷来说，数据往往就决定了他们的喜好。

    在一般球迷看来，随着杜兰特的加入，格林似乎已经沦为了配角一样的角色。

    这让格林心理有点不爽。

    在几个人想着这些的时候，热身也结束，球员回到场边上，杜兰特、库里、汤普森、格林等人围拢在科尔教练身边。

    看了众人一眼，科尔开始布置战术：“等下……”至于阵容早已固定，中锋帕楚里亚、大前锋格林、小前锋杜兰特、得分后卫汤普森、组织后卫库里。

    等布置好战术，科尔想了一下，对杜兰特几个道：“好好比赛，我相信我们能找到一个平衡点。别忘了，我们的目标是总冠军，一切的付出，都是为了总冠军。”

    “是。”杜兰特几个对视一眼，齐齐点头。

    科尔并没有明说，但他们几个能够明白，这是告诉他们，不要去想太多，专注于比赛，他会在几个人中间找到一个平衡点，哪怕是有个人得失，那也不算什么，一切都是为了总冠军。

    与此同时，湖人这边。

    相对于勇士来说，湖人则没有那么大压力，并不存在说拿不到总冠军就会被人戳脊梁骨。

    所以气氛相对来说也要轻松一些。

    “我说一下。”斯科特冲众人招手，等众人聚集过来，他才摊开战术板，对众人道：“等会儿我们要注意内线，特别是篮板球。希伯特、兰德尔，这是你们的任务。”

    “是。”两人齐道。

    “另外。”斯科特看向陈锋、科比、余谦，道：“我们节奏不要打的太快，可以稍微慢一点，不要跟着对方跑。但是在防守上，我们必须积极，不能让对方打出快反击，明白吗？”

    雷霆如今虽然多了一个帕楚里亚，但帕楚里亚的存在感很低，总的来说还是类似五小的战术，特别是快反击，如今多了一个杜兰特，他们的快反击更加犀利。

    要对付勇士，就必须要小心这一点。

    这边布置好，哨声也正好响起，双方球员走上球场，遥相对视，一种战意在悄然升腾。

    跳球。

    希伯特先一步碰到球，点到后场，陈锋拿球稳了一下，缓缓向前推进，过了中线之后库里便迎了上来。

    又一次和库里对决，陈锋心态平和了很多，因为他已经突破到了s级，并不比库里差多少。

    “这一次，我一定会击败你的，史蒂芬-库里。”陈锋心中暗道，给希伯特使了一个眼色，希伯特迅上来挡拆，格林也迅移动，换位补防，挡在陈锋的前边，小心提防着陈锋。

    不过，这个球陈锋并不想自己来，往前突了一步，吸引了对方的注意之后一个击地，给到溜到左侧底角三分线外的余谦手上，余谦拿球跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，一个漂亮的三分。

    这就是陈锋和余谦的默契，从陈锋一动余谦就知道他要干什么，迅一个反跑，等球到，他人也到了。

    “好球。”

    “漂亮。”

    湖人球迷大声欢呼。

    科尔教练则是眉头一挑，陈锋和余谦的默契有些出他的意料，必然会是一个麻烦。

    不过，科尔也并不担心，湖人号称三巨头，可实际上科比年龄偏大，余谦还是一个新秀，唯一能让科尔看做麻烦的，也就一个陈锋。而勇士这边则有着四巨头，不论怎么看，也是勇士这边占优势。