    百里墨气得头发都快竖起来，直接一屁股把慕九撞开，‘噹’的一声把枣仁芋泥糕放在江云姝面前，“姐姐，你刚才说什么时间不久了。”

    江云姝此时的心思已经完全不在糕点上。

    她收回目光，语气很沉重：“温天韵动手的时间，恐怕不久了。”

    如果温天韵真的是用人体来炼药，现在歌千尘在药王宗住下来，再加上刚才闹的那一出，歌千尘对药王宗的耐心已经快要耗尽。

    温天韵为了加快长生不老药的炼制进度，恐怕会对那些还没有从招夫大赛上淘汰下来的人动手了。

    江云姝正在如此想着，不远处突然‘轰——！’的一声巨响。

    众人都还没有反应过来是怎么回事，地面竟然开始不断的摇晃了起来！

    那晃动的幅度之大，江云姝几乎都站不稳脚跟。

    桌子也在大幅度的抖动着，桌上的那盘枣仁芋泥糕，也直接滑落在地，在地上被摔成了一滩烂泥。

    距离江云姝最近的百里墨赶紧扶住她。

    房顶上，一根横梁因为承受不住地面的剧烈摇晃，居然‘嘭’的一声，直接断掉了！

    那两人合抱那么粗的大梁，正正好好砸在了江云姝的脚边。

    要是再偏上那么一寸，恐怕江云姝的脑浆子都能被当场砸出来。

    少年直接二话不说，一步跨上前，直接把江云姝打横抱起来就往屋子外面冲。

    因为太过着急没看地面，他一脚正好踩在他精心做了许久枣仁芋泥糕上面。

    鞋子上都沾了芋泥。

    但此时，在巨大的危机面前，已经没有谁去管一盘糕点了。

    几人刚跑出屋外，那房屋就轰然一声，直接坍塌了。

    江云姝有些惊魂未定的道：“怎么回事？是地陷摇吗？”

    一边，陌子玉死死盯着远方的几个方位，沉声道：“是阵法。”

    江云姝惊愕至极，“什么？”

    陌子玉根本没有时间解释太多，他当机立断道：“快跑！这是我们陌阁被列进禁书的阵法。”

    然而，已经来不及了。

    他话刚说完，地面就开始皲裂出一条巨大的缝隙，正好裂在百里墨的脚下。

    百里墨整个人马上失去重心，连同他怀中的江云姝，都直直的朝着地底坠了下去。

    这一瞬间，慕九似乎看见了三年前，江云姝穿着一身嫁衣，从悬崖上坠落的场景。

    他心里一惊，条件反射的去拉，却反而被一股巨大的重力拽了下去。

    地面仍然摇晃不已，陌子玉盯着持续断裂的地面，一咬牙，果断的朝着江云姝几人落下去的那条缝隙跳了下去的。

    那一袭白衣翻飞，宛如一只飞入无间地狱的蝴蝶。

    眼前的景象不断变化，江云姝不断的调姿势，然而内力不济，能调整的始终有限。

    失重的感觉让她有些慌张。

    然而，在即将落地的那一瞬间，却猝不及防的跌入了一个温暖的怀抱。

    这感觉跟百里墨那小子的怀抱差不多。

    但江云姝抬头一看，却看到了慕九那冷厉的下颌线。

    心里顿时漏掉了一拍。

    喉间有点发紧，她正准备说谢谢的时候，慕九却突然一松手，直接把她扔到了地上。

    这地底应该是被简略的开拓过，十分空旷，但地面并不太平整。

    因为现在本身是黑夜，这里起码在地底下十几丈，简直一点光亮都没有。

    慕九随手一扔，并没有看清地面的情况，江云姝的背脊撞到一块凸起的石头上，痛得她眼泪狂飙：“啊——我自己会下来，你也犯不上扔吧！”

    那么嫌弃她就别接啊。

    人家小墨儿会接她的。

    痛死了！

    一片漆黑中，百里墨竟然毫无阻拦的跑了过来，精准的把江云姝扶了起来。

    江云姝发现，百里墨的眼睛，竟然幽幽的泛着红光。

    这种红光跟他发怒时那种红又不太一样。

    百里墨发怒时，眼中的红光十分凶狠。

    可现在，却像是他的眼珠在平常的情况下，也变成了红色。

    这是怎么回事？

    下一刻，江云姝就隐约的猜到了症结所在。

    她轻轻的耸动了一下鼻尖，用力吸了两口空气，“好浓重的血腥味。”

    空气中的气味简直令人窒息，那是血腥味混合着一股恶臭的味道扑面而来。

    这两种同样浓烈到极致的味道混合在一起，简直要把人的嗅觉都弄得失灵的程度。

    话一落，陌子玉的声音也在旁边响了起来，“我也闻到了。”

    百里墨的视线在周围转了一圈，低声道：“那边有壁灯。”

    慕九循着声音看了他一眼，“你在黑夜中能视物？”

    “凭什么告诉你？”百里墨一听是慕九的声音，顿时就没什么好语气。

    江云姝也是第一次知道百里墨的视线在黑夜中竟然不受影响的，也有点好奇的看向了百里墨。

    百里墨见她看自己，立刻主动解释道：“姐姐别怕，我拉着你走，我在黑夜中视物如同白昼。”

    他说着，慢慢的拉着江云姝，走到那壁灯跟前，从衣袖里摸了一个火折子出来，把那壁灯点燃。

    这壁灯还是刚才做甜点的时候，顺手从灶台揣在袖口中的。

    壁灯一亮，江云姝瞬间被眼前的景象吓一跳，不受控制的的大叫了一声：“鬼啊！”

    眼前，是一块有演武场那么大的空地。

    看得出来这里是被人工简单开凿过的。

    四周的山壁凹凸不平，但这巨大的山壁上，却跟那炼丹室内一样，密密麻麻的‘挂着’许多人。

    这些人照样被山壁上的两条钩子穿透琵琶骨，痛苦万分的被挂在墙上。

    但他们的生命力，却明显比炼丹室内的那些人强上许多。

    他们的被穿透的琵琶骨处，在不停地留着鲜血。

    但每人的身边，都有一个装满鲜血的琉璃容器。

    那些琉璃容器，竟然跟江云姝之前给朝恩换血的琉璃容器，一模一样！

    那些人的肩头在不断流血，但身边琉璃容器，却不断在往他们的身体内输入鲜血。

    这些人无一例外，全都大大的睁着眼睛，直勾勾的望着江云姝这些突然落入地底的这些不速之客。

    这幅场面，简直诡异至极。

    壁灯亮起后，江云姝才发现，落入地底的，除了他们几人之外，还有那些前来参加招夫大赛的江湖豪杰！

    能坚持到现在的人，无一例外全都是武功高强的高手。

    他们看到眼前的景象，惊得脸色都有些发白。

    他们可不像江云姝和慕九，之前已经见识过了炼丹室内的那面人墙。

    此时猝不及防的看到这么血腥的一面，被吓得不轻。

