
　　第二天，白萌萌看到系统已经将玛雨星帝国的技术转换成功，分别放在系统商城上。

　　白萌萌选择将这些技术公布，粉丝们立即看到。

　　“哇，看，这是手机系统！”

　　“有了这个系统，我们国家相当于有自己的手机系统，不用担心被卡脖子、有后门！”

　　“看，汽车系统！”

　　“电脑操作系统！”

　　“需要的粉丝值太多了，就算上千人一起，恐怕也凑不够。”

　　“不对，有便宜的！”

　　“这是拆分了的！”

　　“是系统代码！”

　　“全新的系统代码！”

　　“粉丝值是够了，但只能学一点。”

　　“一人学一点，大家再一起研究，不就成了吗？”

　　“这是自动化程序！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“全都是新的体系！！”

　　“属于萌萌直播系统的体系！”

　　“就问有没有机甲制作？”

　　“有！”

　　“就是你没办法兑换，粉丝值差天远！”

　　“可以兑换初期知识，慢慢学！”

　　……

　　这一天，是白萌萌粉丝们的狂欢日。这些技术，只有他们有资格兑换！

　　而且这些技术，不怕被人剽窃或抢走。

　　有了这些技术，他们这些白萌萌的粉丝们，相当于有了小说里的金手指！

　　甚至有人狂喊：“我来开局造机甲！”

　　或者说：“我开局发布AI手机助手！”

　　又或者说：“我的扫地机器人可以扫雷！”

　　更有人说：“我设计的吹风筒可以发射手雷！”

　　脚盆国的人震惊和担心。

　　“机器人，我们脚盆国最先进！”

　　某地人询问：“吹风筒真能发射手雷？”

　　灯塔国叫喊：“假的，都是假的！”

　　背地里，却下令一定要搞到这些技术！

　　菊花公司是一家致力于民族品牌的公司。他们想要拥有自己技术，自己的系统，自己的芯片，自己的产业链和产业技术。

　　他们为此对技术的研发投入了大量资金。

　　菊花公司不像其他公司，自己不搞研发，却四处宣扬自己是民族品牌。为此，菊花公司的路，走得很艰难。

　　今天，白萌萌公布了系统商城的技术，让菊花公司的人振奋不已。

　　公司内部开会，很快就一致通过，成立新的部门。

　　部门名称就叫“白垩姬的白斗士”！

　　至于为什么要起这个名，不用解释就有很多人能想明白。这是在向白开和白萌萌表忠心。

　　这个部门的人，全是有白萌萌系统粉丝值的人！

　　公司内部网，紧急通告这个决定，所有菊花公司的人，第一时间看到。

　　不是强制，是自愿加入新部门。

　　加入新部门后，按照各自的粉丝值排位。然后统筹安排，全力兑换关于系统、芯片的技术。

　　怎么安排，要看加入的人数和粉丝值才能确定。

　　想法很简单，如果粉丝值加起来足够，就直接兑换最简单的系统和芯片技术。

　　兑换出来后，再分给新部门所有人学习。这样，应该不用担心被白开惩罚。

　　如果粉丝值不够，就只能挑重要的基础技术知识兑换。然后内部公布学习，一起研发。

　　这是一件利国利民的好事！

　　菊花公司苦被外国卡脖子久矣！

　　菊花公司里，所有有白萌萌粉丝值的人，全都自愿加入新部门。有人还问，朋友、同学、亲戚虽然不是大学毕业或相关学历毕业，但也有白萌萌粉丝值，能不能加入？

　　这个新建议一提出来，菊花公司老总何真飞火速同意。

　　很快，白斗士们立即在朋友圈呼朋唤友，邀请想加入的人加入。

　　何真飞站在办公室的落地窗前，看着天空发呆。

　　助理敲门后进来，何真飞转身。

　　“都统计好了？”

　　“统计好了，正好可以兑换最低级的芯片技术。”

　　何真飞皱眉，能兑换？这反而有点麻烦了。

　　“能兑换？原来预算不是兑换不了吗？”

　　这出乎他的意料。原本他看兑换值，大家预测后都认为是不可兑换到的。

　　如果不能兑换，其实他就好选择了。

　　可是能兑换，他反而不好选择。选择兑换这个技术，还是分拆兑换基础技术，大家再相互学习，一起研究，这是个艰难的决定。

　　后者当然很好，可以培养出一大批人才。但出成果的时间太慢。

　　前者，虽然只能让一个人掌握，但马上就能出成果。

　　这就需要他这个掌舵人来决定。

　　而这样的决定，既需要说服大家，也需要承担责任。

　　一旦需要背锅，他就要担负千古骂名。之前的荣誉，就会毁于一旦。

　　助理回答：

　　“之前只是通过公司的人来推算。后来白斗士们的朋友、同学、亲戚也加入。那些外来者加入后，又带动他们认识的人加入，所以最后累积的粉丝值，出乎我们的预料，正好能够兑换最低级的芯片技术。”

　　“马上召开会议。”何真飞说道。

　　助理连忙说道：“大家都已在会议室等您。”

　　何真飞惊讶地看向助理。

　　助理说道：“这一次，绝对是我们菊花，是我们民族起飞的时刻，大家都打起了精神。”

　　何真飞用力拍拍助理。

　　“我没看错你们。”

　　“走！”

　　他大步走向会议室，助理激动地跟在后面。

　　会议室，大家在讨论着该如何选择。在何真飞进来，大家立即停止讨论，看向何真飞。

　　何真飞扫视众人，说道：

　　“与有荣焉，我何真飞之幸！”

　　只一句话，便让在场人眼睛湿润。

　　大家为振兴民族，承受了很多，委屈了太多。

　　今天，终于可以站起来了！

　　“对于这个低级芯片技术，到底能不能领先目前世界先进技术，有没有推测？”何真飞问。

　　有人回答：“已经多次推算和论证，从其简介和白萌萌直播里玛雨星帝国的科技上看，哪怕最低级的芯片技术，也领先目前全球最先进的技术，保守来说，五十年！”

　　何真飞点头，说道：

　　“能做出这样的预测，我相信大家不怕担责任。其实我可以告诉大家，就算没有这个预测。就算最后这个芯片的技术不如现在全球最先进的技术。我也要选择兑换这个芯片技术。”

　　不少人听到何真飞这么说，露出惊讶和疑惑的表情。

　　就听何真飞问道：

　　“你们知道是为什么吗？”

　　没有人回答，但都在期待何真飞的解释。

　　何真飞继续说道：

　　“没错，我们自己其实已经能够自主制造出属于我们自主产权的芯片。虽然不如全球最先进的芯片。可如果兑换出的芯片技术同样不如全球最先进的芯片，有人会认为不值。”

　　“他们会这样想，不如兑换基础知识，更划算。”

　　确实有不少人这样想，而且他们觉得自己的想法没有错。

　　既然兑换出来的芯片，和他们自主产权的芯片一样甚至不如，为什么还要兑换？

　　兑换基础技术，大家一起学习，不是更实惠吗？

　　所以，这些人，都在等着何真飞的解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第264章 大发展即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 