    离开教皇殿之后，陈东正打算去藏书阁看一看，胡列娜等人还在他的房间之中吸收着魂骨，短时间之内不会结束。

    刚刚离开教皇殿的台阶，陈东便看到月关和鬼魅二人联袂朝着这里走来，在他们的身后还跟着一位身材高大壮硕如铁塔的老者，在他的身后跟着一位小一号的少年。

    这少年和这名老者，简直像是一个模子里面刻出来的一般。

    远远的看到陈东，月关的脸上露出惊喜的神色。

    “小家伙！你可算回来了！”

    陈东的脸上不自觉的露出一抹笑容，许久没见月关，只见他穿着一身白衣，腰间挂着一个酒葫芦整个人的气质莫名的有几分出尘。

    “月叔，许久不见又变帅了许多啊！鬼叔，你又变年轻了啊！再过几年我要喊你大哥了！”

    “咦？小家伙怎么不叫鬼爷爷了？”

    陈东笑到：“我现在长大了，鬼叔如此年轻，只怕走出去人家说是我的大哥都有人信，再叫鬼爷爷，岂不是有所不敬？”

    “圣子殿下！”

    鬼魅朝着陈东行礼。

    而跟在他身后的两名老者，本来看到这个少年娴熟的和月关鬼魅打招呼也没放在心上。

    只以为是两人的子侄辈，或者是武魂殿的年轻高手。

    但是当听到鬼魅的这声圣子殿下之后，一瞬间老者愣住了。

    而他身后的那个高大少年更是目光灼灼地盯着陈东，眼神之中闪过一抹好奇，还有一抹跃跃欲试。

    老者不动声色地拽了拽他的胳膊，这混小子，也不看看这是哪里！

    终于见到了神龙见首不见尾的武魂殿圣子，对方的气质出众，身上带着一种神秘的气息，最关键的是老者发现自己根本看不透陈东的实力。

    甚至隐隐的在他的身上感到一种危险，这让他在惊疑的同时也多了几分小心！

    陈东自然将两人的神情看在眼里，此时他已经猜到二者的身份。

    不过依然笑到：“月叔，这两位是？”

    “圣子，我来为你介绍！”

    有着外人在，又是正式的介绍，月关也没有再叫小家伙这种亲昵的称呼，而是称呼他为圣子。

    “这是象甲宗宗主呼延震，旁边这位是他的孙子呼延力！”

    听着月关介绍完，呼延震连忙上前拱手道：“象甲宗呼延震见过圣子殿下！”

    看着旁边还愣在一旁的孙子，呼延震不满的瞪了一眼。

    这位圣子的名声不说，但是看两位封号斗罗都对他客气行礼就知道，他要么是自身的实力过人，就是受教皇的宠爱。

    这时候还不赶紧巴结上！

    “呼延力，41级魂宗，战魂师，见过圣子殿下！”

    此言一出，呼延震顿时不满的又瞪了自己孙子一眼。

    臭小子在圣子殿下面前报自己的等级干什么？

    这是臭显摆吗？

    陈东笑到：“陈东见过呼延宗主！”

    又冲着呼延力点点头，然后收到：“月叔带呼延宗主是来找老师的吗？”

    月关点点头道：“正要前去通报教皇陛下，呼延宗主合作的心意甚是诚恳，已经提前到了武魂殿！”

    陈东点点头道：“老师昨天修炼略有所得，正在闭关，特意吩咐我来见客！月叔带呼延宗主去会客厅吧！”

    此时的比比东刚刚起床，正在梳妆打扮，自然不能接见他们，呼延震诚意满满的来了，自然也不好晾着人家。

    自己这个圣子在身份上仅次于教皇，出面接见也算说得过去。

    月关虽然知道陈东所说的比比东闭关什么的，并不是真的。

    但是既然陈东已经开口由他代理，月关自然也不会反驳。

    他知道陈东在比比东心目中的分，量根本不会质疑陈东的任何决定。

    当即转身冲着呼延震说到：“呼延宗主，请！”

    “哈哈，菊斗罗太不客气了，请！”

    而此时呼延力却是在一旁不满的嘟囔着：“什么嘛，就派个圣子来，明显是看不起我们嘛......”

    声音虽小，在场几人也都是高手，自然听的清清楚楚。

    不过几人都没有表现出异常。

    而呼延震则是气的在后面偷偷踹了自己孙子一脚。

    这次带着这个混小子出来，想的是和武魂殿之中的年轻一代交好，同时自己这个宝贝孙子天赋出众也可以拿出来给象甲宗加加分。

    但没想到这个二货竟然如此不识大体，当即呼延震不满的盯着自己的孙子，冷冷的看了他一眼。

    刚被一脚踹的一个趔趄的呼延力，看着爷爷的眼神，顿时有些慌了。

    从小到大，每当爷爷用这种眼神看自己，下场绝对好不了。

    顿时乖乖的一句话不说，低头跟在呼延震身后。

    来到会客厅，几人分主宾落座。

    使女端上几杯茶之后退了下去，陈东端起一杯茶笑到：“呼延宗主，招待不周，请！”

    “好，多谢圣子殿下！”

    呼延震端着茶杯站起来朝着陈东示意一下，这才笑着坐下，看得出来姿态摆得很低。

    即使面对的是陈东这个年轻人也丝毫没有一丝一宗之主的架子。

    呼延震所引领的象甲宗，虽说属于七大宗门之一，但其地位却是十分却是十分的尴尬。

    当然并不是说象甲宗的实力不强，相反象甲宗的实力在下四宗里面绝对是数一数二的存在。

    要不是象甲宗没有封号斗罗的存在，指不定现在的七大宗门就是上四宗和下三宗了。

    但是呼延震是个不安分的主，一心想着让象甲宗上位成为上三宗之一。

    而他自己的实力又只有八十九级，始终无法突破到封号斗罗的境界。

    原著里面的他，为了能让象甲宗上位，甚至不惜全宗投靠武魂殿，足以见得他对此的执着。

    因此呼延震对于武魂殿圣子自然不敢有丝毫怠慢。

    陈东坐在那里不动声色的喝着茶，用目光保守估计，呼延震的身高起码都在两米五开外，自己一个人就占据了沙发的大半的座位，端坐在哪里就像一座肉山似的。

    皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人坐在哪里给人很有威势的感觉。

    不过眼神中对陈东时不时闪过的一丝讨好的笑意，却是完全破坏了他的高手形象。

    陈东视线缓缓扫过呼延震，来到呼延力身上。

    同样黝黑的胖脸，同样地体型，倒是一眼就能看出他和呼延震之间的血缘关系。

    感受到陈东的目光，呼延力也有些敬畏地看着陈东，讪讪地点了点头。

    他现在可不敢在瞎浪了，爷爷已经给自己记上一顿了。

    刚才他是见陈东是和自己差不多的年轻人，所以才有些放松。

    此时看着端坐在主位之上，两个封号斗罗陪在两旁的陈东，他顿时有种压力，心里也不停的打鼓。

    不会得罪这个年轻的圣子了吧？

