    

    
                秦枪一出，震慑群雄，哪怕是混沌生灵这边，也是陷入了沉思之中。

    
                这……是不是强的有点太过分了。

    
                这和先前秦昊出手，强势逆伐圣皇巅峰，一招毙敌一样的。

    
                一枪出，天地变，圣尊陨！

    
                也就是说，他或许真的有资格，以一挑五！

    
                圣尊初入……能够强大到这种程度吗。

    
                此刻的秦沧海，周身浮现出莹莹神辉，锋锐之气，纵横在四周，不断的激荡开来。

    
                在众人的眼中，他和一尊准帝，相差无几。

    
                从今往后，上界之中，再多出了一个无敌的存在。

    
                远古的罪脉之主，秦沧海！

    
                他的名号，将传奏在天地之间。

    
                “这……我们是不是做错了，这个凶人居然还活着，这谁能够算到？秦族藏得也太深了吧？”上玄圣尊喃喃出声，有些懊悔，当初就不该主动去找秦族的麻烦。

    
                秦族的威势，太过强大了，要知道……四大圣尊一起出手，是什么概念。

    
                能够横扫整个上界人族了，但……现在看来，可能连秦沧海一人都无法抗住。

    
                秦族，到底有多少底牌？

    
                这种早就该泯灭在岁月长河之中的存在，还特么的活着，还成功逃走了。

    
                四大圣尊，纷纷陷入了沉寂之中。

    
                “接下来，看情况吧，若是混沌那边没有动静，我们就先撤了，没必要和秦族在这硬碰硬。”

    
                “秦族之势，强大无匹，没必要现在硬钢，等待大劫开启吧。”

    
                “没错，既然他们选择掀出了底牌，那么……其他的仇敌，也不该继续隐忍了，昔日有仇的，全都会出手！”

    
                人族这边的三大帝族，纷纷对视了一眼，瞬间明白对方也不想拼命，直接传音说道。

    
                要知道，秦族的敌人绝对不在少数。

    
                自己三家，没必要做先锋，去和秦族硬碰硬。

    
                因为，下场大概率是他们败，被灭族。

    
                从秦沧海出手这一刻，他们就知道这个后果了，因为……这应该只是秦族的底牌之一。

    
                所以，躲着才是王道！

    
                “哈哈哈哈，谁胆敢上前一战，我天池帝族，接了！”皓月圣尊，咆哮出声，眼中闪过了一丝狂热。

    
                秦昊在秦族之中的地位，或许比他们想的还要高。

    
                秦沧海亲自上界来救他。

    
                这……简直有点离谱啊。

    
                半年之前，秦沧海还是圣皇，或许应该在闭关才对，结果选择了来到上界……

    
                现在，正是天池帝族发展的时候，收拢势力，掌控上界，与山海宗分化而治！

    
                爽，太爽了！

    
                自己等人，惊惊颤颤了一年罢了。

    
                现在……不装了，我摊牌了！

    
                干就完了！

    
                “秦沧海，你真以为自己无敌了吗？”

    
                “就此退去，互不干扰如何？”

    
                真仙一族的那位老祖开口，脸色阴沉如水，不复先前的淡然。

    
                没办法，秦沧海这一枪，他们连深浅都不知道。

    
                直接，弄死了一位始魔太上。

    
                这特么的……关键对方面对自己等人，没有丝毫的害怕。

    
                甚至，隐隐之间，有些兴奋。

    
                这是将他们，当成磨刀石了啊。

    
                “没错，我们这么多强者在这儿，就算真的打起来，你们也未必能讨好。”这时，另外一位神族的太上，开口说道，周身神辉奕奕，仿若一轮曜日。

    
                很强大的气息，但……在秦沧海的煞气面前，这就有点小儿科了。

    
                “聒噪！”

    
                “本座当初说过了，追杀我……是会付出代价的。”

    
                “不弄死你们，我的道心不稳，呵呵呵。”

    
                “接下来，就从你开始吧。”

    
                “追的，不是很起劲吗？现在，怂个屁啊，和本座刚！”

    
                秦沧海的情绪波动有些大，冷笑出声，看起来怒到了极致。

    
                秦枪，指向了另外一个圣皇巅峰的修士。

    
                最开始，就是他先出手，追杀自己的。

    
                “轰！”

    
                一步跨出，虚空崩碎，秦枪现身！

    
                “杀！”

    
                秦沧海，再度出手了。

    
                混沌生灵都有些懵了，哪怕是那些从古老山门中走出的圣尊，此刻都有些心悸。

    
                这货，真的不是个疯子吗？

    
                卧槽！这也太变态了吧？

    
                刚弄死了一位圣尊，居然还再度出手，丝毫没将诸天万族，放在眼里啊。

    
                要知道，神、魔、仙这三族之中的核心，可都在这儿。

    
                他不过是人族的一个世家，怎么敢这般嚣张？

    
                当然……也就心里面说说，不敢开口。

    
                他们严重怀疑，秦沧海今日要杀疯！

    
                “共同出手，制衡秦沧海！”

    
                “不要让他得逞，只要吾等一起出手，绝对能够抗住！”

    
                “他不是准帝，可战！”

    
                剩下的四大圣尊，也是纷纷出手，祭出自己的杀招，直接全力以赴，不敢有丝毫的小觑。

    
                现在要是还敢隐藏实力，那就和找死没什么区别了。

    
                秦沧海的强大，大家都是有目共睹的。

    
                “轰隆隆！”

    
                沉闷的巨响，不断的涌动。

    
                无数大道之力，交织在天穹之上。

    
                烈阳曜空，神辉浮现。

    
                魔气滔天，可吞万物。

    
                缥缈仙气，纵横万里。

    
                一位位强大的存在，同时出手，只是为了……抵御一位圣尊初入。

    
                所有人都看呆了，这特么简直太恐怖了。

    
                “沧海前辈，这……怕是能够比肩准帝了吧。”皓月圣尊嘴角抽搐，连称谓都改口了。

    
                半年之前，圣皇境的他，是秦沧海。

    
                半年之后，屠戮圣尊的他，是前辈。

    
                “这一战，倒是有点意思，不过……混沌之中没有准帝吗？在混沌之中出手，真不怕引出那些老怪物啊。”秦昊有些无语的说道。

    
                按照那玄天老魔等人的说法，混沌深处是有准帝的。

    
                甚至，连大帝都有可能在沉睡，并没有消失。

    
                只是他们这个层次，有点难以接触。

    
                可现在，自家这位老祖，好像是杀疯了。

    
                “呲啦！”

    
                就在此时，又是一道血肉撕裂的声音，那位圣皇巅峰的生灵，直接被刺碎，不仅仅是修为，还有肉身神魂，全部泯灭！

    
                秦枪挥舞，斩落一位又一位的强者。

    
                气势越发的恢弘，攀升到了极致，然后又不断的突破极限。

    
                秦沧海，周身喋血。

    
                宛如，一尊杀神！

    
                ————————————

    
                PS：凌晨五六点还有~睡醒在看。

