    准备放弃“不周山”！这真是一个十分艰难的决定。

    谁也没想到中国积累许久，轰轰烈烈展开的空天港计划在刚刚完成了两次载人发射后，就陷入到不得不放弃的危险之中。

    “真该死，都是我不好，我要是再早一秒或晚一秒干掉那个鬼子的卫星就好了。”

    孟艺南懊恼地砸着自己的脑袋，他认为这一切都是自己的错。

    脑袋自然毫发无损，他的拳头生生被宇航服的头盔给承受了，再加上厚实的手套，脑袋不疼，拳头也不疼。

    “闭嘴！孟艺南！”

    王学军突然喝斥正在自责的孟艺南，这完全就是一场意外。

    “那不是你的错！这种巧合谁都没可能想到，按你这说法，那我和王学军也同样有错，早一秒告诉你和晚一秒告诉你，也不会发生这种事，王学军控制空天港变个角度，你换另一门激光炮，也一样不会出现这种问题。”

    司强也从另一个角度劝解对方。

    也许是冥冥中自有天意，在考验中国的航天科技。

    究竟是在破茧重生还是化作一朵瑰丽的烟花消失在大气层里，谁也不知道“不周山”空天港的命运将会如何，难道要像神话传说中的那样，最终坍塌的命运吗？

    在这种危险情况下，竟然有位领导在指挥部大喊出声：马上组织紧急发射！抢运备件！

    许多人都摇着头苦笑起来，谈何容易？

    每一次发射都是经过精心筹备和计算，准备了大量人力物力才能够向外太空运送物资，尽管如此，也是冒了奇大风险。

    外太空不是公园，想进就进，想出就出，运载火箭发射也不是出租车，招之即来，挥之即去。

    “马书记！这是没可能的事情，最快的发射准备也需要一个星期。”

    作为“不周山”计划项目执行负责人，庄朋许中将自然明白其中的难度。

    “那怎么办？眼睁睁地看着‘不周山’变成一堆太空垃圾吗？国家为此准备了整整三十多年，两万亿人民币，整整两代人的计划，你说放弃就放弃了？这个责任谁能承提得起。”

    相比起价值六千多亿人民币的国际轨道空间站，“不周山”空天港的价值无可估量，哪怕国家最高领导人也未必能够扛得住。

    “斥力盾系统已经损坏，经过计算机，‘不周山’只能扛过两次撞击，很有可能在第三次发生解体，为了航天员们的生命安全，我们必需放弃。”

    庄中将自然明白其中的风险，也完全清楚自己一旦确认这个指令后，从上到下，一撸到底都是轻的。

    正如马书记担心的那样，这个责任换成谁都无法扛下来，简直就是天塌下来了，究竟谁能补这个天呢？

    庄中将心中一阵苦涩，时运不济，真是命运弄人。

    “庄中将，或许有人可以......”

    在旁边的孙少将忽然小声说道。

    “谁，谁还可以。”马书记耳尖，立刻听到了孙少将的话。

    “难道‘蓬莱号’太空梭已经完工了吗？你们也准备好了驾驶太空梭的飞行员？能找到人也不行，不不不，就算‘蓬莱号’完工了，它也没有经过试飞，那太危险了。”

    庄中将知道孙少将所在的第五航天训练中心地下秘密基地里正有一架太空梭正在组装之中，自认为猜到了对方的意思，连忙摇头否决。

    十分严谨的航天界从来就没有小事，更不能随便涉险。

    “庄中将，马书记，我说的这个人确实可以驾驭‘蓬莱号’，不过我说的不完全是这个。”孙少将看了一眼露出再不说就枪毙你神色的两人，连忙说道：“国内有那么一架飞行器，或许可以在短时间内进入近地轨道，我们可以......”

    说到这里，他就紧紧地闭上了嘴，因为后面的责任也不是他能够承担得起的，这倒不是怕承担责任，而是怕这最后一丝希望也没有了，纯属是说话的技巧。

    只有位高权重的人亲自作决定，才是最具执行力的。

    “国内有这架飞行器吗？我怎么没有听说过？”庄中将很疑惑，作为航天系的高层领导，居然还不知道有一架可以突破到近地轨道的飞行器。

    要是有这玩意儿，那么航天局仍在耗费大量人力物力组装中的“蓬莱号”岂不是笑话？

    “那架飞行器在哪儿？马上联系他，让他来酒泉报到！不对，我要向中南海打电话，下达最高等级的命令。”

    救人如救火，还要算上两万亿的空天港，马书记根本不在乎这架救命似的飞行器是哪里来的，哪怕是美国人放到中国展览的，这会儿事从权急，抢也要抢到手。

    “它刚刚从酒泉卫星发射场离开！”

    一说完，孙少将机敏地往后退了一步。

    “什么？”

    庄中将和马书记同时大叫起来。

    两人完全是一模一样的表情，目瞪口呆，一副难以置信的表情，打摆子似的浑身颤栗着。

    “这究竟是怎么回事？孙华庭？你别开玩笑！你要是敢耍我，小心我毙了你。”

    庄中将突然极为生气地伸出手想将对方抓到身前来，却没想到抓了个空。

    “孙少将，这个事情可不能开玩笑。”

    马书记也同样恨不得揪住这位第五训练中心的训练处主任好好质问一番。

    那架能够飞入外太空的飞行器刚刚离开酒泉卫星发射场，怎么里面有一股浓浓的打脸味道呢？

    合着他们这几个人在这里干着急，却是骑驴找驴，傻乎乎地地看着最好的解决方案从眼皮子底下飞走。

    “事实上，它不属于航天局，属于空军，而且还是一架重型战斗机，‘不周山’所采用的斥力盾技术就是从它身上获取的。”

    孙少将也觉得这个非常蛋疼，能够飞上太空的飞行器居然不是航天局的，空军这帮家伙要逆天吗？

    看到两位大佬极为吃惊地神色，他赶紧接着说道：“这架型号为X-8的变形翼战斗机装备有涡扇引擎、脉冲爆震引擎和磁等离子体引擎，曾经尝试过极限高度飞行，至少能够飞到53000米，根据当时飞行数据，它还没有完全发挥出全部的输出功率，若不是空管局制止，也许还能突破到散逸层顶端。”

    散逸层顶是距地高度1000公里，事实上距离高度800公里的“不周山”空天港仍然在大气层的散逸层内，只不过这里的气体已经极其稀少。

    三种引擎合体？斥力盾的原型机？

    这里面的信息量实在是太大了。

    庄中将和马书记两人已经毫不怀疑空军这是要逆天。

    这让航天局情以何堪，空军难道要组建空天战斗机大队了吗？

    “马上联系这架战斗机，若是有必要，出动战斗机把它拦回来。”

    和马书记对视一眼，庄中将立刻作出了决定。

    哪怕死马当活马医，为了抓住这根救命的稻草，只要有一线可能，就不应该放弃，希望这架性能堪比“蓬莱号”的飞行器能够达到任务所需要的性能吧。

    不过以“妖孽”变形翼战斗机的速度，庄中将想用战斗机拦截注定是不可能的事情，哪怕地面的防空火力阵地也只能望空兴叹。

    “‘龙骑士’，请立即调头返航！”

    刚刚进入高超音速状态，林默听到了来自于空管局的通话连线。

    “返航？返哪儿？”

    这又是要闹哪样？林默放缓油门，在斥力盾的托浮下，战斗机的速度却没有明显下降。

    “我是空管局副局长孟帅，‘龙骑士’，请立即返回酒泉卫星发射中心！这是紧急事件！”

    空管局的声音换一个人，换成了领导跟林默直线对话，也许对方认为这样才能够让林默重视起来。

    “呃！好吧！”

    既然是紧急情况，就先服从吧，林默向后拉动操纵杆，“妖孽”变形翼战斗机同步拉起迎角，角度越来越大，迅速翻转了一百八十度，然后以机身轴心轻轻地做了半个横滚改平，完成了转向。

    刚作完这个变向机动，一个加密通信突然接入了“妖孽”变形翼战斗机，等级权限高到一接入就自动开启了通话模式。

    “这里是‘不周山’项目指挥部，我是庄朋许中将，听着，‘龙骑士’，这里有一项重要任务需要你的帮助，首先，我想知道你的战斗机能够进入散逸层吗？”

    一个中年男子的声音在林默耳边响起，对方直接开门见山地说明了来意。

    “你好，庄中将，我是‘龙骑士’，动力系统没有问题，只不过我需要一些特殊的装备，问一下，是不是孟艺南那里出了什么问题？”

    林默在战术头盔内的脸色凝重了起来。

    “不周山”项目组中将级领导突然有求于自己，他立刻想到了刚刚完成发射升空，进入空天港的小弟孟艺南。

    再结合之前空管局领导所说的紧急事件，难道真的出了什么意外。

    林默的猜测是正确的，接下来对方的话证实了他的担心。

    “空天港发生一些意外，需要有能够在短时间内突破到近地轨道的飞行器运送一批重要零部件，你和你的战斗机能够做到吗？”

    庄中将刚刚从孙少将那里得知了林默跟孟艺南等人的关系，也没打算瞒着这位曾被淘汰的航天员候选者。

    “没有问题！交给我吧，我马上把所需要的物资清单发给你，只不过我要先回基地准备一下，将于30分钟后回来。”

    无论事关不关那个小弟，林默都不会拒绝。

    曾经作为航天员候选者的他当然清楚空天港发生意外代表着什么。

    虽然“妖孽”变形翼战斗机没有真正飞出地球引力圈，但是他花费如此巨大代价的持续改装，就是为了应对包括超高空和超高速在内的各种极端环境，自从上次被空管局制止后，就一直没有机会再次尝试。

    “好！我等你的好消息！任何需要我都会满足你。”

    听到这个“龙骑士”毫不犹豫地答应接下这次的救援任务，让庄中将和马书记等人看到了一线希望。

    谢天谢地，这意味着事情有了转机。

    这可真是命运弄人，升上太空去救援一批真正航天员的竟然是一个被淘汰的候选者，实在是太具有讽刺意义了。

    可是在这个时候却顾不得了，与人命和空天港相比，航天局的面子根本不值一文。

    加装了可以抵御宇宙射线的全封闭式驾驶舱罩，“妖孽”变形翼战斗机稳稳地着陆在酒泉卫星中心发射场，片刻之后，数架大型运输直升机从远处缓缓飞来。

    固体燃料推进火箭，紧急赶制的导流罩以及“不周山”空天港急需的备件，陆陆续续地通过直升机送到了停机坪。

    灯火通明的停机坪上很快忙碌了起来，进入太空需要做相当多的准备。

    航天局在酒泉的许多顶尖工程师和技术人员放弃了休息，服从上级命令，越来越多地赶到这里，投入到繁忙的工作。

    两枚助推火箭挂载在机翼下的挂架上，然后整架战斗机将会被包裹在与斥力盾外形一模一样的导流罩内，借助导流罩的保护顺利地突破电离层。

    “妖孽”变形翼战斗机气动力外形已经完全变了模样，导流罩让它变成翼身一体化，仿佛就像一支扁平的箭头，和一架真正的太空梭几乎完全没有什么区别。

    “‘龙骑士’，这是你的宇航服。”

    庄朋许中将亲自给林默送来了航天员专用的宇航服，配合一件外置式供氧系统，足以支持林默8小时的消耗，如果换成其他航天员则可以支持12小时。

    当他和马书记亲眼看到张开了斥力盾，悬浮于距地一米左右的高度，正在由技术人员展开加装导流罩的变形翼战斗机，心底稍稍松了一口气，也许这种技术集成度真的能够飞上太空吧。

    “我不用宇航服，‘龙将’战术铠甲能够代替宇航服在外太空活动一段时间。”

    林默只接过了自带收放机的安全索，却没有选择笨拙厚重的宇航服，如果对比成本和技术含量，“龙将”甚至还超过宇航服，由于防御力的关系，龙骑士更信任前者。

    “准备升空！”

    地机坪上完全被清空，地勤人员冲着完全变了模样的变形翼战斗机挥着手中的信号棒。

    ----------

    空天科技资料，表哥抄得是老毛子的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

