
　　陆家庄，刚刚回到陆家山庄的陆卫功正一脸气急败坏地对陆大有说着什么。

　　“他叶家有什么了不起的，还对我说什么同门之谊，简直笑话。秦家现在可就剩一间祖宅了，这难道不是他叶家的功劳。”陆卫功一脸气愤。

　　陆大有在一边劝慰道：“七叔，消消气，他叶家既然觉得凭自家就能对付秦老鬼，那我们也犯不着代人受过，那杆青蛟旗咱们也别去惦记了，另给风儿找件好法器。”

　　陆卫功没好气地说：“哼，你说得轻巧，感情顶级法器是你造的？”而后又叹口气道：“风儿现在得到陈家老祖看重，得以在陈家修行，功法丹药都不缺，我们作为风儿的长辈，却连件好点的法器都拿不出来。”

　　陆大有闻言也只能一叹，随后说道：“七叔，要不把我那颗筑基丹拿去坊市卖了吧，换点灵石买件好点的法器给风儿。”

　　陆卫功气极反笑，说道：“卖筑基丹？亏你想得出来，我们陆家要拿一颗筑基丹得给谷里进贡三万灵石才能买一颗，你拿去卖了，是能再卖个三万灵石回来吗？”

　　就在陆家二人想着怎么弄件好点的法器时，另一边秦家密室里，一众秦家族人主持的祭祀仪式也已到了尾声。

　　只见一众秦家族人围绕祭坛掐诀念咒，每人都从指尖发出一道黑光链接到祭坛之上。那位黑衣老者则是看着祭坛上渐渐凝聚成型的一个黑色大茧目露喜色，口中喃喃道：“五煞地魔茧终于快成了，只要能再血祭五个修行五行功法的结丹修士，就能凝结圣胎，到时候老夫就能尝试着凝聚元婴了。”

　　似乎想到自己元婴功成的场景，老者突然面露凶狠，心里恨恨地道：“哼，黄枫谷，当年我所遭遇的一切，等我结婴功成后一定会一点点报复回来的。不过令狐老鬼竟然真的相信了我当年假死时说的话，也不知道他那死鬼师父是怎么和他说的，要是他知道了事情的真相，会不会气的直接暴毙。”想到这里，老者脸上不由得多了一丝笑意。

　　千年前，在这片土地上的魔道大宗太魔宗，因为其宗太上长老倒行逆施，引发正道联盟围攻太魔宗，最终在大长老修炼的关键时刻，护法大阵蓦然消失，正道联盟突袭功成。这里面有一个关键人物，是这个人偷偷告知正道那位大长老要破境元婴进入化神的消息，也是这个人在那位大长老修炼到关键时刻解除阵法放正道联盟大举进入，最后的结果是那位大长老只靠元婴遁逃而去，魔宗的其他元婴长老死的死，逃的逃，太魔宗至此烟消云散。

　　这个人的真实身份只有当时正道联盟的领袖玄剑门大长老知道，可惜在那一战中，玄剑门大长老身受重伤，不久就兵解了，而原本是该宗客卿长老的黄枫老人为了独掌大权，重新掀起了一场新的战争。

　　在这场战争里，一名秦姓结丹修士大放光彩。据传其本是秦国皇室子弟，因为资质绝佳，又有秦国为其提供修行资源，故而一路修行到结丹后期才出来寻找结婴机缘。

　　而那位和人瓜分了玄剑门大部分资源，另创黄枫谷的黄枫老人，为了招揽这位秦姓修士，将一条中型灵脉秦岭送给其作为结婴贺礼。只是，修仙界很少有人知道，那位太魔宗的大长老其实也姓秦，是秦国的秦，也是秦国皇室的秦。

　　越国某处不起眼的一个小山谷里，一名老婆婆正拄着拐杖在谷里前进。在来到一处山壁前停了下来。从储物袋里取出一张黄色灵符，略一施法，整个人就被一团黄光罩住往山壁里走去。

　　在前进了一段时间后，面前豁然开朗，一个奇异的地下溶洞出现在眼前。

　　只见整个溶洞里充斥着一道道血色光芒，而在溶洞中心矗立着一座石碑，其上刻着一个个文字，正是这些文字放射出血色光芒。

　　老婆婆似乎对这些并不吃惊，只是从储物袋里掏出一个玉简，将石碑上的文字一个个记录进去，一边记录还一边念叨：“十灵啊十灵，到现在难道你还相信什么善恶有报吗？你可已经不是当年那个郎中丫头了，你已经是一个满手血腥的丑恶老太婆了，被你害的家破人亡的还少吗？如今只是修炼一部魔功而已，这只能证明你真的是一个十恶不赦的魔头罢了，还有什么好退缩的呢？修炼了就可以到达筑基期，这不是你一直以来的梦想吗？”这位老婆婆竟然是那位修仙界有名的十灵婆婆。

　　只是说着说着，这位十灵婆婆眼里又不由得流出一滴眼泪，“呵，老婆子什么时候还会流泪了，怎么这么多年都没发现，不是都在当年流光了吗，是替那些被自己害死的人流的吗？还是说替快死的自己流的。”

　　说话间已经将石碑上的文字都记录了下来，而后十灵婆婆也没有直接就离开此地，而是到了一边的一处石台上坐了下来。

　　从储物袋里另掏出一个玉简，玉简里记载了大量的古代文字，十灵婆婆一边对照查阅，一边自语道：“还是当年心太软，若是十年前到了这个地方的时候就能下定决心修炼此功，说不定我现在也已经筑基成功了，真以为以自己四灵根的资质四颗筑基丹就能筑基成功了吗？”

　　十年前，这位十灵婆婆因为要赶往一处给人安胎接生，飞到这处山谷的时候停下恢复灵力，结果灵兽袋里饲养的寻宝鼠开始躁动起来，让其不由大喜随后跟着此鼠一路前进，来到这个地下洞窟。

　　当时十灵婆婆看到满洞血光自然心生畏惧，而后因为石碑上所用的文字大多是些古代文字，其所识不多，只连猜带蒙将石碑上的内容知道了一个大概。

　　石碑上所记载的文字是一名魔道大修士所留，其因功法反噬，虽然逃到此地但是不久也将坐化，因为内心愤恨不甘，故而留下传承要求后来者必须给其报仇。其上说这洞中的血光是一种天魔血誓的神通，后来者若要获得自己的完整传承必须将自己的鲜血淋在石碑上接受血誓，替其报仇。

　　这种报仇不是指杀某一个人或消灭某一个势力，那位大修士自言其仇家太多，故而要求后来者无论正魔皆可杀之，只要在杀完后将人带到此处血祭，每血祭一人，血祭的人生前实力越高，所能解封的传承内容就越多。

　　石碑上除了有相应的血祭之法外，还有练气升筑基，筑基升结丹的捷径功法，这些功法虽然有不少的缺陷，但是却能让绝大部分灵根资质差的人成功破境，这也是那位大修士所预付的报酬。23sK.com

　　当初十灵婆婆因为认识的上古文字太少，只看到什么血祭、筑基之类的字眼，因为害怕故而未敢久待。如今在搜寻了大量古代文字的资料后，重新回到此地，准备寻求突破筑基之法。

　　只是在她翻译完全部文字后，心里却是不由一惊：“《太魔经》？没想到这位留下传承的前辈高人竟然是那个千年前的魔道大派。不过若真是此派所留，那这上面记载的突破筑基之法应该是真的，只是此法所需的灵胎？”

　　这时，十灵婆婆却从储物袋里又拿出了一个玉瓶，“风灵根应该也算一种灵胎吧？哎，当初原本准备用此物和掩月宗再换一枚筑基丹的，只是一时心软没有成行，如今既然修行此功法需要一个灵胎为引……呵，当初我若交了，那陆家可就烟消云散了，如今只用死一个，这算不算我当初的善报呢？”

　　十灵婆婆打定主意后也就不在此地久留，重又拿出符箓离开此地，准备为了突破筑基再拼搏一次。

　　陆家庄外，叶家家主收起飞行法器，对着陆家庄园喊道：“陆老哥在吗？叶某特来赔罪了，之前是叶某不对，如今特来登门道歉了，还请陆老哥出来一见。”

　　庄园里面，陆家两位正面面相觑，陆卫功怪道：“这叶老儿搞什么名堂，我前脚才到家没多久，他后脚就追来了。”

　　陆大有同样面露好奇地说：“七叔，不如先一起出去看看。”

　　陆卫功不耐烦的说：“走什么走，让他自己进来就是，难道还要我亲自去迎他吗？”而后对着门外喊道：“姓叶的，我们陆家的门槛没那么高，还拦不住你一个筑基，你要有什么话就自己进来说吧。”

　　门外，叶家家主冷笑一声，随后也不露声色，重新御器飞入陆家院中，然后从储物袋里拿了一个盒子出来，“陆老哥想是还在生我的气吧，这是老夫的赔礼，还请陆老哥笑纳。”

　　陆大有起身将老者迎入门内，嘴里说道：“叶家主客气了，赔礼就不必了，不知叶家主此来有何贵干？”

　　叶家主呵呵笑道：“前次是我多心了，只以为陆老哥试故意拿话试我，后来察觉不对，就赶来给陆老哥赔罪了，只是不知道陆老哥怎么突然想到要和我家联手对付秦家的呢？”

　　那边陆卫功不耐烦地道：“事到如今也没什么好隐瞒的了，老夫是看上了你叶家的青蛟旗，故而想通过帮你叶家对付秦家来换取此物。如今叶老鬼你也知道了，是愿意还是不愿意给个话吧。”

　　“青蛟旗？”叶家主疑惑的问道，“这么说你们陆家是出了一个风灵根修士了吧？那叶某倒要恭喜陆兄了。”

　　陆卫功却是摆手道：“没有的事，老夫也只是替人办事而已，这件青蛟旗也是对方想要，老夫收了人家的好处，自然只能替人家跑腿了，至于是何人却是不能相告了。”

　　叶家主一副明白了的表情，“哦，这样啊，能让陆老哥你来帮忙跑腿，想来是给了不少的好处了，既如此，叶某倒不好坏了陆老哥的财路，只是不知道陆老哥有什么办法能帮我叶家对付秦家呢？要知道秦家老宅里可是有一个‘颠倒五行阵’的，还请陆老哥教我。”

　　那边陆家两人却是惊呼道：“颠倒五行阵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，9.四方动免费阅读。https://xs.23sk.com 