    
混乱虚空之中。

    “林飞……”

    青洛失魂落魄的喃喃着。

    这段时间，青洛和邪影王已经是多次反复进入混乱虚空之中，寻找林飞。

    可是，茫茫混乱虚空，无边无际，甚至空间和时间，也是分分秒秒在变幻着的，要找一个人，比大海捞针，还要难得多。

    “时空乱流，很可怕吗？……”

    青洛的眼睛都红了，晶莹的泪水，不断滑落，向邪影王问道。

    “时空乱流，确实是比较可怕。”

    邪影王感叹道。

    “那林飞被卷进时空乱流，是不是很难逃生了。”

    青洛满脸泪水，点点滴滴，从那绝美的脸蛋之上滑落，可怜楚楚，犹如梨花带雨。

    “这个……，林飞他在空间力量方面，修为不错，或许，能逃过一劫，也说不定……”

    邪影王艰难地回答道，根本就不知道该如何措词。

    这个问答，青洛也不知道问了多少次了。

    其实，邪影王的内心深处，早就认定，林飞肯定很难在时空乱流之中逃生的了，很大可能，已经是陨落。

    因为，就算是一个教祖级别的大人物，遇上了时空乱流，也不一定能平安渡过。

    “活要见人。如果他死了，我也要见尸，哪怕是一块骨，一滴血。”

    青洛不断擦去泪水，但很快还会有更多的晶莹泪水滑落，她心中很痛，默默的向着远方走去，不打算放弃，继续寻觅。

    邪影王见状，不由得轻轻一叹。

    他知道，自己的这个女儿，对林飞用情太深了。

    而且，在过去的岁月中，他亏欠这个女儿太多了。

    所以，无论青洛要做什么，他都会支持，都会陪着。

    于是，两人，继续在混乱虚空之中寻找林飞的下落。

    当然，这种寻找，希望是十分渺茫的。

    也不知道过了多久，邪影王忽然收到了一条信息。

    他是教祖级别的大人物，即使是进入混乱虚空之中，只要不是走得太远，依然有秘法，和现实空间中的人，取得联系。

    他收到的这条信息，正是真苍老道派人送来给林飞，关于罗刹之主要求林飞十天之后，前去请罪的消息。

    邪影王将这条信息，告诉了青洛。

    “我先回仙陵界吧。

    林飞他如果还活着，一定会回仙陵界的。”

    青洛想了想，说道。

    在这茫茫无边的混乱虚空之中，寻找了这么长的时间，青洛知道，就算林飞还活着，也没有多少机会能够在这混乱虚空之中碰上的。

    如果林飞还活着，肯定会第一时间，回到现实空间之中去的。

    直到此时，青洛的内心深处，依然是坚持认为，林飞还活着，而不肯相信，林飞已经陨落。

    她是从元武界开始，一路看着林飞成长起来的，亲眼见证了林飞经历了无数的艰难险阻，一步步走到今天的。

    “我相信，林飞，他一定会活着，回来见我的。”

    青洛擦了擦红肿的双眼，说道，目光中，透露出坚定。

    于是，两人回到现实空间之中。

    青洛离开邪影界，回仙陵界去。

    邪影王派了一大派邪影界的高手，贴身跟随保护青洛。

    几天后，青洛回到了仙陵界之中。

    “什么！林飞他在混乱虚空之中，遇上时空乱流，失踪了！”

    真苍老道听了青洛的话，不由得心中一沉。

    “这……，这如何是好！

    林飞他，可是我们仙陵界之主，是我们仙陵界末来的希望！

    他不能死的啊！”

    真苍老道又惊又急，直跺脚。

    “小乞儿，你到底在哪里，你不能抛下我们啊……

    你不是说过，我们几个，以后再也不分离的了么！”

    容儿和婉儿，收到消息之后，当场大哭，花容失色，差点晕了过去。

    “飞哥！你在哪里，我相信你一定活下来的！”

    孟山，常浩，萧远山等人，都在大声悲吼，状若疯狂。

    一大批和林飞关系好的人，包括师门，亲友，有的沉默，有的悲呼。

    林飞，在他们的心目中，太重要了，是一个顶梁柱式的人物。

    许多人，都在祈祷，希望林飞什么时候，能突然回来。

    而在仙陵界外的星空中。

    一封巨大无比的金色书信，悬在星空中，金芒滔天，璀璨刺目。

    这封金色书信，写着六个大字，罪人林飞亲启！

    将林飞称为罪人，这是一种高高在上的傲慢态度，给林飞判定了罪名。

    这封金色书信，是罗刹之主亲笔写的，上面加持有十分恐怖的威压，镇压着这一片星空。

    真苍老道组织了大批仙陵界之内的高手，多次想将这封金色的书信毁掉，或者移动。

    可是，费了九牛二虎之力，根本就对付不了这封金色书信，反而是被震伤了一大批高手。

    就连真苍老道，士兵，天禅子等几人，也是被震得倒飞出去，连连咳血。

    没办法，罗刹之主，太厉害了，随随便便一封书信，附加在上面的威压，就不是一般的武者，所能承受得了的。

    要知道，罗刹之主，不但是教祖级别的大人物，而且，即使在教祖级别大人物这一个层面之上，也属于是同阶强者。

    等于是高手中的高手。

    他属于这个星空之中，排在最前列的有名高手之一！

    就这样，一连十天时间，这封给林飞定罪，要求林飞亲启的金色书信，就一直悬浮在仙陵界外的星空中，时刻金芒滔天。

    这对于仙陵界所有的生灵来说，既是一种莫大的侮辱，也是一种巨大的压力。

    望着这封威压恐怖的金色书信，每一个仙陵界的生灵，都是心头沉重。

    “全力做好准备，迎战罗刹宫！”

    真苍老道，士兵，天禅子，在仙陵界之内，组织人马，进行战前动员。

    界主林飞失踪了，罗刹宫的人马，又即将来临，仙陵界的众多高手，心情都是沉重到了极点。

    甚至，仙陵界之内，有一些大门派，大家族，大势力的高层人物，暗中商议，在必要的时候，是不是向罗刹宫投降算了。

    因为，和罗刹宫相比，仙陵界，实在弱小得可怜！

    这件事，也是在星空之中，逐渐传开了。

    “听说，罗刹宫，要出手对付仙陵界。

    真是奇怪了，区区一个仙陵界，怎么会招惹到罗刹宫的，这不是自取灭亡吗。”

    “呵呵，我倒是听说，是因为那仙陵界之主，林飞，年纪轻轻，太过骄傲自大了，不但拒绝了罗刹之主的招降，而且，还打伤了罗刹之主派去的使者。”

    “不会吧，这个星空之中，不知道有多少的弱小界面，渴望着加入罗刹宫这样的大势力组织。

    那个林飞，竟然拒绝？

    他被门夹坏了脑袋，傻了？”

    “不管怎样说，仙陵界，完了。”

    很多喜欢凑热闹的星空生灵，在纷纷议论着。

    十天的时间，一晃而过。

    罗刹界，罗刹之主的宫殿中。

    “呵呵，有趣，一个蝼蚁，居然真的敢不来向我请罪。

    嗯，好吧。

    传我命令下去，调派一些人马，将仙陵界这个界面灭了吧。”

    一个男子笑着说道。

    这个男子，通体璀璨，散发着熠熠仙光，一股至强的气息，在他身体周围澎湃，激荡汹涌。

    好像他只要稍微一动，诸天万界，都要惊动。

    这个男子，正是罗刹之主！

