
众人看着秦阳拿出来的一摞素描图，眼光又多了两分奇异。

你还真是多才多艺啊。

修行，钢琴，医术，创业，拍电影……

现在连素描都画得那么好？

你才多大啊，随便拿一样本事出来，便是人家一辈子都可能达不到的水准，还要不要人活了？

白破军接过一叠素描，第一张图便是信号塔，白破军仔仔细细的看了好一会儿，这才抬头赞道：“画的不错，虽然是画的，但是和照相机拍的也差不多了，至少该表现的重点都表现了。”

秦阳笑笑，没说话，只是指了指那一叠纸，示意白破军继续往下看。

白破军翻了两页，便看到了那个被作为基地使用的巨型飞行器，他眼光略微一挑：“你真没进去看飞船去了啊？”

秦阳笑笑：“对啊，进都进去了，不去看一眼，心里不甘心。”

白破军脸上倒是没什么惊讶的神情，他毕竟是盘古老大，所接触的信息自然是很多的，禁.区自然是查看过的，这艘飞行器的外貌他早就在电脑上看过了根据之前进入禁.区的探险者们描述电脑制作出来的图片。

白破军点点头，他能理解秦阳的这种好奇心，他是成年人，能够为自己的行为负责，那白破军自然也不会说什么，反正他已经安全回来了。

白破军又翻了一页，眼光忽然一愣，飞快的瞟了秦阳一眼，眼光又再度收回落在了面前的纸上，脸色严肃了两分。

白破军面前那张纸上画着的正是黑袍人和诺萨人见面的场景，秦阳线条勾勒得比较简单，但是却能让人一目了然。

白破军脸上神色略微有些凝重，想了想，收起了面前的纸张，对着其他人道：“梅前辈，侯云波留下，其他人先回去。”

白破军是这里的最高领导，自然无人反驳，纷纷干净利落的离开，他们大致也知道，恐怕秦阳接触了一些他们不应该知道的机密，所以白破军让他们离开。

等他们都离开了，白破军才将那张纸翻了过来，对着秦阳：“这个黑袍人，是去见诺萨人的？”

侯云波和梅洛衣的眼睛也都落在那张纸上，眼光好奇，当看清楚上面画的东西时，两个人脸色也都有了变化。

那个黑袍人一眼就能看出来是人类，一个和诺萨人正常接触的人类？

秦阳点头：“是的，他对着诺萨人巡逻兵出示了一个东西……”

秦阳将自己所有看到的讲了一遍，包括他后来跟踪黑袍人被发觉的事情，梅洛衣眼光有着几分责怪：“你这小家伙，胆子也太大了，如果他真心杀你，恐怕你很难逃脱的，或许他也是担心因为追杀你而引发其他不可预测的事态发汗，所以才放你一马……”

秦阳嗯了一声，这个问题其实他后来也自我反省了一下，他的行动确实太冒险了。

虽然他已经足够警惕，拉开足够的距离，但是那是针对普通人或者说一般实力的修行者，可是如果对方真的是巅.峰强者，铁了心要扑杀自己，哪怕自己奇迹战甲开全功率，那也根本不是对手。

“我以后会更加小心的。”

白破军盯着秦阳的眼睛：“他走的时候提着一个箱子，你觉得会是什么，或者，他是谁？”

秦阳苦笑道：“我唯一能想到的答案便是涅，这个人应该是涅的首领或者重要人物，他来这里应该是向他的主子汇报或者说领取任务，那个箱子里的东西，我实在是猜不到，或许是某种先进的设备，或许是装着某种技术，类似斯玛，又或者一些特殊的东西……”

白破军点头：“我也是这样认为的，所以我才让其他人先行回避了，虽然他们之中有涅的人可能性很低，但是我不得不小心一点，你也是考虑到这点，所以才没直接汇报，而是将图先交给我让我自己看的吧。”

秦阳点点头，他确实存了这个心思，而且结果也和他所预料的一样，白破军让其他人先行离开了，他并不想让更多的人知道这事。

秦阳并没有多发表意见，他的任务就是侦测刺探，分析什么的可不是他的长项，而且他想到的白破军已经想到了，那他自然就不需要再多说什么，该怎么做那是白破军这个盘古军团长应该考虑的事情。

秦阳现在连盘古都还没加入呢，他还算不得深蓝战士，他只是一个临时空降帮忙的编外人员。

白破军沉思了片刻，又看了看其他的素描，最后说道：“情况我已经了解了，你还有什么补充的吗？”

秦阳想了想道：“这些信号塔不管是屏蔽电子设备的关键装置，又或者是他们向外太空发射信号的装置，我觉得对诺萨人都很重要，十五公里的距离，已经脱离了他们飞行器的笼罩范围，我们完全可以集中兵力，五方联动，直接彻底的摧毁他们的信号塔装置……”

白破军点点头：“这件事情我会拿出来讨论，五座一样的信号塔，标准的五边形，通常来说，一样的设备，一样的效用，那他的功用通常来说就是两种，一种是增强信号强度，第二种是扩大信号覆盖范围……”

秦阳眼睛一亮：“如果说这五个信号塔组成了一个，嗯，回路，或者说，一个整体，但是其中某个信号塔坏掉了，肯定会对它们产生一些坏处，所以他们才迫不及待的第一时间抢修甚至说重建了那个信号塔，而且还是建立在原来的位置。”

“我想这个距离要求或者其他条件，应该是有限制的，否则的话，他们直接把信号塔修在他们的飞船攻击射程以内不就可以了吗，有飞船的保护，谁还敢攻过去，可是他们宁愿增兵保护，也不变幻位置，我觉得是他们没得选择，必须要这样去做。”

白破军眼睛也亮了起来：“他们必须这样去做，然后达成另外一个目的，可是十五公里，又超出了他们的有效射程，这话反过来说，如果我们让他们这么做不了，那他们的目的岂不是就达成不了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50549111"  chaptername="第二千一百四十二章  大胆推论">加入书签</a>
</div>
