    第73章 关于埋伏与反埋伏

    昆仑山。

    麒麟崖上。

    却正是不久后阐教掌教大老爷老子，用来压三仙岛云霄娘娘之地，同时也可说是昆仑山的山门所在，南极仙翁最喜欢藏的一个地方。

    因为南极仙翁暂时下昆仑山而去，麒麟崖上看守山门的自便就成了白鹤童子。

    以及主动无事的申公豹。

    白鹤童子老实端坐麒麟崖上。

    一旁申公豹也不由两眼微不可察的阴阴一闪，道：“白鹤童子，你可知南极仙翁道兄下昆仑山去何处？可是那人间又发生了何事？

    师叔我在这昆仑山，也没有外边的消息，听说云中子道兄、灵宝大法师道兄都被天谴死了，南极仙翁道兄下山时却当需小心才是。”

    明显昆仑山白鹤童子，虽然跟乾元山太乙真人金霞童子，同样跟终南山云中子金霞童子都一样似乎没有自己的思维，但却有着自己的立场。

    而知道平时师尊与众老师都不喜这申公豹，于是便也一起跟着不喜。

    闻听不由就是小眉头一皱，无丝毫恭敬开口道：“申公豹，你莫非是在对师尊幸灾乐祸？你不去后山呆着，来此处做甚？”

    结果还未说完，便只见申公豹突然两手一颤，两个眼睛都几乎瞪出来，瞬间震惊不敢置信的向着远远不知多少万里之外的陈塘关方向望去。

    明显两眼中闪过的神色如果用后世话翻译，却分明就是：我勒个去！是那震天箭？怎么射到昆仑山来了？而且还是射我申公豹！我申公豹得罪谁了？幸好有这白鹤童子在身边。

    于是两手忍不住一颤，直接想也不想便将白鹤童子拉到身前。

    “噗！！”

    瞬间一箭穿脑。

    ……

    陈塘关。

    眼看秦天毫不犹豫一箭射往昆仑山，石矶娘娘才不由后知后觉的再次忍不住感动，这位秦天师弟竟为了自己，连那整个阐教都不惧，连那阐教圣人都不惧？

    如此若叫那阐教十二金仙知道，叫那元始天尊知道是师弟震天箭射的昆仑山。

    石矶娘娘不由美眸便温柔看秦天一眼，真正亲近没有距离的一眼，不想自己必死之劫，却是这位秦天师弟不顾一切的前来救自己性命。

    更为自己报仇，也不惧震天箭射那昆仑山，如此却不知那昆仑山上何人会倒霉了？

    除非是那二师伯圣人元始天尊，不然当没有人能从震天箭下逃过一劫，却就是那南极仙翁也不可能躲过震天箭，至少修为道体受损是少不了的。

    于是石矶娘娘美眸直接亲近的落在秦天身上。

    秦天也紧接将乾坤弓震天箭收起，自己今日既然假那灵珠子之手震天箭射了昆仑山，自要将来被那阐教知道，被那灵珠子、太乙真人、十二金仙、元始天尊知道，才能达到最好的效果，不知到时一众老货会什么表情？

    没错！陈塘关上的乾坤弓震天箭早已变成了假的！真的已经被人取走，明显当初震天箭射昆仑山的也并非是灵珠子，而是另有他人震天箭射的昆仑山，反叫灵珠子背了锅。

    等将来这灵珠子明白，会是什么表情？

    那太乙真人又会是什么表情？还有那阐教十二金仙，包括那圣人元始天尊，这是何人竟比自己众道兄还阴险卑鄙？竟震天箭射完昆仑山，反叫灵珠子背锅！

    这‘坏事’自要做事‘留名’，才能达到最好的效果，倒要比一比到底谁更阴险卑鄙！

    于是秦天毫不犹豫将乾坤弓震天箭收起，但只留下一个假的也不禁向石矶娘娘道：‘师姐，我二人且隐身往那乾元山看看吧，看看那太乙真人究竟有何阴谋？’

    仅仅是一箭，石矶娘娘便也不由对秦天感觉莫名的亲近，便就仿佛没有了距离一般，闻听也不禁点点头，温柔不多谢道：‘嗯，我与师弟便且去看一眼。’

    ……

    很快乾元山金光洞内。

    灵珠子下乾元山返回陈塘关也不过转瞬。

    暗中。

    秦天也忍不住微诡异道：‘师姐，那脑门顶个大脓包的就是南极仙翁吧？我上金鳌岛才不过数百年，这阐教十二金仙却还都不曾见过。’

    脑门顶个大脓包？一句话便让同样暗中的石矶娘娘忍不住笑了，也不禁回道：‘师弟说法倒是有趣。这阐教下弟子，洪荒中好称圣贤道德之士，却都是喜如此奇异形象，要不就是模仿那玄都山老子形象。

    不知这南极仙翁为何如此另类，师弟不说我还不觉什么，洪荒无数年我等也都没有觉得其形象如何。如今看来，倒的确如师弟所说。’

    结果不想话音刚落。

    突然南极仙翁大肉头下两个老眼便不由阴阴一闪，开口道：“既有人从灵珠子身上取了道兄的法宝，道兄为何还继续与那灵珠子法宝？何不且等过后？”

    太乙真人淡淡老眼皮一睁，道：“道兄不知，我先与那灵珠子法宝，却是为了引那骷髅山石矶娘娘的，到时她若看到灵珠子身上的法宝，定知道灵珠子是出自我乾元山。

    但那左道邪教之辈，尤其是那位石矶娘娘，却是洪荒有名的一位善良讲道理之人，若看灵珠子杀了她座下弟子，定不会在骷髅山伤灵珠子，而只会追到我乾元山讨说法。

    故此我不得不再与灵珠子一块金砖法宝，好叫那石矶娘娘认出灵珠子身份，过后追上我乾元山。

    道兄且看，这前边洞口之处，便已被我布下禁制。

    到时那石矶娘娘若入我洞来讨说法，必然会站在禁制之上，我即可轻易将其制住，再以师尊与我的九龙神火罩将其炼杀。”

    南极仙翁老眼再阴阴一闪，也不禁点头道：“道兄果然妙计！这次那石矶娘娘定难逃一劫，我且也助道兄一力，埋伏在暗中，以防出现意外。”

    太乙真人也微一礼：“有劳道兄了。往后我等众道兄自还要多加小心，不知是何人竟如此无耻，灵珠子刚一出生便取了灵珠子身上我那乾坤圈混天绫。

    想此时不过片刻，那石矶娘娘当就会追灵珠子而来，道兄现在就可以埋伏好等着。”

    暗中。

    隐身下秦天也紧接不动声色轻声传音道：‘那灵珠子刚出生时身上的法宝是我取的。’

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

