    泰鸿心中一惊，他也能感受到自己的掌力流入了魔种里面，此时他心中怒火冲天，但却没有任何办法。

    “你这么做是找死，我有办法摆脱魔神今后对我的影响，但你不能，一旦魔神选上了你，你就死定了！”泰鸿怒斥道。

    “不一定！”

    沈翔当然不怕，他有着镇魔金身，他相信一定能克制魔神，他现在能清楚的感受到这魔种里面蕴含的那种恐怖力量，如果让泰鸿得到，无疑是凡武界的灾难，他一定要阻止，现在他可以拖延时间，等古东辰他们来。

    “休想和我抢，给我去死！”泰鸿老脸变得更加狰狞恐怖了，那只枯瘦的手，疯狂轰打着沈翔的身体。

    沈翔也不知道泰鸿用了什么力量，竟然打得他很痛，让他感觉到了威胁，他也出手反击，抵挡着那只枯瘦的老手。

    还嫩着呢，你只是一个凡人！”泰鸿挥掌的速度奇快无比，而且还能避开沈翔的格挡，准确的打在沈翔身上要命的地方。

    沈翔此时也使用不了真气，实力大打折扣，而这泰鸿使用的力量却很强很诡异，还在一点点增强，此时他已经被打得吐血，幸好他融合了白龙血脉，虽然身体一次次受到重创，但却又能快速恢复过来，同时这也相当于在锤炼着他的肉身。

    “难缠的小杂种，还不死！”泰鸿火冒三丈，愤怒地骂道，出掌更加了，但是沈翔却依然能站在那里，依然能睁着眼睛，用一种充满嘲讽的眼神看着他。

    两人的一只手掌都被吸在那魔种上面，强大的力量都无法使用，他们只能等待，等待魔种做出选择。

    “沈翔，你赶快试一下，能不能通过魔种，感应到泰鸿的识海。”白幽幽急忙问道：“如果可以的话，就用吞噬魔功把他那残缺地镇魔神魂吞噬了！”

    被泰鸿凶残蹂躏着地沈翔，立即释放出最强地神识，让他十分意外的是，他真的感应到了，而且还能感应到泰鸿身上的力量。

    “老家伙，多谢你了，哈哈……”沈翔突然大笑起来，然后运转吞噬魔功，这让泰鸿莫名其妙，但很快他就明白这是怎么回事了。

    “小杂种，你在对我干什么！”泰鸿惊骇地说道，他此时脸上惊恐地神情，和每个人被吞噬的时候一样，充满无尽的恐惧。

    “你说呢？”

    沈翔疯狂大笑着，之前他尝过了那残缺镇魔神魂的甜头，现在他又能吞噬一缕，这让他兴奋无比，他知道自己神魂强大能给他带来许多好处，但神魂很难修炼，不过他吞噬这些残缺的镇魔神魂之后，能让他的神魂突飞猛进。

    “你在吞噬我的神魂，这是摄魂魔咒还是吞噬魔功？”泰鸿满脸骇然，他突然明白沈翔为什么会把王圣仁的灵魂和识海破坏掉，就是为了不让他知道那残缺地镇魔神魂被吞噬了。

    “老杂毛，你知道地还真不少，你对魔界还真了解！”沈翔微笑道，他此时笑得十分开心，但泰鸿却愤怒得想哭。

    “没想到你一直在用这种方式来得知我的计划，难怪会一而再再而三地被破坏了，你是怎么懂得这些魔功地？这些魔功就算是魔界五大姓氏的家伙，都在苦苦寻找这种失传的奇功。”泰鸿一脸惊骇，他恐惧地同时，又无比好奇，只要是在魔界中长大的人，对那些魔界奇功稍有了解，此时都会好奇的。

    “就不告诉你，哈哈……”沈翔大笑道，毫不留情地打击着泰鸿。

    “别得意太早！”泰鸿突然狂吼了一声，他那缕残缺的镇魔神魂已经被沈翔吞噬了，此时愤怒地他，恨不得和沈翔同归于尽，但他却又舍不得，因为魔种就在眼前，就算他没有了镇魔神魂，只要能得到魔种，他就能东山再起。

    但沈翔却在这里碍事，如果魔种选择了沈翔，他就前功尽弃了。

    要想得到魔种，就得杀了沈翔！

    事到如今，泰鸿也顾不得那么多了，他另外一只手上面突然出现了一把锋利的大刀，他迅猛的在自己手臂上面挥了一刀，把自己那被魔种紧吸着的手臂砍掉。

    砍掉手臂之后，他立即可以控制自己那身强大的力量。

    “哈哈……小畜生，你死定了！”泰鸿狰狞地笑道，说着一掌打向沈翔。

    惊讶之中地沈翔，反应不慢，直接用魔种去挡，泰鸿的掌力虽然能翻江倒海，但轰打在那魔种上面之后，却销声匿迹了。

    泰鸿一惊，因为他知道如果不快点杀掉沈翔的话，那么魔种就会被沈翔夺走。

    宰掉这个小畜生！”泰鸿突然大吼起来，只见远处突然有十名老者飞掠过来，沈翔扭头一看，竟然是降魔学院的长老。

    被这十个渡过涅境八劫的强者围攻，后果可想而知。

    “老乌龟，我就算是死也不会让你得到魔种的！”沈翔大笑起来，那魔种开始一点点变小，这让泰鸿暴跳如雷，因为魔种正在被沈翔吸收。

    “绝不能让你得到魔种，这是我的心血！”泰鸿对着沈翔一掌，但沈翔却一个急忙躲开，跳到了一个地方。

    “给我死！”泰鸿的手掌好像长眼了一样，跟着沈翔，无比恐怖的一掌轰打了过去。

    沈翔地身体遭受那强劲的掌力之后，飞弹了出去，正正落到那妖魔天坑之上。

    “糟糕！”泰鸿心道，急忙飞过去。

    “沈翔！”远处突然传来几道嘶声地喊叫，有柳梦儿、古东辰、武开明的，也有一些其他势力的巨头。

    他们赶来了，但沈翔却掉入了那妖魔天坑之中，而且还是被泰鸿打下去的。

    柳梦儿美眸已经泛起泪光，玉脸上满是愤怒和悲痛，在远处就一掌打了出去，古东辰、武开明、连颖箫等强者也同时出手。

    排山倒海一般的力量，瞬间把那魔神祭坛摧毁，打在泰鸿身上，让泰鸿狂喷出一口鲜血，不过那余后的掌力却被妖魔天坑给吞噬了。