    也不知道，是不是因为现在对佛门出手的人太多了。

    所以，龙狂没离开桃花庵多远的距离，就遇见了一群佛门弟子，正在围攻一群修士。

    他不由得微微一怔，降落下去，冲着一旁观战，没有参加战斗的佛门弟子好奇的问道：

    “兄弟，这下面是怎么回事啊？这打的是谁啊？”

    对方扫了他一眼，不由得微微皱起眉头来。

    “阁下是？”

    “哦，还没有来得及介绍，贫僧是来自桃花庵的佛门弟子，受菩提寺法令，出来斩妖除魔。”

    “原来是桃花庵的兄弟，久仰久仰。”

    对方并没有怀疑龙狂的身份，事实上，一些正常的佛门分舵，也会有一些小僧尼，负责一些洗衣做饭的事情，桃花庵这种尼姑庵里，有一两个男性佛门弟子，也不足为奇。

    “这下面的兔崽子，冒充对我佛门出手的修士，想要偷袭我们，结果反而被我们给钳制了。”

    “原来是这样。”

    龙狂点点头。

    看来，因为无名宗的一代二代弟子们，对佛门的出手，闹的太大了，以至于一些宵小之辈，趁机装作无名宗弟子，想要捞取一点儿好处，也在四处打杀佛门弟子。

    干得漂亮。

    所谓敌人的敌人，就是朋友，只要对方是斩杀佛门弟子的，那就值得他出手相助。

    想到这里，他默默退到了几个观战的佛门弟子身后，体内神力运转，随后陡然出手。

    “金刚伏虎拳！降龙十八掌！般若金刚掌！佛光普照！真佛降临...。”

    一连串丢出数十个招式，再加上对方几人并未防备，直接就被龙狂当场重创。

    “你...你不是佛门弟子！你到底是谁？”

    那几个佛门弟子，一脸茫然不解，可龙狂抬腿就是一记天残脚。

    “我是你爹！沙比！”

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，这几个佛门弟子，都被龙狂一记天残脚，彻底踹成了肉酱。

    随后，他张嘴一吸，将佛门弟子的肉身和灵魂，全部吞噬。

    人类将妖兽炼丹炼器，妖兽自然也可以将人类吞噬消化。

    即便龙狂已经进阶为神兽级别，可是他终究不是人啊。

    吃了这些佛门弟子，消化消化，也可以稍微给他提升一点儿功力的。

    虽然不多，但是水滴石穿，聚少成多啊。

    斩杀了这些观战的佛门弟子之后，他立即冲入人群之中，对佛门弟子，进行新一轮的厮杀。

    在他十域武神的强大实力下，很快就将那些佛门弟子，全部斩杀殆尽。

    被佛门弟子们围攻的神界散修们，均是忍不住的一脸懵比。

    这是什么情况？

    这年头，连和尚都开始杀和尚了吗？

    看着众人一脸懵比的表情，龙狂呵呵一笑，摆手微笑道：

    “诸位不要怕，我也是一个散修，我并不是佛门弟子，这副打扮，只是引人耳目而已。”

    众人顿时明白过来，纷纷竖起大拇指称赞道：

    “原来如此，前辈真是好计谋啊。”

    龙狂再度一笑，道：

    “大家以后，也可以学我一样，装扮成佛门弟子，趁着他们不备的时候，对他们发起攻击，效果贼好。”

    众人却是摇摇头。

    “不敢了，我们不敢再去打佛门弟子了。”

    “是啊，佛门弟子太厉害了，我们根本打不过。”

    龙狂在心里翻了翻白眼，这怎么行？我救你们，就是想让你们以后继续打佛门，你们转眼间不打了，那我救你们还有什么意义？

    不过他也不是傻子，活了上万年，脑子还是有的，再加上进入无名宗之后，直接就被带坏，肚子里多多少少，也有些坏水。

    眼珠一转，他就想到了办法。

    “兄弟们，你们怎么能这么没有志气呢？你们看看我，以前我也是过着风餐露宿，有一顿，饿一顿的日子。但是你们再看看我现在，自从我开始斩杀佛门弟子，功法多了，腰包鼓了，气质高了，人长得都帅了。

    你们，难道就不心动吗？”

    众人点点头，眼睛里透露出一抹渴望的神色来。

    “心动是心动，但是我们的修为太低，根本打不过佛门弟子啊。”

    龙狂叹息一口气。

    “唉！好吧，看在大家都是散修的份上，我就将我获取的佛门功法，赠与你们一些。”

    众人眼睛顿时一亮。

    “真的？”

    “这是自然！反正我也是从佛门弟子手上抢来的，又不值钱，你们学会了之后，务必要去斩杀更多的佛门弟子，最好是抢一些佛门分舵，那里功法、兵器等各类修炼资源，多的数不胜数啊。”

    “前辈放心，我等学会之后，定然要去再斩杀更多的佛门弟子！”

    “那就好，我这就把功法传给你们。”

    说完，龙狂立即将功法传出去。

    反正都是佛门的功法，又不是无名宗的功法，他根本不需要给佛门保密。

    最好是全天下的人都学会，然后都去抢佛门。

    这样一来，才能为宗主报仇！

    于是乎，在接下来的两个月里，佛门遭受攻击的事情，不仅没有灭绝，反而还在源源不断的上升。

    许多佛门弟子都被斩杀，佛门分舵都被砸毁。

    据说，因为这，许多佛门弟子，甚至开始选择隐退，从佛门还俗退出。

    后来又不知道从哪里传出来，不管是不是佛门弟子，只要是光头，就会被斩杀，于是直接导致假发销量，直接上升。

    许多地方，一发难求，居然上涨到一块极品神晶，一坨假发。

    更有甚者，直接开始斩杀妖兽，从妖兽身上拔毛，自制假发。

    ...

    峡谷之中，陆萧然的修为，还在源源不断的提升当中。

    他自己没有修炼，主要还是依靠弟子们修炼提升。

    从神皇境五重，提升到了神皇境七重。

    虽然这一次是修炼两个月，而且黎长生和宋昔年受丹药增益导致的修为增速，已经开始减缓下来。

    可是陆萧然还是提升了两重境界。

    这让他不由得感到深深的迷惑。

    因为修为越是高，提升就越难。

    再加上他自己这两个月，一直都没有修炼，在不停把几个功法提升到仙法，把奥义武器提升到仙器，怎么着，也不可能提升的这么快啊。

    虽然旺财不在，陆萧然看不到弟子们的信息，可是，从之前的信息判断。

    现在君不见、姜太玄、苏灵武都已经被卷入这场对佛门的战斗之中。

    再加上诸葛紫琼被佛门抓走，还不知道身在何处，那能够导致自己修为暴涨的弟子，应该也就只剩下三个人选了。

    离歌、无瑕以及天元。

    离歌天天被人追杀，修炼的时间都没有，怎么可能修为暴涨？

    倒是无暇和天元，一直以来，都从未出现过，不知道是不是躲在哪里苟起来修炼，然后获得了一些奇遇。

    那应该就是他们两个了。

    陆萧然微微吐出一口浊气。

    这两个宝贝徒弟，还算比较靠谱。

    其实他一直都很看好无瑕和天元。

    当初还在天魔宗止水峰的时候，无瑕和天元就修炼的很勤奋，心无杂念。

    无瑕是数据党，喜欢写日记，把自己修行的问题，全部写下来，然后一遍一遍的推演。

    天元则是纯粹的修炼狂人，一个打坐，可能就是几天，甚至是十天半个月。

    他们两人对修炼的执拗，是其他弟子，远远不能及的。

    希望这两个宝贝徒弟，能再接再厉，抓紧时间修炼，最好是把自己的修为，直接顶到神帝。

    想想都觉得有些小激动呢。

    对了，不知道长生和昔年这两个小兔崽子修炼的如何了。

    他们两个现在在自己的手底下，自己可得抓紧时间，提升他们的修为才是。

    毕竟他们变强了，自己也就变强了。

    很快，他就以神念，延伸到了两人所在的修炼之地。

    峡谷中的另一边，黎长生和宋昔年，逐渐消化完毕自己吞服的丹药和天材地宝，体内气息，已经逐渐趋于平静，不会再出现那种，因为药力过强，导致经脉爆炸的局面了。

    两人均是同时睁开双眼，彼此眼神中蕴含的光彩，犹如九彩神雷一般，气势浑厚的让人窒息。

    千域斗神十重。

    这个修为，再加上两人越阶作战的能力，至少能够对战神王境十重以内的强者，也算是不错了。

    两人彼此相视一眼，均不由的感慨道：

    “果然，还是找到师尊以后修炼的快，这才几个月啊，比之前修炼好几年获得的修为都要多。”

    “就是，师尊出手，果然非同凡响。真不知道，师尊是出自于多么强大的家族？他是被什么样的存在培养的，才会这么厉害。”

    “师尊的家族，一定是这个世界上，哦不，是仙界顶级的大家族吧？不知道你我有朝一日，是否有幸，能够去一睹真容。”

    “别做梦了，师尊都这么吊了，师尊的家族肯定更吊啊，岂是你我有资格见的？还是好好修炼吧。”

    “说到修炼，我刚刚发现，经历了几次经脉爆裂之后，再被师尊分身的青帝长生诀修复，我好像增大了不少呢。”

    “是吗？我瞧瞧。”

    黎长生赶紧摸摸自己的，脸上顿时一喜。

    “你还别说，好像是真的，我的好像更长了。”

