    “咕！”她试探得叫了一声，又竖起耳朵听了听，没有动静，看来当铺的库房是放在最里面的地方，当铺老板也自信的很，居然没有放在看守。

    好诶！这里就是她的天下了！

    易枝姬钻出了芥子袋，还没欢快地跑上几步，就被绊倒了，肥嘟嘟的身子在地上滚了出去，还弹几下。

    真丢脸，还好没被权卿看到，说来也怪他，他一直把自己抱在怀里，她大半天没自己走路了。

    易枝姬爬了起来，感觉自己的身子变大了点？

    她跑回去和芥子袋对比了一下，好像现在身材比之前大了一圈？

    “这什么品种的肉鸡呀，这么能长，不知道肉质咋样……”易枝姬扭着身子，喃喃自语。

    【宿主，你的想法有可怕。】

    易枝姬哼唧一声：“我就随手一说，你看，我就知道你是骗我的，我肯定不是普通的鸡！那有肉鸡长得这么快。”

    【可能是权卿给你的灵米缘故，哪怕是最次等的灵米，对目前的你来说都是大补，而且他给你的，至少是中品的灵米。】

    易枝姬听了，从芥子袋中叼出几粒灵米，之前没仔细看，现在才发现这灵米形状接近椭圆形，表面如同美玉一般，隐约之间，似有流光溢彩。

    “这……这值多少钱？”易枝姬忍不住道。

    【就那么一小把中品质的灵米，值几百银子，还是有是无价的。】

    易枝姬瞪大了眼睛：“哇靠，那一斤米岂不是都要比芥子袋还要贵？”

    【毕竟里面蕴含着灵力，和芥子袋的辅助功能不一样，是对身体实打实的提升，不过修为高了，作用也就微乎其微了。】

    “我现在就是一个小富婆！”易枝姬嘿嘿的傻笑了一会，才想起来观察周围环境。

    易枝姬眨眨眼睛，左瞧右看的，等她看清楚周围的事物，不由得倒吸一口凉气。

    她身边放着一叠叠的纸，上面“画着”黑色的图案，轻飘飘的，看着很薄，被几块镇石压着了，易枝姬刚刚挥了几下翅膀，带动了风，纸张飘起又落下。

    这特么的不会是冥币吧？看着真是有些渗人，为什么要把冥币和芥子袋放在一起？

    易枝姬缩了缩脑袋，但按耐不住好奇心，小心翼翼地用爪子扒拉开一块镇石，看这个纸上写了什么。

    毕竟仔细想想，一般人不会收藏冥币。

    “青……城……当铺……余书……抵押白玉……簪子？三百两银子……限灵虚十五年六月六日赎回……已逾期。”

    纸上是繁体字，易枝姬虽然不会写繁体字，但能大致能看出它们是什么意思，但这书法“眉飞色舞”的，辨认起来极为吃力。

    “已逾期”是个红色的字体，应该是印章盖上去的。

    看来是典当的立据。

    灵虚年，应该就是这个世界的年号了。

    易枝姬又用爪子扒拉了一下，看到了下面立据时间，是六月一号，也写着逾期。

    再看看旁边摆的一叠，最上面一张写着的时间是十五年六月十七日，但没有盖“已逾期”的印章。

    “看来现在的日期，是在六月六日至六月十七日之间了，仙门招生是什么时候时候呢，一百里路远，一里五百米，也就……个十百千万十万，十五万米，也不知道古代马车多快，忘记仔细问了，但看当铺老板和叶不凡的反应，离仙门招生的日子不是很充裕。”

    易枝姬算着，觉得有点头痛，早知道应该让权卿把自己丢在仙门招生地点附近的位置。

    但下一刻，她马上把这个念头打散了。

    修仙的路可要自己去走，总想着靠别人怎么可以呢！

    权卿没有把自己放在仙门招生举办的地点，而是把放在了比较近的城镇，想必是给自己的一个小小的考验吧。

    易枝姬挥舞翅膀，咕咕道：“我一定不会让你失望的，你就放心的去吧～”

    【你这话说的，好像他死了一样。】系统默默吐槽。

    ……

    离青云城十几里远的北云城里，权卿打了一个喷嚏：“阿嚏！”

    “怎么了，感冒了？”有人嬉皮笑脸的问他，声音有点沙哑，听着是男声，那人个头挺小，像个十岁左右的小孩子，面容却看着像个五十几岁的老人。

    这脑袋就像生硬的按在这别人身上，身体和脸的肤色完全不同。

    权卿心道了一句，估摸着是鸡想我了，但他不打算把易枝姬的事情告诉这人：“鬼老……怎么是你……”

    他看着鬼老，眉头紧锁着，权卿现在的样貌是一个儒雅随和的读书人的形象，但脸上好不掩盖对鬼老的厌恶：“他派你来，莫不是借我手想除掉你？”

    第二句就开始挑拨离间。

    权卿讨厌这个人，若不是需要他的力量，他绝对不会和他合作。

    利用完杀掉如何，若是他们能斗得两败俱伤，自己坐的渔翁之利就好了。

    权卿看不清鬼老的样貌，也不想看清楚，黑雾将他的头完全笼罩了，黑雾仿佛有了生命，张牙舞爪的挥舞着黑色的触须。

    仅仅只是上半身有黑雾，鬼老刚刚找到他的时候，黑雾只残留在他的头部，现在正慢慢扩展。

    鬼老诡笑道：“桀桀桀……”

    “你笑的太难听了，闭嘴。”

    “你倒是被你师傅宠坏了，真是目无尊长。”

    权卿手一挥，扇子展开，上面龙飞凤舞的写着四个大字“你算个屁”。

    他笑道：“你？笑死，你还真有脸，这话你敢在他面前说？而且就算那老家伙在我面前，我也不会给他什么好脸色。”

    “罢了罢了，不和你说这些废话，”提起权卿的师尊，鬼老打了个哆嗦，不敢多提，“还是先说正事吧，三天后的仙门招生，你看该怎么办？需要我配合你做什么？肯定会有不少护卫的，神意门绝对会派人来接应，就怕天道门收到了天启，也来帮忙……真麻烦，这种事参与人越少，越不容易被预测到……你在想什么？”

    权卿心不在焉，啊，怎么办，忘记告诉她仙门招生是三天后了，不过仙门招生会持续一个星期，她应该能赶上吧？应该不至于这么笨，她应该知道问问路人。

    已经准备了大半年的计划，耗费无数精血法宝铺路，在权卿眼里现在还没一只鸡重要。

    

