    “他们没得选。”

    林安将机械八卦收进戒指后，神色平静的回道：

    “合作，他们至少还能弥补损失。”

    “不合作，什么都没有。”

    “更何况...”

    神色幽幽，缓步走到会议桌前，摊开一张地图。

    “我之前让你发送暗示大韩战区，意思就是告诉他们..我们背后有可能是首都支持的。”

    “为的就是让他们警惕起来。”

    话锋一转。

    “高天，你换位思考一下，清瓦台那帮高层的出路，或者说他们战区的希望在哪里？”

    会议室内突然安静下来，还醒着的几人下意识跟着思考。

    半晌后，安景天率先打破了沉默：

    “林哥，他们唯一的出路，是跨过鸭律江，逃到我们战区对吗？”

    “北面有北朝鲜，下方有阿美瑞肯驻军，他们想要活下去，势必要逃到地缘广阔，并且能躲避两方吞并的地区。”

    林安赞许的点了点头。

    没错。

    在前世的记忆中，大韩战区在一年不到的时间里便名存实亡。

    原因无他，北韩的战区在年末时对他们发动了核打击。

    在末日前，也许还有国际压力，各方威慑。

    但末日后，谁能阻止北韩？

    为了活命，大韩战区的幸存者，不得不举国“入侵”华夏战区边界，甚至和当地安全区爆发了一场大规模战争。

    说来讽刺。

    他们逃难时携带的战略武器没有用在变异体身上，反而用来威胁华夏战区。

    要么让我进来，要么我把整个边界地区沦为鬼蜮。

    在突然发难下，华夏战区当时只能选择默认，暂时不去管他们。

    当然，现在想来，首都方面在当时应当是遭遇了重大危机，以至于连腾出手的功夫都没有。

    结果显而易见。

    一个国家灭亡，只剩下部分幸存者的民族会是怎样。

    这群大韩战区的玩家，几乎人人疯狂。

    在一次未知的意外下，这群疯子有意无意间制造了一场死亡级模因，导致华夏战区损失惨重。

    无论如何，林安作为华夏战区的一员，自然不愿意这种事情发生。

    尤其是在当前阶段，举手之劳就能解决这个问题。

    跟着林安的引导下，高天大致明白了林安的意思：

    “林哥，你意思是...”

    “我们假装背后有首都军区布局，为的就是让他们猜测，首都方面是不是早就发现了他们的心思？”

    “或者说早就注意到了他们？”

    林安点了点头，索性直白的回道：

    “差不多这个意思。”

    “我们能为他“量身定制”装备，就意味着对他们了如指掌。”

    “都是政客人精，你说他们会不会觉得自己内部出了叛徒？”

    “一旦心生警惕，误认为我们是首都方面布下的圈套，这群高层就会慎重的考虑是否还要进入华夏战区。”

    “万一刚进来，一颗核弹先砸到他们头上怎么办？”

    笑了笑。

    林安手指地图上的大韩战区：

    “他们意识到这一点后，大概会转变思路。”

    “华夏战区不敢进，但还有东南亚、还有东瀛。”

    “被逼无奈下，他们也找不到更好的选择。”

    “如此一来，他们之前本就敌视这两个战区。”

    “你猜他们在想明白这一点后...会不会觉得趁此机会，配合我们削弱这两个战区的实力，也算是为日后的行动打好基础？”

    “柿子挑软的捏。”

    “华夏战区他一旦觉得占不到便宜，甚至还吃了大亏，那么他们的目标必定会转向其他战区...”

    “毕竟，三方之间其实离得还挺近的。”

    “他们越乱，对我们越有利。”

    “到时候，我们未必不能煽风点火，再多坑他们几次...”

    众人闻言一惊，瞬间明白了林安的意思。

    熊憨子听后瞪大了双眼，忍不住有些感叹：

    “卧槽，林队。你他娘的怎么这么坏！”

    “这东西你啥时候就想好的！？”

    温雅也愣住了神，她从没想过林安竟然将思路直接放的那么长远。

    要知道在不久前，林安还只是退役的士兵。

    林安神色轻松，淡淡回道：

    “没什么，突然想到的。”

    “顺势而为罢了。”

    “别把我想的那么坏，我怎么可能没事就琢磨着怎么去坑人...”

    说罢，林安将目光从地图上移开，看向温雅和安景天：

    “接下来的事情，就交给你们处理了。”

    “如法炮制，轮流将剩下三个战区的物资弄到手，武装我们的力量。”

    “在暗中，你们甚至可以故意泄露出去是大韩战区配合我们的。”

    “或者换着来，让他们互相内杠。”

    “我相信在被坑惨后，三大战区互相之间绝对会起冲突。”

    “交易方面。”

    “优先换取灵能果实，其次是变异体爆出的制作材料。”

    “我们基地接下来会进入发展时期，灵能武器制造所配合实验室，这些原本用不上的材料将会派上用场。”

    “趁现在价格便宜，大肆收购一些。”

    “以后就没那么便宜了。”

    “如此一来，也能为我们扩张势力打好基础。”

    停顿片刻，林安看着众人细心叮嘱：

    “首都方面不会给我们任何支援的，暗中不给我们制造麻烦就算好了。”

    “你们一定要保持谨慎，能将两个军区消化掉就可以了。”

    “配合百万觉醒者计划，我相信发展的很顺利。”

    温雅张了张嘴，一旁的几人心头突然沉重起来。

    “林队？”

    “林哥！？”

    “你这是打算要去秘境了？”

    安景天急忙出声问去，站在林安身侧温雅，眼中突然有些失落，心中空荡荡的。

    林安现在说这些，分明是打算进入秘境了。

    “要这么快吗？不是还有时间吗？”

    “你不等这次交易结束后再走吗？”

    “还能换好多物资呢！”

    高天忍不住有些慌乱，下意识想林安多留在基地一些时日。

    作为所有人的精神支柱，林安在，他们就不用担心任何事。

    虽然明知道林安此行时必须去的，但温雅一想起他之前前往阿米巴虫副本时，那段等待他回归的日子，心中就忍不住有些酸楚。

    就连和安夏靠在一起睡觉的墨灵，也腾的一下跳了起来。

    “林安！”

    小墨灵抿着嘴，直勾勾的盯着他，眼中满是倔强。

    “带我去，我要跟你一起去！”

