    

    “秀姐，这几天多谢了！”

    池家的飞瀑岛上，在池家的庄园内，陆子愚抱拳向澧水武圣道。

    澧水武圣也是被封侯了，就在前几天，和长青武圣都封侯，称号没有什么改变。

    “没什么，你武侯的名声，现在可是比我大多了，哪个不开眼的敢在你的地盘上闹事！”

    澧水武圣笑着道。

    “呵呵……！”

    三人聊了一些没有营养的话，最后澧水武圣又问起了妖族的事情，陆子愚也没有隐瞒什么，将袁老头告诉他的也说了。

    “那就告辞了！”

    吃过池家上来的宴席，又坐了一会，陆子愚就起身告辞：“明天覆海就离开了，我们后会有期了！”

    “陆小弟慢走！”

    澧水武圣站了起来道。

    辞别澧水武圣和长青武圣后，陆子愚直接出了池府，回到了覆海上。

    覆海岛已经开始限流了，只出不进，岛上的人也开始减少了。这次，到池家的岛屿后，覆海上又多了三家商会。

    昨天陆贤听说陆子愚回来，过来找过他一次。

    说是前段时间，招收商会的门槛有点太低了，现在才走了多长的时间，竟然已经占去了覆海岛的十分之一了，要是这样下去，可能他们都走不出瀚海海域，覆海上面的商铺就会满的。

    所以，这次在池家的岛屿上，算上池家的商会，也只是收进了三家。

    回到庄园，庄园内的人少了很多，只有几个平时侍候陆子愚的人在。

    看到这情况，陆子愚瑶瑶头，看了看院子中央矗立着的三界塔。

    从昨天开始，颜如玉休息了一个晚上，第二天就开始召集人手，到处忙碌了起来，最后更是将庄园内的下人都是拉了去，要不是顾及陆子愚没有人照顾，说不定这庄园就空了。

    “公子！”

    从外边匆匆跑进来两个下人，看到陆子愚，都只是匆匆的打了声招呼，然后就钻进了三界塔。

    所有的人，都被颜如玉打发出去采购各种种子了，刚才那两人一人拿着一个纳物袋。这样的情况，不时的发生。

    而他，从昨天开始，就只有昨晚的时候见了一次颜如玉，今天一早就没有见到她的身影。

    摇了摇头，没有理会她，以她大宗师的修为，再怎么忙下去也没有什么事情，难得她遇到了一件喜欢的事情，就随她去了。

    第二天一早，覆海就缓缓地离开了迎客岛。

    ……

    时间一点一点的过去，覆海经过的岛屿也越来越多，岛上的商铺逐渐多了起来，上面的人更加是多了起来，现在就是在海上航行，那覆海依旧是热闹非凡。

    近一年的时间，覆海使出了瀚海海域，进入了海龙海域。

    覆海一进入海龙海域，第一座岛屿就是拓跋家的金木岛。

    雷鸣武圣成为武圣的时间也不算是短了，有千年的时间了，但是这位武圣一直很是低调，从成为武圣后，很少出现在人前。

    就是拓跋家族，也是很低调，一直固守在他们金木岛周围的几座岛屿周围活动，没有有什么恶名或者是善名传出。

    雷鸣武圣陆子愚也是见过认识，对方领悟的是闪电类的规则，接近雷属性规则，速度非常的快，攻击也是非常的犀利。但是雷鸣武圣不怎么说话，只是刚见面的时候说过几句客套的话，然后接下来的见面，只是点点头，很多的武圣都知道这位的个性，也没有人在意。

    而拓跋家这几年，也就那位拓跋子阳跳的最欢了吧，东南海大战的时候，很是耀眼了一阵子。不过，最近好像是没有听到什么消息，好像是消失了。

    钱老头来报过，还有两天的时间，就到拓跋家的金木岛了。

    陆子愚躺在躺椅上，手里拿着那本小册子。

    这东西，他刚开始以为是规则的体现，当初袁老头写出那个‘空’的时候，他还悸动了下，可是现在看去，对规则的领悟好像是没有什么帮助。

    里面包含的东西太过复杂了，不是现在的他能理解的，现在他只能是照猫画虎，能将上面的威能稍微的画出来，但是距离袁老头的境界还差的远。

    而且，他现在，勉强只能是画一个，想要像袁老头那样连续画几个是不可能的；再说了，这半年多的时间，他也就学会了一个‘空’字，别的还没有摸着门路呢。

    端起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “呃！”

    倒了半杯吧，茶壶已经是空空如也了。

    放下茶壶，他扭头看了那院子中的三界塔，都有心给收起来了。

    这段时间，他过的非常的不好。像是这种茶水没了，没有人理会的时候非常多。

    “这丫头过分了啊！”

    陆子愚收起手里的册子，站了起来向三界塔走去。

    这半年来，他的生活质量是严重的下滑，她一天不出来就不说了，现在庄园里只有一个厨娘和一个帮厨了，别的人都被她给拉走了。搞的他现在需要什么，有时候还要亲自动手，而岛上的杏林，更是关门好久了，上次陆贤还问了一嘴，要是不开，准备将那铺子给收回呢。

    现在的三界塔，没有了刚开始那么夺目了，变的内敛起来，从外表看去，也就是一座用特殊的材料搭建的塔而已。

    越过光幕走了进去。

    虽然他能感应到三界塔里面的变化，但是每次亲眼看到里面的变化，他都是忍不住赞叹。

    现在的三界塔内，已经不是光秃秃的一片了。

    靠东边的一大片平原上，已经是绿油油的一片了。

    不知道是什么草，张的很是细小，叶片柔软，但是生命力非常的顽强，每隔几尺，都有不用的草茎张在其中。

    这些，都是颜如玉种的，那些细小的草也是她选的，说是以后这里可以当做是一片巨大的草坪，而那些不一样的草，都是一些不知名的花，时间有点短，它们还没有开放。

    靠西边的山脉上，已经能看见小树的影子了，不过山脉太大了，想要将整座山脉都种上树，可不是一两年能完成的。

    就是那片草坪，那也是颜如玉种上了花，至于那种细草却似靠着陆子愚对这片天地的掌控，将种子洒遍了整个平原，这才有了这么大的草原。        

