    这……这是哪个山头的妖怪？

    怎么出来打仗，还带着这么多东西？

    杜飞直接一脸懵逼。

    他真是头一次见到这种情况，最让人迷惑的是，对面那群妖怪连个拿兵器的都没有，手里不是锅碗，就是瓢盆，扛着桌椅的都好几十个！

    “这踏马是举家逃难的妖怪难民吧？”

    正当杜飞震惊不解之际，一颗狮子头跟一颗白象脑袋从妖群中钻了出来。

    “杜老板？！”x2

    “青狮白象，是你们？！”

    ……

    黑风山外。

    一群妖怪正乱七八糟地坐在雪地上。

    “原来你们是投奔我的？”听完青狮精和白象怪的自述，杜飞颇有些讶然道。

    “正是！”

    “还请杜老板收留。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    青狮精和白象怪虽然此刻很想把这个，将它们害到如此境地的熊妖暴揍一顿，但是为了躲避文殊、普贤两位菩萨的追杀，只能无奈点头。

    杜飞不由乐呵呵地拍了拍二妖的肩膀。

    “没问题！”

    “两位妖王请放心，再咋说，你们也是为黑风山建设流过汗、出过力的妖怪。”

    “我杜某人自然不是那等忘恩负义之妖，让每一个员工过上好日子是我们黑风山的宗旨，不管什么时候，建筑工地都是你们第二个家！”

    青狮精和白象怪深吸一口气。

    再次从对方眼中看到了那个熟悉的字眼。

    “杜老板，我还有一事相求。”

    既然决定在黑风山安居下来，青狮精和白象怪也不扭捏了，直接开口道：“跟我们一起来的还有千把个小妖，你看能不能一并收留？”

    “当然可以！”

    杜飞豪迈地一挥手，爽快无比。

    黑风山如今正值发展时期，最缺的就是劳动力，哪有拒之山外的道理？

    更别说这是一个顶十个的小妖怪了。

    而且吧。

    这些都是求上门来的，只要包吃包住，再多少给点工钱意思一下，定然会对黑风山感恩戴德，工作热情估计比招工进来的妖怪还要高。

    如此划算的买卖，有一百回就做一百回。

    唯一可惜的是。

    青狮白象只带来了八九百个小妖。

    而且多是些老弱，之前那四万八千多的精壮妖怪，因为没有妖王坐镇都跑光了。

    不然的话，黑风山的建设速度又能再快一步！

    毕竟依据杜飞之前的预想。

    他要以黑风山为中心，仿照前世的上海进行城市规划设计，总占地面积高达四百平方公里，四五万妖怪对黑风山来说根本不算多。

    “不过我有一个条件。”收回思绪，杜飞忽然笑眯眯地对二妖说道。

    青狮白象看向杜飞，“杜老板请说吧！”

    “很简单！”

    杜飞打了个响指，“进了我黑风山，自然要按黑风山的规矩来，所有妖怪不得以真身示人，法力不精者可以保留尾巴、耳朵、发色等。”

    “更不能攻击凡人，发生偷盗抢夺等事。”

    “具体的章程，我会让巡逻队统领熊二壮专门开课，对你们手下的小妖进行讲解。”

    “凡是不能毕业的限制活动！”

    在黑风山干了大半年苦力，青狮白象自然知道这些规矩，点点头一一应下。

    “很好。”

    “最后一件事。”

    杜飞满意地点点头，笑着看向青狮精道：“青狮妖王，你和白象妖王都是堂堂太乙金仙巅峰，自然不能再让你们去工地搬砖了。”

    “我想聘请你们做黑风山治安总管，专门负责治安和对付不怀好意的外来人员。”

    “你们意下如何？”

    听到杜飞的话，青狮白象不禁有些惊异。

    这熊妖竟要给他们这么大权力？

    治安总管可是关乎着城镇运行的稳定，熊妖居然就这么交给他们，这是对他们多么大的信任！一时间，青狮精和白象怪竟有些感动。

    果然，没来错地方！

    “没问题，包在我兄弟二人身上！”青狮精和白象怪抱着拳，神情郑重。

    杜飞哈哈大笑，“如此，就拜托二位了。”

    他让青狮白象当治安总管，当然不是器重他们，单纯就是为了把这群小妖和二妖分开，将青狮白象从领头妖王的身份中剥离。

    免得天天混在一起，再生出异心。

    而只要将其分开。

    杜飞就有把握利用黑风山的员工政策等多种福利，把狮驼岭小妖们转化成自己人。

    至于青狮白象，则会被熊二壮给高高架起。

    虽然不会干涉其行动。

    但是想要使唤巡逻队的人干坏事。

    那是想都别想！

    长此以往，这些妖怪便会自动融入黑风山这个大家庭，至于青狮白象会不会待下去，杜飞并不关心，小妖怪们才是黑风山建设的中坚力量啊。

    “定不负杜老板所托！”青狮白象道。

    杜飞一挥手，大笑道：“那就让我们一起，为建设好这美丽的黑风山而努力吧！”

    ……

    正所谓几家欢喜几家愁。

    黑风山上喜气洋洋，西天灵山却愁云惨淡。

    “我就知道这熊妖没安什么好心！”

    “没错。”

    “当初观音尊者力主度化此妖，贫僧就是十分赞成的。只是没想到，我等尚未出手，这熊妖倒是先拍了一部《白蛇传》，主动招惹上门！”

    “伏虎罗汉，你当时不是说……”

    “住口！”

    “贫僧在支持观音尊者的立场上从未变过！”

    “当务之急是将青狮白象缉拿灵山，且要从重处置，不然必引得三界同道笑话！”

    “阿弥陀佛，此言有理。”

    “文殊、普贤二位菩萨法力高强。”

    “想必已经抓住青狮白象，正返回灵山。”

    话音刚落，文殊与普贤两人，便满脸紧张地飞入了大雷音寺，可身后却并无青狮白象的踪影。

    “文殊尊者，普贤尊者。”

    “青狮与白象呢！”望着孑然一身归来的二人，如来佛祖皱眉道。

    文殊、普贤连忙双手合十，行礼道：

    “回禀我佛，弟子前往狮驼岭时，青狮白象与满洞小妖已全不见踪影。经弟子推演，发现此二妖竟投去了黑风山，已来不及追赶。”

    “请我佛恕罪！！”

    听到这话，众佛顿时惊呆了。

    青狮精和白象怪居然逃去了黑风山？！

    就连如来佛祖都怔了下。

    也无怪佛门众罗汉、菩萨、佛陀们如此惊愕，毕竟自佛教建立后，向来都是他们度别人进佛门，收服别家势力的神兽、异种为坐骑。

    何时有过被他人挖走自家坐骑的事？

    简直岂有此理！！

