    “你是说，地底下有酆都禁地，还出现了丧尸，而且还是强者？”

    回到宾馆后，林战把在酆都禁地的事情讲述一遍，段烈惊讶的问到。

    “确实如此，我在那人手里，一点反抗的能力都没有，  猜测那人生前，肯定比我们任何人功夫都要好。”

    林战推测到。

    “雨晴，真是这样吗？”

    段九歌看向庄雨晴，庄雨晴脸一红。

    “报告段教官，我进去之后，就被那人强大的内劲震伤，从始至终都是昏迷的，不过，林教官说的应该是真的。”

    段九歌愣了一下，随即哈哈大笑。

    “雨晴，合着你不顾一切的跳下去之后，就是让我师弟抱你啊，哈哈……”

    段九歌笑得眼泪都下来了，庄雨晴得脸更红了，艾琳也是嘴角上扬，一脸戏腻的看着林战和庒雨晴。“师兄，酆都禁地，即使我们有机会找到，也不要去招惹那人出来，如果惹怒了那人，一旦他出来，整个地球恐怕都不是他的对手，即使是新式武器，也伤害不到他一分一

    毫。”

    林战不去接段九歌的话，一脸严肃的对段烈说到。

    “嗯，这件事情，我汇报给冷老，不过，如果有人侵犯华国，我们倒是可以把他们引到这里，兴许可以利用一下那人。”

    段烈说到。

    “师姐。”

    林战意念一动，从储物戒指里拿出一把生锈的断剑，递给了段九歌。

    “这是我在酆都禁地顺出来的，别看她生锈了，绝对是上古神器，艾琳已经有了纯钧剑，这把宝剑便宜你了。”

    林战说到。

    他已经有了轩辕剑和鱼肠剑，纯钧剑送给了艾琳，那时候他就想，有机会弄把宝剑给段九歌的。

    “哇，还是小师弟最好了，我正好没有称手的兵器，有了这把宝剑，将来上战场杀敌，一剑一个，肯定是帅呆了，酷毙了！”

    段九歌接过宝剑爱不释手的摸索着。

    虽然段九歌看着没心没肺的，不过，这宝剑是从酆都禁地带出来的，一定不普通。

    林战想象着段九歌说的情景，忍不住心里一阵恶寒。

    “还有，酆都禁地的事情，知道的就只有我们几个，对外面一定要保密。”

    林战说这话的时候眼睛盯着庄雨晴。

    庄雨晴当时就明白了。

    “好的！”

    “另外，在酆都禁地的时候，虽然你人陷入昏迷，但是你也吸收了那人的灵气，你回到基地继续修炼，相信用不了多久就会突破宗师。”

    酆都禁地的灵气特别旺盛，加上丧尸好几次震晕庄雨晴，歪打正着打通了庄雨晴的四经八脉，庄雨晴也算是因祸得福了。

    “是！”

    庄雨晴大声的应到，冰冷的脸上露出笑容。

    这次酆都禁地冒险，她是赚到了。

    总体来说，林战的一次冒险，沟满壕平的回来，皆大欢喜。

    阎罗殿树倒猢狲散，林战直接把吕崖提上来，当了阎罗殿的新任阎君，同时，湘西的影子带领的暗卫，直接进驻到阎罗殿总部，阎罗殿成为林战在湘西的情报据点。

    段烈将酆都禁地的事情直接上报南域后，几人便离开了湘西，再次返回了南吴。

    南吴，机场，前来接机的是楚阳。

    “你小子怎么回来了，通州的工程谁在管理？”

    看到楚阳，林战有些意外，皱着眉头看着楚阳。

    “战哥，你不能这样，就是劳改犯也得有放风的时间，我这次回来，可是秦柔批准的，通州那里，我已经安排好了，唐笑笑已经能够独当一面了。”

    楚阳满脸堆笑的解释，心里憋屈到了极点，好歹也是楚家大少，给秦柔打工还不算，回来南吴，林战竟然鼻子不是鼻子脸不是脸的，窝囊啊。

    “秦柔现在在哪里？”

    回去香格苑的路上，林战看着路上的风景，心里感慨万千，他虽然退出南域，回归家庭，但是却一刻也没有闲着，和秦柔母女依然是聚少离多。

    “回战哥，秦柔现在正在清纯小筑，同海龙集团的副总经理谈事情。”

    楚阳回答到。

    “海龙集团？”

    林战疑惑的看着楚阳，他虽然很少在南吴，可是南吴大公司的名字他几乎都知道，没听说有海龙集团。

    离开只有一个月的时间，竟然又有人开公司了。

    “就是刘海龙的公司。”

    刘仲雍死了之后，刘海龙康复出院后，正式接手刘氏集团，并且把公司的名字，换成海龙集团。“战哥，刘海龙人不错，但是，他的那个总经理可不咋滴，那人叫做高志平，是个色狼，从见过秦柔一面后，总是借着谈生意，单独约秦柔出来，我看是醉翁之意不在酒，

    这是你回来了，要不然我就要亲自动手，教训那个老色鬼了。”

    “给刘海龙打电话，开除高志平，病了一场，脑子瘫了，重用这样的人，告诉他是我说的！”

    高志平，林战压根就没放在心上，他想尽快见到秦柔，所以，直接让楚阳开车清纯小筑。

    清纯小筑在南吴的黄金段位，是最高档的餐厅。

    秦柔和一个年纪四十多岁秃顶男子面对面坐着。

    秦柔端起手里的红酒，抿了一小口，然后放下酒杯，抬头看向高志平。“高总经理，我的策划书，想必你也看过了，我们鼎盛集团，很有诚意和海龙集团合作，如果对我们的策划，有什么不满意的地方，你可以提出来，我们可以拿回去重新修

    改。”

    听到秦柔开口说话，高志平脸上带着得意的笑容，端起面前的酒杯，也喝了一口，同时目光打量着秦柔。

    轻柔精致的面容，恰到好处的身材，高志平，看得眼睛都直了。

    身为海龙集团的总经理，他可以说是阅人无数，什么漂亮的女人，都没有逃过他的手掌心。

    高志平暗暗发誓，一定要拿下秦柔。“秦总，你们的策划书我看过了，我们董事长也非常满意，你也知道海龙集团在省城也算是小有名气，想和我们公司合作的人，真的是太多了，为了我们公司的利益着想，

    所以我还得慎重考虑！”

    听了高志平的话，秦柔那好看的眉毛，微微皱着。

    “你也已经说过了，我们的策划书没有问题，而且你们董事长，也有意向和我们合作，你约了我好几次出来都不做决定，既然没有诚意，为什么要浪费我的时间。”

    秦柔说完，起身就要走。

    “慢着！”高志平把手里的酒杯往桌子上一放。

