    李新年当然明白周兴海的弦外之音，说道：“你是说我新聘用的财务经理吧？她在徐世军出车祸之前就已经来了。”

    顿了一下，又说道：“周警官，我还是那句话，你如果想抓戴山或者想搞清楚他的经济问题的话，还是另想其他办法吧。

    你这样盯着我或者盯着我的公司是没用的，到头来只能白费功夫，因为我和我的公司跟戴山没有丝毫关系。”

    周兴海哼了一声道：“本来是没关系，可在你和戴山私下两次会面之后，情况就很难说了，我们对你的怀疑合情合理。

    我也还是那句话，别把自己的前程和戴山绑在一起，否则早晚有你后悔的，今天就到这里吧，我让人送你回去。”

    说着，把半包烟扔给了李新年，说道：“拿去吧，我知道这玩意在里面算是稀缺资源。”说完自顾走了出去。

    陈管教进来解开了铐在铁椅子上的手铐，不过，还是铐上了李新年的双手，然后一言不发地把他送回了号子。

    李新年刚回到监室，铁门刚刚关上，陈铎就把他拉到放风圈你，低声问道：“情况怎么样？”李新年把藏在裤裆里的烟逃出来，递给了陈铎，说道：“我全交代了。”

    陈铎惊讶道：“你承认见过戴山了？”

    李新年点点头，从石凳下面摸出打火机点上一支烟，说道：“没办法，警察手里有证据。”

    “什么证据？”陈铎问道。

    李新年犹豫道：“我和戴山见面那天晚上发现有人偷窥，现在基本上断定这个人现在是警方的证人。”

    “证人？”陈铎惊讶道：“那你也可以不承认啊，除非这个人在你和戴山见面的时候把你们都拍下来了。”

    李新年摇摇头说道：“这个证人还不是最主要的，最主要的是我那天之所以去见戴山目的就是想让他们父子再见最后一面，没想到这个小兔崽子被警察一吓唬什么都承认了。”

    陈铎楞了一会儿，叹口气道：“这下你可麻烦了，起码戴山的赃款要着落在你的头上。”

    李新年哼了一声道：“他们当然怀疑戴山把赃款的去向告诉我了，可实际上打死我也拿不出这笔钱来。”

    陈铎笑道：“虽然我们的案子不一样，可眼下面临的处境都一样，要么为钱坐牢，要么老老实实把钱交出去，就算交出去也不能保证不坐牢。”

    李新年没好气地说道：“我跟你可不一样，你可是三千多万实实在在的落进了口袋，我连戴山一个子儿都没有看见。”

    陈铎笑道：“你就得了吧，别说警方不会相信你的说法，我也不会相信，既然你和戴山见过面，不可能不谈点实际意义的事情。

    不过，戴山的赃款肯定不会是小数目，跟警察做交易不划算，即便警方最终起诉你，也判不了几年，如果是我的话，干脆就把牢底坐穿算了，过几年出去之后照样吃香喝辣的。”

    李新年一脸沮丧地说道：“听天由命吧，反正我该说的都说了，他们实在不相信我也没办法，我已经要求见律师了，如果律师也觉得没办法的话，我也就彻底死心了。”

    陈铎拍拍李新年的肩膀说道：“兄弟，别气馁，你有钱，家里人又有门路，活动活动说不定哪天就出去了，不管怎么样？警察还不至于把你当成戴山的同案吧。”

    李新年烦躁地摆摆手说道：“不说这事了，对了，我们还是说说戴山的事情吧，说实话，我以前觉得自己挺了解他，可现在看来，我也只不过了解他的酒量而已。”

    陈铎一脸为难道：“该说的都说完了，你还想听什么？我不是说了吗？戴山的很多事情我都是从我哥那里听来的，我自己对戴山了解的并不多。”

    顿了一下，忽然一脸神秘地低声说道：“要说对戴山知根知底的也不是我哥，还有一个人。”

    “谁？”李新年问道。

    陈铎一副欲言又止的样子，沉默了好一阵才说道：“算了，你也不一定能出的去，告诉你也没用。”

    李新年被勾起了好奇心，没好气地说道：“别吞吞吐吐的，只当是无聊扯淡。”

    陈铎沉默了一会儿，说道：“这个人不是别人，正是我的表妹。”

    “你表妹？”李新年吃惊道。

    陈铎点点头，说道：“你知道我哥是怎么跟戴山攀上关系的？说白了就是因为我表妹和戴山的关系。”

    李新年惊讶道：“你表妹跟戴山什么关系？”

    陈铎有点难为情地说道：“说起来也算是家丑，既然无聊，你就只当闲话听吧。”

    顿了一下继续说道：“其实我一句话你就懂了，我表妹十八岁就进了东风机械厂，并且算得上是厂花，而戴山那时候已经是厂长了。”说完，就没有下文了。

    不过，李新年已然明白陈铎的潜台词了，惊讶道：“你的意思是戴山跟你表妹有一腿？”

    陈铎瞪了李新年一眼，抱怨道：“哎呀，你怎么非要说出来？你也不想想，宁安市做买卖的人如过江之鲫，难道什么人都能攀上戴山的关系？

    说实话，那时候谁要是攀上了戴山，那就等于发财致富，否则，为什么会有这么多人给戴山送钱？我哥就是通过我表妹这层关系攀上了戴山。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“你表妹现在多大岁数？”

    陈铎没有回答李新年的问题，而是反问道：“你今年多大？”

    “三十一。”李新年说道。

    陈铎笑道：“巧了，跟你同年，怎么样？比你大姨子年轻多了吧？”说完，叹了口气说道：“不过，我表妹可是真心喜欢戴山，为了他现在还单身呢。”

    李新年急忙问道：“那戴山出事之后连累到她了吗？”

    陈铎摇摇头说道：“那还不至于，她和戴山别的女人可不一样，别的女人可能都从戴山那里得到不少好处，但我表妹可以说是倒贴呢。”

    “倒贴？”李新年疑惑道。

    陈铎急忙摆摆手说道：“这么说也不厚道，我的意思是，我的意思是，戴山睡了我表妹，而我们哥俩那些年可没少给戴山进贡，你说，我表妹算不算倒贴？”

    李新年盯着陈铎说道：“这么说，你表妹是你们兄弟安排到戴山身边的诱饵。”

    陈铎急忙摆摆手说道：“你可别胡说啊，事实是戴山占我表妹的便宜在先，我哥和戴山做生意在后，怎么说，我们哥俩也算是戴山的大舅哥吧，生意上照顾一下我们也是应该的。”

    顿了一下，又说道：“不过，戴山对这种事也很谨慎，自从我哥跟他有了生意上的来往之后，他就让我表妹离开了工厂，并且金屋藏娇了五六年，直到我哥去外地发展，他们才慢慢断了来往。”

    李新年好一阵没出声，最后问道：“你表妹现在做什么工作？”

    陈铎说道：“我表妹后来自己开了一家美容院，生意还不错。”

    顿了一下，把李新年拉到跟前，压低声音说道：“兄弟，我也不知道你能不能出的去，如果你真出的去的话，帮我给她带个话，如果出不去的话，那就等于我什么都没说。”

    “带什么话？”李新年疑惑道。

    陈铎盯着李新年注视了一会儿，好像改变了主意，低声道：“等你走的时候再说，谁知道你能不能出去，对了，我表妹叫谢新玲，你去东湖路春天美容会所就能找到她。

    不过，最好低调点，别让警察盯上了，你们两个敏感人物在一起可不是什么好事，自从戴山出事之后，我表妹也不太在公开场合露面了。

    虽然她和戴山当年的关系知道的人并于多，可也不是没人知道，只是警察还没有得到风声罢了，你可别把警察带过去了。”

    正说着，监室内有人喊开饭，原来是吃午饭的时间到了，陈铎急忙说道：“快点，咱们订的烤鸭到了。”

