
朝小树拿着一本书，非常郑重的交给林立，并且一脸严肃的说道:

“这本『雪山气海初探』，是修行界最基础的功法，几乎每家门派都有，也是每家门派给弟子筑基的法门。”

林立接过书，还没翻看书页，只是看到封面上的六个字，就感觉有些目眩神迷。

“咦！？这本书上竟然被人下了封印，只有那些心灵力量强大的人才能观看？”

林立发现，小小六个字中，竟然透露出一股别样的心灵力量，那些精神力弱小的人，哪怕看上一眼就会昏迷。

朝小树似乎也知道这点，看见林立翻看书页，明显松了口气。

“你果然拥有了修行的资质。”朝小树笑道。

林立感受到，朝小树的笑容发自肺腑，是对好兄弟能修行的无限喜悦。

“这本书上面似乎有些门道，我看的时间久了，竟然有些头晕！”林立看了一叶纸，然后就合上书，不想表现太过。

朝小树理所当然道:“所有修行秘籍都是念师书写，传承后世，书上面也有着每位念师的念力。

一般没有修行资质的人，是不可能翻开书页，也就无从修行。”

“为什么？”林立不解道:“这样不是阻拦大部分人的修行希望吗？”

朝小树说道:“修行本来就危险重重，打坐冥想看似简单，实则很容易走火入魔，轻则瘫痪，重则暴毙。

念师在书本上设下机关，其实也是鉴别一个人是否有修行资质。

若是无修行资质的人，一看书就会昏迷，就算有修行资质的人，看的多也会昏迷，变相减少走火入魔的危险，还能锻炼一个人的意志。”

林立笑道:“想出这个办法的人倒是有趣，无法修行的人，得书无用，可以修行人，得到书的那一刻，其实就已经踏上修行路。”

朝小树也笑道:“听说这个办法就是书院的夫子想出来的。”

林立对那位夫子更加感兴趣了。

朝小树将书交给林立后，又向他讲解了一些修行的关窍，尤其是初次修行，以心神走过雪山气海，将之化作念力的过程。

林立发现，这个世界的人，身体构造与其他世界有异，每个人身上的雪山气海，其实就是超凡力量的一种。

雪山气海之间的十七个窍穴，就是十七道关卡，也是十七个中转站，可将精神力转化为这个世界独有的念力。

念力成型，并且感知到体外天地元气，就是修行第一境界，初识。

念力能探出体外，并且与外界无穷无尽的天地元气接触，相互交流，就是修行的第二境界，感知。

在林立看来，这两层境界，更多是为修行打基础，本身战斗力是很有限的，甚至有时连普通人都不如。

接下来，通过念力为桥梁，调动天地元气为己用，附着到一些兵器物品上，发动攻击，这是修行第三境界，不惑。

这一境界，修行者的实力已经开始超越常人，初显修行峥嵘。

但是总的来说，一位经过系统训练的武者，还是有很大机会战胜不惑境界的修行者的。

真正让修行者实力大增的，是接下来两个境界。

洞玄和知命。

洞玄境，对于天地元气的认知和利用都到了一个比较精通的境界，可以意念操控元气，并且可以转换成攻击给对方造成实体伤害。

到了洞玄一级，基本上就是修行者中的佼佼者，也被各国誉为上师。

林立见过的吕清臣，还有那位书院弃徒大剑师，都是洞玄境的修行者。

只不过两人都只能算洞玄下境的修行者，实力实在不高。

吕清臣是因为年迈才破镜，潜力耗尽，所以只能算洞玄中的垫底存在。

那位大剑师更是不堪，他本书院弃徒，根本没得真传，后又练魔宗功法，早就误入歧途，看似强大，实则外强中干。

林立估计，人类中最强大的武者，应该能解决吕清臣这种洞玄下境的修行者。

至于知命境界，朝小树就不太了解了，因为他才洞玄巅峰，也没体会过知命境界。

朝小树建议林立，在他监督下，先尝试凝练自身的念力，突破初境。

这一关，其实就已经挡住这个世界99.9999%的人。

而且这一关也能决定每个人的资质。

因为初次修行，打坐冥想，心神感知自身雪山气海，每人感应皆不相同。

有人感知到的天地元气如同小水塘，有人感知到湖泊，甚至长江大河。

原则上讲，感知到的天地元气越宏大，资质就会越好。

打坐冥想对林立很简单，将自身心神之力，也就是精神力流淌雪山气海的窍穴，形成念力，也不费什么力气。

只是林立只通了十窍，精神力流过窍穴形成的念力实在不多，质量也不算太好。

不过念力成型，就是正式踏入修行的标志，接下来就是以念力感应天地元气。

这一步，林立遇到了一点小麻烦。

倒不是他念力太弱，感知不到元气，而是他的感知力太强，念力成型的那一刻，就感知到一大片天地元气，无穷无尽，覆盖整片天空。

林立下意识的将念力探出体外，与那天空般浩瀚的天地元气交流。

接下来的一幕，就震碎了朝小树的三观。

他感知到，长安城上空的天地元气，突然暴动起来，有如一道龙卷漩涡，直接灌入林立的体内，洗刷他的身体。

朝小树差点以为林立修行了魔宗功法，可后来仔细感应，才发现天地元气虽然灌入林立体内，不过很快就从各个毛孔溢出。

林立的身体更像是元气的桥梁。

一般修行者感应到天地元气，然后以念力调动就很困难。

可在林立这里，更像是天地元气主动灌入他的体力，他的身体好像就是元气的一部分，心念一动，元气就化作他想要的样子。

林立抬起手来，掌心向天，然后无穷的天地元气自动汇聚于他掌心之上，飞速浓缩，化作一个微微散发青光的光球。

调动元气对于林立，就像吃饭喝水般简单。

他却不知，自己的举动差点没把朝小树吓死。

这种将天地元气，如臂指使的能力，根本就不是一个修行初学者可以做到的。

“洞玄上境！？”朝小树被林立的表现彻底吓瘫在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70756050"  chaptername="589  初探雪山气海">加入书签</a>
</div>
