    “她们突然去江南苑，应该是为你而去，我的身份她们并不清楚。”

    战司宴清冷的嗓音再度响起。

    温夏皱紧眉头，连忙说道：“我知道，但若是她们得知你和江南苑的关系，我怕她们会做出极端的事情。”

    母亲的遗物还在柳如芬的手中，若柳如芬恼羞成怒，销毁了调香秘籍，那该怎么办？

    “既然我答应了你，就一定会帮你拿到你母亲的东西。”战司宴的口吻十分笃定。

    温夏稍稍松了一口气，可心脏仿佛还像是悬在空中一般。

    这时候，战司宴的手机突然振动起来，他立刻接听，并点了免提。

    老夫人慈祥和蔼的嗓音从听筒传出：“阿宴，温夏是和你在一块儿吧？你让她放心，我这边给兜下来了。”

    “奶奶，她们过来做什么？”战司宴询问。

    “害，她们不认识我这个老婆子，还以为我是你母亲。她们就跟我说啊，让我赶紧安排你和温夏结婚领证，说她们着急，得给温夏一个名分……”

    江佩清将方才发生的事情，都一五一十地说了出来。

    温夏听后，忍不住冷笑了一声。

    柳如芬这么着急地让江南苑带她领证，无非就是担心她拿了遗物之后便逃走了，她们的一亿聘礼就落空了。

    只是，她们还并不知道，江南苑的主人江佩清老夫人，实际上是战司宴的奶奶。

    “对了阿宴，温曼想要见见你。准确来说，是想见见温夏的丈夫，我自然没人让她见，就说你不在家。”江佩清的语气稍稍有些无奈。

    再怎么说，温曼也是战夜和战懿的亲生母亲，闹成现在这个样子，也不是江佩清想见到的。

    这时候，温夏已经大步走到了办公桌前，她连忙道谢：“老夫人谢谢你，这次真是麻烦您了，我会尽快处理完温家的事情，不让她们在叨扰到您。”

    “不麻烦不麻烦。”听到温夏的声音，江佩清有些惊讶，随即叹了一口气：“你这孩子，辛苦了。”

    温夏突然鼻头一酸。

    她不过只和老夫人相处了几天，她却能安慰自己帮助自己，温夏真的很感动。

    “她们刚走，接下来的事情你们自己安排，有需要用得上我这个老婆子的，尽管吩咐。”江佩清淡淡笑道，便挂了电话。

    温夏的脸色轻松了不少。

    有老夫人的帮忙，柳如芬应该不会怀疑什么了。

    “战总，这次真的很感谢您和老夫人的帮助，我先去工作了，有需要帮忙的事情可以随时联系我。”温夏向战司宴鞠了一躬，便迅速离开了办公室。

    战司宴转头看向窗外，眸色渐渐变得幽深。

    良久，他重新站起身来，走到垃圾桶前，弯腰捡起那些照片。

    ……

    江南苑，后花园。

    柳如芬和温曼没有急着离开，而是绕到花园去观赏了一番。

    “啊！啊！啊！”

    听到有人在怪叫，温曼循声走过去，就瞧见一个中年女人推着坐轮椅的年轻男生在散步。

    “妈，你快来看。”温曼小声呼唤。

    柳如芬也急匆匆地走过去，两人一起偷看着不远处的景象。

    中年女人停下了步伐，蹲在男生面前，用纸巾帮他擦着流出来的黄色鼻涕。

    男生约莫二十左右的年纪，一脸痴傻，嘴角还流着口水，朝着中年女人哈气：“李妈，哈哈哈，想吃棒棒糖，哈哈哈……”

    温曼看到这一幕，简直快吐了，连忙用手捂住了嘴巴，拉着柳如芬赶紧离开。

    离开的时候，两人动静太大，李妈瞧见了，想解释的时候，温曼和柳如芬已经跑没了影。

    回到山下的车里，温曼这才缓了一口气，作呕道：“江夫人还说她儿子不在家，刚刚那个坐轮椅的傻子肯定就是她儿子，就是温夏的癞蛤蟆丈夫！”

    “之前听说江南苑的少爷是个病秧子残废，没想到还是个傻子，难怪江南苑家大业大，却低调得连婚礼都不敢办，这少爷真是见不得人，啧啧啧……”柳如芬也嫌恶极了。

    温曼撇了撇嘴，继续道：“也难怪温夏急着想逃，这换成是我，一秒钟都呆不下去，我刚刚就连远远的看着他，我都要吐了。”

    “傻曼儿，你是最耀眼的曼珠沙华，只有战司宴那种优秀的男人才配得上你。而温夏……傻子配丑女，不正是绝配？”柳如芬咯咯咯地笑出声来，宛若童话故事中的女巫。

    “丑女……妈，我怀疑一件事！”温曼突然皱紧眉头，转头看向驾驶座位的母亲，连忙说道：“我怀疑温夏是夏娜，可我找不到她化妆扮丑的痕迹。你说温夏这么丑，为什么阿宴会帮她呢？”

    柳如芬的目光变得毒辣又阴狠，咬牙切齿地说道：“我也正纳闷呢，战司宴的手下正在云城查温夏的消息，一个丑女怎么会让他如此大动干戈？”

    “曼儿，这件事妈一定会好好查清楚。”

    ……

    客厅里。

    李妈匆匆赶了过来，朝着江佩清鞠了一躬，说道：“老夫人，不好了。”

    “怎么了？”江佩清正在品茶，抬眸询问。

    “方才我带彪儿在花园里散步，被温夫人和温小姐瞧见了，她们那个眼神……可能怀疑彪儿就是少爷。”李妈汇报道。

    彪儿是李妈的侄子，只可惜她的弟弟和弟妹在彪儿五岁的时候便出车祸去世了，李妈膝下无子，便抚养了彪儿。

    彪儿先天性痴傻，伴有小脑萎缩的症状，到成年的时候就走不了路了，只能坐轮椅。

    念在李妈在江家勤勤恳恳，江佩清便让她将彪儿接过来住，也方便照顾。

    “罢了，错认就错认吧。”江佩清淡淡摇头，无奈的语气说道：“事已至此，都是她们自己一步一步走出来的。”

    原本念在温曼是两个曾孙的生母，就算孙子阿宴并不喜欢她，她也希望温曼能嫁进江南苑，至少能给小夜和小懿母爱的关怀。

    而事情发展成现在这样，已经完全超出了她的预料。

    若没有夏娜的出现，或许她这个老太婆有可能还会站在温曼这边，但现在，她只有一个心愿。

    就是希望孙子阿宴，能够早日追到夏娜。

    “李妈，你跟森管家去说声，调查夏娜的进度得抓紧了，至少先弄张照片来看看。”

    她知道阿宴嘴巴严，没追求到对方，是不可能告诉她情况的。

    所以，她这个老太婆只能自食其力了。

