    跟着艾萨克进入到别墅后，江枫立马就从阴气泄露的方向判断出了恶灵所在的地方。

    跟来之前茉伊拉所说的方位一对比，果然是爱丽丝所在的房间。

    这恶灵果然对爱丽丝图谋不轨啊！

    为了不打草惊蛇，江枫没有立即冲向爱丽丝的房间，而是开口循循善诱道：“艾萨克先生，您是想给家里的孩子请的中文老师，对吗？”

    “是的。”艾萨克点了点头，解释道：“我们相信未来二十一世纪是属于九州国的，为了孩子将来更好的发展，所以我妻子要求我女儿一定要学好中文。”

    “您妻子的眼光真厉害，九州国可是有着五千多年的辉煌历史，虽然在近代打了个盹，但现在正走在复兴的道路上呢！”

    江枫朝着艾萨克竖起了个大拇指，无比自豪道。

    虽然穿越到了平行世界，但这可改变不了江枫心中那一颗九州心。

    “我跟我妻子去过几次九州国，不过都是因为工作出差的因素，所以去的都是发达的大城市，像BJ、香港、台北、魔都这些……”

    艾萨克也是打开了话匣子，跟江枫闲聊了起来：“……等爱丽丝学好中文，以后去九州国旅游，我再不需要翻译了！”

    “对了，咱们聊了这么久，爱丽丝在哪儿呢？”听到艾萨克迟迟没有让爱丽丝出来，江枫只能将话题引到了爱丽丝身上，提议道：“我可以见见她吗？”

    “那个……我还没有准备好录用你呢，江！”

    艾萨克委婉的提醒道。

    美利坚国的有钱人找老师补课，尤其是像江枫这种家庭教师，除了专业素养要高外，其它方面的要求也是不低的。

    最起码的人品得好、三观得‘正’。

    刚刚的交流其实就是相当于一种面试。

    不过，江枫可不是真的来面试的，他是来除灵的，只不过找了当家教的借口罢了。

    “我知道！”江枫点了点头，解释道：“但我觉得这是一次双向选择，而不是您单方面选择我，您觉得呢？”

    “这是当然！”

    艾萨克点了点头，对于江枫的说法深以为然。

    在美利坚想找一个好的中文老师那是很难的，大多数会中文的多少都带点美式口音。

    所以像江枫这种来自九州国的人，只要想做中文老师，很多有钱人家都会高薪聘请的。

    想到这儿，沉吟几秒后，艾萨克深表歉意道：“不过，她这会儿刚睡着，你如果不赶时间的话，可以先坐一会儿，等她睡醒。”

    “现在才下午四点，这么早就睡觉，是生病了么？”

    江枫自然是知道什么情况，但为了不惊动恶灵，只能是装作不解。

    “不是！”艾萨克随即摇头否认，倒了杯水递给江枫：“我女儿这些天睡眠不大好，晚上总是睡不着觉，直到每天的下午才感觉到困，躺床上休息几小时。”

    “哦？”江枫装作惊讶，问道：“小小年纪，怎么会失眠呢？”

    艾萨克面露愧色，叹了口气，道：“这应该是跟我妻子几个月前发生意外，去世了有关！”

    “那爱丽丝她现在还没有走出来吗？”

    江枫继续问道。

    艾萨克长叹了口气，声音有些哽咽：“虽然过了好几个月了，但她的情绪还是不太稳定，到了晚上就神神叨叨的，我跟她讲话都听不到……甚至于有次还差点跳楼！”

    听到艾萨克的描述，江枫心里面不由腓腹道：

    那被恶灵缠上了，可不得神神叨叨、寻死觅活的么？

    艾萨克继续讲述道：“我工作忙，为了能照顾好她，还特意给她找了个后妈，结果这种反常的症状更严重了！”

    艾萨克说着说着就挠起头，一副完全不理解的样子：“说实话，我搞不懂她这是怎么了！要是不满意这个后妈，她倒是说话啊，搞这些事儿干什么呢？”

    说起爱丽丝身上发生的奇怪事儿，艾萨克也是心疼的掉了眼泪：“爱丽丝跟她妈妈的关系特别好，平时内向的她在她妈妈面前就像变了一个人似的。但是她妈妈去世后，她就越来越封闭自己了……”

    ‘找后妈’这事儿，茉伊拉并没有向江枫透露。

    看来她并不想过多提及这个！

    大概是美利坚人觉得这事儿很正常的原因，没必要特意提出来吧！

    据研究表明，美利坚人一生有过的对象平均得有两位数呢！

    虽然……但是！

    江枫还是一脸无语的看着艾萨克，差点就爆了‘你脑子瓦特啦’的粗口。

    真不知道他的脑子里面是什么构造，怎么想出‘找个后妈来照顾她’的绝世好想法！

    难道住的离好莱坞近，这思维也被好莱坞电影里虚构的情节给同化了？

    不会真的觉得好莱坞电影里面演的后妈如何如何好，对待前一任的孩子跟亲生孩子一样，是真的吧？

    自家女儿本来就因为妈妈离开难受不已了，结果你丫的还从外面找个女人回来当她后妈，真就觉得她不够内向、不够自闭、病的不够重吗？

    江枫嘴上没有说什么，可是脸上的表情就已经足够表明了意思。

    艾萨克看到江枫后，也是有些不自在的低下了头：“我当时真的是那样想的，绝对不是为了自己，真的，我发誓！”

    “那个我能看看爱丽丝吗？”江枫问道：“我就从门口偷偷看看她。”

    “额……那行吧！”犹豫了一下，艾萨克点了点头，说道：“不过你要小心些，别发出声响，把她吵醒了的话，她就又睡不着了！”

    江枫点头答应了下来，跟着艾萨克往爱丽丝的房间走去。

    离爱丽丝的房间越近，江枫就察觉到周围的阴气越盛，在体内运转起降灵十八章的心法也就越快。

    等艾萨克把房间门打开一点点后，江枫往里看了一眼，脸色就变了。

    只见一个长相清秀的女孩侧卧在床上，蜷缩在一条厚厚的被子里，只露出一张苍白消瘦的脸。

    而她旁边则是一个满脸是血的男恶灵，看上去岁数和爱丽丝一样大，正用手轻抚她的秀发，全神贯注的吸收着她的阳气。

    卧槽！

    这恶灵！

    居然做这样恶毒的事情！

    别的恶灵基本上都直截了当的把人给杀了，而这个恶灵却是把人当补品。

    换句话说，恶灵犯得罪行有等级的话，这个男孩便是最恶劣的一种。

