    “林飞那小子，好像去闭关修炼了。

    看来，得我们出手了。”

    十二生肖暗中交流。

    就在此时。

    “各位前辈，你们暂时不需要动手。

    先让我的那些奴隶，和联盟大军去应付吧。”

    林飞的传音，在十二生肖的识海之中响起。

    “好吧。”

    十二生肖答道。

    “滚出来，滚出来！”

    冰宫之外，阵阵惊涛骇浪般的吼声，不断传进来。

    滔天杀气，震动亿万里混沌虚空。

    “哼，我们何必等他们杀进来。

    干脆我们杀出去！”

    林飞手下那些真神奴隶，按捺不住了。

    要知道，林飞手下的这些真神奴隶，比起联盟大军，实力要强大得多了。

    联盟大军的神灵，数量虽然多，但全部都是普通神灵。

    而林飞手下的神灵，最起码，有三分之一，是真神奴隶。

    甚至，有不少上位神真神。

    这些上位神真神，一个个实力超强，除非有半步主神，或者主神来了，他们才会害怕。

    一般的大军，哪里会吓得住他们呢。

    “不错，一些虾兵蟹将而已，居然敢跑来耀武扬威，走，我们杀出去！”

    “走，我们出去，绝不能给主人丢脸！”

    ……

    林飞手下的上位神真神，一个个大步向外走去。

    “走！

    大家一起杀出去！”

    联盟大军的高层们，也不甘落后，带着人马，浩浩荡荡向冰宫之外冲了出去。

    也确实，以联盟大军现在的实力和规模，就算是六大超级势力的大军来了，也根本不用怕。

    很快，联盟大军的人马，来到了冰宫外的混沌虚空中。

    和六大超级势力的人马，直对峙。

    妖都，魔都，神尸殿，地府，西方教廷，还有寂灭岭，六大势力的人马，分布在六个方向，杀气腾腾。

    联盟大军的人马，一军排开，成扇形阵势。

    “林飞呢，林飞怎么不滚出来，害怕了吗！”

    妖都的人马中，一个浑身红色皮肤的老妖，缓缓上前，用一种居高临下的声音说道。

    这个老妖，是一个上位神真神。

    “放肆！

    竟敢直呼我主人的名字！”

    顿时，林飞手下的那些奴隶真神，一个个暴怒起来。

    “老东西，敢辱我主人，纳命来！”

    林飞手下的一个上位神真神奴隶，越众而出，指着那个老妖，大声喝骂。

    “魔紫，你是一个魔族，为什么甘心认一个人类小子作主人，醒醒吧。”

    那老妖怒道。

    原来，林飞的这个上位神真神奴隶，是一个魔族。

    “红妖，你说这些有什么用。

    魔紫已经中了木偶之线秘法，神魂体被林飞那个人类小子控制住了。

    他听不懂我们在说什么的。

    除非，我们能杀掉林飞，否则，他不可能清醒过来的。”

    魔都的大军中，走出来一个高大的魔族，摇头叹气道。

    “我也知道，只是有点不甘心。

    无边混沌海之中，几乎每一个超级势力，都有一大批神灵，被林飞用木偶之线秘法控制。

    可以说，林飞不除，无边混沌海永无安宁之日。”

    那个红妖摇头叹息道。

    “对，这一次，一定要铲除林飞！”

    其他几个超级势力的大军中，有高手，走上前来。

    “敢辱我主人，罪该万死！”

    “废话少说，直接开打吧，替主人出一口气！”

    ……

    林飞手下的那些真实奴隶，都是忍不住了。

    林飞在他们的心目中，地位无比崇高，他们绝不允许别人说林飞的坏话。

    这等于侮辱他们心中的偶像！

    “杀！”

    林飞手下的神灵奴隶，一个个爆发了，向前冲杀。

    “杀！”

    联盟大军的高层们，带着联盟大军，也杀了上去。

    “上！

    消灭联盟大军！

    一个也不要留！”

    六大超级势力的大军，也是迎了上来。

    轰隆隆……

    惊人的战斗，正式打响了，辽阔无边的混沌虚空之中，到处都是战斗所激发出来的能量波。

    双方的人马，数量太多了。

    为了对付林飞和联盟大军，六大超级势力派来了真正的精兵强将。

    而联盟大军，和林飞手下的神灵奴隶，全部都在这里。

    这是联盟大军，和六大超级势力之间，第一场，硬碰硬的战争。

    杀！

    能量的激荡声，怒吼声，喊杀声，惨叫声，……

    整个战场，就好像煮沸了的开水。

    放眼望去，到处都是厮杀的生灵，分分秒秒都有无数的生灵陨落。

    “林飞，真的不用我们出手吗。

    你手下的那些神灵奴隶还好一些，毕竟，你的那些奴隶都是来自六大超级势力，勉强可以应付这样的大战。

    不过，联盟大军的人马，底蕴就有点差了。

    联盟大军的那些神灵，都是来自一些实力落后的世界。

    继续打下去，联盟大军有很多神灵，可能会陨落。”

    吞天狗向林飞传音问道。

    “我知道。

    不过，联盟大军，真正想在无边混沌海之中立足，必须经历这样的血与火。

    联盟大军，需要成长。

    而成长，是要付出代价的。”

    林飞回答道。

    此时。

    林飞还在冰宫中，冰剑位面的剑祠内。

    这半年时间，林飞在这个剑祠之中，跟随着那个剑道高手，潜心修剑。

    可以说，进步十分大。

    当然，主要是剑道方面的进步。

    从元武界开始，林飞修炼的剑道，都是从真剑神君那儿传承下来的。

    真剑神君，是剑道奇才，凭着惊人的天赋，快速崛起，曾一度震惊整个无边混沌海。

    所以，林飞从真剑神君那儿，传承下来的剑道，自然是十分厉害的。

    一直以来，林飞只修炼过真剑神君一人的剑道传承，多多少少，显得有点单一。

    这半年时间，林飞修炼了剑祠中那个剑道高手的剑道传承，相当踏入了另一个全新的剑道世界。

    本来已经停滞的剑道水平，猛然间有了惊人的进步。

    特别是飞剑术，有了一个质的飞跃！

    因为，飞剑术，本来就是属于这个剑道高手的传承。

    他在地球上的挂名弟子，未能全部领悟飞剑术的精髓。

    所以，地球上流传下来的飞剑术，是不完整的。

    现在，林飞才终于，学到了真正的飞剑术！

    “很好。

    想不到，短短半年时间，你就能初步领悟我的剑道传承了。

    你的剑道天赋，比我估计的，还要高。

    我已经把我毕生的剑道修为，全部打进你的识海之中，你以后，慢慢领悟，慢慢修炼，还会提高的。

    还有，我师父，和四个师兄的剑道水平，都比我强。

    你去剑界，寻找我师父和四个师兄的灵魂牌位，说不定，有希望能得到他们的传承。”    剑祠内，中年男子对林飞说道。

