    司机下意识踩停之余，左手也伸入了驾驶座底部。

    副驾驶座的保镖也第一时间掏出武器，以及按下皮带上一个红色按钮。

    “叶少，前方五百米的十字路口发生枪战。”

    “不知道是一个意外，还是冲着我们来的。”

    “你和唐小姐不要下车，等我们探探情况。”

    “这车子是特制和改装过的，能够狙击弹和扛普通火箭弹。”

    副驾驶座‘韩风’十足的风衣大叔提醒叶凡一声，随后就拿出一个无人机放在车顶。

    驾驶座上的司机也保持随时开车冲锋的态势。

    这两名都是东叔派来贴身保护叶凡的叶堂高手。

    金叔，木叔。

    在白色悍马的后面，除了经纪人助理这一辆保姆车外，暗中还有十二名枪手尾随。

    全是昔日改头换面的十六署高手。

    叶凡已经跟铁木金撕破脸皮，虽然叶凡用天境身手唬住了铁木金，但还是担心铁木金脑子一热死磕。

    所以叶镇东在接收铁木清审问时，也给叶凡安排一队人手保护。

    尽管叶凡觉得有点多余，但为了不让东叔担心，还是让他们保护自己。

    看到对方这样尽责，叶凡轻声一句：“金叔，小心一点。”

    风衣大叔点点头：“明白！”

    “呜！”

    无人机很快起飞，向前方枪声处冲了过去。

    叶凡安抚醒来的唐琪琪不要惊慌。

    很快，车内屏幕就亮了起来，呈现前方激战的场面。

    只见前方五百米外，有两列车队在肆无忌惮的激烈交火。

    一伙是一股身穿皮衣戴着小丑面具的枪手，人数五十多人，正对前面五辆吉普车疯狂扫射。

    而五辆吉普车也有十余名身穿中山装的男子依靠着车子反击。

    十多名男子也是一个个生猛彪悍。

    每个人的脸上都仿佛冰山般冷漠，每一个人的眼眸，都绽放着猎豹般的杀气。

    从他们相互之间默契的补位配合以及交叉火力，全都昭示着他们是久经战场磨炼的利器。

    他们死死扼守着四周，保护着中间车子一个年轻人。

    年轻人身穿白色中山装，坐在车里，叼着雪茄，冷眼看着这一场厮杀。

    他的旁边，还放着一支长枪。

    叶凡眼皮一跳，对着金叔微微偏头：“金叔，放大年轻人的五官。”

    随着叶凡的指令发出，画面很快一变，无人机冲破枪林弹雨，来到年轻人的斜对面。

    对方五官很快清晰。

    也就在这时，白色中山装青年突然抬手，砰的一声，把无人机打掉了……“我去，这混蛋，敢打我无人机，我要他赔一个亿。”

    叶凡回想着白色中山装青年五官大笑：“金叔，你带人护送琪琪她们先走。”

    “但不要回总督府了，去深水湾一号。”

    “我去支援白色中山装青年一把。”

    自家兄弟，还是要帮帮场子的……叶凡让唐琪琪他们换路离开后，马上带着木叔几个人摸上去。

    叶凡动作利索的干掉六个外围扼守的皮衣猛男，还悄无声息夺取了他们三辆车子。

    叶凡他们迅速换上这些人的皮衣和小丑面具。

    随后叶凡钻入车子亲自驾驶，带着木叔几个就掉头直接冲向激战圈子。

    “呜——”三辆车子呼啸，像是炮弹一样冲到激战中心。

    同款车子，同样皮衣，同样小丑面具，不仅没有引起交战的小丑怀疑，还让他们不断催促加入战团。

    中山装一伙人战斗力太强，他们需要多一点人手攻击。

    “堵住东侧，堵住东侧！”

    枪林弹雨中，小丑首领向叶凡他们不断挥手，不断吼叫。

    叶凡点点头，一踩油门，直接飙到时速一百。

    车子顿时如发狂的疯牛，呜呜直叫向小丑首领撞击过去。

    “砰！”

    小丑首领躲避不及，一声巨响，被车子撞飞出几十米。

    半空吐血，连惨叫都没发出，就骨头折断死去。

    叶凡看都没看对方，车子又是一转方向盘，利用惯性向侧边又是一扫。

    砰砰砰，又是一连串的巨响，又有四名小丑杀手被撞飞。

    “混蛋！”

    其余小丑杀手见状勃然大怒，纷纷调转枪口要对叶凡射击。

    木叔他们没有给小丑杀手机会，车子也是高速横扫过去。

    一连串的惨叫中，又是十几名小丑杀手被扫飞出去。

    接着，叶凡落下了车窗，拿出武器就毫不留情扫射。

    哒哒哒的声响中，六名小丑杀手当场惨叫倒地。

    木叔他们也都落下车窗，拿着武器肆意扫射。

    三支热武器呈三角形扫射，打出一道道密集火力。

    “啊啊啊！”

    那些刚才还气势如虹的小丑杀手，一个个像是被电击一样扭动。

    鲜血飞溅肢体纷飞，仿佛是在跳动死亡的舞蹈。

    “砰砰砰！”

    倒地的扑腾声，濒死的惨叫声，密如炒豆的枪声此刻交织在一起。

    小丑杀手的防线很快分崩离析。

    原本被小丑杀手他们围堵的白色中山装青年一伙人，先是惊讶有人冒出来营救他们。

    随后他们迅速作出了反应。

    他亲自带着一众手下从吉普车后面出来，对着转身过去的小丑杀手倾泻弹头。

    雨水一样的弹头中，剩下的七八名小丑杀手，全部脑袋开花倒地。

    被车撞飞受伤的几名杀手，也在冷漠补枪中死去。

    很快，叶凡和白色中山装青年中间，就再也没有小丑杀手存在。

    不过白色中山装青年一伙没有放松警惕，依然拿着武器盯着小丑装扮的叶凡。

    显然都是久经江湖的人。

    “阁下何人？”

    中山装青年喊道：“这样援手，郑某感激不尽，不知道可否露下真容交个朋友？”

    “交朋友就算了，记得拿个三五千万补偿我就行了。”

    叶凡踢开车门钻了出去，还顺手一把扯掉脸上的面具和皮衣。

    太闷热了。

    “啊？

    叶少？”

    中山装青年看到叶凡真面目，先是一愣，随后大笑。

    接着他丢掉手里武器大步流星的走了上来：“叶少，好久不见，好久不见！”

    叶凡也笑着跟对方来了一个拥抱：“确实好久不见，郑少怎么变得这么狼狈，被人围着打了？”

    

