    啃着馒头的一瞬间，刑其业的泪就下来了，脑子里却是一片的空白。

    转眼便到了周六，四海影视集团的明星酒会，没有任何?头，却因为提前放出风声，说是樊城四少全会出席，一度轰动了大半个娱乐圈，所有人都拼了命挤破头的往里冲。

    地点选在了略远的度假酒店，却是地处宽阔，室内、室外一体兼具，因为赶着周末，整个度假村都是热闹异常，但整个宴会厅附近，下午开始，却已经包场戒严了。

    不到三点，傅戚就回了家，特意载着倪朵去了一间私人时尚设计室——玫绯公馆。玫绯公馆的老板是个很神秘的人物，据说所有的服装配饰设计全是源自于她一人，这间工作室并不算大，但在娱乐时尚圈里却颇为有名，据说很多明星的婚纱礼服全是这里定制，但却没人知道玫绯公馆的设计师跟老板是谁！

    因为她的设计很挑剔，脾气也很古怪，从来不会为客人更改，可以定制，但是定制者只需提供照片、说明场合大致要求，她会同时设计三款样图，给客人选，选中，则交易，选不中，交易即作废，不会再沟通，本次也不会再接。

    所以，他原本为她定制的时候，大概就是想跟她求婚的那段时间，一次订了两组，出了六套样图，他只选了一套，剩下的，也都是刚做出来不久。

    “欢迎光临！”

    “帮你订了几件，先挑一件穿，剩下的，我让他们给你送到家里去！”拥着她走向一侧，傅戚示意地看了身边的服务生。

    “好！”

    “先生，稍坐，小姐，请跟我来！”

    转向一边的屋子，房门推开的瞬间，倪朵直接惊了，偌大的屋子，摆了六个实体模特，每一个上面都穿了一件礼服，红，蓝，粉，白，黑，裸色，长短款，几个样式，近乎都齐全了，每一件的设计看起来都很简单，却各具亮点，像是艺术品，真让人有些爱不释手的感觉。

    她不知道，曾经的红色款，傅戚那一晚是要人送给她的，只是那个时候阴差阳错地根本没找到她，衣服最后又拿了回来。

    “小姐，这六款都是按照您的尺寸设计的！今天想穿哪一件，我拿给您！”

    回以一笑，倪朵认真地逡巡了一周，不想穿得太过招摇，也不想太低调，倪朵转而指了指白色修身的长裙：

    “白色的吧！”

    白色，素雅也也不暗沉，而且有些婚纱的感觉，第一次跟他出席活动，她想要圣洁高雅一点。

    “小姐稍等！”

    随即，两名服务生走向白色模特前，打开了专门的隔离防尘柜，而后竟然都是带着手套将衣服取了下来。

    没想到这里的服务这么小心仔细，近乎全程，服务生都是带着隔离的工作手套，而且是半长袖的，就是带着个戒指、手链什么的，也完全不用担心会勾到这里的衣服。

    很快的，倪朵便将衣服换了上去，果然是为她量身定做的。

    如水垂感的白色长裙裹着她玲珑有致的身段，略显方形的领口露出性感的锁骨，低到胸口上方，恰巧能露出她身上那朵祥云的一角，胸后背位置横着交叉的蝴蝶结，敲到好处地可以掩盖去内衣的痕迹，又露出了半截美丽的蝴蝶骨跟深凹的腰窝，前面看，高贵素雅，后面看，性感小露，没想到一袭简单的白裙，转动间，竟也是四处风情。

    最让人满意的是，不管怎么动，衣服仿佛都特别的贴合，完全不用担心走光或者掉落之类，对着镜子转了转，倪朵很满意，点头道：

    “就这件吧！”

    随即，她便跟着服务生去一边的柜台化妆，做了下造型，因为是短发，就简单的打理了下，一侧的发丝撂到耳后，服务生拿出了配套的饰品，只选了一副小巧的钻石花款的耳环给她戴了上去，与黑色的发丝、纯白的衣裙交相辉映，衬得脸蛋越发娇小，精致。

    “小姐，您看还满意吗？”

    望着镜中无可挑剔的影像，微动了下妖娆的红唇，倪朵点了点头：这里的服务，的确专业！

    “谢谢！很好！”

    倪朵刚一起身，另一边，就有服务生拿了一双白色尖头的细高跟凉鞋过来：“小姐，您试试吧！新鞋，可能都会有些不适，哪里有摩擦，您可以告诉我，师傅可以当即为您修整的！”

    没想到，连鞋子也是配套的，倪朵随即便将自己脚上的百搭裸色高跟鞋给换了下来。

    白色的鞋子略高，对穿惯高跟鞋的她而言，当真是很舒服了。

    换好，倪朵道谢后，提着裙摆就小跑了出来：“阿戚，我好了！”

    抬眸的瞬间，傅戚还是深深惊艳了下，转而掏了一张地址卡片出来：“剩下的，给我送到这个地址！”

    “好的！”

    轻拥着她，傅戚的心思都跟着飘忽了，走出玫绯，上了车，傅戚才道：“宝贝儿，你这是要去抢镜啊！看得我都不想去什么酒会了！”

    白着他，倪朵在他手上轻掐了下：“七爷，风度！”

    转而，扭头，倪朵改挽着他的胳膊，自信洋溢地打趣道：“不抢镜，怎么对得起七爷这个头号活装饰？今晚，我这是要火啊！”

    宠溺地挑了下她的下颌，傅戚也极力配合道：“恩，嘴巴这么甜！必须让你火！”

    车门前，他还亲自替她打开了车门，才绕去了另一头，坐到了他的身边：“开车！”

    两人抵达酒店的时候，门口已经一派拥堵的热闹，四处的闪光灯也跟着噼里啪啦。

    今天，两人的座驾是一辆黑色加长版的劳斯莱斯幻影，说白了，看着就想当的骚包，所以，车子一停，已经是一派轰动，傅戚是先下车的，还亲自过来给她开了车门。

    门口，两人一站，简直像是龙卷风过境，阵阵此起彼伏的呼啸。

    四目相对，轻拥着她，傅戚也不以为意，周遭都有保安戒严，因为明星齐聚，四周还是有不少的围观者跟小记者。

    两人刚一转身，又一辆红色的保时捷跑车开了过来，温郦心一下车，一袭与车子一样火辣的红裙又平添了几分火热，两人下意识地往车子方向看了一眼，转而，倪朵便侧转了身躯：

    郦心？

    眸光不经意间一个交汇，温郦心更是难掩诧异，几个大步就迎了上来，却也是满目疑惑：

    “朵…朵朵？你是朵朵吗？你不是——”

    她还在打量间，倪朵已经重重地点了下头：“是我！郦心，好久不见！”

    不约而同地，门口处，两人抱到了一起：“你还活着，太好了！”

    “郦心，你好像瘦了好多！”气色也不太好！

    攥着她的手，最后一句，倪朵没出口，关怀之情溢于言表。

    “女人，不都瘦点好吗？看到你还活着，真替你高兴！没想到你…”她也是看到了这几日的丑闻，又才听到了一些关于她跟傅戚的风声，才知道了一些两人的过去。

    “郦心，你会不会怪我…当初瞒着你？我不是故意的，我真得把你当朋友！”

    “我知道！我都知道！要怪，我也会怪他！”

    斜了傅戚一眼，温郦心哭涩的笑了笑道：“别在这儿堵着门口，我们进去说！”

    随即，两人聊着往里走去，摸了摸鼻子，傅戚也只能隔着一点距离，跟在了身后。

    好在，宴会厅的门口不远处，就遇到了正在聊天的司南钧跟韶黎殷，傅戚才得以将倪朵给抢了回来。

    几个人打了个招呼，随即才一起进门，当即又是一派喧嚣的哗然。

    果然，傅戚一带倪朵现身，两人就被围地水泄不通，近乎寸步难行。

    “傅先生，请问您跟这位小姐是什么关系？”

    “小姐，请问您就是这几日炒得风风火火地、富豪亵玩的受害人吗？请问事情是真的？还是影视炒作？”

    “傅先生，说两句吧！”

    “小姐…”

    圈着倪朵，傅戚都有种被呼吸困难、一身汗的感觉，抬手，便到：

    “各位，不要挤，好吗？有问题，大家一个个来，这样，我怎么回答？让让，不要吓着我太太！今天，你们的问题，我来者不拒，OK？”

    三个字，瞬间像是丢下一颗重磅炸弹，一阵抽泣声嘎然而起：

    “傅太太？她就是传说中神秘低调的七嫂？”

    “原来，傅太太这么漂亮，难怪傅总一直藏着掖着？”

    …

    低语间，众人却也有志一同让出了一条路，直至两人走到了舞场一边，站上了一侧小型的演奏台，才停下了步子：

    “各位不用好奇了！这位就是我明媒正娶的太太——倪朵！有什么问题，大家可以问，还请各位笔下留情，我太太，胆小！”

    “七爷真是爱妻溢于言表啊！敢问七爷，两人是什么时候结婚的?!”

    “这个还用我回答?四年前，你们不是已经报道过了？”

    伴随着‘哗’得一声赞叹，倪朵忍不住偷偷看了看他：回答问题，居然都是用问句，好像是答了，也可以说没答，他也太聪明了吧！

    “请问傅太太，是做什么工作的？”

    一愣，倪朵循声望向了一侧，惆怅了，她不知道怎么说这个才合适，纠结间是回翻译好还是会计好，傅戚却已经出声了：

    “傅太太需要工作吗？她当然是喜欢做什么，就做什么！”四两拨千斤，又是说了，等于没说。

    腰间一紧，顿时，倪朵就明白了：她只管站着当花瓶就行。

    “傅先生的意思是不介意太太当全职主妇？记得傅先生曾说过，更欣赏独立、有主见、有思想、能交流的女人？这样，您太太，还符合您的标准吗？”

    “爱一个人，难道不该是接受她、却是改变她吗？男人娶一个女人，难道除了爱，还要别的附加标准？我想我跟这位记者朋友的三观，怕是不能苟同！”

    傅戚的话音一落，现场顿时一片热烈的笑声跟掌声，大约，谁也没料到，从未接受采访、甚少言语的傅戚，口才也是这般厉害。

    仰望着他，倪朵心里，更是万千掌声齐出来。

    “傅先生，关于最近网上流传的关于某富商外表光鲜，背后肮脏，对女人用强的丑闻主角跟您太太一模一样，您有什么想说的吗？”

    “奥？那若不是我家小妖精会分身术，那一定就是我家小妖精长得太漂亮被某些有心人复刻了！科技进步的好处就是先天不足，后天可以弥补！但真的，假不了，假的，自然也真不了！至于真相，我想各位应该比我能挖得更明白，不是？”

    “傅先生的意思，是说网上的女人不是您太太？照片可是一模一样，连造型都一样的！作为一个日理万机的男人，您半点都不会质疑吗？”

    “不用质疑！因为，不巧，那些日子，我跟我太太正在澳门度假！她想分身，也得多长几对翅膀，不是？我太太向来低调，其实，你们或许该感激那件事，否则，今天，你们怎能见见到我太太的本尊？所以，各位，还是多留点版面给需要的人吧！我跟我太太，也需要一点平静，让我们跳支舞，如何？”

    话音一落，伴随着一阵噼里啪啦的闪光灯响过，众人却也陆续散开，让出了一条路，牵着倪朵，两人率先进入了舞池，片刻后，一切就转为略正常了。

    此时，千里之外，望着刚刚传上的视频，女人点着pad的手，顿住了——

    舞池里，靠着傅戚，倪朵笑得美丽：

    “阿戚，我都不知道原来你多话的时候，也这么帅！不过，我现在身份还是席芸…不知道他们真去查澳门的事儿，会不会又是有罪说不清的百口莫辩！”

    “哎，还是本本分分做自己好！做了别人，不管什么样的理由，都是一团乱！”

    摇着头，倪朵也有些无语，谁知道会冒出个冒牌的自己？

    “名字只是个代号，身体的很多特征却是改变不了的！一旦有人关注，蛛丝马迹都会有人挖，自然会有人替你洗清一切！真相，或许会淹没一时，却总有水落石出的一天！只要让人知道，的确有两个一样的面孔，没有铁的证据，就没有人敢质疑你、对你不恭！”

    “老公，谢谢你！”

    靠在他的胸口，倪朵真是满肚子的话，都化成了一个极致的拥抱。

    “傻瓜！”

    突然，一阵轻微的巴掌声响起，转而，两人分开，也缓步走出了舞池。

    “真是感人啊！我都有些羡慕了！”率先出声的，便是司南钧。

    “小嫂子，为了你，我们戚哥可真是使劲了浑身解数！”探头探脑地，慕青也跟着打趣了一句，随即便被慕容给推了出来：

    “怎么还偷偷摸摸的？”

    “不是怕搅了你们，又被你训吗？哥，我还是去找我朋友了！”转身，慕青就遁了。

    一一逡巡过众人，倪朵也回以淡淡一笑：“谢谢你们！”

    她大约也知道，今天，几个人都来了，恐怕也是有造势的成分，虽然他们给的是傅戚的面子，但终归自己也受了恩惠。

    “客气!”

    举杯，大家一起喝了一个，随即四个男人凑到一起，倪朵便给他们让出了地方。

    一转身，看到一角的卫岚，她直接走了过去，相视一笑，倪朵跟她碰了一杯：“终于，可以光明正大的跟你说声…谢谢！”

    “很羡慕你！也祝福你！你也让我学到了很多的东西...受益匪浅！我也欠你一声，谢谢！”

    “那我们前事不提，后事不究，只喝酒！”

    彼此心照不宣，两人聊得竟颇为愉悦。一边捕捉到两人喝酒聊天的长久，自然也有眼尖的人，利落捕捉。

    跟卫岚聊了片刻，直至有人过来搭讪，倪朵才转身离去，看到一边角落里倍显落寞的温郦心，直到她身边的人离开，她才走了过去：

    “郦心？”

    “朵朵！恭喜你，苦尽甘来！刚刚，连我看了都很感动呢！”

    “郦心，我的苦，你只看到了一部分而已，可是诚如你所言，苦尽也会甘来。你是不是出什么事儿了？再见，我都有些恍如隔世的感觉了！你憔悴了好多！是不是…因为他？”

    她那么自信的一个人，倪朵能感觉得出来，她的落寞是深沉的！

    苦笑了下，目光遗落在远方，温郦心突然感慨道：

    “你现在该是我最讨厌的类型！朵朵，我也不该是你喜欢的类型吧！我们像是不同世界的人，可我，竟不讨厌你，即便你的幸福，刺痛了我的眼儿！我以为门当户对，是最好的，我以为我很优秀很美好，其实…原来，童话里的王子，真的都爱灰姑娘！”

    “郦心，你错了！”

    倪朵的话一出，条件反射地，温郦心的神经就弹跳了下，转而目光调了回来。

    “傅戚曾经爱的是高高在上的公主，很长一段时间，或许直至我的意外发生之前，都是更偏爱跟你口中门当户对的女人！可最终，天却并不从人愿！郦心，上天给每个人爱的权利都是一样的！童话里的王子，也并不都爱灰姑娘！因为，公主有不具备修养的，灰姑娘也有恶毒的…这就是你不讨厌我的原因吧！因为，骨子里，我们的观点、我们的性情更一致！”

    握着她的手，倪朵用力的攥了下：“会有一个专属于你的王子，是宠爱公主的！也许，你还未曾遇到，也许，你只是一时被荆棘绊住了！”

