    回到苏宅时天色已晚。车停在院门口，门侧亮了两盏灯，空气清冷，灯光暖人。

    苏持下车提了行李箱，苏徊意缀在他后面，像个自动寻路的扫地机。

    回屋的路铺着石子，行李拖不动，苏持拎在手里，手臂青筋暴起。他走了一半停下来，咚一声闷响落下快要裂缝的行李箱，“你到底带了些什么回来？”

    苏徊意自知理亏，“爱总是沉重的。”

    苏持沉眼看他，“这份沉重现在是由我在承担。”

    苏徊意替他庆幸，“还好你已经提前承担过一部分了。”

    “呵呵，那我还挺幸运的。”

    进到屋里，苏纪佟夫妻俩还没睡。于歆妍正坐在沙发上看电视，听到动静回头，“小意回来啦？”

    “回来了，妈妈。”苏徊意扒拉了一下苏持，示意他放下行李，“我给你们带了纪念品。”

    于歆妍转头让吴妈叫苏纪佟下楼，然后凑过去看苏徊意开行李箱。

    行李箱拉链被绷到变形，苏徊意扯了两下没扯开，指头红了一片。苏持嘴角一抽，蹲下来摁住箱面用力一拽——哗啦，开了。

    箱子像蚌壳一样弹开，露出里面大包小包的东西。苏徊意一个个分配，“这是给妈妈的，这是给爸爸的，还有二哥的，吴妈的，林司机的。大哥和三哥的我已经提前给过了。”

    苏纪佟正好下楼过来，探头一看顿时受到惊吓，“这么多！”

    于歆妍捧着一盒精美的雪花霜，乐滋滋的，“小意有心了，这么远搬回来。”

    苏纪佟拍拍他的脑袋，“辛苦了，快上楼洗个澡休息。”

    被瓜分完的行李箱空了大半，苏徊意就自己拎上楼，苏持不紧不慢地跟在他身后。

    走到二楼楼梯口，房间门忽然开了。苏简辰从房门里走出来，看到两人愣了下，随后道，“你回来了。”

    苏徊意寻思刚好把礼物给了，又原地摊开行李箱，“二哥，我有礼物带给你。”

    苏简辰“啊？”了一声杵在原地。

    然后他就看见苏徊意扒拉出一只毛绒绒的熊猫仔，起身塞进了自己的怀里，“……”

    “给二哥的毛绒绒。”

    苏简辰恼羞成怒，“谁要这种东西了！”

    “那我留给三哥……”

    苏简辰抓起熊猫仔就转身进了屋，砰！一声关上卧室门。动作一气呵成。

    安静的走廊里，苏徊意转头问苏持，“二哥为什么生气？”

    苏持脸不红心不跳，“因为他更喜欢兔兔。”

    苏徊意恍然大悟。

    在家里睡觉比在外面踏实，苏徊意一觉睡到大天亮，下楼时家里其他人都已经吃完早饭了。

    今天周末，全家都没出门。

    苏徊意吃过早饭被苏纪佟叫住，“小意，爸爸有事交代你。”

    两人坐到沙发上，苏纪佟开口，“你毕业这么几个月了，也差不多该上班了。先在我们集团总部实习一阵子，然后转正，你觉得呢？”

    苏徊意答应，“好的呀。”

    他是没有问题，总不能一直在家里当个米虫。但他身份有些敏感，苏纪佟不介意，就是不知道苏持会怎么想。

    苏纪佟侧头朝庭院外叫了声苏持，“小意说愿意上班，老大你来给他安排一下！”

    苏持从庭院门外走进来，停在客厅外侧，隔了几米把苏徊意看着，“愿意上班？”

    苏徊意赶紧表忠心，“为爸爸和大哥分忧！”

    这会儿苏纪佟还在场，苏持没说别的，转身上了楼，“过来吧。”

    苏宅的三楼有间书房，放了很多公司资料，平时只有苏纪佟和苏持会进去。

    苏徊意穿过来之后还是第一次进书房，全木质的装潢沉稳大气，整面墙打通做书柜，上千本书整齐排开，彰显出苏家的底蕴。

    红木书桌背靠格窗，圆形绒毯旁放置了一个弧形沙发，旁边的小圆桌上摆了个地球仪。

    苏徊意一眼看到，“大哥，你放的吧？”

    苏持正越过沙发在背后书架上找资料，“你怎么知道？”

    “很符合你的气质。”你秘书说的，有逼格。

    空气中响起一声轻嗤。两叠文件被一只带薄茧的手抽出来，苏持将文件放在桌面上，“先了解一下公司设立的职位。”

    苏徊意接过来细细翻着，苏持的声音在一旁响起，“爸昨天交代我，说给你找的工作不要太辛苦，最好压力不大、人际单纯、环境清净、冬暖夏凉……”

    苏徊意一顿。

    苏持语调缓缓，“你觉得，这是个什么岗位？”

    妈呀…这哪儿是去上班，根本就是换个地方当米虫。苏徊意冷汗涔涔，“想必是去地下车库当门卫。”

    “……”

    安静的书房里响起哗哗的翻页声。苏徊意翻遍了资料册，最后目光落在“董事长秘书”上。

    苏持顺着他热切的眼神看过去，额角一抽，“那是小秦的工作。”

    喔？苏徊意精神了，那不是更好吗！

    先挤走小秦，再取而代之，最后让小秦到自己身边做事。

    “大哥，我可以当你的秘书，然后让小秦当我的秘书。”

    苏持冷笑，“小秦做错了什么？要遭到这种……”

    贬职。苏徊意在心底接话。

    苏持，“流放。”

    苏徊意，“……”

    有关职位的探讨一直到午饭时间都没得出结论。吴妈在桌边盛汤，苏徊意接过一碗转手递给了苏持，姿态殷勤，“大哥先来。”

    苏持接过，面色不动。

    “小意还真是很贴老大。”苏纪佟笑道。

    苏徊意正好接过第二碗，闻言腼腆一笑，在苏简辰巴巴的眼神中，将碗端回自己跟前，埋头嘬了一口，“嘬～”

    苏简辰哼一声转回头。

    一旁的苏持侧目。

    餐桌上几双筷子交错来回，于歆妍夹了块红烧肉放在苏徊意碗里，“小意准备上班啦，安排的哪个职位啊？”

    苏徊意叼着红烧肉抬眼瞥苏持，后者一眼扫过来，“想都别想。”

    苏纪佟，“嗯？怎么了，你们还没商量好？”

    苏持，“他想当董事长秘书。”

    苏徊意把希冀的目光投向苏纪佟……

    “喔，那是不行。”苏纪佟无情地打破他的幻想，“哪有弟弟给哥哥做秘书的？秘书是服务型行业，大事上辅助决策、上传下达，小事上端茶倒水、开车挡酒，这肯定不合适。”

    呆毛瞬间垂了下来。

    目睹垂落全过程的一桌人，“……”

    苏纪佟改口，“那要不就助理吧，董事长助理，坐在办公室，帮忙收个文件、传个话什么的。”

    呆毛冉冉升起……

    苏持眉心一跳，“知道了。先给你两个月的试用期，做不好就把你换掉。”

    苏徊意举起手保证，“做得好，做得好。”

    周末一晃而过，周一便要上班。

    苏徊意穿了正装，白衬衣扎进西装裤里，外面搭了件修身的黑西装。他之前穿正装都是去酒会，色调偏浅、款式时尚，今天这样穿还是第一次。

    一下到客厅，众人的目光齐齐转来。

    苏纪佟眼前一亮，连说了两声“不错”，“比之前看着成熟些了。”

    黑色正装将人身上的稚气沉淀下去，凸显出几分朝气来。

    “是吗？”苏徊意凑到自己的新任上司跟前，“大哥觉得呢！”

    新任上司居高临下，“你的衬衣为什么绷得这么直？”

    苏徊意有点小羞涩，“我怕它会跑，所以……”

    苏持太阳穴猛地一突，止住了他的话头，拎着人往卫生间走。

    留下背后的苏纪佟和苏简辰面面相觑。

    进了卫生间，苏持松手面无表情，“扯出来，不要扎在内…么里面。”

    苏徊意一边扯了重新扎，一边问，“要是它跑出来怎么办？”

    苏持，“你就深吸一口气。”

    “大声叫你来帮忙？”

    “自己用腹部把它卡住。”

    ……！苏徊意受到了剧烈的震荡。

    他整理完仪容仪表，随着苏持回了客厅。苏纪佟问了声“怎么了”，苏持神色自然地瞎说，“他想上厕所。”

    苏纪佟有那么些许的不相信，“你是怎么看出他‘想’的？”

    “眼睛是心灵的窗户。”

    苏纪佟无言以对。这会儿时间差不多了，四人便一齐出门上班。

    苏简辰主管集团底下几个分公司，不在总部；苏纪佟出门和其他集团的董事见面，由林司机送过去；剩下苏持和苏徊意一路走。

    苏持平时是自己开车，今天多了个苏徊意，两人站在车前对望了片刻。

    苏持，“你站在驾驶门前做什么？”

    苏徊意入戏很快，“作为助理，我来送你上班。”

    苏持拒绝，“我怕你会送我上路。”

    “……”

    车一路开往公司，驶入地下车库后苏持把着方向盘往外张望。苏徊意贴心，“大哥在找车位？”

    苏持比他更贴心，“在看你以后的工作环境。”

    苏徊意呆毛刷地立起来了，“大哥你不能这么对我！”

    苏持倒车入库，熄火后摁下他的呆毛，“看你表现了。”

    两人直接乘电梯上了十二楼顶层，电梯门开，苏徊意踏入熟悉的走廊。秘书办公室靠近电梯门，他们路过时门是敞开的，小秦已经在里面坐着了。

    看到两人，他起身道，“苏董，苏小少爷，二位早上好。”

    苏持停下，打量了几眼他的办公室。苏徊意小声问苏持，“以后我要和秦秘书坐一个办公室吗？”

    苏持睨他，“这层楼就两间办公室，不然呢？”

    “我不能跟大哥在一间吗？”

    “然后我把董事长办公桌分一半给你？”

    “……”苏徊意细细回想，“你不是还有个放地球仪的桌子。”

    苏持不为所动，只对小秦道，“你再收拾一张桌子出来，从今天开始他是你的同事。”

    小秦也不多问，直接去收拾，“明白了苏董。”

    秘书办公室有两张放资料的闲置办公桌，苏徊意看小秦在收，他不好意思干站着，跑过去一起收。

    苏持看了两人一眼，转头离开。

    脚步声逐渐远去，苏徊意把文件摞齐了和小秦一起抱去另一头书架上。他心说这样也好，可以和秦秘书拉近关系，不动声色地把人挖走。

    “秦秘书，我应该做些什么？”

    “有工作的时候，苏董都会吩咐您的。”

    苏徊意每次听到他的尊称就觉得头皮发麻，“我现在是董事长助理，和你是同事，你可以直接叫我名字。”

    “这不合适。”小秦思索几秒，“不过可以叫您苏助理。”

    “好的呀。”苏徊意感觉两人距离拉近了点，他试探，“你觉得我这个人怎么样？”

    小秦似乎有些诧异，不过还是一五一十地回答，“苏助理人很好，性格也好。”

    苏徊意舒心了，“谢谢，我也觉得你很好，我很期待和你一起共事。”

    “多谢抬爱。”

    收拾完办公桌，小秦要去董事长办公室汇报工作，便让苏徊意先坐会儿。

    他出了门走向董事长办公室，敲响两声后推门而入，“苏董。”

    苏持正坐在办公桌后看电脑，他见人进来便问，“情况如何，他跟你说什么没有？”

    小秦说道，“苏助理和我一起收好了办公桌，这会儿正在等您发布工作。他没跟我说别的，只问我觉得他怎么样？”

    苏持眉头微拧。小秦继续说，“他还说觉得我很好，期待以后能和我共事。”

    办公室内片刻无声。

    随后，苏持说，“帮我把他叫来。”

    “好的苏董。”

    两间办公室挨得近，小秦走后不到一分钟苏徊意就从门口溜进来，“大…苏董。”

    苏持坐在桌后，逆光的面容显出几分冷俊。

    苏徊意停住，“……怎么了？”

    苏持的目光扫向办公室右侧的红木桌，“自己去把桌子收拾出来。”

    作者有话要说：汤圆：我想坐辣个有地球仪的红木桌。

    苏持：你想法还挺多。

    汤圆：我喜欢秦秘书，秦秘书喜欢我。

    苏持：……去把桌子收拾了。

    （内心：小秦不够稳重，先把汤圆捞回来再说。）

    白液体浇浇，呆毛长高高～求灌溉小呆毛[鞠躬.gif]

