    “难道你有人选？”楚青霜惊讶地询问。

    “是啊！”楚灼含笑道,也没卖关子,直言道：“大姐,你们知道附灵族么？”

    此话一出,在场的百族大多数皆是不解,唯有几人若有所思。

    “附灵族？我好像听过……”楚青绛思索了下,猛地瞪大眼睛,“对了，父亲以前提过一句，他在灵世界历练时,曾遇到过附灵族的人。”

    楚青霜在听到附灵族时，也想起父亲楚元苍曾和他们姐弟提过一句，只是他当时没有多说,加上雪雾岛建立不久,事情太多，他们并未过多关注。

    楚青霜原本也是想将附灵族接到雪雾岛的,但从父亲那里知道附灵族也遭遇到一些不好的事,只剩下最后一个族人,对方隐姓埋名生活在灵世界某个大陆,并不喜欢有人去打扰他们,只能作罢。

    “阿灼，你认识他们？”姐弟俩都有些意外。

    楚灼笑道：“是啊,当年我们去沣泽大陆找青词妹妹，无意中遇到的,我的莲花宝鉴还是附灵族帮忙炼制的。”

    附灵族是天生的炼器师,以灵附器，没有他们炼制不出的东西，在炼器方面有着天然的优势，在上古时期，可是百族中的佼佼者。可惜流传至今，附灵族只剩下一个族人，附灵族在炼器方面的天赋也不为人所知，泯灭于芸芸众生中。

    听到两位兄姐的话，楚灼倒是明白在沣泽大陆遇到牧春山一家时，牧春山的态度为何如此特别，想必当时他定然认出她和父亲楚元苍的关系，所以出手才会这般大方。

    其中虽有试探，但更多的是善意。

    “我听父亲说，附灵族也遭遇不好的事情，只剩下一个族人，对方决定隐姓埋名，不问世事，只怕就算找到，他们也不会过来。”楚青霜迟疑地道。

    “不会的。”楚灼自信地说，“现在百族建立雪雾岛，他们会愿意来的。”

    如此那就再好不过。

    当即楚青霜商量着派人去沣泽大陆找人的事情，虽说鸿蒙之境每次开启时间为一年，他们还有些时间，但也必须要加快速度作好准备，在鸿蒙之境关闭之前一定要赶过去。

    若是要去灵世界接人，一来一回需要用上两三个月，接着又要炼制鸿蒙令，又是几个月不少，剩下的时间，他们还要赶去鸿蒙之境。

    这么算下来，给他们的时间并不多。

    “不如我去接他们罢。”雨伯贤自告奋勇，他的修为高，走这一趟也稳妥。

    火鳞和碧寻珠等人都有些吃惊，“雨伯前辈，您的修为是不是……”

    化神境的修为在大荒界已经属于强者之流，化神境修炼者的威压，若是如此亲临灵世界大陆，只怕其身上的威压会崩坏灵世界大陆，成为修行一途上难以消除的罪孽，这也是为何星灵境修炼者欲要再努力往上修炼，不会在灵世界大陆停留太久，想要去大荒界的原因。

    雨伯贤和蔼地看着这群年轻人，笑道：“我自然不能如此去，届时会设法将修为压制到星灵境，只要不在灵世界大陆动手自然没什么事。”

    听罢，众人恍然。

    “我陪您一起去罢。”楚灼开口道，她认识附灵族的牧春山一家子，由她出面最好。

    谁知雨伯贤、楚青霜姐弟俩皆拒绝，“鸿蒙之境已经开启，留给我们的时间只有一年，这一年时间，你不仅要继续修炼，同时也要多作准备，只要能帮助你在鸿蒙之境更好生存下去的东西，你都要准备。”

    楚灼：“……我需要准备什么？”

    她是第一次去鸿蒙之境，对此压根儿就不了解，需要准备什么，还真不知道。

    楚青霜道：“此事我会同你详说，就让雨伯贤和青绛去……”她的目光扫向火鳞一行人，最后落到碧寻珠身上，“听说碧公子当年也一起去沣泽大陆？”

    碧寻珠颔首，明白她的意思，并未拒绝，说道：“若是楚宫主信得过晚辈，晚辈愿意走一趟。”反正他现在的情况，再修炼下去作用并不大，也不需要准备什么，不如陪他们走一趟。

    当年一起去沣泽大陆的人中还有万俟天奇，只是万俟天奇需要帮忙炼丹，这一趟又赶得急，碧寻珠去是最好的。

    见碧寻珠不勉强，楚灼便也默许这个安排。

    决定好后，雨伯贤一行人很快就出发。

    山谷里的人也没有闲着。

    楚青霜开始挑选陪楚灼一起去鸿蒙之境的人选，其他人则为楚灼准备能保命的东西，楚灼也在山谷里修炼，闲下来的人只有封炤和火鳞、玄影、幻虞和小乌龟这几只兽。

    “老大，你会去鸿蒙之境么？”火鳞凑到趴在屋前晒太阳的小妖兽面前。

    封炤懒洋洋地伸了下爪子，瞥她一眼，【废话。】

    “那我们也去么？”火鳞又问。

    正在吃妖罗果的玄影、幻虞和小乌龟三只一起看过来，三双黑色的眼睛不错眼地盯着。

    【你们的修为太低了。】

    听到这话，就明白是拒绝的意思。

    一群兽也不气馁，“主人的修为还没我和玄影高呢。”火鳞抗议道。

    修为低的幻虞和小乌龟安静地瞅着他们，他们修为虽低，但也想跟着主人一起去历练啊。

    封炤毫不客气地打击他们，【你们能和她比么？你们哪里比得上她？】

    “那里比不上？”

    【那你说说哪里比得上？】

    “…………”

    看到火鳞被噎得无法反驳，嘴拙的玄影和懒洋洋的小乌龟决定都不说话，至于胆小的十尾幻狐，更不敢说什么，省得被老大揍。

    火鳞努力地想他们有哪里比不上楚灼的，想到最后，仍是没能想透，只是觉得老大的语气，分明就像特地和他们炫耀他媳妇很厉害似的，很想让人揍一顿。

    “我们也不差啊……”她不甘心地嘟嚷着。

    【鸿蒙之境很危险，当年长乘去过一趟，差点回不来。】封炤严肃地说，要是这几个小弟哪个出事，伤心的还不是楚灼？

    若是按正常妖兽的成长来说，跟在楚灼身边的这几只的修炼速度简直是快得惊人，这当然有他们本身的资质不错有关，但更多的是，他们与楚灼签定契约，沾了楚灼的气运，跟随她一路走来，方才能遇到如此多机缘，让他们一再突破，远比其他妖兽要幸运许多。

    虽然没有明说，但这群兽心里多少也有些明白，所以他们十分尊重楚灼，不愿意被她落下。

    “我们不怕危险。”火鳞说道。

    玄影和小乌龟也跟着点头，只有胆小的幻虞怯生生地看着他们，也慢吞吞地点了下。

    封炤站起身，【这事我不能作主，届时看灼灼怎么决定吧。】

    虽然有些不甘心，但楚灼此时正在修炼，众人也不好打扰她，决定等她出关时，就算钻进灵兽袋，他们也要跟她一起去鸿蒙之境。

    见封炤离开木屋，几下子就跳到一棵灵果树上，火鳞忙叫道：“老大，你要去哪里？”

    黑色的小妖兽已经从一棵树冠跳到另一棵，很快就消失在谷口处。

    “我知道了，老大一定是去找封璃。”幻虞难得聪明一回。

    听罢，火鳞、玄影和小乌龟也决定找过去。

    等他们来到雪山背后的冰菱之地时，就见到三头雪鸟正在冰菱中抓着一条肥胖的雪沙虫慢吞吞地磨着爪子，三个脑袋鸡贼地盯着不远处坐在冰菱上的一人一兽。

    红衣如血的封璃坐在冰菱之上，长长的血衣随风飘荡，一双眼睛没有情绪地看着远方，周身若隐若现的邪煞之气，凌厉非常，教人直觉不敢接近。

    虽然已经确定是同伴，但火鳞等人对他仍是十分忌惮，平时没事时，能不接近就不接近，大概唯一没有障碍接近他的，只有想找他试丹的傻白甜炼丹师。

    发现火鳞他们到来，三头雪岛几下子就将爪下的雪沙虫吞食完，拍打着翅膀飞过来，一边朝他们叽叽叽地叫，一边用剩下两个脑袋警惕地盯着封璃所在之地，明显就是在告状。

    火鳞拍拍它的鸟头，他们蹭过去，想听听老大和封璃说什么。

    一会儿后，他们很快就明白封炤来找封璃的原因。

    封炤叫封璃和他一起去鸿蒙之境。

    “鸿蒙之境？”封璃一脸疑惑。

    【一个独立于所有域的空间，很神奇的地方，或许有可以解决你身上麻烦的东西。】封炤说。

    封璃当即想也不想地同意了，根本不问他是不是有什么阴谋，鸿蒙之境又是什么地方。不得不说，除了拥有不死之身，被炼化的阴尸王是个没心眼的，被人忽悠也不知。当然，如果不是如此，他也不会这般爽快地答应跟楚灼他们离开九幽冥地，让邪修白忙一场。

    见他答应，封炤就不再啰嗦，很快就离开。

    封璃继续坐在冰菱上，眺望着远方，一双猩红色的眸子什么放空。

    “嘿，封璃，你也要和主人他们去鸿蒙之境么？”火鳞朝他说道。

    封璃瞥她一眼，没有出声。

    “封璃，届时我们也跟你一起去吧，你喜欢阿奇炼的灵丹么？”

    这回封璃连看她都懒，继续放空脑袋，屏蔽周围所有的声音。

    火鳞撇嘴，发现从他这里走不通，便和三头雪鸟交流了下感情，在它的依依不舍中，他们离开三头雪鸟的地盘。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

