    两人各自做完了面点。

    巧合的是，两人完成面点的时间相近。

    但高典是比荀云更先完成烹饪的。

    评委们看着面前这道精致的面点，有些不忍心吃。

    他们一眼便认出来，这是百合酥，不过和之前胡铮做的百合酥，有着一些区别。

    上一次胡铮制作的百合酥，同样非常精致，甚至被众位评委觉得是艺术品一般。

    这是极高的评价了。

    可是这次高典做的百合酥，他们不知道该用什么来评价才好。

    那洁白的花瓣，向四周盛开着，仿佛一颗新鲜的百合一般，栩栩如生。

    若非与真正的百合有着本质的区别，他们就真的以为高典只是拿了一颗真正的百合上来敷衍他们。

    但是从外表看起来，就仿若真正的百合一般。

    能够做到这个地步，可见高典的心灵手巧。

    百合酥虽是名为百合，其形状也如同盛开的鲜花，但是并不像真正的百合花。

    百合这种植物，花朵是不能食用的，因为其含有毒素。

    真正能够食用的，并不是其花朵，而是其鳞状根茎。

    当然，世界上百合花种类繁多，真正能够食用的，在华国主要有三种。

    这三种百合中，其中两种的味道，并不好。要么就是味道苦涩，适合药用；要么就是味道极淡，近乎没有味道。

    真正适合食用，且味道甘甜没有丝毫苦味的，只有一种百合，就是lz百合。

    这种百合是国家认证的地理标志性产品，也是百合中上乘极品，是华国唯一食用甜百合。

    百合酥炸过以后，向四周分开，如同盛开的花朵，又形似百合，故得其名。

    虽然和真正的百合花比起来，并不是那么像。更像是百合的根茎，无论颜色还是造型。

    但百合的根茎是没有盛开的，好似大蒜一般。百合酥却是如同花朵一般盛开。

    这就是华国面点师的浪漫，将其做成花朵的造型，更加的美观，不然完全像是百合的根茎，那得多难看？

    高典选用的，就是lz百合，价格昂贵，但是效果是极好的。

    高典萃取出来的百合纯露，带有淡淡的香味，有些像是百合花香，但是又不一样。

    众人拿起来一个百合酥，还未送进最近，便闻到了这股香味。

    这股香味虽然香，却是极淡的，若是不靠近去闻，就根本闻不到。

    “这香味好好闻！”一个评委低声说道。

    其余人闻言，也纷纷点头，这股味道，确实是非常好闻的。

    就好像在这百合酥上喷上了香水，是那种极淡的香水，若有若无，可是偶尔闻到的一丝香味，却牵动人心。

    众人有些不舍得吃了，这样的百合酥，拿回去安上枝丫，插在花瓶中，也没人怀疑这是面点。

    不过在好看的面点，终究逃不过被吃的命运。

    众人牙齿轻轻一咬，随着酥脆的声音响起，花瓣层层断裂，顿时一股浓烈的百合味道爆开，如同在嘴里投入一颗百合的味觉炸弹。

    众人不由瞪大眼睛，这简直就像是在吃一整颗百合，除开口感完全不同，其味道简直一模一样。

    不！

    很快众人打消这个念头，这不是一模一样！相比于百合来说，这更加甜美。

    随着牙齿继续向下咬去，内馅的味道也瞬间爆开。

    众人再度陷入了惊讶，这内馅的味道，和他们想的完全不一样。

    这不是传统的百合酥味道。

    他们吃着，仿佛置身于花丛中，身边有蜜蜂采着蜜飞过，在空中留下香甜的味道。

    众人忍不住闭上眼睛享受着，那美味如同潮水一般，一次又一次冲击着他们的舌尖，让他们几乎沉迷。

    知道口腔里的味道慢慢散去，众人才从那味觉世界中退出来，但脸上的表情，却是恋恋不舍，意犹未尽。

    良久之后，于静红问到：“你内馅里加入了其他的花？”

    高典点头，说到：“里面有三种花，玫瑰、桂花和百合。”

    于静红惊叹道：“你只用了三种花，但是我仿佛感受到了繁华万种。”

    “如同置身花海。”另一个评委说到。

    其余人也是纷纷点头，认同两人说法。

    高典抿嘴微笑，他确实用了三种花，但是没有他们想的那么神奇。

    百合几乎没有什么香味，但是它的味道最好。玫瑰花花香味道具有，但都属平庸。而桂花味道寡淡，香味最浓。

    三种花在特定的比例下，爆发出仿佛数种花朵混合的味道。

    其实这更多的，是一种心理暗示。

    花香是比较模糊的，加上其它一些食材的配合，才有这种效果。

    但是如果真正对花香了如指掌的人来品尝，就会分辨出，真正的香味，其实只有三种。

    当然，品尝出多少种花香，并没有实际的意义。这种面点，要的就是一种意境。

    众人惊叹高典做的百合酥，这是他们没有品尝过的味道，很是新奇的体验。

    这百合酥，高典后面成为特一级水平之后，再度改良的，其灵感来自分子料理和鲜花饼。

    当然，高典只是借鉴一些理念，并不是完全照搬缝合。

    众人品尝过后，开始给这道百合酥打分。

    高典见众人打分结束，便在一旁等待着，等他的对手过来。

    虽然高典和荀云有些恩怨，但是该有的基本礼仪，高典还是有的，并没有因为和荀云有恩怨，就先行退场。

    这边，荀云已经等待了一会儿。

    他完成的时间，和高典差不多，虽然迟一些，可是并未迟太久。

    这边高典将面点拿去让评委品尝，花费了不少的时间。

    主要是这些评委沉浸在高典面点营造的味觉世界中，久久不能自拔，不然的话，根本不会花费这么久的时间。

    好在荀云做的是包子，可以放在蒸笼里保温一会，不会影响味道。

    他做的九妙包子，也被工作人员端了上去。

    从外表来看，这九妙包子平平无奇，相比于高典精致，栩栩如生的百合酥，这包子就普通了很多。

    但是，这包子，也并非真的就平凡。

    这包子的外表，如同一个碗盖，形状圆润，上面的褶皱，正好九个。

    这九个褶皱也是有玄机的，每个褶皱都对应着一种内馅。

    九妙包子比起普通包子，稍稍大上一圈。

    毕竟是九种内馅，做小了，不仅难度更大，并且，内馅的味道不能完全释放。

    十二位评委，看着面前的包子，并未看轻这道面点。

    包子这种面点，从外表来看，看似如同，可是内有乾坤。

    况且，他们尝过的美味包子，就远不止一种。

    敢在这比赛中拿出包子来比赛，想来这包子也不是什么普通的货色。

    荀云介绍道：“九妙包子，请诸位品尝。”

    听到这话，评委们心里顿时一惊。

    “这是九妙包子！”于静红更是惊讶出声。

    “不错，正是九妙包子。”荀云神色有些得意。

    要知道，这九妙包子，在他的一众师兄弟中，也少有人能够做出来。

    于静红深深吸了口气，表情瞬间变得凝重起来。

    九妙包子，她是知道的，魏老成名面点，号称永远吃不腻的包子。

    但是如今很多人并没有吃过原版的九妙包子，因为魏老爷子在很多年前，就不再制作九妙包子了。

    很多人吃过的九妙包子，其实是赏味楼里，杜大厨制作的。

    味道虽然极好，可是与原版相比，却又差了很多。

    于静红有幸品尝过原版的，也就是魏老爷子亲手制作的九妙包子。

    那味道，令她至今难忘。

    于静红家里条件从小就很好，当年的她，还是一个七岁的小女孩。

    那时的魏老爷子，还活跃在面点师界。

    赏味楼的掌勺大厨，也正是魏老爷子。

    当时的赏味楼，就已经如日中天，极负盛名的存在，比起现在的赏味楼，名声更大。

    现在的赏味楼，其实相比于赏味楼的巅峰时期，要衰落不少。

    主要原因就是，魏老爷子退居幕后，不再掌勺。

    七岁的于静红，在她父母的带领下，去赏味楼吃过一次。

    那时候九妙包子能不能吃到，全看缘分，甚至有钱也不一定能够吃到。

    那次运气好，他们一家人居然点到了九妙包子，虽然价格昂贵，但是他们毫不犹豫的点了。

    真正品尝到的那一刻，他们才知道，价格昂贵，但物有所值。

    那味道，好吃到七岁的于静红，无法用言语来形容。

    从此，也给于静红打开了新世界的大门。

    也正是从那个时候开始，于静红深深爱上了美食。

    所以，听到九妙包子时，于静红才那么的惊讶。

    因为这九妙包子，对她而言，有着比较特殊的意义。

    此刻，在比赛场中看着九妙包子，于静红心里五味陈杂。

    其余人，也听过九妙包子的大名。

    作为国内顶级的美食家们，九妙包子是他们绕不过去的一个坎。

    毕竟这道面点，在老一辈人口中，太具有传奇色彩。

    可惜因为制作难度太高，在魏老爷子退休之后，就无人能再现九妙包子巅峰味道。

    他们中，尝过原版九妙包子的，除开于静红，也就只有两人。

    其余九人，都没有尝过原版的九妙包子，他们吃过的，都是赏味楼杜大厨做的。

    听到是九妙包子这一刻，众人心里对这道面点的重视程度，一下子拔升很多。

    他们小心翼翼的拿起一个包子，表情严肃的送进嘴里品尝。

    一口咬下去，顿时众人的脸色变得很精彩，随后，他们一口接着一口。

    他们都品尝过九妙包子，深知九妙包子的特点。

    那就是每一口的味道，都是不一样的。

    为什么说这是永远吃不腻的包子，就在于一个小小的包子，但是其味道却是千变万化的。

    每一口，都是一种新奇的体验。就仿佛乘坐一辆列车，穿梭在不同的味觉世界中，感受着不同的风景。

    对于九妙包子，众人品尝的很是认真。

    很快，一个包子吃完，众人心中感慨。

    不愧是九妙包子，最顶级的面点之一。

    这种味道，每次品尝，都令人叹为观止。

    众人脸上的表情，并未隐藏，让人看的明白。

    作为一名美食家，就是要用心去感受每一道面点。

    荀云看向一旁的高典，心中有些得意。

    我做的九妙包子，你拿什么来赢？

    靠你那百合酥吗？

    笑话！

    高典没有理会荀云的眼光，神情有些沉凝。

    很快，众人打完分数，高典便转身回去收拾自己位置。

    作为一名优秀的面点师，爱干净是很重要的特质。

    荀云见高典自顾自的回去，不由冷哼一声，什么话也没有说，也回去收拾去了。

    他作为魏老爷子的徒弟，爱干净这一点，是必然的。

    两人各自收拾干净，便准备退场。

    这时候，荀云忽然说到：“这次比赛过后，你回去多练练吧，师父留下的菜谱，博大精深，别浪费精力在别的菜谱上面。”

    荀云对高典很是不满，身为师父的传承者，但是这两次比赛中，用出来的，却并不是师父传承的面点。

    荀云对于魏老爷子，有种近乎盲目的崇拜，认为自己师父是最厉害的，师父传下的菜谱是最好的。

    高典闻言，有些愣住，他不太明白荀云为什么要突然说这些。

    而且他练习什么面点，是他自己的事，与荀云没有关系。

    他老师都很支持，并没有说让他多学习自己留下的菜谱，而是支持他多学多看。

    现在荀云来给他说，让他别浪费时间。

    想到这里，高典的脸色有些不好看。

    “我如何做是我自己的事，荀厨师有时间来管我，不如多管管自己。”高典毫不客气的说到。

    之前他就不喜欢荀云，两人更是有些冲突，现在也别指望高典能用多么好的语气说话。

    荀云闻言，心中气不打一处来，他只是好心提醒高典一句，没想到他说话这么不客气。

    “好心当做驴肝肺，你自己不愿意就算了，懒得和你多说。”荀云冷冷说到。

    随后，他转身离开，不想和高典再多说什么。

    见他离去，高典也没有再说，去观众席寻魏巧依去了。

