    不过好在黑瞳的脑子并不笨，而赤瞳又并不是一个善于伪装、隐藏自己的感情的人。

    以她们姐妹之间的互相了解程度，黑瞳还不至于看不出来她相依为命的姐姐在想些什么。

    毕竟赤瞳那掩盖不住地不舍，是黑瞳能够直观的感受得到的。

    所以当赤瞳对黑瞳说让黑瞳先去终点，而她会在后面跟上的时候，黑瞳直接就戳破了赤瞳的想法。

    “姐姐，你是不是想要让我一个人进入前七名？！”

    黑瞳在质问赤瞳的时候，是非常的生气的，因为她的姐姐赤瞳的这种做法，毫无疑问是对她们的约定的背叛。

    “明明我们说好要一起活下去的，为什么你要把活着的希望都推给我，却一点都不给自己留下呢？”

    黑瞳虽然还保留着天真烂漫，但是对于生死的问题，对于活着，她却也不是毫无感悟的。

    在黑瞳看来，活着毫无疑问就是和姐姐在一起，因为正是有姐姐赤瞳在，她才活了下来，她的生命是被赤瞳呵护着成长的。

    所以当赤瞳决定把生的希望都推给黑瞳，而却不留给自己的时候，她毫无疑问的触动了黑瞳的底线。

    “黑瞳...我...”

    赤瞳被妹妹突然的戳破了心中的想法，一时之间竟然是惊慌失措了起来，显然她其实也知道，黑瞳如果知道她要这么做会有多么的生气。

    但是她的辩解还没有说出口，就直接被黑瞳打断了，这是妹妹少有的霸气时刻，以前的黑瞳可是非常听姐姐的话的。

    “如果姐姐死掉的话，那黑瞳也没有活着的意义，没有姐姐的未来，不是黑瞳想要的未来！”

    黑瞳的话让赤瞳的心揪动，她知道她很难说服妹妹接受这件事情，但她却想不到更好的办法，这个办法已经是除了凌泽提供的办法之外，她能够想到的最好的一个。

    “姐姐会去的，黑瞳，姐姐一定会去的，相信姐姐好吗？”

    赤瞳放弃了辩解，转而是尝试着继续的劝说黑瞳相信她。

    因为她知道在那件事情上辩解是毫无意义的，她永远也不可能说服黑瞳，让黑瞳做出将她置于险地的选择。

    所以她只能够尝试让黑瞳相信她，虽然欺骗妹妹让她很痛苦，而且也会让被她欺骗的妹妹同样痛苦，但这是目前唯一的办法。

    只不过黑瞳的回答，最后却让赤瞳木然在了原地，让她无法再那么笃定的坚持自己的想法。

    “姐姐如果骗我的话，那我也会直接退出那个什么前七去找姐姐！如果他们不让我退出的话，那我就死给他们看！”

    黑瞳说这话的表情很是严肃，赤瞳丝毫不怀疑黑瞳的话，这个小家伙一定会说到做到的。

    “姐姐，没有你的话，黑瞳活着还有什么意义？我们不是说好要一起活下去的吗？如果姐姐死掉了的话，那黑瞳也绝对不会自己一个人活着的！”

    黑瞳气的已经哭了出来，但她倔强的没有让赤瞳帮她擦眼泪，反而是挣脱了赤瞳，留下了一句“我在终点等着姐姐”就向着终点跑了过去。

    第一次被妹妹丢下的赤瞳，木然的在那里站着，她心中的思绪混乱，如同暴风中的海浪，翻涌不停。

    以赤瞳对黑瞳的了解，她丝毫的不怀疑，只要她没有进入前七，黑瞳的反应就会非常的激烈，那些刚刚说出来的话，百分之九十九都会变成现实。

    所以赤瞳被黑瞳给将住了，她一时之间有些进退两难，如果她去的话，那就是在拿黑瞳的性命在赌，但如果她不去的话，黑瞳更是会干脆的退出来找她。

    现在赤瞳看似还有选择，但以她对黑瞳的了解，她知道自己已经没得选择。

    终点处，看到踉踉跄跄到达终点的黑瞳，戈兹齐的表情平淡，他只是让人将黑瞳带到了休息室中。

    因为营养套餐也被搬到了休息室中，所以自盖伊往后的孩子们，都可以直接省略掉去食堂那一步。

    在帝国士兵的带领之下，黑瞳进入到了凌泽、纳哈修、盖伊三个人所在的休息室中。

    这休息室中有着几张床，还有着不少的长椅，可以容纳的人数不少，刚进来的时候，凌泽甚至怀疑活下来的孩子的人数，都没有办法坐满这间休息室。

    “......”

    看到进来的黑瞳，凌泽并没有什么反应，他蒙着眼睛面容平静，看不出什么情绪波动，如同老僧入定一般。

    而纳哈修、盖伊两个人的表情却是有了一些变化，虽然他们都极力的在忍着，但是那明显松了一口气的表情，却是怎么也藏不住的。

    盖伊回头看了一眼凌泽，在发现凌泽淡定的表现之后，他不由得是在心里暗自吐槽道：

    “凌泽这个家伙，怕不是早就看到黑瞳过来了？”

    显然凌泽的表现，让盖伊怀疑他早就已经看到了一切，他当然不会像旁边的两个士兵一样，觉得凌泽只是因为眼瞎。

    黑瞳进到休息室之后，看到了熟悉的三个人，她好不容易止住的泪水再次决堤。

    不过黑瞳的心中还记得凌泽说的那些话，所以她并没有去和凌泽、纳哈修、盖伊三个人诉苦。

    她只是抽泣着在守卫士兵的带领之下领取了自己的营养套餐，随后便找了个位置坐了下来。

    不知道黑瞳是不是有意的，她就坐在了凌泽隔了一个椅子旁边的位置。

    纳哈修和盖伊看着黑瞳坐在那里，打开餐盒却迟迟没有开始吃，只是不停的在抽泣，顿时心中不好的念头都升了起来。

    他们都开始怀疑赤瞳是不是出了什么事情，否则黑瞳现在的表现，实在是让他们无法理解。

    “唉~”

    凌泽在心中叹了口气，此时纳哈修已经是蠢蠢欲动，快要压制不住的想要去问问黑瞳到底发生了什么事情。

    不过可能是考虑到那不仅会害了他自己，同时也会害了黑瞳，所以纳哈修现在还在努力的克制着。

    毕竟就连黑瞳自己都没有主动的和他们说话，显然还是记得凌泽的话的，那他当然不会做出那种破坏大家的努力的事情。

    “为什么一直在哭？”

    纳哈修和盖伊没有说话，但凌泽却主动的开了口，他没头没脑的说了这么一句话，但大家都知道他是在问黑瞳。

    其实凌泽觉得，在这种情况下问一句，并不会有什么影响，只要不显示出他们相熟的关系的话，问一句其实也是情有可原的，纳哈修和盖伊都有些过于小心。

