
哒哒哒！　　随着一阵清脆脚步声传来，不远处有几个堕灵少女快步跑了过来，她们将跌坐在地上的幼年堕灵扶起来，而后看到恩佐身上的巫师袍，连忙纷纷跪了下来。　　“万分抱歉，尊贵的巫师大人！”　　堕灵少女将萨娜搂在怀里，身躯因恐惧而颤抖，哀求道“：萨娜不是有意冒犯您，是我没有看好这孩子，请巫师大人原谅。”　　“没什么，都起来吧。”恩佐摇了摇头，淡声道。　　堕灵少女顿时松了口气，但从小接受的教育，却令她们有些不敢起身，无比卑微的匍匐在地上，甚至不敢抬起头。　　“下次小心一点吧。”恩佐摸了摸萨娜的脑袋，随后径直走了过去。　　半晌后，在恩佐走远后，跪在地上的堕灵少女们才如释重负，纷纷站起身子，望着巫师大人远去的背影，心有余悸的拍了拍胸口。　　“小萨娜，你真是太莽撞了！”　　堕灵少女深吸一口气，脸上浮起严肃表情，望着懵懂的幼年堕灵，沉声道“：还好刚才那位巫师大人没有追究你的责任，否则连我们都要受到牵连！”　　“是啊，萨娜，你太莽撞了。”旁边，另外几个堕灵少女也责备道。　　“抱歉，姐姐们。”萨娜缩了缩头，低声道“：都是萨娜不好，请你们原谅我。”　　“好了，这次就算了。”堕灵少女摇了摇头，沉声道“：小萨娜，你一定要记住，巫师大人们是世界上最尊贵的存在，任何堕灵都不可以冒犯他们！”　　“我明白了，萨莱姐姐。”萨娜有些懵懂的点了点头。　　......　　刚才的小插曲结束后，恩佐也来到一座巫师塔下。　　前方这座巫师塔，是诺尔区域成为城市后，最先建造的一批巫师塔之一，恩佐作为古斯塔夫的弟子，优先选择了最好的位置。　　恩佐径直走入巫师塔，踏入正门进入一处大厅。　　“欢迎您回来，主人。”刚进入大厅，两个堕灵少女便迎了上来，体贴的服侍恩佐脱去长袍，并换上一套休闲服。　　这两个堕灵少女属于恩佐的私人物品，是他用远征功勋购买的奴仆。　　[繁育大厅]里的堕灵族降生后，首先会送到学院进行统一教育，当每一位堕灵少女十五岁成年后，才会从学院毕业离开。　　而根据从学院毕业时的成绩，堕灵少女们也将被分配到不同岗位。　　只有最优秀的堕灵少女，才有资格成为巫师的奴仆，稍差一些的则将被送往[繁育大厅]，成为孕育下一代堕灵的母体。　　至于成绩最差的堕灵少女，则只能成为战场上的炮灰，或者巫师生物研究的实验品！　　在堕灵女仆的侍奉下换好衣服，恩佐走到大厅尽头的转角处，顺着不断向上延伸到螺旋形阶梯，很快便来到了巫师塔第七层，同时也是最顶层。　　“主人，请用餐！”　　回到卧室内，二十五岁的堕灵少女，巫师塔管家萨玲出现，她穿着哥特式黑纱女仆裙，带着一副透明水晶眼镜，怀里捧着一份文件，身后还跟着两名堕灵女仆。　　那两个堕灵女仆分别端着银质托盘，里面盛放着炙烤肉排以及玉米浓汤。　　“我外出执行任务这段时间，有什么新的消息传来吗？”恩佐望着两名堕灵女仆摆到桌上的食物一眼，拿起刀叉却没急着享用，而是轻声问了一句。　　“在主人离开的时间里，外界有很多消息传来。”　　萨玲轻轻推了推鼻尖上的眼镜，将怀里那份文件展开，轻声道“：不过，那些消息大多是一些无关紧要的事情，我挑选了三条比较重要的信息，正打算向您汇报。”　　恩佐微微点头，开始享用食物。　　“首先，第一条消息是从铁壁长城要塞传来，由弗洛斯莱，克里斯蒂娜两位巫师大人率领的第一远征军，已于十五天之前，击败[麦瑟区域]的森林反抗者，森林之子一族的王者，三阶生命体‘萨温多琳’被克里斯蒂娜巫师大人重创捕获！”　　“连麦瑟区域都被攻破了？”恩佐眸子一眯。　　自从艾琦拉之树沉睡后，巫师文明加快了对这个世界的开拓，三十年时间过去了，整个艾绮拉世界百分之八十的领地，都已经落入巫师文明掌控。　　由于[麦瑟区域]与艾琦拉之树沉睡之地接壤，所以那里一直以来被森林之子一族视为最后的防线。　　早在三年前，巫师文明就已经决定拿下[麦瑟区域]。　　然而，驻守在[麦瑟区域]的异族们，都是森林之子中最精锐的存在，其中森林之王‘萨温多琳’，更是能与三阶巫师抗衡的存在。　　依靠着地理环境优势，森林之王多次抗住了巫师的进攻。　　而现在，由弗洛斯莱统领的第一远征军，终于拿下了[麦瑟区域]，甚至连森林之王‘萨温多琳’都被克里斯蒂娜捕获，这就意味着森林之子一族最后的防线也已经不复存在！　　“攻破[麦瑟区域]的消息是从要塞传来，所以真实性应该无需验证。”萨玲轻声道。　　“既然[麦色区域]已经被攻破，那么巫师文明下一步的目标，就该轮到艾琦拉之树的沉睡之地了。”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，喃喃道“：看来，远征用不了多久就会结束......”　　“第二条消息，是从[利塔尔区域]传来的。”　　萨玲目光扫视着文件上的信息，顿了顿后道“：第七高塔最高指挥官，赫伯特巫师独立研发的魔药[森灵药剂]，近段时间已经通过魔药协会审核，正式获得专利权，并被列入高级魔药序列。”　　“森灵药剂的专利权终于下来了？”　　恩佐眉头一挑，微微点头道“：这倒是一个好消息，[森灵药剂]拥有强大的治愈效果，对于一阶巫师来说极为珍贵，既然现在已经被魔药协会收录，或许以后有机会，我也可以支付一笔费用进行学习。”　　“第三条消息，是关于[獠牙血影]与[骷髅城堡]两大组织。”　　萨玲将文件收起来，接着道“：根据最新情报，两大组织不久前，已经正式撤离铁壁长城要塞，分别前往[克莱区域]与[厄尔多区域]。”　　“[骷髅城堡]与[獠牙血影]的势力撤离铁壁长城要塞了？”　　恩佐停下了手中动作，脸上浮现思索表情，轻声道“：他们现在离开，也算所得过去，毕竟根据三大组织联盟时的协议，当【艾绮拉世界】的开拓进程达到百分之八十后，两大组织就可以分别获得[克莱区域]与[厄尔多区域]的统治权500年。”　　当初，艾绮拉世界远征初期，由于[群鸦幻影]势单力薄，远征遇到很大困难。　　为了打开局面，学院只能选择与[骷髅城堡]，[獠牙血影]合作，借助两大组织的力量开拓艾绮拉世界。　　而作为代价，当艾绮拉世界开拓到一定程度后，另外两大组织将分别获得一片区域，进行为期500年的统治，而在他们统治期间，领地内的一切收益都归于两大组织所有。　　无论是[克莱区域]或者[厄尔多区域]，恩佐都有所了解。　　那两处区域的领地，每一个都相当于十个[诺尔区域]大小，并且资源极其丰厚，两大组织在为期500年的统治期间，足以获得巨大利益。　　随着萨玲汇报三条情报，恩佐也已经吃完食物。　　旁边，两位侍奉的堕灵女仆，默默将餐具端走，而堕灵管家萨玲在汇报结束后，也欠身施礼退出了房间。　　恩佐坐在椅子上，脸上表情所有所思。　　根据萨玲汇报的三条情报，除了[森灵药剂]专利权的事情外，另外两条情报所表达的信息，都透露出位面远征已经进入末期的意思。　　“刚拿下[麦瑟区域]，即便是第一远征军，也不可能毫无损伤。”　　恩佐抚摸着下巴，眼眸思索，道“：按照正常情况，远征军应该会选择修养一段时间，之后再进攻艾琦拉之树沉睡的[拉琦区域]。”　　“不过也不一定！”　　随后，恩佐又摇了摇头，自语道“：远征已经到了这种程度，只要巫师文明摧毁掉艾琦拉之树，就可以断绝森林之子一族的根源，完全掌控这个世界的命运！”　　“如果我是弗洛斯莱院长，为了避免夜长梦多，一定会尽快进攻[拉琦区域]。”　　“只有将艾琦拉之树彻底摧毁，才能击溃森林之子一族的反抗意志，防止再有任何意外情况发生，从而彻底掌控这个世界！”　　“一切，很快就会结束了......”恩佐轻叹一声，喃喃道。　　......　　与此同时，在诺尔城最遥远的北方，远古森林之内。　　高大的树木一株株屹立在大地上，茂盛的枝叶在上空相互交织，几乎将天空中投射下来的阳光全部遮挡，以至于下方的森林显得有些阴暗。　　这里是世界的极北区域，古老的拉琦尔森林。　　曾经无比辽阔的森林，随着三十年前灾兽奥奇诺被释放，阴暗毁灭的气息不断扩散，令这里的树木植物大量枯萎，只剩下最核心一片区域保留下来。　　远古森林深处，有着一片湖泊。　　清澈透明的湖泊，宛如一块镶嵌在森林里的水晶，然而随着灾兽气息不断吞噬世界，湖水距离岸边已经有些遥远，似乎随时可能会干涸。　　“这个世界，已经越来越虚弱了......”　　湖泊边上，一个拥有翡翠般双眸的少女，正静静站在那里，望着逐渐干涸的湖泊，脸上泛起一丝哀伤表情，低声喃喃道。　　在她的脚边，一株锯齿草虚弱的垂在地上。　　原本嫩绿锋利的叶子，此时已经有些枯黄，灾兽奥奇诺的气息笼罩世界，即便是拉琦尔森林也受到影响，弱小的植物纷纷失去生命力。　　“可怜的小家伙......”　　绿眸少女低下头，望着虚弱的锯齿草，眼底泛起一丝怜悯，她俯下身子，柔嫩手掌抚摸着锯齿草的叶子，散发出一股绿色光芒。　　随着自然之力的笼罩，锯齿草顿时恢复了生机。　　枯黄发黑的叶子从先变得嫩绿，锯齿草就仿佛一个大病初愈的小孩，兴高采烈地扭动着身体，亲昵摩擦着少女的手指。　　见到锯齿草恢复生机，绿眸少女脸上泛起一丝欣慰。　　“不要随意浪费体内的自然之力，萨兰达！”这时，一个声音忽然从旁边传来，另一个身材高挑，长发绿眸的森林之子从林中走了出来。　　“只是付出一点自然之力，就可以拯救了一个生命。”　　森林之子萨兰达摇了摇头，轻声道“：这不是萨温多琳姐姐从小就教导我们的吗？”　　“现在已经不同了......”高挑少女脸上浮现一丝阴沉，低声道“：邪恶的外来者出现在我们的世界，我们必须保留一切力量，用来抵抗他们才行！”　　“抵抗还有意义吗？萨薇姐姐。”　　萨兰达眼底闪过一丝茫然，喃喃道“：自从母亲陷入沉睡后，灾兽的气息不断感染这个世界，连萨温多琳姐姐都被外来者抓走了，我们还能做什么呢？”　　“振作点，萨兰达！”　　身材高挑的森林之子萨薇皱了皱眉，沉声道“：你可是萨温多琳亲自选择的森林之王继承者，肩负着带领森林之子一族击退邪恶外来者的任务，以后不要再说这种傻话了！”　　萨兰达轻咬嘴唇，不在说话。　　随着三十年前灾兽奥奇诺被释放，阴暗毁灭的气息不断扩散，这个世界已经越来越不适合森林之子一族生存，艾琦拉之树陷入沉睡，更是令她们失去了力量源泉。　　就像是当初灾兽被封印，堕灵族成为阴沟老鼠一般。　　如今森林之子的力量逐渐衰败，而且根本无法进行恢复，每用掉一分就少一分，整个族群在巫师文明的压迫下，不断呈现灭亡的征兆。　　如今，这个世界所剩无几的森林之子，都躲藏在拉琦尔森林内，依靠着艾琦拉之树的力量，暂时抵抗巫师文明的入侵，然而每一个森林之子都很清楚，这种情况也不可能维持太久。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366485"  chaptername="第三百五十五章：远征末期">加入书签</a>
</div>
