
　　凌晨十二点半，林峰与姚明、阿联、科比等人道别，驱车返回家里。

　　打完今年总决赛，顺利拿下总冠军，林峰准备换一台车子了。

　　这辆车，还是去年加盟湖人不久，科比送给他的。

　　说实话，对于这种低矮的跑车，林峰不是太喜欢。

　　没穿越之前，林峰就向往那种地盘高大，车身宽敞的车子。

　　他前几天想来想去，准备弄一台劳斯莱斯。

　　在米国本土，购置一辆劳斯莱斯也不算太贵，高配版的，一百万美元用不了。

　　欧美地区，不管是车子还是房子，都比华夏境内便宜多了。

　　届时花个百十万美元，整一台拉风的劳斯莱斯黄金款豪车，科比给他的这辆火红色法拉利，就给苏沐晴开着。

　　以后接送一下吴梅和林义海也方便，至于苏沐晴自己那辆小宝马，干脆卖掉得了。

　　现在家里也不缺钱了，自己老婆还开着宝马，有点掉身份。

　　心里思忖着这些琐事，林峰驱车回到家。

　　儿子林九霄已经睡下了，四仰八叉地躺在婴儿床上，苏沐晴却没睡，半躺在床上，电视机声音很小，看着脱口秀节目。

　　在米国，脱口秀一直很火。

　　吉米的脱口秀，是苏沐晴比较爱看的。

　　吉米这家伙采访风格幽默风趣，在米国社会，很受欢迎。

　　“你回来了？”

　　林峰走进卧室，苏沐晴随口打招呼。

　　“嗯。”林峰点点头，感觉有些累。

　　今晚对战凯尔特人，他可是拿出生命在防守。

　　积极防守，积极拼抢篮板，积极参与进攻。

　　一场比赛48分钟打完，累得够呛。

　　“看你挺累了，上来，我给你揉揉肩。”

　　苏沐晴察觉林峰的劳累，主动给林峰揉肩。

　　林峰笑笑，说道：“那真是求之不得，花那么多钱娶了个媳妇，还是第一次主动给老公揉肩呢。”

　　“去你的！”

　　苏沐晴轻轻打了林峰一下，嗔怪道：“你现在是越来越油嘴滑舌了，我看你干脆原地退役吧，然后跟吉米他们一样，做一个脱口秀的主持人。”

　　“那也可以，别以为这行我不能做，只要有机会，我照样可以主持脱口秀。”

　　林峰回怼苏沐晴。

　　“切，你少来，以为自己是全能的啊？你打球厉害，不代表主持脱口秀节目也很厉害。”

　　苏沐晴说道：“诶，对了，刚才我收看吉米的脱口秀，他还提到你了，说什么有机会，想让你去他的节目里坐坐。”

　　“呃？吉米这样说了？”

　　林峰怔住，对于吉米，林峰见过两次。

　　这家伙和科比关系不错，在后世，科比也经常出席吉米主持的节目。

　　苏沐晴点点头：“是啊，吉米说，上次采访过科比，然后聊到了你，吉米也告诉科比，他想邀请你来做客脱口秀，刚才又提到你了。”

　　“没有想到啊，吉米还想看好你的，难道你们两人很熟？”

　　苏沐晴比较意外，在他印象里，林峰似乎并没有和吉米打过交道。

　　“见过吉米两次，也互留了电话号码，不过没联系过，他在电视里这样说，应该是为了制造气氛，或者话题需要吧！”

　　“如果真想让我参加他主持的脱口秀节目，早就给我打电话了。”

　　“嗯！”苏沐晴微微点头，“你说的也对。”

　　“好了，不管他了，他就是一个每天扒热度的主持人而已。”

　　林峰风轻云淡道：“我这里倒是有一件正事要告诉你。”

　　“什么事啊？”苏沐晴疑惑地挑起眉头。

　　“打完这轮系列赛，来到休赛期，我准备换一台车子了，去年科比送我的那辆法拉利，以后给你开了，至于你的那辆宝马，卖掉或者送人都行，这个随便你。”

　　“现在咱家不缺那仨瓜两枣的，有钱就学会享受一下。”

　　林峰含笑说道。

　　苏沐晴歪着脑袋打量片刻林峰，笑吟吟道：“那我的好老公，你在休赛期准备购置一台什么车子呢？”

　　“嘴上说着咱家不缺钱了，还是给我开二手车？你就不能大方一点，直接也给我买一辆新车啊？”

　　她脸上露出的笑容，颇为狡黠。

　　林峰无奈摇摇头，深知苏沐晴在开玩笑。

　　其实她不介意开二手法拉利，当初也跟林峰提起过，家里换了新车，这辆法拉利别卖，留给她开着，她很喜欢这款火红色的法拉利跑车。

　　“咳咳…”

　　林峰轻咳两声，道：“可以啊，你不想要这辆法拉利，我直接卖了，然后咱俩一人一辆新车。”

　　“瞧你那副模样，逗你的啦，你还当真了？我就要咱家这辆法拉利，不过我很好奇，你准备在休赛期买什么车子？”

　　“起码劳斯莱斯吧，或者迈巴赫之类的，那些低档次的车子，你感觉还适合我现在的身份吗？”

　　林峰故作一副大老板的模样，又成功把苏沐晴逗笑。

　　“看看你吧，有几个钱不知道怎么炫耀好了。”

　　“行，一切都听你的，谁让这些钱都是我家厉害老公赚回来的呢，小女子听你的，你说买什么车，我支持你。”

　　“嗯，这样还像话，去给为夫倒杯水，为夫渴了！”

　　林峰拍了一下苏沐晴的屁股。

　　“去你的，说你胖你还喘上了，自己去倒水喝吧，一天天在家里照顾你儿子，我已经够累了。”

　　苏沐晴躺在床上，不动弹了，小嘴巴撅起来，更像是撒娇。

　　“啪！”

　　林峰抬手又打向她的屁股，然后自己倒杯水，喝掉以后，上床睡觉。

　　躺下刚熄灯，林峰就听见身旁传来窸窸窣窣的声音。

　　然后，他就感觉，自己身上压着一个人，柔弱无骨，非常舒服。

　　旋即，小小卧室里面，交织着最初的快乐！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第502章 休赛期换一台上档次的豪车免费阅读。https://xs.23sk.com 