    刀光撕裂火焰，余势不衰朝着宿那鬼面部劈去。

    雪亮的刀身映照出妖鬼惊愕的眼睛。

    “这怎么可能？”

    “死！”

    井田井龙口中发出咆哮，将全身气力都用上了。

    但长刀还是遇到了阻力！

    宿那鬼张大嘴巴，森白的獠牙死死咬住刀刃。

    像是一把钳子紧紧夹住了井龙剑，不让其落下分毫。

    “什么？”井田井龙见状，不禁一愣。

    “哼哼哼，没了剑，你什么也不是！”

    宿那鬼咬着剑狞笑道，握紧大剑就准备砍过去。

    井田井龙果断弃剑，一个弓步欺身逼近，上来就是一个左勾拳右刺拳。

    宿那鬼还没反应过来，那砂锅大的拳头就打它那眼睛上了。

    “嗷呜！！！”

    脆弱的眼睛被痛殴，宿那鬼不可抑制的发出一声惨嚎。

    嘴巴一松，刀就掉下来了。

    井田井龙伸手接住长刀，一个左正蹬就把宿那鬼给踹到了地上，随后右手持刀指向它的咽喉。

    “没有剑，我还有拳头还有脚，而你没了这身神通才什么都不是！死吧！”

    井田井龙喉咙发出一声大吼，就要讲刀尖送入宿那鬼的咽喉。

    就在这时，宿那鬼脑袋陡然一百八十度打转弯，直接将后脑勺对准了井田井龙。

    “小心，它后脑勺上还有一副面孔！”夏龙见状赶紧出声提醒。

    宿那鬼又被成为两面鬼。头部的前面和背面都有脸。

    宿那鬼除了可以从前面的脸口喷出火焰，外加擅长使用剑术外，还能从后面的脸口吐出暴风和烟！

    井田井龙收到夏龙提醒，赶紧后退。

    可惜还是晚了一步。

    只见遮掩住宿那鬼后脑勺的长长白发陡然分开，显露出一张凶恶的面孔来。

    满嘴獠牙，独眼，赤红的皮肤。

    下一秒，这张脸孔陡然喷吐出大片白色的烟雾来。

    烟雾蔓延速度很快，一下子就笼罩住了井田井龙的脑袋。

    “呃啊！我的眼睛，什么都看不见了！”

    井田井龙发出一声惨叫，握紧手中的长刀就朝身前脚下一阵乱劈。

    宿那鬼趁此机会，赶紧退到安全范围爬了起来。

    此时，井田井龙已经恢复了冷静。

    他双手握紧刀，紧闭着眼睛，保持着随时出刀的姿势，全身神经都紧绷到了极点。

    宿那鬼转过头，布满血丝的大眼看向井田井龙满是笑意。

    “中了我的致盲烟雾，你短时间内什么都看不见，你输定了！”

    “井田井龙，去死吧！”

    宿那鬼指着井田井龙发出戏谑的大笑，随后双手握剑，将地面一颗小石子用力拍向井田井龙。

    “嗯？在这里！”

    井田井龙果然上当，迅速抽刀砍向那石子。

    “蠢货，你上当了，死吧！”

    宿那鬼发出大笑，张嘴就吐出一道烈火之柱。

    火光映亮井田井龙的脸，恐怖的温度瞬间焦化他头上几根发丝。

    就在夏龙准备出手相助之际，井田井龙脸上却露出一个笑容。

    只见他张开嘴巴，嘴唇轻吐出几个字来。

    “斩鬼剑柒之形——流星一闪！”

    他话音落下，手腕猛然一抖，长刀立刻脱手飞出。

    长刀如黑夜中一闪而逝的流星。

    瞬间破开火浪，刀尖笔直刺向宿那鬼？

    “这怎么可……”

    宿那鬼瞪大独眼，最后一个‘能’字还没说出口，就被长刀刺穿了额头被直接钉在了一颗大树上。

    月色下，井田井龙缓缓站直身体。

    他紧闭着眼眸，扬起嘴角露出个笑容。

    “上当的是你，我不这么演的话，你又怎么会轻易出手呢？”

    夏龙见状愣了下，随后鼓起掌来。

    这种情况下都能破局，该说不愧是你么！

    宿那鬼被钉在大树上，立刻挣扎起来。

    它扔掉大剑，伸手想要拔出贯穿额头的刀。

    但宿那鬼的手爪一碰触到长刀，刀身就会泛起金色的光，将它的手爪弹射开来。

    “呃啊啊啊！！”

    宿那鬼发出痛苦的惨叫，手爪仿佛被金光灼伤般，赤红一片冒出白烟。

    “这柄剑随我征战多年，斩杀了不知多少妖魔鬼怪，因此拥有了镇压妖邪鬼物的能力，就凭现在的你是无法挣脱开的，乖乖受死吧！”井田井龙朗声喝道，随后慢步朝宿那鬼走去。

    谁知他这句话一出，立刻引得宿那鬼大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！！”

    “你笑什么？”井田井龙皱眉问道。

    “没有用的，只要人类还惧怕怨恨我，只要人类依旧祭祀鬼神，我就不会死！”

    宿那鬼布满血丝的独眼死死盯着井田井龙，眼神中满是嘲讽和怨恨。

    “你杀不死我！”

    此言一出，井田井龙脚步顿时停下了。

    “你说的没错，不过就算鄙人杀不死你，也能将你封印！”

    “你就准备在无尽的黑暗与痛苦中煎熬吧！”

    夏龙双手抱胸，听着二人的对话不禁若有所思。

    宿那鬼身为妖魔，拥有极其顽强坚韧的生命力。

    井田井龙武力通神，但能力终究有极限。

    他只能打败封印宿那鬼，而不能将其彻底消灭！

    怪不得宿那鬼会被留到后世，让迪迦来对付。

    话说回来……

    霓虹传统文化中，最强大的魔物和妖怪通常只能镇压或者封印，却无法被彻底杀死。

    有人解读说，这是因为它们都是来源于某种现实的隐喻。

    就像人心的黑暗只能压制，而无法被完全消除一样。

    这些妖鬼是一种象征！

    它们是吃人的封建糟粕，或某种压迫人民的隐形规则。

    类似活人祭祀、陪葬……

    个人的力量在这种隐形规则面前根本不足为惧！

    或许这就是迪迦能消灭掉宿那鬼的原因。

    因为大古既是光，也是人类。

    他象征着所有人心中的希望。

    只有人人都团结起来，成为照亮世界的光！

    才能扫平黑暗，得来一个清清白白的世界！

    “他或许杀不死你，但我可以！”

    就在此时，夏龙忽然开口了。

    “夏龙阁下？”

    井田井龙转过头去，勉力半睁开眼睛。

    他倒是不怀疑夏龙的话。

    一路同行，他早已见识了夏龙不少神乎其技的手段。

    如果是夏龙阁下的话，说不定真的可以！

    “你？”

    宿那鬼转动眼珠子看来，独眼里满是怨恨。

    这个混蛋竟敢装成女人骗它！

    若是有可能，它一定要活撕了这混蛋！

    “你凭什么？”

    “就凭这个！”

    夏龙看着宿那鬼轻蔑一笑，快速打开腰侧卡盒，取出一张卡牌插入腰带中。

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！】

