
中午吃饭的时候，刘海中再次上了钢铁厂的头条热搜。

食堂里面全都是讨论他的人，只有办公楼这边非常的安静。

许大茂看到这个情况，心想、看来被吓到的不止自己一个人呀。

在看看周围的其他人，依然在热烈的讨论着刘海中。

这怎么说呢？站的位置不同看到的风景也不一样吧！

有时候看到大家这个样子，还真的非常让人羡慕。

但是让自己从新回到他们中间的话，那自己是绝对不愿意的。

这也是为什么这人一但上位，那怕让他欺上瞒下，也不愿意下来的原因之一。

物质什么的先不说，像这种众人皆醉我独醒的精神食量。下来以后你上那里体验去？

这时候一大爷找上了许大茂，两个人往旁边走了一点。

一大爷：“大茂，刘海中最近一段时间可是够倒霉的呀。”

“他现在被关起来了，不管怎么说咱们都在一个大院住着的。”

“你看能不能帮他一把，起码也要让他现在先从保卫科里出来吧。”

许大茂看着易中海说：“一大爷，这件事我现在帮不上忙。”

“如果当时我在现场，或者他出事以后有人第一时间通知我。”

“我绝对能够帮忙从中周旋一下，毕竟也不算什么太大的事。”

“只要把挨打那位安抚住，事情就好解决了，不就是迟到吗。”

“但是现在呢？一大爷您也看到了，大家已经全都知道了。”

“已经变成热点话题了，这个时候您让我怎么办？”

一大爷：“哎～是我考虑的不周到，对不起了大茂。”

“我也是看刘海中这几天，实在是够倒霉的，没有别的意思啊。”

许大茂注意到，办公楼里的人已经注意到了他们这里。

他把自己的声音提高了一点说：“一大爷您这话我就不太赞成了，什么叫他够倒霉的呢？”

“厂里面那一条对他的处理是错的？咱们先说免除他组长的事。

“第一、平常经常辱骂小组成员，没有任何一个工友，喜欢一个经常辱骂自己的领导。”

“要是让他长久以往下去的话，弄出工人暴动怎么办？”

“所以这时候免除他的组长，不管是对刘海中还是对其他工友，都是好事。”

“第二、刘海中作为一个七级的老师傅，怎么能把图纸都看错了？”

“这是不是携私报复，就因为厂里免除他组长这件事呀？”

“给咱们厂造成多大损失先不说，要是以后全都有样学样。”

“那咱们厂还要不要干了？现在厂长只是把他的职称打回去。”

“让他冷静的反思一下自己，只要刘海中表现的好，这职称又不是不能考回来。”

“第三、迟到本身就不对，这就是无组织无纪律的表现。”

“他刘海中不但没有认识到自己的错误，反而动手打人。”

“这个性质就完全不一样了，对于这个现象，无论厂里如何处理，我都举双手赞成。”

“所以一大爷，在刘海中这件事情上，我是不会帮忙的。”

这时候在旁边的，那些办公楼里的人开始叫好。

“好……。”

“许主任说的太对了。”

“可不就是吗，他刘海中无组织无纪律不说，还动手打人。”

“还是许主任看的明白呀，这刘海中犯了错，不想着改进自己，反而携私报复的人不值得同情。”

其实这些都是许大茂，在发现办公楼里人偷听的时候，故意说给他们听的。

今天的午饭就这样结束了，而许大茂在食堂说的这些话。

也随着办公楼的那群人，传到了厂领导们的耳中。

没有办法因为许大茂，现在的处境非常的尴尬。

郭副厂长对刘海中打击这件事情，明显没有结束。

自己作为曾经带过刘海中的人，并且还和他同住一个院子里。

亲自下场狙击这个不合适，严重的不符合自己长时间的人设。

但是一大爷既然送来了踏板，自己借机向领导们表明自己的态度还是可以的，一大爷好人呀！

没办法领导们都是深海巨鲨，特别是郭副厂长不单是笑面虎。

还是一个绝世自私者，这也是许大茂上午才想明白的。

为什么呢？通过几位领导找自己帮忙就可以看出来了。

杨厂长的次数和人数是最多的，李副厂长其次。

但是郭副厂长就厉害了，只让自己帮过他家老爷子。

这是什么现象……，要是原先许大茂也认为郭副厂长没有靠山。

这样的情况非常的合理，但是现在明显不是那么回事。

能让杨、李两位厂长出来打头阵，绝不是简单的利益交换。

一定还有很强大的后台，并且这个后台让两位厂长都感觉棘手。

至于他的话传到四合院的街坊耳中会怎么样。

许大茂表示毫无压力，因为所有的人类都是崇拜强者的。

只要自己一直在高位，他们永远都会和自己说着相同的话。

良心那是什么？

良心比得上柴米油盐吗？

就算偶尔跳出来一个，许大茂还想向郭副厂长好好学习一下呢。

人总是要慢慢转变的不是吗？苟也同样可以苟的精彩一点。

要是这十多年，自己在钢铁厂这块地盘上都活不出花样来。

那开放以后也不要出去浪了，守着自己的铁饭碗到老算了。

感谢刘海中……感谢郭副厂长……感谢这段时间让他的成长。

回到督查办以后，作为他的枕边人，阿姨首先感觉到了许大茂身上的变化。

但是变在那里她也说不上来，反正就是有点不一样。

下午许大茂在督查办逗小桃子的时候，保卫科的同志一脸不情愿的来到了他这里。

“许主任，你们院的那个刘海中的老婆在门口找您呢。”

看来中午吃饭的时候，已经有人把消息告诉二大妈了。

许大茂：“她都麻烦你们找谁了，不会只有我一个人吧？”

“她还找了易中海。”

许大茂散了根烟给这位同志以后说：“谢谢你跑一趟了，麻烦您告诉她一下。”

“我这里还有两份文件都是领导马上要的，我赶出来以后就过去。”

送走这位同志，许大茂抱着小桃子坐下来，慢慢的的喝着茶。

文件那是什么东西，他们督查办什么时候有领导要过文件。

让一大爷自己先应付着吧，反正到最后还是要自己出面。

前期的解释什么太麻烦了，自己明显不适合做那份工作。

又喝了两泡茶以后，许大茂这才把小桃子送到阿姨那边。

他首先来到保卫科找到梁科长，自己总要有第一手的消息吧。

“梁科长，在忙什么呢？”

“全是一些琐碎的事，许主任赶紧请坐。”

许大茂：“梁科长，那个刘海中的事现在走到那里了？”

“您可别误会，我不会让您难做的，只是刘海中的老婆现在来到大门口了。”

“还让您的下属给我传信了，可我总的知道点什么吧。”

“要不然我也没有办法，和街坊邻居解释呀。”

梁科长苦笑一下说：“许主任也就咱哥俩这关系我才和你说。”

“钢铁厂里面的水太深了，我只能劝你最好不要管刘海中这个事。”

“你能体验到那种下属办完事以后，才让你站出来背锅的感觉吗？”

“至于被打的那位现在住院了，你也没有必要去找他。”

“人家早就得到交待了，上面不开口的话他那边绝不会松口的。”

“总之刘海中这次的关卡不好过呀，这也是我劝你的原因。”

许大茂：“谢谢梁科长的提醒，我一定铭记于心。”

“但是街坊邻居的面子上，我也要必须有个过场呀。”

谢过梁科长从他这里离开，这才往厂大门走去。

等他来到这边一看，二大妈哭哭凄凄的站在路边。

一大爷在旁边，还在给二大妈说着什么，只是这场景为什么感觉有点怪呢……。

许大茂：“二大妈，真不好意思，有几份文件领导催的急，我这不抓紧弄完就过来了。”

二大妈：“许主任，看在咱们家多年邻居的面子上。”

“这次你可要帮一下老刘呀，我们家为什么就这么倒霉呀！”

许大茂看了一大爷一眼，见他点了一下头后。

才说道：“二大妈，上午吃饭的时候我才知道这事。”

“我马上就去打探消息了，被打的那位现在已经住院了。”

“难就难在这事全厂都知道了，由于我们督查办就是抓纪律的。”

“所以我不能明面上帮着说情，只能暗地里帮忙打听一些消息，希望二大妈您能理解下。”

二大妈一听许大茂说他不能帮忙就不乐意了。

她现在全指望着许大茂帮忙，把刘海中弄出来呢。

“许主任，咱们可是多年的老邻居呀，你在院里也是最有出息的。”

“难道当上领导以后，就看不起我们这些人了吗？”

“就连老刘这点事你都不愿意帮忙吗？这么多年的邻居白做了。”

许大茂：“二大妈，您现在要做的就是找到受害人，请求人家的谅解，受害人不同意谅解，你就是找到谁都没有用。”

“还有就是抓紧给刘海中送饭，而不是在这里和我胡搅蛮缠，你这样是解决不了问题的。”

“对了，厂长们今天都不在，所以事情暂时压下来了。”

“我要是您就抓紧去把受害者摆平了，要不然等报到厂长那里，谁也救不了他了。”

一大爷也在旁边帮腔说：“大茂说得对，被打的那个要是不同意，谁也帮不上忙的。”

“你抓紧买点东西去看看人家，不管怎么样他那里才是最关键的。”

二大妈也反应过来了，连声谢谢和对不起都没说，转身就往医院方向跑去了。

许大茂：“一大爷我那边的事情还有很多，我就先去干活了。”

一大爷：“大茂厂里的事要紧你去忙吧，我跟着过去看看。”

许大茂回到督查办以后，立马就把这事扔到脑后了。

话说二大妈来到医院以后，打听到人家的病房。

毫不意外的被拒绝了，并且话说的特别难听，就连她带来的东西都被人家扔出来了。

随后赶来的易中海就更尴尬了，人家直接问他。

“易师傅，你是厂里这么多年的老工人了，还是八级工。”

“你什么时候听说，严格值守规章制度，还要被打的呢？”

“今天谁来也没有用，我就是要求一个公道。”

“要不然以后谁都能上来打我一顿，然后赔礼道歉就算完了？”

“那我还要不要脸面了，厂里的规章制度还要不要了？”

连易中海都碰壁了，这边明显行不通，二大妈从街上买了点吃的去给刘海中送饭。

希望从他家老头子这里得到一点出路，同样是易中海的面子。

人家才让她进去，要不然都是放下吃的，由保卫科的送过去。

二大妈成功的见到了刘海中，只见他身上全是土，脸上也有好几块乌青。

坐在曾经关押过许大茂的那间，四面透风的仓库里面。

脸上还带着莫名的笑容，这个笑容可把二大妈吓坏了。

“老头子，你这是怎么了？你可千万别吓唬我呀。”

刘海中这才注意到是老伴送饭菜来了，也不说话接过来就吃。

看着自家老头子的样子，二大妈心里面难受的不行。

刘海中吃完以后说：“你来回找人了吧？不用找他们了。”

“明天我就出去了，他们不敢关我太久的。”

“你知道吗？许大茂当初也是被关在这里的，他从这里出去以后，也算是飞黄腾达了吧。”

“等明天我出去以后，绝对会比他走的路更加顺畅。”

二大妈总感觉自家老头子不对劲，但是又说不出什么来。

外面保卫科的已经开始催了，她只能下一次送饭的时候在问。

下班的广播响了，许大茂这边也收拾好准备走了。

今天他应该去娄家陪老婆了，刘海中的事情听郭副厂长由命吧。

他许大茂今天的任务就是看老婆，并且帮老婆检查身体状况。

当许大茂骑车往娄家走的时候，钢铁厂的舆论才开始向家属区爆发。

刘海中同志彻底的出名了，在也难以找到他这样的人物了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69994423"  chaptername="第284章：持续中的暴击和人性">加入书签</a>
</div>
