    “今年本没有什么在北疆用兵的打算！毕竟这几年，国库耗的差不多了，两淮的那些盐税，总要花些在文治建设上。不然到时候，文官们又要跑到孤这儿来打官司！”

    春和宫中，朱标随意的坐在宝座上，对面老将傅友德，还有定远侯王弼邓老行伍，都是一身戎装，正襟危坐肃容听着。

    一旁，朱雄英张开双手，站在一人高的镜子前，任凭太监帮他穿戴新的袍服。今日他们爷俩，要去给开赴北平辽东的营送行。

    众老行伍听了朱标带着几分诉苦抱怨的话，都咧嘴笑了起来。

    朱标年岁渐长，老爷子为了锻炼他的能力，这等军国大事都是全权交给他来处理。一般情况下，老爷子都在幕后。而这些臣子们也心知肚明，太子爷的意思就是皇上的意思，顺着太子爷总是没错的。

    武臣之中，永城侯薛显笑道，“太子爷莫听那些遭瘟的书生胡说，说什么打仗耗费钱粮，鞑子虽然被赶出了中原，但依旧对咱们虎视眈眈。老话讲，要么不打，要打就打死，北元这只半死的老虎，咱们必须要宰了吃他的肉，喝他的血，用他的骨头泡酒，才能安生！”

    听他说话中气十足好似打雷一般，一旁的朱雄英好奇往那边张望一眼。

    这是个猛将更是个猛将，早年间是红巾军另一路军头赵均用的部下，后来跟了老爷子，勇猛不在常傅等人之下。

    当年赫赫有名的洪都保卫战，他就是副将。

    陈友谅六十万大军围攻洪都，老爷子的侄子朱文正和薛显孤军抵抗。血战八十五天，江水都染红了，陈友谅寸步未进。

    此战之中，薛显独守一面城门，血战在第一线，死战不退。

    “你呀你呀！”朱标对老臣们颇有几分宽容，“话是这么说，但饭要一口口来，路要一步步走。不当家不知柴米贵，你们这些武人，打仗杀人是好手，可收税纳粮谁明白？”

    “咱大明的底子太弱，如今正要休养生息。”说到此处，微微一笑，“你当孤不想打？等咱们钱粮充足，有你们打的时候！”

    武人们又是笑笑。

    这时，老将傅友德正色开口，“臣等这次去北平，到底要怎么行事，还请太叶子给个章程！”

    边上穿衣服的朱雄英的耳朵，马上就竖了起来。

    “戏肉来了！”他心中暗道。

    这些将领是要带一部分军队去北平燕王那边协同军事行动的，其中薛显负责屯田练兵，定远侯王弼负责组建骑兵，建立马场。而傅友德则是要和朱棣一到，在北地开展军事行动。

    “今年本来没什么用兵的想法！”

    朱标再一次老调重弹，重申了一句。

    然后，慢慢的说道，“可是架不住老四一个劲儿的给父皇上折子，说辽东女真那些蛮子有些不服天朝管，进贡的战马越来越少，而且和我大明颇有些叫板的意味！”

    “还说高丽也不大稳当，高丽王心思蒙元，和咱们大明面和心不和，还想着染着咱们的辽东旧土！”

    “孤看来，这些其实都是些上不了台面的事，老二老三加上他老四，几个藩王出兵巡视塞上，还有什么不肯消停的！”

    说到此处，朱标喝口茶，继续笑道，“可老四那边说，天子甲兵当微服四方，与其小打小闹，不如直接集合数万大军于辽东等地，狠狠的敲打鞑子一回！”

    朱标这是话里有话！

    不知傅友德听清楚没有，朱雄英在一边是清楚了。

    本来朝廷没有用兵的打算，是朱棣上书给老爷子。

    再者说，如今国库不是那么充裕，那么这场武装游行就没有必要如此声势浩大，更要尽快收场。

    傅友德这颍国公，到了北地辽东之后名义上是听从朱棣的节制，但其实上有着自主权。到底是要如朱棣所想那般声势浩大，还是点到即止，就看傅友德个人的选择。

    “太子爷放心，老臣明白了！”傅友德低声道。

    他肯定是不明白了，不然不会说太子爷放心。

    朱雄英心中很清楚，倒不是朱标反对打仗，更不是朱标对自己的兄弟有些信不过。若他真想控制那些藩王，一句话的事。

    朱标是真的操心大明这点微薄的家底。

    比如这次发兵辽东，三万人开拔，光充做军饷的棉布就三十万匹，还不算各种物资，战袄盔甲等。

    后人常说什么大宋朝是富养兵，那是瞪眼说瞎话。

    此时的大明，仅以卫所军队为例，除却他们屯田所得的粮食之外，还有包括盐油茶布等等恩赏。

    至于京师和北地边关的野战部队，待遇更好。有赖于大明发达的纺织业，每年春夏秋冬四季，都有各色战袄衣物。出征之时，还有胖袄鞋裤等等。

    可以说，现在的大明，在古代王朝中颇有些几分实打实，富养军的味道。

    “当兵的给咱卖命，咱就得让人家能养活一家老少！”

    这是老爷子的原话，跟是老爷子和他手下那些军头们，杀了一辈子，杀出来的铁血道理。

    后来的明军为何不能战？

    饭多吃不饱了，谁还有心思打仗！

    “嗯，你能明白孤的心，最好！”朱标对傅友德，和颜悦色的点头，随后对薛显说道，“你去屯田，记得要多屯，不但要屯卫所的田，顺带手也屯出一些民田来！”

    说着，叹口气，“辽东那边到底还是荒凉了些，想要浅一些人口过去，都没地方安置。再说日后，十四弟辽王也要在那边就藩，总不好给他一片白地！”

    薛显不假思索，“太子爷怎么说，臣就怎么做！”

    “孤动嘴，你们跑断腿！”朱标笑道，“事还是要靠你们亲力亲为，孤只是给你们指个方向，若是到了那边有什么不懂的，尽管给孤来折子！”说着，又笑道，“四弟年岁小，若是做的不周全，你们也别往心里去。别想着他是什么皇子亲王不敢得罪，你们都是他的长辈，该说说，该点拨的就点拨。别怕他记恨，又孤给你们做主！”

    “真累！”

    听朱标如此说话，朱雄英心中暗道。

    简单几句话，愣是说得满是讥讽，暗藏深意。

    也真是难为这些武人了，一边打仗杀人，一边还要想这些。

    这时，朱标看看朱雄英那边，“穿好没有！”

    “回太子爷，已经给殿下穿好了!”领班太监甄不义说道。

    朱标看着朱雄英满意的点点头，目光落在朱雄英的腰间，“去，把孤平日带的那枚九龙佩拿来，给英哥儿带上！”

    朱雄英穿上新袍服，浑身不舒服，这玩意太重了，上面都是金丝银线。

    “父亲不用玉佩了吧！儿臣走路，摇摇晃晃的.........”

    “胡说八道！”朱标训斥道，“马上去军中，不穿得好些成什么样子！”说着，又道，“那块玉，是当初你爷爷立我为太子那天，我戴的。你要不要，你若不要，那就不戴！”

    “戴戴！”朱雄英连口答应。

