    萧布衣听后只是摇摇头。

    事实上他要是想杀姜雪琴，什么时候都能杀。

    之所以不杀，不是不想杀，而是她要让姜雪琴尝遍他当年尝过的苦痛，要让她孤立无援，让她尝尝绝望的感觉。

    杀了一个人很容易，可要是想做到这些，就必须要细细的谋划。

    所以，即便现在他杀意惊天，却还是努力克制着。

    他摇摇头，说：“为阿姨治病要紧，这个贱人，就先让她多活几天吧。”

    听到这句话，厉小民低下头，充满愧疚的说：“对不起，哥，我又拖了你的后腿。”

    见他这么自责，萧布衣内心也有些愧疚，可是真实的情况他又不能跟厉小民说明，只能拍拍他的肩膀，以作鼓励。

    ……

    “姑姑，那人似乎对您有杀意，要不要我去除了他？”

    厉小民的杀气才释放出来，同为半步天王的姜成栋就察觉到了，用冰冷的眼神扫了一眼，对着神情冷漠的姜雪琴说。

    姜成栋这几年才到姜雪琴身边，不认识萧布衣，倒是认识厉小民，但也只知道他是京都地下秩序掌控者。

    所以他不清楚两者之间的矛盾，只以为是萧家和厉小民有什么利益上的冲突，才让厉小民对姜雪琴抱着这么大的敌意。因此，他也没把厉小民放在眼里。

    一个上不得台面的地下势力罢了，连萧家的衣角都碰不到，凭什么跟萧家对着干？

    姜雪琴回头，看了一眼，那原本就冷漠的脸，更是瞬间降到了冰点。

    对于萧布衣，她一点儿都不陌生。

    她比任何萧家人都要早认识萧布衣。

    就连他们母子被安排在萧家大宅后面的小院居住，从头到尾也都是她的手笔。

    当年在知道萧家家主在外面养了个外室后，生性霸道的她简直无法容忍，可那时的她还没有彻底掌握萧家内宅，所以只能忍下这口气，故作大方的将萧布衣母子二人安排在萧家后面住着，说是方便照料，但实际上是她霸道的性格，根本就不允许有这种不被掌控的意外发生。

    放在眼皮子底下，总比哪天冷不丁冒出来好吧？

    最关键的时候，稍有不顺，她还可以拿这对母子出气。

    事实上，她也是这么做的。

    在隐忍近二十年后，她已经彻底掌控了萧家内宅大权，再也无法容忍萧布衣了，在一个雨夜对他们母子发起了袭击。

    效果也很显著。

    可是，她怎么也没想到五年后萧布衣会再次冒出来，还一下将她最宝贵的儿子打成废人。

    早知今日，就该无论花费多少代价，都要灭掉他，永除后患！

    想到这，她越发冷漠，对着姜成栋说：“不急，这是我留给远儿的新婚大礼，现在灭了他，远儿恐怕不高兴。”

    “姑姑，难道就是他打伤少爷的？”

    姜成栋何等聪明，明明感受到姜雪琴巨大的杀气，却隐而不发，就猜到了萧布衣的身份。

    “记住他的样子，远儿的大礼，就交给你去办了。”

    姜雪琴没有正面回答，阴恻恻的说着。

    姜成栋摩擦着手上的一个戒指，了解他的人都知道，这是他兴奋时的表现。

    虽然在萧家他地位很高，可是他也知道终究只是个鹰犬的存在。

    他一直缺乏一个证明能力的机会。

    所以，在他看来，萧布衣就是他的一块试金石。

    他微微低头，恭声说：“是，姑姑，我一定会好好的办。”

    “嗯。”

    姜雪琴冷漠的点点头，说：“走，与我去会会这个野狗。”

    姜成栋说：“好的，姑姑。”

    说着，两人直接朝着萧布衣和厉小民走来。

    一股紧张的气势，也朝着两人直接压了过来，令周围的人都有点喘不过气来。

