    不等那个什么离爷来，一大群人就从宴会大厅的几个通道里涌了进来，封锁了出路。
    来的都是北都会所的安保人员。不过，说是安保人员，其实都是槐克兵养的打手，这家会所的幕后老板就是槐克兵，只是这个秘密鲜有人知道。宁涛在北都会所里将槐克兵推到在地上，还打伤了他们的“自己人”，发生这样的事情谁不想在槐大少的面前表现表现？
    酒会大厅里顿时安静了下来，但气氛却是更紧张了。
    这是真正的暴风雨来临前的宁静，没人知道槐克兵会干出什么可怕的事情来。
    范铧荧着急万分，也懊悔不已。其实是他劝说赵无双来参加这个酒会的，因为只要赵无双只要还想在娱乐圈混就躲不开槐克兵，早晚都得见面，那还不如将这次酒宴当成是复出的机会。
    他以为就算槐克兵在这里，当着这么多人的面也不敢乱来。却没想到槐克兵还真就等在了这里，赵无双一来就要强行带赵无双走。
    他还以为槐克兵毁了赵无双的脸会心存愧疚，不会再伤害赵无双，可他想不到槐克兵就连一丝人性都没有，又怎么会心存愧疚？
    可让他更想不到的是宁涛居然还有这么可怕的一面，一言不合就开干，脸槐克兵都不放在眼里！要知道，就连他都惹不起槐克兵！
    这个篓子捅大了。
    “那个，呵呵……槐少，没必要把事情弄这么复杂吧？给我一个面子吧，我替无双和宁医生给你道歉了。”范铧荧最终还是沉不住气了，试图挽救眼前这个糟糕的局面。
    槐克兵看了范铧荧一眼，“你是谁啊？我要给你面子？”
    “你……”范铧荧顿时气结当场。
    他是职业组局人，靠的就是与权贵的关系，可他本身不是权贵，更何况槐克兵根本就只是一个正常的权贵，更是一个恶霸！这种情况下又怎么可能因为他一句话就给他面子，放过宁涛和赵无双？可他毕竟还是站出来了，因为他是赵无双和宁涛的朋友。如果在这种情况下都不站出来为朋友说一句话的话，那还算什么朋友？
    “铧荧兄你别说了，这件事与你无关，我来处理。”宁涛说。
    范铧荧点了点头，不再说话了。
    “你来处理？”槐克兵冷笑了一声，“你说说，你要怎么处理？”
    宁涛的声音更冷，“你一个没人性的畜生，你以为你有几个臭钱，养一帮打手你就能为所欲为了？你毁了无双的脸，如果不是遇上我，她这辈子就毁了。你见了她，你非但没有半点愧疚，还要祸害她。你这种恶人，天不收你，我来收你！”
    “天不收我，你来收我？哈哈哈……”槐克兵怒极反笑，酒会大厅里满是他的笑声，那笑声让人莫名紧张。
    赵无双拉了一下宁涛的手，还没有说话眼泪就涌了出来，“哥……这事与你无关，我不该让你陪我来，你走吧？”
    “走？我不走，遇到这种畜生我都不收，我自己都不会原谅我自己。”宁涛抓住了她的手，“不要害怕，相信我，有我在没人能伤害得了你。”
    赵无双的心中一片发自内心的感动，她的嘴唇颤了颤，想说什么却说不出来。一个女人最渴望的得到的就是被呵护的安全感，而此刻宁涛给她的感觉就像是撑起屋顶的房梁和墙，为她遮风挡雨，让阻挡野兽的侵袭。
    “好大的口气！”站在槐克兵身后的陈天昇呵斥道：“你以为能打就能从这里出去吗？等离爷一来，你就会知道什么是高手。而且，我已经报了警，等离爷教你怎么做人之后，你就去牢里待着吧！到了那里，你才会明白这个世上有些人你这一生都得罪不起！”
    宁涛看了陈天昇一眼，“你还真是一条聪明的狗，居然还知道叫帮手和报警。”
    “你——”陈天昇从槐克兵的身后冲了出来，但只是一步就又停了下来，然后又退了回去。
    他好歹也算是一个流量明星，粉丝上百万，走哪不被宠着惯着，什么时候被人这样骂过？就宁涛那一句骂他是狗的话，他恨不得扑上去将宁涛揍个半死，可是一看到还昏死在地上的两个职业保镖，他的勇气瞬间就灭了。
    槐克兵阴恻恻地道：“你还有十分钟时间，你可以继续狂。不过你记住，不管你现在说什么，做什么，十分钟之后我都会十倍奉还。”
    赵无双哭道：“有什么你冲着我来，这事与他无关！”
    “你给我闭嘴！”槐克兵冷冷地道：“我说过，我得不到的东西就算是毁了，别人也别想得到！”
    赵无双还要说什么却被宁涛拉住了。
    “你跟一个畜生废什么话？站在我身后，什么也别说，什么也别做，看着就好。”宁涛说。
    赵无双咬着嘴唇点了点头。别说是这样一个要求，此刻的她无论宁涛提什么要求，她恐怕都会毫不犹豫的答应。
    宁涛掏出手机拨了一个电话。
    军区大院，丁家。
    一趟太极拳打完，丁烨神清气爽，浑身都感到舒坦。
    丁从军将毛巾递了上去，笑着说道：“爸，也是奇怪，那个宁医生给你治过病之后，你的身体和气色好像比没病之前更好了，这简直是因祸得福啊。”
    丁烨擦了擦额头上的汗，似乎想起了什么，他叹了一口气，“这话说得太早，是福是祸现在还不知道啊。不过，宁医生总归是救了我一命，就算我再出点什么意外，你们也别怨人家，要报人家的救命之恩。”
    丁从军说道：“爸，你说的是你在越国当侦察兵遇到的那件事吧？哪有那么玄的事情，我看你别想那件事了，再说了，宁医生不是把那把匕首带走了吗？要真有什么妖邪，他那么大能耐的人肯定会搞定的。他要是搞不定，他就别想娶我们家好好。”
    “呵呵，你呀！”丁烨将毛巾砸在了丁从军的手上，“我们家好好能嫁给宁医生那是上辈子修来的福气，你还提什么条件？不要把人吓跑了，好好会怪你一辈子的。”
    丁从军笑着说道：“我这不是为了她好吗？”
    这时白冰兰从屋里走了出来，手里拿着一只老年手机，“爸，宁医生打来的电话。”
    “快快快，拿给我。”丁烨快步迎了上去，生怕宁涛那边多等一秒钟。
    丁从军走到白冰兰身边，小声问道：“宁医生有说是什么事吗？”
    白冰兰给了丁从军一个白眼，“他是来提亲的，要娶江好。”
    “真的？”丁从军顿时激动了起来，“真是太好了，我马上给江好打电话！”
    白冰兰一粉拳就擂在了丁从军的肩头上，“假的！看把你激动得，好像江好嫁不出去似的。”
    丁从军顿时没劲了。
    却就在这个时候丁烨突然破口骂道：“他妈个巴子！那个混账东西以为他是谁，有钱就可以为所欲为？你让他等着，老子倒要看看他有多嚣张！”
    丁从军和白君兰忍不住对手了一眼，夫妻俩面面相觑，发生了什么？
    北都会所酒会大厅。
    宁涛收起了电话，也不说话，只是提防着槐克兵的人突然攻击赵无双和范铧荧。
    “叫人？”陈天昇讥讽地道：“你大概是从什么小地方来的土包子吧，我告诉你，在北都这个地方不管你叫谁来都没用！”
    宁涛连话都懒得跟陈天昇说，槐克兵他不在乎，又怎么会将一个陈天昇当回事？
    陈天昇本来还想继续挑衅宁涛，讨好槐克兵，却不料槐克兵回头瞪了了他一眼，他跟着就闭上了嘴巴。他这种层次的人，什么时候需要跟人争口舌之利了？得罪他的人，让他不称心如意的人，他要的是毁人一生！
    这时，一个打手趁着宁涛看着槐克兵和陈天昇的时候，突然从后面扑上来，一拳抽向了宁涛的后脑勺。
    他的拳头上戴着钢指拳，用的也是全身之力，别说是一个人的脑袋了，就算是铁打的脑袋也得轰出一个坑来！
    可他却不知道，他身上所散发的气味，还有他的五颜六色的先天气场就像是潮水一般涌向宁涛，根本就无所遁形！
    戴着钢指拳的拳头眼见就要抽在宁涛的脑袋上，却就在那一瞬间，宁涛的脑袋突然往旁边一偏，脑后长眼一般避开了打手的拳头。他的双手也在那个时候抓住了那个打手从他的肩头上击空过去的手臂，背一弓，猛一发力，顿时将那个偷袭他的打手从他的肩头上甩了过去。
    嘭！
    一声闷响，那个打手就像是一只装满猪肉的麻袋一样被甩在了地上，他的内脏和大脑同时受到剧烈的震荡，浑身的骨头都好像被摔碎了，疼得他差点昏死过去！
    不过，一秒钟之后他就后悔没有装死昏过去了。
    宁涛抬脚，一脚踩在了他的带着钢指拳的有右手上，巨大的力量压迫下来，将那坚硬无比的钢指拳连带他的整只手掌往地面挤压！
    “啊——”那个打手杀猪般的惨叫了一声。
    这凄厉的惨叫声让在场的所有人的背皮都为之一麻，感觉宁涛那极重的一脚踩着的不是那个打手的手掌，而是他们自己的！
    然而，这才只是一个开头。
    宁涛使劲转动他的脚掌，不断用钢指拳挤压和研磨那个打手的手掌。转眼间，一只好好的手掌就变得血肉模糊，有些地方甚至露出了指骨！
    “啊——不要啊——””那个打手哀嚎着，用唯一还能动的左手去抓宁涛的脚，想要阻止他，可是他根本就阻止不了。
    这样的惨叫让很多人都受不了，感觉很残忍，可是宁涛却丝毫没有停止的意思，继续转动他的脚掌，似乎刻意要废掉那个打手的右掌！
    恶面苏醒，岂有半点怜悯！
