
　　看到子鼠眼中的愤怒和杀意，还有青龙和白虎那不顾一切的疯狂，心中不由暗暗生出悔意。

　　他本以为姬冥煜、卫子熙和云天逸都想要奚玥，是因为奚玥圣女的身份，大家都是利益至上。

　　这些手下，不可能为了奚玥真的与自己拼命。

　　可现在到底是怎么回事？

　　这些人的手下，竟然像是不顾一切，要与自己撕破脸的样子。

　　不过很快，这点悔意就变成了豪赌的疯狂与兴奋。

　　没错，得罪三家是很危险，可是也侧面证明了，奚玥的价值有多高。

　　退一步讲，如今他这三家不得罪也得罪了。

　　所以，只有把奚玥牢牢掌控在手中，才有谈判的资格不是吗？

　　想到这里，皇甫翼冷笑道：“一个逃跑的祭灵圣女，我要给她打上奴~隶印记，不是理所应当的吗？你们如此反应激烈，难道真的被这女人诱惑了不成？”

　　“要知道，祭灵圣女的资质越高，祈灵祭祀后，神域能维持的稳定时间就越长，这对在座所有人都是有好处的。你们难道要枉顾神域所有人的安危，反倒被一个女人支使的团团转吗？”天籁小说网

　　话一说完，皇甫翼再也不耽搁，一个纵身朝着奚玥直扑过去。

　　青龙六人之间原本是有所嫌隙的，哪怕姬冥煜和云天逸也完全没有合作的意向，只想着把奚玥抢回自己的地盘。

　　可到了这个时刻，为了在皇甫翼手下保护奚玥的安危，六个人不得不联手挡在了奚玥面前。

　　青龙、白虎和子鼠、卯兔对奚玥是真心实意的维护。

　　炎殇和嫦翎虽然对奚玥没有什么感情，可是他们比谁都知道自家主子的心狠手辣、喜怒无常。

　　若是他们真的在这里眼睁睁看着奚玥小姐被打上奴~隶烙印，回头一定会死的无比凄惨。

　　所以，哪怕为了自己的小命，他们也决不能让皇甫翼动奚玥一根汗毛。

　　“轰——！！”一声震天的巨响，整个天池阁摇摇欲坠。

　　顶上遍布的照明晶石，噼里啪啦的往下掉。

　　修为较低的嫦翎和卯兔齐齐喷出一口鲜血。

　　青龙和子鼠身上则是多出一道冒着青紫的伤痕。

　　皇甫翼到底是个神尊，在他全力施展修为的时候，上神境以下的人，可以说是毫无招架之力的。

　　尽管青龙他们是六人联手，可是也根本就挡不住一个神尊的攻击。

　　皇甫翼脸上露出一个邪肆的笑，身形一晃，朝着奚玥再度逼近过去。

　　青龙、白虎他们不顾一切地想要将奚玥护在身后。

　　可是，身体很快像是受到了极大的阻力，半步都进退不得。

　　而天池阁的大殿上，出现了一面迎风飞扬的黑色旗帜。

　　这是一件顶阶的神器，哪怕在神域中，都是难得一见的珍稀法宝。

　　皇甫翼的修为本就比六人要高，如今这顶阶神器一出，顿时让青龙他们更加无法招架。

　　“噗——！”

　　“咳咳——！！”

　　六人接二连三的吐血，被一股如山般的巨大威压压倒在地上，连爬都爬不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3079章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 