    战国说的已经很明显了，这次他做主把林墨送进推进城，至少到目前为止，他是还没有和世界政-府汇报的。

    林墨倒是没想到，战国会这么做。

    貌似这才是他们第一次见面吧…虽然林墨早就知道战国这个人了…

    战国目前是海军本部的元帅，拥有佛之战国、智将战国的称号。

    他是动物系人人果实·幻兽种·大佛形态能力者，使用能力，能变成巨大金色佛像，可以发出强力的冲击波。但其真正的效果是让食用者得到像佛陀一般的力量，智慧，精神，把有如大佛般的巨大身躯结合聪明头脑和完满的技巧，让自己变成兼具心体技的究极之人。

    战国的外貌在这个世界，也算是比较有特色的，身材魁梧，戴着一副青蛙眼镜，戴着的军帽上有一只象征“海军”的海鸥，帽子下藏着一头爆炸发，尤其是他的胡子，是一条绑成了麻花状的长胡子。

    至于他的性格，可以说，每个人心中对于正义的看法都不同，战国所贯彻的是“君临于世的正义”。

    而前面之所以说他现在暂时是海军本部的元帅，是因为在未来某个大事件之后，他就辞去了元帅的职位。

    总之，能成为元帅的人，绝非等闲之辈，是不会随随便便就因为卡普的三两句话就真的对他林墨有如此明显的特殊对待。

    况且，还有几个大将在呢，黄猿就不用说了，赤犬能那么容易被说服？

    沉默了片刻。

    林墨懒得再去多想什么。

    管他们想干什么，反正，只要完成了推进城的任务，他就撤。

    卡普听了战国的话，同样沉默了一小会，很快又大大咧咧的笑了起来：“哈哈哈哈，小事小事，反正政-府那边的事交给你我是很放心的。”

    “你不放心又有什么用？”战国没好气的说，“反正，怎么样背锅的都是我，有时候我也真想就跟你一样，做个中将多好…”

    “对了。”卡普话锋一转，继续道，“你答应我的假，我下个月休。”

    “行。”

    “那我们就走了，林墨小鬼，跟我走吧。”卡普心情大好的带着林墨往马林梵多停船的船湾走去，“我们这里有专门去推进城的快艇，一般情况用不到，既然你这么急着去推进城，那我们就坐快艇去。”

    “好。”林墨无所谓的应了一声。

    在林墨和卡普离开之后，鹤便看向战国，开口问道：“政-府那边，你打算怎么交差？”

    战国无奈道：“还能怎么办？我们只能先斩后奏。”

    “那你觉得世界政-府那帮人会怎么处置林墨这孩子？”

    “这个，我也不好说。”战国摇头道，“最差的情况就是杀鸡儆猴。”

    另一边。

    在卡普的带领下，两人很快就到了马林梵多的船湾里。

    卡普随意选了一艘军用快艇，两人上船后。

    战国估算着时间，回到了自己的办公室，拿出一个专门和推进城联系的电话虫，给推进城的收讯室打了个电话过去，简单的将卡普把林墨带过去的事给麦哲伦说了下。

    挂了电话后，战国又给世界政-府打了个电话过去，当他说已经抓到了林墨的时候，电话里，那苍老中带着威严的声音，甚至有些小小的惊讶了起来。

    “你们真的抓到林墨了？”

    电话里，那苍老的声音又重复的问了一句。

    战国应声道：“没错，抓到了。”

    “你们怎么抓到他的？”

    “这次是卡普和鹤去了趟庞克哈萨-德。”

    “好，干的不错！把林墨带来玛丽乔亚。”

    “我让卡普把他先送进推进城了。”

    “什么？”电话那头的声音，有些生气了起来，“怎么把他送到推进城里去了？”

    战国干咳了下，继续道：“林墨这小子太难缠，而且他拥有很多奇特的能力，留在军舰上的时间越久，他能找机会逃离的概率就越大，如果把他关进推进城的话，就能很大程度的降低他逃跑的概率。”

    电话那头的声音稍稍沉默了一小会，继续道：“也是，毕竟你们抓了他好几年都没抓到，好，那就先把他关在推进城里。”

    战国不由松了口气，想了想，继续问道：“既然已经抓到了他，也把他关在了推进城里，接下去，要怎么处置那小子？”

    “呵呵。”电话那头的声音冷笑了一声，“他可是犯了不可饶恕的大罪，敢杀天龙人，下场只有一个，死。”

    战国微眯了下双眸，似乎意识到了什么，继续问道：“是要处以死刑吗？”

    “当然，但不是简单的死刑，我要把处死他的过程公布于全世界！”

    另一边，快艇上。

    林墨冷不丁的打了个喷嚏。

    卡普扫了他一眼，立刻让快艇上的海兵去拿了件外套过来。

    “林墨小鬼，你这体型和你的实力不太相符啊。”卡普把外套丢给了林墨。

    林墨倒是不客气的收了下来，淡漠的回了一句：“谢了。”

    卡普轻笑道：“你十七岁了吧，就比我孙子路飞大了三岁，个子好像也就比路飞那小子高了一点点，不过，和艾斯那小子相比，你有点矮了。”

    林墨：“…”

    “哈哈哈哈。”卡普大笑道，“说真的，我还真想让你和那两臭小子见一面。”

    “以后会有机会的。”林墨淡然的说。

    就在两人说话间，快艇很快就进入了一片无风带。

    一般的船只进入无风带就完蛋了，但这快艇不一样，有特殊的动力系统，不需要风也能往前开。

    所以，没多久，一个大型的堡垒建筑，就出现在了林墨和卡普的眼前。

    推进城，到了！

    因为战国已经提前和麦哲伦打了招呼，在载着林墨和卡普的快艇开到推进城大门的时候，推进城内部的工作人员便操控着将推进城的大门打开，让卡普和林墨进去。

    “两位，请跟我来。”

    一个戴着一只红褐色眼镜，斜挎着帽子挡住了一只右眼，拥有金黄色长而曲的头发，名为多米诺的女人，面无表情的带着林墨和卡普，走进了推进城的内部。

