    第8章 考试

    清晨，乔晔华换上运动服，下楼去跑步。

    跑完步买了早餐正准备回去的时候，忽然，有人从后面拍了下他的肩膀，“乔晔华。”

    乔晔华转过身，回过头，就看到王一笛身穿白色运动装，一脸嫣然一笑的笑容。于是问道：“你也这么早起来跑步吗？”

    “不是的，我是早上起来练功的，之前都是在旁边的公园里。今天那边有许多的大爷在组团晨练，所以就来这边了。”

    “一笛，时间差不多了，我先回去了，学校见。”乔晔华看时间差不多了，就和王一笛告别回家了。

    回到家，吃完早餐，收拾完东西，给英子发了消息“楼下等你”。

    在楼下等英子的乔晔华看到了黄芷陶。

    “早啊，晔华！”黄芷陶打招呼道。

    “早啊，陶子。”

    看着英子下来，乔晔华不禁感慨：“吾家有女初长成！”

    “要死你......”

    这时候，季杨杨啃着面包走了过来。

    “季杨杨，你搬过来了？”黄芷陶问道。

    “前两天搬过来的。”季杨杨说道。

    “对了，晔华这周去飙车，去吗？”

    “好啊。就这么说定了。”乔晔华回答道。

    来到学校，乔英子在后面的小黑板写下今日的每日一题时，乔晔华就看到从后门高高瘦瘦戴眼镜的男孩。

    只见他拿起粉笔，在题目下方写下详细的解题步骤及答案。

    “对的，389。”乔英子说道。

    “这是谁呀？”乔晔华问了问乔英子。

    “不知道，可能走错了吧。”

    “那个，这是我表弟，林磊儿，从福建转来的插班生，今后和大家一起学习。”这时，恰好从厕所回来的方一凡回来向大家介绍道。

    “表哥。”林磊儿略显紧张的说道。

    “他，他真的是你表哥！！”随着林磊儿的话音落下，乔英子和周围的同学一脸的诧异。实在难以想象，一个学霸的哥哥竟然是学渣，真是难以置信。

    “都在后面站着干嘛呢？都学会了吗？”随着班主任李萌的声音落下，大家赶紧回到座位上。

    “在上课之前，向大家介绍一位新同学，从福建转来的插班生。”

    “林磊儿，向大家介绍一下你自己吧！”

    “这是我表弟，林磊儿，天才熊猫一枚，鄙人不才，天才熊猫的哥哥，天才大熊猫。”方一凡插嘴道。

    “别紧张。”李萌对林磊儿鼓励道。

    “我叫林磊儿。”林磊儿才说道

    “没了？”

    大家被这近乎腼腆害羞的介绍引得发笑，李萌老师只好作罢，让林磊儿先下去在座位坐好。

    “好了，今天是开学第一天，不上课，考试。”李萌话音刚落，下面一阵哀嚎，没想到第一天就要开始考试。

    乔英子和乔晔华因为心里早有准备，所以毫不意外。乔晔华帮着乔英子把课桌上的书收好，方一凡则是叫林磊儿帮忙着收拾一下。

    “磊儿不要担心，一切有我。”方一凡看着林磊儿有些忐忑，不由安慰道。

    “哈哈，方一凡你是想笑死我好继承我的花呗吗？”听着方一凡的话语，乔晔华不由吐槽道，边上的乔英子也是开心不已。

    教室整理完毕，正式开始考试。

    上午考完试，几人一起去食堂吃饭，刚要坐下吃饭，就看到王一笛也端着餐盘走了过来。

    “一笛，你就吃这么一点啊？养鱼都比你好养呀！”乔晔华看着王一笛那少得可怜的饭菜，调侃道。

    “我得保持体重去艺考，已经习惯了。”王一笛无奈说道。

    吃得差不多的时候，走来了两个女生，“乔晔华学长，我是高二理科一班的魏洪霞，这是送给你的。”其中的一位女生面带羞涩递给乔晔华一个淡黄色的信封。

    乔晔华本想着拒绝，但考虑到食堂人多眼杂，于是说道：“谢谢你的心意，但是我可能不会回复你的！”。

    鼓起勇气递交信封的女生看着这个结果，红着眼眶往食堂外跑去，边上的闺蜜也赶紧跟了上去。

    “还是晔华厉害啊，一开学就有低年级的学妹！”边上的方一凡调侃道。

    “高中以来，这都第几个了呀！”乔英子开口说道。

    王一笛看着这一幕，多少有些别扭。

    “这就拒绝了，你真的不考虑考虑？”方一凡不嫌事大地说道。

    “你说什么呢？吃饭都堵不上你的嘴，现在高三我还没有这个打算。”乔晔华说道。

    “晔华，你心里就没有喜欢的人吗？”方一凡问道。

    “有啊。”

    “谁？”

    “爸妈和英子啊！”

    “不是这个意思，就是男女之间的喜欢啦。”方一凡继续问道。

    “目前还没有”乔晔华说道。

    王一笛听着这话窃喜的同时不免有些难受，此时的她并不知道为什么。

    下午考完数学。

    “考得怎么样？”黄芷陶向季杨杨问道。

    “不知道，我无所谓。”季杨杨闲鱼似的回答。

    这时，乔英子也在问周围同学答案。

    “陶子，最后一道选择题，你选的什么呀？”

    “我还想问你呢，最后一题太难了，瞎蒙的。”黄芷陶说道。

    “选C，最后一题选C。”方一凡一脸自信的对乔英子说道。

    “哈，你哪道题不选C啊？”乔英子一脸地不信任，转头看向自己的弟弟“弟弟，最后一题你选的什么呀？”

    “选C”乔晔华回答道。

    “磊儿，你选的什么？”乔英子继续向林磊儿问道。

    “我选C。”伴随的林磊儿捎带着腼腆的话语声落下，方一凡信心大增，嘚瑟道，“我就说选C吧，这次我考得贼好，陶子，高三这一年我给你当好护花使者。”

    “无不无聊啊，你先管好你自己吧！你看你高二那点分，再来一回，你妈该炸了！”黄芷陶无奈得对方一凡说道。

    相比于教室里同学们对着考试答案和收拾书桌的不同，办公室的老师们正在批改试卷。

    正在批改语文试卷的老师看着季杨杨的作文不由说道“你看三班的季杨杨，整个作文这么空着，还画个汽车，你说这50分就这样没了，多少写点啊！”

    “唉，他家里情况有点特殊，这次的语文作文题目对他心结。”李萌作为三班班主任，不由叹气的说道。

    十分钟后，李萌来到教室看着正准备回家的同学，顿时这群孩子感觉荒废了时光一般，走到讲台上。

    “好了，我知道今天大家考了一天的试已经非常辛苦了，为了不让大家不松懈这个学习的劲头。我宣布，从今天开始，学校为了让大家有更好的复习环境，特意让高三年级上晚自习，这是特属于高三的福利。”

    李萌走后，王一笛便转头看向乔晔华，“晔华，能给我讲讲今天考试的数学题吗？我有些不会。”

    “你哪道题不会，我给你讲。”乔晔华说完便拉着椅子坐到了旁边。

    “这道题目，应该是这样，这样算之后再求函数，再那样......”

    王一笛看着乔晔华给她讲着题，碰到没明白的就让乔晔华重复一遍。只是没过一会，她的注意力就移到了乔晔华脸上，看着乔晔华认真讲题的样子，使她觉得身边这人温暖如玉，温暖又帅气。

    “嘿，在这发什么呆呢？都听懂了吗？”看着王一笛的样子就差没有把发呆刻在脑门上了。

    听着乔晔华的发问，王一笛低下头，真的太尴尬了，刚才竟然看入迷了。

    乔晔华讲完题看着王一笛做题，只不过这次是他看着王一笛发呆了。都说黄芷陶是班花，但乔晔华觉得王一笛才是盛世美颜，嫣然一笑百花迟。

    王一笛感受着旁边的灼灼视线，干嘛这样看她？脸上有脏东西吗？想着想着连笔都停下了。

    “在想什么呢？怎么不写了？”

    乔晔华注意到王一笛停下了笔，出声提示道。

    听到乔晔华的提示，疑惑地转过头看向他，旁边的乔晔华没想到她会直接回过头看向他，差点亲上，四目相对，俩人愣愣的。

    “咳咳。”坐在前面的乔英子转过头刚想和乔晔华说话，就看到这么劲爆的一幕，差点惊得下巴都要掉了，这次不管乔晔华再说什么没什么之类的话，她是不信了。

    “咳咳，你这边步骤写错了，应该这样改......”听到英子的咳嗽声，装模作样的说道。

    经过小小的插曲，两个小时后乔晔华已经把今天考试的所有题目，明天考的理综的知识点都给王一笛讲完了。

    (本章完)

