
　　“你们一个班的，应该知道一点点吧？”

　　喻柔不死心。

　　灵灵、倩儿和易初三都是一个班的，无论如何，肯定知道的比她们多一些，现在怎么都说不知道？

　　不可能吧。

　　“你们聊吧，刚才的事我还没弄完呢。”

　　“丝雨，你和我一块搞定。”

　　杨倩儿笑语拉着同事离去。

　　闲谈莫论人非！

　　易初三……如今也算是自己老板！

　　创业园那边的项目，没有易初三，绝对做不起来，自己也不会有现在的样子。

　　他的私事？

　　不操心！

　　不理会！

　　爱咋地咋地！

　　至于和别人一块讨论，那也就算了。

　　“别提那些有的没的了，和宣传部说说，把后街的店铺宣传弄得新颖一些。”

　　“人家出了好多钱了。”

　　易灵灵亦是转移话题。

　　“你们……，好吧！”

　　见状。

　　喻柔虽觉得怪怪的，可……还是应下了。

　　的确，自己和易初三也不熟，说那些也没用。

　　也就是谈论起来很有趣。

　　既如此，那就不说了。

　　……

　　……

　　“爷，你现在火车上了？”

　　“哈哈，我从念秋的朋友圈看到了，你们都去了，都去了好！我奶怎么没去？”

　　“要我说，以后家里的地直接转给别人种就好了，你和我奶就在京都那边享福。”

　　“哦，也是，鸡鸭也需要人，念秋现在还在学校，我叔婶他们去京都了，家里不能没人。”

　　“不着急，我这周也去京都，别等我没去你就回来了。”

　　“现在地里也没啥活。”

　　“……”

　　“……”

　　市区一家西餐厅大包厢！

　　易初三正坐在沙发上笑语聊着天，原本中午是想要带着思雅她们吃海鲜大餐的，可是……去了选定的一家，不满意里面的卫生。

　　如此，就换了一家西餐厅，似乎也有几天没有吃西餐了。

　　这里的环境还可以，当然那些不重要。

　　重要的是此刻爷爷、叔婶、念秋等人正在火车上，准备前往京都！

　　至于姑姑那边的亲戚，周一就和姑姑过去了。

　　还真是热闹。

　　却也没有什么，京都那里的房间足够多，就算不够……旁边还有酒店，或者自己再买几套房子。

　　家里只剩下奶奶和念秋两个人，念秋还在上初中，还没有放假！

　　另外，家里也有牲畜，也需要人照看。

　　奶奶的确离不开。

　　五分钟之后，易初三挂断了电话，当其时，不远处的餐桌上，西餐也都上来了。

　　“初三，你家人要去通县？”

　　包厢虽然不小，可刚才初三打电话的时候，她们都在小声说话，虽无心，却也听了一些。

　　“嗯。”

　　“去通县看一看机会。”

　　“这周……你去不去京都？”

　　若可以，自然举家兴盛。

　　易初三欣然于此。

　　刚才和爷爷聊天的时候，爷爷也说了，有时间，带着女朋友前往京都，一块见一见。

　　“不去！”

　　尚思雅规矩的坐在椅子上，双手持刀叉，优雅的吃着牛排。

　　初三连自己家都没去吧，自己……不去京都。

　　“我去吧，我想去京都旅游了。”

　　“思雅，顺便我还可以帮你看着初三，不让初三在京都做坏事。”

　　萱颜晴连忙举手，很是积极。

　　“吃饭，吃饭！”

　　易初三觉得晴晴又开始欠收拾了。

　　拿过自己的战斧牛排，大口吃着起来。

　　吃西餐的话，自己要吃的可就多了。

　　“哼！”

　　萱颜晴直接白了初三一眼。

　　“初三，吃完饭我们直接回校吗？”

　　随即，切下一块牛排，放入口中，这里的西餐厅做的还不错，滋味还行，扫了一下手腕上的时间，现在才十二点多。

　　下午的课程是三四节，还有不短时间呢。

　　“待会吃过饭，你们先去亿达广场玩吧。”

　　“我去司命科技一趟，那里有点事情。”

　　“需要简单开个会议，一个小时就差不多了。”

　　易初三摇摇头。

　　他们现在所处，距离亿达广场不过三个街道，片刻就到了。

　　“司命科技！”天籁小说网

　　“就是根治糖尿病的司命科技？”

　　“初三，你要去开会……，嘿嘿，要不我给你当个记笔录的秘书？”

　　萱颜晴喝了一口果汁，红酒这个东西……下午还有课呢。

　　司命科技！

　　自己知道，那是初三的旗下产业之一，上个月……有一个很有名的产品，专门根治糖尿病的。

　　“你这身穿着也不像啊。”

　　易初三笑道。

　　“穿着？”

　　“这还不简单，我待会去亿达广场搭配一身。”

　　“踏着我的高跟鞋！”

　　“穿上我的黑丝袜！”

　　“搭配一套一步裙！”

　　“再来一副知性的金丝眼镜！”

　　“应该就可以了吧？”

　　秘书的穿着？

　　从电影和电视剧的收货来看，秘书的穿着也简单，而且，一些有趣的电影中，也是那些穿着。

　　萱颜晴伸出秀手，屈指数着。

　　“胡闹！”

　　听着晴晴所说，尚思雅觉得怪怪的，具体哪里怪，又说不上来。

　　“思雅，我也给你搭配一套！”

　　“晚上传给初三看，初三肯定……化身为狼！”

　　萱颜晴饶有建言道。

　　“呸！”

　　尚思雅俏脸羞红，总算是知道什么不对劲了。

　　晴晴……就是喜欢开车。

　　安稳吃饭的祝霜霜都白了晴晴一眼。

　　“晴晴，你……真是够了。”

　　周佳涵已经彻底无语了。

　　这也能开车？

　　晴晴驾照还没有拿到手，就成为老司机了？

　　“这个……还是可以有的！”

　　易初三倒是挺期待的。

　　“嘻嘻，初三，我买的汉服已经发货了。”

　　“这回……你肯定撕不烂！”

　　萱颜晴娇媚低语。

　　“初三。”

　　“把她打一顿！”

　　尚思雅忍不住了，这说的都是什么和什么。

　　“得嘞！”

　　“小妖精，我这可是奉旨办事！”

　　易初三轻咳一声，直接从椅子上做起，简单活动了一下筋骨，便是踏步行至小妖精的身侧。

　　其实，自己也想要收拾她。

　　“这……，老佛爷，怎么收拾她？”

　　就是……收拾小妖精的方法太多了，易初三一时难以抉择，所以还得靠老佛爷。

　　“谁怕谁！”

　　小妖精已然有些睥睨之气了。

　　“你看着办！”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　谁是老佛爷？

　　自己很老吗？

　　自己还是小姑娘好不好！

　　“那就……，揍她一顿！”

　　易初三弯腰将坐在椅子上硬气不已的小妖精抱起，进而前往沙发上。

　　将小妖精翻个身，抬手一掌落在那个小翘臀上。

　　一下！

　　两下！

　　三下！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1825章 揍一顿免费阅读。https://xs.23sk.com 