一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十八章斗先天

    “那我们就试一试，我再给你两颗回元丹！”李墨将回元丹取出来递给樱井月，然后又拿出一颗神行丹：“这是神行丹，服用之后，我们的速度绝对不下于真正的先天。”

    “等等！”樱井月看着李墨递给自己的丹药，先不说这些丹药的珍贵，她震惊的道：“你能将先天高手重伤？”

    “应该可以吧，试试而已，不行我们就服用神行丹跑，不过若是重伤了，接下来便看你的了！”李墨道。

    “好，那你去试试吧！”樱井月看着李墨，微微摇头，“我从未见过你这么胆大的人！”

    “走！”李墨拉着樱井月的手，然后身子一闪，竟然直接从宝塔之中消失不见，再次来到之时，便已经到了宝塔的外面，宝塔最下方的大门，也咯吱一声直接关闭。

    “还有这种操作？哈哈！”樱井月大笑一声，将先天锁在这宝塔中。

    “呵呵！”忽然，一道冰冷的声音，从两人的身前响起，直接宝塔的一侧，在那虚影之中，有一人缓缓走了出来，正是奈良鹿。

    “影分身！”樱井月脸色瞬间一凝，忍者就是这点极难对付，有太多诡道。

    看到这种情况，李墨失望的摇摇头，然后伸手一挥，那百余米的宝塔，赫然缩小成巴掌大，极为的神奇，落在了李墨的手中，旋即，李墨极为不忍的看了奈良鹿一眼，然后将这塔扔了过来。

    奈良鹿伸手一接，然后仔细检查了一下，没有问题后，这才从旁边一块暗影之中，又走出来一个身影，先前接过宝塔的身影缓缓的消失不见。

    “就是此刻！”李墨低喝一声，右手猛地掐诀，体内灵力疯狂涌出，几乎这一瞬间，便将他全身的灵力抽干，因为他本就没有恢复到巅峰状态。

    只见那小小的宝塔，赫然膨胀了起来，从巴掌大疯狂的涨大，即便是奈良鹿也被这个动作给惊呆了，他拿到这宝塔的时候，便知道李墨在塔中获取到了这宝塔的控制权，但是，李墨将宝塔光团刚刚拿下他便到来了，所以，他本能的认为李墨根本不可能操控宝塔，因为没有那么快，这种法宝，必然是需要时间来研习的，才有可能熟练控制。

    “砰！”

    在宝塔膨胀的瞬间，便直接撞击到了奈良鹿的身上，他的反应再快，在此刻没想到的情况下，也是直接被宝塔击中，然后感觉就像是被一座山峰击中，喷血倒飞出去，还未等他飞出十米距离，宝塔便再次膨胀到了他的身前，将他的身躯再次一撞。

    “噗噗！”奈良鹿疯狂的喷血，直接倒在了几十米外的大地之上，而眼前大空地之上，再次出现了一座百余米的金色宝塔。

    “起！”李墨吞下一口灵液，体内的灵力瞬间便恢复了许多，他双手掐诀，金色宝塔猛地朝着上方拔起，李墨的右手也同样举过头顶，然后狠狠的朝着下方一挥，“镇压！”

    百余米，二十多米宽的巨大金色宝塔，赫然腾空而起，朝着奈良鹿狠狠镇压而来。

    这宝塔就仿佛是一座小山，单是压下来的气流，便如同台风山竹一般可怕，顷刻间便将周遭几十米外的巨树拦腰吹断，大地之上掀起一层地皮，极为恐怖。

    奈良鹿刚刚起身，便看见宝塔从天而降，带着冲天的气势，这个时候闪躲已经来不及了，尽管他是先天，但一招受制后，招招受制，此刻只得用自己最不擅长的方式，硬碰硬来对抗这庞大的宝塔。

    他的双掌举起，身下的影子也动了，那些影子化作了十余个奈良鹿，一同朝着上方举手挡去。

    “轰！”

    百余米的庞大金色宝塔，狠狠的砸落在大地之上，将整个大地都震的剧烈颤抖起来，而被金色宝塔砸中的大地，都深深的凹陷了下去。

    看到这种情况，樱井月顿时大喜，这次奈良鹿不死也会重伤，她手持日月双剑，灵力爆发。

    只见，在金色宝塔外的十余米处，大地赫然爆裂，一道狼狈的身影忽然出现，这身影已经不复之前的那么淡然，浑身的衣衫几乎全部碎裂，露出累累伤痕，口中亦是不断的咳血，这几击，已然让他重伤，非常严重。

    他本就不擅长硬碰硬，而是擅长在黑暗中偷袭，刺杀，种种忍术，抵挡这样的宝塔已经实属不易。

    看着奈良鹿现身，樱井月轰然袭来，日月双剑在双手散发着剧烈的光芒，一绿色冷清，一赤色耀眼。

    双剑一同刺来，奈良鹿看了一眼之后，身躯竟然缓缓的消失，而樱井月的双剑刺入大地，轰出一个数米大坑，却不见奈良鹿的身影。

    李墨半跪在地上，脸色惨白的可怕，身子微微颤抖，这个时候，他再也顾及不了其他，服下一颗回元丹，几乎短短的一息间，身子便恢复了许多，他连忙逃离原地，来到了十余米外。

    在他刚刚离开之际，一道黑暗中的匕首，刺到了方才他所在的位置，而奈良鹿依旧是不见踪影。

    李墨右掌一伸，朝着上方虚空一拍，一道剧烈的光芒赫然升腾而起，旋即，李墨接连拍出十余掌，每一掌，皆是有一道光芒闪耀着升腾到上空之中，瞬间，虚空便有十几道光芒闪耀着亮光，就仿佛千瓦灯泡一般。

    这些灯泡并不是一排，而是经过了李墨的排列，周遭大地之上，再也没有了一丝影子，在一处空地之上，奈良鹿狼狈的身影显露出来，一脸惊讶的看着上方的光芒，自己的影术，竟然就被这么轻易的破解了。

    “好样的，这是无影灯吗？哈哈哈！”樱井月大笑一声，只要奈良鹿无法躲避，她此刻便有机会将其击杀。

    李墨亦是长呼了一口气，在回元丹的作用下，已经恢复到了巅峰，等上方的光源有一颗暗淡之时，他便再次一掌拍出，将其照亮，这些光源，就相当于普通人使用的无影灯，特别是在做手术的时候，千万不能有阴影遮挡医生的视线，所以便发明了无影灯，现如今做手术，皆是使用这种灯光，李墨也是灵机一动，制造光源，形成一方巨大的无影灯，让周遭无影，奈良鹿最大的优势便无法发挥。

    “上弦月！”

    樱井月爆喝一声，月剑之上泛起了一轮银月，正是上弦月的样子，清冷的光辉洒落下来，将樱井月照耀的非常美丽。

    “日轮！”

    樱井月再次爆喝，右手之中的赤色日剑，亦是爆发出一阵可怕的光芒，这是炙热滚烫的光芒，与月剑刚好相反。

    樱井月一手耀日，一手冷月，双剑齐出，朝着奈良鹿袭来，这种威势，超越了她的巅峰，超越了她以前的战力太多太多，拥有了日剑，令她实力提升太过可怕。

    特别是天照日月的功法，可以更好的发挥日剑与月剑的威力。