
　　第267章平息

　　直到这个时候，明石琉璃才知道，自己从一开始就被骗了，真正继承力量的人，是沐森莟，而非沐罗，只是，人们都不相信，一个快成年的小姑娘可以继承那种不可思议的力量，所以，更加倾向于一直权柄在握的沐罗。

　　而这种想法，也是沐森莟希望传递出去的。

　　“今日结束之后，世人都会以为，两位家主交战，势均力敌，沐罗重伤而亡，而明石琉璃死于沐罗那股不可思议的力量。这样就很好。”这就是沐森莟的算盘，她不想未来继续被这种事情纠缠，沐希含的下场就是一个很好的前车之鉴。

　　明石琉璃大笑：“可真是个有趣的姑娘。我倒是算漏了你们两个，没办法，之前沐罗将你们两个人藏的太深了，我都没意识到你们两个人的存在，后来沐家对外也是一直由沐景出面，忽略了，很有可能掌权的并非是沐景。”

　　沐森莟纠正了明石琉璃的错误猜想。“也不完全，至少，沐家真的是沐景当家，只是我们不想管而已。”

　　不必别人动手，沐希含一个人就可以收拾了明石琉璃，毫无还手之力。

　　“这个怎么办？”沐影在考虑旁边的那个明石尔新应该怎么办。说到底，明石尔新也只是在帮他母亲做事，如果这一次明石琉璃不带着儿子过来，或许，他们也不必对明石尔新下手。

　　“随便了，他也成不了气候。”

　　沐森莟懒癌发作，啥也不想干，刚刚沐希含脱离自己身体的时候，已经消耗了自己很大的体力，灵魂离体的感觉，还真是难受。

　　明石尔新还行负隅顽抗，沐影可没给他这个机会，一并收拾了，不留下一点儿痕迹。

　　“老兄，你是有点儿惨啊。”

　　待沐森莟和沐影离开之后，回到了明石家中，进门就闻到了一股腥味。

　　不出所料，明石翡翠也很干脆了，不该留的一个也没留。23sk.Com

　　沐森莟笑着：“看来我赌对了。”

　　路上，沐森莟和沐影打了赌，赌明石翡翠是否真的会手足相残。

　　明石翡翠早就收拾好了自己，喝着上等红茶，很是悠闲。“这种家族的纯种血脉早就不该留，只不过，我还没活够，再等等吧。明浮也是因他们而死，一命换一命，拿纯血种公主的命来换，不愧。”

　　既然明石家的事情差不多到这里了，沐家也不该多管。算上明石翡翠，明石的这一脉纯血种，算是断了。

　　事后回到沐家的时候，沐景一脸严肃地看着他们。

　　“你们倒是好本事，将明石家搅的天翻地覆，明石翡翠却说跟外人没关系，是他们自己要跟沐罗斗，最后两败俱伤，双双阵亡。”

　　外面竟然是这种说法，也挺好，这算是他们和明石翡翠之间的秘密了。

　　“行了，沐罗已经死了，居芷溪的遗体也该安葬了，段思凡呢？”

　　“刚醒，我已经告诉她了很多事情，跟你们撇开了关系，你们以后少见面。”

　　沐森莟也表示，不是很想经常见到段思凡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第267章 平息免费阅读。https://xs.23sk.com 