    伴随着阵阵秋雨，长安城慢慢的开始变冷了。

    不过气氛却是愈发的火热。

    “王爷，登州那边飞鸽传书，李耿他们一行人已经顺利的从北美洲回来了，不日即将回到长安城。

    这一次他们的北美洲之行，是从登州前往难波津，然后再去函馆港进行补给之后，穿越北太平洋之后顺利到达北美洲。

    据说他们在北美洲靠近太平洋一侧的某个地方发现了金矿，在那里修建了一座小港口，叫做金山港。”

    一大早的，王玄策就来到李宽身边，汇报了一个好消息。

    虽然李宽问的不多，但是对于李耿开拓新航线的冒险之举，他还是比较担心的。

    一个意外，就再也没有他们的消息了。

    好在现在虽然间隔了将近一年的时间，却还是顺利的听到了他们安全返回的消息。

    “美洲有金矿，这是很正常的事情。估计他们这一次在北美洲待得时间那么长，应该还会有一些其他的发现。

    这对我们大唐来说，也是一个好事。北美洲的物产越丰富，对大家的吸引力就越强。

    如今南北两条航线都已经顺利的开通，以后肯定会有更多的商家前往美洲。”

    虽然华夏大地一直都用地大物博来形容自己，不过李宽很清楚，真正谈得上地大物博的，那是美洲，不是亚洲。

    趁着整个世界都还没有人将眼光描线美洲，他准备让大唐先把这块富饶的土地给占据下来。

    至于原本生活在上面的土人，短时间内应该不会有什么冲突。

    如果真的有冲突，李宽也觉得没有什么好怕的。

    总不至于已经开始进入到工业化的大唐，会怕了还处于几乎是原始社会状态的印第安人吧？

    “确实如同王爷您说的这样。从目前了解的情况来看，金山港附近的金矿似乎都是表层的金矿，非常适于普通人去淘金。

    一旦这个消息传开，到时候肯定会有许多人愿意去冒险。”

    虽然金币和银币在大唐市面上流通的范围开始慢慢的缩小，唐元的影响力一直在增加。

    但是要想短时间内彻底的取代金币和银币，显然还是没有那么容易的。

    “到时候跟李耿好好的商量一下，看看是不是干脆就以这个爆点来宣传北美洲，吸引更多的船队过去冒险。

    另外，他们应该也发现了不少的野牛群吧？我觉得这也算是一个不错的挣钱路子，到时候要是有人专门去猎杀野牛，估计也能发一笔大财。”

    短时间内，去美洲发展种植业，可能吸引力不是很大。

    哪怕是你给人家再多的土地也没有用，因为没有那么多的人力去种植。

    但是捕杀野牛和挖金这些事情就不一样，几乎是不需要特别大的投入就会有比较高的产出。

    对于冒险家来说，显然是比较有吸引力的。

    “没问题，到时候我跟李耿好好的商量一下，一定要把北美洲这条航线给发展起来。”

    ……

    “陛下，今年的秋收已经基本结束了，各地的数据也陆陆续续的汇报过来。贞观二十年，是一个丰收之年啊。”

    颐和园中，已经年迈的房玄龄心情非常愉悦的给李世民汇报着天下大事。

    经过了李世民二十年的励精图治，又有李宽这个金手指在那里加成。

    此时的大唐，实力远比历史上的要强大许多。

    哪怕是历史上的开元盛世时期，实力也是绝对比不过现在的。

    最简单的就是看看长安城的人口数量，如今已经突破了两百万人。

    在这个世界，两百万几乎就是许多国家一整个国家的人口了。

    但是放在大唐，这却只是长安城的人口。

    “这都是诸位爱卿辛勤付出的结果啊。”

    李世民难得的谦虚了一把。

    这个时候，其实他的内心是非常自豪的。

    如果李渊还在世的话，他肯定要把这些功绩好好的跟他述说一下，让他知道自己才是最适合大唐的帝王。

    “陛下谬赞了！我大唐能够有今天，陛下的付出是有目共睹的。这二十年来，陛下每日都兢兢业业，日理万机，为我大唐的发展指明了发展的方向。

    如今放眼四周，突厥人早就被灭掉了，薛延陀人也是乖乖臣服。

    至于高句丽王国，更是已经烟消云散，南洋的各个番邦属国就更加不用说了。

    可以说，历朝历代，就没有哪个国家能够有我们大唐现在的盛世啊。”

    房玄龄说这话的时候也是非常自豪的。

    如此繁华的大唐，自然也是有他的一份功劳。

    “现在看来，发展工商业，鼓励大唐百姓向海外发展，这些方向都是正确的。

    朕刚刚听说北美洲的新航行已经顺利的开通，从登州过去，最快只需要三个月时间。

    从地球仪上看，这北美洲的面积非常广阔，发展前途不可限量啊。

    今年已经册封了一部分宗室子弟去到海外的领土，等到探险队把北美洲的情况搞清楚之后，朕准备再册封一批人员过去。”

    李世民现在也是从发展海外的事情之中看到了好处。

    不说每年大量流入大唐的金银和特产，单单新大陆给大唐带来的各种各样新奇的庄稼，就足够付出任何的代价了。

    “嗯，太子殿下这个提议确实非常不错，朝中上下，居然没有什么人反对，这说明这个政策深入人心啊。”

    房玄龄说这话的时候，选择性的忽略了那些宗室子弟。

    作为直接的关联者，这个政策的执行者。

    大唐的宗室子弟当中，肯定是有许多人不愿意离开长安城的。

    但是那又怎么样？

    不去海外，你想干什么？

    你先被贬为庶民的话，就可以选择不去。

    考虑到出海对于大唐来说，已经不算是什么新奇的事情。

    那些宗室子弟哪怕是心中有再多的不愿意，也没有哪个是真的敢站出来反对的。

    就连李恪这样的亲王都乖乖的前往琉球了，还有谁敢蹦跶呢？

    “雉奴却是在成长，朕心甚慰啊。”

    不知不觉之间，李世民发现自己已经老了。

    虽然才五十来岁，可是由于经年操劳，整个人的身体素质下降的非常厉害。

    特别是最近几年，看着繁华的大唐，李世民也有点飘了。

    哪怕是知道自己身体不如从前了，但是该干嘛还是干嘛。

    要不然后宫之中，也不会又新进了一批美人。

    “陛下，太子殿下如今年岁也见长，是不是可以考虑让他开始实际介入到朝政之中？”

    房玄龄不是楚王党，更不是太子党，他是帝王党。

    虽然他跟李宽的关系非常好，但是正因为如此，他心中其实是有隐忧的。

    大唐如今发展的局面这么好，他不希望看到有什么意外的事情打断这种发展步伐啊。

    “嗯，你这个提议非常不错。朕想一想从十八部中哪个部里头腾出一个位置来让雉奴负责。

    也算是让他把这些年跟在朕身边学到的理论知识投入到实际运用之中。”

    李世民沉默了片刻之后，给出了一个回复。

