    “是你这个死猴子，你来干什么？”

    就在灵吉菩萨和孙悟空在山下等待的时候，清风明月两人快步的跑了下来。

    明月一见到捂着肚子的孙悟空，当时就横眉竖眼的问猴子来干嘛？

    “咳咳！”

    见到明月如此无礼，清风连忙咳嗽了一声，提醒他还有外人，注意点礼貌，不要丢了五庄观的脸。

    听到清风的咳嗽，明月这才看到，站在孙悟空身边的灵吉菩萨。

    “见过灵吉菩萨！”

    二人走上前，对着灵吉菩萨行了一礼。

    “见过二位小道友。”

    灵吉菩萨笑着点了点头，随后，看着山顶问道：“不知镇元大仙可在？”

    听到灵吉菩萨的询问，二人看了看站在其身边的孙悟空，心中便明白，肯定是孙悟空碰到了师兄了，不然这猴子也不会找人一起过来寻师父。

    想明白了原因，清风明月对望了一眼，就要说镇元子不在。

    “哈哈，灵吉菩萨和贤弟到来，贫道有失远迎，还望恕罪，恕罪！”

    就在清风明月准备说镇元子不在，赶二人走的时候，镇元子的声音在身后响起。

    “师父！”

    清风明月对着镇元子行了一礼。

    镇元子微微颔首，对着二人交代道：“去准备香茶，再取三枚人参果来。”

    一听到要取人参果，清风脸一垮，瞥了一眼旁边的孙悟空，无奈道：“师父你忘了，自打人参果树被推倒以后，师兄就把果子全部取下来了，现在人参果树上一颗果子都没了，要取果子的话，就要去师兄的小库房里拿了，但我们不知道解除阵法的咒语啊。”

    正笑着准备迎接灵吉菩萨的镇元子，闻言表情一僵，经过明月的提醒，他这才想起这一茬。

    “咳咳！”

    看了一眼表情有些不自然的孙悟空，镇元子无奈的摇摇头，“那算了，你们就准备一些上等灵果吧。”

    交代完二人，镇元子对着灵吉菩萨歉意地笑了笑。

    “菩萨，这真的抱歉了, 我那外甥对果子看得紧, 现在连我这个做舅舅的, 想吃一颗都难的很。”

    “无妨无妨，大仙不用如此客气，我们只是过来闲聊一番, 普通茶水果子便可。”

    这一次，他们是来办事的, 又不是来吃人参果的, 对此灵吉菩萨也不在意。

    三人在门口交谈了几句, 随后便在镇元子的邀请下，走进了道观。

    一进道观主殿, 灵吉菩萨先是对着天地行了一礼，然后在镇元子的邀请下，分主位落座。

    等清风明月上了茶和灵果, 二人就一边品尝, 一边闲聊着洪荒趣事。

    旁边正捂着肚子的孙悟空, 见两人只是闲聊一些趣事和八卦, 就是不提他们的事情，急得几次想张口提醒。

    可每次想提醒的时候, 都会想起灵吉菩萨上山前，交代的不让他乱开口的话。

    对于猴子的急迫，灵吉菩萨自然明白。

    其实他也无奈呀！

    每次他想提到正事的时候, 镇元子都会用话题岔开，让他想说都说不出来。

    一连聊到半中午, 孙悟空真不忍不住了。

    时间可真不等人呀。

    据他所知，喝了子母河的水, 三天时间就会生孩子。

    自己昨天已经浪费了一天，眼看着今天大半天就要过去, 如果再不快点解决，他们师徒几人就要生了。

    想着孩子从肚子里趴出来的场景，孙悟空就忍不住打了个寒颤，连忙打断了二人的话。

    “义兄，此次我们前来，是想请你帮忙的。”

    正不断岔开话题的镇元子，见到猴子终于忍不住了, 嘴角微微勾起，随后，装作疑惑的样子看着猴子问道：“贤弟，怎么, 你们西行遇到困难了？”

    见到镇元子这个时候还在装，孙悟空心中就一阵无奈。

    他就不信了，以镇元子准圣的实力，看不出他肚子里的情况。

    “义兄，我们师徒到了女儿国，被你那外甥坑了一把，如今，我们师徒都身怀有孕，更让俺老孙无奈的是，我打听到有解胎泉泉水，这种可以化解的水，结果到地方一看，井都干了，那井壁上被火烤的，都变成琉璃了。

    义兄，看着咱们这一番交情分上，还望你帮帮忙，让你那外甥把手中的解胎泉水，分我们一点，俺老孙感激不尽，感激不尽！”

    说着，孙悟空站起来，对着镇元子连连拱手。

    “这个，”

    听完孙悟空的讲述，镇元子一脸愁苦的捏着胡须。

    “不是老道不帮你，而是我那外甥最近也在生我的气，至于原因嘛，正是你推倒了人参果树。”

    “俺老孙不是找人治好了人参果树了吗，还有人参果树跟你那外甥有什么关系？”

    “悟空，这你就有所不知了。”

    见到猴子要被镇元子带入套，灵吉菩萨站出来，拦下了二人的交谈。

    随后，在孙悟空一脸疑惑下，解释了一下李文的来历。

    “哦，原来如此，那这么说来，确实俺老孙的不对了，毕竟我伤了他母亲，伤母之仇不共戴天，他阻挡俺老孙，也算是情有可原。”

    听完了灵吉菩萨的讲述，孙悟空这算明白了，为什么李文这个家伙一直死盯着自己？

    感情原因是出在自己身上。

    对于这个原因，孙悟空也能理解。

    不过能理解是一回事，能不能受了是另外一回事。

    自己伤了对方的母树，这确实是自己的不对，可对方这几次把自己坑的这么惨，也差不多应该够了。

    结果这小子似乎坑上瘾了，竟然有些没完没了。

    “不对呀！”

    正在暗自琢磨的孙悟空，突然察觉到哪里不对？

    他抬头看着灵吉菩萨，有些疑惑的确认道：“菩萨，你刚才说，他是一颗人参果和黄中李诞融合诞生的孩子。”

    灵吉菩萨点了点头。

    “确实是一颗人参果和一颗黄中李。”

    听到灵吉菩萨的确认，孙悟空又把目光看向了对面，正在笑眯眯看着他们的镇元子。

    “义兄，你跟俺老孙说实话，你到底有几个外甥？”

    镇元子无奈的一笑，没好气道：“还几个外甥，就这一个就让老道我头痛不已了，再来几个老道都不用活了。”

    “一个！”

    孙悟空的声音突然放大，瞪着眼睛看了看镇元子和灵吉菩萨。

    随后抬手一拍大腿惊呼道：“该死，俺老孙又被这个臭小子给忽悠了。”

    ps：有点卡文，今天先更两章，容我琢磨琢磨！

