    叶宸风的话刚说完。

    杨傲又发出一声惊天惨叫：“啊——”

    原是韩子潇的一脚，踢到了杨傲的另一条腿上，杨傲抱着自己的脚，摔倒在地上，眼泪鼻涕往外拼命的流，这回是痛得话都说不出来了。

    韩世子眸光森冷，说了一句：“宸风，也不好叫你太辛苦了，要断两根骨头，我们就该一人踢一脚，让你一个人踢有什么意思？”

    叶宸风闷笑了一声，点头道：“大哥说的是！”

    说着这话，叶宸风下意识地去看了一眼叶夭夭的表情，想看看妹妹会不会因此，脸上便露出了对韩子潇的倾慕，然而……并没有。

    叶宸风察觉到，叶夭夭看韩子潇的眼神，都只有简单的欣赏而已，叶宸风的内心忽然就替大哥，感到有点儿凉。

    杨傲疼得在地上嗷嗷叫了半天。

    含泪抬眼，已然是没有办法维持之前的谄媚了，他都快气死了，他杨大公子，素来在京城横行霸道惯了，看见身份地位比自己高的也知道缩头，所以从来就没吃过这样的亏，更没受过这样的痛。

    他咬着牙道：“叶将军，韩世子，我不过就是说了几句不中听的罢了，你们如此，不觉得过了吗？你们这就是仗势欺人！”

    叶夭夭听了，顿时笑出声。

    似笑非笑地看着他，散漫地道：“啊，杨公子，你说对了，我们今日就是来仗势欺人的！杨公子，你在这京城，仗势欺人也不是一天两天了，怎么眼下轮到你被别人仗势欺人了，你忽然就不能接受了呢？”

    杨傲：“……！”

    谁能接受这种事啊！我喜欢欺负别人，不代表我也喜欢被别人欺负啊！

    他脸色难看了好半天，咬着牙开口道：“我明白了！你们这就是为我说了叶二小姐几句不是，来找我算账的对吧？眼下你们踢也踢了，我骨头都断了，也该放我回去了吧？”

    叶夭夭笑了笑，看着他道：“杨公子，你想多了，我是那种计较，别人在路上随便骂了我几句的小气之人吗？”

    杨傲：“……？！”

    你不是这种人，那你带着你哥哥和韩子潇来，一人一脚，把我踢得骨折两回，是几个意思？！

    似乎能看出杨傲的疑惑以及愤怒。

    叶夭夭散漫地笑道：“当然啦，你现在挨打呢，是因为我虽然一点都不计较这件事，但是我兄长挺计较的，韩世子也愿意帮我们兄妹计较一番，这才踢了你，所以不好意思了，让你受苦了！”

    杨傲：“……”

    我从你这个似笑非笑的语气里面，可是半点都没有听出不好意思来！

    只是……

    杨傲这个时候，也听出眼下之意了：“你的意思是，你找我还有别的事情了？”

    他挨打只是顺便的是吗？

    顺便的事情，都让自己这么惨了，该不会还有会让自己更惨的事情，等待着自己吧？

    叶夭夭开口道：“是啊，不过也不是什么特别重要的事情，就是想请杨公子，跟我们一起上一趟野岭，让杨公子为自己做的事情，付出点代价罢了！”

    杨傲顿时就明白了，叶夭夭说的是自己吩咐了人，在叶凌的密室上面盖着草垛，故意整人玩的事儿。

    他立即咬着牙道：“我做什么了？本公子什么都没有做！野岭上面的草垛，都是我手下那些人干的，又不是本公子指使的，本公子都为此赔了那个乞丐一笔钱了，你还要怎么样？”

    叶夭夭笑着道：“是不是杨公子指使的，杨公子自己心里清楚！”

    杨傲通身一僵，面上很快地浮现出来尴尬。

    而叶夭夭又接着道：“至于我要怎么样，一会儿上了野岭，杨公子就清楚了！”

    杨傲还想说什么。

    叶夭夭却是不打算听他继续说下去了，看向叶宸风道：“哥哥，带着他上野岭吧！”

    叶宸风点点头，扫了一眼手下的人。

    立即便有人上去，把杨傲给拎了起来，一行人很快地往野岭而去。

    ……

    野岭之上。

    依旧是大风呼啸，但因着眼下才是下午，还没天黑，所以就算是有不少坟头，他们这么大一群人一起上去，也是不惧的。

    一行人到了那密室所在，眼下草垛都被扯开了，便能直接就看见下头的景象。

    方才听叶夭夭和杨傲的对话，就听得云里雾里的叶宸风，这个时候看着那个密室，倒也问了一句：“夭夭，到底是什么情况？”

    叶夭夭看着叶宸风，又瞥了一眼杨傲，方才道：“就是我们的这位杨公子，闲着没事做，知晓这里有个密室，就故意让人在上头盖着草垛，想捉弄人，让人摔进去。昨天晚上，就有个小乞丐，不小心掉进去了，差点摔死了！”

    要不是叶夭夭发现的草，那孩子头破血流，失血过多之后，一定没命了。

    叶夭夭这话一出。

    叶宸风和韩子潇都冷了脸。

    他们一开始就知道，叶夭夭要是想要收拾一个人，那定然是有她的道理，眼下听叶夭夭这么一说，他们才算是完全明白了。

    而杨傲这个时候，还在嘴硬，他开口道：“我说了！这不是我干的，是我手下的人小厮干的，他已经认罪了，京兆府尹也打了他板子，叶夭夭，一个小厮做的事情，总不会还要赖到本公子头上吧？本公子都为此赔钱了，还要如何？”

    叶夭夭没理他。

    只是看了一眼叶宸风带来的士兵们，笑着道：“能不能麻烦你们，将这个密室，用边上那些大草垛给盖上？”

    士兵们见着叶夭夭冲着他们笑了一下。

    他们顿时一个一个，脸红的跟柿子似的，叶将军的妹妹太好看了，这一笑，要命了，啊，我们死了！

    他们怀着一种激动得要死的心情，赶紧道：“好的，小姐，我们立刻就去！”

    几个人上去铺草垛，还因为激动过度，前面的人不小心踢到了后头的人，差点摔跤。

    韩子潇看着他们的样子，俊目微沉。

    等他们把草垛都铺好了，把那个露天的密室盖好了之后。

    叶夭夭把杨傲，直接拎了起来，提到了被草垛盖着的密室边缘，作势要把他推下去，并问道：“杨公子，我给你最后一个机会，说，之前这密室上的草垛，是不是你让人铺的？”

