    井中月皱眉道：“我问你，你们在哪里见过我妹妹？”

    那个秘密使者掏出了一幅画卷，慢慢展开，道：“这便是您妹妹的画。”

    井中月只看了一眼就能判断了，这就是她的妹妹。

    尽管画像上看的也很像是井中月本人，但[笔趣阁 www.biquga.vip]旗帜是不一样的。

    画像中的那个人更加孤高，而井中月更加冷酷。

    画像中人的气质像是天山雪莲，而井中月此时真的像是蓝色妖姬，太艳丽了。

    “大约是在前年，我家殿下偶然看到了一个绝世无双的女人，如同惊鸿一瞥。从此之后便恋恋不忘，魂不守舍，但偏偏他不会作画，于是他潜下心来学习作画，终于画出这幅画卷。”使者道。

    这幅画很好，尽管确实是初学者的作品，但或许投入了太多的精神和情感，所以画得尤为传神。

    井中月望着画像中的这个妹妹发呆。

    原本她是不会多愁善感的，也没有那么多的情感。但是她亲眼目睹丈夫云中鹤死了之后，又亲手刺杀了兄长燕蹁跹，最后又生下了一对双胞胎儿女。

    所以之前隐藏压抑了二十几年的情感，仿佛全部汹涌了出来。

    面对这她从来没有见过的亲妹妹，她也充满了怀念。

    “你家殿下是在哪里见到我妹妹的？”井中月问道。

    使者道：“在大雪山，当时我家殿下看到了之后，因为太惊艳了，所以站在原地好久，足足好一会儿才追上前去。但是她武功太高了，几乎片刻之间就失去了痕迹。也正是因为她武功太高了，所以在雪地上连脚印都没有留下。”

    靠，靠，靠！

    那武功就不是一般的高了，踏雪无痕啊。

    使者道：“从那之后，我家殿下就着了魔，发誓一定要得到这个女子，派出了几百人拿着画像打听，一直到不久之前，有人终于看到了画像中人，也就是井中月小姐。”

    井中月道：“我不是我妹妹。”

    使者道：“确实如此，我们也根据画像辨认过很多次，最后确定您和画像中人是亲姐妹，非常相像，但却不是一个人。但您同样绝世无双，不……您的美貌用任何言语来形容都是苍白的，所以我家殿下特派我前来求亲。”

    使者手一挥，再把这满地的金银珠宝显示了一遍。

    这些金银财宝究竟值多少？不知道，但绝对是天文数字，绝对是惊人手笔。

    “听闻井中月小姐扩张得太厉害了，缺乏粮食，缺乏肉，所以我还送来了三千头牛，两万头羊，一千只骆驼。”使者道：“井中月小姐请看。”

    使者朝着外面一指，顿时见到城外，尘土漫天。

    几千名骑兵，赶着几千头牛，几万头羊，上千只骆驼浩浩荡荡而来。

    靠，靠，靠。

    这求亲的手笔也太豪了啊。

    不过这个求亲殿下的身份也大概呼之欲出了，应该就是大凉王国的太子。

    这个世界的另外一个霸主。

    大凉王国疆土广博得惊人，从东到西纵横万里，至少有半国土在西域。

    大约在几十年前，大凉王国还是东方最大的敌人。

    六十几年前，大凉王国的骑兵突袭入南周帝国的腹心之内，兵锋甚至直接冲到了南周帝京城下，完全被视为奇耻大辱。

    天衍皇帝上位之后，几乎和大凉王国打了十年大战，总体而言南周帝国是吃亏的，伤亡更大。

    但逼近南周帝国底蕴太厚了，人口太多了，军队几乎源源不绝。

    打了十来年后，两国终于签订了停战协定。

    如此一来，天衍皇帝能够专注于南下占领，征战南蛮，开始了前所未有的扩张。

    而这个时候的大凉王国也开始了西进战略，不断往西扩张，一路上灭国无数。

    这几十年来，南周帝国扩张了一百三十五万平方公里。

    而大凉王国却疯狂地扩张了二百多万平方公里，当然了西域地广人稀，就算扩张了二百多万平方公里，但还是总人口也就是增加了不到千万。

    但是大凉王国对毛毯，香料贸易的话语权大增。

    如今东西方贸易非常繁荣，东方的丝绸，瓷器，茶叶渊源于不断进入西方。

    而西方的香料，地毯，葡萄酒源源不断进入东方。

    尽管海上贸易也已经兴起，但更多的还是通过陆地贸易。

    大凉王国就挡在这东西大国之间，几乎大半的东西方贸易要从他国境经过，所以大凉王国富得理由，金银珠宝不计其数。

    而西部荒漠的马匪，某种程度上算是抢大凉王国的生意。

    如今井中月就是最大的马匪头子，每年从大凉王国的牙缝中夺走了不知道多少利益。

    刚才使者的话说得好听，听说井中月小姐缺乏粮食和皮毛，所以我们专门送过来了。

    实际上是什么呢？

    率属于井中月的马匪已经冲入大凉王国境内劫掠了，而且越来越过火。

    这段时间，大凉王国不知道被劫掠了多少牛羊。

    不过大凉王国太子仿佛没有问责的意思，反而送来了更多的牛羊和金银珠宝。

    “我大凉王国几乎是这个世界上最强大的帝国。”使者道：“所以我家殿下也是天下最有权势，最豪富无双之人。”

    这话稍稍有些吹牛，你大凉王国的疆土确实大，几乎是大赢帝国和南周帝国的总和。

    但是你大凉王国地广人稀，人口还不到南周帝国的一半。

    但也不算吹牛得太过分，因为大凉王国在关键的时刻，全民皆兵，所以军队的数量也是极度惊人的，不亚于南周帝国，甚至还要多一些。

    “井中月只要嫁给我家殿下，就能够成为真正的天上月亮，能够富有天下，成为万里大地的女主人，拥有金山银海，拥有亿万奴隶。”

    “我们的太子殿下已经为您修建了全新的宫殿，地上全部铺着柔软的羊绒毛，一只羊只取半两最轻最白绒毛。我们为您修建了全新的浴池，里面时时刻刻都流淌着新鲜的牛奶和花蜜，每一天每一刻，从您身上流过的牛奶和蜂蜜都是新鲜的。”

    “我们为您修建了专门的餐厅，每天都有超过一百种水果，一百种鲜花，一百种美味佳肴，天上飞的，水里游的，土里钻的，只要世界上有的美味，我们都会端到您的面前。我们给您专门建造了一条红河，里面的河水全部最好的葡萄酒，也时时刻刻流淌不停，您随时用杯子舀一下，都是新鲜的葡萄酒。”

    “红河边上，还有上百个酒池，每一个池子里面都有不同的美酒，全世界的佳肴都搬到宫殿来，供您享用。”

    听到这些大概所有人都会彻底呆了吧。

    这何止是酒池肉林啊，这种奢靡无度根本无法形容，就连东方帝国皇帝也过不上这样的日子。

    但对方真的不完全在吹牛，因为东方帝国都是耕种帝国，就算有奢华，但脑子里面还是有俭朴概念的。

    尤其东方世界还有一句话，俭以养德。

    而大凉王国骨子里面是劫掠，强盗出身，所以他们奢靡起来，真是极度惊人的。

    看看后世中东的那些王子就知道了，那奢华起来压根就无边无尽的。

    我们国家某首富之子在KTV玩用了一百多万人民币就上新闻了，而中东某王子在KTV往一个歌女头上洒钱就洒了几千万。

    “我家太子殿下，未来是万王之王，只要您嫁给我家殿下，您也是万国之母了，您将和他一起掌控整个世界。”秘密使者道：“我家殿下知道，您曾经嫁过一次人了，而且还有两个孩子，他完全不介意的，甚至感谢您的前丈夫把您的魅力彻底激发了出来。至于他和您生的那一对儿女，他会视如己出的，那个女孩会是我们大西帝国的公主殿下，那个男孩会是我们大西帝国的王子，未来我们会亲自打下一个国家，让他成为那个国家的主人。”

    大西帝国？！

    不是大凉王国，或者西凉王国吗？

    这又是一个糊涂官司了。

    大凉王国最东边的郡，在大炎王朝的时候，称之为凉州。

    所以现在东方三大帝国都称之为大凉王国，或者西凉王国。

    但大凉王国觉得自己被矮化了，凉州本来是你们东方帝国的一个郡，只是被我们抢来了而已。然后你就用这个郡的名字给我们的国家命名，这怎么可以。

    我们是大西帝国，和你们东方帝国，准确说是大夏帝国平起平坐的。

    但是东方三大帝国也不管这些，任何官方文字上都是称之大凉王国，就如同现在的俄罗斯依旧称呼中国为契丹。

    “你们太子是在什么地方见到我的妹妹？”井中月问道。

    “黄金雪山。”使者道。

    井中月道：“那好，我知道了，你可以回去了，我不同意你的求婚。”

    使者道：“为什么吗？我们的太子是这个世界上最英俊，最有权力，最有魅力，最强大的男人！您根本找不到一个能够和他相提并论的男人，他是您在这个宇宙内能够找到最好的丈夫了。”

    井中月道：“我只有一个丈夫，尽管他已经死了，而且是被我害死的，但我这辈子也只有这一个丈夫。”

    使者道：“那是您没有见过我家太子殿下，天下任何女人只要看他一眼，就会彻底爱上他的。”

    终于井中月的耐心耗尽了，冷声道：“滚！”

    然后他手中长枪猛地一挑，这一箱黄金直接飞了出去。

    这箱子是铁的，里面装满了黄金，超过两千斤了。

    确实直接被井中月的长枪挑飞了，这……这个力量也未免太惊人了。

    使者依旧带着笑容，道：“井中月小姐，您或许对我们大西帝国的力量完全一无所知。我们的帝国纵横万里，控弦之士何止百万？您麾下或许有十万乌合之众，但在我们的面前，真的如同苍鹰之下的小麻雀，轻轻一爪子就抓死了。这一群马匪就如同一群卑鄙的鬣狗，专门劫掠过往商队，而所以来往于东西方的商队全部都是我们保护的。不仅如此，您的马匪竟然还开始劫掠我们大西帝国的牧民，这是对我们大西帝国的挑衅，如同一只卑鄙的老鼠挑衅一只雄狮，之前看在您的面子上，我们并没有计较。但如果您无法成为我们帝国的太子妃，那这等行径就等于是对大西帝国宣战了。”

    井中月道：“直接一些，说人话。”

    使者道：“如果你不答应求婚的话，我们大西帝国就会派遣几十万骑兵，将您的人彻底斩尽杀绝，让你们的鲜血染红这片沙漠。”

    井中月道：“要么嫁给你们太子，要么开战对吗？”

    “对！”使者道。

    井中月道：“知道了，那你滚吧！”

    使者目光阴冷，挥手道：“来人，把所有的金银珠宝全部带走，把外面所有的牛羊骆驼也全部带回去。”

    井中月的长枪轻轻点在一只箱子上，顿时那只箱子如同在地上生根了一般，几个大力士都搬不动。

    靠，你这个艳绝人寰的女人，力气比几个大力士还要惊人。

    云中鹤只怕不是被你害死，而是被你弄死的。

    使者寒声道：“井中月小姐，你什么意思？”

    井中月冷道：“虽然我对金银珠宝没有兴趣，但是我是马匪，我要尊重自己的职业。所以出现在我面前的金银财宝，牛羊骆驼，我都要霸占抢走，否则我就不是真正的马匪了。”

    我……我日。

    你这张美艳无双的小嘴，是如何这般理直气壮说出这么无耻的话？

    使者道：“井中月小姐，我们双方，开战了！”

    “你等着，我大西帝国的几十万大军很快就会来了，带着雷霆之力，带着毁天灭地的力量，把你的柔兰城从这个世界上彻底抹去，把你们十万马匪全部变成狼狗的口粮。”

    “井中月小姐，从现在开始您祈祷吧，因为您招惹了一个前所未有强大的敌人！”

    使者说完之后，就愤恨离去了。

    井中月丝毫不在意这句话，她这么牛逼吗？哪怕面对大凉王国的几十万大军也毫不在意？

    当然不是了，因为十万马匪的死活她根本不放在眼里，你们要杀光就杀光好了。而且这个柔兰城对于她而言也只不过是暂时的栖息之地，被从这个世界上抹去就抹去好了。

    我打不过你们，我就带着家人，带着井氏家族的人逃跑好了。

    我不信天下之大，竟然没有一个能够让我踏踏实实做马匪的地方。

    我只想成为一个简单的马匪而已啊。

    井中月一声叹息，开始在这些箱子里面翻找，真是无数的宝贝啊。

    晶莹剔透的翡翠，圆滚巨大的珍珠，不计其数的黄金。

    井中月拿过那些精致的翡翠饰品，排列得整整齐齐。把几百颗价值连城的紫色珍珠也排列得整整齐齐。

    然后她雪玉一般的手指，一个个按过去。

    价值连城的翡翠饰品，被碾的粉碎，几百颗紫珍珠也被碾成了粉末。

    这些珍贵的宝贝，全部被她毁了。

    长长呼了一口气，暂时舒坦了，心中的毁灭欲得到了缓解。

    就如同有些人喜欢捏包装袋上的泡泡一般，井中月就喜欢毁掉一些看起来亮晶晶特别精致宝贵的东西。

    这样才能让她枯燥无味的马匪生涯多一点点色彩。

    ……………………

    南州内！

    仙风道骨的袁天邪缓缓来到一个判将的面前，道：“你前天晚上说过什么话？”

    那个叛将颤抖道：“没，没有啊。”

    袁天邪道：“你说什么黄天圣教都是骗人了，什么黄天神灵，都是骗人的，什么黄天圣火也是骗人的。”

    那个判将惊愕，前天晚上他是自言自语的啊，这袁天邪怎么可能会知道啊？

    “我有顺风耳，可以听到你们每一个人私下说了什么，甚至你们心中说了什么我都知道。”袁天邪淡淡道：“你要是攻击我，怀疑我，我当然是不会介意的。但是你不能怀疑天神，不能怀疑黄天圣火，那样会导致天神发怒的。你可知道，我费尽了半生的法力在大日山顶修建了百丈黄天浮屠塔，就是为了镇住南境的地震和灾害，就是为了镇住无数的疫病，就是为了祭祀黄天火神，保佑大南万民。结果你竟然私自辱骂天神，如今这座黄天浮屠塔已经要封顶了，你这一句辱骂天神的话，使得这黄天浮屠塔出现了一处断裂，砸死了几十个人，神灵示警了。所以我能饶你，神灵也不能饶你。”

    “你就安心去吧！”袁天邪缓缓道。

    顿时，那个判将全身忽然猛地燃烧。

    没有任何征兆，就仿佛凭空从体内烧了出来。

    “啊……啊……啊……”短短片刻后，这个判将直接就被烧成了焦炭。

    全场所有人瑟瑟发抖。

    大圣师的法力太惊人了，竟然杀人于无形？

    紧接着，大圣师轻轻挥了挥手。

    所有人不由得一阵窒息，酒几乎都要吓醒了。

    因为从外面游进来了一条蛟，火红色的蛟，整整三十几米，如同水桶一般粗。

    浑身通红，头顶长角。

    任何人在这条蛟面前，都变成渺小无比。

    全场所有的土人叛将全部瑟瑟发抖，一阵阵毛骨悚然，头顶一阵阵凉气冒起。

    之前就一直有一个传说，袁天邪在大日山上感悟道法，刹那间天人感应。

    然后前面的悬崖猛地迸裂，一条蛟龙游了出来。

    原来这条蛟名叫黄天火蛟，是天地神兽，几百年前曾经为祸人间，所以被仙人封锁在石壁之内。

    袁天邪每天来这里坐立，感悟道法，每天都在诵读经文。

    久而久之，不但完成了天人感应，而且还感化了悬崖里面的黄天火蛟。

    天神感知到了这条黄条火蛟的变化，所以解开了它的囚禁，让它跟随袁天邪，惩治天下邪恶污秽，拯救天下万民。

    传闻之中，这条火蛟长达百丈，拥有毁天灭地之能。

    本来这仅仅只是传闻啊，没有想到这条黄天火蛟真的出现了。

    所有人全部跪在地上，几乎吓得屎尿齐出。

    紧接着很多人响起了几年之前建造天罗城的时候，挖出来了一个上古石碑，上面写着几个大字：火蛟出，大南立！

    当初几万人都清清楚楚看到了。

    而且这个石碑刚刚被挖出来没有多久，就直接自燃了，片刻之间就烧成了灰烬。

    石头竟然会燃烧？

    尽管南境大都护府拼命镇压，但这个民谣还是流传开来。

    无数人都知道，一旦火蛟现世，大南国就要成立了。

    如今这段民谣，竟然要印证了。

    而此时，伏乍，李文化都跪在火蛟的前面，拼命地叩首，充满了无限的虔诚。

    包括敖器，也充满了无限的敬畏。

    在场只有这三人，才是袁天邪的亲传弟子，剩下都是徒子徒孙。

    李文化谋反，竟然是被这袁天邪洗脑了。

    且不说是李文化了，就连云中鹤也彻底惊呆了。

    因为这条火蛟太可怕了啊，完全不像是现实世界之物，真的像是神兽啊。

    汉太祖刘邦斩白蛇起义，而眼前这条火蛟比白蛇牛逼了一万倍吧。

    而且还有几年前就挖出来的碑文，火蛟出，大南立。

    这个造反的理由，还不够牛逼吗？难怪伏乍相信自己会成为开国君主，难怪李文化会被洗脑，堂堂大周帝国的勋贵竟然跟着南蛮土人谋反。

    这袁天邪太牛逼了，太神了。

    这条火蛟，真的是像半龙，三十几米长巨大，头上长角，还有龙须，还有龙爪，还有龙尾。

    任何人看到这样神奇的庞然大物，都会视为神兽的。

    就连云中鹤瞬间都怀疑，自己是不是穿越到了玄幻的世界了？

    这个世界是不是真的有神兽啊？真的有蛟龙啊？

    当然不是了，这世界压根就没有什么玄幻神兽。

    这其实就是一条超级大蟒蛇而已，而且是被驯化的大蟒蛇。

    这个品种有点类似于地球上的泰坦巨蟒，能够长到惊人的巨大。

    至于它头上的角，还有火红色的鳞片，还有龙尾，龙角全部都是加工出来的。

    活生生把一条巨蟒改造成为了一条火蛟神兽。

    这袁天邪太牛逼了，而且改造得极其逼真，几乎看不出什么破绽的。

    真的让人看一眼就魂飞魄散，恨不得立刻跪下来。

    为了今天的造反，他还真是处心积虑啊。

    “这条黄天火蛟是我大南国的镇国神兽，大周帝国有这样的镇国神兽吗？大赢帝国有这样的镇国神兽吗？大夏帝国有这样的镇国神兽吗？”袁天邪缓缓道：“都没有的。”

    袁天邪伸出手，那条三十几米的巨大“火蛟”竟然趴下了头，让袁天邪抚摸他的脖颈。

    顿时在场所有人对袁天邪更加惊为天人。

    “噗……”空气中传来了一声异响，然后空气中传来了一阵臭味。

    因为这个叛将实在忍不住内心的恐惧，直接吓得屎尿齐出了。

    那火蛟龙猛地转过头去，对着那个人张开大嘴，疯狂咆哮着。

    龙吟！

    整个大殿都在颤抖。

    可怕的龙吟咆哮。

    所有灯火都在抖动，仿佛都要熄灭。

    整个地面都在颤抖，所有人都仿佛要耳聋了一般，头皮仿佛要炸开。

    所有人更加惊骇了。

    这火蛟的咆哮，竟然如此惊人，完全是龙吟啊。

    但是云中鹤知道得清清楚楚，这……是狗屁龙吟啊。

    这条巨大“火蛟”只是张开血盆大口而已，至于这龙吟咆哮完全是有人配音的。

    袁天邪在边上配音，用他强大无比的内力配音的龙吟。

    此人武功真是太惊人了。

    他闭着嘴巴，竟然可以在腹中发出这样的可怕咆哮，这能力都像是二十四号精神病人音魔女了啊。

    他的内力实在是太深厚了。

    而且眼前制造的这个画面效果，太惊人了。

    所有人都觉得这是“火蛟”的龙吟。

    而那个屎尿齐出的叛将，直接吓得肝胆破裂，七孔出血而死。

    大圣师袁天邪目光再一次望向了云中鹤，而那条“火蛟”的双目，也望着云中鹤。

    袁天邪道：“这条火蛟是镇国神兽，所以谁做这个大南王，伏乍说了不算，我说了也不算，这条火蛟拥有半神之眼，它认定的人，才是真正的大南王！”

    靠，这个神棍袁天邪究竟要演什么戏啊？

    袁天邪继续道：“想要做大南王，就要经过镇国神兽，黄天火蛟的考验。”

    “这个大南王，乃至黄天火神的义子，所以是不畏真火的，拥有黄金之躯。”袁天邪缓缓道：“而这条火蛟能够喷射出黄天真火，足够烧毁一切，不管是巨石，还是黄金钢铁，在它的黄天真火面前，都只能粉身碎骨，化为乌有！”

    这下子所有人更加震惊了，云中鹤心中更是呲之以鼻。

    你这个火蛟完全是巨大蟒蛇化妆而成的，还能吐火？你骗鬼啊！

    但是下一秒钟。

    云中鹤完全惊呆了，袁天邪告诉了他，谁才是天下第一神棍。

    袁天邪猛地一指大殿之内的一根巨大石柱。

    “喷！”

    那火蛟张开血盆大口，猛地喷射。

    “轰轰轰……”

    一团可怕烈焰，猛地喷射而出，殿内的那根巨大石柱被大火吞噬，瞬间直接粉碎了。

    接着，袁天邪指着殿内的那个大鼎。

    “喷！”

    那个火蛟又猛地喷射。

    惊天的火焰再一次喷射而出，烈焰吞噬了那个黄铜大鼎。

    短短片刻后，这个黄铜大鼎直接被融化成为铜水。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    “大南万岁，大南万岁。”

    “火蛟万岁，镇国神兽万岁！”

    所有人跪在地上，拼命磕头高呼。

    这个时候别说是这些土人判将了，就连云中鹤也再一次被惊呆了。

    这条蟒蛇当然不会喷火了，这依旧是袁天邪的戏法而已。

    但是太……逼真了啊。

    太牛逼了啊！

    李文化，我不怪你了，在这种神迹下，你肯定会被洗脑的。

    不仅仅是李文化被洗脑，还有李文化麾下的很多大周军队，也会被洗脑的。

    太……太牛逼了。

    这袁天邪谁啊？这个神棍太牛逼了啊。

    然后，袁天邪朝着敖玉指过来道：“想要知道敖玉能不能成为大南王？非常简单，只要火蛟对他喷火。如果他安然无恙，就代表她是黄天火神之子，就可以成为大南王。否则他就不是，就会被烧成灰烬！”

    靠靠靠，刚才那烈焰可是真的啊，而且是上千度的火焰，连黄铜都被融化成铜水了，云中鹤乃是血肉之躯，只怕瞬间就被烧成焦炭，死得不能再死了。

    “众将，证明敖玉是不是大南王的时刻到了。”

    “火蛟，喷火！”

    随着袁天邪一声令下。

    瞬间，“火蛟”对着云中鹤张开血盆大口，猛地咆哮。

    然后，惊天的烈焰猛地冲出，瞬间朝着云中鹤全身笼罩而去，熊熊燃烧。

    ……………………………………………

    注：第一更送上，我去吃饭了！兄弟们月票啊，给我好不好？诸位恩公吉祥！

