    “不相信吗？”

    高牧看着三足金蟾。

    “不相信。”三足金蟾疯狂大叫。

    高牧也是真的不惯着它：“既然不相信的话，那我就杀了你吧！”

    手起刀落。

    高牧手中的树枝，直接结束了三足金蟾的生命。

    三足金蟾估计自己也没想到，高牧竟会如此的果决。

    解决掉了三足金蟾之后，高牧便开始收取极莲血草。

    把极莲血草收集好后，高牧便开始四处张望。

    他想看看，这附近还有没有好东西。

    可看了一圈之后，他并没有再发现任何有价值的东西。

    “换个地方。”

    既然这里没有好东西了，那高牧肯定是要换个地方。

    因为没有地图，所以高牧走的也是一点目的都没有。

    他就是典型的走到哪里算哪里。

    走了大概半个小时左右，高牧的脚步突然停下。

    他看到不远处，出现了一个水池。

    “水池？”

    高牧快步的走到水池前。

    水池里的水，已经枯竭。

    可是在水池的最下方，却有一层的薄沙。

    薄沙很少，如果不仔细看的话，甚至都无法发现。

    “血色的沙子？”

    当看清楚沙子颜色的时候，高牧的脸上露出惊讶之色。

    在他的记忆中，血色的沙子好像是好东西。

    “难道是传说的血色狂沙吗？”

    想到这里，高牧的心不争气的快速的跳动了起来。

    血色狂沙，是一种非常罕见的沙子。

    这种沙子的特性非常的奇特。

    据说只要往炉子里添加一把，就能炼制出一把非常坚硬的武器。

    很多炼器高手，都曾出大价钱，想购买一把血色狂沙。

    可血色狂沙非常的罕见。

    其价值，更是比同重量的黄金还要贵重。

    这也就导致了，血色狂沙一直都处在有价无市的状态。

    “发财了啊！”

    苏牧看着池子底下的血色狂沙，心中狂喜。

    要知道，就算是对极道武馆这种顶尖势力来说，这血色狂沙都是储备级的物质。

    整个极道武馆，据说也不过只有十斤而已。

    而这水池底，初略一算，至少有五斤。

    高牧左右看了一眼。

    在确定没有人知道，便开始疯狂收敛这水池中的血色狂沙。

    没过多久，水池里的血色狂沙，就被高牧全部收走。

    “这一趟啊，还真就是不虚此行啊！”

    不管是之前的极莲血草，还是现在的赤雪狂沙，那可都是可遇不可求的好东西。

    这些东西，说是千金不换也不为过。

    收好血色狂沙之后，高牧便踏上了新的征程。

    可能是之前的运气太好的缘故，导致他未来一个小时，都没有发现任何有价值的好东西。

    不过他也不气馁。

    毕竟这御兽宗很大。

    走了几个小时之后，苏牧来到了御兽宗的后山。

    在后山的深处，高牧看到了一片密林。

    看着密林，不知为何，高牧的心中竟有种说不出的奇怪感觉。

    仿佛在那密林之中，有什么极度危险的东西一般。

    既然感觉到，这密林之中有极度的东西。按照高牧谨慎的性格，肯定是不会进去的。

    不过高牧也并没有因此就直接离开。

    “火眼金睛！”

    既然不能进去探查。

    那他索性就在外围开启火眼金睛，好好的观察一番。

    火眼金睛开启。

    高牧很快就找到了，那危险感觉的来源。

    原来在密林的深处，锁着一只奇怪的生物。

    那是一只身形庞大，长着人的身子，蝙蝠的翅膀，老虎的头，还与大象鼻子的生物。

    就算是如此远远的眺望，高牧依旧能从那生物的身上，感受到危险的气息。

    此时的生物，正趴在地上休息。

    从其笔尖不停喷出的白雾可以看出，这生物还活着。

    “还活着？”高牧也没想到，这生物还活着。

    这御兽宗所在的时代，和高牧所在的时间，中间相差了好几千年。

    高牧不相信，这个世界上有能活好几千年的生物。

    “难道……”

    高牧好像想到了什么。

    而就在高牧观察那生物的时候，那生物竟然睁开了双眼。

    它一双犹如铜铃一般的大眼睛，直直的盯着高牧。

    “人类，进来，我有话要和你说。”

    生物开口。

    高牧震惊。

    “你是什么生物？”高牧决定不进密林，而是在密林外和这生物交谈。

    对于这只高牧从未见过的生物，高牧必须要保持绝对的警惕。

    *“人类。”这生物见高牧不进密林，又开口道。“我这里，可是有很多很多好东西的。”

    说完之后，它的身体竟抬了起来。

    在它的身体后面，竟有一个山洞。

    高牧清楚的看到，在它身后的山洞中，竟有数不胜数的宝物。

    曾经某位高手用过的武器、甲胄。

    价值连城的矿石，千年难见的药材……

    反正是你能想象到的宝物，它这里都有。

    高牧甚至怀疑，这生物把异兽中的宝物，都弄到了它的山洞中。

    “不对劲，不对劲！”

    高牧疯狂的摇头。

    这生物，应该是无法离开这片密林的。

    所以它山洞里的那些东西，可能不是真的。

    高牧说完之后，好像想到了什么。

    只见他终身一跃，直接高高飞起。

    随后正面密林就被他尽收眼底。

    “我就说嘛！”

    看完密林的情况之后，高牧好像想到了什么。

    这密林的情况，如果粗略去看的话，不会发现什么。

    可要是让作为阵法师的高牧，仔细看的话，就会发现端倪。

    这密林里的树木，种植的看似杂乱无章。但实际上，却并非如此。

    “这好像是天罡星宿大阵！”

    高牧的脑海中，想到了一个阵法。

    这是一种非常高深的阵法。

    这种阵法的强大之处，就是能困住一切强大的生物。

    这生物，包含了所有的血肉之躯。

    “用如此强大的阵法，锁住一只生物。看来这只生物，应该是非常强大的。”

    高牧摩挲着下巴自语道。

    “人类，你还在犹豫什么？你难道，不想要我这里的宝物吗？”

    这生物，竟在蛊惑高牧。

    “这生物，有点意思啊！”高牧嘴角上扬，脸上露出奇怪的表情。

    一个懂的人心思的生物，高牧这还是是第一次遇到。

