    对于天使彦她们来说，路西法自然是没有离开的，只不过路西法确实离开了很长时间，回来之后还略微有些不适应。

    “华烨现在的动向不明，之前我们检测到有近百万天渣响应了华烨的号召，还有，在宇宙的边缘区域出现了三角体, 它们自称斑驳蓝，正在入侵已知宇宙那些表面水资源超过百分之五十的生命星球。”

    路西法对这些并不感兴趣，鹤熙的分身也没兴趣关注斑驳蓝这个三角体文明，眼下天使文明最看重的就是跟莫甘娜的圣战。

    “华烨会不会去找莫甘娜联手？”

    天使彦询问这个可能性，神圣知识宝库给出的答案是不可能，从鹤熙没什么反应来看, 这个答案应该是可信的, 这让天使彦松了一口气。

    天使文明理当无惧一切挑战和威胁，但那是凯莎女王还在的时候，而如果说出发之前天使彦还信心满满，那么经历了天渣的拦截，要不是路西法出手就伤亡惨重的结果之后，天使彦就感觉到了现实与理想的差距了。

    天使文明的确无惧一切挑战和威胁，只不过不是现在的她率领的天使文明。

    “不用着急，我们和恶魔之间的战争会持续很长时间，天渣的事情，等解决了恶魔之后再说吧。”

    路西法对天使彦说道。

    更何况，他很清楚接下来的剧情发展，哪怕有他的介入导致彻底无法逆转的事情发生，但是大势是很难改变的，死神卡尔想要推动虚空时代的到来, 那么他要做的事情和必定会做的事情肯定会去做。

    除非他死了。

    “莫甘娜令我感觉很不安，她到现在都没有任何反应。”

    天使彦眉头一皱, 对路西法说道。

    按道理来说，以莫甘娜被路西法吓跑的事情来看，莫甘娜对路西法的恐惧是有的，而现在路西法跟天使文明一起参战, 已知宇宙基本上都知道了，莫甘娜不可能不知道。

    即使如此，她也没有放弃召集自己的大军来跟天使文明开战，她难道是觉得路西法不会插手天使跟恶魔的圣战？

    “女王！”

    天使追走了进来，打扰了三人之间这种奇怪的氛围，主要是鹤熙时不时蹦出来一句惊人之语，其他时候就是意味深长的看着路西法跟天使彦。

    “什么事？”

    天使彦问。

    “我们在前进的过程中，遇到疑似恶魔文明的舰队打击，是否要派出伊人文明他们去进行还击？”

    天使追很认真的说道。

    不过路西法看到之后就很想吐槽，你们就不能在神圣知识宝库的频道里面聊吗，那不比这种走来走去的速度快多了？

    银河系非常大，恶魔会在哪里出现还是一个未知数，航行过程中也不是不会遇到刚刚发展成宇航文明或者核后时代文明的文明对他们发动攻击，所以很难判断是不是恶魔文明的大军。

    这种事情以前天使文明也遇到过，不过一般来说稍后她们就会正义降临，然后对方就怂了。

    “那就让伊人文明他们去看看吧。”

    天使彦不是很确定的说道，上一次圣战, 她不需要考虑这种大局和指挥, 只需要服从命令就行, 第一次指挥全局，让天使彦感觉有些摸不着头脑，只能从神圣知识宝库之中提取的案例来进行对比，然后尝试着命令。

    路西法和鹤熙都没有打扰她下决定，一方面，路西法是外人，哪怕现在看起来跟天使文明亲密无间，但是在这方面还是要避讳一下的。

    鹤熙就更不用说了，她把路西法拉过来已经算是对天使彦很大的帮忙了，要是在这方面还指手画脚的，那就不是天使彦跟她对赌了。

    “是，女王。”

    天使追接受了命令之后离开。

    “刚刚得到了一个有意思的情报，华烨那家伙有消息了。”

    鹤熙接着说道。

    “华烨有消息了？”

    天使彦很是在意，立刻问道。

    路西法则是明白了什么，华烨在这个时候有消息，多半是死歌书院那边了，毕竟自从神圣凯莎谢幕之后，死神卡尔对于死歌书院就是不设防的状态，欢迎所有有能力的神读取死歌书院的数据，看看他在做什么。

    所以华烨出现在那里的话，是会被天使文明知道的。

    出事之后，天使文明肯定会监视冥河星系那边以及死歌书院。

    “他前往了死歌书院，应该是寻找死神卡尔那家伙给他帮助，毕竟他已经落后已知宇宙太多。”

    鹤熙说道。

    “死神卡尔会帮他吗？”

    天使彦问道，华烨本来还不算什么，但是如果他得到了死神卡尔的帮助的话，那说不定还真的能够拉近这几万年的差距，到时候就会成为心腹大患了。

    “我不确定，而且我只是一个分身，到时候他就算得到了死神卡尔的帮助，也是你跟路西法要头疼的事情。”

    鹤熙满不在乎的说道。

    话是这么说，不过鹤熙的本尊已经开始准备给自己的一个分身升级了，华烨要是真的敢出来，鹤熙打算借助这一次机会，让他闹大，把那数百万天渣全部吸引出来，然后一网打尽！

    以前怒海之战的时候迫不得已才放过了这些天渣，后面也是怕影响到男人婆的正义秩序的名声才没有对他们动手，但是如果现在他们主动跳出来的话，那就没有关系了。

    全部杀掉都是他们活该了。

    只能说所有人一开始都小看了鹤熙，这女人简直就是腹黑啊，为了弄死所有天渣，不惜让部分年轻天使牺牲为代价，还让华烨得到了天宫号，以此壮大他的声势。

    不然那些天渣也不会出动，他们很清楚，神圣凯莎是谢幕了没错，但是还有一个鹤熙在呢，相比起战斗神神圣凯莎，还是科研神鹤熙更让他们忌惮。

    搞科研的，在超神学院世界才是最厉害的好吧！

    只有让他们看到连鹤熙都“死”在了华烨的手上，这群天渣才会放心出来，然后拱卫华烨重建天宫秩序，到时候嘛，就是鹤熙收网的时候了。

