    “早安，小灰灰。”

    陈景辉从游戏舱离开，此时，他还在回味之前“梦境”的遭遇，一弹匣的子弹就干掉了两位超强的修仙者，让他感到无比畅快。

    “看来是做了个好梦。”星月说。

    “在玩沉浸式游戏，也做不了什么梦。”陈景辉说道。

    “说起来……之前我从冬眠里醒的时候，正好是我的生日吧。”

    “嗯。”星月说：“差点忘了，祝你221岁的生日快乐！这在地球上可以算是前所未有的高寿了，不过现在还不算久，彭祖活了八百岁，你一定会活得比他长。”

    陈景辉说：“怎么感觉你变得越来越皮了。”

    “这是出于对你喜好的分析，加上一些心理学要素决定的。”星月说：“分析认为，我说话幽默一点的话，你会好很多。”

    陈景辉叹了口气，说道：“对了，星月，你携带的资料库里，有没有一些超自然能力的修炼内容，我想修炼一下。比如打坐，冥想什么的？”

    星月语气轻快：“那种东西当然是没有的，不过有一些自我催眠和专注训练的内容，以及地球时代正常的冥想，打坐什么的，不过后者被证明对修行收效甚微。”

    陈景辉有些失望地说：“是吗……那来点专注训练的内容吧，在恢复身体机能期间……等到了目的地，我也需要维持专注力。”

    “好的，这就为你修改训练计划，早餐已经做好了哦。你其实可以多和我说话，我可是过了图灵测试的AI，就交流而言，和正常人类区别不大的！”

    “收到，星月。”陈景辉收拾好衣服，前往餐厅去吃饭。

    接下来，陈景辉又保持着这个节奏，冬眠，苏醒，恢复身体机能，冬眠，再苏醒……

    时间转瞬而过。

    在陈景辉视角里，不过个把月的时间，在冰冷的宇宙里，自他离开南门二后，已经过去了七百年。

    “大检没有问题，蒲公英号各系统状态完好，几乎和出厂时没有太大差别。”

    刚苏醒的陈景辉，再次完成了检查。

    “再过二十四年，应该就会抵达目的地吧？”陈景辉问。

    星月回答：“目前飞船正在逐步减速，因为一些原因，这个时间可能还会提前三年或者四年，之前估算的二十四年，是因为我们需要以较慢的速度穿越目标恒星系的外层奥特尔云，为了防止发生碰撞，必须降到一个更低的速度，但根据殖民计划B3，如果发现了一条好的航道，在合适的情形下，可以不用那么低的速度过去。”

    星月这里提到的是奥特尔云，是恒星系最外层的稀薄星云，在地球时代，NSNA将太阳系的奥特尔云范围定义到了2光年的距离，几乎是太阳系到南门二一半的距离，不过火种计划出于实际考虑，只考量了可能阻碍星舰航行的星云范围为奥特尔云范围，这样就小得多。

    “而且，之前南门二那边传来了更好的飞船控制系统，软件升级后，我对飞船的掌控更好了，可以稍微快点。”星月又补充了一句。

    陈景辉说道：“可以，我相信你的判断。我们的飞船不用在奥特尔云补给吗？”

    “奥特尔云太稀薄了。”星月说：“我们会在目标星系的柯伊伯带进行初步补给和建设，希望那里有足够我们‘复活’工业的原材料。”

    陈景辉说道：“应该没什么问题，家乡那边给的新方案比之前更简略了，需求的物质不管是从种类还是数量都减少了，而且都是星际中常见的物质，只要复活了工业，我们就可以‘复制’像蒲公英号这样的家园舰，就可以给我们的舰船进行升级改造，就可以建造一个大型信号基站，和家乡通话，而不是单方面的接收信息。”

    陈景辉越说，越感到兴奋，他站了起来，说道：“我再去检查一遍武器系统吧，考虑到要穿越奥特尔云，可能会被彗星什么的恰好撞上。”

    星月说道：“以我们现在的低速度，靠机动性应该能提前避让。”

    “还是再检查一遍，不然我有点不放心。”陈景辉说：“我训练期间看视频都说，好的舰长要勤快，要到处走到处看，不能完全相信系统的检查……当然不是不相信星月你，只是担心系统出问题。”

    陈景辉开始一个个检查蒲公英号上的武器装备。

    蒲公英号其实没有搭载太多武器，只是为了应对星空中的威胁，她的主要武器是“点防御”系统，包括电磁点防御和激光点防御两个系统，激光点防御主要应对小的碎石，威力不高，但反应快，而电磁点防御，则是通过电磁炮射出高速的“子弹”，对陨石，彗星等进行拦截和破碎。

    不过，蒲公英号也搭载了一门电磁火箭炮，可以通过电磁炮对导弹进行初段加速，然后引导导弹进行更加精准，但速度更慢的攻击，这种攻击威力大，可以震开较大的彗星。

    对于电磁炮弹的弹丸，陈景辉还是比较放心的，应该不会出问题，主要是电磁炮导弹和一枚氢弹，七百年来不知道还能不能炸个响。

    实地考察了一遍，陈景辉这才放心了一些。

    他的内心又开始激动了起来。

    马上就要抵达目的地了。

    听说，目标星系也拥有着近似地球的行星，她会是什么样的呢？她上面有没有植物，不，有微生物也好啊？他将是人类第一个发现系外生命的人，要知道南门二里可是没有看到生命存在的。

    他恨不得自己的身体机能立刻恢复，现在就去躺冬眠，这是他第八次冬眠，也将是他抵达星系前的最后一次。

    “对了，小灰灰，我有个提议。”星月突然说。

    “什么提议？”陈景辉问。

    “马上要到目的地了，是否先开始设计人类的培养？”星月说：“南门二的那边的新技术，能让设计人类在成年以前，通过类似游戏舱的方式学习知识和技术，了解我们的历史，同时也能保证他们的身体健康成长，这样等你到了后，设计人类也长大了。”

    “之后你要主导工业的复活，不大可能再冬眠了，一个人的话，会很孤单吧？”

    陈景辉思考了一下，说道：“但是蒲公英号现在的资源，还是很缺乏的，尤其是生态方面的资源，虽然有很多冗余，但也得考虑意外发生。”

    “一个人。”星月说：“只培养一位设计人类，风险的增加可以忽略不计。而且你都七百多岁了，早就到了该成家立业的年龄……”

    陈景辉嘴角抽了抽，无力吐槽星月的话。

    “可以，那就培养一个吧。我也需要一位助手来分担一下我的压力。”陈景辉说。

    他总感觉这种事怪怪的，给自己培养一个设计人类女友……

    “嗯，那我就不问你喜欢什么样的女孩子了，我直接根据你留下的数据进行大数据分析，进行相应的基因调制和培养。”星月说：“我会帮你选出和你相性最好的女孩。”

    听起来像在逛窑子……陈景辉脸黑了黑。

    他只能安慰自己，这种事正常人都是需要的，再说了他只有一个人过来，未来要找妻子的话，也只能从设计人类里找。

    何况……虽然体感只过去了一个多月，可陈景辉感觉孤独感比之前三个月的孤独训练还要强烈，他现在还能坚持得住，但真要抵达星系开始建设后，再过个几年，十几年，陈景辉觉得自己不一定撑得下来。

