
　　布莱克来者不善。

　　这一点从他在一众亡灵们面前说出的话就能看出来，这个胆大包天的海盗要带走霜之哀伤，这一点立刻得到了亡灵们的冷酷拒绝。

　　亡灵们很少用语言表达自己的想法，相比起腐朽的声带，它们更愿意用行动来让其他人理解自己。

　　于是在此起彼伏的武器出鞘声中，布莱克瞬间就被这群由霜之哀伤唤醒的德莱尼人亡灵们包围。

　　每一个死者眼中都闪耀着冷酷的寒光，那代表着只要臭海盗有丝毫动作，他就会被一拥而上干掉。

　　嗯，亡灵是这么想的。

　　至于他们能不能做到，就让人怀疑了，

　　”你在叙说一件很可怕的事，布莱克阁下。"

　　虚弱的死亡骑士伊瑞尔挂着一把德莱尼人风格的宝石战锤，她语气严肃又冷漠的对布莱克说：

　　“现在就离开，我可以当没听到你这些可怕的发言。”

　　“我宁愿你们当没看到我来过。”

　　海盗说了个冷笑话。

　　他并没有回头去看这些亡灵们，他的所有注意力都集中在眼前的剑匣上，

　　尽管有充满生命力的活木在阻挡死亡之力的逸散，但在海盗伸手接融到这剑匣的一瞬，他依然听到了霜之哀伤的低语。

　　那把魔剑在试图诱惑他。

　　引诱似乎是它的邪恶天性，它在不断的诉说着自己的渴望，它希望自己被一个强者持有然后大杀四方。

　　它不断的向布莱克表示，在它看来，布莱克·肖比伊瑞尔或者维伦更适合成为它的主人。

　　它的态度既真诚又温婉，像极了一个稳重又有学识的姑娘。

　　但这种引诱对于海盗这样见多识广的混蛋来说是很难起作用的，不仅是因为常年接触虚空意志，导致布莱克对于一切诱人之语都有超强的抗性。

　　更因为海盗是个保守的人，

　　他已经有了属于自己的剑娘们，他就不能再渴望更多，否则萨拉迈尼姐妹会生气的。

　　“咔”

　　在清脆的碎裂声中，黑白剑娘不经海盗召唤就自己从存放武器的魔法行囊里跳了出来。

　　她们死死护卫在主人身旁，不管是成熟稳重的白剑沙拉托尔，还是暴躁中二的黑剑埃雷梅尼，两位剑娘都在不断的发出利刃的斯鸣。

　　她们在用这种方式警告这不知道哪来的“小野猫”，离自己的主人远一点！

　　否则就砍碎你！

　　一般而言，像是萨拉迈尼这种精灵神剑不会这么粗暴的不讲体面，主要是剑娘姐妹这几天过得也不好，导致她们心情糟糕。

　　布莱克专门存放武器的行囊里最近来了很多“客人”，不但积压了姐妹剑原本宽阔的"生活空间”，

　　还带来了意料不到的后遗症。

　　赤喉之牙整天鬼吼鬼叫，让人烦得要死，

　　欺软怕硬的海盗双刀一天到晚不正经，变着法的调戏她们姐妹两，像极了该死的下流臭海盗。

　　头狼之锋还是一如既往的可靠。

　　但这家伙太稳了，根本不理会周围的变化，让姐妹剑娘想要找个帮手都不行。

　　那种感觉就像是从独栋别墅一下子搬到了热闹的旧小区一样，让人烦躁无比。

　　布莱克·肖的感情生活很混乱，他身为术士的恶魔仆从们也很混乱，现在连他的武器们都变的混乱起来了。

　　剑娘姐妹的生活已经这么糟了，你一个外来的黑心小野猫就有点眼色！别来凑热闹了好不好？

　　这武器之间的交谈是他人无法理解的，但在萨拉迈尼对霜之哀伤发出警告之后，霜之哀伤对布莱克的引诱似乎也变的犹豫起来。

　　听眼前这两位很有天赋的姐妹的介绍，霜之哀伤觉得自己似乎就这么鲁莽的一头扎进布莱克·肖的武器库里，并不是个很好的主意哎？

　　“你们两和她说了什么？“

　　布莱克眼神古怪的看着悬浮在自己身边的黑白双剑，他问到：

　　我还想再听一听她的诱惑，然后嘲讽她的诱惑技巧是这么的青涩无聊，就像是初出茅庐的学生妹妹非要装作性感撩人的成熟大姐姐一样。”

　　这个吐槽引得周围一群亡灵大眼瞪小眼。

　　喂，这位海盗先生，您在和自己的剑说话？您这种症状出现多久了？这样糟糕的症状真的不能再拖了呀。

　　要不要来一个开颅手术，一劳永逸，直入病根的解决这个问题啊？

　　“离开那把剑！"

　　伊瑞尔不理会这些，她将手中的战锤砸在地面，大声呵斥道：

　　“那是可怕之物，不能被你带走，更不能被你带离这个世界！“

　　女亡灵首领的担忧与愤怒是有道理的。

　　作为之前亲自持有过霜之哀伤的“现场观众”，她对于这把魔剑号令亡魂的威能感受的再真切不过了。

　　哪怕只有十分钟，但霜之哀伤的恐怖力量依然给伊瑞尔留下无法磨灭的印象。

　　当她手持这件魔剑的时候，她感觉到自己的思维仿佛被无限的延展，她能在卡拉波神殿感觉到整个影月谷，甚至是相邻的塔拉多和阿兰卡峰林的每一个死者的位置。

　　她能和那些已经死去到达另一个世界的亡魂对话，她能邀请它们回到这个世界参加一场战争。

　　她甚至不需要礼貌的邀请，

　　只需要下达一个粗暴的命令，数以十万百万计的亡魂就会服从于她，就会为她而战。

　　在之前对抗恶魔的战斗里，伊瑞尔甚至不敢全力动用霜之哀伤的力量，她生怕自己用力过猛在德拉诺制造出一场横扫世界的“亡灵天灾”。

　　正是因为亲自体验过，所以女亡灵对于这把剑异常忌惮，如果可以，她宁愿付出一切来当场毁掉它。

　　这样的魔物是不可以出现在任何一个物质世界的。

　　更别提它会落入一个以贪婪和疯癫著称的海盗手里伊瑞尔不敢相信布莱克会用这把剑制造出什么样的灾难。

　　“你似乎是在担忧我用它做坏事？”

　　布莱克回头扫了一眼虚弱的伊瑞尔，他低声说：

　　“你为什么会有这样离谱的想法呢？如果我想要毁灭这个世界，我不需要这把剑也能轻松做到，就以德拉诺之前虚弱的姿态，我只需要从我并不友善的黑皮精灵朋友那里借来一根法杖，往影月谷的某个地方轻轻一插轰”

　　海盗放开手指，做了个爆炸的动作，还用爆破音配音。

　　他咧嘴说：

　　“只要我那么做了，你们就能亲眼看到一个世界的分崩离析，对于我而言，要毁掉德拉诺的难度井不比从说服你这样的亡灵服从于我更难。

　　唔，看你的样子，你似乎并不相信，那么，就让我花上几分钟来和你聊一聊。

　　鹿盔阁下，你可以先出去吗？"

　　海盗看向大德鲁伊，他说：

　　“我并不想让自己的黑暗智慧影响到你，你们德鲁伊一向需要保持心灵的纯洁。"

　　“你或许应该打晕我。“

　　鹿盔面无表情的说：

　　“否则被人发现我和你同流合污，我就要被守望者们追猎了。“

　　“不会的，不会的。”

　　布莱克摆着手说：

　　“相信我，我会说服我们的亡灵朋友们假装没看到这一切，没人会知道你和我早已联合，更没人会知道你主动把你负责守卫的这把剑亲手交给我。

　　我知道你想问什么。

　　我会告诉你，耐心点，我一定会为你开启一扇能让你踏足另一个世界的大门我们做过约定的，这方面我信誉过硬。

　　“嗯。”

　　鹿盔点了点头。

　　事已至此，他除了和布莱克一条路走到黑之外，再无其他选择。

　　于是在亡灵们目瞪口呆的注视中，这位大德鲁伊仰起头，狠狠的撞在旁边的冰冷墙壁上。

　　砰的一声巨响，满脸是血的的鹿盔就倒在了地面上。看他撞击的力度让人怀疑他是不是要自杀，是不是想要把自己的脑壳在墙壁上撞碎开？

　　“好了，别在意大德鲁伊的伤势，他睡一觉就会复原了，”

　　布莱克将活木剑匣拿起来，这东西没办法被放入行囊，只能用锁链缠在身上。他一边将魔剑在自己胸口绑紧，一边对朝着他聚拢过来的亡灵们随口说道：

　　大家都是死过一次的人，我想我不必向你们描述暗影界的风光。

　　你们都是吃过见过的，我猜你们中大部分人都被分配到了晋升堡垒，如伊瑞尔这样战斗至死的家伙可能在玛卓克萨斯度过了一段并不舒适的新兵时光。

　　那些另一个世界的记忆正在从你们的脑海里消散，甚至会让你们感觉只是一场快要被遗忘的梦。

　　但让我告诉你们吧。

　　那不是梦。

　　那只是你们的灵魂被霜之哀伤从死亡世界重新拉回来后，受限于生死规则所以必须被遗忘的真相·

　　趁着你们还能记起一点，就让我们长话短说。”

　　海盗抬起头，看向眼前的所有亡灵，他问到：

　　你们的记忆里，是不是所有暗影界的国度都在遭遇心能短缺？永恒之城奥波利斯的仲裁官虽然还在履行她的使命，但来自各个世界的亡灵的数量正在飞速增加，这让暗影界四大国度有些猝不及防。

　　晋升堡垒的小蓝人天使们每天都在忙碌却无法接引所有的亡魂。

　　玛卓克萨斯更惨，统御那里的兵主早已失踪，五大迷院之间彼此争斗不休，通灵领主们向彼此挥起屠刀。

　　我说的对吧？“

　　伊瑞尔和她的亡灵们沉默了几秒。

　　这位虚弱的德莱尼死亡骑士咬着牙，反驳到：

　　“这证明不什么！没有谁能提供证据来证明我们脑海中那些离奇，正在消散记忆是真实存在的，或许这只是你编制的一个谎言。

　　你可以轻松影响心灵，这一点我们在战场上就见过了。“

　　“行行行，你们非要这么说的话，那我就拿出更多证据来。“

　　布莱克哼了一声，拍了拍身后的魔剑，他说；

　　“你们从死亡世界被召唤回物质世界的那种灵魂层面的斯裂感总是做不得假的，你们每个人的灵魂都缺了一块！

　　海盗碧蓝色的双眼中浮动出灵视的微光，他对伊瑞尔说：

　　“尤其是你，摸摸你的心脏吧，感受那里的裂痕我让你摸心脏！没让你摸胸口！你这涩气的蹄妹算了、

　　不要在意这些小细节。

　　但你们不会以为死而复生没有任何代价吧？

　　霜之哀伤确实是一把打开生死的钥匙，但它把你们这些死去十几年的灵魂从暗影界带回物质世界也是要费一番力气的。

　　它给你们每个人都留下了印记。

　　你们以为自己是自由的。

　　但自由从来都只是水中月镜中花的假象。

　　你们只是一个宏大棋盘上微不足道的棋子，维伦也是，我也是，甚至基尔加丹，燃烧军团和萨格拉斯大人都一样。

　　每个人的身后都有一双黑手在操纵着，推动着。

　　在编制一个可悲的命运，如果你们不让我带走这把剑，我就无法进入那个领域，我就无法和池面谈这些。

　　这是我能告诉你们所有真相了。

　　知道更多只会让你们更痛苦，所以在无知中享受幸福吧。"

　　布莱克摊开双手，说：

　　“我现在要带走霜之哀伤，去给她寻找一位真正合适的持剑人。你们可以假装这一切没发生过，你们也可以继续阻止我。

　　但.

　　后果自负，各位。”

　　"拦住他！"

　　伊瑞尔有些犹豫，但她最终下达了一个让布莱克感觉到遗博的命令。

　　周围的亡灵们扑上来，海盗后退一步，没有任何战斗的打算，他只是拍了拍背着的剑匣，对霜之哀伤说：

　　“听到了吗？

　　我要给你找一位你绝對喜歡的持劍人，他会持有你在艾泽拉斯那个让你魂牵梦绕的世界里塑造出一支无敌的死亡大军。

　　他会如你的主人所愿，在那个世界掀起一场打破生死平衡的恐怖战争，他会把死亡的阴影酒遍天空之下的每一寸大地…

　　所以，为了你未来的美好生活，帮个忙吧。“

　　”

　　剑厘中的魔剑似乎被海盗勾勒的未来引发了兴趣。

　　她震动着回应，在下一瞬，在伊瑞尔目瞪口呆的注视中，所有扑向布莱克的亡灵都在瞬间倒毙下去。23sk.Com

　　就像是断了电的机器人，那些支撑尸体行走的灵魂在魔剑的呼唤下毫无抵抗力的倒下，一团团灵活之火如旋转的流光缠绕着海盗飞旋，又被霜之哀伤大口大口的吞入剑中。

　　只是一瞬间，整个阴冷大厅里就只剩下了伊瑞尔一个死灵还能站立。

　　布莱克迈着器张的步伐，发出低沉的笑声走向伊瑞尔，死亡蹄妹在这一瞬感觉到了名为“恐惧”的情绪。

　　她满珊着后退。

　　她能感觉到自己的灵魂在被拉扯着离开躯体。

　　“噗通”

　　蹄妹摔倒在地。

　　她看着布莱克走到她眼前，海盗蹲下身，轻拍着伊瑞尔冰冷的额头，他小声说：

　　“是霜之哀伤赋予了你们复生的力量，那是被赐予的，自然也能被收回。你们从不是什么德莱尼人的死亡卫士，我亲爱的伊瑞尔。

　　你们只是霜之哀伤的第一批禁卫军，

　　你们已经无法逃脱它的控制，它就是你们的主人，而现在，我是你们主人的临时主人，所以我命令你。

　　乖一点！

　　在海盗抽离手指的那一瞬，伊瑞尔的灵魂尖叫着被霜之哀伤无情的抽离躯体，又回到了魔剑剑身之中。

　　在冰冷的尸体砸在地面的那一瞬，海盗清晰的听到背后的魔剑打了个小小的饱隔，呃，这么点灵魂肯定不止于让霜之哀伤吃饱。

　　她肯定是在之前的战场上借着亡灵们的手收割太多的恶魔灵魂。

　　淑女一点行不行？你可是一位剑娘呢。“

　　布莱克蹲下身，将伊瑞尔冰冷的尸体抱起来，随手丢入大厅角落的石棺中，又把那石棺丢入自己大的过分的行囊里。

　　他一边吹着海盗口哨，在让人发慌的死寂中走向门外，一邊对霜之哀伤低声说：

　　“看来你的礼仪问题也得提上日程了，在把你交给持剑人前，萨拉迈尼姐妹会负责调教你的仪态的。

　　对方可是一位大公爵，一位皇帝的后裔，一位有身份的人…

　　要配得上他，你必须更体面一些。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，97.霜之哀伤...饱了免费阅读。https://xs.23sk.com 