    轰！

    璀璨的神光震荡摇曳，犹如海啸冲击席卷，引得空间仿佛都为之泛动。

    一经跳跃入这神山的内部空间之中，张清元只觉得一股股凝聚到形成实质的灵气扑面而来，让自己的身影速度都是降低了好几分。

    张清元凝神，一边小心沿着裂开的通道前进的同时，一边细细感应着周围的环境，适应这被磅礴璀璨的神光所影响的空间。

    小心警戒着周围的一切。

    不过好片刻的功夫过去，他的身影已经坠落过半，依旧是什么都没有发生。

    “看来那些人都已经赶过去争夺种子，所以也没有什么人留下来埋伏......”

    没有什么人隐藏在暗中埋伏，张清元倒是松了一口气。

    随之加快速度，身影飞速在这神山裂开的通道下落。

    此时，

    望向通道的尽头，

    张清元双目瞳孔之中，也是散发出了某种炙热的光辉。

    不久前，

    从王跃年口中得知了五行杀伐神通的事情之后，张清元几乎是没有丝毫的犹豫，就决定前往那吞吐巨量光芒，神异无比的神山，夺取王跃年口中的五行道基！

    这根本不会有任何的疑问。

    对于神通，

    张清元也从当年水剑仙齐一鸣遗留下来的那一枚玉简当中得知一二。

    那即便是洞真级数的大能当中，也少有能够掌握的手段！

    个中的威力，也更不用细说。

    三百余年前，

    齐一鸣凭借着修炼而成的剑道神通，一举以真元境之身逆斩洞真之境，完成了千古未有人能够达成的壮举。

    这其中的力量，可想而知！

    据王跃年所言，若他能够得证五行，再融汇那万年积累的五行道基，则可迅速凝聚出属于他的五行神通来，让他一举具有能够威胁洞真法域级数大能生命的力量！

    以真元境之身，拥有着能够威胁洞真大能的力量。

    别说是张清元，

    要是任何一个真元境修士在此，恐怕都不会放过这机会！

    更何况，

    张清元此行可以说是已经惹下了一个洞真层次的大敌。

    尽管说见势不妙可以跑路外洲。

    但如果自己能够身怀着一定的反制力量，张清元再怎么也不会嫌少的。

    唯有实力，才是自己内心安稳的最大依仗！

    “最好就是那陆家老祖通情达理，放弃找我麻烦，不然的话，我可也不是那种完全没有反抗能力的人，再者就算暂时斗不过，我也可以避开，他日待我晋升洞真回来，那就是我愿不愿意放弃的问题了......”

    张清元在心中暗自地道。

    若是那陆家老祖通情达理的话，倒也什么事都不会发生。

    不过他也知道，

    这种情况发生的可能性，简直是微乎其微。

    在他的修行生涯当中，不乏有被他越级打死，境界实力都比他高的修士。

    他们在被打死之前，

    都不觉得他张清元有能力将他们打死。

    以洞真大能的自傲，

    怎么想也不会将自己看作是威胁，

    不久将来的冲突，那是必然的事。

    “若能得证五行，修成我的杀伐神通，源自于那陆家老祖的威胁，却也不至于太过绝望了！”

    思索之间，

    张清元的身影接连闪烁，

    迅速下落，数个呼吸之后，透过一层肉眼可见的空间薄膜，落到了神山中心，一处四周亮澄澄的四方平台。

    这一空间之内的平台，有着张清元前世十个足球场之广，底层的砖石，仿佛由法则力量构造，相互交织而成。

    在平台中心，

    一重重法则力量交汇，若隐若现，予人产生一种炫目的气机，

    引动空间在那一片区域都是为之扭曲。

    散发出绚烂的光彩。

    此时此刻，

    平台之上，一众真元境九重后期，圆满的高阶修士，

    正相互聚拢，

    相互对峙。

    气氛极为的凝重。

    那层层的法则力量交织，在场任何一人都没有那个实力突破，只能够等待自然演变。

    待到元天界崩塌到一定程度之后，封锁的法则锁链自行崩溃，使得种子出世，那时候才是他们能够插手争斗，获取先机的时刻！

    是以当张清元落到神山内部空间当中，

    看到的就是一行人相互忌惮，相互牵制对抗，但所有人都没有动作的景象！

    然而，

    当张清元的身影落下，在场所有人的目光都汇聚在了他的身上。

    “是你？！”

    一个真元境圆满的高手双目瞳孔为之一缩。

    眼前这个生生将一个半步洞真境的强者镇杀，胆敢直面冒犯洞真级数大能威严的猛人妖孽。

    在场所有人都见过那不久前才爆发的毁天灭地的一战。

    没有人不认得这一张脸！

    霎时间，

    所有人的警惕在这一刻都是提升到了极限！

    要知道，

    以对方先前所表现出来的实力，在场所有人加起来也未必一定能够与其抗衡！

    气氛一片凝滞，

    死一般的寂静。

    一道道目光汇聚交错。

    “不知张道友此行，所为何事？”

    不多时，

    有人忍不住出声地问道。

    而此时，

    几乎所有的目光都汇聚在张清元身上，皆是隐隐之间产生了一种敌视之意，

    并且隐约之间，在场的敌视之意汇聚了起来，若有若无地放下了彼此之间的对抗，同仇敌忾地放在张清元身上！

    “......”

    张清元的身影落下，

    感知到那些汇聚而来的敌意，

    进来的一瞬间就变成了众矢之的，无疑让他极为的无语。

    没有想到，

    自己有一天也能够得到这样的待遇。

    不过张清元也没有与他们产生冲突的意思。

    毕竟他的目标也不是那洞真法域境大能都为之觊觎的种子。

    而是其伴生神物五行道基。

    目的不一样，

    彼此之间的冲突，也还没有达到你死我活的地步。

    更何况这些人大部分既然作为元天界之外洞真境大能操纵的棋子，十有八九身怀着洞真大能给予的底牌。

    要是所有人联合起来，动用那些底牌，

    即便是张清元自己，也绝对不得不退避锋芒。

    是以他心中已然有了打算。

    只见得他身影落下，

    站立在平台上，

    在诸多交汇的目光视线当中，朝着众人拱了拱手：

    “张某此行，并非是为了那最后诞生的种子，而是其伴生凝聚的法则神物五行道基，请诸位通道给个面子，张某在得到了那东西之后，必定立即离开，绝不停留。”

    “张某对于这种子，也绝没有半点觊觎之意，违者必将被天打雷劈！”

    张清元没有打什么玄机，直接开宗明要，说出了自身此行的目的。

    这目的，

    也没有什么好掩饰的。

    正好与争夺种子的人区别开来，将自己的阵营划分开去。

    而闻得此言，

    在场众人都是稍微松了一口气，汇聚的敌意也都是消散了数分。

    毕竟见识过先前那场可怕的大战，

    在场所有人，

    没有任何一个人胆敢拍胸口保证动用了背后洞真大人物的手段就能够胜过对方。

    这个实力显然压倒了平衡的家伙目标不一致，

    那最好不过！

    眼见这一幕，张清元眸光微闪，一颗心稍微放下来的同时，

    不由得在心中暗自地道：

    “这就是名气的副作用之一了，不仅不能再扮猪吃老虎，浑水摸鱼，还被其他人视你为眼中针的对手，除之而后快！”

    如果此行不是只为了五行道基这衍生物，而是将目标同样放在种子上的话，

    恐怕一场直面在场所有人的战斗，

    在所难免！

    然而就在张清元稍微松下一口气的同时，

    人群当中却是有另一道冷笑的声音响起。

    “张道友说笑了吧，五行道基虽然珍贵程度不如种子，但那也是凝聚了万年法则的神物，这样整个修真界都是可遇而不可求的绝世奇物，凭什么你一句话就让我们所有人都放弃？”

    “诸位莫要望了，种子是那些大人物要的，至于那伴生奇物，才是最终能够落到我等手中的实在好处！”

    此言一出，

    在场所有人都是为之一滞。

    原本为之舒缓的气氛，在此刻生生被扭转，再度僵硬了起来。

    是啊，

    更何况种子虽然珍贵，但就算夺得了，最终还是要交给身后的洞真大能。

    但这五行道基就不一样了！

