    

    战火纷飞的斗兽场上。

    滚烫的血泊逐渐扩散开来，锈迹斑斑的墙壁上沾染了鲜红的血滴。

    坐在观众席上的众人，正低头注视着竞技场中正发生的屠杀，眼里波光粼粼，似乎各有心事。

    主座的马灵灵终于有些坐不住了，她的呼吸声渐渐局促，起身就大叫起来：

    “让他们快停手！”

    她实在是无法再眼睁睁看着这些人类白白死在欧克瑟了，简直是惨无人道。

    “大小姐，这竞技场上的规矩就是这样啊，测试开始就没有终止这一说法，除非某一方被彻底消灭干净。”

    冷血桀桀一笑，“不是您向王上提议，前往贫民区筛选合适的铠甲召唤者的吗？”

    “可是……”

    马灵灵看着场上那些痛不欲生的人们，有些不忍的说道，“这也没说过要他们的命啊！”

    “不过就是贱民而已，他们的命值几个钱呢？”

    冷血嗤之以鼻的笑道，“这已经是第七批了，事实证明，贫民区的人类根本就没有战胜欧克瑟的可能，看来这焰之拿瓦铠甲暂时是找不到召唤人了。”

    言下之意，就是让对方死心。

    马灵灵在王族中，一向是主张人类与欧克瑟平等的异类，正好可以借此机会让她打消这个不可能实现的想法。

    可但马灵灵正打算开口说些什么的时候，竞技场上忽然响起了一个猛烈的爆炸声，顿时间迸起了大量的碎石飞沙。

    “发生什么事了？”

    冷血大惊失色的扭头看去，只见斗兽场的中央地带，一只硕大的牛头欧克瑟，胸脯位置被直接炸开了一个血洞，汨汨的淌出血液。

    手里的巨斧也掉落在地上，支离破碎。

    一个浑身被金色气浪包裹的年轻人，正双手插在裤袋中，从浓烟中缓缓走出。

    一副若无其事的模样，仿佛只是做了一件无关紧要的事。

    其他的欧克瑟显然也是这一突如其来的爆炸也吓住了，纷纷骇然失色。

    “这就是欧克瑟吗？”

    宁远不屑一顾的嗤笑了一下，将倒地的老伯给扶了起来后，老人家已经被惊得瞠目结舌了，半天说不出话来。

    宁远回头看向了场上剩下的四十九只欧克瑟。

    “一起上的话，应该还是有点胜算的。”

    他扬起下巴，摊开手冷笑道。

    这一下子，将场上的欧克瑟全部都给激怒了。

    勃然大怒的欧克瑟嘶吼着，如同发飙的雄狮一般，一窝蜂朝宁远冲了过去。

    他们怎么能容忍一个人类挑衅高贵的欧克瑟战士呢？

    “来得好。”

    宁远轻轻伸出左手，金色热焰在手掌位置凝聚燃烧，然后猛地合拢捏碎。

    爆！

    冲在最前头的十只欧克瑟，头颅同时爆裂开来，脑浆四溅，无力的向后倾倒，重重砸在了地上。

    其次，后边的欧克瑟也是接二连三的身体忽然爆裂开来，霎时间四分五裂，碎成一地残肢。

    旁观的人类忍不住发出唏嘘，眼里是始料未及的震惊。

    这也强大得太可怕了吧！数量庞大的欧克瑟战士，连对方的身都接近不了，都在一瞬间灰飞烟灭……

    “可恶！”

    最终，场上只剩下三头体型最为庞大的欧克瑟，披着厚重的盔甲，全部都怒目圆睁，又惊又怕的咆哮着。

    不同于其他欧克瑟的是，他们三头是更高等级的II型欧克瑟，实力要高出好几个档次。

    也正是如此，在宁远身上强大的磁场压制下，他们还能够杀到距离对方只有咫尺之遥的距离。

    噌——

    三头欧克瑟举起自己的武器，二话不说就朝宁远的头顶劈了过来。

    “嗯？”

    宁远见到有些不同寻常的三头欧克瑟，眉头稍挑，“看来你们几个比起那些杂兵要强上那么一点嘛。”

    “废话少说，杀了我们这么多兄弟的性命，今天你必须血债血偿！”

    一阵拼尽全力的怒吼声过后，三头欧克瑟暴怒的朝宁远杀了过去。

    一步。

    半步。

    直逼宁远脑袋！

    就在欧克瑟的兵锋即将触在宁远身上时，一阵红色的龙卷风倏地从他身上爆发出来，一口冲飞了三头欧克瑟！

    全场立马引起了轩然大波，众人尖声大叫了起来。

    那可是II型的欧克瑟啊！

    蓬！

    红色的闪电在龙卷风上窜动着，飞速旋转，一个赤红色的声音慢慢从狂啸的飓风中走出。

    战神刑天，合体！

    一副火红色的铠甲呈现在众人的眼皮子底下，红银色夹杂的甲胄上熠熠生辉，双肩上凸出金色的重刺，深金色的交叉型眼罩中透出清冷的眸光。

    “战神烈火剑。”

    宁远只是意念一动，手中就闪现出一柄赤红色的重剑，激荡出来的锋芒在整个斗兽场都微微抖动着。

    “铠甲？！”

    观众席的众人这时也按捺不住了，大吃一惊的站了起来。

    这个人类居然能够召唤铠甲？而且还是一副从未见过的崭新铠甲。

    “吼!”

    原本倒地的三头欧克瑟此时也摇摇晃晃的重新起身，再度嘶吼着发起冲锋，化作三道迅猛的疾光朝宁远袭来。

    “我以法的名义，赐你们三个，死亡！”

    宁远握紧战神烈火剑，霎时间迸溅出磅礴的剑气巨浪。

    瞬间将三头迎面而来的欧克瑟给粉碎为齑粉。

    观众席上早就炸开锅了。

    马灵灵目瞪口呆的起身凝视，这不就是那个叫宁远的年轻人吗？

    还有那副红色铠甲，散发出来的能量居然如此庞大，甚至比自己见到的超级铠甲还要可怕得多。

    身旁的冷血早就面容扭曲，见到自己的下属欧克瑟全军覆没，气急败坏的大吼起来：

    “拿下这个家伙！不要让他跑了！快！”

    一声歇斯底里的狂怒，让驻守在会场的欧克瑟，全部不约而同的朝宁远这边冲杀了过来。

    可宁远却是双脚猛一用力，整个人跃腾在空中，战神烈火剑上释放出数不清的剑气，将靠近他的欧克瑟全部穿透！

    然后脚下骤然喷发出一道冲击波，借着巨大的推力，猛地朝观众席飞来。

    目标正是冷血和马灵灵这边。

    见到杀气腾腾的战神刑天向他们这边杀了过来，观众席上霎时间方寸大乱，疯狂尖叫起来。

    全部人都吓得抱头鼠窜，落荒而逃，冷血更是吓得两腿哆嗦，连爬带滚的跑了出去。

    混乱的场面中，马灵灵正不知所措的瘫坐在自己的位置上，面色惨白。

    却只见那红色铠甲径直落在自己的位置，然后一只有力的大手按住她的身体，拎小鸡似的将其扛在了自己的肩膀上。

    “跟我走一趟吧。”

    宁远微微一笑，完全不给对方挣扎和求救的机会，骤然化作一道闪电，朝着远处迅速离开。

    扬长而去，只留下了一片狼藉的斗兽场。        

