    但慌乱并不代表简言之怕了，换做任何一个正常人就这么突然被一大群人围过来都会觉得害怕，不过简言之在意识到这些人是记者的时候就已经淡定了下来。

    “简言之，请问你这次从剧组赶回来是特意为了姚乐吗？”

    “姚乐现在还好吗？接下来有什么打算呢？”

    “姚乐和秦浪导演之间真的是男女朋友关系吗？还是说只是把秦浪拉出来应对这次的公关危机？”

    “据说爆料人还有第二波照片，可能会打脸姚乐和秦浪，你怎么看？”

    简言之原本没有打算回应这些问题，有些事你不回应也就慢慢淡下去了，层出不穷的消息才会让维持热度，那是姚乐的事情，即便是简言之也无权代替她回应什么，她也不会蹭这样的热度。

    但记者最后的这个问题让简言之停下了脚步。

    她抬手摘下自己的墨镜，目光如炬的看着提出这个问题的记者，笑了一下，但语气却是冷到了极致：

    “你刚才说什么？再说一遍。”

    记者因为简言之的态度而愣了一下，随即反应过来，但语气明显没有刚才那么理所当然了：

    “我得到消息说照片还有第二波，和之前曝光出来的不一样，很可能会打姚乐和秦浪的脸，对此你有什么想说的？”

    “你从哪里得到的消息？”

    记者当然不会告诉简言之，简言之也没有执着于这个答案，只是看着记者开口道：

    “我不知道你的消息是真是假，如果是真的，我真的很想认识一下她，没别的意思，我就是想在她的脸上甩上几个耳光，出一口心里的恶气。”

    “即便照片再怎么暴露，那也是人家小两口之间的事情，就这么把别人的私生活暴露出来，究竟是变态还是神经病？这么喜欢刷存在感不如直接出现在大众面前，至少落得一个光明磊落，这么畏畏缩缩躲在后背捅刀子的事情简直恶心到了极致。”

    简言之说完这句话便没了再开口的兴趣，迈步向机场内走去的时候，有人又紧跟着问：

    “今天早上爆出的关于你父亲的料，你有什么想说的吗？”

    简言之笑了笑：

    “有啊，想对这人说谢谢，有些消息连我自己都不知道，辛苦她整理出来这么多。”

    “那你有偷税漏税吗？”

    “我说有就有，说没有就没有吗？”简言之笑了笑：“有关部门如果真的对此存疑的话，我觉得这未必不是好事，拔出萝卜带出泥，说不定还能抓到什么大佬级别的人物，我很乐意做这个抛转引起的砖头，只是不知道我这块砖头砸在某人的头上疼不疼了。”

    许栩这个时候终于赶到，挤过众多记者来到简言之的身边，快速的带着她往机场内走，机场有保安，将记者拦在了门口，简言之松了一口气，迈步离开去值机的时候突然想到什么，回头看着记者：

    “我能再说一句话吗？”

    “当然。”记者巴不得简言之说的更多。

    简言之看着正对着自己的镜头，缓缓笑了笑：

    “我想对这次的爆料人说，这事儿没完，我早晚会把你抓到大众面前来鞭尸，不让你切身体会一下被扒光扔到大众眼前的感觉，你是不会知道疼的，记住我说的话。”

