    光是闻着这药浴的味道，她便知晓这里边包含了很多珍贵的灵草。

    大部分是她能辨认出来的，但同样还有一些灵草是她所不曾知晓的。

    这倒不是因为她辨别不出来，而是因为这部分灵草她并没有接触过。

    在仙弃森林中，她便发现了有一些自己并不认识的灵草，可见仙域与上层界还是有很多不同的。

    不光如此，一些在上层界比较难得的药材在这里却是经常能够见到的。

    如果她的判断不错，千年前她所生活的地方也就是上层界，对于仙域，她尚未接触到。

    所以日后若是来到了仙域，她还得多看一些书籍，了解仙域的灵草效果。

    “我们快进去吧，这药浴对我们的身体很有帮助。”百里红妆出声道。

    上官盈盈和灵儿也不耽搁，连忙进入了浴桶。

    一阵温暖将众人包围，疲惫了一天的身体顿时放松了下来，药力通过毛孔进入体内，悄然改善着众人的身体。

    “花婆婆准备这些药浴恐怕也花费了不少功夫吧。”上官盈盈看着那棕色的药水，她能够感觉到随着这药力进入体内之后，自己的身体好像变得更加强壮了。

    百里红妆微微点头，“光是准备这些药材就得要费一番功夫，还要将其调配在一起。”

    说着，她的脸上绽开了笑容，“花婆婆真的很好。”

    一时间，三人都觉得他们真的很幸运，来到仙弃森林之后遇到几位和善的前辈指点他们修炼。

    另一间屋子。

    帝北宸、温子然、墨云珏以及百里言澈也泡在药浴之中，哪怕四人对于药理并不懂，却也能感觉到其特殊之处。

    “倘若每日都这般高强度的修炼，再加上这药浴中的药力，恐怕我们的实力会提升得很快。”

    “花婆婆可真是好人，我们每日几乎都没做什么，她竟然这样帮助我们。”

    温子然心头温暖，更是下定决心一定要好好对花婆婆。

    “没想到在仙域竟然能见到如此心善的老人家，真是难得，你们的运气很好。”

    一向少言的墨云珏也出声了，平日里所遇到的人几乎都是无利不起早，如这般愿意帮助人的，实在是太罕见了。

    小玄子瞧着眼前泡在药浴中一脸享受的百里言澈，它也忍不住羡慕起来。

    “言澈，这感觉是不是很爽？”

    百里言澈睁开双眼，挑眉道：“那是自然，你要不要试试？”

    小玄子点头，“想。”

    “不过你这浑身的毛也不方便，我看还是算了吧。”百里言澈轻笑，“要不你也幻化成人形，反正你已经化形成功了。”

    “没错，事到如今你就不要遮遮掩掩了，大家都是男人，怕什么？”

    温子然亦是出声，小玄子直到现在可都没有在他们面前幻化成人形过，实在是忍不住好奇。

    “小玄子，这可是个好机会，每日跟着我们一同修炼，不也是极好？”帝北宸道。

    小玄子看着眼前的四人，眼中闪过迟疑之色，最终还是坚定地摇了摇头，“不行！”

