    有时候，天下局势的变化是真的让人始料未及。

    对于这一点，曾国藩深有体会。

    田家镇一战，曾国藩损兵折将，几欲寻死，但之后突然传来石达开撤兵，然后更是发生了震惊天下的天京事变。

    洪秀全、杨秀清两个太平天国的当家之人双双暴毙，这样的事情让曾国藩欣喜若狂。

    他一瞬间就察觉到自己的机会来了。

    趁着现如今太平天国军心涣散之际，正是再募新军，一举攻破南京的最佳时机。

    但他也就高兴了几天，很快南京和广州就同时发表了联合声明。

    天平天国正式改换旗帜，加入大明帝国麾下，接受大明洪武大帝的调遣。

    同时自己的兵权、地盘、粮草不受节制。

    通俗点说的话，就是听调不听宣的军事同盟，当然这个军事同盟是以大明帝国为主。

    听到这个消息，曾国藩犹如一盆凉水浇到头上，直接凉透了。

    这样以来，他还打个什么啊！

    不过更坏的消息还在后面。

    也就在这个军事同盟建立之后，双方再次同时发布声明，严查鸦片，打击地方武装豪强，打击违法犯罪行为，所有地方势力不经允许，不得私募军队。

    听到这个消息的曾国藩如遭雷击。

    他瞬间就意识到此事的严重性。

    这所谓的禁烟是那位洪武大帝的老手段了，这就是他对士绅举起屠刀的前奏。

    这个时候若是再不赶紧想办法，恐怕唯死一途。

    “诸位，这是湘军生死存亡的关键时刻！”

    “我们身处南昌，正巧被逆明和太平逆贼夹在中间，留在此地太过被动了。”

    “我们要想办法改变这种局面！”

    “要不回湖南？”

    有人开口：“那朱洪武听着凶恶，但据说做事情很讲规矩，只要咱们安分守己，不触犯他制定的规矩，不做违法乱纪的事情，最多交出一部分土地而已，不会真的有性命之忧。”

    曾国藩听闻此言脸色不变，心中却是暗暗叹了口气。

    他如何看不出，这些人都有很重的乡土情节，不太愿意背井离乡。

    但……，有些事情是真的没办法。

    不走就只有缴械投降一途。

    当此乱世，他如何甘心做一个混吃等死的富家翁，他也是有着自己的政治理想和抱负的。

    再说他现在依然是清廷的侍郎，正三品的朝廷大员，甚至还加了总督，他可不认为自己解甲归田之后，朱元璋就真的不会找自己麻烦。

    “回湖南只能成为栈板上的鱼肉，任人宰割！”

    曾国藩一一扫过下面所有人，把大家眼中的犹豫和不安看在眼里。

    “我就明说了吧！”咱们接下来要进行战略大转移！”

    “北上安徽。”

    “那里是我弟子李鸿章的家乡，他同样地方大族出身，有他居中调节，我们很快就可以在那边扎下根！”

    “之后我会继续编练新军，等军队练好了，我们再打回来便是！”

    曾国藩说到这里停顿了一下接着道：“当然大家都是老乡，如果有谁不愿意去，想回去等人宰割，老夫也没意见。”

    他说完话就目光威严的盯着下面的所有人。

    最终摄于曾国藩的淫威，所有人都没敢有任何异动。

    “很好！”

    “看到大家都决心跟我一起北上，我很欣慰！”

    曾国藩说到这里神色再次一肃：“不过我丑话说在前头，今晚既然已经有了决议，那后面如果再有人胆敢扰乱军心，我可就要军法从事了……。”

    也就在曾国藩威逼利诱湘军北上的同时，上海正在进行着一场攻城战。

    “我再说一遍，这里是我大明帝国的领土，外国人员不得持枪，不得设置租界，再给你们最后一刻钟的机会，立刻放下武器，举手投降，一刻钟后我大明军将发起总攻，到时所有持枪人员格杀勿论。”

    “勿谓言之不预。”

    “尊敬的大明官兵阁下，此地乃是清政府划给我们的租界，我等有权利持有枪械自保，尔等使用如此暴力手段，将会影响到大英帝国、法兰西帝国与大明的友谊，我奉劝各位，莫要因小失大！”

    听到下面明军喊话，城楼上一个老外有样学样也拿着铁皮喇叭开始喊话。

    “我们和英国佬、法国佬有什么友谊可谈吗？”

    此次明军的主帅徐达皱了皱眉头，突然抬起手中的步枪，啪的一声扣动了扳机。

    “砰！”一枪正中铁皮喇叭，对面喊话的节奏顿时被打断。

    “好枪法！”旁边李秀成笑着赞叹。

    徐达笑道：“小将军，现在怎么说？”

    “翼王来时已经交代过了，一切听凭将军调遣！”李秀成朝徐达恭敬行礼道。

    他已经看出来了，大明的军队的确不是浪得虚名，这些人纪律严明，武器装备豪华，远非太平军可比。

    纵然现在太平军也有一部分已经配了洋枪，但距离大明士兵的差距依然是肉眼可见的。

    “开炮！”

    徐达一声令下，火炮轰轰而响，上海县城的城头上，洋人和满清的联军顿时开始还击。

    对方同样也有火炮。

    “轰、轰、轰！”然而很快，常遇春率领的海军驶入黄浦江，加入了攻城行列。

    这一下对方顿时就开始顶不住了。

    李秀成看着大明的海军战舰，眼中满满的都是羡慕。

    这种明轮战舰，他们可是一艘也没有的。

    “徐将军我们什么时候攻城？”李秀成跃跃欲试道。

    “直接攻城伤亡太大，反正长江以南已经基本没有战事，先围困他们几天再说！”

    徐达停顿了一下，这才解释道：“我和洋人交过几次手了，对他们的秉性很了解！”

    “现如今的上海县城乃是孤岛，江面已被我大明舰队封锁，这边又有我等围城，只要持续不断给到压力，他们要不了多久就要投降的。”

    说起来徐达本来的任务只是攻下福建，坐镇福建主持大局，然而计划赶不上变化，天京事变，直接导致太平天国和大明建立起了军事同盟。

    整个长江以南，两股造反的势力合二为一，实力瞬间暴涨。

    徐达也因此改变任务，改成肃清沿海外国租界，为整个南方禁绝鸦片做准备。

    而现如今攻打的上海，就是他一路北上要拔掉的最后一个外国人聚集点了。

    此据点一拔，整个长江以南基本再无战事。

    可以说形势一片大好。

    在原本的历史上，因为天京事变，太平天国内部陷入政治倾轧长达两三年时间，最后翼王石达开甚至带着自己的人马直接脱离了太平天国序列。

    这导致本来已经被打的半死不活的清军和湘军都回过一口血来，再往后虽然李秀成、陈玉成也曾攻下过一些地方，但大势已去，同时洋人也开始转向支持清政府，最终洪秀全弹尽粮绝，被曾国藩率军攻破南京，太平天国运动就此失败。

    但现如今的局面可比原本历史好的太多了。

    首先因为朱元璋的干涉，这一次的天京事变虽然比原本历史上多死了一个天王，但效果却是更好。

    最起码历史上持续几年的政治斗争刚刚开始就直接结束了。

    同时这一次公开的事情经过是北王韦昌辉造反，而不是天王和东王火拼。

    这造成的结果就是两人的亲信都团结在了石达开麾下，同仇敌忾的把韦昌辉给清算了。

    因此整个太平天国并没有太过损伤元气，最多只能算是伤筋动骨而已。

    而另外一边因为朱元璋占据了广东，虽然一直以来太平军都在为朱元璋吸引火力，但相应的朱元璋也为太平天国缓解了不少来自侧方的压力。

    要知道历史上叶名琛可一直当着两广总督的，最后合围南京的，同样也有他这位两广总督的一份功劳。

    再加上这几年来大明一直在不断蚕食周围，广西、福建已经全部被纳入麾下不说，湖南、江西同样受其威胁，这造成的后果就是满清和湘军的生存空间越来越小，压力越来越大。

    这也是为何曾国藩听到太平军和明军合流之后，第一反应就是北撤的原因。

    这两股势力若不陷入内斗，那长江以南满清就没有半点机会。

    本来洪秀全和杨秀清若是活着，转过头来攻打大明是有可能的，毕竟他们两个现在都算是政治家，知道谁对太平天国威胁更大。

    但现在他俩一死，留下个铁杆反清的石达开，这让曾国藩看不到半点希望。

    如此，整个南方最能打的湘军一撤，长江以南等于再没有了敌人。

    接下来只需要扫清地方士绅，清查天下田亩，释放人口红利，让这个国家有序进行工业化就行了。

    说起来现如今的局面和明末其实很像，唯一不同的地方或许就是洋人的势力比起几百年前变大了不知道多少倍。

    但朱元璋能留在这里的时间也多了。

    他有的是时间慢慢收拾那些洋鬼子。

    当然还有一点不同的就是太平军了，这一股势力现如今只能算是明面上合并，也需要朱元璋花费一点心思，一点一滴的把他们转变成自己的武装，而不是像现在这样听调不听宣。

    对于这种事，朱元璋熟的不能再熟。

