    一个月了，岑霜被关紧闭的时间终于到了，她这一个月之后头一次走出房门。

    外头的空气真是新鲜。

    天空一片的蓝。

    朵朵白云懒洋洋的，随心所欲地飘着。

    这让岑霜憋闷到有些发疯的心情，瞬间就得到了纾解。

    可当她看到家里的一切如常，似乎有她没他都没有任何的影响的时候，这种心情立即就又低落了一些。

    再当她看到岑雁从房间里走出来时，她的心情就又发生了变化。

    像是一颗石子，原本只是投入心湖，起了一圈浅浅的涟漪。

    然后，瞬息间一团大火突然燃烧起来。

    她心里的愤怒，就是这一团突然在湖面上燃烧起来的大火！

    “岑雁，这一个月来，你得意坏了吧？”岑霜恶狠狠地盯着岑雁，张口就道。

    “那这一个月，你反思好了吗？”岑雁皱了皱眉头，反击道。

    “反思？我反思什么！我什么都没有做错！都是你这个贱人害我！”一想到上个月她被岑雁反将一军，被禁足，她就气恼得又要发疯。

    “哼，自作孽不可活，你得到的都是你应得的报应，岑霜，别怪我没有提醒你，这一个月虽说是过去了，可并不代表你与人私通的那档子烂事，爷爷已经忘记了！你若还敢嚷嚷下去，让爷爷听到了，你倒是猜猜他会不会继续罚你？”岑雁不想跟她多做纠缠，当即冷着脸威胁着说道。

    一听到岑老汉可能又会罚她，岑霜那恨不得把眼前的人给撕了的气势，就又弱了下来。

    可她不肯认输：“别以为你这样说，我就会怕了你！”

    “岑霜，我们好歹也是一家的姐妹，你为什么总要如此仇视我？难道就为了魏赞？那我可以告诉你，在你被关了禁闭之后，我就已经当着全家人的面表态，我和魏赞的这门亲事我是退定了！你想嫁给他，还有机会，只不过，恐怕三婶看不上魏赞，不会同意……”岑雁叹了口气，语重心长地说道。

    “……你真的要和魏赞退亲？”岑霜一听到这些，对待岑雁的态度，就又变了，语气里都是掩饰不住的喜意。

    “当然。”岑雁的语气十分坚决。

    “可是为什么？明明魏赞哥是那样好的一个人。”岑霜蹙眉，似乎对此感到十分不解，还有些怀疑岑雁是在欺骗自己。

    “岑霜，你应该懂的，魏赞他心里的人是你，并不是我，我为什么要嫁给一个心里根本没有我的男人呢？这样不是自己找罪受吗？还不如退了这门亲事，也好成全了你，不管怎么说，你都是我的妹妹。”岑雁眸光一闪，故意这么说道。

    “哼，你能够看清楚魏赞大哥心里的人是我，就证明你的人还不是特别的蠢。”岑霜才听不进她扯什么一家人姐妹情，只一心她这番话，只有前面几句倒是大实话。

    当然，岑雁也根本不在意这些。

    她这么说，无非也是为了怂恿岑霜缠着魏赞。

    这样她才能够顺利退亲。

    “不过婚姻大事，乃是父母之命媒妁之言，我执意要退亲的事，都是一个月之前说的了，看你的样子却一直不知道，说明三婶不愿意让你知道，可见她根本不会同意你和魏赞在一起，若是三婶实在不同意你嫁给魏赞，我劝你还是听三婶的话，因为这世上只有她这个当娘的，一定不会害你。”只有这几句，岑雁才算是说得大实话。

    魏赞是什么人，他的家人又是如何，这些俞氏肯定是看得一清二楚。

    怕只怕岑霜跟前世的她一样，猪油蒙了心，什么也看不透，只一心以为魏赞真的是一个良人，欢欢喜喜地嫁过去，却发现是噩梦一场……

    但这又跟她有什么关系呢？

    她已经提醒过岑霜了。

    说完，岑雁便也不再去管岑霜什么反应，径直打水洗漱了。

    岑霜盯着她的身影看了一会儿，扭头又进了屋里。

    这会儿家里早饭还没有做好。

    她之所以起这么早，完全是因为早就被憋坏了。

    可听到岑雁的话之后，她第一时间想冲到屋里大声地质问俞氏，为什么要隐瞒岑雁要退亲的事。

    但岑雁的那些话，又在她耳边不断地回想。

    这世上只有俞氏这个当娘的一定不会害她……

    娘亲不会同意这门亲事……

    所以，她不能再像上次那样鲁莽，而应该一步一步来，想办法让俞氏同意把她嫁给魏赞！

    这时候，俞氏也刚刚起身。

    此时一出里屋的房门，正见到女儿坐在外头，她还是脑袋一懵，想着女儿不是还在被关禁闭吗？怎么大着胆子出来了？

    可接下来就又突然想到，今天好像刚好到了女儿禁闭解除的日子……

    “霜儿！今天终于不用再把自己关在屋里了！”俞氏十分高兴地上前，抱住自己的女儿。

    “娘……”岑霜把嘴边那些话给咽下去，也回报住俞氏。

    岑霜纵使心里有千言万语要说，也知道，为了她一辈子的幸福，必须要忍耐住。

    母女两个又说了一会儿话，就一起走出洗漱。

    早饭风平浪静地吃完。

    这一段日子家里都很平静，让岑老汉十分地满意。

    而就在这样平和的气氛之中，岑芳再次带着夫君和孩子，回了娘家。

    不知道是不是上一次闹得太厉害了。

    这一次，一见到这个大女儿进门，岑老汉就突然觉得脑门一阵阵地疼着。

    “今天怎么回来了？又没钱了？”岑老汉张口就问道，他这嫌弃的语气，简直不要太明显。

    特别是说完，他还特意瞥了赵无延一眼。

    虽然这一眼好像也没有什么特别的。

    但赵无延就是觉得，好像自己被鄙视了一样。

    “爹，你这说得这是啥话？这不是想着天气越来越热，想着回来看看你？”岑芳听到岑老汉这话，则是脸上原本带着的笑意都一下僵住，继而又挤出一丝很明显不怎么高兴的假笑，说道。

    “是吗？往年天热的时候，也没见你往家里跑这么勤快。”岑老汉冷哼一声。

    他这一而再的地这么话里带刺，叫岑芳脸上实在是有些挂不住了。

