    港商、外商的投资之所以更具诱惑力，是因为他们进来的是美元或者港币，这些都是非常珍贵的外汇。

    当然，姚远的投资落地是华夏币，吸引力没那么大。

    但是！

    整整一千万的投资，在1991年！

    这是足以让市一级领导侧目的投资额！

    杨副区长愣了好一阵子，突然握紧姚远的手，没控制好力气，捏得姚远的手都要变形了，激动万分地说，“姚总！姚总大手笔！姚总大气魄！我代表工业区表个态！姚总你随便挑地，三通一平我们包了！”

    姚远笑着说，“具体细节你们和俞永安先生谈。”

    俞永安傻了。

    昨晚的晚宴，他只是抱着试一试的心态挤过去抓住了空当和姚远说了几句，大致内容就是他有个服装厂，今年的情况不是很好，希望姚远指点几句。

    姚远没指点他，反而是问起在内地办服装厂进行代工生产再出口的方式，他是怎样看待的。

    俞永安实话实说，很看好这种方式。

    姚远又问他对国产服装的看法，俞永安的回答总结起来就是一句话：只能靠价格取胜。

    这个时候，姚远看似随意地说要和他合资建厂，具体管理由他来，这种场面话，俞永安当然不在意，一口答应下来。

    没想到，姚远不是随口说的，而是真的要干大事情！

    投资一千万的服装厂，那得是什么规模啊！

    杨胜这边倒是可以松了口气，只要不是远大贸易，什么都好说，但是对姚远一抬手就在这里花了一千万，杨胜又肉疼得很，本来都该是落在南港头上的投资啊！

    而洪建宏对姚远越发佩服了，他知道姚远已经开始花没有到账的钱了。和鲁机总厂的协议签署了之后，鲁机总厂拿到384万美元的外贸订单，远大贸易则能得到2000万华夏币。

    姚远现在承诺投资的钱就是从这2000万华夏币里来的。

    俞永安回过神来，连忙说，“没问题没问题，姚总，你放心，我一定能把事情办好！”

    开什么玩笑，他的厂子撑死了也卖不了一百万港币，现在姚远拿出一千万来和他合资建厂，那是一个天大的馅饼掉到了他头上。

    一行人参观了码头之后回到宾馆。

    俞永安心神不宁，抓耳挠腮的守在姚远的门口。

    看见姚远回来，连忙上前，挤出笑容说，“姚总，今晚说合资建厂的事……很多细节都还没有谈……”

    “老俞，进来再说。”

    姚远示意他不要着急。

    林小虎去倒了茶端过来，何雪莉一大早去香港了，姚远交给她许多事情，需要她在香港待一段时间。

    手底下能用的人太少了，上得了台面的，目前就何雪莉这么一位。

    “老俞，这事我应该先和你谈好了再向工业区这边表态的。”姚远给俞永安递过去一根烟。

    俞永安双手接过，说，“这个不碍事，能和姚总合资建厂是我的福分。就是相关的合作细节，咱们得谈一谈，比如合资比例……”

    “你能拿出来多少钱？”姚远直接问。

    俞永安早就想好了，但是看到姚远之后，忽然意识到原来计划的投资额太小家子气了。他迅速想了想，香港的厂子卖了，再把房产抵押给银行贷一笔款子，再找亲朋好友凑一笔……

    “应该有三百多万港币。”俞永安下定决心了，咬牙说。

    全副身家了，而且把能借的都算上了。

    俞永安这种混迹商场多年的油腻小老板精明得很，姚远最厉害的是什么，是外贸！要不是有1300万美元的外贸订单这个成绩在，你杀了俞永安也不敢这么豁出去。

    那可是和沃尔玛公司、克罗格公司的外贸订单啊！

    克罗格公司可能有些陌生，但是沃尔玛公司是全球最大的连锁超市，如雷贯耳！

    能从世界级大企业手里拿到近900万美元的订单，足以证明了姚远的能力。

    姚远微微点头，思索了一下，道，“那就三百万，剩下的七百万我补上，股份给你四成，其中一成是管理股份，以后如果你不再负责工厂的运作了，这一成股份要拿出来交给新的负责人。”

    “没问题！谢谢姚总！”俞永安满口答应，说白了就是多给他一成股份，算是日常管理的回报。

    姚远拿出合同递过去，“没有其他问题就签吧。”

    俞永安迅速浏览了一遍，比香港很多大公司做的合同都严谨，没什么不放心的，当场签字用章。

    他很激动，因为合资公司名字叫永胜。

    永安永胜，他认为这是姚远对他的重视，看重他的才能。

    的确，姚远不是随便拉个人就搞合资厂的。何雪莉已经通过香港的朋友调查过了俞永安的情况。

    他的工厂规模不大，但是他这个人的理念是对姚远的胃口的，做事很有一些办法，做事很有力度。

    经过考察之后，姚远才选中俞永安作为服装厂的合资对象。

    “老俞，厂子要尽快建起来，预算之内，有多大建多大，地皮一定要多拿，现在用不了以后不够用，一定要买下来。”

    姚远说，“我给你的第一个任务就是，抓紧时间组建设计团队，设计出自己的服装品牌，速度够快的话，能够赶上春节这一波销售高峰。”

    “姚总，国产品牌服装很难外销。”俞永安苦笑着说，“其实昨晚你提到的贴牌生产方式是最适合我们的，只要我们能把成本压下去，外销这条路是很好走的。”

    姚远微微摇头，“我说的是内销。外贸暂时放到一边，当务之急是打造自己的品牌，谁说国货不如人？老俞，你如果想站着把钱赚了，就得有自己的品牌，贴牌生产的确是未来许多工厂走的路，但那不是我们这些有理想的人该走的路。”

    “当然，如果你不认同我的观点，合同可以作废，我还没有签字。”

    俞永安咬着牙考虑了一下，说道，“姚总，但是外销这块……”

    他和姚远合作是看中了姚远拿外贸订单的能力，如果主打内销，姚远这边就没有优势了，至少对他来说是这样。

    “老俞，永胜服装厂投产已经赶不上一波大行情了，所以接下来我要你做的事情是，在最短的时间内采购冬装，有多少采购多少，一定要适合寒带地区的冬装。这一笔外贸单子，够你三年不开张的。”姚远笑道。

    俞永安不解，这是要干什么呢，难道手里已经有订单了？

