    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    随即，阎旭那边，王振近一年的活动轨迹及行为分析，再结合这整件事情，专业团队也做出了一份新的报告。

    阎旭接通肖院长的电话，直接道：“超过97%的可能，王振使用了无垠才导致实力骤然提升。您如果想100%确认，只能对他进行深度的基因检测。至于那个装有无垠的盒子，确定是韩冬从学院带出去的，但这东西究竟是从哪个渠道流入学院，他又是从谁的手里拿到的，暂时还查不到。不过目前看来，也只有一个可能，那就是卫。”

    肖院长点点头，看到那个盒子后，他就猜到这个结果了。

    阎旭接着道：“还有一位学生，希望您也要注意一下，很有可能，她和这件事也有关系。”

    肖院长：“谁？”

    阎旭：“赵星儿。”

    肖院长一怔：“她？”

    阎旭：“赵星儿和韩冬都是因为抄袭事件被处罚，韩冬离开学校之前，也和她接触过，而且她和王振曾是情侣关系。还有，三天前，也就是韩冬刚一死，两小时后，科沃源学院就通过了她的转学申请，现在她应该正在办理离校手续。”

    肖院长有些诧异，科沃源学院竟会接收赵星儿！这事……他心里悚然一惊，忙联系乔特助，让他在赵星儿的离校手续上拦一下，不要让她就这么离开。

    片刻后，乔特助给肖院长回了电话：“赵星儿的离校手续，陈副院已经签字特批了。我联系上时，陈副院正要将这份文件发下去，我借您的名义强硬拦下，陈副院非常生气，要求您必须给他一个合理的解释。”

    肖院长：“学生转学离校的手续，不都是教务办公室负责的吗，怎么由陈副院直接签字特批？”

    当然，身为副院长是有这个特权，只不过这种事一直不归他管，此时忽然插手，顿时让人心生警惕。

    乔特助道：“赵星儿收到科沃那边的许可书后，就直接找了系里的薛主任，希望尽快办理离校手续。鉴于她的情况特殊，多留在学校一日，就要多承受一日的压力，而且科沃那边给的时间也不多，要求她在十天之内过去报道，所以薛主任便亲自去找了陈副院。”

    十天，已经过去三天，现在只剩下七天。也就是说，如果没有非常正当的理由，三江源学院最多也只能留赵星儿七天。

    学院里的所有高层，都知道“卫”的事，也知道政府的相关人员，一直没有停止查这件事，找这个人。毕竟新生大赛时弄出的那个动静，余波还在呢，至今学校的很多高层都还处于监控中。

    只是在这个娱乐至上的时代，健忘症是一种集体病，对大众而言，再大的新闻，如果没有持续的递进式的新闻播报加持热度，顶多七天，大家就能忘得一干二净。

    面上，陈副院对“卫”这件事的了解程度，和学校别的高层都差不多。王振和韩冬可能牵扯到的事，以及王振已经用了无垠的事，陈副院并不知道，但……他真的不知道吗？

    肖院长揉了揉眉心，走到一边，给陈副院通了个视频电话。

    大约十分钟后，肖院长才走回来：“陈副院已经答应将特批的文件压下，只是……”肖院长说着就看向阎旭，“如果七天内查不出赵星儿有什么嫌疑，就得让她离开，你那边也别给她下绊子。”

    这也是肖院长本人的态度，允许的范围内，他对负责这件事的相关人员都会给予方便。但他不允许，任何人在没有实质证据的情况下，就对他的学生进行有罪论。

    阎旭微微点头：“还有，我怀疑另外两支无垠，还在学校内，甚至很可能已经被使用了。现在既然已经知道王振使用了无垠，我建议您对他进行基因检测，拿到使用者的具体数据，这样才好进行排查。”

    肖院长却摇头：“无垠有特殊性，这个时候查是查不出具体数据的，形不成有力证据，更别说据此来排查。”

    阎旭：“那什么时候才能查得出来？”

    肖院长神色凝重：“他开始需要轮回来补充的时候。”

    无垠，一旦用上了，就像是开弓没有回头箭，就算想半途劫住这支箭，那也得有能劫住的工具才行。肖院长目前的所有精力，都在针对“基因病”的源能液上，并且已经进行到临床试用阶段了，正是关键的时刻，他分不出时间也分不出精力来进行另外的研究。

    可这件事，又迫在眉睫。

    无垠和轮回都由容器体培育出来的，如果无垠和轮回的作用被大家知道，那对基因病体来说，绝对是灭顶之灾。到时基因病患者这个群体，将会逐步被圈养起来，在利益的趋势下，兴许以后有人能研制出基因病体变成容器后，也不会伤到性命，然后在温情的假象里，这些人从出生就会被灌输这个意识，然后从此自愿地被专门用于生产。

    可能，到时这片星空下，会出现这样一句宣传语——基因病患者唯一的作用，就是成为一个好的容器体。

    翻开史书，人类的可怕和疯狂，记载下来的一页页，笔墨浓重。

    阎旭：“您推测，他还要多久，就得需要轮回？”

    肖院长摇头：“无法准确推测，可能是三年五年，也可能是十年二十年，当然，也可能是一年，或者不到一年。看无垠的稳定程度，以及王振对自己实力的开发程度，还有这个过程中，他的身体情况，任何一个因素能可以影响到那个时间。”

    卫在暗处，如今韩冬已死，线索暂时断了，如果赵星儿那边也没有收获的话，很可能一切将又回到原点。找不到另外两支无垠的下落或是使用者，只能等着王振发作，但那个时间太长了，并且不确定因素太多。

    卫，或者说人偶团都算好了，算好了他们需要的时间。

    阎旭：“就没有别的办法了？”

    肖院长想了好一会，才拍了一下脑袋道：“也不是没有，我差点忘了那个怼天怼地的丫头。”

    林伊回到宿舍，刚脱下大衣，就打了个喷嚏。

    阿元：“小姐，请注意保暖。”

    林伊：“嗯，是不是有人在叨叨我？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

