    “这里好黑啊，我好害怕，我们到底能不能出去啊，你到底行不行啊。”一个女声传来，带着些许的颤抖。

    “你能不能闭嘴，平常见你那么嚣张，现在那么怂干什么。”熟悉的声音传来，同样是女声，白小钱觉得有些耳熟，这个不是……叶风风的声音么？

    “哼，那是平时，现在是特殊时期。”宁子伊气急，这个女人就不能留点口德，非要怼她，都怼了一路了。

    “闭嘴，周围有人。”叶风风横了她一眼，直接就将手上的灵力火苗熄灭，四周彻底陷入了黑暗之中，宁子伊怕黑，一听她这么说，瞬间闭嘴，大气都不敢喘一下。

    暗处的白小钱听到了两人的对话，然后，忽地喊了一声道：“风风？”

    “谁在叫老娘？白小钱？”叶风风一听，愣了一下，手中熄灭的火焰瞬间亮起，暗处藏着的白小钱更是死掰开北辰影的手，直接就冲着叶风风跑了过去。

    “我去，你居然在这里！刚刚吓我一跳。”叶风风拍了拍自己的胸脯，松了一口气，小伙伴总算是找到了一个。

    “其他人呢？北暮大壮和蓝容在哪？”

    “他们不在我这里。”白小钱无奈，自己一来就掉进了这个洞，还不知道中了什么东西，灵力有点弱，还碰上了一条蛇，最后还是北辰影出现救了他。

    其余的人，从一开始就不在他身边。

    北辰影的手被掰开，他眉头一皱，略有不满，但是终究是没有说什么。

    “你们两个，能不能先别叙旧，这里很黑哎，你们难道就不考虑一下出去么？”宁子伊打断他们的对话，然后忽地看见了北辰影出现在白小钱的身后，略微有些惊讶，居然还有一个人。

    “你以为出口那么好找啊。”白小钱撇嘴，真是的，要是真那么好找，还至于这样？

    “这里乌漆嘛黑的，说不定还隐藏着什么东西呢，你们小心点，别那么大声，不然，可就完蛋了。”叶风风开口，目光不动声色地打量了一下北辰影，发现他旁边居然没有韩菱瑶。

    韩菱瑶对北辰影的心思，大概是整个学院都知道的事情。

    每天都像一块牛皮糖一样天天黏在一起，啧。

    北辰影似乎是感觉到了叶风风略有不善的目光，静默了一下，不知道在想什么。

    “既然都遇见了，不如就一起去找出口吧。”叶风风建议。

    “这里乌漆麻黑的，怎么找？”白小钱有点无奈，别说出去了，他们连这个洞到底长啥样都不清楚。

    “北辰影师兄作为学院排名前二十的高手，难道就没什么办法么？”叶风风将这个问题丢给了北辰影。

    北辰影闻言，颔首，并未着急回答。

    “他都被困在这里，有办法应该早就出去了吧。”宁子伊开口，叶风风瞥了她一眼，想让她闭嘴，没事不要拆她的台。

    “找出口，要看风向，你们可以观察一下，哪里有风，就顺着哪里走。”

    北辰影缓缓开口，眸色幽深，白小钱看了他好几眼，道：

    “这个办法你不是试过了么？这里的风向没有变化啊。”

    “再试试也无妨。”

