    感谢楚之玥色同学的打赏和zlx-清、actorzl同学的粉票~~两天周末异常的忙，本来今天就是二更的打算，虽然晚了，但我会继续码一更，不过估计到时候早过十二点了，还是那句话，早睡的妹子明天早上起来看吧~~

    ***************************************************************

    “原来如此，倒是挺有意思的。”展红泪轻笑了一声，转了转眼珠，便不再说话了，只缩着脑袋跟在葭葭的身后闭口不言。

    陌淸珏虽然有几分书呆子气，可这眼力却是不错，葭葭与展红泪还在百兽园门口之时，他一眼便望到了二人的身影，当下大喜的朝葭葭招了招手：“嗨，连真人，我在这儿，你可是来找我的么？”

    葭葭笑着点了点头，看了一眼一旁的任天游，自打两年前那件事之后，纵以后任天游便不曾提起那茬，可葭葭看到他，心底多少还是有些没底的。

    远远的与展红泪向着他们的方向行了一礼，葭葭这才与展红泪一块儿走近。

    陌淸珏大约是有一段时日不曾见到葭葭了，见到她很是兴奋的拉着她指向那置于一旁不远处笼子里头的妖兽，道：“山魁兽很威武是不是？掌门说我能来百兽园随意挑上一只灵兽，我便选了山魁兽。”

    葭葭顺着他的指向看去，默默的看了半晌。只觉心中有些无力：他们的审美观果然是不同的。这山魁兽长的岂止是威武。简直是可怕。

    七八尺高的身材。如人修一般两腿直立，铜色的表皮之上布满了一块块的肌肉，肌肉之上却长了与铜色可说天差地别的白毛。面孔可怖如鬼魅，脸长的颀长，鼻梁是暗红色，与周围的白毛形成了鲜明的对比，鼻翼两侧有深深的沟壑，颔下长了一撮山羊胡。若是胆小的孩童看到了非哭不可。

    此刻那山魁兽吇咧着白森森的牙齿，一双绿豆眼早已瞪成了血色，喉中一下接一下的发出只属于凶兽的怒吼声。

    葭葭私以为，凡人有云“会叫的狗不咬人”，此话一点不假，但见修真界中真正的凶兽发出的都是怒吼声，也只玩耍的犬类会发出响亮的犬吠声。

    此刻那只山魁兽发出的声音就似从吼间蹦出的一般，怒吼了半晌，甚至拼命如人修一般挥拳击上那笼子，击的震天作响。却发现这笼子依旧完好无损，那山魁兽不由的发出了几声低吼声。

    没办法。纵山魁兽体力再如何强横，昆仑**的用来围困灵兽的金精牢笼可不是光凭蛮力就能打开的。山魁兽再如何厉害，却是公认的脑力差劲的灵兽，一旦认主，那便完全如傀儡一般供主人趋势。而其体能，当真可说媲美一个修为相差不多的体修。

    那山魁兽有一下没一下的敲打着笼子，脚下的地面随着他的动作微微震颤，陌淸珏看了片刻，面带不忍的出声道：“它好生可怜，我还是寻个别的灵兽吧！”

    “今日你不收服它，老夫便没你这个弟子。”任天游显然是发怒了，也不管是否外人在场，沉下脸来给陌淸珏下了最后通牒。

    葭葭见眼前一团乱麻，想了想，拉了拉展红泪的衣袖。

    展红泪虽然有些不解，可还是任着她将自己拉离了此地。

    “东海的真人在管教自己的徒弟，我二人还是不要掺和进里头的为妙。”待得拉着展红泪行出了一段距离，葭葭才道。

    展红泪闻言更是连连点头：“确有道理。”

    葭葭轻笑了两声，目光转向四周，赫然发现她二人这般信步行走，竟行至了百兽园的侧门。

    葭葭待欲离开，展红泪却突然叫住了葭葭：“要不，我们也进去挑一只灵兽？”

    虽是“我们”，但看展红泪踮起脚尖向里头看去的样子，其实这就只是单单一个“我”而已。

    葭葭也不说破，左右今日不准备再去有容道场了，便陪陪展红泪好了。是以当场便应了下来。

    展红泪喜滋滋的拉着葭葭向里走去。

    百兽园中的灵兽分为数种，最为高级的珍惜灵兽并不存放在百兽园之中，而是在离此地不远的珍兽阁里头，里头的灵兽管你是掌门弟子还是精英弟子，未得门派首肯，却是谁也不能从里头挑走灵兽的。

    而在百兽园里头的多数是可以用灵石、门派贡献点或者门派任务来换取的，这厢展红泪临时动了这主意，走的便是灵石换取一道。

    但是即使是百兽园里头，灵兽也是分三六九等的。那执事开出了从一等到三等所对应的灵兽大部分的品种，展红泪思忖了一会儿，却还是拿不定主意，只将目光转向了葭葭，葭葭虽觉好笑，却还是如实答道：“且要看你寻灵兽是为了作甚了？若是为了助自己一臂之力，那必然马虎不得，当选一等；若只是想寻只灵兽来陪你玩耍的，那便不消太好的灵兽，选三等便可。”

    被葭葭这么一说，展红泪很有几分不好意思的摸了摸脑袋：“葭葭，我便是看你上回在太阿峰主殿里头的那只灵兽甚是绵软可爱，这才起了这兴致的。”

    “那当选三等。”葭葭面上虽然不显，可心中却是无奈不已：这小白……唉！”

    痛快的交付了灵石，方才他二人谈话一点都不曾避及那执事的耳目，他当下会意，带着两人去了尽是那等外形绵软可爱的灵兽那一边。

    百兽园里头打理的井井有条，每一只灵兽都呆在单独的金精笼里头。每只金精笼的外头都置着一块玉牌，待得哪只灵兽合了修士的眼缘。便只消往玉牌里注入灵气。玉牌里便会自动显示出这妖兽的来历。品种与潜质以供修士参考之用。

    眼见展红泪与葭葭结伴而来，那执事是个惯有眼色的，知晓她二人自会拿主意，是以得了赏便退了下去。

    葭葭与展红泪二人信步途径一个个的金精笼前，看着里头的灵兽指点开来。

    才走了没一会儿，展红泪便不禁大失所望：“这里头的灵兽，果然是三等的，资质差且不说。就是外形都没几个好看的。”

    葭葭笑着摇了摇头，没有回话。绵软可爱的东西，不少女修都喜欢，更何况买下三等的灵兽，根本不消多少灵石，只要口袋中有一些闲钱的，便会有不少女修愿意前来挑选资质不太好，售价便宜，但是长的可爱的三等灵兽。

    展红泪倔脾气冲了上来：“我就不信还找不到一个稍稍看的顺眼的。”

    葭葭跟在展红泪的身后摇头，许是上天不会平白辜负她这一片满满的期望。还当真叫她找到了一只白毛的球团，名叫“滴雨兽”。外形似个米团子，毛茸茸的一只，只看到球状的身材之上嵌着两只黑葡萄，叫起来“吱吱”的，倒很是绵软。只是可惜资质并不好，而且滴雨兽着实是个没什么大用处，单纯用来观赏的灵兽，最常用的功能便是助打理灵植园的修士布雨，除此之外并无大用。

    看着展红泪小心翼翼的拿下了玉牌，打开金精笼的门，将那米团子抱了出来，葭葭不过看了一眼那米团子，那米团子便飞快的滚成了一个球。这模样，葭葭有些扶额，心道：若是个人，这绝对是个孬种。

    不过也罢，展红泪得了米团子，很有几分爱不释手，当下便蹲到地上，拿手指逗着米团子玩。

    葭葭抱臂立于一旁，有些百无聊赖的看向四周的灵兽。

    首当其冲的便是米团子一旁牢笼里同样是白毛的一只，只是可惜不晓得是天生如此还是脏的，浑身上下白的发灰，着实不太好看。

    那只灵兽屁股对着外头，看不到正脸，葭葭正闲得无聊，便干脆叫脑袋凑了过去，想要将它正面看个一清二楚。

    只是她不过方才一张脸凑到那金精笼面前，便见那里头一只白毛蓦地回头，这一回头，便对上了一双紫色的兽瞳，里头闪烁着的妖冶光芒，让葭葭瞳孔一黯，浑身上下立时不自觉的涌上了少许杀气。

    那胆小至极的米团子当下便一蹦一蹦的跑远了，展红泪跟着追了出去，眼见目力所及范围之内，只她一人，葭葭渐渐冷静了下来，再度转眼向那灵兽看去。

    却见那灵兽扭了扭屁 股，回过身来，赫然竟是只尖尖的狐脸。

    紫瞳葭葭并非没有见过，巧的是那也是一只狐，还是只九尾天狐。思及此，葭葭连忙向它尾部看去，然而令她失望的是并没有看到那一大撮叫她发怵的尾巴。

    “出现在这里的灵兽，怎么可能是九尾天狐呢？”葭葭自嘲，若是九尾天狐，会出现在三等灵兽园里头？早进珍兽阁了。

    葭葭自嘲了一番，再定睛向着紫瞳的狐狸看去，却见它虽生了一双紫瞳，可皮毛颜色臧不溜秋的不说，就那模样，虽然生了一脸的毛，却还是让葭葭看出了几分老态。

    那狐狸愣了片刻，前进了两步，一张狐脸卡在金精笼的笼门之上，对着葭葭叫了两声，不过才一张嘴，葭葭便看到了它满口少了不少的牙齿。

    这，这分明是只老到掉牙的狐狸！葭葭蹙眉，却并未退后，只是心道：难怪它虽生了一双漂亮的狐眼，却直到现在都还无人原意挑它走。

    这狐狸的模样，分明是寿终之象，葭葭对着狐狸摇了摇头，生出手指，越过金精笼摸了摸它的脑袋：“可怜的。不过想来没有哪个修士愿意挑了你去给你送终吧！”

    她才叹了两声，那厢展红泪的声音便自不远处响了起来，许是与米团子沟通的差不多了，她声音里头明显带着喜意：“葭葭，咱们走吧！”

    “嗳。”葭葭应了一声，目光在那老狐狸身上打了个转儿，掩过眼底一丝精光，转身离开。(未完待续。。)