    “看招！”

    黑人少年见瑞登摆好阵势，于是大喝一声向瑞登跑去，双手将长刀举过头顶，然后重重劈下。

    “噔！”

    瑞登并没有闪避，反而用大刀横架挡住了这来势汹汹的一击，一股巨力传来，瑞登甚至能听到自己肩膀骨节的滑动声。

    “力量如此巨大吗？那么，试试这个！”

    瑞登用尽全力艰难的将少年的长刀挑拨至一旁，黑人少年没料到眼前这个不讲礼貌的家伙居然也有如此力道，神情出现了一瞬间的恍惚。

    “不好！”

    当少年再度反应过来时，却见瑞登已经做出了起手姿势：大刀被右手牢牢抓紧置于腰后，双腿微曲。臀部、腿部的肌肉绷紧，最后用腰部将全部力气传导至手臂，使出了T彭恩的得意招式。

    “笔直闪光·空切！”

    瑞登心中并没有想杀害黑人少年的意思，这一刀也避开了他身体的要害，直冲右胸而去，命中也不会杀了他，最多躺上半个月罢了。

    黑人少年的眼中出现一道笔直的刀芒，刀芒转瞬之间就来到了自己的眼前，面此情景黑人少年白色眼球里的小小瞳仁却没有出现一丝惊慌，反倒有一些好奇的意味。

    “噔……唰”

    “怎么……可能。”

    瑞登的右手没有感受到刀划过皮肉的触感，他只感觉到手腕一疼，然后大刀就脱手飞去。还没反应过来，黑人少年的长刀就已经架到了自己的脖子上。

    “刚才那刀倒是很有意思，出手速度挺快，只可惜力道太小了。”

    少年一脸戏谑的看着瑞登，得意的情感似乎要从每个毛孔中都喷涌出来。

    少年正准备吓唬瑞登两下，却发现瑞登的目光转移到了自己身后，在自己长刀架着他脖子的情况下，瑞登脸上竟然出现了喜悦。

    “耕四郎先生！”

    “嗯？耕四郎大叔……”

    少年听到瑞登的呼喊，不自觉的回头望去，却发现身后并没有耕四郎的身影，脑袋还没转过弯来，一股巨大的力量就将他推倒，刚才还在他刀下的瑞登，此时已经反客为主坐在了他的身上，一把锋利的匕首也已经压在了少年的喉咙处。

    少年的眼中终于出现了恐惧，身体都忍不住的颤抖起来。但这个黑人小子却没有屈服，反倒极力的克制自己，装出一副不怕死的样子。

    “你，你，要杀就杀，我，我半藏家族没有怕死的，嗯。”

    瑞登看着眼里已经满是泪水的少年，心里有些好笑，此刻自己真像一个欺负正太的大叔。只可惜，自己身下的正太拥有远超自己的实力。

    “我问，你答，不然，死！”

    “哼，我，我就不说……”

    “你和耕四郎什么关系。”

    “这，我还要问你呢？你怎么知道耕四郎大叔。”

    “嗯，耕四郎是我父亲的好友，父亲临终前让我来寻找他。”

    眼前的少年是认识耕四郎的，这让瑞登松了一口气，接下里只要“诱骗”这个少年带自己去寻找耕四郎就行了……

    “真的吗？那你就不是坏人咯！”

    就在瑞登还在思索着怎么博取这个黑人少年的信任时，却见少年眼中突然放出光芒，欣喜的往瑞登身上探去，全然不顾脖子上的匕首，吓的瑞登赶紧把匕首往后缩，生怕少年就这样自己了解了生命。

    ……

    “原来是这样啊，你早说不就行了吗，阿公说来村上的都是坏人，让我小心呢。”

    “明明是你先挥刀的吧……”

    “谁叫你说我是怪物……啊，真好吃啊！”

    “……”

    大树下，瑞登看着正埋头消灭饭团的少年，哭笑不得，实在搞不清楚少年的脑回路。

    少年名叫半藏土郎，刚到九岁，居住在离耕四郎居所不远的地方。受半藏家族教义的影响，十分注意家族的荣誉，谁知此子长得又如此“别致”，更是听不得别人半句侮辱，瑞登此次也是撞上了枪口。

    但土郎倒是没什么坏心眼，或者说过于实诚，瑞登的一番说辞和几个饭团就让土郎相信了自己，瑞登的问题更是知无不言言无不尽，对瑞登来说，这简直就是意外之喜。

    土郎吃饱喝足，满意的打了打嗝，就自顾自的靠在树旁美美的睡着了。瑞登本想让他带着自己去找耕四郎，但想想还是坐到了树旁，休息了起来。

    “这个孩子的实力……”

    坐在树下看着土郎，瑞登的脑海中又浮现出刚才战斗的画面，但不管自己怎么回忆，都不能想起土郎拨掉自己大刀的场景，这不禁让瑞登感到一阵挫败，自己的天赋在这个世界里，着实够差。

    小孩子的睡眠来得快，去的也快。一个小时不到的功夫，土郎就从熟睡中醒来。在听到瑞登的请求之后，也是拍拍胸脯，示意自己也要去一趟。

    ……

    青绿的竹子从黑白色的围墙中伸出，太阳从竹丛中穿过，照在了由简单板石铺成的地面上，整个庭院一片祥和的氛围。

    “四郎，今天就是替父亲守孝的最后一天了，接下来你打算做些什么呢。”

    “嗯，夫人，我有些迷茫，实在……”

    “不管你想做什么，我一定会永远支持你的，所以，你不用顾虑我，按你想的去做吧。”

    “多谢夫人体贴。”

    “夫妻多年，四郎不必如此客气。”

    庭院里一对恩爱的夫妻正低声交谈着。女子温柔大方，气质端庄，长相虽不至于让人惊艳，但却有一种含蓄的美丽，让人忍不住想要亲近。男子和蔼的脸上带着一副眼睛，脸上总是一副笑眯眯的表情，看上去十分的温和。这就是耕四郎夫妻二人了。

    “耕四郎大叔，我来了！”

    孩童大声的呼喊声从庭院外传入，这一下打断了耕四郎夫妻二人的亲昵交谈。

    “听声音是土郎那孩子呢，这个时间来倒是稀奇呢？”

    “呵呵，是啊，一般都是踩着饭点来呢，我们去看看这小子又有什么花样。”

    两人移步到庭院里，却见除土郎外，还有一个面容清秀的黑发少年也站在院中，还没等耕四郎发出疑问，就看见这个黑发少年缓缓跪下，对着耕四郎行了一个弟子之礼。

    “耕四郎前辈，请宽恕晚辈瑞登如此妄为，实在是有事相求，请耕四郎前辈听我讲述。”

    耕四郎与妻子相视一眼，然后看向庭院的瑞登。

    “不必如此，起身再说吧。”

    瑞登听见耕四郎的话，心中顿时安定了些，只要还给自己开口的机会，那么就有希望。

    但是瑞登并没有起身，就这样跪着将自己从被本杰明收养，再到T彭恩送自己来到这里的故事真实的叙述了一遍，寻找耕四郎的理由和给T彭恩的一样，全部故事中也只有这是虚构的。

    瑞登深知，自己的行径本就是麻烦耕四郎，因此真实的叙述比任何花言巧语都靠谱得多，若是耕四郎不肯收留自己，那也只能是无缘吧。

    瑞登讲完之后便是以头点地等待着耕四郎的答复，而耕四郎也是摸着下巴，面色沉吟。

    “我实在想不起来认识一个叫本杰明的人，再加上我确实没有收徒之意，所以抱……”

    “稍等！”

    就在耕四郎欲要将抱歉说出口，瑞登心如死灰之时，一直沉默站在耕四郎身旁的美丽女子开口打断。然后在耕四郎疑惑的表情下轻开玉口。

    “夫君，容妾身说一句。夫君为父亲守孝三年，期间不问世事，孝心已满，父亲在天之灵定会宽慰。只是如今夫君对未来并无头绪，不若就在此地先教授孩童剑术，让我霜……”

    女子正说着，突然停口，调整一下，又继续说道。

    “让我族家传剑术发扬光大，岂不是一个两全其美的办法吗？”

    说完便恭敬的站在一旁，给耕四郎思考的空间。

    耕四郎听了妻子的话，一直笑眯眯的眼中也有些意动，如今的他倒是不在乎其他东西，只想有个安居之所，让自己的妻子和未来的孩子能有个好的环境。但是家族的剑术传承也一直困扰着他，父亲临终前烧掉锻造谱，保留剑谱的画面一直长留脑海，此时若是……

    “耕四郎大叔，你就收下瑞登哥哥吧，他可是个好人呢！”

    就在耕四郎还未下定主意之时，一直旁观的土郎插话，这一下打断了耕四郎的思路。

    看着土郎很是认真的表情，耕四郎和妻子二人都忍不住笑出了声。瑞登心里也忍不住给这位小兄弟竖起了大拇指。

    “哈哈，那就听土郎的。瑞登，起来吧，明日再行参拜，到时你就是我耕四郎的第一位弟子！”

    “多谢前辈成全！”

    听了耕四郎的答复，瑞登也不矫情，果断从地面上站起，眼中充满感激，恭敬的看着耕四郎。耕四郎看见瑞登的状态神情，也点了点头，心里对这个弟子的第一映像还是比较满意的。

    “夫君，如今道馆成立在即，有个好名字可是重中之重啊。”

    “这个……”

    听见妻子的话耕四郎有些痛苦的扶着额，起名字这件事对他来说可真不容易。看着一旁恭敬站着的瑞登，突然灵光一闪想到了一个“祸水东引”的主意。

    “那个，瑞登，你也想想看，道馆起个什么名字比较好。”

    瑞登着实没想到这起名的重任居然交到了自己的手中，虽然诧异但还是点点头，说出了这个道馆永恒而又唯一的名字。

    “那就叫‘一心道馆’吧。”				

