    在萤火虫航天科技公司里，由林浩代表的研发中心负责科研技术工作，剩下的商业行为则是CEO冯衡哲的事情了，在商业活动里面回收成本，在他来讲应该轻车熟路了。

    　　例如直播火箭发射啊，在出售火箭空白部位的广告啊等等商业活动。

    　　当年马斯克不也在火箭上搭载了一台特斯拉汽车嘛，商业广告效果远超预期，国际上各大媒体全部免费替他宣传了一波特斯拉汽车。

    　　为了最大程度的达到回收成本的目的，冯衡哲特意从德国和脚盆鸡购买了一批专业级别的摄影设备。

    　　另外还组织了一个专业的摄影团队，来负责对镜头的处理，以及镜头切换工作，直播画面工作。

    　　要知道一直有人吐槽说国家航天科技集团的摄影水平还在上个世纪，播放出来的画面也模糊不清。

    　　与现在一般视频水平的区别就像是老式电视机跟4K画面的区别。

    　　其实大家不知道的是，我们国家在航天领域的投入资金一直不是很富裕。

    　　以嫦娥过程为例，国家探月总工程师曾经讲过，首期探月计划费用是14亿元人民币，仅相当于帝都修建两公里地铁的费用。

    　　由小及大，航天科技集团的经费一直是有限的，为了完成任务，只能在各方面缩减开支，将所有资金全部投入到技术开发以及火箭生产上来。

    　　所有那些不必要的开支能省则省，这样才能够在戈壁滩上打造了一座宏伟的航天城出来。

    　　要知道那些专业摄影装置以及摄影团队花费的资金也不是一个小数目。

    　　所以拍摄任务除了官方记者以外，剩下的就是工程师进行客串了，可想而知效果出来是什么样子的。

    　　另外近水楼台，冯衡哲特意找了萤火虫动画工作室制作了宣传三维动画，介绍了这次火箭发射回收任务。

    　　为此双方在最终合作协议书签订以后召开了新闻发布会，介绍了本次火箭发射回收实验任务。

    　　记者会上主持人详细的介绍了任务内容：“本次实验发射由长征–八号运载火箭执行，将验证火箭发射回收实验任务，预计将在两个月以后开始执行。

    　　这次发射任务是由国家航天科技集团公司与萤火虫航天科技公司通力合作完成，代表着我国在航天领域的又一技术突破。

    　　也是我国在开放航天商业活动领域以后的又一历史性突破，代表着我国航天科技事业的蓬勃发展。”

    　　然后在记者会现场的大屏上播放了这次任务宣传片。

    　　由于萤火虫动画工作室的原因，这次宣传片质量特别高，片源也发过了各家记者，微博也好，国外媒体上也好，全部在传播着这一段宣传片。

    　　国外媒体评论家更是直接以种花家SpaceX来称呼萤火虫航天科技公司。

    　　有些人还说了一些极其无脑的阴谋论，说萤火虫航天科技公司通过黑客技术偷了SpaceX的技术。

    　　当然林浩他们不会在意这些东西，专心做好自己的事情，准备好发射工作才是现在工作的重中之重。

    　　就在林浩忙着萤火虫航天科技公司首次发射回收任务的时候，星空科技集团那边也在准备4月份的开发者大会。

    　　星空科技集团的轮值CEO也从李欣转到了CFO李静，这次开发者大会就是由她来全权负责。

    　　就在外界为了这次发射回收任务各种转发讨论的时候。

    　　林浩却头痛了起来，因为本来打算的是两个月以后在海南进行发射任务，可是海上火箭回收平台在2个月内生产不出来。

    　　只能改为内陆发射，到时候在陆地上进行回收工作，这样就增加了各种风险行为，包括安全因素等等。

    　　最后经过讨论，只好在酒泉火箭发射场进行发射工作，并且在内陆准备了6个着陆场。

    　　由于陆地上跨度太大，要保证在一些荒无人烟的地方来建着陆场才符合安全要求，但是这些地方又因为交通不便，机械器材根本运不过去。

    　　到时候火箭回收回来也运不出来，为了处理这些事情林浩头痛死了。

    　　没办法只好交给冯衡哲去做，林浩彻底不想管了。

    　　最后经过跟国家航天科技集团讨论以后，又否决了陆地回收的方案，因为加装了回收装置的火箭宽度太高了，不符合我国隧道宽度标准，到时候火车根本运不到西北。

    　　只好通过海上运输的方式送到海南发射。

    　　所有宣传方案以及策划全部都要退到从来，真的是一波三折。

    　　这也是林浩远远没有想到的麻烦，还好有冯衡哲在处理这些协调问题，看结果冯衡哲的能力是足够的。

    　　把协调问题交给冯衡哲以后，林浩就回金陵休息了，还要参加公司4月份的开发者大会，查看准备工作怎么样了。

    　　今年上半年林浩可以说是非常忙的，公司的各项工作渐渐的提上了日程，除了开发者大会，还有火箭发射回收实验任务，鸿雁星座卫星发射任务等等。

    　　所以林浩只能抽时间回家，跟陆离两个人也只能在家里相见了。

    　　陆离的脚术后经过3个月的恢复治疗，已经将钢板拆了下来，拆钢板的那种痛又让陆离体会了一次。

    　　现在陆离已经恢复了行走能力，不需要再坐轮椅了。

    　　晚上到家的时候，林浩特意没有告诉陆离，就是想给一个惊喜，之前通过手机已经知道陆离在直播，所有一回家直奔她的房间。

    　　突然有人开门，陆离还以为是自己妈妈进来了，回头一看是林浩，就马上跳起来，两个人也没管摄像头，就报在了一起。

    　　然后陆离回过神来，转身讲了一下就光速下播了。

    　　“你怎么突然回来了？”一直关注星空科技新闻的陆离知道最近公司有多少事情。

    　　“想你了，晚上我们出去吧，我们好久没有一起去约会了。”林浩说完就拉着陆离出门了。

    　　最近电影院有一部很火的电影，就是萤火虫动画工作室跟好莱坞团队一起合作制作的，而且也进行了投资。

    　　林浩拉着陆离一起去看了，因为受伤不能出门，再加上一个人出门也不方便，陆离已经很久没有到电影院来过了，一切看着都那么新奇。

    　　等林浩买好了爆米花，取了票以后，两个人就进了放映厅里。

    　　陆离是漫画、游戏忠实粉丝，据她讲大学的时候最喜欢的就是去cosplay展厅cosplay动漫人物，又能够赚钱，也能够锻炼自己的临场水平。

    　　林浩知道她这个爱好，才特批了要对这部动漫电影进行投资。

    　　电影开场了以后，照例是龙标，后面就是各家制作公司的片头。

    　　画面上一只萤火虫背后闪着光芒，从一片草丛中飞了出来，渐渐的身后跟随的萤火虫越来越多，照亮了整片大地，出现了萤火虫动画工作室的log。

    　　看完了萤火虫动画工作室的片头，林浩真心觉得不错，想要把他想表达的东西基本都表达了出来。

    　　两个多小时的电影很是精彩，最突出的就是特效了，在3D环境下不要太逼真，惊起了观众一阵阵的惊呼。

    　　陆离也不例外，全程拽着林浩的胳膊不敢分开。

    　　电影结束以后就是制片人以及演员字幕了。

    　　刚刚结束之后，制片人——陆离几个字出现，让看的惊讶不已的陆离直接懵掉了，想起来这是林浩投资的电影以后，才明白这一切都是林浩准备好的惊喜。

    　　“你干嘛写我名字啊，不会写你自己的。”陆离有点嗔怪到。

    　　“这不是想给你一个惊喜嘛，而且看样子，这笔投资还是赚的。

    　　走吧，我们去吃好吃的，我跟你好久没有吃火锅了。”林浩说完就拉着陆离走向了停车场。

    　　在金陵一家最有名的火锅店里，林浩提取定好了座位，一到就跟陆离吃了起来。

    　　陆离因为受伤以后不能吃火锅，所以也特别馋，饭后陆离点了一杯冰激凌吃了起来。

    　　期间还喂了林浩一口，休息了一下两个人就走了出去，准备回家。

    　　因为两个人关系已经公开了嘛，加上认识林浩的人不多，陆离跟林浩就没戴口罩，就这样散着步朝家的方向走去，顺便消消食，车留给保镖去开了。

    　　4月份的金陵已经不是很冷了，春天的感觉已经到来，陆离好不容易有机会跟林浩两个人散步，两个人就这样拉着手走在马路旁的小道上。

    　　半路陆离脚有点疼，只能让林浩背着走了。

    　　虽然两个人的关系就像是情侣，可实际关系并没有再进一步，经过今天晚上，仿佛这一段时间里两个人的隔阂全部消失殆尽。

    　　当然没让林浩想到的是，那家火锅店平常就有明星去吃饭，所有店外车里一直有记者在蹲守。

    　　有眼睛尖的立刻认出来林浩，还拍到一个女生给林浩喂东西的视频。

    　　由于画面有点模糊不清，也认不出这个女生是谁，陆离因为骨折，也瘦了很多，加上天黑，竟然这群记者没有认出来。

    　　晚上林浩两个到家了以后，洗漱了一下，就准备休息了，没想到睡前两个人还上了一下热搜。

