    左重想了一会，身子往后靠到了椅背上，语气悠然道：“萧小姐，你知不知道这位武馨月小姐是什么人，以及他的未婚夫是什么人？”

    萧清敏闻言一愣，立刻摇了摇头：“这些天我一直都在您安排的安全点，对于外面的事情并不了解，难道武小姐未婚夫的身份很敏感？”

    “呵呵，你说的不错。”

    左重歪头看着她：“她的未婚夫是特工总部徐处长的亲外甥，这样一个关键位置的重要潜伏人员，关东军情报部门应该非常重视吧？”

    萧清敏的反应非常迅速，认真地点了点头：“任何情报机构负责人的家人、亲属，都是敌对情报机关的宝贵资源，这一点是肯定的。”

    “所以你真的是无意中看的情况吗，还是关东军情报部门会安排一个见过重要内线的间谍潜伏在危险的金陵，萧小姐请解释一下吧。”

    左重掸了掸裤脚，问了一个很尖锐的问题，他的意思明白，就是在武馨月这种级别的高级内线身上，不应该出现这种低级的漏洞。

    情报工作不存在侥幸，安置潜伏人员更是如此，特务处和日本人打了一两年交道，互相都很熟悉对方的风格，萧清敏自然更了解。

    不要说擦肩而过，哪怕她们两人只是隔着很远看了一眼，日本人都不会把萧清敏派到民国势力范围内，至少不应该派到金陵城来。

    “哈。。”

    一旁的宋明浩差点乐出声，赶紧捂上了自己的嘴巴，他没想到这里面还有特工总部的事，听上去有间谍要成徐恩增的外甥媳妇了。

    这事一旦曝光，加上安全点被袭的案件，徐恩增不死也得脱层皮，只是科长什么时候掌握的这件事，又为什么认为萧清敏是诈降。

    萧清敏听到他的话，唰得一声站起来：“左先生，我是职业情报人员，也知道这件事真的很难令人信服，但是当时的情况就是如此。

    或许是因为当时武馨月并不重要，或许我当时做了一些伪装，关东军方面认为这不会影响我们两人各自的任务，这都是有可能的。”

    “呵呵，或许，可能？”

    左重笑了：“萧小姐，瞧瞧你说的这些话，哪像是职业情报人员该说的，那我是不是也可以认为，你或许在跟伪满小组互相配合呢。

    你用他们作为投名状，用来博取我对你的信任，暗地里获取情报向沈阳那位土肥原先生汇报，这个推测的可信度比你说的更高吧。”

    萧清敏像是受到了侮辱，语气气愤：“左先生你想要杀我不需用这种可笑的借口，请允许我做一些准备，处决时请快一点，拜托了。”

    说完闭上眼，引颈就戮。

    左重就这么微笑看着她，面对对方的一心求死不做任何表态，顺便端起了茶杯美美喝上了一口，谁也不知道他心里在究竟想什么。

    旁边的情报科众人对于萧清敏的反应也没有太意外，这个女人在上次审讯时嘴就很硬，并且还很擅长演戏，是个非常难缠的对手。

    但令他们没想到的是，归有光直接拔出了他的配枪，麻利将弹匣内的子弹清空只留下了一颗，接着一脸严肃地走到了萧清敏面前。

    “萧小姐是一位值得尊敬的对手，那就让归某送你一程，有什么需要准备的请抓紧时间，以免误了上路的时辰，你只有五分钟时间。”

    “哈依。”

    萧清敏弯了弯腰：“那就麻烦归君了，能死在您这样的行动高手枪下是我的荣幸，请让人将我随身的包打开，里面有一些个人物品。”

    归有光看了一眼小特务，立刻就有一个人拿着包走出了审讯室，在外面将包内物品检查了一遍，确认没有危险后将东西拿了回来。

    归有光也看了看，发现都是化妆要用到的工具，看来这女人是想漂漂亮亮的离开，便将这些递给了过去，让萧清敏做最后的准备。

    其他人没有出声阻拦，一个投降的日谍杀就杀了，要是让她诈降成功，那造成的危害就大了，所以宁可错杀一千也不能放过一个。

    而且归有光这么做，应该是科长的安排，否则早就出声制止了，他们这些人乖乖看戏就好，就是不知道科长葫芦里卖的是什么药。

    五分钟过后。

    萧清敏的妆容恰好画完，她深呼吸了一口气，转向左重，一脸坦然道：“左先生，您这样出尔反尔，将来不会再有人向贵机关投降。

    就像你们中国人常说的，以信接人，天下信之；不以信接人，妻子疑之，您应当知道这个道理，言尽于此，感谢这段时间的照顾。”

    她说完这段软中带硬的话，鞠了一躬后昂首挺立，似乎真的放弃了解释，任由情报科对她进行处置，看上去有点问心无愧的意思。

    “诚信？”

    左重吹了吹茶杯里的浮沫：“萧小姐，我们都是职业情报人员，诚信对我们来说是一条可以灵活掌握的底线，这点你不会不明白吧。”

    此话听上去有点不要脸，却是大实话，情报工作的本质就是欺骗的艺术，一个特务非要用诚信来标榜自己，那不是傻子就是骗子。

    萧清敏深深看了一眼左重，除了某个人，她还是第一次见有人这么光明正大的承认这件事，不过现在想想，这两个人确实有点像。

    一样的心狠手辣，一样的不择手段。

    她脸上露出苦笑：“既然左先生自己承认，那我无话可说，但请您相信，我真的是无意中看到的武馨月，跟伪满特工没有任何关系。

    您不要忘记，是您告诉我伪满小组的事情，如果像您说的那样，我应该在合作时就透露伪满特工的线索，这样我获得的好处才最大。”

    萧清敏这番话说的情真意切，不清白情况的人很容易被迷惑，可惜左重等人很清楚，不是她不想说，只是被宫本英明抢了一个先。

    左重打了个哈欠，用手指了指她：“那天我告诉你有一支伪满情报小组在金陵潜伏，当时你的反应非常大，我原本以为你是在害怕。

    可是我很快就意识到，一个对严刑拷打和死亡都毫无恐惧的职业特工，又怎么会害怕几个奴才一样的伪满特工呢，这根本不可能。”

    萧清敏一脸委屈，想要解释却又欲言又止，似是不知道如何解释，最后摆出一副随你怎么说的样子，双手下意识的贴在大腿两侧。

    她紧张了。

    左重注意到这一幕，语气中带着遗憾继续说道：“你应该是没想到本应由你透露的情报，却被别人抢先说了出来，所以才会震惊吧。

    让我猜猜，这个计划是不是只有少数几个人知道，包括你的蝴蝶小组同样是可以牺牲的筹码，目的就是为了让你的被俘更加真实。

    关东军可真舍得，将你这样优秀的情报人员主动送到特务处的手上，难道土肥原就不怕我一枪毙了你，你们只能落得个鸡飞蛋打？”

    古琦等人暗暗问自己，如果他们破获了一个日谍情报小组，在经过多次交锋后对方有人投降，他们会对投降的真实性产生怀疑吗。

    答案让众人默然，特别是这个投降者在宫本失踪出力甚多的情况下，就算有不信任，也很难想到对方的投降从一开始就是苦肉计。

    所以并不是一支潜伏数年的伪满小组作为诱饵，而是两支，一个作为引子，一个作为投名状，甚至需要的话会有更多日谍被抛出。

    这值得吗？

    当然值得，随着中日两国之间的摩擦增多，特务处会越来越倚重这些叛逃过来的日本间谍，知己知彼嘛，这样便正中日本人下怀。

    只要萧清敏不暴露，在日本情报机关的配合下，到时候一次次破获日谍，她的地位和权限会得到巨大提升，这就是土肥原的目的。

    “我说的对吗，还有伪满情报小组人员的掩护身份，你应该早就知道了吧，这点你不能明说，就找了一个理由向我提供模糊的线索。

    符合伪满官员子女身份的掩护工作，这个解释非常合理，就算武馨月没有冒出来，你也可以继续引导我寻找到其他的伪满特工吧？”

    左重以一个疑问作为这段对话的结尾，说完之后他直接站了起来，看向这个把自己当成傻子的日本间谍，想听听她又会如何狡辩。

    萧清敏闻言瞳孔猛地一缩，这被正在观察她的归有光看了个仔细，他心中暗惊竟然又被科长给猜中了，这个投降的日谍真有问题。

    所有人恍然大悟，他们已经确定萧清敏是在诈降，但没想到这个女人这么狡猾，在不动声色间布置了一个双保险，多亏科长警惕。

    萧清敏皱起眉头：“左先生的话令人费解，当时是您来安全点向我询问关于伪满特务的情报，伪满小组的信息也是您主动向我透露。

    我将自己知道的都说了，伪装身份的推测只是基于对伪满官员子女的了解，如果被我猜中，只能说明我搜集和观察到的情报没错。”

    说到这她有些愤怒。

    “呵呵，不着急，今天我不光将你请到了这，还有其他人，我们慢慢的来，好不好？”左重说完拍了拍手：“来人，将叶先生请进来吧。”

