    车蕊身后是一个小姑娘，她扯了一下车蕊的衣袖，希望车蕊不要在起争执了。

    车蕊道，“温惜，我知道你是明星，我就是一个媒体人，你现在让保镖抢了我的相机，请你立刻还给我，要不然，我们热搜见！”

    温惜没有化妆，一张素颜，带着墨镜，肤色晶莹白皙，她的唇色微微淡，没有口红的加持，但是却依旧有气场，双目透过墨镜，让车蕊觉得一阵寒意。

    温惜淡淡扬起唇，对安雯说道，“录下来了吗？好狂的记者，还热搜见，威胁我？”

    安雯拿起来胸针，这是一枚孔雀开屏图案的胸针，但是也是一个微型摄像头。

    车蕊的脸色一白，要是被她主编知道她刚刚大放厥词，连累到了杂志社，她肯定是要挨训的。

    没有想到，安雯竟然随身带着微型摄像头，将这一切录制下来。

    车蕊虽然有些害怕，但是还是嘴硬道，“你们录制视频又有什么用，你们夺走了我的摄像机，这是我的私有财务，这就是勒索抢劫，我会报警，温惜身边的保镖打人，我相信这一则热搜一定很好看！”

    温惜转身，看了一眼远处坐在椅子上的沐舒羽，沐舒羽一早就注视到温惜来了，看着温惜跟车蕊等一些记者发生矛盾，她更是高兴的不得了，就是她让戴和娜联系记者过来的。

    江婉燕危在旦夕，亲女儿温惜却不来。

    而自己，作为温惜的‘朋友’来这里看望江婉燕，舆论肯定都会偏向自己，到时候，温惜就被扣上了一个不孝顺的帽子了。

    她站起身，走过去，“哎呀，温惜你来了，我在散步的时候看到了江阿姨，她身体不舒服，我就把她送到了医院里面，医生说，江阿姨的情况有些危险，你也不要悲伤。”

    温惜看着沐舒羽这幅做戏的样子，只觉得恶心。

    她对着安雯说道，“这个记者是那个报社的？”

    安雯早就查清楚了，立刻回答，“是开橘报社。”

    她对白辰说道，“联系橘子日报的主编，让这个报社公开给我赔罪，这个报社的员工侵犯了我的肖像权，隐私权，如果不公开道歉，这个报社也没有必要开了。”

    白辰立刻点头，“我明白了。”

    车蕊闻言，脸色一白，“你...你说什么？”

    但是她死鸭子嘴硬，“你以为你是谁啊，让我道歉，不可能！我告诉你，开橘可不是好惹的，得罪了我们记者，你以后的黑料就随便发。”

    温惜听到车蕊的威胁，只是淡淡一笑，轻飘飘的说，“好啊，希望你以后还有这个机会。”

    她看了一眼车蕊身后的一个女记者，那个女记者看上去年轻很多，似乎是刚刚实习不久的那种，此刻那个新记者面色苍白，很明显不如车蕊淡定，温惜一个眼神过去，那个女记者就说到，“我道歉，我道歉，我就是想要个热门而已，我不是有意过来的，我道歉。”

    温惜出声问道，“谁让你们来的？你们是怎么知道江婉燕在手术室里面。”

