    “每人五十分……”麦格教授长长的鼻子喘着粗气，宣布了几人的惩罚。

    　　就如同剧情当中一样哈利赫敏他们从高塔上下来的时候太过高兴，而没有带上隐形衣，被巡视的费尔奇抓了个正着。

    　　他们被带到了麦格教授的办公室中。

    　　而且不多一会纳威·隆巴顿也被麦格教授抓住了。

    　　他是特意来提醒哈利的。

    　　而在麦格教授看来——这一切都是哈利是想要将马尔福骗出来，让他倒霉，使得纳威也……

    　　“教授，不……我不是给了你查理·韦斯莱的来信了吗？上面不是清清楚楚的写着今天晚上发生的事情与龙有关吗？”马尔福不信邪的问道。

    　　一听麦格教授更是气急了，哈利仿佛看见了她脑袋上趴着一个诺伯在不断拱火，紧紧的发簪正在不断熊熊燃烧。

    　　麦格教授她手中扬了扬自己手中的那封查理的来信。

    　　“哈！说的还挺像那么一回事的，可惜这并不是查理·韦斯莱的字迹……别忘了我可是教导了查理·韦斯莱七年，我不可能不分辨不出来他的笔迹。这个学生给我留下了深刻的影响，是一个品学皆优的学生，一个非常棒的魁地奇找球手，十分看重格兰芬多的荣誉……波特先生，我还以为你也是这样的……还有赫敏，我原以为你的头脑更清醒一点……”麦格教授言语当中十分失望。

    　　——得，这下证据链条完整无缺了！

    　　看起来这封信反而‘实锤’了哈利几人的确是想把马尔福骗到塔楼来，让他倒大霉。

    　　如果不是哈利是当事人，或许真的会以为是这样。

    　　对于麦格教授的额训斥，赫敏羞愧的低着头，心中难过到检点。

    　　纳威可伶巴巴的看着几人，眼神中不敢置信到极点——仿佛在质问哈利，真是这样吗？

    　　至于马尔福，他则是脑子里回忆起来自己知道这件事的经过。

    　　——难道自己真的上了这些家伙的恶当吗？

    　　不，他是亲眼看见了那条龙的。

    　　——那是真的！

    　　马尔福想要在分辨些什么的时候，他抬头看见——

    　　在炉火下摇曳的巨大影子使得麦格教授更加像是某条恶龙，她双目喷火，简直要将几人化为灰烬。

    　　马尔福识趣的立马闭嘴不言。

    　　麦格教授最后宣布了决定——哈利将会被关禁闭，他们每人扣五十分。

    　　这让哈利他们整夜难眠。

    　　……

    　　经过了一天一夜‘刺股’之痛，麦格芬才算记起自己忘记提醒哈利他们隐形衣的事情了。

    　　——可惜已经晚了！

    　　第二天，麦格芬就从韦斯莱孪生兄弟口中知道了哈利等人被麦格芬教授惩罚的事情。

    　　随后哈利他们也沮丧着脸来到这里找清静的。

    　　——格兰芬多一下子扣了一百五十分，从第一名几乎移到了最后一名。

    　　现在他们已经完全成为了格兰芬多最不受欢迎的人物了，

    　　哈利十分羞愧难过，特别现在他无论到哪里好像都能听见其他人的指指点点……

    　　于是只能和赫敏，跑到这里躲避闲言闲语。

    　　“不用担心，人总是健忘的……你看我自从开学以来搞出来多少事情，没有两个月，人就会忘记的……更何况现在快要期末考试了，这些谣言我经历多了，相信我，哈利……很快在考试的压力下，其他人就会忘记这一切的……”麦格芬趴在床上以自己举例证明，安慰着哈利赫敏两人。

    　　“可是你也没有一下子就扣了格兰芬多一百五十分啊……”哈利还是对于这个分数耿耿于怀。

    　　“别这样说，只要哈利你赢得今年魁地奇决赛就可以挣取这些分数，然后帮助格兰芬多重新到达第一名，赢取学院杯，这样一来也就没有人说你闲话了。”

    　　麦格芬随即话题一转，随即说道：“我这儿有一个稳定赢得魁地奇比赛的方法，你想不想听……”

    　　还没有等麦格芬说完，一旁手指好得差不多罗恩无奈叹口气，“哈利别听麦格芬瞎扯了，他又想哄骗你投资他那个‘火箭飞天扫帚’……先前他就想让乔治和费雷德将这个扫帚推广给格兰芬多球队所有的魁地奇队员……”

    　　“哈利，你们那天也看见了，我制作的‘火箭飞天扫帚’速度有多快，威力有多大……哪怕是各个魁地奇国家队的找球手和你比赛也会在你屁股后面吃灰的……”

    　　麦格芬还是想努力‘蹦跶’挣扎两下。

    　　“得了吧！麦格芬……”

    　　“屁股吃灰……我看是屁股爆炸吧！那天我可清楚从校医院的玻璃感受到了你那个扫帚的‘威力巨大’……”罗恩为了哈利着想一点面子都没有给麦格芬留着。

    　　“想象一下，就令人不寒而颤——格兰芬多魁地奇球队所有人同你一样趴在在这里屁股开花……”

    　　“如果哈利假如听你的——那才叫将成为霍格沃兹魁地奇球史上最大的笑话，格兰芬多有史以来最大的罪人……”

    　　罗恩毫不客气的打断了麦格芬的畅想建议，指了指现在麦格芬现状。

    　　这让麦格芬脸色从脖子上一直红到耳后根，却又无法说些什么……

    　　——罗恩这个家伙！

    　　气氛一时之间陷入了很尴尬的境地。

    　　麦格芬气急了，没想到罗恩居然说的这么不婉转，狠狠的揭开了他现在的伤疤。

    　　罗恩则是对于麦格芬只为自己着想而感到十分生气。

    　　——在临送走诺伯的时候，居然搞出了这么一档子事。

    　　他一直认为如果三个人一同去的话，哈利他们或许就不会忘记隐形衣，他们也就不会被费尔奇发现了……

    　　看上去，这两天的事情让罗恩和麦格芬的关系急剧恶化。

    　　哈利勉强劝导了两句，反而有点火上浇油，只能和赫敏说了两句之后，赶快离开让他们冷静冷静。

    　　……

    　　“麦格芬·阿尔伯特，你知道自己犯下了什么罪了吗？”

    　　斯内普和奇洛那两张巨大的面孔成倍放大在麦格芬的面前，泛着绿色幽光，脸盆大的眼睛射出两道红光。

    　　将麦格芬吓的够呛，他好长一会回忆起来自己是一个巫师，可以施展魔咒……

    　　于是拔出魔杖，却突然发现自己的魔杖变成一个又长又黄，到处乱叫的咕咕鸡。

    　　咕咕咕咕……

    　　——肏！

    　　将自己手中那个橡皮做的，到处乱摇的玩意儿扔了出去。

    　　他马上意识到自己在做噩梦。

    　　两个绿色巨脸，立即狞狰着朝他扑了过来。

    　　天旋地旋中麦格芬猛然从床上惊醒过来。

    　　他抹了抹额头上的冷汗，湿颤颤的几乎能够甩下来一大把水珠子。

    　　刚才那场梦，让麦格芬心中不由回忆起了见天早上的事情——教授们的对于麦格芬那天试射火箭飞天扫帚的‘三堂会审’。

    　　麦格教授惩罚哈利赫敏他们已经过了一个星期。

    　　麦格芬早晨的时候，刚刚确认他自己的屁股长好了，他终于得到庞雷德夫人的允许可以离开这里的时候。

    　　斯内普就带着一大群教授挤满了医护室，甚至其中还有笑眯眯的邓布利多。

    　　“解释一下吧……阿尔伯特先生，这是什么……”斯内普冷笑着将那三个厚皮铁筒的碎片扔在了他的脚下。

    　　肏！

    　　——那么威力巨大的爆炸居然没有将其销毁干净？

    　　这也太魔法了！

    　　“麦格教授，我好像并没有违法什么校规吧……我只是在课间自己学习一点小魔法的……额”

    　　好吧！麦格芬看着教授们的脸色讪讪的笑着，

    　　他编不下去了。

    　　“我听说一件事，据说你现在正在魁地奇球队当中推荐你的火箭飞天扫帚……你应该还有存货是吧？”

    　　“阿尔伯特你能不能拿出来让我们欣赏一下下你的杰作，放心……就像你所说的……你并没有没有违反任何一个校规，而且也没有造成任何学生之间的人员伤亡。”

    　　“我们来到这里只是看看你是如何办到的，据哈利和赫敏所形容，你研制的那个飞天扫帚快的离谱，远远超过当前的最先进的飞天扫帚时速……”

    　　“而且那天爆炸也证明这个玩意的确是太危险了……”

    　　这个时候邓布利多来到麦格芬的面前笑眯眯突然地说道。

    　　——这个老蜜蜂，什么事情都瞒不过他。

    　　麦格芬无奈的在自己床底下翻出了藏着的三个厚皮铁筒。

    　　随后麦格芬向教授们解释了这个东西的运作原理。

    　　“它必须依靠飞天扫帚才能进行启动，不然只会飞出出去然后撞到什么，爆炸……”麦格芬将这个带着一股浓浓黑心手工作坊的玩意递给了邓布利多。

    　　铁皮筒在邓布利多教授手中摆玩了一会之后，就在各个教授手中传来传去，观察研究。

    　　他们窃窃私语，毫不掩饰的在麦格芬面前放发表评论。

    　　“这怎么有点古代魔法的影子……他是怎么学会的……”奇洛的神情一紧。

    　　“这不魔法啊！这么不稳定的魔法材料怎能能够结合在一起。”

    　　——从上面的痕迹他们大致可以看出使用了一些古代魔法的影子，有一些经过改造变形的古代魔法，而且还有一些粗糙的炼金术附魔……

    　　虽然大致明白这个东西能够起到什么作用。

    　　可是他们还是不理解，这怎么能够飞起来，而且那天的爆炸的威力十分惊人，怎么可能这么点魔力导致那么大的爆炸？

    　　“横扫七星五号-飞来！”

    　　最后还是麦格教授争得邓布利多同意之后，她挥动魔杖，将一把飞行扫帚从走廊外面的窗户快速飞到了这里。

    　　——到了她的手中。

    　　邓布利多这时使用魔法居然将校医院有着玻璃窗户的一整面墙给变没了。

    　　——完全空空荡荡，冷风不断吹来了进来。

    　　——搞得这么大！

    　　麦格芬惊呆了！！！

    　　另一个被震慑住的是庞雷德夫人，按理说从办公室出来之后看到一幕，她肯定是十分生气地冲上前来，即使对方是邓布利多校长，她也会毫不留情的说教一番。

    　　可是现在看到这一幕她已经完全呆愣在原地不能动了。

    　　奇洛也吓住了，身体不住发抖。

    　　虽然他可以轻而易举地将这面墙砸个粉碎，可破坏和变形这两种魔法的难度不可同日而与，更何况是这么一整面墙。

    　　——这真是人做的事情吗？

    　　麦格教授将按照麦格芬所说的将那个玩意安装到了来到手边的扫帚上，然后准备试一试的时候，麦格芬才醒悟过来。

    　　他急忙补充道，“麦格教授，我还没有试过在真正的扫帚试验过上……上次只是在罗恩的玩具魔法扫帚上进行的第一实验……而且这个‘魔法火箭铁皮桶推进器’上面没有施展制动咒，所以只能加速不能减速，而原本飞天扫帚的制动咒根本没有办法使这个推进器减速，所以上一次才失控了……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

