    重新发现了艾的踪迹便直接冲了过来。

    然而一心想要逃的艾又怎么是一头笨重的战争机器可以追的上的。

    现在的艾也变聪明了，知道不能跟这个大家伙硬碰硬。

    倒不是雷影怕了他，而是没有必要把宝贵的战力浪费在这个东西身上。

    反正这个东西的速度很慢，完全不被艾放在眼里。

    旋即艾冷哼了一声，再一次抓住了油女龙马的脖领子，好像是拎着一个小鸡似的，脚下发力。

    轰！

    拔地而起，雷电在空中一闪，再一次消失不见。

    …

    而在不远处。

    “龙马大人被俘虏了。”

    已经带领着根部忍者撤下来的月光疾风第一时间收到了消息，脸色微微一变。

    隐藏在山洞中的指挥所被雷影发现，然后整个被端掉了，作为根部的首脑油女龙马也被雷影给掠走了。

    “这样可就糟了。”

    月光疾风面具下的脸色有一些不太好看，微微捏了捏通讯设备。

    而他的女友卯月夕颜听到了这个消息也有一些坐不住了。

    “疾风，龙马大人对待我们不错，而且也是老师的心腹。”

    “我们应该要去救他。”

    月光疾风和卯月夕颜是宇智波辰的弟子，跟随宇智波辰学习忍术。

    但加入到了根部之后油女龙马对于他们也多有照顾，传授了他们很多作为行走黑暗在中忍者的经验，甚至不亚于半个老师。

    “我再想想...”

    而月光疾风有一些犹豫，紧紧攥着拳头，面具下的额头都见了一些汗水。

    油女龙马对他们两个不错，而且战争中指挥官被俘虏他们这些部下都会有责任。

    木叶的责任分工很明确。

    只有把油女龙马救回来他们才能将功补过。

    然而雷影悍勇，他们这些人没有一个是雷影的对手，如果仓促去救龙马大人很有可能损失严重，一口气把之前取得的战果全部葬送出去。

    “该怎么做？”

    年轻人微微咬着牙齿，做着剧烈的思想斗争，这一瞬间他背负着很大的压力。

    “如果是老师在这里，他会怎么做？”

    月光疾风想到了宇智波辰在第三次忍界大战中作为指挥官时做出的每一个决定。

    那个时候的宇智波辰甚至比他现在还要年轻。

    “这还用考虑么？”

    而卯月夕颜的性格有一些急躁，多耽误一秒对于龙马大人的体格来说越是危险。

    如果不是作为木叶指挥官，他还有些用处，或许早就被雷影给杀死了。

    女友的话落入耳中，月光疾风脑海中还在做着激烈的思想斗争。

    然而最终还是微微捏了捏拳头，打定了主意。

    月光疾风微微扬起了头，面具下的一双眼眸有一些阴翳还有一点坚决。

    咳咳咳——

    一阵剧烈的咳嗽后，望向了左右。

    现在指挥部被打掉了，除了刚刚那个侦查情报的通讯是独立之外的。

    其余的通讯设备已经失效了，现在没有了科技优势，重新回归到了传统的指挥方式。

    “通知所有人。”

    “营救龙马大人。”

    “是！”

    三名月光疾风的亲信点头，马上瞬身离开，通知所有人去了。

    ...

    而在远方。

    电光闪烁。

    雷影抓着油女龙马正在呼啸而过，再一次把鵺甩在了身后。

    而他没有注意在自己的后心的位置上，突兀的隆起了一个小包。

    咔——

    然后正在缓缓长大。

    轰！

    到地方了，艾落了下来，狠狠地把油女龙马摔在了地上。

    略微上了几分年岁的男人在地上有些狼狈的打了个滚，浑身如同散架般的疼痛。

    上好材料缝制的黑色大氅，然而此刻披着它却没有任何的微风，却好似一条土狗。

    油女龙马斑白的头发凌乱，脸颊上还有一道血痕是刚刚速度太快不知道刮到了什么留下来的，微微摸一下还有一些刺痛。

    曾经风光无限，手握大权，木叶隐藏在地下的二号人物如今坐在地上，与一个普通的流浪汉没有什么差异。

    然而油女龙马却没有过多的反应，只是坐在地上扯开了嘴角轻笑了一声。

    一道深沉的血红有一些刺眼，然后抬手擦了擦嘴角的血迹。

    “我...一声罪恶无数。”

    “也确实到了该赎罪的时候了。”

    油女龙马看的很淡然，他本来就想着这一次事情结束后回到木叶就向宇智波辰提交辞呈。

    上了岁数了精力不济，脑子也跟不上了，干不了这样的工作。

    不如回到家族培养几个后辈，然后安度晚年。

    油女龙马作为油女家族最早加入根部的成员，根部与油女家族的合作就此展开。

    包括后来油女惠里，油女取根等等，油女龙马从最早加入根部开始到现在一生都没有结婚，

    所以自然也无从谈起拥有后代，因为他不想把自己不确定的命运笼罩在自己的孩子身上。

    四代雷影呼吸沉重，周身的雷电也微微熄灭，终于停了下来，长时间的使用雷遁护体会对于他的身体产生负荷，必须要休息一下。

    “你...”

    然而雷影怒瞪着眼睛，刚准备说出威胁的话却被油女龙马的这一句话给噎了回去。

    旋即微微磨了磨牙齿后还是闷闷的说出来了那一句威胁的话。

    “你把你知道的全都说出来，我姑且还可以饶你一命。”

    虽然艾恨不得立刻宰了油女龙马甚至是开膛破肚，点天灯。然而他越愤怒越冷静，这是一个相矛盾的情绪，但在四代雷影这里却显得很和谐。

    愤怒的时候反而头脑更加的清晰。

    他知道如果想要反败为胜，完成计划，这个人脑子中的东西就很重要。

    作为木叶的指挥官，他虽然不知道此人是谁，木叶把油女龙马的资料隐藏的很严密，而且实力也有一点弱的可以。

    但作为指挥官他肯定是木叶的高层之一，或许还知道许多战争以外木叶的秘密。

    这也是艾能够让油女龙马活到现在的原因，否则在突袭指挥部的一瞬间就把这个人给捏死了！

    “我知道我已经死定了。”

    “雷影大人不必骗我。”

    而油女龙马坐在地上也没有站起来，有一些灰头土脸，除了微微的喘息以外，声音却依然是那一副沉稳的姿态。

    一个已经心存了死志的人该怎么拷问出来结果，答案已经不言而喻了。

    然而此刻艾也已经察觉到了他们面对的并不是常规的木叶忍者。

    很明显这些穿着黑袍配带着面具，组织严密行动果决的忍者是木叶的特殊组织。

    甚至如果艾猜的不错，他们很有可能就是近些年在逐渐被察觉到了蛛丝马迹。

    进而隐约浮出水面的大名鼎鼎的木叶‘根’组织。

    现今忍界最强的地下组织。

    