
6.76蠢人

最高当局今晚真是想什么就来什么，戴笠的“军统”没过多久就弄到了汪兆銘今晚的谈话内容，难怪有人将戴笠的“军统”说成是民国的锦衣卫，“军统”这些人无孔不入的劲头还真有些像明朝的那个特务机关，当然，不一样的地方也有很多，比如说戴笠就不是太监。

看完了汪兆銘的这段秘密会谈纪录之后，最高当局变的格外的轻松起来，知己知彼，便能做到百战不殆，在洞悉了汪兆銘的内心想法之后，最高当局现在还真的有些期待汪兆銘明天的表演呢。

如今在最高当局的眼中汪兆銘这个执政党的元老人物不过是个跳梁小丑而已，不要说别的，单说一个胆量，汪兆銘就拍马也赶不上他蒋某人。

“918”事变之后，汪兆銘找到了与最高当局合作的机会。在汪兆銘这个行政院院长上任当天，日本人就送给了汪兆銘一份大礼！上海爆发了“一.二八”事变！

在日寇的入侵面前19路军奋起抵抗，全国人民万众一心，同仇敌忾。民心可用，士气高涨。可汪兆銘却从一开始便被恐日情绪所围困。他被日本人的淫威吓到了，只能看到日本的强，却看不到中国的大，汪兆銘悲观的认为：“须知数十年来，中**事经济，在物质上着着落后，固不待言；即组织上亦幼稚不完善。”这些言语之间已经将他害怕打仗的软弱一面暴露无遗，也正是由于汪兆銘过于软弱，最高当局才会放心的让汪兆銘在行政院长、外交部长和中央政治会议主席这样重要的位置上一干就是好几年，从32年开始凡是涉及到和日本人和谈这类遭国民埋怨的事情最高当局都交给了汪兆銘和何部长，这两个人对最高当局的最大用处就是顶雷！

南京政府跟日本签订了丧权辱国的《淞沪停战协定》之后，最高当局将所有的罪过都扣到了汪兆銘的头上，他自己得以安全脱身。

1935年5至6月间，最高当局又授意汪兆銘批准了“何梅协定”和《秦土协定》，将华北主权拱手相让，这些协定曝光之后社会舆论哗然，最高当局再次选择了抵死不认和一言不发，民众差点就把汪兆銘和何部长给生吞活剥了！汪兆銘事后眼泪汪汪的来找最高当局哭诉，最高当局劝了半天才让汪兆銘止住眼泪，从这个时候开始，最高当局已经完全看透了汪兆銘不是个能成大事之人，日本人在南京政府里面居然选择了这样一个人来扶植，不得不说小日本是犯了一个大错误！

他汪兆銘可不是日本人想要的孙权！充其量不过是个扶不起的阿斗罢了！

“七七事变”刚发生，日本刚抛出“三个月灭亡中国”的狂言时汪兆銘就立刻发表了《大家要说老实话大家要负责任》的讲话，他说，“和呢，是会吃亏的，就老实的承认吃亏，并且求于吃亏之后，有所以抵偿”，“战呢，是会打败仗的”……

汪兆銘的羽翼周佛海对中日之战也有他的“妙论”：周佛海认为“中国没有一件能与日本比拟，如果战争扩大并延长下去，日本自然也感到困难，可是日本感觉到痒的时候，中国已痛不可忍了”！

在汪兆銘以及他身边的那帮“投降派”们看来，“抗战必败，抗战必亡”。他们只看到了中日之间军事和工业力量上的差距，却对中国人民蕴藏的潜能和韧性没有丝毫的认识。

这就是汪兆銘在战略眼光上和最高当局的巨大差距，最高当局虽然对抗战进行到现在吃的一连串败仗感到十分的苦恼，但是最高当局很清楚的知道他手里面还有两百多万军队，中国地方大，又有的是人，日本人还没有那么大的胃口将中国一口吞下去！所以最高当局高喊抗战口号时候的腰板还是硬的，而汪兆銘却早就得了软骨病，没的医了！

冯玉祥曾经跑到最高当局面前告过汪兆銘的状，冯玉祥说汪主席对他说现在大家都在高呼“抗战到底”，可是这个“底”到底在何处呢？冯玉祥回答道打到“日本无条件投降”便是底！汪兆銘居然大笑不语......

最高当局知道冯玉祥的这些话在汪兆銘这个秀才听来简直是一个丘八的狂妄无知，这位南京政府的中央政治会议主席已经栽进了他的“投降论”里面爬不出来了！

这个汪兆銘自从到武汉以来就没少搞小动作，在他授意下，周佛海、陶希圣等人在汉口组织了一个以媚日为宗旨的文化团体：“艺文研究会”。

“艺研会”成立后，汪兆銘的“低调俱乐部”总算是有了自己的话语平台，活动也更加频繁，他们的“亡国论”在战时首都甚嚣尘上。在“艺研会”的舆论推动下，汪兆銘已经从鼓吹“和平”转为了明目张胆反对抗日。

在恐日心理的左右下，汪兆銘千方百计寻找“和”的机会。德国大使陶德曼出面调停中日战争，这正中汪兆銘的下怀，两人“款款而谈”，他认定“和平有望”，对抗日毫无热情。

11月的时候陶德曼向南京方面透露了日本讲和的条件：(一)内蒙成立自治政府；(二)华北非武装区域扩大，主权归南京政府，治安由中国警察维持；(三)上海非武装区域扩大，治安由国际警察管理；(四)中国停止反日排日政策；(五)共同**；(六)减低日货关税；(七)尊重外国人在华的权利。

这样的“和平信号”让汪兆銘欣喜若狂！他在汉口民众团体代表会议上演讲时对德国大使的调停公开表示欢迎。汪兆銘说：“如开始讲和，不可失此机会。”12月5日，汪兆銘在接受《新闻报》记者采访时还说道：“若日本真愿意要求和平，提出了可接受条件，则中国亦可考虑从事停战。”

为了尽快敲定停战事宜，激动难耐的汪兆銘第二天一大早就在汉口主持召开了国防最高会议常委会，这次会议的主题就是讨论日方提出的停战条件。当常委会以微弱的差距通过了接受日本停战条件的决议之后汪兆銘立刻委派孔祥熙向最高当局汇报，催促最高当局作出最后决定。

接到这份决议之后最高当局立刻让戴笠对汪兆銘的住处和办公场所进行全天候的监视，最高当局觉得汪兆銘屁股后面的狐狸尾巴已经开始翘起来了。

最后是汪兆銘的日本主子用巴掌打醒了汪主席的美梦，日本人的侵略野心并未因为汪兆銘的“诚意求和”而有所收敛，在中国政府机关离开了南京之后。日军以为中国的抵抗已经到了穷途末路，于是日本人又突然增加了三项极为苛刻的条件：(一)在华北、内蒙、华中的非武装地带设立特殊机构(亲日政权)；(二)承认满洲国；(三)中国向日本赔偿战费。

这些要求已经远远超过了中国的底线！和谈只能以破裂而收场了！南京政府当场拒绝了日方的条件，并发表了强硬态度的声明。

不知道是什么人将汪兆銘的这番作为透露了出去，一时间汪主席又过上了人人喊打的日子！在他的夫人陈璧君的一再暗示和引导下，和谈不成的汪兆銘终于迁怒于最高当局，他在人前人后不止一次说起是最高当局的犹豫断送了中日之间的和平，眼看着自己要做成一件惊天动地的大事来收揽政治资本，现在却落了个卖国贼的骂名！汪兆銘的心态开始变的扭曲！他终于有了借日本人的势力对最高当局取而代之的念头！

闻到了不寻常气味的戴笠立刻让他的“军统”提高了对汪兆銘的监视级别，并且立刻启用了埋藏在汪兆銘身边多年的棋子！终于，在今晚有了巨大的收获！

汪兆銘啊汪兆銘，你太小看黄浩然在军队中间的影响了！军方好不容易竖立起了黄浩然这么一块金字招牌，又怎么会让你汪兆銘轻易的把他推倒?你汪兆銘不是在和黄浩然一个人斗，你斗的是整个南京政府的军队系统！未免也有些太不自量力了吧！

这时候钱大钧推门进来给最高当局送宵夜，钱大钧看到最高当局满面笑容的靠在椅子上，立刻意识到他的主子此刻心情非常的好，于是钱大钧大着胆子问了一句：“委座！您的心情似乎不错！是不是黄浩然在南京又打了个大胜仗？”

最高当局笑呵呵的坐直了身子，他将军统的两份报告合起来摆到了桌子边上，然后将钱大钧的手里面托着的点心碟子接了过来，最高当局似乎很随意的说道：“没有什么！刚才看了一些蠢人做的蠢事，倒是很令人开心！钱室长，夜深了，备车吧！”

钱大钧应了一声之后退出去关上了房门，他在走廊里面一边走一边想着：“做蠢事的蠢人？不知道委座说的是谁呢......”

***************************************************************************************

李长官一早就赶到了今天召开国防会议的会场，他见来的人还不多就站在花园里面休息，过了一会“小诸葛”也到了，两个“桂系”大佬自然是站到了一起，因为现在是战争时期，李长官和“小诸葛”才说了三句话就又回到了军事上去了。

华北和南京，自然是讨论的重点，李长官和“小诸葛”均对黄浩然在南京打得几场胜仗是赞不绝口，他们觉得即使是让他们亲自上阵恐怕也很难比黄浩然做的更好了，远在南京的黄浩然要是知道两位在军事上都有着不俗造诣的“桂系”大佬这么欣赏他一定会非常的开心，这可比十封嘉奖电的份量还要重！

李长官和“小诸葛”刚刚开始将话题转移到华北战场，这时候汪主席气冲冲的带着一帮人走了过来，看架势今天汪主席的情绪不太好，一会在会议上指不定要参谁一本！

最高当局可以无视汪主席的存在，可是李长官和“小诸葛”却不行，他们两个地方实力派的人物虽然在南京政府里面挂了职务，但是最高当局处处对他们都提防着，汪主席毕竟是执政党的元老之一，李长官和“小诸葛”虽然完全不能接受汪主席的“投降论“，但是对汪主席的身份还是有所忌惮的！

李长官和“小诸葛”飞快的交换了一下眼色，“小诸葛”小声的说道：“我看执政党也没有什么人物，这么个顶着汉奸帽子的人居然还能成为元老，真是金玉其外，败絮其中啊！”

“健生，汪兆銘年轻的时候还是做过一些事情的，刺杀满清摄政王可不是随便一个人就敢干的！”李长官担心“小诸葛”继续说下去，他们现在毕竟是在人家的地头上，隔墙有耳！更何况在这开放的草坪上？

“慷慨歌燕市，从容做楚囚；引刀成一快，不负少年头，说的何其慷慨！只可惜，今日的汪主席早已不是那时候的汪兆銘了！”

“小诸葛”可没有李长官那么好的脾气，他向来是有话就说，不仅如此，“小诸葛”还特意拔高了声调，引得周围的人都朝他这里张望。

汪主席显然也听到了“小诸葛”说的话。他的脚下稍稍一滞，不过很快又恢复了常态，倒是他身后的几个狗腿子狠狠的瞪了“小诸葛”几眼，要不是汪主席今天又要事，怕是不会让“小诸葛”好过！

“小诸葛”见汪主席没有发作，于是想过去继续刺激刺激这个“投降派”，李长官眼明手快的一把拉住了正要移动脚步的“小诸葛”，这时蒋百里一头撞了过来。

“德邻！健生！你们起的好早啊！我今天是诸事不顺！一大早就听到乌鸦叫！路上车子也坏了，刚才在门口遇到汪兆銘，刚想和他打招呼，他就直接翻了个白眼走开了！我不记得我什么时候得罪了他这位大主席啊？”

蒋百里还是老样子，穿着一声半新不旧的军装，对鱼这位大军事家李长官和“小诸葛”都是佩服的，要说蒋百里是民**事家的第一人一点也不为过，或许，只有蒋百里的结拜兄弟黄浩然可以冲击一下蒋百里现在的高度！

“百里啊！汪主席今天似乎要吃人呢！呆会不知道谁又要倒霉了，汪主席居然连你这个大顾问都不给面子，一定是有什么大动作！这不，刚才健生说话的声音大了一些，汪主席也给了个黑脸！应该不是可以针对你的！”

李长官笑着向蒋百里解释道，旁边的“小诸葛”就没有这么好的脾气了，他对刚才事情还有些介怀，在广西，谁敢这么对他？

“什么狗屁主席！软脚虾一只！一会在会上他说什么我就反对什么！走着瞧！”

蒋百里看了看气鼓鼓的“小诸葛”，看来李长官所言不虚，汪兆銘今天早上得罪了不少人！一会开会的时候多半还要继续！

今天有的热闹了！

离会议召开还有十五分钟左右的时候，花园里面的将军们纷纷走进了会议室按照位次坐下，蒋百里落座以后看了汪兆銘一眼，他发现汪兆銘居然有黑眼圈！开来昨天是忙了一宿啊！到底是什么人把这位汪主席惹成了这副模样？蒋百里又在脑海里面回忆了一下这几天他收到的风声，还是没能找到点头绪。

“委座到！”

唰！会议室里面所有的人都站起来立正，最高当局微笑着摆了摆手，又是一声齐刷刷的声音，这一次是坐下。

会议开始的非常常规，陈辞修念了昨天各战场的战报，这些蒋百里早就已经知道了，只有当陈辞修读到南京卫戍军的那一段时蒋百里才特意留意了一下，这是因为南京的战报是每隔一个小时发一份到武汉的，蒋百里想知道最近的一个小时，他的小兄弟黄浩然都干了些什么。

结果蒋百里只是听到了一些数字，日军依然在缓慢的推进，南京卫戍军的节节抵抗还在继续，鬼子还是没有看到南京高耸的明城墙。

一切正常！

读完战报以后是得失总结，说的不过都是一些战术上的东西，在蒋百里眼里各个战场的中**队在战术上都有一些问题，就连黄浩然的南京卫戍军也不例外，虽然黄浩然的命令没有什么问题，可是由于执行的部队战术素养参差不齐，所以难免会出现失误和偏差，不过和被的战场相比，黄浩然已经算指挥的很出色了。

由于没有什么振奋人心的消息，将军们的讨论明显不太积极，最高当局一直也没有说话的意思，看样子今天的这次会议很快就要平淡的结束了。

蒋百里渐渐有了昏昏欲睡的感觉。

“委座！我要揭发一个贪生怕死的军官！”

汪主席突然拔高了音调来了这么一嗓子，会议室里面的将军们忽然觉得耳膜一阵发痛，有些刚才还在神游的人赶紧打起了精神，所有人的眼睛都齐刷刷的盯着满腔怒火的汪主席！

汪兆銘要的效果已经达到了！他成功让自己成为了会议的焦点，汪主席不免有些得意，可是他却没有注意到最高当局的嘴角露出了一丝冷笑！

蠢人现在要干蠢事了！最高当局要看的表演开始了！

******************************************************************************************

今天还是双倍时间！有月票的大大们砸啊！拜谢了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483119"  chaptername="第七十六章:蠢人">加入书签</a>
</div>
