    “啪嗒”一声，随着手中的护盾被爆在地上，转眼，龙骑便化作一束白光飘走。

    毫不在意自己以多欺少的过程，只看到龙族一大战队精英直接开场被秒杀这个结果的sky、法王，一声淡笑：“战队精英都这么不堪一击，你们龙族，凭什么被天启系统评判为综合实力在我们SKY之上？”

    话音刚落。

    轰轰轰！

    流光灭，地火燎原与亡灵风暴三重保底橙色群攻技能的猛烈侵袭之下，前方，有效攻击范围内，正冲袭而来的好几十个SKY战士刺客玩家全部被秒杀，只剩下一些皮糙肉厚的骑士，秉着残血侥幸存活下来。

    完成施法的张奕，轻描淡写道：“凭这。”

    张奕面前，众生平等。

    哪怕是SKY的玩家，也完全抗不住张奕爆炸式的伤害。

    4500多点的攻击力，配合着【灭世者】与月光城装备榜所带来的40%多伤害加成。

    那些防御力普遍只有一千多点的SKY玩家，就像一只只脆皮鸡一样，陆陆续续的死在风暴魔杖的轰击之下。

    没有人能够靠近张奕，即使是以速度著称的刺客，也只能止步于张奕几十米开外。

    看着前方一道接着一道亮起的白光，再看着正在大杀四方，无人能挡的张奕，尚未动手的sky、法王身边，刺客sky、沙尘暴简直有些怀疑人生。

    “你确定我们与一诺倾城为敌，是明智之选？”

    “这家伙，感觉从人族走一趟回来，变得更猛了！这还没召唤魔兽呢！”

    法王不以为然：“他的实力还不清楚吗？不过再厉害，今天，也必定要废了他！”

    “一诺倾城与龙族，是我们统领月光城，唯一的绊脚石！”

    故意等到张奕差不多将技能都用掉。

    法王亲自提着法杖，迎面而上。

    轰轰轰！

    冰冻术火球术配合着极光术，三个单体技能直取守护在张奕身边的战士【龙王】，将其打残。

    转手，准备一个技能收尾之时，白光闪过，龙血骑士从天而降，出现在龙王面前，用自己的身躯为龙王挡下法王的致命一击。

    轰击而去的法球，在龙血骑士身上打出一个2435点伤害的同时，触发龙血之躯，于sky、法王头顶，爆开一道10240点的巨额反伤！

    没有龙血之盾与龙皇护体加成的状态下，仅凭【龙血之躯】天赋带来的反伤，也是让法王的血条，猛掉一大截！

    下一刻，短暂蓄力之后，以长枪驻地，释放【龙血之怒】。

    哗！

    在光波袭卷过来之前，法王眼疾手快，连忙一道闪现撤离龙血骑士的攻击范围。

    继而，亲眼目睹前方大块区域内，sky的玩家被龙血之怒所绽放开来的冲击波给掀飞！

    一道道17920点的伤害，袭卷全场！

    与此同时，随着张奕手起一记【死亡风暴】，收割周围帮你sky残血玩家，触发地狱龙焰。

    于从天而降的炙热火焰，大范围的灼烧之下，包括法王在内，张奕周身半径百米区间，数百人头顶纷纷跳起一个9555点的白色真伤。

    并且伴随着后续每秒钟一个2321点的持续灼烧伤害。

    其中，超过半数遭到1.9万暴击伤害的人，除战士骑士以外直接被秒杀。

    其余的人在地狱龙焰带来的灼烧伤害之下，血条猛掉不止。

    惨叫声夹杂着白光，此起彼伏。

    从战斗开始到现在，不过几分钟的时间，死在张奕手中的人，早已超过三位数。

    不仅仅伤害爆炸。

    金色技能【八位移行】所带来的技能专精【超速】，更是让身为一个御兽师的张奕，拥有着超出刺客的速度，展现出极致的走位，一边躲闪敌人攻击的同时，一边进行强势反击。

    属性与操作并存。

    巨大的实力差距，使得法王在即使清楚张奕实力的状态下，也依然是感到震撼。

    “这样下去可不是办法！”

    一旁的sky、沙尘暴忧心道：“这家伙太变态了，就算我们最后能拿下他，损失也是不可估量，我们得想个办法来对付他！”

    对于BOSS都有效的人海战术，在张奕面前居然毫无作用。

    这一点，让法王也不禁有些头疼。

    他所担心的，倒不是对付不了张奕，而是正如沙尘暴所说，如何，才能在损失降低到最小的情况下，拿下张奕。

    突然间，法王灵光一闪……

    与此同时，场上。

    主神还在竭力制止自己的“队友”。

    “全都给我住手！你们都疯了么？”

    没有人理会主神，众人依旧在前仆后继，围攻张奕。

    主神一声怒喝：“我再说一遍，都给我住手！”

    话音刚落，以长剑驻地，“哗”的一下向着四周释放出一道剑气，将周边一大群SKY的玩家给斩翻在地！

    尚未展开下一步行动，凭借超乎常人的高端意识，察觉到身后逼近而来的危险。

    主神迅速抽身挥剑，两个动作一气呵成。

    “锵”的一声脆响，恰恰挡住一名刺客的袭击。

    而那刺客，正是sky、沙尘暴！

    曾经在主神手下尽职尽责，辅佐主神的沙尘暴，此刻跟自己的上司动起手来，丝毫没有愧疚感。

    “连你也背叛我！”

    随着主神一声轻喝，沙尘暴沉声道：“就是知道你不会同意我们这么做，所以我们一直都是私下行动，不过，你现在还有选择的机会。”

    “只要继续与我们统一战线，共同对抗龙族，你就依然是我们SKY的队长！”

    “你们这是忘恩负义！”主神怒喝：“别忘了，我们当初建立战队的建队令，从何而来，龙族，是我们的朋友，而不是敌人！”

    “我们更是不能违背大小姐的意愿！”

    “那个小屁孩，也配为我们SKY的领袖？”沙尘暴匪夷所思道：“你一个三十几岁的大老爷们，是怎么甘愿听从一个十几岁的小女孩调遣的？不觉得丢人吗？”

    主神意志坚定，语气深重的说出一句话来：“林家，不是我们能惹的起。”

    话音刚落。

    “轰”的一颗火球忽然从身后轰射而来，将猝不及防的主神轰倒在地。

    沙尘暴趁势，腰身下去，以锋利的匕首，抵在只剩一丝残血的主神脖子上。

    只见得，刚刚对主神发动袭击的法王，提着法杖缓步走来。

    “既然你冥顽不灵，多余的废话我也就不说了，最后再叫你一声队长。”

    在主神身旁蹲下，法王冷声道：“把那张卷轴给我。”

    “什么卷轴？”

    “天神劫。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

