    度假村的总统套房已经准备好了，陆寒霆和夏夕绾一间房。

    但是现在厉嫣然来了，她要跟陆寒霆一间房。

    厉嫣然可是很理直气壮的，她是陆太太！

    这一下乔森先生为难了，“这个…哈哈哈陆总，几年没见，你身上的桃花开的还是这么旺，现在两个美人来争夺你，你翻牌吧，今晚你想宠幸谁。”

    “乔森，”夜明珠迅速在乔森先生的怀里妩媚的扭动着腰肢，“你这话就说错了，嫣然可是名正言顺的陆太太，帝都无人不知，如果陆总选择跟夏小姐住在一起，岂不是亲手将夏小姐推到小.三的境地里吗，陆总，我说的对吧？”

    陆寒霆看了夜明珠一眼，然后垂眸看向怀里的夏夕绾，“绾绾，你怎么想的？”

    他在问她的意见。

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看向陆寒霆，“我…”

    “绾绾，你考虑清楚了再回答，我想跟你睡，你呢？”

    “…”夏夕绾看向厉嫣然和夜明珠这两个人，莞尔一笑，“你们设计弹指红颜老这个局从我身边抢男人的时候，怎么就不提小.三这个词了？”

    “厉嫣然，大婚后的每一天你都过得提心吊胆的吧，我现在觉得对付你这种人最好的办法就是以小.三之道还施小.三之身了，你是陆太太又如何，我让你男人在外面包.养我，将我金屋藏娇，让你永远戴着绿帽子出门，这种感觉真的好爽啊。”

    厉嫣然面色大变，“夏夕绾，你！”

    “我怎么了，我说过了，管好你的男人，但是很明显你没有这个本事管住，这可是你男人自动找到我门上的，大概没有女人可以拒绝陆寒霆吧，我又为什么要拒绝，让你白白跟在我身后捡漏？”

    厉嫣然气的七窍生烟了，她竟然又被夏夕绾给按在地上摩擦了，在夏夕绾的伶牙俐齿之下，她毫无还嘴之力。

    厉嫣然垂在身侧的两只手紧紧的拽着拳，她怨毒的看着夏夕绾，现在恨不得扑上去抓花了夏夕绾那张绝色的小脸。

    “绾绾，我们走吧。”这时陆寒霆搂着夏夕绾的纤腰，直接带她离开了。

    看着两个人的身影消失在了视线里，厉嫣然觉得自己要吐血了。

    这时夜明珠走上前，她的脸色十分的阴郁，“嫣然，看来你根本就收不住陆寒霆的心，那上官主君交代你的事情，让你尽快怀上陆寒霆的孩子，你这肚子现在有没有动静呢？”

    提到这个，厉嫣然不确定的摇头，“我昨天刚用验孕棒测试过了，还没有测出来，不过我的小日子已经推迟两天了，只能过两天再测试一下。”

    夜明珠想了一下，“那我们就只能等了吗，只能看着夏夕绾嚣张了吗，如果你没有怀上，必须让陆寒霆再跟你睡一次。”

    夜明珠心里最讨厌最嫉恨的人就是夏夕绾了，是夏夕绾破坏了她和陆子羡的婚礼，毁了她的一切。

    现在看着陆寒霆又将夏夕绾给捧在手心里宠着，这一个个的天之骄子都为夏夕绾发了疯着了迷，她就不甘嫉妒。

    夜明珠迫不及待的想打垮夏夕绾。

