    只是萧辰不想浪费这一次机会，妖神变的修行本就困难，需要强大的妖神之力，这力量自然是要在妖气浓郁之地才拥有，因为这是属于妖兽的力量。

    而这座大山之中，就十分适合修行妖神变，这到是可以给他省下不少的资源。

    妖山很大，是这个区域十分有名的一座大山，而那个城池，也是因为这座山才建造而成的。

    可以说，那个城池之所以会成为东界洲的一座大城，完全是因为妖山的名声。

    而妖山不仅仅是一个山峰，而是这一片大山的统称，那城池也是被妖山所包裹。

    运转妖神变，萧辰的身后绽放出金色的光芒，一双巨大的羽翼在煽动，有风的呼啸传来。

    这妖神变在萧辰刚刚修炼的时候，引出很大的动静，有妖神祭出现，不过那只是为了打开人类武者体内妖穴，在今后的修行之中，不会在那样了。

    只需要吸收妖神之力，锤炼肉身，将九大妖穴全部打开，并且充满妖神之力，则将妖神变修炼至圆满了。

    那个时候，九大妖穴的妖神之力一同释放，那力量强大无比，就像真正的妖兽一般，恐怖的肉身，恐怖的力量等等妖兽拥有的优势，萧辰都会拥有。

    “吼！”

    就在萧辰在这妖山之中，吸收这里的妖气，通过体内神力，转变城妖穴之中的妖神之力时。

    一声怒吼声打断了萧辰的修行，睁眼看去，在黝黑的丛林之中，有着一双碧油的双眼正在盯着自己，那一声吼声，也是对方发出。

    沙沙…

    这是一只妖兽，穿过丛林时，身体碰触草丛发出沙沙之声，从这草丛之中走出，露出那凶狠的脑袋。

    “流明暗狮，一个异种妖兽，没想到在妖山之中，有这等存在。”萧辰讶异，这流明暗狮可以说是一个十分强大的妖族了，拥有恐怖的肉身。

    那漆黑的身躯，有这如液体的光芒，就像流动一般，这光纹可以吸收攻击力量。

    是暗狮与流明圣兽产生的异种，继承了流明圣兽的一些天赋。

    “人类，尽然敢在深夜进入妖山之中，看来胆子很大。”

    这流明暗狮口出人言，庞大的身躯完全出现在萧辰的眼前，给人一种强大的压迫感。

    那碧油的双眸，透着戏谑，在妖山之中，可是妖族的地盘，人类武者可是很少会进入妖山内部，就算是外围，在夜晚也不会逗留。

    除非是来自妖都之中的人族，危险才会变小。

    那座被妖山包围的巨大城池，就是由很多强大妖族掌控，生活在其中的人类，在付出一些代价之后，自然会得到保护了。

    不过那都是有妖族之人带路，可如今萧辰只是一个人，在妖山之中的妖兽当然清楚这并不是被保护的对象。

    既然是这样的话，他们发现了，大可以随意处置了。

    “怎么，夜里不允许出现在妖山之中吗？”

    不过初来乍到的萧辰可不知道其中还有这么多门道。

    “人类，你不会是刚来这里，还没有进城吧？而且你不知道妖山的规矩？”流明暗狮说道。

    “我还真的不知道。”萧辰起身，这流明暗狮可是来者不善，身上的那种戾气，让萧辰十分不舒服。

    “呵呵，将你身上所有宝物都留下，我或许可以让你离开，如何？”流明暗狮眼中闪过一丝狡黠。

    像这样的人类，可是最好吓唬的了，到时候将所有好处都拿下，他一个人在这妖山之中，也是必死无疑，早晚会成为他们妖族的口中之食。

    “看来在这妖山之中，你们妖族没少干这种事情吧。”不过萧辰完全不惊慌，反倒是问起这头暗狮。

    吼！

    不过回答萧辰的，是流明暗狮的低吼之声，他一步一步向着萧辰靠近，张开他的血盆大口，样子凶狠无比。

    一个人类，尽然还敢问他事情，简直是活的不耐烦了，之前不过是想要戏耍一下对方而已，不过他的耐心本就很差，现在的他改变主意了。

    身上流光闪烁，在黑夜之中十分刺眼，虽然身躯庞大，却十分的矫捷，向着萧辰扑去，他的抓在前段，探出与身上流光一样的锋利指甲，在虚空之中，形成一道细线。

    不过当他扑在萧辰身上之前，那锋利的爪子就在萧辰喉咙前方一寸，却停了下来，一动不动。

    萧辰的手掌，则是印在对方的脑门上，一道古印一闪而是，进入流光暗狮的脑门之内。

    那凶狠的目光，在着古印进入他身体之中后，逐渐开始变化，从一开始的挣扎，到后来的平静和顺从。

    那抵在萧辰喉咙前的爪子也是放了下来，萧辰的手掌也离开了他的脑门上。

    这流光暗狮也没有在发起攻击，而是就这样安静的趴伏在地上，从喉咙处发出恭顺的吼声。

    “这天帝印的魂字，不仅可以对武者的神魂其作用，对方妖兽也是一样，可以将其控制。”萧辰摸了摸下巴，这个效果他还是很满意的。

    不过妖兽在神魂方面本就不擅长，所以要好控制一些，可神魂强大的就不会这么容易了。

    通过这流光暗狮，萧辰也是了解了妖山还有妖都的一些事情。

    “咦，竟然还有这等地方。”

    就在萧辰搜索流光暗狮的记忆时，发现了一个有趣的地方。

    “带我去那个山洞。”萧辰命令道。

    趴伏在地上的流光暗狮低吼一声，随后一跃，在前方为萧辰带路。

    这要是落入别人眼中，绝对会感到不可思议，流光暗狮了还异种，十分暴戾，此刻竟然对一个人类如此顺从，这当然让人想不通了。

    到达山洞，这里有这不少尸骨，有妖兽的也有人类的，这里是流光暗狮的栖息之地，虽然在控制他之后，萧辰就已经知道这不是一个善茬，但是看到如此残忍的场面，萧辰心中还是升起了杀意。

    魂字印在流光暗狮的脑海之中爆碎，终结了对方的生命。

    在对方身体之中，萧辰取出一枚妖核。