
　　“真的是她？”

　　星域之胎散发出阵阵道韵青光，青光之中，仿佛有一道模糊的人影缓缓攀高浮现。

　　而尹初晴的身形则逐渐隐没在漫天的青光当中，双眸紧闭，仿佛正在感悟天道一般。

　　姬玄、溟溯、九星教主等人无不是死死的盯着那道青光散发处，指尖都捏得发白，遗憾得牙根痒痒。

　　一个能够成就化神的大机缘啊，竟然就这样被他们给错过了？

　　要知道这遗弃星域已经很久都没出现过化神了，谁要是能够迈出那一道屏障，就能够成为这遗弃星域之主，俯视天下，真正意义上的无可匹敌。

　　但偏偏，怎么就让一个来头都不知道的小女孩儿给捡去了呢？

　　当那道青光之中的人影浮现出来之时，秦飞的心神猛然一凝，像是有什么东西从神魂之中苏醒。

　　但那东西到底是什么，竟然连他自己都说不清道不明，头疼欲裂，这感觉尽管只持续了一瞬间，但却差点让他的身形有了一丝恍惚。

　　等这种感觉消失，秦飞眼神之中才有了一丝震动，他的实力如今横绝元婴，哪怕是化神在暗中出手，自己也不可能丝毫察觉不到。

　　但刚才那一瞬间，就如同有九天谪仙降临凡尘，亲自给了自己一击，无法抵挡。

　　而此时，那道青光人影终于彻彻底底出现在众人面前，那是一尊高十几万丈的巨大身影，直接穿透天穹，直达镇魔炎狱之外的宇宙空间。

　　这道身影出现的瞬间，在场所有人，除了秦飞和秦灵儿，皆是齐齐跪伏下去，丝毫不能反抗。

　　他们无法想象这道青光身影到底是有多强大，强大只是一道虚幻的气息就打破炎狱空间，冲出岩浆海上方的天穹，几乎是横跨在整个遗弃星域上空。

　　就连周天星辰都罗列其身，璀璨星河为其作衬托，双眼似乎比太阳还大，眼瞳无喜无悲，只有法则天道运行，低头望来。

　　“扑通！”

　　溟溯魔王直接被这道宏大的气息给压倒在地，现出魔族真身，五体投地，浑身颤抖，连连惨叫：“是合道真仙啊！是合道真仙啊！”

　　“圣魔族第三万九千六十八代弟子溟溯，拜……拜见真仙，真仙恕罪，我等不是有意冒犯真仙，求真仙赎罪……赎罪！”

　　他一边说一边疯狂磕头，巨大的脑袋不断撞在虚空，连头都磕破了。

　　“真……真……真仙？”

　　九星教主等人，更是趴在地上瑟瑟发抖，气都喘不过来。

　　眼前这道青光身影简直太可怕了，仿佛威势惊绝宇宙，仅仅是横隔万古的一丝影像，都压塌万古，让人喘不过气来，连整个镇魔炎狱空间，似乎都承受不住身影眼中的天道法则，发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛下一刻就会崩塌。

　　“这就是传说中，还要比化神天尊强上两个境界的合道真仙吗？”

　　无数遗弃星域的元婴天君和长生榜天骄心中惊骇，尤其是九星教主等老牌天君们，他们此时才算是明白，溟溯之前曾说自己是坐井观天的井底之蛙到底是什么意思。

　　跟眼前这道身影相比，什么元婴、化神，都是蝼蚁罢了。

　　合道真仙之下，皆为蝼蚁，这才是宇宙修仙界中真正的法则。

　　只是一道气息放出，就能够拍死无数个神子姬玄和魔王溟溯，他那一脚下去，甚至连遗弃星域都会崩塌半边。

　　“他们怎么什么事都没有？”

　　就在这时，众人扭头看向远处的秦飞和秦灵儿两人，顿时怔在原地。

　　秦飞自己也很奇怪，这道气息震慑万古，脚踏星河，眼含天道，头顶仙界，几乎已经迈入渡劫仙君的境界中。

　　这样的大能，秦飞现在莫说是抵抗，他但凡生出一丝反抗之心，都会被瞬间灰飞烟灭，但此时为什么只是对自己和秦灵儿两人没有镇压下来？

　　“难道晴儿是合道真仙转世？”

　　想到这里，秦飞整个人都是一震，尹初晴此时正身处青光身影当中，也只有她的意识，才会保护自己和秦灵儿两人。

　　但如果真是这样，那也简直太出乎秦飞的意料了。

　　晴儿是合道真仙转世，这种事情秦飞即便是重生回来都想不到，毕竟一名合道真仙转世太难隐藏在宇宙中了。

　　重生和转世又不一样。

　　秦飞重生回来，是逆转时间，整个宇宙都回到了千年之前，他的神魂记忆还在，但不论是一身修为还是掌握的天道法则，都必须重新修炼。

　　而转世就是一位大能轮回，并没有逆转时间，时间仍然是在流逝，而她的修为尽管消失了，但身上的天道法则之力却依旧存在，一出生就能够以天道法则强行冲破元婴，开始铸造神域。

　　那些中央星域的神子们，很多都是用这种方法，获得了一位某位老祖的天道法则之力护持，出生就是元婴。

　　甚至有些神子，还能引来天地悲鸣，宇宙星辰乱相。

　　尹初晴如果真是某位合道真仙转世，那凭区区地球，是拦不住这个消息的，一定会有无数圣地仙宗前来将她抢走。

　　总之不管如何，眼前这个合道真仙的虚影，秦飞确信自己从来没有见过，整个宇宙修仙界内上下百万年的合道真仙他都认识，从来没见过这道青光身影。

　　难不成是几百万年前的人物，那种人物，只有去询问青云天尊等人才能弄清楚，甚至可能连他们都不知道这到底是谁。

　　“天道缺，补之不足，唯时光不可逆！”

　　就在此时，青光身影之前，忽然浮现出龙飞凤舞的光芒，竟然是古华夏语。

　　这一刹那，秦飞已经不得不相信，尹初晴就是这位合道真仙的转世了。

　　难怪自己一直看不透尹初晴的真正修为天资，难怪她明明不是惊才绝艳，修炼八荒神诀也毫不费力，难怪星域之胎会选择她。

　　这样看来就一点都不奇怪了，也正是因为这星域之胎，才会激发她体内的天道之力，让她的前世之魂彻底觉醒了。

　　“想不到，竟然能在这里见到此等天之骄女，老朽运气不错。”

　　就在众人惊疑之时，一道微醺中带着惊疑的声音自众人背后响彻而起。

　　很快，那道惊疑的声音便是跑到众人面前，傲立在虚空，他一手持桃木拐杖，腰间挂着酒壶，酒糟鼻，乱糟糟的头发，如同一个老酒鬼，邋遢不堪。

　　但他在眼前这道青光合道真仙身影面前，却潇洒自若，像是丝毫不受影响。

　　“你是谁？”

　　秦飞目光一瞥，瞳孔骤然一缩，脑中仿佛有闪电劈中。

　　自己虽然不认识眼前这人，但他一身的酒气却始终掩饰不住他的仙气。

　　尽管他已经全力压制着自己的实力不被这里的天道压制，但在曾经身为渡劫仙君的秦飞面前，依然遮挡不住。

　　这竟然也是一位合道真仙！！

　　秦飞头皮都快要炸开，想不到仅仅是今天一天，就让他见到两位合道真仙，这宇宙的际遇还真是精彩，永远不知道下一秒会碰到些什么人。

　　“我嘛，我只是一个老酒鬼，哪里有酒哪里有我，嘿嘿。”

　　邋遢老头咧嘴一笑，似乎根本没将秦飞放在眼里，他抬头望着眼前十几万丈的青光身影，眼神之中也逐渐有一丝凝重浮现。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小鬼，我刚才目睹了全程，你的实力连我老酒鬼都看不透，像是你的又像不是你的，真真假假，虚虚实实，好生奇怪！”

　　老酒鬼嘿嘿一笑，扭头看向秦飞，上下打量他道。

　　秦飞双眼微眯，问道：“你刚才一直在窥视我们？”

　　“什么叫窥视，只是这镇魔炎狱下酿造出了一种炎髓火酒，我老酒鬼嘴馋，所以碰巧路过。”

　　老酒鬼扯开自己的酒壶灌了一口，嘿嘿一笑。

　　“你不是想知道眼前这名真仙的名号吗？那我老酒鬼就来告诉你，他名青曜。”

　　“什么？”

　　秦飞脸色骤变，如遭雷击。

　　就在秦飞等人，在魔土大战之时。

　　遗弃星域，同样风起云涌。

　　随着镇魔炎狱异变的消息传开，以及诸多天君现身一事，整个遗弃星域，都在轰传，无数修士，从四面八方赶到镇魔炎狱来，想要探寻魔土机缘，顺便目睹这前古难得一见的璀璨之战。

　　“我的天啊，九星教主、无极老人、栖霞道长、九天老鬼……这整个遗弃星域，恐怕单单我人族天君，就超过二十位吧，甚至在镇魔言语之下，也不少于是个魔族元婴。”

　　有人数着，无比咋舌。

　　此时的魔土浩瀚无垠，闪耀五彩霞光，笼罩在一层无形光罩中，若隐若现，似在此界，又似在彼岸，任凭众人怎么窥视，都无法看清其中分毫。

　　有人强行破开水镜，却只看到魔土内数团光影，沉浮不定。

　　那些光影，或赤焰惊天，或剑气森森，或虚无缥缈，或佛光普照，每一位，修为都撼天动地，气息骇然到了顶点，压的方圆百里，没有几个金丹能入内。

　　有人曾数过。

　　魔土内元婴天君，一共二十七个，汇聚于此，还不论对面的魔族元婴，对方显然也是魔气通天，撼天动地。

　　就在众人惊疑不定之时，一道十几万丈的身影，忽然就这样凭空出现在了遗弃星域上空，压得一个星域跪伏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1601章 青曜免费阅读。https://xs.23sk.com 