    “她几个哥哥都有能力，肯定不会给她争财产，说不准她父亲名下的所有财产以后都会让她继承，也就是说陆浅现在身价也是千亿以上吧？”

    陆浅身价上千亿了？

    余媛这辈子都没见过这么多钱！

    余媛把目光落在正在落落大方回答记者们的陆浅，她除了羡慕还嫉妒。

    明明都是从贫民窟出来的人，为什么她和陆浅之间的差距如此大？

    昨天晚上她已经想好了算计陆浅的办法，一想好她就开了一场直播控诉陆浅，结果观看人数就十个，然后她一说陆浅坏话那十个人来回刷屏骂她，气的她直接关掉了直播。

    果然没人气的人，开几小时的直播都没人看。

    想要毁掉陆浅，并没有自己所想象的这么简单，余媛看着电视里出现的记者，要是她能够当着记者们的面控诉陆浅，是不是就能直接一炮而红了？

    余媛越想越觉得这个办法好，她在网上搜索了一下陆浅开新闻发布会的地方，等一搜索出来，余媛就向医院借了一辆轮椅，然后推着自己奶奶前往新闻发布会现场。

    这次她要让陆浅当着所有人的面身败名裂。

    ……

    记者发布会还在火.热进行中。

    陆浅全程大方的回答记者们的问题，刚刚记者们问过陆浅回归司家后的感受了，现在记者们又开始询问陆浅最近近况了。

    “陆小姐，不知道在录制完综艺以后，你还有什么作品要和我们见面吗？”

    陆浅笑道：“这次的综艺录制完成以后，接下来的一年里我可能都不会进组拍戏，因为我答应我老公回圣夜完成我未完成的学业。”

    记者：“薄先生是对陆小姐目前的学历有什么不满意的吗？所以才让你放下手中的工作，回学院完成学业？”

    陆浅：“就这么和你们说吧，我就算是小学毕业我老公也不会嫌弃我，因为在家里一般都是我嫌弃他。”

    陆浅在无意之间又秀了一把恩爱。

    记者们直呼好甜。

    记者：“陆小姐在家里的地位看起来很高？”

    陆浅：“我们家一向我说了算！我老公没有发言权的。”

    正在拿着手机听陆浅说话的薄景琛嘴角微微扬起一抹宠溺的笑容。

    “对，我们家我老婆说了算。”

    坐在一旁替薄景琛削水果的庄祁：“……”

    他突然好想恋爱，嘤嘤嘤。

    记者听见陆浅这样说，她们再次好奇的追问陆浅：“陆小姐这样说薄先生，他会不会生气？”

    陆浅自信的回答：“他不敢。”

    记者：“陆小姐和薄先生的感情还真是令人羡慕，陆小姐，现在你网上很多粉丝都十分想看你和薄先生同框，不过很可惜薄先生今天没有来到现场，所以你看你能不能给薄先生视频通话一下，让粉丝们看一下你们俩的甜蜜互动？”

    陆浅刚好也想薄景琛了，所以对于记者的提议她没拒绝：“可以。”

    陆浅拿出手机和薄景琛视频通话，薄景琛的脸出现在了陆浅手机上：“老婆。”

