    杜若宁回到家，和母亲兄长一起吃晚饭。

    兄妹三个讲了很多第一天开学的各种趣事逗母亲开心。

    杜若宁牢记着三哥哥说开学后开始减重的话，严格把控他进食的数量。

    杜若衡趁她和母亲说话，偷吃了两块红烧肉，被茴香看到告了密，杜若宁罚他三天不准吃红烧肉。

    杜若衡垂头丧气，求妹妹看在第一天开学的份上放自己一马，从明天开始再减量。

    奈何杜若宁铁面无私，不为所动，他只能望肉兴叹，眼睁睁看着二哥杜若尘大快朵颐。

    兄妹三个吵吵嚷嚷，嘻嘻哈哈，一点规矩都没有，云氏却看得高兴，并不去阻止他们。

    她明白孩子们是为了逗她开心，怕她因思念丈夫和长子而心情抑郁。

    其实她早就习惯了，况且如今气温一天比一天暖，过不了多久，父子两个就该回来了。

    她相信，等到桃花开满枝头的时候，她们一家人就会团聚的。

    吃完饭，杜若宁回到自己的住处，和小丫头们玩了一会儿，便洗漱上床，靠在床头看书，直到藿香催了第三遍，才乖乖躺下睡觉。

    藿香帮她放下帐子，熄了灯走出去，在外间叮嘱今晚负责值夜的小丫头荷香警醒着些，别睡得太死，要时不时去看看小姐有没有踢被子。

    荷香答应着，把人都送出去，关了门，将外间的灯也熄了。

    房间里安静下来，杜若宁一时间不能很快入睡，睁着眼睛躺在黑暗里想这一天发生的事。

    通过套望春的话，她现在基本可以确定，那本书就是江潋拿走的。

    在她还没有发现那本书时，就已经在江潋身上闻到过那种寒梅香，所以江潋是比她更早用那本书的人。

    那书上被不同颜色标记的地方，应该是某种暗语，类似于藏头诗藏尾诗那样的东西，可惜她当时没留意，现在想看也看不到了。

    但有一点可以肯定，书院里有江潋的同党，他们在利用那本书传递信息。

    至于他们传递的什么信息，背地里在做什么不可告人之事，玉先生是不是他们的同党，只能交给贺之舟日后慢慢查证。

    江潋太狡猾，动作太大会引起他的怀疑，被他发现就麻烦了。

    也不知道这家伙神神秘秘在搞什么鬼，感觉他好像总是在隐瞒什么，别的事情隐瞒也就算了，连宋悯掳走她的事也要瞒着，甚至都不告诉皇帝。

    他要干什么？

    他不是想造反吧？

    造反好啊，他若真的想造反，自己就不用再挖空心思拉拢他了，天然的盟友，多省心呀！

    但这几乎是不可能的，他一个太监，造反成功也没办法当皇帝，第一他不是李氏皇族，第二他是个残缺之人，不能传宗接代。

    一个注定没有子嗣的皇帝，他自己过把瘾死了，后面肯定是要天下大乱的，人们不可能拥立这样的君主。

    所以说，他作为一个太监，一人之下已经是他所能达到的最高境界，就算他再拥立一个新主，新主能给他的尊荣也不过如此。

    那他还折腾个什么劲儿呢？

    总不会是还惦念着长宁公主，想给她报仇吧？

    当年他执意不肯独自逃生，她为了哄他，就告诉他，让他想办法逃出去，学好本事为她报仇。

    他不会把这话当真了吧？

    突然想到这个点的杜若宁顿时激动不已，倘若江潋真的还记着她，还记得要为她报仇，那她的复仇大计可以说已经成功了一半。

    有江潋这样的天子近臣里应外合，她还发什么愁？

    天呐！

    这样的话，她更得找机会再试探度试探他了，但愿这孩子真能像她想的这么有良心！

    可是，她转念又想，倘若江潋真的为了给她报仇而自残身体入宫做太监，这样的牺牲未免太大。

    他孤身一人，无依无靠，用十年的时间从最卑微的小太监做到如今的位置，吃了多少苦，受了多少罪，看了多少白眼，遭了多少凌虐，他那一身的功夫，又是苦练了多少个日日夜夜才练出来的？

    他会不会哭，会不会痛，会不会感到孤独，会不会也想过放弃，三千多个日夜，他是怎么坚持下来的？

    杜若宁越想越觉得心酸，眼泪不由自主地流下来。

    她还没有确定江潋就是自己想的那样，就已经开始为他难过，也为他不值。

    因为这场始于皇族争斗的仇恨，实际上跟江潋半点关系都没有，他不该为了一个已经死去的人背负这么沉重的枷锁。

    他本身已经够可怜了，从小没了爹娘，四处颠沛流离，没过过一天安生日子……

    杜若宁哭得不能自已，泪水把枕头都打湿了。

    荷香在外间听到吸鼻子的声音，走到门口小声问：“小姐，您冷吗，要不要加个汤婆子？”

    杜若宁忙擦掉眼泪，努力让自己的声音听起来平稳：“没事，我不冷，刚才是鼻子有点痒，现在好了，你快去睡吧！”

    “是。”荷香应了声，窸窸窣窣走回去躺下。

    杜若宁冷静下来，又觉得自己的眼泪有点莫名其妙。

    她还没有证实江潋就是为了给她报仇，自己却先感动得稀里哗啦。

    万一江潋做那些事是为了帮李承启算计父亲呢？

    那她岂不是白流了这些眼泪。

    算了算了，还是等贺之舟调查出来结果再说吧！

    她记得自己从前心肠很硬的，怎么一沾上江潋的事就忍不住心软？

    这样可不好，她要做的事可容不得半点心软，今晚的眼泪，就当她是为了怀念从前那个少年所流的吧，以后绝对不能再这样了。

    夜色深沉，她终于在纷乱的思绪中沉沉睡去，梦里，她又回到那个刚把江潋带回宫的夜晚。

    少年奄奄一息地跪在地上给她磕头，感谢她的救命之恩。

    她让人扶他起来，问他叫什么名字。

    他说自己从小没了爹娘，不知道自己叫什么名字，别人叫什么他就答应什么。

    他浑身都是伤，额头上嘴角上都是血迹，唯独一双眼睛乌黑明亮，潋滟生波，让她想起自己行军途中路过的桃花江，那时是初春，春风拂过冰雪消融的桃花江面，荡起粼粼波光，是她见过最美的春天。

    “以后你就叫江潋吧！”她笑着说道。

    少年再次跪地叩首，感谢公主为他赐名，并立誓要用一生来报答她的救命之恩。

    那时她想，将来有机会她一定要带江潋去一趟桃花江，看看他的眼睛和江水相比哪个更美。

    “江潋，我带你去看桃花江啊……”她在睡梦中轻声呢喃。

    而此时的江潋，正一身黑衣站在宋悯家的大门外。

