    “哦!我是来向你道歉的!我给你买了一束玫瑰花!我给你放到床头花瓶里!”

    沈勇拿着那束玫瑰花，一边将其插入了花瓶里，一边道，

    “对不起啊!我也不知道你喜欢什么花!上次，在东边的小桥上，蝶卖玫瑰花的时候，你好像挺喜欢的！

    我就给你买了一束，希望你能喜欢!

    请你相信我，我对你真的是一片真心!就像这花儿一样赤红赤红的!”

    “这花多少钱？”

    唐影淡淡地问道，似乎好像情绪有些好转了。

    沈勇以为唐影接受了他的道歉，原谅他了呢!

    殊不知，这只是暴风雨前的宁静，唐影情绪的大爆发，还在后面呢！

    “嗯!这个，我身上没钱!我是让邓一建帮我买的!”

    沈勇此时的脑子也不知道是不是短路了，竟然会一秃噜嘴，说出这样的大实话。

    该撒谎的时候没撒谎，该说实话的时候没说实话。

    话音刚落，沈勇就意识到自己说错了，情况有些不妙!

    只见唐影也不接话，转身走到沈勇刚插好玫瑰花的花瓶处，愤怒地抱起花瓶，狠狠地摔在地上。

    “砰!咕啦啦”

    装着鲜艳玫瑰花的花瓶应声碎了一地，花瓶里的水溅得四处都是，玫瑰花散落一地。

    见状，沈勇大惊失色!

    沈勇没有想到，唐影会这么的生气!

    竟然还会生气摔东西?

    “这就是你所说的真心吗？送我的花，竟然让邓一建去买!

    你脑子有病吧!邓一建是什么样的人，你不知道吗？”

    唐影怒道。

    “对不起!真的对不起!我刚才没有想那么多!”

    沈勇慌张地解释道。

    “你说你身上没钱了!你的钱哪去了?前两天才给了你五千块钱!才过了几天，你就花完了!说!你把钱花到哪了?”

    唐影厉声问道。

    “其实，你给我的那五千块钱，我一分没花!我把钱给铁匠铺的拐子李了!他是我的铁匠师傅，我见他生活比较困难，就给他了!”

    沈勇实话实说道。

    可是，此时恼火的唐影，已经完全不相信沈勇!

    尽管沈勇现在说的全是真的，唐影也认为沈勇是在说谎!

    “你特么的放屁！沈勇啊沈勇!你还想要骗我多长时间?你嘴里还能不能有点实话！”

    唐影气得拍着脑袋骂道，“臭不要脸的!你是不是拿钱到醉香艳酒店消费了?够不够啊?不够的话，我再给你点啊?”

    都是谎言惹得祸!

    哪怕是善意的谎言，它终究也是谎言！

    只是谎言就会引起误会!

    引起误会就会导致争吵!

    本来，沈勇对唐影说自己在家，是不想让唐影多想，属于善意的谎言。

    可是，万万没想到，就是这句善意的谎言，却让唐影想得更多了。

    沈勇真的不知道怎么解释，越解释误会越深!

    “我说的都是实话啊!不信的话，我现在就可以给拐子李打电话，问个清楚!”

    沈勇道。

    “不用打了！打了我也不信!你们肯定都已经串通好的!在我面前演戏，你还是省省吧！”

    唐影语气冰冷地道。

    “好吧！那我不打了!不过我说的这些都是真的!我没有撒谎!”

    沈勇无奈地说着，一屁股坐在了床边上，感觉脑子里面晕乎乎的，实在不知道该说些什么。

    沈勇此时身心俱疲，精疲力尽!

    比参加了一场战斗之后，全身负伤，都要难受!

    “你给站起来！谁让你坐我的床了!”

    唐影厉声道。

    闻言，沈勇像个做错事情的孩子一样，立刻从床上弹了起来，还用手把坐皱的床单慢慢抚平整。

    “别用你的脏手摸我的床!站到墙边去!”

    唐影吼道。

    沈勇也不敢搭腔，只好把手拿开，背靠着墙站着。

    “你不是挺能说的吗？叭叭叭地说个不停，现在怎么变哑巴了?不说了?”

    唐影阴阳怪气地问道。

    沈勇开启了“以沉默应对一切”的模式，做好了不管骂什么，都要认错的态度。

    “行!你不说话，我来说!”

    唐影突然伸手扒开沈勇的脖领道，“你看看!你仔细看看!你的衬衣上，脖子上，脸上，嘴角上，全都残留着女生的口红印!

    还有你这衣服上!这半米长的长头发，你难道就看不到吗？

    你自个瞎，难道别人也瞎吗？

    而且还有这么长的白头发！你这是找了多大岁数的女人给你服务啊?一个七八十岁的老太太吗？

    你再闻闻!你这身上！杂七杂八的都是什么味啊!

    我老早就感觉你身上有其他女人的香味了！你竟然还在我面前装纯洁!装专一！

    你自己好好反省一下吧！”

    听了唐影这些话之后，沈勇的脑子里嗡嗡的，一团乱麻!

    根本不知道该如何解释!

    任凭唐影把话说得再难听，沈勇也只能干瞪眼!

    根本说不出一句完整的话!

    虽然沈勇不说话，但是唐影却没要原谅他的意思，而是继续数落道:

    “沈勇啊沈勇!学好不容易，学坏一出溜!

    记得我刚认识你的时候，你还只是一个牵着牛车，在农贸市场市场门口摆地摊的小伙子!

    当时，你是那么的纯洁，那么的有骨气!身上都是男人的臭味！

    可是，这才一个多月的时间，你和我一块成立了集团公司之后，不但把公司的一切日常事物交给我，你做一个甩手掌柜!

    而且你竟然还学会了玩女人，在我的面前，一副高高在上，感情专一的样子!

    但是背着我，你却和别的女人卿卿我我，藕断丝连，不清不楚!

    你这样做，对于我来说无所谓!

    毕竟我是自愿的，也是真心实意爱你的，为了得到你，我还耍了一点小聪明!

    反正我们之间也没有情侣的名份！

    可是，你这样肆意在外面沾花惹草!不管是香的，臭的，肮脏的，清纯的，不加筛选地往被窝里里拉，你就不怕染上病，一命呜呼吗？

    对得起你的执念，苏妍儿吗？

    如果苏妍儿知道你在外面用钱买那些下贱女人的服务!她会怎样?你想过她吗？还是说你在我面前说起她，只是给自己树立纯洁的形象而已！

    你这种又当又立的行为，让我感到恶心!”

    “够了!……别再说了!……有完没完了！……”

    唐影越说越犀利，似乎在故意挖苦沈勇，沈勇实在有些听不下去了，突然暴怒道。

    闻言，唐影害怕打了一个冷战，立刻将嘴巴闭上。

    房间的空气，一下子冷了下来。

    唐影也意识到，自己刚才对沈勇说的话，有点过于难听了，应该是戳到了沈勇的内心最深处。

    沉默!

    沉默!

    无尽的沉默!

    半个小时过去了，唐影静静地站着，没有说话!

    沈勇靠在墙边也没有说话。

    虽然两人隔着一段距离，但是彼此却能够听到对方沉重的呼吸声。

    差不多一个小时过去了。

    沈勇终于先开口了。

    “唐影!给我一个表达的机会可以吗？”

    沈勇说话的语气略显卑微。

    但是，听在唐影的耳朵里，却是那么的不可抗拒。

