    第871章就当我死了吧

    杜山强无地自容。

    看她爹这个样子，知道她爹是要同意和离了，杜红果立刻急的忙问她娘：“娘，那我怎么办呀？”

    “你自然是跟着我的。”薛大喜说道。

    杜红果立刻高兴的一点头：“嗯！”爹太孝顺了，要是爷爷奶奶是个好的也就罢了，但爷爷奶奶不是个好的，对她也不好，娘对她是最好的，她自然想跟她娘一块。

    闻言，杜山强却激动的叫了起来：“就算和离，红果也是我女儿，怎么能跟着你！”

    这女儿是他的。

    何况那个妾才进门多久，都不知道到底能不能生，这要是不能生怎么办？他总不能一个孩子没有吧？

    虽说女儿不能继承香火，但还是能招赘，给他养老送终的。

    再说，他爹娘肯定也是不会同意的。

    “娘……”杜红果立刻吓哭了。这要是没有了娘，就她呆在那个家里，她更没有好日子了。

    娘在的时候，怎么都还有娘对她好。

    薛大喜搂着她女儿，“那我就不和离了，以后我也不干活了，你爹娘要是受得了，那就这样吧。”

    杜山强一愣，没想到薛大喜突然又不和离了，但他还没来得及高兴，便见薛大喜看向了薛老汉他们，跟薛老汉他们说道：“爹，你们都别管我了，我自己的事我自己会处理，你们若真为我好，以后就当我死了吧。”

    当她死了？

    那他不还是没法去铺子里继续做工吗？

    杜山强呆住。

    然后，又慌了。

    他爹娘年迈，平时都不干活的，他那个妾就算能干活，但却力气完全比不上他媳妇，也干的没他媳妇麻利，这他媳妇要是真什么活都不干了，他又没铺子的这份工了，而且他都没法在铺子里做工了，估计他媳妇也不会让他女儿继续在铺子里做工挣钱，那光靠他一个人种庄稼，能养得起这一家子？

    “大喜！”薛大富第一个急急出声，想说什么。

    薛四虎却忙截断了薛大富的话，“爹，就任大姑去吧，不然大姑更宁愿是死了的。”

    姜月和薛琰也拉薛大富衣裳。

    不想薛大富坏事。

    大姑还是要强的，这事还是最好让大姑自己来解决，能解决多少是多少，最后他们再来收尾。

    一是为了一劳永逸，二也是为了免得大姑以后更觉得欠他们家的。

    能让他们大姑心里觉得少欠点就少欠点。

    这要不是顾及大姑的感受，他们其实有的是办法现在就解决这个事。

    薛大富有时候是脑子挺不好使的，但家里三个最聪明的，都阻止他，他还是有些反应过来了，自然闭了嘴，没说什么。

    其实，倒不是明白了姜月他们的真正意思，他只是知道，他们家三个最聪明的，肯定不会真不管他大妹。

    既然他们家三个最聪明的，绝不会不管他大妹，那他有什么好担心的？

    “红果，走，我们回那个家。”也不等薛老汉他们说什么，薛大喜便拉着她女儿杜红果一块，走了。

    极其决绝。

    杜山强又急又慌，却也只能赶紧跟着走了。

    (本章完)

