    香玉满怀，馨香怡人，吴楚愣了。

    然而就在此时，一声冷哼，传进吴楚的耳里，将他从愣神中惊醒，而后默默将怀中玉人扶起，“姐，你太用力了！”

    “咯咯咯……”

    青丘璃得意地咯咯直笑，“后土妹妹生气了呢！”

    吴楚闻言，有些无奈，刚才那声冷哼，绝对是后土小姐姐在数千里之外发出的。很明显，后土小姐姐发现了他们。

    “姐，你故意的是不是？”

    吴楚边说边想将手抽回，但青丘璃依然不让。

    看她这模样，大有继续引战的意思。

    就不能和平相处吗？

    “我没有，别瞎说，是你自己撞上来了，人家这里还被你撞疼了呢！”青丘璃边说还边伸手揉了下她那起伏的峰峦。

    唉！非礼勿视，非礼勿视……

    吴楚赶紧将目光转到一边，不敢直视那两座巨峰。

    直到两人快要接近楼船所在位置，青丘璃才放开他的手，狭长的狐眼中毫不掩饰地流露出狡黠的笑意。

    在落到甲板上时，她的这个眼神依然没有收敛，甚至有点向后土小姐姐挑衅的感觉。

    吴楚抚了抚额头，说道：“咱们回去吧！出来也挺久的了。”

    来到洪荒世界估计也快有二十万年之久了吧！这还是吴楚第一次外出紫玉山这么多年。

    原本还说来这里找找看，看能不能找到那件灵宝，就算灵宝还在孕育之中，在这里留个记号，布置些阵法也好。

    没想到这里居然还是有主之地。

    吴楚那副明显是在转移话题的装傻模样，让后土小姐姐多少有些不满，默默来到他的身边，素手轻轻搭在吴楚腰上，微笑着侧首看着他，暗中传音问道：“刚才那一撞，舒服吗？”

    感受着腰肋上传来的那股疼痛，吴楚是痛并快乐着。

    痛是真痛，原来小姐姐已经无师自通了这项技能。快乐是他觉得小姐姐这么做，多少有点宣布主权的感觉。

    不是对外宣布，而是对他宣布。

    于是他默默抬手，覆盖在小姐姐那软滑的小手上，感受着素手上传来的细腻与温软，面带微微，缓缓摇头。

    另一边，在躺椅上躺靠下来的青丘璃，默默眯了眯眼，将墨镜下拉，朝小狐狸说道：“小雨，给我泡杯茶来！”而后又问：“阿楚，既然是回去，那咱们是走陆路还是走海路？”

    虽然戴着墨镜，但后土小姐姐却仿佛能够感觉到，青丘璃的眸光其实是落在他们握在一起的手上。

    小姐姐只是笑了笑，并没有将手缩回去，也没有挑衅青丘璃的意思，仿佛只是在无声的宣布她的主权。

    吴楚一边握着小姐姐的手，一边掏出手机看了起地图。

    看了会后，他才说道：“从陆路走吧！走海路的话，还得绕一大圈。陆路的话，直接往北走就可以直达咱们紫玉山了。”

    于是，楼船调转方向，先沿着河道往西北方向走。

    晚上，吴楚躺在甲板上看着澄澈的星空，后土小姐姐回到船舱休息，青丘璃趴在旁边的船舷上，展现她那姣美的身段，暗中跟吴楚传音，“我帮了你这么大一个忙，你该怎么谢我？”

    “……”

    吴楚有点懵，不解地问道：“什么忙？”

    “哇！你个小没良心的，果然打算不认账！”

    她边传音，边回首给了吴楚一个幽怨且可怜的眼神。

    “……”

    见吴楚还是一副茫然不解的样子，青丘璃便轻哼道：“我帮你刺激她，让你们的关系更进一步，都敢当着我的面牵手了，你还不承认这是我的功劳？你，好没良心！”

    吴楚闻言，不由吧啧了下双唇，不得不承认，这么一说，她的功劳还真不小的样子，于是他问：“姐想我怎么谢你？”

    “暂时还没想好，等回到紫玉山，我再告诉你！”

    她说着，又狡黠地朝他眨了眨眼，而后扭着狐腰，袅袅亭亭往船舱方向走去。

    “行吧！”

    吴楚有些无奈。

    ……

    历经两三百年时光，吴楚他们从洪荒大地东南方向，一路向着西北方向，朝着紫玉山进发。

    直到遇到一条宽阔的碧蓝大河，看到这条大河时，船上不少人都觉得，离紫玉山应该快到了。

    唯有看过地图的人才知道，这不过是碰到了洪荒大地上另一条大河罢了。相比他们紫玉山旁边的那条大河，这条大河的河面其实要更为宽阔一些，不过波涛也相对要缓一些。

    只是让吴楚他们怎么也没有想到的是，他们刚乘着楼船越过这条大河，迎面便撞上了一群翼展遮天蔽日的猛禽。

    为首的那头猛禽，更是浑身冒着赤焰，远远看去，就像一颗小太阳似的。透过火焰，可以看出，那是一只凤凰。

    面对这样一头浑身烈焰滔滔，气息强大无比的火凤凰，率领着一大票猛禽将他们团团围住，吴楚他们多少有些惊诧。

    以青丘璃的身份，凤族没道理跟她撕破脸皮才是。

    于是青丘璃腾空而起，遥遥作揖行礼，道：“贫道青丘，不知是凤族哪位道友当面？敢问拦住吾等之路，有何贵干？”

    火凤旋身一转，化成一个赤发红衣青年模样，红衣上还绣着金色的百鸟图，看起来华贵异常。

    从那青年的模样来看，依稀能够看到一丝凤夕的影子。

    他上前朝青丘璃作揖行礼，道：“原来是青丘道友当面，贫道凤族火凤凤离，青丘道友可唤吾凤三。”

    随着这位火凤凤离露出人身，在其身后那些翼展遮天蔽日的猛禽们，也纷纷化作人形，跟随在其身后。

    “不知凤三道友拦住吾等去路，可是有何要事？”

    火凤看了看青丘璃，又看了看其后方的楼船，问道：“敢问紫玉山不出山人小道友，可在船上？还请出来一见！”

    楼船上，吴楚剑眉微蹙，他估计，这只火凤凰应该就是小凤凰凤夕的父亲。凤夕有说过，她的父亲在凤族排行老三，虽然没有提起凤三的真实名讳，但这已经足够了。

    再想到当初凤阳道人提起的那个事，吴楚心下有些忐忑，这位凤族大能，不会是来向他逼婚的吧！

    不会吧！要真这样，那也未免太狗血了些！

