    车队迎着朝霞出发，迤逦而行。

    从望江到凌霄城，本不过一天的路程。

    或许大家的心情都有些激动，或许是旅程刚刚开始，大家都精力都十分充沛，不过半下午的时候，便来到了凌霄城不远处岔路口的将军亭。

    柴静云，早就带人在这里等待了。

    柴静云带的人，并不多。

    仍旧是郑哲识赶着马车。

    只是，这次的马车，却是比之前柴静云乘坐的那辆，要大得多了。

    而且，柴静云将娄楼楼也带上了。

    跟随着娄楼楼的还有十几个军丁，其中倒是有几个段文俊有印象的熟悉面孔。

    当日攻打单凤山的时候，曾经有过一些交集。

    此刻，柴静云并没有在马车里面。

    他坐在了将军亭的亭子里面。

    桌上放着一壶茶。

    他正在一边品茶，一边看书。

    似乎是被马蹄声给惊扰了，他抬头看了一眼，却马上露出了灿烂的笑容。

    “文俊，你们比预计的早到了一个时辰。”看到段文俊从车上跳了下来，柴静云没有起身，却是看着他先开口了。

    “二公子，久等了。”段文俊上前抱了抱拳“哟，睿王府就是霸气，这马车可够霸气的。”

    他的目光，落在了旁边的马车上。

    四马并骑，这可是皇家的规格。

    最主要的是，柴静云的这马车，足有五六米长，三米多宽，看起来都有些像个小型的火车车厢了。

    “说来，这还是托你的福了。”柴静云闻言哈哈一笑。

    “托我的福？”段文俊一愣。

    “你猜，这马车是谁的？”柴静云故弄悬殊。

    段文俊，自然猜不到，不由得微微皱了皱眉头。

    “啊？长公主殿下的车驾，怎么在这里？”就在此刻，冠兴惊讶的声音，从他身后响了起来。

    他赶了上来，先朝柴静云行了一个礼，方才问道“二公子，莫非长公主殿下……”

    “莫紧张，没有的事。”柴静云哈哈一笑“这是上次姑姑来景州的时候留下来的。还特意吩咐我这次进京，给她找人驾回去，说是正好路上咱们可以舒服些。”

    “不对，准确地说，是姑姑想让你舒服些。”柴静云看着一脸惊讶的段文俊，露出一丝玩味的笑容“姑姑交待说，你没有修为傍身，身体弱。从望江到京城虽然不太远，可也有几天的路程，别让你累着了。”

    看到段文俊一脸惊骇的表情，柴静云又接着笑道“文俊，你自己老实说说，你这身子骨到底弱不弱，我咋听说，漠北双狐的白狐钟离，都没在你手下讨到便宜呢？”

    “纯属运气好点……”段文俊除了尴尬地笑一笑，还能说什么呢？

    “是吗？”柴静云淡淡笑了笑“你这还是独一份了，姑姑如此看重你。”

    段文俊，却没有接话。

    柴静云又煮了一壶茶，邀请众人落座。

    他和段文俊、冠兴、林景云几人在讨论着进京的事情。

    而一旁，娄楼楼开始跟墨守成和云霸天两人聊了起来。

    他们都还是在单凤山的时候见过一面，不过一起打过金匪，也算是战友了。

    聊了一阵，郑哲识走了上来“二公子，天色已经不早了，我们该出发了。不然今晚就赶不上去风陵渡住宿了。”

    柴静云抬头看了看渐渐西沉的太阳，方才点了点头“各位，要不然我们去马车上聊。”

    四人都上了柴静云的马车，车内四个人，还显得十分宽敞。

    车队，开始继续缓缓而行。

    他们离开将军亭之后，从远处的草丛中，闪出几个黑衣人来。

    两人循着车队的方向继续跟了下去。

    而另外一人，则是施展轻功，朝凌霄城的方向飞了过去。

    段文俊他们自然不知道车队被人跟踪了。

    此刻，豪华马车内，柴静云正在眉飞色舞地给他介绍着京城的物事。

    “文俊，京城的东西，可不是我们景州可以比拟的。”他看了看段文俊“你们迎客来酒楼的菜品，确实是很有特色，可是却不是特别精致。等到了京城，我请你去京城的春风楼吃上一席，让你感受到什么是品味。到时候或许你会有些想法，让你迎客来的菜品，能够再提升一个台阶。”

    “哈哈，那文俊就多谢二公子了。”段文俊闻言点了点头。

    这柴静云，倒是个实在人。

    上次自己的迎客来酒楼开张的时候，他就带着许多凌霄城的官吏过去捧场过。

    其中那位来自景州州府的于大人，曾经提过一嘴春风楼。

    他说迎客来的菜品，几乎可以赶超春风楼了。

    于是，几个去过京城的人便开始品评起来。

    一致的意见，那便是迎客来的味道与春风楼有得一拼。

    可是，这菜品的色相和摆盘，还稍稍差点。

    色相和摆盘，这倒是段文俊之前没有太过上心过的东西。

    一开始的时候，他便执着于味道了。

    想不到，这柴静云刚刚出发，便又提到了春风楼。

    似乎，十分为他考虑。

    只是，就在段文俊感慨的时候，柴静云突然抬头盯着冠兴开口了“咦，不对！这去春风楼吃饭的事情，应该不用我来张罗。这是冠大人的主场呀！”

    段文俊顿时乐了，想来这柴静云是空手套白狼，想让冠兴掏腰包了。

    想他堂堂睿王府的二公子，居然如此抠抠搜搜的……

    只是，冠兴丝毫不在意，慌忙回道“这个自然！这个自然！在京城，我还是有一些薄面的，莫说去春风楼吃顿酒席，就是天天去，那都没有问题。”

    “冠大人，你就不怕我们把你吃穷了。”段文俊闻言笑了。

    “二公子和文俊能够赏脸一起吃饭，是我的荣幸。”冠兴一直表现得十分卑恭。

    “也是。”柴静云点了点头“听说冠大人跟春风楼楼主的千金小姐阮小姐，中秋的时候就会订亲。阮小姐可是阮家的独女，冠大人可是这名正言顺的少东家了。”

    “二公子，您这是取笑我了。”冠兴闻言不由得叹了口气，似乎显得不怎么愿意“这事情，唉……”

    “冠大人，你这还有什么不高兴的呢？”柴静云脸色一愣“我听说，那阮小姐可是春风楼楼主的掌上明珠，不仅仅长得风华绝代，而且琴棋书画样样皆通，跟你正是郎才女貌。你还有什么值得叹息的？”

    冠兴没有说话，只是又长长地叹了口气。

