    “我就是苏浅浅。”

    话音刚落，整个论坛围观的吃瓜群众全部都炸了。

    真的假的啊？

    在论坛对骂的人竟然是学生会会长苏浅浅？

    这，也太恐怖了吧？

    而那边乔琳琳在看到这则信息以后瞬间哑火了，面对苏浅浅，她还是有点心虚的，虽然说大一的时候两人闹的有点僵，但是大二形影不离倒是真的，乔琳琳在学校又没别的朋友，说和苏浅浅没感情是不可能的。

    说真的，有时候乔琳琳脑海里真会浮现一个念头，那就是干脆让周煜文把苏浅浅也拿下，三个人一起大被同眠算了，反正苏浅浅的性格乔琳琳也很喜欢，浅浅的身子特别软，摸起来贼舒服，有她在，自己也可以少受点罪。

    此时论坛里围观的人越来越多，乔琳琳不想和苏浅浅公开对骂，便找了借口说，你是哪里来的小贱货，挑拨我和浅浅的关系，我和浅浅好着呢！

    说完直接不说话了，任由对面怎么开炮，乔琳琳都不承认她是苏浅浅。

    知道后来，论坛上的小号骂了半天发现乔琳琳不回复，乔琳琳也以为这件事就此结束。

    却没想到此时qq嘀嘀了两声，苏浅浅的头像闪烁了起来，点开一看：“怎么？有本事抢男人，没本事挨骂了？”

    乔琳琳发现真的是苏浅浅，一时心情复杂，面无表情的什么话也没说，直接把苏浅浅拉黑了。

    她当时就想的很清楚，如果周煜文和苏浅浅真的非要选一个的话，她肯定会选周煜文，闺蜜什么的，可要可不要的。

    在宿舍里憋着一肚子肮脏话的苏浅浅刚想发泄出来，发现自己竟然被乔琳琳拉黑了，一时气的差点晕过去，赶紧添加乔琳琳骂了起来。

    但是不管她说什么，乔琳琳就是避而不答。

    图书馆事件是26号发生的，此后的三天时间，学校里的学生一直在滔滔不绝的说着周煜文和几个女校花的八卦，而这三天乔琳琳一直没有回宿舍，跟着周煜文在外面鬼混。

    而这三天的宿舍氛围也格外的沉默，没有人说话，苏浅浅三天眼睛通红的抱着手机，给周煜文发消息，有时候气急了也会骂上乔琳琳几句，打电话给乔琳琳，打通了就骂，后来乔琳琳干脆直接不接电话了。

    到第三天的时候，韩青青忍不住嘀咕：“这个乔琳琳都三天不来上课了，真不打算要毕业证了不成？”

    她虽然只是嘀咕了一声，但是在宿舍里却显得声音格外的大，只不过没有人接话，韩青青自己尴尬了一下。

    蒋婷这三天也很少在宿舍，在宿舍的时候也只不过是发呆。

    夜深人静的时候，蒋婷想睡觉，但是只是闭着眼，却怎么也睡不着，皱着眉半天，爬起来在床上抱着双膝在那边发呆。

    分手是她提出来的，她当时很果断，她感觉周煜文不适合自己，自己是一个很骄傲的女孩！也有骄傲的资本，自己为什么一定要选周煜文？自己还有更多的选择。

    只不过这种话很可笑，周煜文还是在她的脑海中挥之不去。

    十二月天气寒冷，尤其是夜晚，空气中泛着稀薄的孤独，蒋婷坐在床头，抵着膝盖，静静的看着窗外，这悲伤没由来的就从心底袭来。

    明明关好了窗户，可是为什么还会觉得冷。

    想到和周煜文在一起的时候，周煜文每次都会搂着自己睡觉，他说他特别喜欢抱着自己睡觉，有安全感。

    而且他的手还很不老实的在自己身上乱摸。

    每当这个时候，蒋婷只是脸蛋通红的往周煜文怀里钻，却不制止周煜文的动作。

    两人埋在被子里说着悄悄话，周煜文问蒋婷，平时吃的什么，为什么生的如此大？

    而蒋婷当时却是忍不住红了脸，嗔怪的说着周煜文流氓。

    “我吃我自己老婆也流氓啦？”被子里，两人耳语厮磨。

    然而这一切，都已经是过去式。

    蒋婷想，此时的周煜文可能正搂着乔琳琳睡觉。

    他们会说同样的话么？

    蒋婷拿起手机，微弱的荧光反射在了蒋婷的脸上，她翻开qq找到周煜文的头像，纠结了半天最终是没有勇气的给周煜文发消息。

    蒋婷心里一阵难受，她真的和周煜文完了么？

    和周煜文分手以后，每一个晚上对蒋婷来说都是煎熬，其实她能熬得住，明明从小她就是一个孤独的女孩，早就习惯了孤独，可是为什么这个时候却再也熬不住了。

    不知道几个晚上，蒋婷以泪洗面。

    她有时候会想，周煜文是不是一时赌气才选择的乔琳琳？

    时间久了，周煜文一定会念起自己的好。

    周煜文应该知道，只有自己才配得上他。

    可是他等了一天，两天，三天，周煜文还是没来。

    蒋婷心里是真的难受，但是她却告诫自己要忍住，要坚持自己的骄傲，直到蒋茜打来电话，她终于忍不住了。

    “喂？小婷，你和煜文是不是闹矛盾了？煜文说要把一亿退给我，你们这到底是怎么了？”

    蒋茜只是一句话，蒋婷彻底破防，再也忍不住哇的一声哭了出来，这下她才知道，周煜文是真的要和自己完了。

    这一亿元如果退回来，那两人就真的一点瓜葛都没有了。

    她泪眼朦胧，赶紧挂了电话去给周煜文拨了过去。

    “喂？”电话那边传来周煜文冷漠的声音，冷漠的像是要距自己于千里之外，蒋婷哽咽的说：“你，你真的要把一亿退回来？”

    “没必要再这样了，”周煜文的话斩钉截铁，一点感情都不带，一点不像是和自己在一起时候那个温柔，成熟的男人。

    蒋婷一下子慌了，她是大户人家的小姐，可是她也是第一次谈恋爱，如果是她甩了周煜文，估计她不会有这种感情，但是现在周煜文的态度感觉就跟是她做了什么不可饶恕的事情，而周煜文那股冷漠仿佛是对她失望透顶。

    周煜文这是把蒋婷的尊严完全的踩在了地上。

    这下，蒋婷十几年坚守的骄傲这一刻全部崩塌了。

    “我，我那天说的是气话....”

    “周，周煜文，你，你再给我一次机会好么...”蒋婷直接在宿舍里，谁也没有顾及，哽咽的说。

