    十几分钟后，邢天宇的梦魇空间和那大胡子的梦境气泡终于完全融合在了一起，变成了一个比之前稍微大一点的梦魇空间。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    邢天宇飞回到梦魇空间之中，立刻就感觉到了一丝异样，他对梦魇空间原来有一种如臂使指的感觉，一种完全绝对的的掌控力，但是此时却出现了一丝变化，就好像一杯清水里滴入了一滴果汁，尽管它仍然是水，但是却没有之前那么存粹了，就好像穿了一条不合身的裤子，虽然走起路来没有太大影响，但是多多少少，还是会感觉有些别扭的。

    邢天宇能够感觉到，带来这种异样感觉的，正是那个大胡子，他现在应该也获得了一些梦魇空间的控制权限，其意识多多少少能够影响梦魇空间的运转，当然，因为和他自己比起来，那个大胡子的精神力实在太低的关系，而且他还有梦魇领主的特殊能力，那个大胡子对梦魇控制的控制能力是完全无法可依跟他相比的，而且由于大胡子完全没有意识到自己是在做梦，就算意识到自己是在做梦，对梦境的掌控方法也一无所知，所以本质上讲此时的大胡子仍然是毫无反抗的能力，只要邢天宇愿意，随时都可以杀死他。

    只是不知道如果杀掉他，对方是否会醒过来。

    犹豫了一下，邢天宇还是决定尝试一下，虽然这么做可能有点冒险，但是这一件事情不能确定的话，自己的计划根本就没办法实行。

    不过为了避免引起对方的警觉，邢天宇还是决定用对方比较熟悉的素材才执行这一次的杀戮。

    邢天宇摇身一变，却变成了一个欧洲士兵的模样，一身迷彩军服，一副典型欧洲人的长相，就跟之前在大胡子的战场梦境中所面对的士兵一样。

    端着一把m16自动步枪，邢天宇朝着那大胡子走了过去。

    伊万正开心的陪着女儿玩，忽然间，一个声音让他从的心一下子冷了下去。

    “哼哼，你以为躲到这里就没事了么？这场战争你是逃不过去啊。”伊万猛地一抬头，立刻就看到一个敌人的士兵，正端着枪对准了他。

    几乎是下意识的，伊万猛地朝着身后摸去，因为他的那把ak47可是从来不离身啊。

    这一摸果然摸到了一把ak47，毫不犹豫的举枪就射。

    眼前的敌人被射了十几个窟窿顿时倒在了地上。

    伊万端着枪跑了过去，然而让他奇怪的是，那尸体竟然消失不见了，就好像从未出现过一样。

    “爸爸，你在干什么呢？快来吃点心啊，这是你最喜欢的蜂蜜蛋糕。”

    女儿的喊声让伊万回过头去，茫然的抓了抓头，他重新在茶桌旁坐了下来。

    与此同时——

    “我靠，什么鬼！”此时此刻不远处，邢天宇看着身上的七八个窟窿一阵无语，还好刚才反应的快，要不然差点就挂了，他急忙一个快修复，将这具身体修复完整。

    看来对方的潜意识是可以幻化出武器的，刚才自己那副造型，引起了对方潜意识的强烈敌对反应，所以竟然调动梦魇空间中的资源，给他自己幻化出了一把ak47，这种反应其实完全是无意识的行为，不过还是有一定威胁的，邢天宇想了想，决定再换一个造型。

    这一次他摇身一变，变成了那个白脸男人的模样，一身黑色的风衣，一副很拽的表情，然后，他再一次朝着那大胡子走了过去。

    这一次，那大胡子却没有开枪，甚至手中的m6o机枪直接消失不见了，一脸紧张的问道：“祭司大人？你——你怎么来了？”邢天宇心中暗自点头，看来在面对这个所谓的祭司的时候，大胡子是完全没有任何抵抗意志的，不过这也正好方便了。

    他没有说话，径直走到了那大胡子的身旁，低头看了看小女孩，用手轻轻的抚摸着小女孩的头，然后用一种很变态的口气淡淡的说道，“你的女儿——很可爱的样子嘛。”

    “祭司大人，请——请不要伤害索菲亚。”看得出，大胡子对祭司还是很畏惧的，但还是硬着头皮说道。

    “哦，如果我伤害了她会怎么样呢？”

    邢天宇一脸微笑的看着大胡子，大胡子的脸色闪过一丝挣扎，然后是一丝决然，“那么我会杀了你！”

    原来如此，邢天宇微微点了点头，他伸出一只手来，在意念的控制下，那只手猛然幻化成了一把黑暗刀刃，然后直接插入了那大胡子的胸口。

    “为——为什么？”那大胡子瞪大了眼睛看着邢天宇，不甘的问道。

    “因为你太令我失望了伊万，难道现在你还没有明白么？”

    “明白什么？”

    “索菲亚——早就已经被我杀掉了。”邢天宇微笑着说道。他之所以这么说，却是有所考虑的，这个大胡子以前似乎是个普通人，那么是什么导致他成了一个邪教徒呢？多半是因为遭遇了什么不幸吧，或许他的女儿死了，或者他需要赚钱养活女儿，总之应该跟他的女儿有关，如果自己告诉他他的女儿被白脸男人杀了，就算这只是个梦，多半也会在他内心深处种下一粒怀疑的种子吧。

    大胡子听了顿时难以置信的朝着身旁的小女孩看去，那小女孩却已经趴在地上，生死不知了。

    “不——不！”大胡子挣扎着想要去看看自己的女儿。

    邢天宇却冷笑着，猛地将手刀用力一搅，再一拔出，将那大胡子胸口完全捅出了一个大洞，那大胡子死不瞑目的倒了下去，这一下是死的不能再死了，然后他的尸体就很快消散不见了。

    “行了露比，他已经走了，没必要在演戏了。”

    露比从地上爬了起来，顽皮的吐了吐舌头。

    “不过你演的到是很好，下次再接再厉吧。”邢天宇说完，便调动对梦魇空间的掌控力，侦查了起来，很快就现了大胡子的位置，却是在梦魇空间一个很不起眼的角落，邢天宇心说看来杀死梦魇空间中的人之后，对方会随机重生在别的地方，邢天宇飞向空中，很快就找到了大胡子，这一次他却出现在了一栋小木屋的附近，似乎是他的潜意识为他创造出来的，他似乎有些不知所措，刚刚惨死的影响还没有完全消失，但是他又没有醒过来，所以完全不知道要干什么，他看了一眼小木屋，似乎在犹豫要不要打开那扇门。

    在空中俯瞰着一脸茫然的大胡子，邢天宇却没有再下杀手。

    他能够感觉到，刚才干掉对方之后，自己的精神力明显有了一丝提升，而大胡子对梦魇空间的影响，也明显有所下降，如果再来几次的话，对方就必会真的被自己杀死了。

    不过，现在却还不是杀掉对方的时候，如果对方醒不过来了，那自己可就要糟糕了。

    不过该怎么才能让他从梦魇空间中醒来呢？

    想了想，邢天宇决定看看把他带出梦魇空间行不行，不过要带对方离开梦魇空间又不能杀死他，还要防止对付攻击自己，那么就需要再改变一下造型了，另外如果可以的话，如果可以顺便再加深一下他对那个白脸男人的怀疑就更好了。