
　　小九扫了一眼宁风致以及星罗大帝，还有不服不忿的剑斗罗，撇了撇嘴。今天真的没有功夫理他们，他现在必须赶去救朱竹清。

　　“戴沐白，唐三....”

　　小九眼神中闪过一抹厉色，背后三对羽翼一震，整个人化作一道残影，飞向了幽冥皇宫。

　　此刻的幽冥皇宫一片火海。

　　到处都是杀伐之声，幽冥大公以及夫人冲杀在前，护卫着朱竹清，朝着皇宫外逃遁，可是刚一转角，就看到了五道身影。

　　正是传说的史莱克天团。

　　戴沐白，唐三，奥斯卡，泰诺，京灵。

　　“竹清，没想到吧，两年时间，我就收拢了白虎家族和星冠家族！”

　　戴沐白目光死死的锁定在朱竹清的身上，两年不见，她现在已经长大了，十七岁的少女身体完全张开，冷艳的气质更甚，让他心里不由得升起一股邪念。

　　“你要帝国，我现在就给你，放我们走！”

　　朱竹云知道现在大势已去，小九成为邪魔，帝国人都对小九恨之入骨，所以才会被戴沐白这么快的渗透。

　　“走，那是不可能的！你们杀了我父母，毁灭了我的帝国，我怎么可能放你们走呢？”

　　戴沐白开出了武魂，血虎。身上浮现出七个魂环，两黄两紫三黑！

　　开出武魂的那一刻，戴沐白就朝着幽冥大公扑了过去，随后，泰隆，京灵也加入了战团。

　　泰隆京灵沾了唐三的光，跟着一起去了海神岛，如今也达到了魂圣级别。

　　大力猩猩武魂，走的是昊天宗一脉，而且得到了昊天秘法，战力狂猛异常。

　　京灵是敏攻系魂师，可是他的武魂是骷髅，攻击诡异刁钻。

　　三人都吃下了奥斯卡的第七魂技，坚强金苍蝇。

　　这个苍蝇，可以让下一个魂技增幅50%的威力，三人毫不犹豫的都增幅了武魂真身，一时间战力大增。

　　加上唐三的控制，不到五分钟，幽冥大公夫妇，就被重伤！

　　“你也有今天！”

　　戴沐白猩红的双眼一脚踩在幽冥大公的身上，把他的三根肋骨一脚踩断。

　　“住手！”

　　朱竹清脸色铁青，那可是她父亲啊！

　　“竹清，想要我放过这个老东西也行，嫁给我吧，你不知道，我每天都在想你！”

　　戴沐白深情的道，其实他更想杀了幽冥大公夫妇，为他父母报仇，可是，只有得到朱竹清，他才能完成海神的考验，得到更多！

　　现在的他已经不是当初的戴沐白，经过了国破家亡，他变得更加成熟，先得到朱竹清，以后可以慢慢的杀了幽冥大公这些仇人。

　　“你想我，只会让我觉得恶心！”朱竹清绝美的脸上满是厌恶。

　　戴沐白眼中闪过一抹痛苦，他情绪异常激动：“为什么，为什么你就不能原谅我？那个男人不花心，那个男人没犯过错？我改了，难道你就非要揪住以前不放吗？不都说浪子回头金不换吗！为什么到你这里，就怎么难接受？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小九就不会！”朱竹清冷冷一句话，把情绪激动的戴沐白差点怼死，小九还不会，你眼瞎吗？

　　“小九，又是小九！要不是他，你就是我的女人！”戴沐白气的哇哇大叫。

　　“我已经是小九的女人了！”朱竹清道。

　　“你！~~”戴沐白只感觉血往上涌，这一刻，他真想骂朱竹清不知廉耻，他感觉像是吃了一个苍蝇一样难受，嫉妒的发狂！

　　“戴少，不要废话了，快点完成海神的任务！”泰隆舔了舔嘴唇，看向了朱竹云道：“戴少，朱竹云给我怎么样？”

　　泰隆听说这个女人也喜欢小九，那么这不是报复小九最好的机会吗？

　　他的父亲，爷爷可是被小九杀死，要了喜欢他的女人，也算是给小九上点色。

　　唐三皱了皱眉，他不喜欢这样，可是唐门总纲里说，只要确定是敌人，就不要有怜悯！

　　他也就没有阻止，听之任之。

　　“好，先成亲，再恋爱也一样！”

　　戴沐白看到如此冷艳美丽的朱竹清，顿时心中一荡，伸手就朝着朱竹清抓去。

　　“滚开！”

　　朱竹清眼中羞愤异常，她感觉要是被戴沐白哪怕碰到一根手指，都觉得恶心无比，身体快速的后退。

　　可是她的速度根本比不过戴沐白，就在戴沐白脏手就要抓到朱竹清胳膊的时候，突然一只脚狠狠的踹在了戴沐白的脸上。

　　轰！~~~

　　戴沐白被一脚踹飞。

　　“色虎，你又想干什么？”一个愤怒的声音响起。

　　“小舞？！”

　　当看清来人的时候，所有人都惊呆了。

　　戴沐白眼中闪过一丝无奈，看向了唐三，唐三看着叉腰怒气冲冲的小舞，叹了口气道：“不是让你待在史莱克吗？你怎么来了？”

　　“哼，我不来，你就任由这头色虎欺负我嫂子吗？当初你可是说，只帮助戴沐白取得皇位，这皇位本来就是他的，拿去就拿去，可是你不能对付竹清！”

　　小舞怒瞪唐三，幸亏她不放心偷偷跟来了，不然她都觉得对不起九哥。

　　“这是神谕，你也知道的！”唐三也是无奈，解释道。

　　“我才不敢什么神谕，反正我就是不许！三哥，你都不怕九哥回来算账吗？让竹清走吧，其他人，你随意！”

　　小舞眨巴着大眼睛，一脸的恳求。

　　她不想看到唐三和小九闹到不死不休的境地，那个时候，她就是最难做人的。

　　“小舞，对不起，这一次我不能听你的！海神，修罗神对我有大恩，他们的神谕，我必须执行！”

　　“而且，戴老大真的很爱竹清，他们本来就是有婚约的，他们在一起也是理所应当。”

　　“竹清本来就是沐白的妻子！”

　　唐三来自的那个世界，可是极其注重婚约的，在唐三认为是朱竹清撕毁婚约，这事戴沐白其实也没有错。

　　而且，戴沐白是他兄弟，小九是他唐三的仇人，帮谁这不是一目了然吗？

　　朱竹清一家人杀死了戴沐白的父母，戴沐白要娶朱竹清，用来了断仇怨，这也是可以接受的。

　　“这是什么歪理！”小舞气的直跺脚，她叉着腰指着唐三道：“有我在，谁也别想伤害到竹清！”

　　唐三摇摇头，一伸手，蓝银草就朝着小舞捆绑而去，两个人都太熟悉彼此的魂技了，唐三现在都81级了，对付71级的小舞还是绰绰有余，不到五分钟时间，就把到处瞬移的小舞困在蓝银草笼子里了。

　　泰隆哈哈大笑，早就两眼冒光的朝着朱竹云攻了过去，朱竹云当了两年的女帝，这气质也只有比比东能压她一筹。

　　而戴沐白，则是双眼炙热无比，一伸手，朝着朱竹清抓了过去。

　　戴罗岚左右看了看，她其实更想帮朱竹云，可是她知道，朱竹清不能出事！

　　所以，第一时间，就朝着戴沐白扑了过去。

　　“滚！”

　　戴沐白眼睛泛起红光，一爪子就拍飞了戴罗岚，然后按向了朱竹清的肩膀。

　　“三哥，快阻止他！你们这是找死！”小舞气的大叫，一口就咬断了蓝银草，可是却有更多的蓝银草缠绕过来。

　　她看着朱竹清不断的使用潜地能力逃窜，可是，双方的实力差距太多，朱竹清已经被逼的狼狈不堪，额头渗出了冷汗，眼中已经有了死意。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，412 作死的史莱克免费阅读。https://xs.23sk.com 