    “当然清楚了，我经常去那里。”

    闻言，林浩似乎眼睛一亮，淡然笑道：“那可是金陵最繁华的商业街道之一！我一会带你们过去，好好为你们介绍一下！”

    他却是心中暗道秦冯宇选了一个好地方，让他在介绍的过程中将自己的优势继续展示出来，继续打击秦秦冯宇。

    不管怎么样，秦冯宇家庭一般，实习工作一般，这些在大学里还算不了什么，但是只要一走出社会，缺点就会直接暴露出来！

    五人一起出发，向目的地前进。

    ……

    “冯宇，你怎么让林浩介绍着？”刘亚琴小声问道。

    她对林浩其实有一点厌烦，当初林浩在大学期间谈了几个女朋友，而且最后还甩了她们，是名副其实的渣男。

    “亚琴，你看着就行了。”秦冯宇微笑道。

    众人一起来到了仙岩街道。

    来往的人员，足以证明这一条街道的繁华。

    “这仙岩街道不仅是商业街道，也是旅游街道，有很多古建筑。”

    林浩一边走，一边为大家介绍着。

    “我家另一间酒楼就在这一条街道上。”一边说着，林浩还不忘介绍着自己家的酒楼。

    正因为如此，刚才他听到秦冯宇的话，很是热情的带路。

    闻言，秦冯宇好奇问道：“林浩，你家酒楼员工工资多少钱？”

    “这个么。”

    林浩想了想，微笑道：“正式员工工资接近五千。”

    他笑了笑道：“秦冯宇，等到大四毕业，你若是没有找到好的工作，我这里的大门随时为你敞开。”

    秦冯宇笑了笑，没有说什么。

    倒是赵静静眼睛一亮，道：“五千块钱，这工资很高了。”

    她现在是学生，实习说的工资也就两千。

    正在说着，忽然周韵看向了不远处，道：“你们看，那里有一家服装店人好多。”

    顺着她的目光看去，众人都是惊讶，而秦冯宇嘴角似乎露出了一丝笑容。

    这是天运服装店。

    “天运，我好像听过这名字！”

    看着服装店，周韵有点疑惑。

    实际上，天运名气大主要集中在苏省这边，金陵引起的轰动最大，至于浙省那边，实际上对于天运知道的还不是很多。

    现在的天运也不可能直接引起全国震动。但是这些人可能在抖音上刷到过。

    “我也听说过。”

    赵静静想了一下，忽然拿出手机，搜索了一下。

    “是这个！”

    她搜索到了一个视频，而这视频就是关于天运服装店介绍的。

    “对！就是这个！”

    周韵也是反应了过来，道：“听说金陵这边的江源大学一位大一学生创办了天运！一个月利润甚至有上千万！”

    以前她们刷到过，还惊讶了好几天。

    不过这天运是苏省这边的，而且创建者也是在金陵的江源大学，她们倒是没有太过关注。

    就像是自己所在的城市有人中了亿万大奖，自己会特别关注一下，但是若是其他城市，甚至其他省份的人中了，自己最多惊叹一下，随后就抛之脑后了。

    现在看到在抖音上刷到过的，赵静静、周韵等人也是露出了好奇之色。

    旁边，林浩笑了笑，道：“这天运是我们金陵这边这一年以来发展速度最快的，其创建者秦运也是最不可思议的大学生！甚至有人将他比作青年时期的比尔盖茨，扎克伯格等人。”

    “评价这么高？”

    闻言，赵静静、周韵等人一愣。

    “当然，发展一年时间，现在天运已经有了三十几家分店！”

    “三十几家？”赵静静等人惊叹。

    林浩的三家酒楼就让她们很是羡慕了，更不用说三十几家。

    “对了，之前天运在苏省内的大学举办过服装设计大赛，最高奖为五万元！奖金最低的优秀奖也有三千！”林浩又是笑着说道。

    “这个我知道！”

    “唉，这天运只面向苏省，我们浙省那边却没有机会。”

    这件事也在抖音上出现过。

    一边说着，几人也是都走到了店里面。

    “欢迎光临！”

    一来到这里，便有一位面容姣好的销售员走了过来，满脸笑容道。

    “这店里的销售员都好热情啊，每个人都在忙碌。”周韵看了一下店里的情景，忍不住说道：“我逛过好多服装店，大部分店员就站在一边，说不上热情，也说不上不热情。”

    “这个当然了。”

    赵静静说道：“你看手机上的评论，这天运服装店的员工工资都是按照业绩来给的，最低的都接近七千，最高的甚至接近九千！”

    刚才她重新搜索天运视频，也看了一下评论，被这工资完全惊住了！

    “哇，这么高啊。”

    就算是林浩在自家酒楼当了实习经理，工资也才八千，甚至不一定比得上这天运服装店的一名销售员。

    一时间，她对成为天运服装店店员满是渴望。

    谁不想从事高工资的工作？

    旁边，林浩笑着道：“天运的高工资是众所周知的，独树一帜，就我们金陵这边，不知道有多少人想要加入天运。”

    他家的酒楼明显比不上天运，甚至他这一位酒楼经理比不上天运的一名服务员，这就有点尴尬了。

    没办法，他也只能使劲的夸天运。

    天运这么牛逼，那么他的酒楼比不上那自然很正常。

    “唉，太羡慕了。”

    “等毕业后我也来面试一下。”

    赵静静、周韵都是忍不住说道。

    就连刘亚琴也是有一丝的渴望。

    她们学校毕业生调查，平均工资也就四、五千，现在这服装店的工资大幅度超过平均水平了。

    “你们都可以尝试，但是我和秦冯宇是男生，不能面试。”林浩摇头感叹道，似乎觉得可惜。

    服装店员工都是女孩，在场的赵静静、周韵、刘亚琴三位女孩都有机会进入，而他和秦冯宇二人，他有酒楼，这样算起来就秦冯宇一人没有任何机会。

    “嘻嘻，林浩你家的酒楼就很不错了。”赵静静笑嘻嘻说道。

    她看了一下秦冯宇平静的脸色，暗自好笑。

    都被林浩说到这份上了，竟然没有一丝的反应，隐忍能力倒是很强。

    此时估计其心中憋屈的很吧。

