    第304章考虑和我结婚吗

    第二日。

    在靳家和霍克家族的配合下，不少曾经参与了实验室建设的人马纷纷被抓。

    但其中涉及直接参与的人员似乎都被清洗了记忆，无论如何都说不出来什么。

    虽然失望，但裴诗也并不意外。

    直到早晨，靳殊带着一条消息走进了花园别墅。

    “Y国首都发生了一起火拼事件。”

    “......这不是每天都在正常上演的吗。”

    裴诗疑惑的抬眸看向他。

    “嗯，但火拼的地点是Y国港口附近的一家生物制药工厂，而昨晚死亡的人中，大部分都是那家工厂的科研人员。”

    靳殊神色冷峻的开口。

    听到靳殊这么说，裴诗已经明白了过来。

    她立马起身：“我这就去一趟。”

    靳殊却不赞同的摇摇头，“我担心这是他们故意吸引你的注意力，引诱你前去的。”

    裴诗微笑着看着他：“哥，不论你信不信，但他们似乎一直都没有真正回收我的意图。”

    即使她知道这很可能是一个陷阱，但为了得到更多的信息，裴诗还是得去一趟。

    “......我让其他人去调查。”

    靳殊皱着眉。

    裴诗摇摇头，“太慢了，我现在就出发。”

    见自家妹妹这么果断，靳殊无奈的叹息一声。

    “那你得让黑犬跟着你。”

    “好。”

    靳殊的行动效率显然很高，等裴诗收拾好之后，他便已经将一切都安排好了。

    “Y国首都距离域外并不远，三四个小时就能抵达，路上小心，一切以你自己的安全为重。”

    走之前，他还是不放心的多叮嘱了几句。

    裴诗对他笑了一下，“放心吧哥。”

    看着裴诗坐上了车，靳殊拍了拍黑犬的肩膀，眉眼微沉：“你的任务就是保护好她，别让埃莉诺做傻事。”

    黑犬沉默的点头。

    靳家的车辆很快就驶离了庄园，前往了离开域外的公路。

    *

    三个多小时后，裴诗出现在Y国首都昨晚火拼的现场。

    Y国由于靠近域外，再加上这里的地域文化，少不了会有敌对势力交战的场面。

    当地的警署也不好管多少，只能草草的了结善后。

    于是等裴诗抵达现场的时候，尸体已经全被带走了，只留下化为废墟的工厂。

    “这家工厂以前的产品都出口到哪？”

    她侧眸看向了黑犬。

    黑犬恭敬的回答着她：“它们出口的方向，几乎涵盖了整个欧洲。”

    “看来是个大工厂啊......”

    裴诗讥笑一声。

    可惜遇上了顾挽这个疯子。

    亲临现场之后她很快便察觉出来，这可不是一场简单的内讧，明明是顾挽单方面的判决他们的死刑。

    黑犬沉凝片刻，随后提议道：“小姐，这片区域是贝利安家族的地盘，我们要不要去拜访一下他们？”

    听着黑犬的提议，裴诗沉思了几秒，随后点头同意了下来。

    顾挽在这片区域活动，弄出这么大的动静，不可能吸引不了贝利安家族的注意力。

    黑犬的行动速度很快，没过多久裴诗便出现在了贝利安家族的半山别墅之中。

    贝利安家族对于裴诗的到来表现出了足够的重视，对于这一点，黑犬在来的路上便已经和她说明了。

    作为欧洲传统的古老世家，贝利安家族其实和路德维希家族一直保持着联系。

    虽然关系并不密切，但贝利安家族还是很乐意给路德维希家族一个面子。

    当他们跟随着贝利安的管家走进与贝利安家主谈论的会议亭时，裴诗便听到了不远处传来的枪声。

    她顺着枪声响起的方向看了过去。

    一个年轻的金发少年正在不远处训练着手上的枪械。

    裴诗看了一眼便收回了视线，她看向前方的贝利安家主，脸上扬起一抹笑容。

    “贝利安先生，久仰大名。”

    贝利安家主微笑着让她坐了下来。

    “我与你父亲打交道很多年了，不必拘束，坐下来吧。”

    裴诗从容的在他对面坐了下来。

    贝利安家主不动声色的提起了话题：“听说你是为了昨晚工厂发生的那起火拼事件来的。”

    裴诗颔首。

    “是，我希望伯父能为我提供一些情报，比如那些人结束后去了哪里。”

    贝利安先生还在思索着，裴诗便感受到刚才还在那边练习枪械的少年已经走了过来。

    “父亲，她是谁？”

    少年充斥着好奇和恶劣的视线落在了裴诗身上，她淡定的看了回去。

    “莱特，向你介绍一下，这位是——”

    “埃莉诺·路德维希。”

    裴诗从容的接过了他的话，她的视线一直定定的看着面前的少年：“你好。”

    “莱特·贝利安。”

    少年眼里的兴味渐浓，随后他陡然出声：“你很合我的胃口，考虑和我结婚吗。”

    这语出惊人的一句话，让贝利安家主猛然将口中的茶水喷了出来。

    “咳咳咳！！”

    裴诗、黑犬：“.........”

    贝利安家主不悦的看了过去，“莱特，这是我们尊贵的客人，不得无礼。”

    莱特耸了下肩膀，少年脸上流露出恶劣却带着一丝乖巧的笑容：“我很尊重的在询问她的意见。”

    贝利安家主一阵尴尬。

    裴诗淡定的拒绝了他。

    “不，我不考虑。”

    “为什么？”

    “因为我已婚。”

    似乎是没想到裴诗这么年轻就已经结婚了，少年漂亮的眸眼上染上错愕。

    过了一会，他才有些失落的低下了头：“好吧......”

    不过他似乎还有些不甘心，又追加了一句：“如果你想离婚，第一个可以考虑我吗？”

    听到这句话，一旁被无视的贝利安家主终于忍不住了。

    “臭小子！你还没成年！滚回去继续练习！”

    在莱特被赶走后，贝利安家主便一脸歉意的和裴诗道歉。

    “抱歉，这孩子被我惯坏了。”

    “没关系。”

    裴诗摇摇头。

    “作为歉意的礼物，我可以告诉你，那伙人在昨晚结束后就离开了Y国，看他们前往的方向，应该是北非。”

    北非......

    裴诗眸光微闪。

    那里似乎是天堂集团的大本营，顾挽他们去那里干什么？

    见自己的目的达成，裴诗站了起来。

    “多谢伯父，我们就先离开了。”

    (本章完)

