    天启十一年秋，澳门正式被设置为府，而任知府则是天启八年的进士管绍宁。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    管绍宁在赴任之前，朱由校专门将其召进了乾清宫耳提面命一番，由此也可以看出朱由校对依靠澳门开辟海贸新窗口的殷切期待。

    而且，也不仅仅是直接将不过还是一个小镇的澳门直接抬升为府级行政机构，朱由校还命传旨给南海舰队总兵官顾三麻子，命其在新安县（现在的香港）驻扎屯田改建为港口。

    朱由校打算先暂时将这里打造成一个军港，最后再逐渐让其成为澳门以外的一个重要贸易港口，并与澳门成掎角之势，以备他日佛郎机人卷土再来时的军事战略。

    甚至可以预见，在经年之后，以广州府、新安县、澳门府据点，将会形成大明版经济达的珠江三角洲。

    管绍宁赴任后便立即开始了组建了澳门府衙门，并开始约请各国商人前来会晤，作为知府同时又是澳门市舶司提举的管绍宁将正式为他们宣布大明的关税征收条例和贸易鼓励政策。

    与此一样，两广总督商周祚也奉旨正式取缔了广州府的海禁政策，鼓励民间百姓出海，但涉及到大宗货物和国家需要管控的货物则必须也要经过市舶司的特别批准与检验合格才能允许去进口和出口。

    比如一些外来的动植物也被列入了管控范围，虽然现在的人们还不知道什么是生物入侵，但按照以往经验和皇帝朱由校特别指示，也成立了专门的机构负责把控此关，凡是大明没有的生物将会被实行严格的检查措施才能允许进入大明。

    图里亚没办法舍弃大明这个级市场的诱惑，最终还是接受了澳门知府管绍宁的邀请再次以佛郎机商人代表的身份踏上了澳门的土地。

    不过这一次，他要想在澳门长久的居住并经营自己的买卖，就必须缴纳朝廷所规定的税额，且不准经营任何禁止进行贸易的商品，当然也禁止走私，一经现，大明将会行驶的治外法权。

    对于什么是治外法权，管绍宁还特地将此给这些外番商人们做了解释说明。

    也因此在图里亚再一次回到澳门并了解了现在大明对于他们这些外国商人的态度和政策后就被澳门的公安找上了门，并以涉嫌走私鸦片和杀害无辜渔民的罪行被押解进了澳门知府的大牢。

    图里亚就这样成了澳门开府建衙以来关押的第一个犯人，还是第一个外国犯人。

    图里亚对此很是恼怒，他没想到这大明朝廷是如此的言而无信，本来说好的是邀请他们这些外国商贩回澳门商讨买卖的事，但谁知刚谈完买卖的事就把自己抓了起来。

    “什么治外法权，我要见你们的知府大人！我是佛郎机的男爵，什么时候轮到被你关押和审判，你们这是在限制我的人生自由！”

    图里亚两手抓住牢门不停地喊，但没有谁理他，喊得久了，一因为精通佛郎机语言而被管绍宁任命为典狱的澳门原著居民见此不由得骂道：“嚎叫什么，大明日报没看吗，当今陛下在半年前就已下达明旨，将在大明律里添加一条治外法权的内容，目的就是要管管你们这些西洋番，别以为在我大明犯了法，就真的可以因为是外番而会被有司网开一面；

    大明律里写明了的，无论是任何国家和地区，只要是在大明犯了大明的法律和其他规矩，就得按照大明的规矩办！别说你是佛郎机人，就是朝鲜国来的使团中因一王室成员在出使中杀了一百姓而当即处斩，据说还是朝鲜国王的王储，很多大臣都为此劝谏当今陛下网开一面，毕竟因一普通百姓之死擅杀一王储，将影响与朝鲜国的关系。

    但皇帝陛下是个爱民的人，当即叱责了拿下大臣，说他们不把百姓们当回事，且说这种事得按照大明的规矩办，王子犯法与庶民同罪，朝鲜国的王储也是如此，因而便被了斩刑。

    而你以为你是谁呀，什么佛郎机，又老子的鸡大吗，还想让上面放了你，做梦去吧！”

    图里亚听了这人的话，一时也只能郁闷的坐在了铺满稻草的湿地上，同时心里也大为后悔不该如此轻易的回到这澳门，却没想到自己就这么成了阶下囚。

    ……

    不过，虽然图里亚这些参与广州之围与贩卖鸦片的外夷商人被出尔反尔的管绍宁关进了大牢，但绝对大多数的外夷商人还是被管绍宁优待的，当然不肯缴纳税额也不肯办理居住证的除外，这类商人，管绍宁只得命人直接将他们驱逐出境。

    很少人有商人此时愿意跟着已经完全控制澳门的大明朝廷对着干，即便得知图里亚等部分人已经被关押进了大牢，但他们仍然没有表现出强烈的抗议。

    因为他们知道抗议是无效的，而他们又迫切的需要大明的市场，所以他们中的大多数都选择了配合管绍宁的新政策。

    如此一来，在短短一个月后，澳门附近便又开始云集了大量的外国帆船，不过现在大多都是纯粹的商船，澳门府衙本来是规定不准任何武装商船进入澳门港口的，但在经过这些西洋番的交涉并说明如今海盗猖獗他们必须有一定自卫能力，并在得到朝廷准允后，管绍宁允许这些商队带小型武装商船进入澳门附近海域。

    然后，澳门的知府衙门成立不到三月，便收到了达七百多万银元的税额，这还是第一个季度，且还是很多贸易没有完全打开的时候。

    与此同时，皇家工业公司和皇家织造局的也开始在澳门建立起了自己的分部，其中皇家工业公司的优质玻璃制品在澳门出现不到半月就被这些大商贩全部购买一空，皇家织造局也是如此。

    巩永固和茅以升都给朱由校同时上奏，不出半年，或可让朝廷再添每年数千万银元的进项。

    朱由校知道后自然是欣喜不已，在加封顾三麻子为左都督的同时，也让商周祚的右副都御史直接改为了右都御史，同时管绍宁也加了个海道副使的职衔，以备在澳门这个门户全面开放之后着手准备对广州以及新安县的开放。