    论科耳这位最不乐意回到吐蕃去送死，更希望能够留在唐国境内安度晚年的吐蕃国主亲叔叔。

    看到了那位加措上师在频频作法，而程三郎却拿着副卡片在那里思考问题，不禁心中大急。

    “吴王殿下，老朽以为，程仙长不该就这么由着那位加措大师作法。”

    “加措大师可是我吐蕃国中修为最高的苯教上师。”

    李恪看着这位屁股歪过来，跟自己挤一块的，呃……应该是跟大唐站一边的吐蕃大论。

    意味深长地一笑言道。“不必紧张，程长史这么做，自有他的道理。”

    听到了这话，论科耳忍不住小声地嘀咕了句道。

    “若不是我那侄儿废掉了右本这一职位，那加措上师必定会坐在那个位置上……”

    任雅相自然也从之前的沟通之中了解了这位大论在吐蕃的处境，对于他的屁股歪到大唐这一边也并不意外。

    “放心吧，加措上师百分之百输，至于到底会输得有多难看，那就得看程长史当时的心情如何了。”

    “真的？”论科耳仍旧有些怀疑地小声问道。

    李恪直接就乐了，忍不住吐了句槽。

    “这天底下，能靠自己的本事比划得过我这位处弼兄的，到目前为止，本王还没见到过。”

    当然，依仗着身份收拾处弼兄的那帮子不讲武德的长辈，这倒真是不少。包括但不限于亲爹李世民、亲爷爷李渊等……

    但若论当面锣对面锣的比各种技能，处弼兄还真是能勇夺魁首的那位。

    李恪很清楚，处弼兄依仗的绝对不是什么妖法仙术，而是他鼓捣出来的那些热兵器。

    别说是什么加措上师，就算是让全天下的苯教上师集体到这里跳一圈大神。

    该炸还是得炸，除非今天下午，或者是处弼兄怀揣的好宝贝受了潮。

    “殿下，要不要下官去提醒一下程长史，这些苯教教徒的身份颇为显赫，若是真弄死了，怕是……”

    听到了任雅相此言，李恪的脑海里边瞬间出现了一个画面。

    一帮子苯教上师们洋洋得意地跳着大神，跳着跳着，不耐烦的程三郎扔出那点燃了引线的好宝贝。

    听得这话，李明达噗呲一声，险些笑出声来，忍不住拿胳膊肘轻拐了下程三郎。

    “哪有这么说自家兄长的，他们去就去吧，若不随咱们出去，怕是出不了大营。”

    有了这位善解人意，体贴入微的晋阳公主殿下开口，一干武勋子弟顿时眉开眼笑，纷纷对晋阳公主殿下的仗义和大气赞口不绝。

    特别是大哥程处默，忍不住大巴掌又拍了拍自家老三，然后又意味深长地扫了一眼李明达。

    直接就把李明达这个小可爱看得俏脸都羞成了大红布，那双水汪汪的明眸，羞哒哒地垂下了眼帘。

    #####

    而同一时刻，李泰则是在大帐之中来回走动，虽然已经走得气喘吁吁，可是他却没停下来的意思。

    心腹宦官李有义看着殿下，心里边颇为无奈，只能小声宽慰道。

    “殿下，程三郎此子，不过也就是凭借着一些好运道罢了，而此番，长安诸事已然妥当。”

    “他程三郎便是去了，凭他一已之力又能如何？”

    “奴婢他觉得，倒去了，反倒是件好事，他依仗着陛下和太子对他的宠信，三番五次与殿下作对。”

    “此番若是能够将此子一起……”

    李泰听得此言，眯起了两眼微微颔首道。“也是，他程三郎再能闹腾又如何？”

    “再怎么样，身经百战，攻无不克的陈国公与算无遗策的蒋先生，难道还能收拾不了他这个区区后生晚辈？”

    想通了此节的李泰，烦忧尽去，摸了摸肚子，看了一眼案几之上的猪油酥。

    突然想起了今日大军行进之时，那扰自己难以在车中休息的知了叫声。

    一想到了烦人的知了，就想到了肥美香甜的知了猴，一想到知了猴，刚刚才用过晚餐没多久的李泰忍不住开口吩咐道。

    “李伴伴，你带几个人，到大营外面去，抓些知了猴回来，本王有些馋那种小零食了。”

    “……是，奴婢遵命。”李有义听得牙疼，却也只能老实地领命而去。

    #####

    柴大将军巡视着大营，很满意，作为长期负责陛下安保工作的柴绍。

    一向都很注意军容军纪，更重视大营的各项纪律，严防死守一切小瑕疵，杜绝意外发生。

    晃晃悠悠地来到了大营门口，打量着今日负责守备营门的刘郎将以及一干左卫精锐。

    嗯，将士们都很有精气神，雄纠纠气昂昂地巡视在这里，执矛扶刀，一副生人回避的架势。

    “刘郎将，今日没什么意外吧？”

    “末将见过大将军，有末将在此，怎么可能有意外？”刘郎将不禁呵呵一乐，昂首挺胸地道。

    就在这个当口，站在柴大将军身边的苏定芳突然两眼一眯，脸色变得十分的古怪。

    “看来，今天晚上怕是要有意外了……”

    “？？？”脸上刚刚露出满意笑容的柴大将军与那信心十足的刘郎将都一脸懵逼地看着苏定芳看过去。

    然后顺着苏定芳的大手所指的方向看了过去，就看到了穿着胡衣作俊俏男子打扮的晋阳公主李明达。

    在走到哪，哪就鸡犬不宁的大唐著名妖蛾子程三郎的陪伴下，以及一干武勋子弟们的簇拥下，正兴冲冲地朝着这边打马而来。

    柴大将军的脸色迅速地黑了下去，脑袋顿时涨疼了起来。

    特娘的……这小子怎么朝着这边蹿过来，倒还是小事，可是这位晋阳公主殿下居然也在，咦，旁边还有那位死板着脸仿佛永远也不会有表情的忠宝公公。

    看到了这个组合，柴绍拿自己的左脚小脚趾头都能猜出是怎么回事。

    肯定跟那远处此起彼伏的知了叫唤声有着很大的干系。

    “参见晋阳公主殿下……”

    待到近前，柴绍等一干左卫将校都恭敬地朝着这位大唐皇室最得宠的公主殿下施礼致意。

    李明达赶紧下马，将柴绍搀起之后，乖巧地还了一礼，然后眯着那双明眸笑道。

    “明达过过姑父，见过诸位将军们，姑父，能不能打个商量。”

    “皇爷爷要程三哥哥出营去给他弄一些食材，明达奉命监督，父皇也是知晓的……”

    “……”

