    每天江陶到店里时，韩勇都已起了，只是今天意外还多了一个人。

    “刘水。”

    刘水耷头蔫脑的跟江陶打招呼：“女侠。”

    “你是病了，还是出啥事了？”

    自相识以来，这还是江陶第一次见刘水这么丧的。

    “我被纺织厂开除了。”刘水一屁股坐在院里的石头上：“有人举报我私下倒卖布料，这事还让我爹娘知道了，我爹气的把我打出了家门。女侠，求收留！”

    “行啊，你正好跟勇子作伴。”江陶问刘水：“之后有啥打算，是跟着我，还是要自己单干？”

    “还没想好。”

    “没事，慢慢考虑。”

    江陶把车子放好，往厨房走去。

    刘水跟在后面：“女侠，你这里招学徒工不？”

    “学徒工？”

    江陶想了下，这会儿是有学徒工这么一说。

    有的会给很少的工资，比如厂子里有些就是这样。

    有些是不给钱，只管饭，要是遇到好师傅，会教给些东西，但要是遇到那黑心的，就只能白给人帮工了。

    而还有些，则不仅不会给工钱，还会倒跟学徒工要学费。

    毕竟吃饭的手艺，一般人都是不愿教给外人的。

    俗话说得好，教会徒弟，饿死师傅。

    刘水肯定不是想要自己过来，应该是：“你有认识人想要介绍过来？”　　

    “是我表弟，孩子挺好的，就是……”

    “就是啥？”

    “他是个哑巴子，还是个天哑子。”

    哑巴？还是天生的？

    跟宋云静那种后天因病成为哑巴不同，天哑不仅不能说话，还一点都听不见。

    江陶有些犹豫，她倒不是歧视残疾人，而是确实会有很多不方便，不过也倒不是不行。

    刘水没注意到江陶的表情变化了下，他自顾自接着说道：“我二姨夫是供销社的经理，我二姨是百货大楼的售货员，大小也是个组长，年年都是先进标兵。

    你说他们两口子的嘴一个赛一个厉害，死人都能给你说活了，可偏偏生的这个儿子……

    我们都说是他俩太能说了，把二东子给折了。”

    刘水这话，江陶能听懂，这是一种封建迷信的说法，认为父母太强了，会折了儿女的福。

    她姥姥家附近也有这么一户人家，只不过这家是爷爷奶奶爹娘都太精明了，生了个傻闺女。

    “百货大楼跟供销社的单位都不错，以你二姨跟你二姨夫的能力应该能把你表弟弄进去，咋会放着铁饭碗不要，要来我这个私人小店当学徒工？再不济，去其他厂子也好。”江陶问出了心中的疑问。

    “女侠，你说的都去啦。百货大楼跟供销社单位是不赖，可这俩地方都是说嘴的，就是看库房的，也得会说话才行啊，搬货的说话少，可那活我二姨跟我二姨夫又舍不得二东子去干。

    别看二东子是个哑子，我二姨跟我二姨夫宝贝着呐。

    还去过糕点厂、纺织厂，但二东子性子软，常被欺负。

    再后来，又让他去了福利厂，那里哑巴是多，可活也重，去了统共没三天，我二姨先受不了了，这不又给弄回家了。”

    “我这里活也不轻，你二姨她……”

    江陶还没问完，刘水立即表示：“没事没事，我二姨肯定不会咋样的。”

    “为啥？”

    “我二姨跟我二姨夫自然不会想让儿子当学徒工，还是来这么个私人小店。”刘水反应很快，说完后，赶紧补救：“女侠，我不是说你这个店不好啊，我就是……”

    江陶抬手制止：“没事，你接着说为啥想来我这就行。”

    别说在这个年代人们的心里，私人比不上铁饭碗。

    就是以后，啥好工作也没有编制内香啊。

    “是二东子自己想来。”

    “嗯？”

    “他来过店里，说这里不会看不起他，你还会打手语，当然主要是他喜欢店里的吃的，吃完后会让他很开心。”

    刘水摇摇头，一脸无法理解的表情，指了指自己的头：“女侠，你说我这表弟是不这儿有点问题。这吃了啥能不开心，是吧？”

    在刘水说他表弟来过店里时，江陶脑中立即有了印象，前几天的确有一个不会说话的男孩来过，长得很清秀腼腆，一笑，嘴角左边隐隐有一个浅浅的酒窝。

    不过当时，她看得出这个男孩子有些郁郁寡欢，便额外送了他几颗糖，打手语告诉他：“觉得生活苦，那就吃颗糖，这样就甜了。”

    男孩被她给逗笑了，离开时在门口招工启事前驻足了一会儿。

    江陶收住回忆，看向刘水：“我这儿没问题，也正好想找几个学徒工，主要还是看你二姨跟你二姨夫。”

    “我二姨跟我二姨夫也没问题，二东子坚决要来，他们再不想也会随着他。

    女侠，我跟你说，我这小表弟从小到大可没对一件事这么坚决过，为此还闹了绝食，不过也就一天，我二姨就先绷不住妥协了。”

    刘水靠近了江陶一点，还拿手挡着嘴，江陶以为他要说什么惊天大秘密，他却只是悄咪咪说：“其实我二姨跟我二姨夫之前也来过店里，见你人挺好后，也就没啥顾虑了。这不知道我跟你认识，就让我过来给说合这事。”

    “女侠，你这店现在可出名的很，咱蓉崃就没有几个不知道的。”

    “别拍马屁，你去给你二姨回话吧，要是他们真乐意，抽个空来店里，我们坐下好好谈谈这事。”

    “哎，我这去跟他们说。”

    下午三点多，江陶正在算账，刘水的二姨跟二姨夫带着他表弟钱越东过来了店里，看得出他们挺有诚意，还特意买了不少东西。

    江陶正要把东西推回去，刘水的二姨先发制人，把钱越东往前推了推：“二东子，快问师父好。”

    钱越东朝江陶恭敬的鞠了一躬，直起身子后腼腆笑着打手语：“师父好。”

    江陶也打手语回他：“不用叫我师父，跟其他人一样叫我陶姐就行。”

    钱越东摇了摇头，坚持：“你教我东西，就是师父。”

    江陶也不跟钱越东争，她转而看向钱越东的父母，把东西推了过去。

    钱越东的父母面色一僵，不待他们发问，江陶主动解释道……

