    “符安安。”

    前方突然传来傅懿之的声音。

    “嗯？”

    大雾里很不清人，她只能顺着绳子看去。

    “再往前点，我看不到你。”

    前面的声音传来。

    符安安闻言更快的走了两步，瞧着最高、却连脸都瞧不见的男人，脸有一点点小热。

    “走吧傅哥。”

    她刚将话说完，地面猛地往下一沉。他们站着的地方，地面往下塌陷了至少十公分。

    符安安站在原地不敢乱动，“怎么回事儿？”

    “没事。土质可能受得了影响。”

    傅懿之在原地等了几秒，见下面没了那动静，示意她立刻离开。

    有惊无险的处理好突发状况，但这不是个例。

    一路走过，地面塌陷的不止一处。特别是那些有下水道的地方，几乎都塌了。

    .

    研究所距离这里还有四五条街。

    大雾已经完全让人迷失方向感。

    这给他们前进造成了不小的难度。最前面的张泽栋都好几次走错了方向，此时他们误到了一栋小区。

    公寓楼之中似乎在吵架，一群人尖锐的声音，甚至连楼下都能听到。

    这是游戏的第二十一天。

    在酸雨之中存活的幸存者还有很多，快要活不下去的也越来越多。

    伴随着砰的一声，一个重物落地。

    一个人从高楼掉下落到他们的旁边，面朝下，腹部被车辆的残片刺穿。

    血液瞬间涌出，没有立刻致死的他发出痛苦的哀嚎。

    伤口没有让他死亡。

    但是超强酸雨却让他立刻全身变黑烧焦，皮肤组织顺着流下，带着极度的痛苦死亡。

    暴露在雨中几乎没救了。

    楼上传来撕心裂肺的痛哭。

    符安安面露不忍，然后加快了脚步。

    路线得到修正，他们花费了一个小时，终于走到了研究所。

    研究所雪白的外墙此时变黄，还有黑色的污水痕迹，各种腐烂的垃圾，完全没了最开始高大上的样子。

    保安室的门开着，门口躺着保安的尸体。几人越过尸体进去，偌大的研究所空空荡荡。

    保想到游戏前几天，好几次都没混进去的地图盲区，符安安站在原地微微发愣。

    不知道现在应该到去哪儿，她只能四处瞅瞅哪里有园区地图。

    “跟着我。”

    傅懿之伸手抓住她的胳膊，以防她跑丢了。

    符安安见此戳戳傅懿之，

    “傅哥，您没必要看我这么紧。我又不是哈奇士，撒手就没。”

    “是你对自己认识不够。”

    傅懿之淡淡地说了句，拉着她朝着一个方向走去。

    被拽走的符安安：……

    傅懿之带着她直奔其中并不太显眼的一栋大楼，瞧着他轻车熟路的样子，符安安有些疑惑。

    “傅哥，您之前来过？”

    “嗯，来过两次。”

    “不是不让进的吗？”

    符安安有一点惊讶，她两次想进去，都被毫不留情地赶了出来，“我连车都不让停附近！”

    大家都是玩家，凭什么？

    “因为傅爷表示，愿意出资捐赠一栋实验大楼。”

    一旁的张泽栋站出来，友好地告诉了符安安凭什么。

    傅爸爸氪金的力量，所向无敌。

