    李珏已经学会了黄庭经，而且他能够明显的感觉到，自己的元神得到了强化。

    而他将道德经传给孙悟空和金蝉，也让他们两人的道法飞快提升。

    学会了道德经和黄庭经的金蝉，又在水帘洞天之中修行，有大量的神力加持，体内的真气也全都转化为法力，并且将修为给提升到了凡仙境界。

    金蝉十分的年轻，而且从小开始修行道法天仙诀，又得到道德经和黄庭经的加持，可以说他的根基十分牢靠。

    李珏还从未见过，有人能够有这么好的机缘，在三岁的时候修行天仙诀，十一二岁的时候修行道德经和黄庭经。

    从小就心无旁骛修行道法，而且还是最强的道法。

    可以说没有一个人的条件比金蝉要好，即使是李珏也有所不如。

    但是这仅仅是先天条件而已，后面能够走得多远，又能够走到什么地步，就要看金蝉自己的个人造化。

    而且李珏只是把道德经和黄庭经传授给他，而他自己能够领悟多少全看他自己的悟性。

    决定一个人能够走得多远的因素是有很多的，先天条件只是机缘的一部分，还要看这个人的悟性，天赋，潜力，毅力，耐心，道心等等条件。

    不过就目前来看，金蝉的悟性和天赋都还不错，但是他的毅力和耐心还有道心都还有待加强。

    只是李珏也没有太过苛求，毕竟金蝉目前还只是一个小孩子，能够十年如一日的修行天仙诀，已经足可见他有十分惊人的毅力了。

    如今跟在李珏的身边，又修行道德经和黄庭经，还能够静下心来悟道，已经十分难能可贵。

    不过也是因为跟在李珏的身边，金蝉也就逐渐的有些放松自己。

    而且跟在李珏的身边比较自由，没有在皇宫里面受到自己的父皇母后那样严苛的要求。

    李珏没有太过逼迫金蝉，毕竟他现在还只是一个孩子，保持他的天真以及童心，更加难得。

    而且只要让他经历一些事情，就能够明白，实力的难能可贵以及重要。

    也就在这些天的时间里，李珏传授孙悟空和金蝉道德经的时候，孙悟空这么毛毛躁躁，都能够静下心来潜心修炼参悟。

    但是金蝉却总是走神，也因此当孙悟空已经入门的时候，而他连皮毛都还没有抓到。

    李珏将道德经填鸭式的灌输给金蝉，而能够从中领悟多少，全看他自己的悟性。

    现在他还比较小，很多东西都还没有发育全面，李珏也不渴望他能够一蹴而就的学会。

    反正已经填鸭式的传授给他以后，就是师傅领进门，修行在个人全靠他自己参悟了。

    一路上磕磕碰碰在所难免，这也是金蝉需要走的人生道路。

    大概过了一个月的时间，李珏已经将黄庭经参悟到小成，让他的元神也是变得更加强大。

    本来他的元神是随着修为变化而变化的，也就是说，目前他是金仙上位修为，他的元神就是金仙级别。

    然而。

    他的肉身是金身大成，距离不朽金身只有一步之遥，而凝练不朽金身的话，他都能够成就大罗了。

    而实际上，他凭借金身，都能够在太乙金仙境界之内纵横。

    更加别说他的法力道行了，那更是霸天绝地，即使是寻常的太乙金仙上位，也都未必有这么浑厚的道行。

    可以说，李珏的肉身和法力都是远超他的元神。

    这并不会影响他的修为，因为李珏突破修为是依靠法力堆积，以及对下一个境界的领悟。

    只要他道行足够了，领悟也足够了，那么就能突破，从而带动元神变强。

    这本没什么，因为绝大多数人都是这么干的。

    甚至是上古巫族都干脆不修炼元神了，他们只是修炼纯粹的肉身神通。

    但是。

    李珏却知道，他是仙人，虽然有强横的肉身，但是如果有强大的元神，会让他在与人交手的时候，掌握更多主动性。

    譬如，用元神操控法宝，用元神来缩短施法的时间，用元神来更快的调动体内的法力。

    元神的作用实在是太重要了，但是，自古以来，就鲜少有人能够主动去修行元神。

    因为。

    这类功法太少。

    其次就是，很多人觉得没必要，只要修为足够了，元神就会强化。

    大家都如此，何必自己苦修呢。

    毕竟比别人快那么几秒钟施展一个法术，似乎也没有什么了不起的，只要修为比别人更强，那就一力降十会。

    然而，李珏却觉得，这并不浪费时间，也不觉得，主动修行元神，有什么不好的。

    他有这个条件，也有这个时间，那么，就要把这个短板给补上。

    李珏的元神得到强化，实力也是更强了。

    甚至。

    李珏还觉得，元神强化之后，他的各种神通领悟也更上一层楼，而且他对得到的许多法宝，操控的更加得心应手了。

    孙悟空修行了道德经，进步也是巨大，他水帘洞天之中的各种神通，本身就是根据道德经修行的。

    如今。

    修行了道德经，可谓是修炼了他各种法术的本源，自然是让他更加欢喜。

    至少他施展各种法术的威力更强了，也更加得心应手。

    他的修行速度，也是大大加快，对于他的实力提升，也是大有帮助。

    李珏结束了闭关，从水帘洞天之中出来。

    孙悟空也是跟着出来，他很是激动，苦修了一个月，效果非常明显。

    唯独，金蝉还在水帘洞天之内修行。

    这家伙三心二意，虽然已经到了凡仙，但是李珏却觉得他不够专心，要让他在水帘洞天之中好好地参悟。

    而且。

    李珏并未让金蝉修行更加高深的功法，依旧是修行天仙决，参悟道德经和黄庭经。

    其他的法术神通，一样都没教给他，也不允许他去学习。

    如今就已经三心二意了，若是还让他学别的法术，恐怕会立即丢掉天仙决这些根本功法和道法。

    李珏要磨金蝉的耐心和道心，还有毅力。

    李珏和悟空在水帘洞之中，为了庆祝彼此，又修行一门绝世道法，便是推杯换盏，大肆庆祝。

    而在他们闭关的这一段时间之内，花果山的猴子猴孙也没有闲着，同样是修行了极其强大的法术神通。

    不过都是李珏传授给他们的，孙悟空对于传授他人法术神通，并不是十分的在行。

    而花果山的众多猴子猴孙，强大的已经达到了真仙上位修为，弱一些的也有天仙上位。

    他们都已经有了神仙的修为，不再是多年前那样，容易生老病死的山野猴子。

    这也让他们多了一些抵抗天庭的实力，而不再是那么容易任人宰割。

    大概又过了三天三夜。

    天庭终于按耐不住了，这一次再次派出大兵压境，镇压花果山。

    而且此次派出来的神将之中比之前还多了许多高手，带头的也不再是托塔天王李靖，而是二郎神杨戬。

    想来这一段时间，迟迟没有出兵花果山，是二郎神杨戬借故不来。

    如今杨戬恐怕也是无法推脱，只好亲自带兵前来花果山。

    杨戬站在云头之上，俯视着下方的花果山，眉心第三只眼睛睁开，顿时将花果山上下尽收眼底。

    而此时。

    孙悟空站在花果山之巅，手持金箍棒，目光上眺，桀骜不驯。

    “你们这些毛神，上一次被俺老孙打的还不够，现在又敢来放肆？”

    众多天兵天将闻听孙悟空如此骄傲放肆，也是忍受不住了，愤怒无比。

    当即就有四大天王以及二十八星宿，跳出来跟孙悟空对骂。

    他们虽然远远不是孙悟空的对手，甚至被孙悟空给打怕了，但是现在他们人多势众，自然是仗势欺人，与孙悟空打口水战，却丝毫无所畏惧。

    李珏不知什么时候站在了孙悟空的身旁，顿时满天神仙为之一静。

    四大天王，二十八星宿，托塔天王，还有天罡地煞等等众多神仙，看到李珏的时候如同见鬼了一般，脸色难看而惊悚。

    顿时。

    四大天王来到托塔天王旁边，一切都在不言中。

    托塔天王道：“想不到李珏竟然真的跟那泼猴走到了一起，他这是要跟天庭对抗到底呀。”

    “本来我们这一次镇压孙悟空就已经十分困难，如今还多了一个神鬼莫测的李珏，他还是孙悟空的师傅，更是轻易就镇压凌霄殿四大元帅，实力深不可测，不可贸然行事。”

    众多神将，纷纷点头。

    随后九曜也是来到托塔天王面前，“玉帝让我们对付孙悟空，可没有让我们对付持国天王，如果对手里面有李珏的话，我们是不会出手的。”

    并不是他们跟李珏有很深的交情，不忍出手，而是他们害怕李珏的强大。

    托塔天王道：“诸位稍安勿躁，他李珏再厉害也是两个肩膀扛一个脑袋，本帅现在就立即禀报玉帝，再行定夺。”

    随后满天的天兵天将偃旗息鼓，严阵以待，甚至退避三舍。

    托塔天王李靖立即派兵上报天庭，请求玉帝定夺。

    二郎神杨戬带着梅山六友以及三千草头神，在另外一个云头，哮天犬也似乎发现了下方的情况，正在不停的狂吠。

    梅山老大道：“二爷，这对付一个孙悟空也就罢了，我们跟他也没有什么交情，但是现在李珏兄弟也在下方，这可如何是好？”

    梅山老三道：“三娘子可是对李珏兄弟十分爱慕，如果让她知道我们还要对付李珏兄弟的话，恐怕要跟我们拼命。”

    其他几个兄弟也是纷纷点头，都是十分的头疼，不知该如何是好。

    杨戬目光如炬，隔空与李珏孙悟空二人对视，一言不发。

    梅山六友见到杨戬都沉默以对，也都是逐渐的安静下来，等待杨戬定夺。

    花果山之上的孙悟空，嘿嘿直笑：“师父，那三只眼又来了，上一次你说俺打不过他，这一次俺倒要试试他的斤两。”

    李珏道：“你记得我说过，只许败不许胜？”

    孙悟空哈哈一笑，冲天而起，手持金箍棒，直取杨戬而去。

    回过头来，只留下一句：“等俺打赢了再说！”

