这时迅速有工作人员将这些媒体记者给挡住了，“不好意思，我们夜老刚出差回来，对这件事暂时不回应。”

大家回头看向夜老，只见夜老已经进了病房，留给了众人一个风尘仆仆，疲累又心痛的背影。

……

厉嫣然割腕自杀这个消息迅速登上了娱乐头条，直接在帝都圈和网络上炸开了锅，厉嫣然的名声一直很好，有很多拥护者，现在全网都在黑夏夕绾，甚至大家开了帖子，都在商讨该如何弄死夏夕绾。

陆氏集团，总裁办公室里，秘书严毅推门而入，压低声音汇报道，“总裁，大事不好了，厉嫣然割腕自杀这件事已经闹得腥风血雨了，现在很多人集结在一起，赶去夏家了，想要砸了夏家的房子，将夏小姐给揪出来。”

此时的陆寒霆穿了一件白衬衫黑西裤，经典男神的穿搭，他英挺俊拔的伫立在落地窗前，外面炫目的阳光镀洒了进来，镀了他一身的瑰丽。

他没有说话。

严毅猜不透自家总裁在想些什么，他试探的问道，“总裁，现在舆论的雪球已经大到可以砸死一个人了，要不要派人将夏小姐接出来，送到国外，先躲避一下风头再说？”

这时陆寒霆侧了一下身，他单手抄裤兜里，一双深邃的狭眸落在了严毅的脸上，“你以为，夏夕绾会做一只缩头乌龟？”

严毅不懂，“可是总裁，厉嫣然割腕自杀这一招玩的太狠了，夏小姐很难翻身，如果她不出去躲避风头而选择留在帝都城，那她连自己的人生安全都保障不了。”

陆寒霆抿了一下薄唇，几秒后才缓缓道，“我也不知道她会如何应对，我只知道，她不需要我帮忙。”

那晚在酒吧里，她那双澄亮的翦瞳顾盼流转，狡黠的像一只小狐狸，她还问了他一句你以为夜家会这么容易退婚了？

她对今天发生的一切都是有预感的。

那么，她必然已经想好了对策。

她会怎么做？

其实，他也很好奇。

……

此时，陆家。

书房里，陆司爵的私人管家宋明来了，宋明将情况也汇报给了陆司爵。

陆司爵勾了一下唇，他看向宋明，“宋明，面对这一次危机，你觉得夏夕绾会怎么做？”

宋明想了一下，“在海城时我和夏小姐交过手，这位夏小姐冰雪聪明，心思剔透，她很简单，但是却让人永远看不透。”

陆司爵点了点头，宋明跟了他这么多年，还是第一次这样夸赞一个人。

“boss，你怎么看？”宋明恭敬的问。

陆司爵想了一下，“最近夜家闹出了不小的动静，一度将她推到了风口浪尖，她是时候反击了，要不然…她就辜负了我对她的期待。”

陆司爵心里是有点期待的，期待着夏夕绾接下来的反击。

……

夜家。

夜无忧并没有去医院，他主意已经给了，接下来的表演他没兴趣参加。

这时手机响了，他点开一看，一大批义愤填膺的民众正在赶往夏家。

他露出了阴冷的笑意，等着看一出精彩的大戏了！