    学员们越说越兴奋，说到最后就不得不提起林晨了。

    虽然仅仅是初碰驾驶模拟舱，初步了解机甲构造，但是每个人都深深的对林晨那精湛的驾驶技术所折服！

    只要有他在，无人敢在驾驶机甲的领域称第一。

    “你们说林教授驾驶机甲的经验就是从这里学的？”

    “应该是，我觉得林教授一定很刻苦。”

    “......”

    这时候，艾莎刚好下驾驶模拟舱，听到他们的谈话，就忍不住说道：“林教授从来就没有训练过。”

    “切，骗谁呢。”

    众人一听，纷纷感到质疑，林教授没训练就可以驾驶机甲打怪兽？

    不信！

    但见到是传说中艾莎师姐的时候，人们立即都换了一副舔狗样，因为艾莎在这些新学员中堪称是高高在上的女神！

    “林教授真没训练过？”

    见是艾莎，一群男学员立即就从质疑变成吃惊。

    “当然。”艾莎点点头。

    “可是他为什么会拥有高超的驾驶经验？”

    “因为林教授的手速无人可以比拟，你们没有感受过，自然不知道。”

    艾莎冷笑着离开，就这一群新兵蛋子怎么可能体会到林教授的恐怖之处！

    众人一副似懂非懂的点点头，原来林教授拥有无人可以比拟的手速啊！

    看女神艾莎师姐一副崇拜的样子，学员们就觉得艾莎师姐一定感受过了林教授高超的驾驶经验！

    而少数女学员立时脸就红了，一个个娇羞的合不拢双腿。

    也不知道她们究竟娇羞个什么意思。

    .......

    基地的机库这边。

    身穿黄色衣服的工作人员正在进行着机甲作业。

    一台台机甲被吊机加载到指定区域。

    林晨出现在机库，问向不远的老王：“我们的粒子光束枪怎么样了？”

    “目前我们共有机甲107台，只配备了七十二把粒子光束枪。”提到基地的产能，老王就是一脸骄傲。

    唯一美中不足的是材料问题.....

    “这个速度还可以，不过远程武器有了，制造粒子其他粒子装备也不能落下。”林晨说道。

    “.....”老王一阵无语。

    不过内心反而还隐隐期待起来。

    没错，机甲的战斗力越强，他就越兴奋。

    这是一种机甲实力强迫症。

    林晨在和老王交头接耳，这一幕就引起了许多人的注意力。

    尤其是一直都在跟老王各种较劲的西游记四人组，老孙、老朱、老沙、老白。

    四人对视一眼，就十分默契的凑了过来。

    林晨也不说什么，转身带他们来到自己的私人实验室，指着两摞早就准备好的草稿。

    众人一脸惊骇，“这是什么？”

    “粒子光束剑和粒子屏障，也可以叫它粒子盾。”林晨说道。

    几人越看越心惊，怎么都感觉明明都是技术上的难题，但眼下看来却十分简单。

    “原来粒子的过程这么简单？”

    “呵呵，世界第一把粒子光束剑将会从我们基地诞生。”

    “你们都小点声，我似乎悟了。”

    粒子武器的过程相当繁琐。

    自从看完林晨的草稿演算后，几人就感觉其实粒子武器也就这这样，小儿科而已。

    简直不要简单，尤其是眼下他们已经有了部分粒子武器的相关经验。

    “你们就不要吹了，看完了答案，就说粒子武器的公式简单啊。”林晨说道。

    “.......”几人。

    “我希望你们能在最短的时间内，让我们的机甲都配备完善的粒子武器。”林晨说道。

    “问题不大，两年之内没有任何问题。”

    “不行，半年之内。”林晨说道。

    众人齐齐惊呼道：“半年之内，这也太快了吧？”

    眼下，基地内在研究怪兽尸体，造机甲、造驾驶模拟舱、造冰冻弹、造粒子光数枪，要是再加上今天草稿上的两项.....

    实在是太难了。

    “瞅你们咋咋呼呼的，不够就要人啊，难道没听过落后就要挨打的道理吗？”

    林尘再次说道：“去干活吧。”

    ........

    蔚蓝星再次渡过风平浪静的一个月。

    在此期间，全球都没有忘记怪兽带来的灾难，都在大力发展着武备力量，其中尤数拥有机甲的三大帝国！

    而坚猛帝国的实力再次有了数量上的飞跃。

    恐怖杀手足足达到五十台的规模，而且八十米身高的危险流浪者号更是有了七台！

    有了这么多的新时代武器，浦斯终于爆发了，再也憋不住自己那颗躁动的内心！

    上一次翻车那是属于意外，这一次，荣光必定照耀在坚猛帝国的每一个角落!

    “我们不能再低调了！”浦斯的脸上写满了严肃，抬头对着内务大臣开口。

    “是的，前段时间煌真机甲不过才三十二台而已，据推算，他们的机甲的数量应该是在五十台左右，而我们的第一代机甲恐怖杀手的数量已经和他们齐平了，但是我们比他们多出了七台第二台机甲！”

    内务大臣也是一脸自负。

    全世界对于坚猛帝国真正的力量一无所知！

    “我决定准备向全球展示我们的力量，你看着去拟定一份计划交到我手中。”浦斯笑道。

    ......

    第二天，内务大臣就赶制了一份关于环太平洋机甲竞赛的计划！

    【鉴于世界正处在频频被怪兽袭击的局势，现坚猛帝国将牵头举行第一届机甲竞赛，各国皆可踊跃报名，皆可踊跃参与，竞赛地点～坚猛帝国西海岸。】

    “上帝啊，这份计划太棒了。”浦斯匆匆扫了两眼，顿时大喜过望。

    这次竞赛即可展示出坚猛帝国的实力来震慑全球，更可以狠狠的踩一脚煌真和极地两个帝国，简直太爽了！

    至于参与竞赛国家，当然是当然是坚猛、煌真、极地这三大帝国了。

    要是不来的话，呵呵....

    怕了、怂了、认输了？

    浦斯有一万个噱头抓着机会来宣传！

    而这次竞赛的核心目的只有一个，机甲必须要分出个孰强孰弱。

    要让全世界看看坚猛帝国的奇迹～第二代机甲危险流浪者号，同时也要挽回上一次坚猛帝国的翻车形象。

    “赶紧、赶紧，我要召开新闻发布会通告全球！”浦斯神情兴奋，激动的浑身都在轻微颤抖。

    这一次三大帝国在全球观众面前互相装逼，最后的胜出者一定会是坚猛帝国！

