    “嘭！”

    伴随着一声响亮的落地声，苏明被几个糙汉子一起扔到了地上，扔在了安子衿的面前。

    “啊！”

    安子衿惊呼了一声，似乎被吓到了。

    “你们这些天杀的...”

    苏明则被摔得七荤八素，疼得咧牙呲嘴，恨不得将这些二话不说就逮住自己，把自己押送过来的混蛋给大卸八块。

    几个不知哪来的混蛋却是站在带头的叶白及雷浩的身后，一副合格保镖，优秀快递员工的模样。

    “安学妹，你看看这货物对吗？”

    “这是你要的苏明吗？”

    “不是的话你说一声，我们支持退货的。”

    “没错，直接带回去就地销毁，保证不会留一点痕迹。”

    几个混蛋就说着杀气腾腾的话，让苏明差点以为自己是偷了他们的老婆才让他们这般恨自己的。

    当然，在这些人的心中，苏明现在和偷了他们的老婆是没什么差别的。

    尤其是叶白，看着安子衿的样子一会激动，一会神伤，一会兴奋，一会欲哭无泪，整得跟快吃席了似的。

    如果换做许芊芊的话，她或许能够无视这般状况，但安子衿这个小可爱似乎没办法做到，看众人一副随时可以把苏明带下去处理掉的模样，赶紧出声。

    “没错没错！我就是找他！”

    面对这般情况，哪怕苏明不是安子衿要找的人，安子衿都会承认下来的。

    没办法，不承认就是一条人命，安子衿想不承认都不行。

    可躺在地上的苏明却明确的感觉到，自己虽暂时保住了一条命，汇聚在自己身上的杀气却有增无减。

    “是他就好...是他就好...”

    叶白便紧紧的盯着苏明，盯得他有点发毛。

    “谢谢大家。”

    安子衿明显不知道都发生了啥，只能纠结着向众人道谢。

    众人看着安子衿这幅我见犹怜的可爱模样，心中的杀气倒是平缓了不少。

    “没事，能帮上安学妹的忙，那是我们的荣幸。”

    “那么，我们就先退下了。”

    “你们...慢慢聊...（咬牙）”

    留下这样的话，一众快递员们转身离开。

    叶白亦被雷浩给拖走了，整个人都有气无力的，像极了一条失去梦想的咸鱼。

    “活该！”

    苏明不仅没有感到同情，反而冷哼了一声。

    这时，在苏明的头顶上，一个犹犹豫豫唯唯诺诺的声音才响了起来。

    “你...你没事吧？”

    听到这个略显怯弱的声音，苏明抬起了脑袋。

    这一抬，印入苏明眼帘的便是安子衿这个新生院花蹲在自己面前的景象。

    此时，安院花看着苏明的眼中充满着他看不懂的激动及喜悦。

    苏明没看懂这个眼神，却不小心瞟到了一些不该瞟的风光。

    谁让安子衿蹲在苏明的面前，穿得还是有JK风的学院制服呢？

    如此一来，一些美丽的裙下风景，苏明不想瞟到都不行。

    “咳咳...”

    苏明只能掩饰般的干咳两声，随即麻溜的站了起来。

    “那个，学妹啊...”苏明干笑着道：“请问你找我有什么事呢？”

    这会，苏明还真有些担心，这个可可爱爱的学妹会和许芊芊一样，发现一些自己的秘密。

    不然，苏明实在想不到，这个新生院花为什么要来找自己。

    可在苏明这么想着的时候，安子衿只是沉默着，一对小手又是紧张万分的绞动了起来，让苏明都有些担心那双白嫩的小手会不会被绞断。

    没过多久，安子衿好像鼓起了勇气一般，看向苏明。

    “你...不认得我了吗？”

    安子衿便颇为紧张的问出了这么一个匪夷所思的问题。

    “我怎么不认得你？”苏明嘴角一抽，道：“你可是我们术士学部新来的院花大人，最近的风云人物，谁能不认得你呢？”

    这个安子衿难道是来找自己炫耀的？

    不像啊...

    就在苏明产生这般念头之时，其面前，安子衿眼中的激动及喜悦消失了。

    “看来你不认得我呢...”

    安子衿低下头，蚊声说着什么，眼神变得无比黯然，表情亦是充满着泫然欲泣的感觉。

    “啊这...”

    苏明傻了。

    这是什么展开啊？

    怎么感觉莫名其妙的？

    不会真是恶作剧吧？

    而且，这个女神学妹还打算在这里哭？

    别了吧...

    苏明知道，一旦让安子衿哭出来，自己大概不需要再在猎魔学院里混了。

    因为，到时候，想杀自己的人，肯定会排到学院的大门那边去。

    不行，得想个办法补救。

    苏明爆发了自己的求生欲。

    可是，就在苏明准备说些什么的时候，入眼的安子衿那泫然欲泣的模样，让得他突然怔然了起来。

    一阵难以言喻的既视感，或者说是熟悉感涌上了苏明的心头。

    苏明紧皱起眉头，注视着可怜兮兮的安子衿。

    在这样的情况下，安子衿的面貌开始与苏明记忆中的一张小脸浮现在了一起。

    一段沉睡了许久的记忆，被苏明给翻了出来。

    那是小时候的记忆，也是这个世界还没有大变之前的事情。

    苏明记得，那个时候，自己的身边总是跟着一道小小的身影。

    那是苏明邻居家的小孩。

    那个小孩从小便长得非常的可爱，不但受到了家里人百万分的宠爱，连自己的父母都对她极为喜爱，经常都会不由自主的去照顾她，喊她到家里来吃饭，将她当成自己的亲生女儿一样对待。

    那时的苏明虽也觉得女孩非常的可爱，但因为女孩受到了自己父母太多的关爱，以至于当时年纪还小的他觉得心里非常的不平衡。

    所以，一开始的时候，苏明和女孩的关系是非常紧张的。

    可后来，苏明和女孩的关系变好了。

    原因是什么，苏明也已经忘记了。

    那个时候的他也才七八岁大而已，自然不可能什么事情都记得那么的清楚。

    可有一件事情，苏明还清楚的记得。

    那就是，女孩最后跟着自己的父母一起出国，搬离了自家的隔壁。

    而在离开的那一天，女孩就像现在的安子衿一样，满脸黯然，一副泫然欲泣的模样。

    同样的表情，相差不大的长相，令得苏明眼前的安子衿与记忆中的邻家妹妹的脸不断互相接近，最后彻底重合。

    “小衿妹妹？”

    当苏明回过神来时，他已经是在无意识之间，将记忆深处的那个女孩的名字叫了出来。

    安子衿猛的抬起了头，原本充满了黯然的眼中爆发出了从未有过的惊喜。

    看到安子衿的这幅表现，苏明虽然觉得很不可思议，但他还是确认了。

    “你是小衿妹妹？安叔叔家的那个？”

    苏明愕然到了极点。

    “是！是我！苏明哥哥！”

    安子衿脸上的泫然欲泣消失不见了，取而代之的是喜极而泣的表情。

    毋庸置疑，安子衿就是苏明小时候认识的那个邻居家的女孩。

    “你不是出国了吗？”

    苏明还是有些愕然。

    “出国？”

    安子衿也疑惑了。

    见状，苏明才想起这个世界已经没有了过去的那些国家了。

    “我是说，你不是离开陇曜市了吗？”

    苏明赶紧改口。

    “是啊，苏明哥哥，我和爸爸妈妈一起搬离了陇曜市，搬到胤泽市去了。”安子衿极为开心的道：“但在被检测出灵性体质以后，我回来了，回到小时候的这座基地市里，来就读猎魔学院！”

    胤泽市是离陇曜市最近的三座基地市之一，人口约为9000万，是一座比陇曜市繁华强大得多的基地市。

    因为距离及地理位置的关系，彼此存在来往的陇曜基地市、胤泽基地市、启蓝基地市以及青海基地市这四座基地市便在大陆诸多的基地市中形成了一个小圈子，被合称为沿海四大市。

    其中，陇曜市人口6000万，在四大基地市中排在第三，胤泽基地市人口9000万，在四大基地市中排行第一。

    苏明的邻居安家当初是为了更好的发展才选择出国，并把当时仅比苏明小一岁的安子衿给带走了。

    而在世界大变的这里，安子衿家选择出国发展的行为，似乎变成了离开陇曜市，前往四大基地市中排在第一的胤泽市进行发展了。

    可现在，安子衿居然回来了。

    并且，还被检测出了灵性体质，成为了猎魔学院术士学部中的新生首席，进入猎魔学院就读，变成了苏明的学妹，整个学院炙手可热的新院花。

    苏明一下子变得百感交集了起来。

    至于安子衿，却是彻底的忍不住了。

    “我终于见到你了，苏明哥哥！”

    说着这样的话的安子衿，下一秒钟里采取的行动，让全世界都变得安静了下来。

    只见，一副喜极而泣的模样的安子衿便毫不犹豫的扑向了苏明，扑进了苏明的怀中。

    是的。

    安子衿抱上来了。

    苏明脸上还挂着一分愕然，只是下意识的伸出手，拥住了入怀的邻家妹妹。

    这一刻，柔软的娇躯触感及好闻的少女体香一起被苏明给体验了一个遍。

    “苏明哥哥...苏明哥哥...！”

    安子衿对此浑然未觉，紧紧的抱着苏明，沉浸在重逢的喜悦中。

    而苏明则好像意识到了什么，开始变得满头大汗。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    自宿舍的方向，骇人的杀气彻底被引爆了一般，化作冲天的怨气，笼罩住了苏明。

    苏明甚至能够听到叶白心碎的声音以及一声惨叫。

    “哈哈...”

    苏明露出了放弃似的笑容来。

    后来，苏明跑了。

    拉着安子衿一起，在集体男生的追杀之下，逃向了远方。

