    “让雷霄星域易主哈哈哈你以为你是玄河还是冥晧你真当你是嗜血新尊主了”莱特卡咧嘴狞笑，左右两手一展，道道闪电雷霆凝结出来，化为一条数千米雷电巨蟒，轰然朝着石岩啃食而来。

    “尊主，请让我来。”雷垌忽然沉喝，上前一步。

    他袖口一抖，数千银色圆球携带着雷罡殛电，滚滚迎向那条雷电巨蟒，两者一碰，漫天闪电激射，雷霆狂震，虚空如同塌陷了一般。

    雷垌曾为雷霄盟副盟主，也修雷，和莱特卡境界也是一致，这些年来他之所以隐姓埋名，并非惧怕莱特卡。

    他怕是的莱特卡身后的布拉德利家族，怕的乃是整个神族，怕的是雷霄盟和雷霄星域真正被消灭。

    如今，得到石岩许八零后少林方丈之鱼”莱特卡一震后，咧嘴道：“如此甚好，只要你死了，雷霄盟便真正没有一点灯火了，这雷霄星域也会彻底安分了，我这就送你上路。”

    季峰、哈蒙一听莱特卡这么说，心一横，便欲站出来动手。

    “你们的对手，是那些人。”石岩走过来，挡在他们前面，指了指身旁的那些宫殿哨台上神族侍卫。

    季峰、哈蒙满脸愕然。

    他们是怀着赴死之心过来的，是准备和莱特卡和那两个始神二重天强者交战的。是准备为石岩牺牲，以灵魂祭台爆裂为代价，要替石岩先重创莱特卡三人的。

    在关键时刻，石岩忽然这么一说。让他们全愣住了。

    “有心就够了。”石岩笑了笑，拍了拍他们的肩膀，阔步走向库克、杰里米。

    他一点眉心，始界中飞出两束血光，化为一剑一盾，皆是腥红如血，他一手持剑，一手持盾。看向库克、杰里米，眼眸骤然渐渐赤红，一腔冲天煞气，浓郁的如滚滚血海淹没而来。

    那血剑上一只只眼睛。突地纷纷睁开，都对向库克、杰里米。

    霎那间，库克、杰里米如被无尽血海淹没，如瞧见累累尸骨，如被血海骨山给定住了灵魂。心神轰然一震。

    这是直达灵魂深处的邪恶冲击

    达到始神二重天的库克和杰里米，竟然瞬间精神恍惚，内心躁动不安，血液如烈火焚烧。一向的镇定淡漠立即失守。

    “斩心乱”

    库克瞳仁忽然变成暗青色，猛地厉喝。旋即一束冰光从天外渗透而来，将他心间邪念瞬间斩断。

    他眼神立即恢复清明冷静。

    眉心一点寒芒浮现。突地无限胀大，变成一座森寒晶莹冰峰，那冰峰万丈高，占地百亩，闪烁着明晃晃的寒光，蕴含冰之奥义真谛，滴溜溜的转动着，折射出百万冰光，如冰雨蓬蓬落向石岩。

    杰里米在库克恢复冷静的那一霎，肉身被一丝寒意惊醒，额头忽然多了一个燃烧的火焰符号，那符号如太阳般散发着恐怖的热量。

    在顷刻间，杰里米身影被那火焰符号淹没，他变成一个巨大的火焰团，释放着滔天炙热，和库克的冰寒奇妙的契合无间，一同给石岩施加压力。

    “冰火炼狱”

    库克、杰里米同时低吼，那那座森寒晶莹的冰峰，骤然坐落在滔天火焰上方，在那火焰、冰封间，冰寒、酷热双重力量交替闪现，令人如置身炼狱中，忍受无尽痛苦折磨。

    季峰、哈蒙和石岩相隔不远，在那极寒、极热交替的冲击余波中，脸色忽白忽红，忽浑身炙热，忽冰寒彻骨，神力彻底乱套，灵魂祭台都变得极其不稳定。

    库克、杰里米的联手，将极寒、极热奥义以特殊仿佛融合，形成极其可怕的威力，竟然能影响神力、和灵魂祭台，让对手处处受制，根本不能将真正的力量释放出来。

    只有始神一重天境界的季峰、哈蒙，在两个二重天始神的冰火联手下，神情狼狈，不住后退，眼神骇然。

    这一刻，他们才意识到境界上的察觉，果然如难以逾越的沟壑，他们生出一种无力感。

    旋即他们心神一震，忽然想起他们并非库克、杰里米的真正目标，只是受波及者罢了，他们齐齐看向石岩。

    季峰、哈蒙忽地一呆。

    在他们的注视下，石岩如万年磐石般稳健，在百万冰光的冲击下，身影屹立不动，那些冰光如羽箭疾射而来，全部落向他，却被一面血盾尽数挡下。

    出奇地，那些冰光并未粉碎，而是消融在那血盾中央血色云团印记中。

    至于那极寒、极热的冰火炼狱的蔓延，石岩仿佛压根不受影响，一只手持着血剑，神体快速变化，化为不死魔族的不死之身形态，身上的能量波动以一种恐怖的方式迅速攀升。

    很快地，季峰、哈蒙便发现石岩身上的力量波动，已经超过他和季峰、哈蒙，竟然丝毫不逊色库克、杰里米两人。

    “不愧是嗜血新尊主，非我们能够测度。”季峰赞了一声，便放下心来，对哈蒙道：“或许我们应该听他的建议，帮他料理外围的角色，那硬茬，便交给他来处理即可。”

    “我也这么看。”哈蒙点头。

    两人马上转移目标，分散开来，冲那些神族侍卫下手。

    一时间，这雷霄天池鸡飞狗跳，众多脖颈带着项圈的美人犬狼狈而逃，一脸凄然的要尽快脱身。

    因为雷霄天池此时发生的战斗，根本不是她们能够稍稍忍受的。任何力量余波冲击过来，都能瞬间将她们化成飞灰。

    极寒、极热两种力量交替而来，如层叠的浪涛，狠狠拍打在石岩身上。

    石岩屹然不动。

    在那空间缝隙内。他通过“戒灵”知晓血剑、血盾的真正奥妙，从那时起，他实力便攀升一筹。

    经过这段时间的杀戮磨砺，他对血剑、血盾的运用愈发熟练，加上三种奥义的精妙，不同力量的瞬间爆发力，他才明知这里有三个始神二重天者，也敢过来求战。

    因为他自信可以击杀那三人

    “今天。便借你们三人的力量躯壳，来助我攀升新的高度。”

    石岩双眸如血，心念变幻，那血盾化为朵朵血色云团。一一覆盖在他身上，和他不死之身完美的融合，让他体内魔血沸腾，如被彻底激活了，浑身顿时滋生无尽大力。

    一点额头。一条璀璨星河从眉心穿了出来，那星河夺目耀眼，却有猩红的血线在其中蠕动着，如那星河有着人的筋脉。极为诡异。

    星河冲出，往库克、杰里米飞去。渐渐变成虚幻，如忽然消失在空间内。让库克、杰里米灵魂不能锁定。

    突地，星河变得无比清晰

    这次清晰之时，星河已经冲入那库克凝炼出来的极寒冰峰，如一柄利刃，狠狠刺入冰峰之中

    竟附有空间切割的锋锐

    咔咔咔咔

    那座极为庞大壮阔的冰峰，在那骤然锋利的星河冲击之下，竟然块块粉碎炸裂，化为数千万大小不等的冰块，一一消失在库克体内。

    “你怎会拥有如此强悍力量”库克的神族不灭体身上的甲胄，如粉碎的冰峰，片片的裂开，他身上多了许多细密的血痕，如被很多剪刀划过，模样极为狼狈。

    “若非有此力量，岂敢过来寻你们三人一战”石岩狞笑着一步踏出，化为一束流星，忽然落向那杰里米始界喷涌出来的炙热火团，“你难道不知我融合了古大陆本源，竟然还敢在我眼前玩火”

    石岩张口一吐，一束束不同色彩的火团汹涌而出，如一个个燃烧灯笼的悬在他身旁。

    那些火团一出，天火独有的气息立即扩散，那杰里米释放的火焰则是极速收缩，如低等级的生灵遇到高等级的生物，本能的想要躲避。

    “冰火无间”

    库克、杰里米神色大变，忽视一眼后，同时齐喝。

    那些被库克吸收的冰块，如炮弹从他体内喷射出来，全部落入杰里米的火球中，那火球被冰块填充后，并没有熄灭，反而滋生一种莫名的力量，那波动极为的可怕，却非常不稳定。

    库克、杰里米施展出这联手奥义后，也是一脸惊惧不安，似乎也担心会出什么麻烦。

    这种融合奥义，他们显然也没有完全掌握，若非迫不得己，也不会轻易施展。

    被冰块填充的火球，忽然急剧膨胀，如一个将要炸裂的气球，内部突生恐怖的波动。

    如一颗星球将要爆裂

    石岩脸色首次一变，赞道：“冰火本不能相容，你们能达到这一步也算是奇才了，可惜，尚且不够完美，融合速度太慢，你们也没有足够的能力驾驭。”

    他立即转动祭台，奥义急变，那条星河诡异的化为空间缝隙，去影响那极速膨胀的火球。

    突地，一种不属于他的空间之力，诡异渗透而来，将他的星河转变。

    在那星河内，悄然出现一个虚空通道，那通道竟然还拥有着牵引之力，和他的想法完全契合。

    那要迅速爆开的火球，猛地被收入星河，被那通道不知转移向了何处。

    库克、杰里米立即失去了感知联系，体内神力因此流逝大半，两人面如土色，心生恐惧。

    这一刻，他们自己都清楚，他们怕是凶多吉少了。

    楼下的楼下开工装潢，一天都是电钻声和砸墙声，折磨的我苦不堪言，今天就两章了，下面慢慢补，要考虑去乡下避避风头了未完待续。。

