    

    天斗帝国，天斗城

    一行五个人，迈入了天斗城。五个人身上身着锦衣，其身又是魂师，没有遇到任何的麻烦，轻轻松松地便是进入了天斗城。

    在五人入城后不久，一个身穿金丝镶边的红衣女子，走到五人当中最年轻的那个少年的面前。少年眉清目秀，看上去年龄不大。眉宇之间英气勃发，举手投足之间带着一股贵族才有的贵气。让人一眼看上去，就能够感觉到此人身份不凡。

    金丝镶边的红衣女子，对着少年无比恭敬地抱拳道：“堂主，依照您的吩咐，三百名巨斧堂弟子已经安排就位。”

    “嗯。”叶玄点着头。

    前几天的时候，孙大树已经交代，他只是杀了老五，没有杀害叶玄的爸爸叶傲天。既然孙大树已经招了，叶傲天又不是死于孙大树之手，叶玄给了孙大树自尽的机会。至于孙大树的妻女儿孙，叶玄选择放他们一条生路。

    斩草不除根，后患必无穷。对于这等道理，叶玄也不是不明白。

    叶玄不是非常人，做的自然是非凡事。

    叶玄为了不留后患，让孙大树当着他的妻女儿孙的面，坦白了他犯下的过错。最后，也是当着他妻女儿孙的面，给了他一个体面的自尽死法。

    从这里也可以看出，孙大树和叶傲天结拜一场，叶玄也算是给足了孙大树的情面。没有让刘康斩草除根，祸不遗子孙，给了孙大树的妻女儿孙一个隐居撤退的后路。

    叶玄的处罚，他爸爸的结拜兄妹是看在眼里、感动在心里，内心对叶玄那是越来越满意，对叶玄也是越发的忠心。

    离开巨斧堂之后，叶玄让十姑带着小舞等三百名巨斧堂的魂师，先后分批进入了天斗城。目的呢，很简单，完成他的那个任务，阻止唐三建立唐门。

    按照故事线的发展，在全大陆高级魂师学院精英大赛结束之后，唐三此时应该在接受唐昊的训练，磨练他的乱披风锤法。

    唐三和叶玄已经撕破了脸，未来只会是敌人，没有第二种可能性。既然如此，叶玄也趁着唐三训练和即将进入杀戮之都的这段时间，提前行动和削弱唐三未来的影响力。

    “七宝琉璃宗呢？”叶玄问道。

    “依照您的吩咐，我已经让宁荣荣前往七宝琉璃宗，没有参与此次的行动。就连宁风致也不知道我们要干什么。”金丝镶边的红衣女子回答道。

    红衣女子瓜子脸，柳眉，玉琼鼻，丹凤眼，樱桃嘴。外加柔弱纤细的小蛮腰，修长的圆润长腿，足以称着上是一个大美女。虽然胸部不丰满，但是和她的身材相比起来显着十分的匀称，一切恰到好处。岁月让她的两翼发白，却也让她沉淀出一股成熟的气质。

    女子名为吴金梅，是叶玄爸爸结拜的十妹。在和刘康的私聊中，叶玄得知吴金梅一直暗恋着他的爸爸叶傲天。

    不仅叶玄十姑吴金梅，九姑周小黑同样也暗恋着叶玄的爸爸叶傲天。为此，她们两人直到现在还是单身着。

    “嗯，你做的很好。”叶玄满意地夸奖道。

    这里是天斗城，天斗帝国的帝都。七宝琉璃宗名声显赫，一举一动都牵动着魂师界。为了不给七宝琉璃宗惹上麻烦，叶玄这一次没有通知宁风致。不过，叶玄觉着他也许能够隐瞒着了宁荣荣，可能隐瞒不了睿智的宁风致。

    “少爷，你真不该出来的。”

    “为什么？”

    “少爷，老爷有着交代。最近我们宗门周围出现了不少的陌生人，老爷交代我们最好不要出门。”

    “爸爸也真是的，一点风吹草动就这么的敏感。天斗城每天有着陌生人涌入，有人进来，也有人离开，这是多么正常的事情。更何况这里是帝都，谁敢在这里动手。”

    “少爷，小心一点总没有错。”

    “我知道，我知道。我不会走远，我就来看看我的兰香。蛛儿已经是我不可能高攀的对象，他可是少主的女人。对于兰香，我说什么也要把握住。”

    一老一少两个人，走在大街上。老的年龄不小，看上去有着七八十岁的样子。至于那个年少的，年龄不超过二十岁。淡红色的头发，刚毅的眉头，宽阔的肩膀，隆起的肌肉。尤其是身上穿着的倒刺夹克，给人的感觉就是此人不是一个善茬。

    “泰隆？”

    叶玄眉头一皱，这才进入天斗城不久，竟然遇到了力之一族的泰隆。

    “堂主，你认识他？”九姑周小黑问道。

    “九姐，他就是力之一族族长的孙子。”十姑吴金梅抢先回答道。

    “既然看到了，那就杀了吧。”九姑周小黑冷漠地迈步向前，想要前去杀了泰隆。刚刚走出两步，就被叶玄给拦下。

    叶玄看着周小黑质疑的神色，回答道：“先看看再说。”

    前方，泰隆的眼神落在一男一女的身上。男的相貌英俊，女的亭亭玉立，亲密无间的样子，让人羡慕不已。

    泰隆走到那少女的身边，冷冷道：“小子，你是新来的么？”

    “怎么了？”男子问道。

    “你难道不知道，你身边的少女已经名花有主了么？”泰隆问道。

    “名花有主？”男子看向身边的少女。

    “泰隆，你不要胡说，我爸爸还没有同意我们之间的事情。”少女着急地辩驳道。

    “兰香，这是我们男人之间的事情。你别管。”泰隆如此说着，旋即眼神落在男子的身上，又道：“小子，我给你两个选择。打赢了我，我今天立马转头就走。否则的话，那就别骚扰我家的兰香。当然，你也有着第二个选择，那就是从我的胯下钻过去。”

    “泰隆，注意你的用词。”少女黛眉微蹙地警告道。

    “兰香，我说了，这是我们男人之间的事情。小子，你考虑着怎么样了？”泰隆问道。

    “我……我不做出选择。凭什么我要做出选择。”男子也是来气了，身周出现两个魂环，颜色都是黄色，赫然是一名大魂师。

    “哈哈……”泰隆看着对方只是大魂师，而他可是魂尊，开心地笑了，道：“那可由不得你。既然你不做出选择，那我就替你选择。”

    泰隆脚一踏，身周出现三个魂环。

    “魂尊？”男子眉头深皱，忌惮地看着泰隆。

    第二魂技·爆裂之力

    泰隆武魂附体，挥出砂锅一样大的拳头，朝着男子的面部砸去。男子神色处于震惊之中，泰隆施展经验丰富，根本来不及做出回应。眼看男子就要被泰隆一拳给揍飞，一只手及时地将泰隆的手给抓住。此时，泰隆的手可是距离男子只有短短五厘米的距离。

    泰隆眉头一皱，眼神犀利。内心十分的恼怒，想要看看是谁接下了他的攻击。当他看清那人的面容，眼神中的恼怒全部被恐惧给取代。声音颤抖地呼道：“叶！玄！”        

