    女子长裙舞动，那婀娜身姿翩翩起舞，手中的长剑更是旋转横空，仿若流星一般，划过天际，留下一道美丽的风景线。

    “哥，这些喽啰，我一人足矣，没必要逃跑。”

    女子生龙活虎，露出天真烂漫的笑容，手中长剑再次舞动起来，那一刻，女子宛如从天而降的仙女，美丽动人。

    可，这些山贼哪里会怜香惜玉？手中的大刀卷起层层黑雾，这一次，他们怎会给其机会？杀意漫天，大刀直直朝着女子刺去，然后同为六境，面对这么多的同境界高手，女子怎么会招架得住？

    三五招过后，女子一人明显不敌，远处，男子正要回头帮助女子时，却听见司公子高傲地语气：“王统领，将这些山贼全都杀了，一个不留。”

    “是！”

    王统领冷眼看了一眼那些山贼，手中凭空出现一把铁剑，继而，王统领气势刹那间变得无比可怕起来，那双深邃的双眼，仿佛看一眼，便深陷其中。

    “死！”

    横剑当空，王统领手中铁剑，宛如死神，一刀一个，眨眼的功夫，便有数道山贼被其割断喉咙，当场死亡。

    血腥味弥漫在空，反应过来的山贼脸色大变，那里还顾得上杀女子，急忙掉头就跑，可是这些六境在八境眼中，无疑就是蝼蚁一般，弱小的可怜。

    噗哧……

    王统领化身死神，十步杀一人，眨眼之间，数十名山贼的尸体全都躺在地上，死的不能再死，这一幕，让男子目瞪口呆，因为眼前这壮汉，竟然是八境！

    瞬间，男子目光变得极为谨慎起来，然而司公子则是爽朗轻笑，彬彬有礼往前走了两步，对着女子微微点头。

    男子往前一步，直接挡在女子面前，冲着司公子拱了拱手，客气道：“多谢公子解围，我与小妹无以为报，此恩，铭记于心。”

    “是啊，多谢公子搭救，今天要不是你，恐怕我与哥哥要栽到这里了。”女子往前一步，潇洒快活，显得极为活泼，丝毫没有意识到什么。

    “如今乱世当道，像姑娘这般动人的美女，出门在外，难免会被坏人盯上，我也只是举手之劳，不知姑娘贵姓？”

    司公子的目光全然落在女子的身上，甚至连旁边男子都未搭理，眼中的那欲望不断放大，让女子微微有些不适，一旁的男子见状，连忙上前，挡在女子身前，朝着司公子客气说道：“我叫叶青，这是妹妹叶旋舞，山水有相逢，今日能在此处遇见公子，实属荣幸，但，今日我与妹妹还有事情，就不打扰公子了，就此告辞。”

    说着，叶青连忙就要拉着叶旋舞想要告离开，可刚走两步，就听司公子冷不伶仃的声音从身后传来：“想必二位也是前往西梁吧？正好，我受西梁之邀，前往西梁作客，二位若是不嫌弃，可随我一同。”

    “不了，我与妹妹轻松习惯了，不喜欢束缚。”叶青连忙委婉拒绝，毕竟，他如何不知面前这公子对叶旋舞有非分之想，如若真顺了他的心思，岂不是羊入虎口？

    更何况，这里还有八境高手坐镇，若是这公子真的对叶旋舞用强，谁能挡得住？

    “西梁盛会，天下皆知，你觉得凭你们两个能走到西梁？”司公子摇头冷笑，又尝试挽留说道：“仔细想想，本公子说的有无道理？”

    闻言，叶青咬牙，满脸不情愿，一旁叶旋舞则是拉着叶青胳膊说道：“哥，他说的没错，我们两个境界太低，如今西梁盛会，这一路，强盗劫匪势必不少，我们……”

    “好！那就打扰公子了。”叶青点了点头，答应了司公子的请求。

    司公子露出满意笑容，那波澜不惊的脸颊极为自信，更为自负，朝着叶旋舞对着马车做了个请的姿势，显然，他是想要邀请叶旋舞乘坐他的马车。

    “不了，我们跟他坐一起吧。”

    叶旋舞活蹦乱跳，用手指了指马车最后面的楚墨，朝着楚墨小跑而去，叶青尴尬地朝着司公子连忙解围道：“我这妹妹就这样，公子勿怪。”

    “无碍，既然不喜坐马车，那自便吧。”司公子轻微摇头，缓缓走上马车，只不过其眸子闪烁，给人一种神秘的感觉。

    远处，楚墨看到叶旋舞朝着自己奔跑过来，嘴角微微一抽，自己就是个路人，没必要把自己牵连进去吧？当叶旋舞跑来坐到楚墨身旁之时，楚墨不禁哂笑。

    “你笑什么？”叶旋舞连忙瞪着楚墨，当看到楚墨穿着平凡，只不过其相貌英俊，年纪与自己相仿，倒也是勾起她一翻好奇。

    “只是觉得姑娘并非常人，面对此等情况还能从容不迫，真乃女中豪杰！”楚墨对其竖起了大拇指，连忙转移话题赞扬起来。

    与此同时，叶青从身后缓缓走来，笑说道：“我妹妹性格便是如此，小兄弟莫要见怪，别说是十个山贼了，今日就算是上百个山贼，我妹妹依旧会这样的。”

    说着，叶青坐到叶旋舞的身旁，眼神中充满溺爱，这倒是让叶旋舞有些脸红，忙跳起身子，忙解释道：“哥，我哪有，我明明很淑女的。”说着，叶旋舞忙扭过身子，摆弄自己的头发。

    “哈哈，小兄弟别见怪。”叶青见状忙大笑起来，随即又朝着楚墨爽朗说道：“我叫叶青，这是小妹叶旋舞，请问小兄弟尊姓大名？”

    “莫楚！”

    “莫楚小兄弟，看你模样，应该不是跟他们一路，怎么会？”叶青看着楚墨穿着与旁人格格不入，不由得皱眉询问起来。

    摇头苦笑，楚墨连忙解释道：“在下是前往西梁的，奈何一路危机四伏，幸好有王统领收留，这才跟随其后，得之庇佑。”

    “我们也是去西梁的，正好同路。”叶旋舞忙回过头来，欣喜不已，正要再多说什么得时候，却被叶青所打断。

    “此行，我与小妹去西梁游历，不料半路却遇到这样的事，幸好无恙，否则……”说到这里，叶青重重叹了口气。

