    康雅一听到斥候的禀报，面色登时大便，不由的看向陈楚，在这一刻，她下意识地觉得只有眼前这个男子能够依靠。

    陈楚微微一皱眉头，问道：“另外二十万呢”

    斥候回禀道：“另外二十万大军已经前出到龟兹与乌孙的交界处！”

    “领军主将呢”

    “率领西路大军的是哈桑，率领南路大军的是捏日！”

    陈楚呵呵一笑，“都是些老面孔嘛！”陈楚沙盘边上取出两面土黄色的小旗，分别插在龟兹与乌孙的交界处和康居与乌孙的交界处。陈楚沉吟了片刻，淡然道：“现在的局势对我们有些不利啊”

    康雅并不怎么懂军事，看了一眼沙盘上那一片各种颜色的小旗帜，急声问道：“陛下，我们现在该怎么办”

    陈楚看了一眼康雅，康雅竟然感到一颗慌乱的心平静了下来。

    陈楚回到主位上坐下，道：“乌孙军以骑兵为主，数量庞大，擅于野战，然而并不善于攻城，如若野战，将对我军不利，应该译成据守！”

    康雅点了点头，正要说话时，陈楚麾下的大将马超疾步进来了。

    “孟起，你来的正好！乌孙方面的事情，你知道了吗”陈楚问道。

    马超点了点头，一脸傲然地请战道：“陛下，请让我帅一万精锐前去击破乌孙军！”一旁的康雅不由的流露出敬畏之色，她从来都不曾想过会有人敢以区区一万骑去迎战对方二十万之重！

    陈楚思忖起来。片刻后，对马超道：“孟起，你还是留在我身边！恶来！”

    早就急不可耐的典韦当即出来，抱拳洪声应诺，“俺在！”

    陈楚微微一笑，随即正色道：“我让你率领一万苍狼骑和一千铁壁卫出击！记住，有机会才出击，否则就给我退回来！切不可蛮干！”

    典韦兴奋地应诺一声，疾步退了出去。

    康雅有些担忧地道：“陛下，这样做是不是太冒险了！”

    陈楚很自信地一笑，淡然道：“不入虎穴焉得虎子！不冒险，怎可能有大胜！”随即转过头来对康雅道：“女王，我有一不情之请！”

    康雅嫣然一笑，柔声道：“我答应你！”

    陈楚一愣，诧异地问道：“女王难道知道我的要求是什么吗”

    康雅点了点头，反问道：“陛下说要的难道不是康居王城所有军队的调动权吗”

    陈楚呵呵一笑，感慨道：“女王确实兰心慧智啊！”

    “|多谢陛下的赞美！我不但将康居的军权交给陛下，而且将后勤辎重也都一并交给陛下！”随即康雅从侍女的手中接过一个精致的金盒，看了一眼，一脸郑重地说道：“这是我康居军权的象征，现在我便将它交给陛下！”说着，双手将金盒郑重地呈到陈楚的面前。

    陈楚从康雅的手中接过金盒，看了一眼那一脸无邪的娇艳面容，陈楚心中不由的升起一丝愧疚。陈楚激动之下很想对康雅说，‘我一定会保护你和康居王国！’，然而陈楚始终都没有将这句话说出口，因为他清楚国家利益是无情的！

    策划那个出有些逃避地躲开康雅的目光，将手中的金盒交给一旁的文楚。

    陈楚回过头来，这时，陈楚的神情已经恢复如常了。

    陈楚和康雅又商谈了一些有关防御乌孙的话题。随后康雅便告辞离开了。陈楚亲自将她送出大门。

    回到大厅中，陈楚背着手久久不语，马超、文楚两人静静地立在他身后。

    好半晌后，陈楚突然问道：“我是不是很卑鄙！”说着，陈楚转过身来看着两人。两人诧异的互望一眼，一脸茫然地摇了摇头。

    陈楚哈哈一笑，改变话题道：“孟起，这康居王城的防务暂时由你负责！”陈楚从手边的案几上拿起那颗金印，交给马超。

    马超从陈楚的手中接过那颗金印，一脸自信地道：“陛下尽管放心！若没有别的吩咐，末将便告退了！”陈楚点了点头。

    待马超离开后，陈楚坐了下来，有些疲倦地揉了揉太阳穴。陈楚突然想到一件事情，吩咐道：“立刻将李建给我叫来！”见没有人回应，不禁眉头一皱转过身来，看见文楚正傻傻地在那发呆，不由得笑骂道：“你发什么愣！快去啊！”文楚指着自己的鼻子为难地道：“可是，我不知道那个什么李建是什么人，更不知道他在什么地方！”陈楚这才想到文楚是昨天晚上才被提拔上来的，很多事情他并不知道。陈楚笑道：“你到门口吩咐一名铁卫就可以了，他们知道。”“哦。”文楚赶忙出了大厅，可是半晌过去了，他都没有回来。陈楚不由的好奇，走出大厅，两名站岗的铁卫立刻行礼。陈楚四周搜寻了一眼，问身旁的一名铁卫道：“你们文统领呢”

    铁卫回禀道：“统领亲自去请李建大人了！”

    陈楚一愣，微笑着喃喃道：“想不到这个小家伙办事还挺认真的！”

    与此同时，乌鸦山方向的康居军和十几万桂霜军仍然在对峙；赵云、黄忠在桑树河给桂霜军施加了很大的压力，不过仍然没有取得突破性进展。

    远在龟兹西域长史府的魏延在接到有关乌孙的军情后，不由的异常兴奋地大笑道：“我魏延名震天下的机会终于到了！”魏延当即叫来副将，传令第六军团主力八万和十万西域联军立刻向天山要塞运动。天山要塞位于乌孙与龟兹交界处天山山脉的中断，本来只是一个小小的木堡，在秦军设立西域长史府之后，天山要塞便被扩建成一个由木石构成的能容纳五万守军的坚固堡垒，在这座堡垒中常年有两万龟兹军把守！

    正当魏延指挥调度的时候，司马懿闻讯赶来，皱眉问道：“魏将军这是要干什么”

    魏延很理所当然地回答道：“乌孙军队已经出现在天山要塞的正面，我当然必须率军前往对抗！”

    司马懿眯着眼睛问道：“仅此而已吗”

    魏延不悦地道：“陛下曾有言，军政互不干涉，司马大人就不必管了！”

    司马懿皱了皱眉头，沉声道：“陛下授予我西域大都督之职，不仅西域的民政外交事务由我管辖，而且在西域的第六军团和西域联军也归我掌控！”司马懿瞥了一眼面色阴晴不定的魏延，走上前，高高举起陈楚授予他的那颗西域大都督印，对众将扬声道：“我以西域大都督的名义命令你们！”众汉、夷将官当即单膝跪下。

    司马懿下令道：“联军第一至第五万人队立刻开拔，协助羌勒将军防守天山要塞，其余军队整军备战随时听候命令！”“紧遵大都督号令！”众将官齐声应诺。

    司马懿转过身来，却不见了魏延的身影，司马懿知道，魏延定然是负气而走了。司马懿不由的皱了皱眉头，命令身边的传令官立刻向陈楚飞鸽传书。其实，司马懿之所以会驳回魏延的决定，并不是因为司马懿要跟魏延争权，而是他觉得魏延贸然行动只会制造不必要的麻烦，当前局势不明，不宜冒然行动，应以不变应万变。

    就在西域战火继续延烧下去之时，数千里之外的中原大地也是战云密布，孙坚集结主力于赤壁，他似乎要乘此机会大举反扑；而孟获又纠结了五六万蛮军，正准备向益州进军。

