    那高达百米的巨大城门，大敞大开着，正对着众多修者，即便大雨滂沱，但雨幕也难以掩盖城门内的景象。

    城中一队队士兵，像是死气森森地阴兵一般，整齐划一地在雨中操练，古老的甲胄根本难以判断出到底是哪个朝代。

    如黄色尸水般地大雨滂沱而下，天道间充满了阴森森的气息，雨幕下的古城如地狱鬼城重现人间。

    粗大的猩红的闪电撕裂了虚空，自高天之上不断劈落而下，震耳欲聋的声音像是厉鬼在咆哮，这是一种无比可怕地场景。

    重重黑雾升起，像是鬼气在缭绕，天地间完全黑暗了下来。

    那凄艳猩红的闪电，划破黑暗，的红格外的刺目。

    在那翻滚的魔云中不断撕裂下一道道可怕的恐怖血光，像是有一道道奔腾咆哮的血河自高天冲向了地面，将这个黑暗的世界映衬的一片森然与可怖。

    白茫茫的骨海阴气沉沉，但也比不过那坐落在骨海上的邪异古城。

    古城内那些阴兵、天兵，仿佛接受到了某种命令，自城门内杀了出来。

    一队队身穿古老甲胄的士兵，阴气重重，眼神空洞，仿佛杀戮机器。

    “不好，有大危险！”这一刻，有修士反应过来大喊。

    其他人也发现了不对劲，心中警铃大作，一股大恐惧，弥漫心头。

    这个时候，血腥味突然传入众人鼻端，有人发出了惊呼：“血，是血水！”

    黑暗的天空中，凄艳而又刺目的闪电狂舞，在电光中可以清晰的看到，铺天盖地而下的雨点，竟然变成了鲜红色。

    血腥味扑鼻，天地间竟然是挂着一层血幕，雨水变成了血水。

    天空中竟然在此刻下起了雨雨！

    这实在太过恐怖与吓人了，这让所有人都倒吸凉气。

    每一个人都感觉头皮发麻，脊背在发寒，浑身的寒毛都竖立了起来，涌起一股发自灵魂的战栗。

    “杀！”

    那自古城中杀出了的阴兵嘶吼着，那喊杀声，仿佛自远古时空传来。

    “快走！此地有大恐怖。”一人颤粟，率先逃跑。

    他们快速向后退去，进入了死寂森林中。

    但是这些人刚刚进入死寂森林，便发出了凄惨的叫声。

    “啊……”

    黑暗的天地间，猩红的雷电划破血红的雨幕。

    鲜红的血雨，惨厉的叫声，这一切交织在一起，是如此的可怕与恐怖。

    那一声声凄惨的叫声，让人们升起了一股不好的念头。

    “树…树…树复活了！”

    那些人惊恐的大叫着：“所有的古木都活了，都化成了恶鬼，在吞噬血肉生灵。”

    那繁茂古老的森林，此刻一片幽森，所有的古木都在血雨中疯狂舞动。

    古老地树干上显化出了人的面部，真像是厉鬼附身一般。

    所有的树枝都像是鬼手一样，张牙舞爪死死的勒住修士身体，在吞噬修士血肉。

    这一切异相诡异无比，将这里变成了一片绝域。

    前方是冲锋的阴兵，后方是无尽的恶魔古树。

    此刻，四五百修士前进不得，后无退路，陷入了绝境。

    “怕什么，吾辈修士，战天斗地，杀！”有胆大的修士大吼着朝那一队队阴兵冲杀去。

    “杀！”

    见有人带头，一部分修士也壮起胆子来，朝那阴兵冲杀去。

    这一刻，陷入绝境的修士也不在坐以待毙，朝那些阴兵杀去。

    大战爆发，那些阴兵浑身阴气缭绕。

    天地元气动荡，不断轰击着那一队队阴兵。

    甲胄被打碎，里面却已经什么都没有了，如同一道黑烟，消散在天地间。

    “啊……”

    一声惨叫，血液飞溅，有修士被阴兵撕碎，成为地上的尸体。

    一个个阴被被修士联手打碎，同样有修为不够，或是运气差的修士被阴兵斩杀。

    而这时，血雨幕下，一具具白骨自地面之上爬起，他们地眼窝空洞无比，朝周围的修士扑杀而去。

    “天啊，这是怎么了？！”有修士惊恐大喊。

    “那城里难道葬下了一位死界君主，而今死界的君主复苏，要君临这个世界了吗？”

    所有人都大惊失色，有的人甚至已经开始发抖了。

    “杀，冲入古城内，反其道而行之，这里已经化成了绝地，再待下去，必死无疑。”有人已经朝古城内冲去。

    那茫茫骨海，再不走，谁都走不了，将被淹没。

    那些死去的人，已经血肉都已消失，化成一具白骨，此刻也发生了异变，朝周围的修士扑杀而去。

    见有人朝古城内杀去，其他人也觉得这不失为一个明智的选择。

    一队距离城门最近的修士拼死冲杀进古城内，那些阴兵，瞬间停手，没有再围杀他们。

    这一瞬间，让人们看到了希望，争先恐后的朝古城内杀去。

    一路拼杀，留下数十上百具尸体，所有修士，才冲进古城内，暂时保住了性命。

    而原本四五百修士，能进入古城内的人，不到三百来人。

    “吼！”

    刚冲入古城内，人们便听到了那无尽森林中传来龙吟声。

    无尽远地原始老林中，发出阵阵咆哮之音，大地都颤动了起来，似乎有无尽地蛮兽在向这个方向冲击而来。

    “吼！”

    古城深处，也传来了一声恐怖的咆哮声，茫茫的白骨大军，朝那茫茫深林中冲去。

    不多时，如天雷般地咆哮声就已经冲到了附近，隐约间可以看到二十几条庞大的龙影，浮现在死寂森林地上空。

    那二十几道庞大的龙影，隔着血幕向古城喷出一道道刺目地光束。

    一声声堪比惊雷的响音，震地所有人双耳嗡嗡作响。

    那恐怖地龙族术法在刹那闯将骨海中，将一大片死亡骸骨轰地灰飞烟灭。

    无数人幸庆不已，要不是他们冲入古城内，那巨龙吐出的强大光束，将没人能挡，他们所有人，都将被龙熄杀死。

    所有修者皆惊惧无比，可以清晰地看到暴龙、狮王龙、八臂恶龙、剑龙等强势龙族，全部翔浮于空中，再不断朝古城施展龙族神通，攻打古城。

    “龙族不是被镇封了吗？它们为何恢复了神通！”

    “他们为何再攻打这座古城，难道古城内有什么至宝，让龙族大举出动？”

    所有人在感到恐惧的同时，心中充满了疑问。

    那破空而来地一道道神光，无坚不摧，无物可当，成片的白骨大军不断地灰飞烟灭。

    古城绽放出一道黑色罡气，党下了那一道道龙族神通。

    “吼！！”

    天龙在咆哮，大地在摇动，血雨茫茫，恐怖地神光在不断轰杀而来，人们感到天摇地动。

    古城透发出妖异黑光，挡下龙族不断打来的神通。

    “龙族战力天下无敌，术法同样天下无双，没想到今日竟然恢复了往昔地大神通。”

    “他们恢复了大神通，竟然不是不第一时间冲出龙岛，而是选择攻打古城。”

    很多人很是不解，他们不明白，这龙岛中，有什么如此吸引着龙族。

    而那天空中的巨龙，还在不断增多。

    三十多头、四十多头……

    全都是龙族强者，一个个强悍无比。

    成年龙族，都能堪比半神。

    这么多能够与天神抗街地强势蛮龙聚集在一起，凶煞气息恐怖无匹。

    那些龙族，隔着一段距离，不断攻打着古城。

    仿佛想要攻破这古城防御，取走古城内的某件东西。

