    仿佛听到海浪的节拍，有节奏地冲击着耳膜，身体好似在海中沉了又浮，最终幸运地被冲带到了岸上……虚默不自觉地呼出了一口长气，睁开了眼来。

    “醒了，这一位也醒了！”随着一声女仆的惊呼，威特的管家罗素那一本正经的模样出现在了视线。

    罗素拿起一只手持检测仪，用探测镜头照了照虚默的眼睛。镜头发出的光线十分柔和，感觉不到一丝刺眼。

    罗素看了眼检测仪上的参数，道：“身体机能一切正常，无不良反应。”随即，向虚默伸出了手来。

    虚默捂了一下微微发胀的脑袋，拉住罗素的手直起身来。看看四周，装载着诺兰、晴空和威特的三只保温舱四周的蓝光正断续地闪烁着，预示着伙伴们即将醒来。

    这时，一位制服规整的佣人走上前来，对虚默说：“您已经躺了三个多月了，虽然保温舱有定时清洁杀毒的系统，但还是请跟我前去沐浴更衣，我已经为您准备好了一切。”

    虚默不放心地看了一眼同伴们的保温舱，不禁开口：“那他们……”

    罗素职业地一笑，安慰道：“请放心，我一定会妥善地照顾好少爷，和他所有的朋友们的。”

    -

    虚默虽还想留下等待同伴三人醒来，但这时进来的两排佣人整齐地站到了他的身侧，做出请的姿态……虚默实在受不起这个阵势，还是听从了罗素的建议，先行一步去沐浴更衣了。

    在宽敞地好似小型游泳池的恒温浴池舒畅地泡了个澡，又进入SPA间接受了全电子衡控的香薰按摩系统服务，虚默换上了罗素管家团队准备的便服，随即跟随仆人的脚步来到了餐厅区。

    虚默果然是小队四人里第一个到的人，面对着一桌子满汉全席一样的餐食，突然感觉饥肠辘辘，便毫不客气的动手大吃大喝起来。

    正当他啃掉了一整只烧鸡时，诺兰和威特前后脚走了进来，并告知虚默，晴空已经第一时间离开，探望露娜去了。

    虚默、诺兰、威特三人穿越回现实的重逢自然是值得雀跃的，但或许是因为意识在不久前在游戏中还欢呼庆祝来着，加之在游戏中长时间的相依作战，大家已经如同家人一般的熟悉了。三人不再夸张的庆祝和拥抱，只是随意地招呼、击掌、开着随性的玩笑，迅速地投入了大吃大喝补充身体能量的环节。

    -

    三个人吃了或许有近二十个人的饭量，将一桌子的餐食横扫弹尽，让周围一众仆从目瞪口呆。

    酒足饭饱后，三人纷纷爬到一旁的沙发休息区，瘫倒在沙发上休息片刻，威特开口询问罗素道：“我离开的这段时间，有什么有趣的新闻？说来听听。”

    罗素犹豫了片刻，回答：“时局一直不稳，但是跟您最有切身关系的新闻，就发生在今天。”

    说完，罗素划动了一下墙壁，一方巨大的光屏瞬间横跨在三人面前，出现在视觉最舒服的距离区。屏幕上正显示着一则新闻播报——

    【今日，引发了大规模用户数据事故的“勇者大陆”游戏显现修复迹象，因事故造成意识封闭的玩家纷纷苏醒，政府已发动几乎全部警政人员统计受难人数，伤亡数据，及发动各级医疗机构出人出力，做好伤亡应急，及所有受难人员的医疗救助工作准备。据悉，此次事故已造成了数十位，位于猎人荣誉排行榜榜单前100的幻游猎人因公殉职，具体伤亡人数尚在统计。已有部分幻游猎人家属得到确认殉职通知，他们将对“勇者大陆”游戏开发商晟游网络发起史上最大规模的赔偿诉讼……】

    “这是什么意思？”虚默看到这里，眉头已然深锁，“数十位排行榜前100的幻游猎人因公殉职？怎么可能会发生这样的事？不是所有人的灵魂都被释放了吗？……”

    “对啊！”诺兰也不禁附和道，“明明看到那些灵魂都出来了啊！而且幻游猎人不都是训练有素的人吗？连我们都不受影响，那些排行前100的前辈们，怎么可能会这么容易……说殉职就殉职？！”

    刚刚还毫无坐姿的威特此刻已经端正了稍许身子，思考一下，问罗素道：“那些殉职的幻游猎人……都死了谁啊？有我认识的吗？”

    罗素微微点了点头，保持着职业的口气说：“这事已提前安排人手在查，目前所知，唯一与少爷有些关系的人是——您同个幻游猎人小组的同伴，左慈的父亲……”

    “索伦斯？！不可能吧！……”不等罗素说完，诺兰就惊呼了起来。

    “是的。”罗素立刻给予了肯定的答复。

    “可是，他明明之前在天启攻防战的时候还出现过，左慈跟他还有一场对决呢。怎么可能说死就死了呢？！他如果死了，那之前跟左慈对决的人又是谁？”诺兰一脸不敢相信地摇头。

    “这个信息已经确实，应该就是今天早些断的气。”罗素再次肯定的答复。

    虚默这时也陷入了沉思，诺兰说的一切都是实话，但他现在更担心的是左慈。天启攻防大战那时，他们亲眼见证了左慈与他这位养父的对决，也看出了两人似乎出现了修复关系的端倪。如果这时候左慈得知了这个消息，不知道会遭受多大的打击……

    “我们得赶紧找到左慈才行。”虚默说着就站起了身来，毫不掩饰此刻的着急。诺兰和威特也立刻起身。

    可就在这时，一道阴柔的男声从餐区自动门的那一侧传来：“一帮小崽子，这又是要去哪儿？”

    -

    自动门打开，一位身材高挑，神态妩媚，浅金色头发披肩的男人出现在眼前。他身穿着猎人委员会的制服，红黑交织的制服衬得那双媚眼中几分英气，脚上的长皮靴上挂着三十余个徽章。

    “你们现在除了跟我走，哪儿也不能去。”他斜了一下嘴角说。

    “你谁啊？凭什么听你的！”诺兰不客气地横了他一眼，问。

    “我是猎人委员会的副会长，多利。”多利轻轻撩了一下肩头的金发，“我可是来抓你们回去问责的。废话别说，小崽子们，赶紧擦擦屁股，赶紧跟我走吧。”