
　　听到曹毅的话，徐弘基只是轻轻地点了点头，再次捻起一颗白子落下，黑龙的龙尾瞬间被斩！

　　对于曹毅所说的，他也同样清楚，如今大明没有边患，想要造反是痴人说梦，可是让那些人束手待宰又不可能，所以就有了浙江的叛乱。

　　至于所谓的盐商，那只是个傀儡罢了，作为南京勋贵的领头人，徐弘基自然清楚，盐利之重，无出其右者，和其它东西不同，盐是每个人都要吃的，所以其中的暴利可想而知。

　　历代的大盐商都是依附在高官、勋贵、大豪门身上，只是后来勋贵落魄，逐渐插不上手，现在盐利多在文官和地方大豪门手中，朱由校想要收盐税，那些人怎么可能会心甘情愿地割肉。

　　“督主，虽说那些人闹不出什么风浪，可星星之火亦能燎原，若是人多了，这天下糜烂，届时受苦的还是百姓啊。”

　　徐弘基叹了口气，说实在的，要不是朱由校这几年不断提升勋贵的地位，他们这些勋贵也肯定在闹事的人之中。

　　“闹就闹呗。”

　　曹毅再度捻起一枚白子落下，轻笑道：“如今所有人都清楚，造反是不可能成功的，天下精锐尽在陛下手，没有兵马，单靠他们手中那些家丁又能顶什么用，更何况他们敢不敢将自己的家丁派出来都两说呢。”

　　“现在就看谁先熬不住！”

　　闻言，徐弘基只是轻轻地摇了摇头：“他们熬不住！”

　　虽然所收的盐、茶等几个行业是暴利行业，但是真正可以经营这几个行业的，终究还是少数人，收这几种税，便是有人敢反，也没多少！

　　就如台州府那边，说是盐商，实际上还不是一些不甘心的豪门派出高手袭击知府衙门和台州府六扇门。

　　可这些人敢留在台州府吗？

　　要知道谋反少说也是诛一族，要是落在朝廷手里，那可就全完了！

　　…

　　徽州府。

　　一座装饰华丽的府邸中，十数人正在一间雅致的阁楼中高谈阔论，数十舞姬舞姿翩翩，还有众多乐姬各执乐器演奏。

　　“都下去吧。”

　　这时候为首的高吉林挥了挥手示意所有下人和歌乐舞姬退下。

　　等所有人都退下后，高吉林才缓缓道：“诸位，现在朝廷已经派了熊廷弼前来浙江平乱，恐怕台州府那边撑不了多久，黎义已经收拾好了东西，准备随时出海，这黎义一走，台州府那边就散了！”

　　听到高吉林的话，其他人都是一幅无能为力的模样，推黎义上前台已经是极限了，不说他们，就算是黎义也知道自己是螳臂挡车，早早安排好了退路，现在黎义想要逃到海上去，他们又怎么阻止得了。

　　“逃就逃吧。”

　　一个身穿白色儒袍的男子摆了摆手，当初他们推黎义上前台的时候就没有想过黎义会留在台州府和朝廷大军硬扛，而且一群家丁草寇组成的军队凭什么对抗朝廷大军。

　　“等熊廷弼回京了，我们再推别人或者让黎义回来，再来一次不就行了。”

　　一个肥头大耳的男子开口道。

　　反正他们想要的只是地方大乱，又没想搞太大，毕竟一不小心就会养虎为患，他们的大本营都离浙江不远，要是养出了猛虎，结果将他们也一起吞了怎么办？

　　“也好！”

　　高吉林也点了点头，他也清楚，如今民心在朝廷，百姓们虽然生活困苦，但也活得下去，造反只死路一条，他们要的只是闹出大动静，等朱由校熬不住了，自然会放弃征商税的念头。

　　谷</span>………

　　另一边，熊廷弼带着数百家丁日夜兼程赶到了金华府。

　　“孙百户，曹督主这是陷下官于万难之地啊。”

　　看着身边的孙云鹤，熊廷弼苦笑道。

　　“熊伯爷说笑了，这怎么是坑呢。”

　　孙云鹤轻笑道：“陛下派了伯爷前来平乱，督主这是帮伯爷啊，毕竟这黎义是反贼之首，让他跑了，这伯爷也不好交代不是，而且他身后还有人在支撑，不揪出来，伯爷的功劳也不完美啊。”

　　“那有劳孙百户替下官多谢一下督主了。”

　　熊廷弼的语气也有点冲了，这曹毅也太不当人了，满朝上下，谁不知道这叛乱是一些地方大豪门和官员推出来和朱由校打擂台的。

　　现在曹毅直接将黎义送到他手中，摆明了就是将他架火堆上烤啊！

　　这还搞个屁！

　　可他也拒绝不了，朱由校让他来平乱，要是不能做得完美，那就里外不是人了，毕竟东厂能将黎义这贼首拿到他面前，要说曹毅不清楚是哪些人在背后支持，那就扯淡了。

　　如果他敢和稀泥，朱由校肯定不会给他好果子吃，不说削他的爵位，只要找个冷板凳让他坐，他就完了，现在大明闲着没事干，只能窝家里生崽的伯爵可不少！

　　“伯爷放心，下官会转告的。”

　　孙云鹤轻笑道，他也知道自家督主干的不地道，不过没办法，谁让他端的是曹毅的碗呢。

　　“对了，熊伯爷，出发前督主曾经跟下官说过，伯爷的功绩卓著，或许回京之后就能让人喊上一声侯爷了。”

　　这时候，孙云鹤仿佛想到了什么，再次说道。

　　“承督主的吉言！”

　　熊廷弼苦笑道，这一个巴掌一颗甜枣的套路，曹毅玩得还真溜啊，这巴掌够疼，甜枣也够甜，有曹毅替他说好话，这晋升侯爵便十拿九稳了。

　　“那下官便先告辞了，督主那边还等着下官去回复呢。”

　　孙云鹤拱了拱手，然后带着人转身离去。

　　“东翁，这曹毅是将东翁架火上烤啊，此事一做，东翁将自绝于士林，不可啊！”

　　站在熊廷弼身边的幕僚低声道。

　　“你觉得当今陛下如何？”

　　对于幕僚的话，熊廷弼并没有直接回答，而是反问道。

　　被熊廷弼这一问，幕僚顿时一愣，但还是下意识道：“当今陛下自然圣明之君，其才冠绝天下，历代皇帝，唯有太祖与成祖可比！”

　　这倒不是他拍马屁，而是天下人所公认的了，除了朱元璋和朱棣以外，朱由校对百官的统治已经是最强的了，无论文武，在朱由校面前，没有人敢跳的！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百一十七章 被坑的熊廷弼免费阅读。https://xs.23sk.com 