    待护士离开后，明镜给曲飞台掖了掖被角，在床边的椅子上坐了下来。

    云墨走进来看到这一幕，下意识愣了愣。

    “明镜小姐，你回去休息吧，我在这里守着就好。”

    明镜摇摇头：“医生说这一夜很重要，要密切注意他的身体情况，防止发生并发症，我守着吧，你先回去休息吧。”

    云墨也不好再说什么，转身出去了。

    “先生，小少爷已经做完了手术，没什么大碍，您放心吧，只是……那位叫明镜的姑娘始终守在小少爷身边，我看她不像有别的心思，专心照顾小少爷。”

    “她是只对小飞一人好，还是对所有人都好？”

    云墨噎了噎，先生真是点出了关键。

    但是先生又怎么能确定明镜对小少爷的好跟其他人的好一样呢？

    “算了，先别想这些乱七八糟的了，小飞赶紧好起来才是正事，这几天你就留在医院照看小飞吧，青龙会的事情，只要不卷到小飞，你就别插手。”

    “是先生。”

    挂了电话，云墨透过病房门上的透明玻璃往里看了眼，明镜趴在床沿上似乎睡着了。

    半夜的医院走廊十分安静，尤其是VIP病房这边，更是静的针落可闻。

    云墨躺在病房门口的长凳上，猫着身子睡了。

    ——

    陶谦满身酒气的回家，吴家棋嘴上埋怨，却依旧给他擦了身子，喂他喝水。

    给他脱了衣服鞋子，废了好大劲才把他搬到床上。

    “阿棋，你不要走……。”陶谦忽然伸手抱住她。

    吴家棋整个人趴在他身上，男人体温滚烫的吓人，吴家棋心脏猛然漏跳了一拍。

    “我不走，你先放开我行不行？”

    “阿棋，我……我不出国进修了，我要永远陪着你，我答应过你，要永远陪着你……。”

    男人喃喃着，吴家棋凑近了才听到几个字。

    出国进修？

    吴家棋猛然怔住了。

    她从口袋里翻出陶谦的手机，解锁翻遍了他的手机，终于从他的工作群里发现了领导在群里发的通告。

    她知道陶谦最大的梦想不是做医生，但是为了她和星星，最终还是走了这条路。

    这些年他过的不开心，她都知道。

    吴家棋蹲在床边，看着陷入昏睡中的男人，伸手轻轻的描摹着他的五官。

    “你怎么那么傻呢？”

    吴家棋想到两人认识的点点滴滴，她这辈子最亏欠的人，就是面前的这个男人。

    “过去的已经过去，你就是我的未来。”

    关好卧室门，吴家棋推开了陶星星的房间门。

    陶星星睡觉没个正形，把被子踢到了地上，横着躺在床中间。

    吴家棋捡起被子，给她小心的盖好，又给她掰过来睡姿，从始至终陶星星睡得比死猪还沉。

    吴家棋坐在床沿上，望着陶星星的睡脸发呆。

    月光穿透纱帘，照在床头上，女孩不知梦到了什么，一脸傻笑，吧唧着嘴巴。

    “好吃……。”

    吴家棋哭笑不得，“你就是个吃货。”

    如果能做一辈子开心的吃货，也是一种幸福。

    所有的腌臜污秽、阴谋动荡、妈妈绝不让它们沾染你半分。

    你就永远这样幸福下去。

    吴家棋摊开掌心。

    月光下，那是一枚印章。

    冉博文此人，肚子里没半分墨水，却偏爱附庸风雅，学那乾隆帝刻了不知道多少印章，什么名画都要污染一下。

    象牙印章，细腻又雅致。

    那天，明镜把它交到了她的手上。

    那些早已被她封存的记忆，忽然间铺天盖地而来。

    “不……。”吴家棋看着月光下少女恬淡幸福的睡容，在心中下定了决心。

    ——

    第二天，陶谦揉着头疼的额角起来，喝断片了。

    吴家棋系着围裙，端着早餐从厨房走出来，柔声道：“牙膏毛巾给你准备好了，快洗漱一下，过来吃早饭。”

    陶星星一边揉眼睛一边哀嚎为什么要上学，她想念她的大床，这辈子都要和它誓不分离。

    “赶紧吃饭，再磨叽非要迟到了，你每星期不迟到几天是不是心里不舒服？我可不想再在家长会上丢脸了。”吴家棋板着脸教训。

    陶星星生无可恋的咬了口包子，双眼一下子亮了：“啊、是我最爱的杨记叉烧包，妈妈我爱你。”

    陶星星飞扑过去抱住吴家棋，在她脸上留下了一个油腻的吻。

    杨记叉烧包好吃，但是离家太远了，一来一回得一个小时，这说明妈妈五点就起来给她买包子去了。

    “妈妈我爱你。”陶星星感动的痛哭流涕。

    “别贫了，赶紧吃，吃完我开车送你去学校。”吴家棋一脸宠溺的说道。

    陶谦看着这一幕，那点遗憾也尽数释然了，没有什么，比他的家人更重要。

    陶谦换上正装，吴家棋走过来，踮起脚给他打上领结，柔声说道：“我听说，你要出国进修了，这么大的事怎么不跟我商量一下。”

    陶谦愣了愣，下意识说道：“我不……。”

    吴家棋捂着他的嘴，笑着说道：“要为了我和星星放弃了是吗？你从来就是这样，一意孤行，不问我的意见，你又怎么会知道，我和星星不愿追随你出国呢？”

    陶谦震惊的瞪大双眼：“棋棋你……你的事业怎么办？还有星星，让她出国，孩子可能适应不了那样的环境。”

    吴家棋笑着摇摇头：“问题都可以克服，你为了我和星星已经放弃了那么多，不能再放弃你的梦想，这一次，让我和星星为了你牺牲一下吧，我们乐意，只要我们一家人永远在一起，一定能克服任何困难。”

    陶谦摇头：“不行，我不能那么自私。”

    吴家棋板着脸：“你连我的话也不听了？”

    “可是。”

    “没有可是，这个家我说了算，你立刻把申请报告给我交上去，凭你的才华不入选才怪，我等你的好消息，如果没有入选，你可以不用回来了。”

    陶谦心情五味杂陈，轻轻包住了吴家棋：“谢谢你。”

    吴家棋望着窗外的阳光，勾起唇角：“我们给星星生个弟弟吧。”

    ——

    这一夜，热搜又悄无声息的爆了。

    有人爆料，曲飞台在江州突发急性阑尾炎，明镜送他去了医院，全程陪护，感情非比寻常。

    这让人想象的空间就大了。

    大半夜的，曲飞台突发阑尾炎，明镜是怎么知道的？

    除非明镜就在身边。

    大半夜的两人在一起，这也太让人想入非非了吧。

    马甲暴露事件才过去没多久，曲飞台舔狗人设被摁的死死的，没想到竟还能等到逆风翻盘的一天。

    大家都被曲飞台给感动到了，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。

    同时更多的人骂鲜花插了牛粪，如果曲飞台是牛粪，那全世界岂不是满大街连牛粪都不如的驴粪蛋儿。

    网上热热闹闹的，各种层出不穷的想象和推断。

    有人说两人早就在一起了，说不定同居了呢。

    有人说明镜不是那样随便的人，曲飞台在江州无亲无故，明镜作为朋友照顾一下合情合理。

    有人说就算是条狗晕倒在了路边，明镜也会送去宠物医院，并全城陪护的，我最善良的女神，就是有这个自信。

    形形色色的网络世界，龙蛇混杂、人心不一。

    两人的朋友看到网上的新闻才知道出了大事，给两人打电话，没一个接的。

    突击小分队群里，全是白子琰的问号。

    白开水：不信抬头看，苍天饶过谁，曲飞台你也有今天。

    宋公子：幸灾乐祸就不必了吧，小飞已经很可怜了。

    白开水：TM的那小子绝对乐开了花，女神全程陪护，他赚翻了好吗？我看这就是他的阴谋，心机boy。

