    陈凯之看向江海，笑了：“你认为朕无法打败杨家？”

    江海沉默了很久。

    他显然不敢说假话，却又害怕自己的真话惹来陈凯之的龙颜震怒，所以他谨慎地道：“陛下可以在陆地上战胜杨家一百次，可杨家依旧可以抽身离开。”

    陈凯之却是哂然一笑，道：“那么，拭目以待吧。”

    随即，他朝千户看了一眼：“这位江先生好生保护着吧，他还知道什么，俱都让他做成笔录，朕到时要细看。”

    接着，陈凯之才看向方吾才：“师叔，我们斩断了江海这一条线，就断绝了他们在陆地上进货的渠道，接下来就看师叔的了。”

    方吾才笑了笑道：“陛下放心，小事一桩，不过……倘若出海，老夫少不得要舟船劳顿，陛下也该立后，该立皇贵妃了吧。”

    陈凯之现在对方师叔一切印象都很好，唯独不爽的就是，明明在讲感情的时候，他非要蹦出几句赤裸裸的利益来。

    陈凯之汗颜道：“师叔方心便是，倒是有一事，不知师叔打算如何和他们接触？”

    “容易。”方吾才像是早就有了打算，随口便道：“只要北燕皇帝到了济北，老夫便现身。”

    陈凯之恍然大悟。

    方吾才现在在天下人眼里，是已经逃之夭夭了，这说明，他害怕陈凯之处置他。

    可如何现身呢？假若北燕天子来到了济北，此时方吾才突然现身，那么……一切就可以解释了。虽然大陈朝廷没有将方吾才定为钦犯，可显然，方吾才是不能贸然现身的，这太诡异了；可若是北燕皇帝来了，方吾才现身，一切就自然起来，北燕皇帝和方吾才有良好的私交，北燕人一到，就算方吾才现身，大陈也不能拿他怎么样。

    甚至正好还可以趁此机会，让海外的人看看方吾才的影响力。

    而对于大陈朝廷，固然在外界人看来，陈凯之将其视为太皇太后的余孽，可毕竟此人得到了北燕人的庇护，陈凯之也无法拿他怎么样了。

    这个时候出现的方吾才，更像是在向大陈朝廷示威。

    只是……

    陈凯之倒是显得忧心，眼带关切道：“师叔还要小心为好，话不可说得太满。”

    方吾才毫不在意的撇撇嘴，风淡云轻的道：“不过是一个杨家罢了，那个杨正，老夫也有耳闻，他还有一个爹，叫杨闻，已死了九年了，当初他爹在关中为关中杨家家主时，老夫也曾和他谈笑风生的。”

    又是这一套……

    陈凯之其实已经无法分清，吾才师叔到底是吹牛还是真有这么一段过往了，他也懒得去过问，只是认真地道：“师叔能小心便好。”

    次日一早，陈凯之的圣驾便到了济北东郊的海港。

    这里已显得很忙碌，而晨雾朦胧，使陈凯之只听到了碧波的涛声，远处，却只是模糊的一片。

    随同来的有杨彪、邓健几人。

    此时，杨彪道：“陛下，这里海风大，陛下还是回吧。”

    陈凯之回眸，看了一眼被海风吹得颌下长须乱舞的杨彪，随即笑道：“你看，杨先生，这汪洋大海，对我们而言，便是天堑，对于百姓而言，它既不能开垦，也种不出粮食，实是无用；可是……对于杨家，这里……却可以生出数之不尽的财富，是他们立足天下一切的根本，都说书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千钟粟；可在杨家里眼里，却是海中自有黄金屋。他们折腾了两百年，这两百年来，无一不在影响着大陈，影响着天下，而我们站在陆地上的人呢，却依旧浑浑噩噩，自以为自己占据着沃土，乃中央之国，却殊不知，这碧波汪洋中的隐患，昨日，锦衣卫详细的将江海的笔录连夜送到了朕得案头，里头就有关于杨家人舰船的资料，他们的舰船，俱都是用佛郎机舰进行改进，有火炮搭在船身，移动极快，战舰如飞，商船载重极大，朕打算，将这些杨氏海贼一网打尽，打尽他们，并非只是解恨，而在于，这海洋非杨氏所有，而是我大陈所有，他们牟取的暴利，理当惠及天下的百姓，而不是一小撮的贼寇，以及杨氏一家一姓，朕要走出去，大陈也要走出去，否则永远困守于此，又如何甘心呢？”

    陈凯之得话的确有道理，可是杨彪反而忧心忡忡起来，道：“他们有舰船巨千，多的是善长水战的水手和水贼，在这碧波汪洋，无影无踪，倘若我大陈当真要经营这汪洋，陛下，臣有句不该说得话，我大陈要造舰，实是千难万难，所费的钱粮，所需的人力，可即便造出可堪出海的巨舰，也不过百艘而已，想要与杨家争夺大海，需要十年、二十年、三十年甚至五十年持续不断的投入，却也未必能应其锋芒。何况，如此巨大的开支……臣恐朝廷入不敷出，陛下现在要改造新军，这本就是数之不尽的银子，难道这大陈，其他的事，就不管不顾了吗？”

    显然，他这是老成谋国之言，话倒也没有说错的，大陈不是独立的海岛，甚至四面都是敌人，虽有千万户的军民百姓，看似强大，可其实这也是一种负担，因为朝廷不可能为了造舰而舍弃掉其他的职能。

    在这点上，杨家是占尽优势的，他们本身就没有负担，不需要救灾，不需要建立陆地上的军马，防备各处的城池，他们不但没有这些负担，反而能靠着海洋垄断贸易的暴利，就可以招募数之不尽的亡命之徒，可以缔造强大的舰队，横行天下。

    此时，陈凯之的眼眸微微一张，露出一抹带着深意得笑容，道：“所以，我们必须另辟蹊跷，其实这些年来，这济北已有无数的匠人，大量的机械也应运而生，最新的钢铁出现，某种意义而言，也改变了生产工具的发展，不是吗？朕听说现在许多作坊里，都有专门的机械师，除此之外，朕还听说，在许多的纱坊，开始用上了水力的机械，磨坊则开始大规模的借助了风力，还有一些作坊，甚至根据朕提出的某些原理，在尝试制造蒸汽机？”

    杨彪颔首点头道：“臣对此，也略有耳闻。”

    其实工具的发展，在济北确实极其的飞速，这既离不开陈凯之的鼓励，某种意义而言，也和济北特殊情况分不开。

    天下的商贾齐聚，无数的走访如雨后春笋一般的出现，商贸一开，就意味着工坊中的货物，但凡一种物品畅销，就不得不疯狂的扩产，商人们就不得不大肆的招募匠人进行生产。

    可这时，许多的商人却发现，扩大生产依旧还是太慢了，尤其是某些热门的产业，货物供不应求，扩大规模，就要更多的匠人，而人力的价格，也随之水涨船高。

    在从前，人力是最不值钱的，因为不值钱，所以想要招募多少便招募多少，可随着许多公坊的用工需要，这就使得人力开始短缺起来，即便是从外乡拉人，可暂时也无法胜任工坊的工作，这里面需要先进行一段时间的培养，而另一边，货物却是供不应求，在这种情况下，许多工坊主们就不得不想尽办法，用一切的手段来代替人力了。

    起初的时候，其实都还只是一些简单的机械，而造就这些东西，其实并不难，甚至古已有之，比如水力，比如风力，无论是水力和风力的大规模运用，其本质，也是机械的一种，水车靠水推动，可要使其产生的力运用在生产中，就必须转化，于是简单的轴承便出现了、叶轮也出现了，许许多多的东西，一次次的进行改进。

    显然，这使许多人对提高生产率变得热情起来，一些专门的机械作坊开始出现，大量高级的匠人开始努力的去穷究如何使东西能够动起来，用奇技yin巧之物，去取代人力。

    而与此同时，人们发现，在飞鱼峰上，那座图书馆里，有许多的书籍，竟使有的人豁然开朗起来。

    原先那些书，是无人问津的，甚至除了老老实实躺在飞鱼峰的图书馆之外，许多人要嘛看不懂，就算勉强能看懂一些，却也是一知半解，更别说是用得着了，可现在……当有人发觉了它的妙用，渐渐的，许多人开始兴致勃**来，一些书商，甚至开始印刷这些书，在济北，销量竟还不错。

    借助着书中的原理和启发，以及匠人们在生产中的思考，两相结合之下，更多的机械开始出现，而商贾们也发现，新机械的妙用堪称无穷，它不但可以使原有得商品制造起来更加省时省力，可以减少用工，而且大大提高了生产的效率，生产量急剧的上升，更可怕的是，原先商品的质量，更多的依赖于匠人的技艺，而技艺总是参差不齐，可机械却弥补了匠人能力的不足，以至于，许多学徒，也可以投入进生产中去了。