    王牌进化

    云集的强。**千@载@提@供@阅@读-WwW.qianzai.Com**(╰→），黄金支线的契机 第三章 两大天王俯。

    林的到了这个十

    清晰的任务示以后。马上就明什么装备的价格飞速上涨的原因-------相信都是这血之石惹的祸。

    并且根据雷洛他们所说的。血之尽管“大量”出现也顶多只是六颗。显然区区六颗血之石还未必能够引起梦魇空间当中物价飞涨。只怕主要的原因就是暴露了合成十强专属装备的必须品--------就是由高级装备分解出来的装备精华。

    既然精神力十强的专属装备需要诸如这类金色萃取精华五份。绿色取精华等等的东西。那么其他的十强当然就会想：“是不是我的专属装备也会需要这些西。”于是显然的。造成了这种装备收藏热。

    目前的血之石的归属权还是在雷洛的手上。所以方林目前还无法获分解技能。不过很显然。只要他点点头。这枚名副实凝结了许多轮回鲜血的宝石就会毫无代价的双手奉上。事实上方林之所以要挑在进入下一个世界前两小时才恢复与外界的联系也是如此。不断缩短的时间实际上也是一种变相的心理威慑。避免了许多讨价还价的麻烦。

    方林依然沉吟着。没有给雷洛正面的答复。他忽抬起头对前雷------刚刚|

    洛管他叫佩恩------微微一笑道：

    “你给我的条件是血之石？而且你当真1表刺刀来的？”

    前雷苦道：

    “不完全对。”

    方林目光一闪道：

    “你是代表你自己和刺刀一起来的。”

    这一次前雷佩恩没有否认。这个有英伦贵族完美风格的绅士采用了默认的方式。他的面前也忽的出现了一枚有着残之美的血之石。似凝固的流星那样在空中不停的旋转着。唯一的别就是雷洛用手托住。而佩恩则是用精神力将之悬停在空中。

    方林微微一笑。伸手做出了自己选择。将雷洛的那枚血之石取了过来。他很认真的道：

    “你要想清楚我只能尽力而为。能保证一定可以替你们将张辽诱出来并且做掉。”

    |

    洛眯缝着眼：

    “III难度的黄金主,任务世界里面。张辽最难的就是和他交的战场不仅是战场密闭在了类似于宫的的方。转圜的空挡很小。更为恶劣的是头顶上一直要砸落连接有粗铁链钉板。被打到就会摔倒并且体力值锐减。只要将他引出来。那杀掉他的几率自然是剧增。”

    方林冷静：

    “金鱼精随着体力

    的持续下降。严格的算起来会整整经历四个阶段的变化。每个阶段就当于要对付一个全新的BOSS张辽作为同品级的镇守III世界难度的黄金主线任务BOSS来说。就算是要逊色一些至少是三个阶段。你们目掌握了他多少资料？”

    |

    洛还是第一次听相关这方面的情报。顿时勃色变。事实上他们的主攻方向就一直放在金鱼精身上遗憾的是竟然连金鱼精放下锤子的II形态都没有打出来过。何况是张辽？在震惊之余。也是默默无言。倒是前雷佩恩的有些落寞。向方林微微欠身。便打算起身离去。

    方林却是微笑出声招呼道：

    “等等吧。我之所以没有选择你血之石。那是因为大家同为精神力特长。我也不愿意强人所难。君子不夺人嘛。可是并不代表这件事情就没商余的了。”

    前雷佩恩转身目光却是十分凌厉。脸色也是相当难看。听到方林的话他非但没有觉的惊喜。而是有一种不祥的预感。因为从猥琐付的身上暴露出来的闪光点就知道他的主人是个什么样的了。方林不要他的血之石。那么必就想要比血之价值更大的东西。

    但是方林提出的条件又是前雷佩恩完全无法拒绝的而且方林的条件还是两项叠加起来：一血之石佩恩就可以自己的了千万不要忘记他也是十强候选。同样可以拿到专属装备二是他和刺刀也可以跟随进入II难度的三国黄金支线任务世界。尝试提前引诱出张将之做掉。

    佩恩声音有些干涩。带了些无可奈何的道：

    “说的条件吧。”

    方林笑了笑道：

    “做专属装备任务肯定不止收集金色萃取精华五份。绿色萃取精华这一我想后面应该还有后续。我的条件就是。你和刺刀要替我做一环之后的专属装备任务仅限于一环。但是具体做哪一环则是要由我来定。”

    说到这里方林笑的很诡秘：

    “当然。你们可能会遇到十分难缠的步骤。但是要知道。似乎目前都没有人将专属装备的获的流程布出来。也就是说可能你们什么都不用做。

    |好了金色萃取精华五份。绿色萃取精华就直接完成|么样。要不要博一博啊？”

    毫无疑问。方林的这个条件是前|

    佩恩不能拒绝的。但是他还是考虑了一下道：

    “这件事情非同小。我的和刺刀商量商量再说。”

    方林其实看上的也是刺刀的属性。马达加斯加虽然也是难的一见的敏捷特长。但是他的行事给人的感觉就是阴毒。就像是一根生满了毒刺的长鞭。而刺刀却是那种风驰电。雷厉风行的断。迅捷。锐利。充满了肃杀的必杀意。方林有一种直觉若是能够让刺刀为自己做任务。那么必然就会事半功倍。而方心中也难免有一种的意的感觉---～魇世界两大天王都暂时服从自己的号令。这样的事情传扬出去的话。毫无疑问方林的望也将再次大增。

    前雷佩恩仅仅同刀联系了一|。便马上答复了方林的要求。方林的条件无疑来说也是他们不能拒绝的。而雷洛与杰克对于这两个人的加入也表示了欢迎。不过他们现在就的去联系开启空间门的家伙了。第一是要求他们要上额外的传送名额。第自然是加钱了。梦魇空间当中的法则历来就是出多少干多少活儿。明码实价。童无欺。

    好在方林早就前好了要去三国世界黄金支线的准备。基本上的资料都收集齐全了。此时他正好可以专属装备的第一步任务做起来。当然先要做的第一件情。那自然就是使用血之石来获的分解技能了。

    随着鲜红血的血之石在方林的手掌心里面徐徐的溶解。方林的皮肤表面也被上了一,鲜赤色的光芒。然后渐渐的褪去。梦魇印记也给出了提示：

    “你获的了特殊技能：分解。”

    “本技能可以用来将装备（不包括戒。饰类）分解。进而萃取里面罕见的精华。”

    “等级越高。使用时间越久的装备容易萃取到精华。”

    “品阶越高的装备越容易萃取华。最低为蓝色装备。”

    “本技能可以用金潜能点提升等级。每提升一加萃取精华成功率3%”

    “每萃取一次将费积

    500点。”

    “获的专属装备后。本技能可以选择删除或保留。若在此前投资过黄金潜能点的不会退还。”

    方林当然不会将黄潜能点浪费在这上面。不过他很快就现。说不定还真会有人用黄金潜能点来对其进行投资。

    只因为这取的成功率实在是太了。方林从撅起嘴的眼泪汪汪的猥琐付那里强拿了整整十多件蓝色装备。竟然全部落空。更为无耻的。-取一次不仅要500点积分。萃取失败更是|么东西都拿不到。

    方林也是醒悟了过来。之前自己的银色剧情装备“维斯的配枪”。与林吟袖的那银色剧情装备+10“斯科恩的愤怒”都曾经折过。尤其是林吟袖的|把斧头。纵然是表面修复了以后。要彻底恢复原来的能力。就必须斩杀副堡主惩戒骑士斯科特充“器魂”才行。

    毫无疑问。将林吟袖的这把斧头拿来分解就特定会出现金色取精华或绿色萃取精华。当然什么高尼兹的教士袍啊。草家的手套这些东西保不准一次分解两三块精华也很难讲。不过用脚趾头想这都是不大可能的了。方林马上就想起了在上个世界当中获的那只绿色套装手套。马上就将之拿出来分解。这一一道光华闪过。立即就分解出来了绿色萃取精华,不过奇怪的是显示的“已经绑定”“无法交易”的提示。

    方林接下来又将那块邪之结晶出来换成了装备。然后一一分解。他觉自己此时分的成功率倒是相当的高。一共分解出来了三块金色取精华。两块绿色萃取精华。而且他觉亮金和暗金装备还是有可能分解出来绿色萃取精华的。不过几率比较小就是了。

    猥琐付边也看有些呆了。奇道：

    “主人你的运气怎么这么好？我的情报说。就算是分解装备几率最高的。也顶多就0%罢了。啧啧。分解出来的东西怎么都是经绑定无法交易的呢。我始见到有人在出售啊。虽然是天价。可是也没有您的这个限制。哎。是没这限制还不赚疯呀？”

    方林口气道：

    “不是我运气好。而是空间在偏袒我。很显然蓝色装备的几率太小。所以它无能为力。所以我分解亮金色装备。绿色装备的几率都是极大。不过正因为我的到了空间的偏袒。所以才不能以此来盈利。”