    第99章第一天就有人按捺不住了

    她们同一日中选入宫，夏宁冉与她也亲近些，立马迎了她坐下。

    “妹妹这里真是精致。”徐妍的打扮极为用心，原以为去长信宫请安能见到温骁，故此在衣裳首饰上费了不少功夫。

    夏宁冉呵呵直乐：“徐姐姐的兰林殿也不差啊，听说都是婕华娘娘亲自安排的。”

    “的确，婕华娘娘安排的极为妥当。”徐妍欲言又止：“所以我想着去椒房殿道谢。”

    夏宁冉直接摇头：“我不去，今日请安，来回走了这么多路，脚都痛了，不如明日请安的时候再道谢。”

    “这样啊。”徐妍有些失落：“我就是听说，杨才人去了椒房殿。”

    夏宁冉把笑意一敛：“哦。”

    喜儿都知道皇上常去椒房殿，那杨莹莹与徐妍都巴巴的往椒房殿凑，什么心思也就不用说了。

    只是，若是路上偶遇皇上就算了，怎么嘴上说着感谢婕华娘娘，心里却想着去椒房殿惹眼？

    这心口不一的事做的也未免太不地道了些。

    她不接话，徐妍坐了一会儿就走了，夏宁冉懒得管她，因为马上就要开饭了。

    虽然只是才人，但宫里人少，姜容鹤也和御膳房打了招呼，所以简简单单四个菜，有荤有素也很不错。

    夏宁冉食欲大动，招呼喜儿一块吃。

    “奴婢等下吃吧。”喜儿馋的流口水。

    夏宁冉满不在乎，拉了她坐下：“这么多饭菜我一个人吃不完就浪费了，我们绝对不能让一口吃的，完完整整离开常宁殿，吃！”

    “好。”喜儿立马拿起筷子。

    吃饱喝足，主仆俩都瘫在了椅子上。

    喜儿摸了摸自己胖胖的小腰，肚饱心圆之际，内心也不免有些自责：“姑娘，要不我们出去走两步吧。”

    “不去。”夏宁冉继续瘫着，她常年被克扣吃穿用度，以至于气虚无力，没有外人时最喜欢懒洋洋的瘫坐着。

    喜儿跳起来：“去嘛去嘛，走走走…”

    她把夏宁冉拉出来，刚吹了一阵风，就见杨莹莹抬头挺胸的领着两个宫女从门前经过，宫女手里还抱着一个盒子。

    “刚刚徐才人说杨才人去了椒房殿，这肯定是婕华娘娘赏的吧。”喜儿一脸羡慕。

    夏宁冉无动于衷，一扭头就见徐妍站在兰林殿门前，瞧了一眼得意洋洋的杨莹莹，默不作声的进了屋。

    “别人的事咱们不管。”这才第一天，就有人按捺不住了，宫里还真是不太平。

    夜里，太监还没有来传话，夏宁冉就睡了，兰林殿和披香殿的烛火却一直亮着。

    “姑娘，早些睡吧。”小丫鬟紫嫣拢了拢烛心，瞧了一眼手里捧卷轴的徐妍。

    卷轴上是温骁的画像，寥寥几笔，却将他威严俊秀的神态描画的淋漓尽致。

    徐妍看着手里的画，眉眼含情：“新人入宫，皇上总是要来见一面的，再等等吧。”

    那次端午宫宴，她对温骁一见倾心，能入宫为妃伺候在他身旁，也是她的心愿。

    所以，她万般期盼温骁今晚能够传召她。

    (本章完)

