 秦逸尘星眸颤动，不只是他，在场的所有人，都被妖皇的猜测惊到了！如果真是这样的话，那么这般壮举，的确是改天换地之辉煌啊！强压着心底的震撼，秦逸尘却又问道：“可为什么，会遭万族所妒？”

妖皇解释道：“第一，就算没有此举，世间万族谁不觊觎天地霸主之位？”

“其次，想要完成此举，那就要容纳万族所长，几乎是将万族的根源刨根问底！这些都是万族的立足之本！”

妖皇道：“就好像你族被魔族抓走，魔族想要炼制出魔龙之类的怪物存在，要对你族的血脉，龙鳞龙眸龙爪……等等一切研究透彻，你会同意么！？”

秦逸尘浑身一颤，这他当然不会同意！这相当于是动摇了万族的立足根本啊！万族出生不同，相生相克的同时，却又有各族所擅长，这是任何种族强大的根基……只是让秦逸尘皱眉的是，从这些神魔被囚禁的场面来看，俨然那些种族是不同意的，他的先祖也是用了强。

而强行探索他族的辛密根基，这确实不是一件值得称赞的事情……然而妖皇见状，却是直接一掌拍在了秦逸尘脑袋上。

“蠢货！万族没有见识，万族不知天地之浩瀚也就罢了，你还在质疑先祖的创举，这一掌，算是替你族先祖打醒你！”

秦逸尘捂着脑袋，妖皇这一掌是真的不客气。

而妖皇见状，这才道：“按照我的猜测，你族这般惊世创举若是成功，天地无敌！”

“可是，万族会信么？”

秦逸尘愣住了，是啊，他站在魔族的角度考虑，真龙说，我探究万族之秘，只要成功，你们魔族和神族将不必再纷争遍地，但是需要探索你族的辛密……换做他也不信啊！妖皇却摇头道：“不是你族先祖考虑欠妥，是各族坐井观天！你族是何等存在，天地霸主！”

“如此辉煌的种族，镇压万族，有必要行如此卑鄙之事么？”

妖皇激昂：“如若是其他种族，我或许还会怀疑，可是只要站在你族的高度去推断……只有凌天顶，才可行天道！”

话音落毕，妖皇又桃眸闪烁：“何况，就算那些存在能理解，可又未必会答应，这……又何尝不是让万族镇杀真龙的绝佳借口呢！？”

秦逸尘愣住了，星眸中尽是震撼，一是震撼先祖的智慧和格局，二是震撼妖皇的才智！“可……后来呢？”

秦逸尘的星眸又黯然，如今真龙被视作禁忌，俨然是失败了，而且一败涂地。

然而妖皇却是摇头：“不！你族先祖没有失败！甚至是成功了，最起码，也已经很接近成功了！”

秦逸尘不可思议：“此话怎讲！？”

妖皇一笑，突然指向那些人族枯骨，以及无名。

“因为他们！”

无名指着自己，一脸茫然：“我？”

妖皇颔首：“不错！就是你们！”

“我第一次见你时，你实力便胜过神魔，这在以前，人族有此实力，是很匪夷所思，甚至不可能的！”

“但是你还记得么，你施展神魔手段，水到渠成，毫无阻滞，而且咱们来此之前，你与我那道化身切磋，虽未化龙，便可只输我一筹！”

妖皇双手负背，突然流露出一抹傲然：“我蛰伏无尽岁月，只为今世能一展宏图，星海天妖的强大毋庸置疑，但是你，被万族视作血食的存在，凭什么能够战胜我！？”

无名也愣住了，如果说秦逸尘能够战胜妖皇化身，是因为真龙的强大，可他呢？

对啊！凭什么？

妖皇突然又意味深长道：“还记得我检查无名血脉时，曾说过什么么？”

秦逸尘思索片刻，突然浑身一颤。

妖皇曾说，会不会是那些战胜他族的可怖存在，将人族血脉封印，让人族成为对万族滋补的血食……当时妖皇说完此话，都流露出惧意，但是此刻，妖皇却是桃眸闪烁，似是这片真龙的族地，给了她一吐为快的底气。

“就是那番猜测！而现在，我见到了这一切，似乎更为清楚了！”

妖皇瞪向秦逸尘：“小子，我当时还在纳闷，你的复合丹，为什么能万族通用，皆具奇效！”

“你的才智是一回事，但因为你出身人族，最初踏上丹道时，就是为了钻研人族丹道！”

“可是你试试你吃一枚魔丹，会是什么后果！”

秦逸尘愣住了，他研制复合丹，用了万年光阴，确实感到奇异，也只觉得是自己才华横溢。

不过秦逸尘最近也有过怀疑，就像他的先祖有丹道成神的存在，其他种族就真的没有么？

那俨然是不可能的！而那些丹道成神的存在，论造诣，论才华，比他前世差么？

秦逸尘无法骗自己。

然而这震撼不已的消息，妖皇似乎还不满意，摇头道：“不，这个例子还是太片面了，再往高深之处说。”

“就拿红莲来说，她乃凤族无上神物，神火可怖，烈阳对其而言，是滋补无比的存在，但是同理，把她放到烈阳上，对那道烈阳也是大有益处，会让烈阳更为炽热巨大！”

红莲飘了出来，此刻也没空计较妖皇把她扔到太阳的说辞，而是一脸严肃的颔首，事实的确如此！“还有你，逸尘，你的左眼能够炼就日曜，同样，把你的左眼挖出来，被太阳吸收后，你猜会发生什么！？”

秦逸尘浑身一振，而妖皇则深深吸了口气，将一切情绪压下，冷静无比道：“那么，再说到人族！”

“为什么，神魔万族，都会觉得人族无比滋补呢？”

“这和之前的道理一样，现在……你该明白了吧！？”

妖皇一字一句，振聋发聩。

而在场众人，包括秦逸尘在内，都早已是震撼至极！这是秦逸尘从未经历过的震撼，这是他此生听闻到最可怕的猜测！人族对神魔而言，滋补无比。

若是反过来，那么神魔万族，对人族而言……“咕咚……”空间之中，沉寂无比，只剩众人喉间鼓动的声音。

 