    几天后，叶南三人，来到了龙虎山脚下。

    毕竟是来过的，叶南很是熟悉，这里本是一个景区，但不是什么有名的景区，平日里旅游旺季的时候人就不是很多。

    本想着现在人也不会很多的，可没想到，一到山脚下，竟然络绎不绝的好多人都在上山下山，而且看上去不像是旅游的，一个个神色匆匆。

    叶南看得好奇，开车是没办法上山的，于是随意的停在了山脚下的一个停车场，和三人步行上山。

    走在人群中，叶南忍不住看着旁边一同往前走的一个男子问道：“大哥，我问一下，怎么这么多人上山啊？”

    “祈福。”男人神色严肃的说道。

    祈福？

    “你是外地来的？”男人看叶南脸上的疑惑，随口问道。

    “对，挺远的，刚到。”叶南如实的说道，点了点头。

    “难怪，看你们这个架势，是来旅游的？”男人继续问道。

    “差不多吧。”叶南模棱两可的说道。

    “这个时间点来，可不是什么好事，最近不太平啊。”男人叹了口气说道：“我劝你们还是赶紧离开吧，越远越好。”

    “什么意思？这里怎么了？”叶南心里好奇，忍不住问道。

    “我是山下尞城的，这两天，出了不少怪事，据说还有人看到了恶灵，唉，我原本是不信的，但……已经死了好些个人了。”男人忧心忡忡的说道：“我呢，是一个出租车司机，全程跑，听了工作又没钱生活，所以，我想着来祈福祈福，诺，你看这么多人上山，基本都是这个目的。”

    叶南猛地一愣。

    身边的楚天娇和林宝儿也回头看了眼身后的城市。

    从这个位置看不真切，毕竟这里还是山脚下，当然，也什么都看不出来。

    大概率，是某个位面来的，而且还不是什么好东西。

    “实在不行，你们也跟我上山去祈福祈福，反正你们是来旅游的，在山上住些日子也没什么。”男人说到这里，话锋一转又说道。

    因为看叶南他们来都来了，估计劝他们走他们也不听。

    “我知道了，谢谢大哥，我们会注意的。”叶南客气的说道。

    之后，男人就加快脚步上山去了。

    叶南三人在中间停下来休息，坐在青石上，叶南眉头微皱的说道：“看样子，是越来越乱了。”

    虽然还没完全恢复记忆，但叶南已经基本上可以断定，梦境里的事情，都是真实发生过的了。

    加上在昆仑山大本营看到的那血腥的一幕，叶南心里的怀疑，其实早就消散了。

    “是，各个位面几乎都是实力为尊，所谓的规则，只是约束普通人的，而那些位面的家伙来到这里，没有了约束，自然是无所顾忌。”楚天娇深以为意的点了点头。

    反而是林宝儿，无所谓，只是在旁听着，不发表意见，脸上也没有什么表情。

    这种事儿，她是不关心的。

    随着时间的推移，上山的人也是越来越多了。

    “宝儿，你怎么看这件事？”叶南忽然看向宝儿，问道。

    “我？”

    宝儿一愣，随后说道：“没什么看法，与我无关。”

    叶南还没恢复记忆，对宝儿也有些模糊，但宝儿身上的这种冷漠还是让叶南心里狠狠的惊了一下。

    这是对人命完全的漠视！

    “生而为人，你们实力那么强大，其实是可以帮忙的，为什么不帮呢？”叶南继续问道。

    这句话一出，就连楚天娇都有些惊讶了。

    那种事儿，楚天娇如果遇到，不用多想，大概率是会帮忙的，她本就是外冷内热的人。

    但叶南不同。

    叶南经历过那么多事情之后，早就看淡了，事不关己高高挂起。

    可现在，怎么圣母起来了？

    宝儿也饶有兴致的看着叶南，道：“南哥哥，你会明白的，我们走吧，时间不早了。”

    对宝儿而言，现在比较急迫的，还是快点让叶南恢复过来。

    一路无话，叶南似乎对宝儿的态度有些芥蒂，但宝儿并没有想过解释，有些东西，他会懂得。

    再这样一个即将风云变幻的世界，更是容易的事情。

    只是就连宝儿自己也没想到，会来的这么快！

    三人很快就来到了山上。

    只是没想到，硕大的道馆不知道为什么竟然已经关闭了。

    大门紧闭，不少天师府的弟子都守卫在大门外，阻挡着情绪已经有些激动的人群。

    中间还有一个稍微年长一些的道士在对大家说话。

    “诸位，我们天师府这几天要闭观，请各位回去吧。”

    但面前的人群，已经聚集了这么多了，显然没人打算回去，反而现场十分的喧闹。

    “啥意思？关键时刻你们就闭观了？”

    “平日里我们给那么多香纸钱，你们就这个德行？”

    “山下出现了恶灵，你们不就是干这个的吗？”

    ……

    唧唧喳喳的喧闹声中，那群道士的脸色也很难看。

    宝儿则嘴角含笑的对叶南说道：“你看到了，他们会觉得对他们的救助是理所应当的。”

    叶南一时间不知道如何反驳。

    这群人的嘴脸，也的确真可恶。

    “但这还不算完，不着急，继续看看，看看这些人平日里不拜佛求道，关键时刻是怎么奢望抬起头朝天上看就能得救的。”宝儿没等叶南说什么，就继续补充道。

    叶南眉头微微皱起。

    反正现在也挤不进去，那就继续看看吧。

    “诸位，不是我们不帮忙，我们也知道现在山下发生了什么情况，正在做准备，请大家相信我们，等我们准备好了，就会下山处理的，请大家先回去耐心的等待。”那道士扯着嗓子喊道。

    没办法，现场太过喧闹了，不扯着嗓子根本没人能听见。

    当然，就算是扯着嗓子，也没什么人理会就是了。

    “他娘的，要你们这群废物道士有什么用？关键时刻派不上用场！”

    “早知道是这样的话，我就不该给你们香纸钱！”

    “就是，每年我给那么多钱，没看你们收钱的时候拦着我。”

    ……

    听着他们的话，叶南有些好笑。

    这里不是什么热门景点，当初叶南来这里旅游的时候，可是看得真切，根本就没人给什么香纸钱！

    对比那些寺庙之类的，那是少的可怜！

    可现在，却一股脑冒出这么多义愤填膺的‘给过钱’的人。

    明明空穴来风，心思却如此热切，实在可笑。

