    我抿唇，深深的吸了一口气，看着他，无比坚定的看着李进道，“我不仅要你孩子的命，我还要你妻子的命，我吃的苦，受的罪，你一样别想躲开。”

    李进崩溃，傅慎言瞳孔微微收缩，看着我，神情说不出的疼痛，“沈姝，你……”

    我打断了他的话，看向李进开口道，“说吧，把你知道的都说了，说不定我可以考虑放了你妻子，别指望你背后的人会保你，我能找到你妻子，说明他们已经把你当成一颗废棋处理了。”

    李进愣住了，没有再继续的嘶吼，只是突然看着我，目光里带着说不出的震惊和意外。

    对于他的表情，我压根没有放在心上，只是安静的等着他说，总归我是不急的。

    傅慎言微微一愣，随后看向我，“你从什么时候知道的？”

    我耸肩，“从医院醒来就知道了，欧阳诺醉酒，让我听到王传花的信息，特意告诉我包厢号，这些一环接着一环，这个世界上，哪里有那么巧合的事情？”

    我出事之后，那么几天，欧阳诺都一直没有出现，说明多少那天晚上她喝醉酒的事情，是有水分的，我不知道她到底知不知道穆深这个陷阱的目的是什么，但是如今看来，她多少是知道的一些的。

    外面游泳池里传来凄凉的叫声，一声比一声惨，李进急得手足无措，看着我双眼通红，大喊道，“你让他们收手，所有的事情我都说，我知道的我告诉你。”

    我抿唇，有些冷漠的看着他道，“放心一时半会她死不了，你说完，就自然停止了。”

    李进早就听着那救命声没了主意了，开口道，“是王总，这一切都是他指使我做的，他就是让我把你塞进水箱里，我根本不知道你怀孕了，只是以为只要让你呛几口水就行了，我没想到会这样。”

    我看着他，对于他的回答，有些不太满意，索性坐在椅子上道，“王总是谁？我怎么不知道这人。”

    “是王宝根，他是皇城的总经理。”

    我倒是有点意外，看来这王宝根业务能力挺好的，穆深交给了他那么多事情。

    沉默了一会，我看着他道，“皇城的老板，你总该知道吧？”

    他连连点头，“我知道，是京城穆家笑小少爷穆深，不过他很少来皇城，皇城里的所有事情基本都是王宝根处理。”

    我点头，“关于王宝根的事情，你知道多少？”

    他看了看我又看了看傅慎言，开口道，“我知道的不多，我会帮他做这些事情，是因为他说完事之后，他会给我一大笔钱。”

    我眯了眯眼，“你还缺钱？”

    他连连摇头，“不缺，可是我不想依附我姐夫了，所以想要脱离他的掌控，只要有了这笔钱，我就可以自己做自己想做的事情了，不用看着我姐夫的脸色过日子，他对我姐不好，非打即骂，我早就想着带我姐脱离他了。”

    我抿唇，对于他的话，我不再开口了，看着外面游泳池边的林申道，“林叔，人带进来来吧！”

    李进松了一口气，眼巴巴的看向游泳池的方向，瞧着进来的女人完好无损，衣服都没有湿，他愣了一下，随后有些意外的看着我，“你……”

    我抿唇，“带着人走吧，外面应该有人等你很久了，不过看在我对你媳妇还不错的份上，你得帮我个忙！”

    他愣了一下，看着我道，“什么忙？”

    “想办法从王宝根那把一个叫方圆的孩子弄出来，这不难吧？”

    一时间原本已经放弃的王传花眼睛一亮看向了我，我只是淡淡扫了一眼，将目光看向了李进，等着他的回答。

    李进看了看他媳妇，随后看着我点头道，“好，我一定想办法把那孩子带出来交给你。”

    我点头，“嗯，走吧！”

    半死不活的李进带着媳妇跌跌撞撞的离开，傅慎言走到我身边，微微抬手扶住了我的腰，开口道，“累的话，走回去休息吧！”

    我点头，微微靠在他身上出了别墅，走了一截，傅慎言停了下来，目光落在跟在身后的王传花身上，看着我道，“你打算怎么处理她？”

    “随便她吧！”喜欢跟着就跟着吧。

    车上，陈毅开车，我有些疲惫的靠在傅慎言肩膀上，无力道，“傅慎言，你怨我吗？”

    第一个孩子是意外是无可奈何的，可第二个是我自己疏忽导致的，我明明知道有危险，还进了包厢，没有确保自己安全的情况还出口替王传花解围，是我自己大意，所以才没了孩子。

    他伸手，将我搂在怀里，抬手轻轻在我后背拍了拍，是在安抚我的情绪，开口道，“你不用太过自责，很多事情都是缘分的事，是我没护好你的周全，怎么还能把责任放在你身上。”

    我叹气，心里知道他是在安慰我，想了想，我还是开口道，“穆深这个局设得挺大的，你说他是打算做什么？”

    他微微眯了眯眼睛，沉默了一会看着我道，“他想要的是澳门几个港口的经营权。”

    我有些不解，“这些地方虽然说赚钱，但是不至于让他这样不择手段，他为什么一直执着于这里？”

    他低头看我，顺势在我额头上亲吻了一下道，“港口本身利润并没有那么诱人，但是管理港口的权利很诱人，一旦掌握港口的经营权利，那么控制权在他手里，他的选择权利就多了。”

    我抿唇，确实，港口是内外交易的必经通道，这段路只要管理得足够好，里面可以赚钱的点就不只单单是港口本身了，所以穆深想方设法的想要对傅慎言动手，一旦傅慎言出事，傅氏没了掌托人，他就如鱼得水了。

    也难怪他会下那么大的一盘棋，等着我们从里面跳。

    手机电话响起，是林宛打来的，接起电话，那头便急匆匆的开口道，“沈姝，你们在哪？四季那孩子的情况不太好，医生说癌细胞扩散了，没有控制住，要赶紧准备手术，你们快回来。”

