    “对了，端木长生，那端木望天怎么样了？”

    长孙木转头，看向端木长生。

    周泽心中微动。

    别看他与端木长生关系不错，之前在死域入口，那位端木煌的态度也颇为温和。

    但端木望天毕竟端木家族的长老。

    却被打的只剩下一丝血魂仓惶而逃，他们真的会毫不在意吗？

    更何况，端木家族作为千年势力，内部必然也是盘根错杂，根本不是一两个人能说了算的。

    尤其是，在见到了这处小世界之后。

    周泽这才知晓，他对千年势力的了解，还十分的浅薄。

    以他的实力，在这样的庞然大物面前，依旧显得无比渺小。

    “我也不知道，我又没回去。”

    端木长生却撇了撇嘴，毫不在意。

    “你是担心周泽吧？

    放心，端木望天我早就看那家伙不爽了，他就算死了，我也不会在意。”

    端木长生拍了拍周泽的肩膀，一副情深义重的模样。

    不出所料，端木家族内部，并非铁板一块。

    长孙木却翻了翻白眼，“谁在乎你的看法啊，我的意思是，你们端木家族的长老会和族长，你觉得会不会善罢甘休？”

    无论是长孙家族还是端木家族，掌握最大话语权的，都是长老会与族长。

    原本长孙木对周泽虽然不至于有什么恶感，但也没太多好感。

    可经过死域发生的事情之后，态度显然不一样了。

    她也有些担心端木家族的报复。

    毕竟，她是最清楚，千年势力所蕴含的恐怖能量。

    “那就不好说了，不过暂时应该不会有什么大动作。”

    端木长生也有些凝重起来。

    他可是很明白，家族里那些老家伙们，别看平常十分低调，似乎不问世事。

    实际上却是有多么要面子。

    平常，他们这些小辈若有一丝不恭敬，都得数落半天，甚至家法伺候。

    何况，周泽这可不是一点点不恭敬，可以说是直接打了他们端木家族的脸。

    那些老家伙，哪有那么容易善罢甘休？

    “怎么说？”

    长孙木问道。

    “最近族长在闭关，大长老也不在家族之中，所以就算报复，也最多就是与端木望天关系好的那几个家伙可能会出手。”

    端木长生摊了摊手。

    这就是他所说的不会有什么大动作的原因。

    没有族长与大长老两个地位最高的发号施令，端木家族这个盘根错杂的千年势力，自然不会所有人都对周泽做什么。

    不过就算是这样，那也足够周泽吃一壶的了。

    “懂了。”

    长孙木点了点头。

    神色微松。

    只要端木家族的长老会与族长不做出对周泽的什么决定，那么也就只有少数几个家伙可能会动手。

    只要周泽待在长孙家族就好了。

    那些家伙，难道还会为了端木望天，而选择杀上他们长孙家族不成？

    周泽听着两人的对话，神色平静。

    在他选择对端木望天下死手的时候，就已经考虑过后果。

    如今短时间之内，端木家族不会下达什么命令全族的决定，对他来说，也算是个好消息了。

    一边说着，一行人往前方的山林走去。

    此处郁郁葱葱，参天古树与灌木丛有序的林立着，隐约还能够见到，那矗立在林间的建筑物。

    若非早已知晓，周泽根本不会觉得，这竟是某位强者开辟出来的小世界而已。

    “我们端木家族的大部分人，都居住在这里。”

    长孙木介绍着。

    没过多久，随即又指了指不远处的一片楼阁，“那便是我与落雨居住的落雨阁了。”

    顺着长孙木的所指的方向看去。

    周泽顿时见到了，不远处的一座不大不小的院落。

    黑底蓝白的院墙，朱红色的门扉，上面一块古色古香的牌匾。

    落雨阁。

    他还能隐约见到，其中的亭台水榭，假山水池，幽静而雅致，的确与长孙落雨的性格十分符合。

    这便是落雨从小长大的地方了么？

    见到这一幕，周泽心中泛起一丝柔软。

    他看了一眼身旁的佳人。

    佳人也看着他，脸上有着一丝羞赧。

    悄悄的伸手将落雨的柔荑握在手心，周泽心中泛起一丝柔情。

    可就在这时。

    “怎么这么迟才到，老夫都等你们半天了。”

    一道有些不耐的声音响起。

    周泽一愣，脸色顿时浮现一抹尴尬，连忙将手松开。

    他才注意到了，长孙赤竟然就在落雨阁前站立着，似乎等了他们许久了。

    “二爷爷，你不是去找父亲了吗？”

    长孙落雨脸色也微微一红，颇有种被长辈抓住与人私会的模样，连忙用话语掩饰尴尬道。

    “族长闭关了。”

    长孙赤冷哼一声。

    他眼尖的很，虽然距离颇远，但自然也瞧见了周泽之前握住长孙落雨素手的画面。

    这让他甚至有些恼羞成怒。

    不过这自然是对周泽的，而非长孙落雨。

    这个家伙好不识趣，天底下这么多女子，非要与他们长孙家族的圣女纠缠不清！ 

