    第四百六十九章

    画面中的一幕，让无数的吃瓜群众，军队，政府，秘密机构齐齐惊掉了下巴。

    “谁能告诉我，究竟发生什么事了？我们花了几十亿美元制造出来的超级战士，究竟去哪了？”这是罗斯将军的咆哮。尽管憎恶造成了伤亡无数。但是对方表现出来的强大战力，仍旧让他有信心说服上级，继续这个计划。但是现在，憎恶没了？

    我的憎恶呢？那么大个，刚才还在大街上撒欢，怎么就没了？

    就在无数的组织机构乱成一团糟的时候，憎恶再一次出现了。是从地下，如同坐电梯一般，缓缓的浮了上来。水泥地面，就好像某种水面一样给它让路，完全忽视了物理定律。只不过这一次，它安静的像一只乖宝宝蜷缩在地上，一动不动。

    “怎么回事，它死了？”罗斯将军紧张的让直升机靠近。而这时候，地面上已经有特工更快的靠近了憎恶。而这些人正是神盾局的特工。

    指挥部，尼克弗瑞注意到，憎恶身上有一张纸，上面写了一些字。

    “那张纸，给我看一下。”尼克弗瑞指挥到。

    队员连忙将纸张靠近摄像头。只见上面写着：

    ‘这家伙因为缺氧处于窒息状态。我封锁了它身上二十五个呼吸通道，保留了最后三个，维持生命。它会继续保持休克状态，但是封锁手段有些粗糙，出了事情，概不负责。’

    “给我看一下它的身体。”

    随着摄像头的拍摄，指挥部的众人注意到，憎恶身上，大量的不稳，都被泥土，或者混泥土之类的东西包裹了。

    “这是什么意思？这些地方都是它的呼吸器官？”弗瑞扭头问像自己的科学顾问。

    “有可能。这东西之前展现出了强大的力量，速度，以及恢复力。相对应的，它需要的氧气应该非常惊人。单凭嘴或者鼻子，可能无法满足。身体异化出一些辅助的器官是很正常的。”

    这时候，现场的属下汇报了。

    “sir，军方的人已经到了，他们看起来有敌意。我们需要下一步的指示。”

    “所有人撤退。不要带走任何东西，给他们就是了。”弗瑞并没有打算在这件事上跟军方扯皮。而是直接打给了科尔森。

    “科尔森，取消你手中的任务，我要你马上回来，去跟那个人见一面。”

    …………………

    实验室，斯塔克正一脸兴奋的对着苏源喋喋不休。

    “上帝啊，这实在是太神奇了。我必须得承认，魔法也有让人惊艳的地方。虽然我还是无法理解，我为什么穿上这东西，就能够在地下高速穿行，而不破坏大地。但是那种感觉是在是太棒了。

    你知道吗？当我初一地下的时候，我能够感觉到方圆几百米整个大地的所有信息。我甚至能够在一秒钟之内，数出这块土地之下，有多少只虫子，多少块石头。那是一种无所不能的感觉。只可惜，那只怪物实在是太弱了，完全没有测试出大地战甲的极限。”

    “那只是一种错觉。地魔只是一只元素魔鬼，连领主都算不上，最多算是高级魔鬼。无所不能是不可能的。最多让你掌控周围一部分大地。而且这东西的地狱气息还没有完全清除干净，所以，你还是赶紧把它换下来。免得地狱之力侵蚀你的身体。”

    大地战甲，第一件元素战甲。算是魔法战甲的测试版。目前来看，效果还是不错的。借助地魔的核心，整个战甲能够轻易的带人融入大地，并随心所欲的操纵大地攻击。在斯塔克这种高智商的驾驶员操作下。几分钟就能够击败看似不可阻挡的憎恶。原本的憎恶大战浩克，甚至没有浩克出场的机会。

    斯塔克恋恋不舍的脱下了大地战甲。然后立即冲向了厕所。即便是参与的地狱气息，仍旧给他造成了相当强烈的负面反应。等到他从厕所出来的时候。苏源已经在继续完善那个符文系统了。

    斯塔克按照苏源的要求，给他制作了一台类似于光刻机的超精密雕刻机器。只不过是使用魔力操作的。这使得苏源能够在战甲上雕刻超过数百层的各种符文系统。这些符文相互叠加。一些冲突的地方，使用瓦雷利亚钢进行隔断。成功的解决了干扰问题。

    整个符文系统的制作，足足花了苏源超过一个月的时间。主要是第一次不怎么熟悉，需要一边制作，一边规划的因素。而至此，第一代元素战甲，被誉为大地战甲的盔甲，终于全部完成。

    在完成的第一天，斯塔克迫不及待的穿上了战甲，出去浪。他直接启动推进装置，让自己飞到几千米的高空。然后关闭引擎，垂直降落。大地就如同一块巨大的海绵，完全吸收了他坠入的动能，让他直接坠入了地下。并且在地下随意的游动。真正意义上的飞天遁地。科技与魔法的完美结合。就连苏源也对这件装备赶到相当满意。

    而这时，苏源接到了科尔森的会面请求。之前的会面，苏源给了他联络方式。

    “好久不见，科尔森先生。”

    “很荣幸能够再一次见到你，格兰特先生。之前你给我们的信息，让我们受益匪浅。我这次来有几个问题。”

    “没问题，还是老规矩。只要我知道，就会回答。但是我要先提醒你们一句，你们从我这里得到的已经不少了。也就是说，你们的负债正在逐渐的增高。所以，你懂得……”

    “这不是我需要考虑的问题。我只是一个执行者。”

    “明白，你问吧。”苏源身体往后一考，半躺在沙发上看着对方。科尔森斟酌了一下语气问道。

    “之前在纽约市区，击败了那只怪物的神秘人，或者其它什么东西，是谁？”

    “托尼斯塔克。”

    “.…..”苏源简单直接的回答，让科尔森没有丝毫的准备。甚至有些懵。

    “托尼斯塔克？恕我直言，之前那个家伙展现出了一种类似于……魔法的力量。据我们所知，斯塔克的盔甲做不到那样。”

    “那只是你们以为的。实际上，不久之前，我跟他联手打造了一件同时具有科技以及魔法属性的超级盔甲。之前的那次战斗，只是一次测试，效果还行。”

    “我确定一下，格兰特先生。你跟斯塔克联手打造了一件……魔法盔甲？”

    “是这样没错。那并不简单，但是我们联手克服了很多问题，最终成功了。”

    “哇奥……这可真是……”科尔森想了半天，没有想出合适的感叹语。只能站起身来掏出了手机。

    “抱歉，我需要跟上级联络一下。”

