    为了谨慎起见，张扬还是分别为史沧海和顾养养检查了一下身体，确信他们的身体毫无异状，这才放下心来。

    三人返程的时候找了一家饭店吃饭，因为口型肺安肆虐，现在饭店的生意都变得异常冷清，张扬点了几道菜，要了一瓶酒。

    因为曹三炮的死，大家的心情都有些低落，史沧海只喝了一杯就喝不下去了，他低声嗟叹道：“老咯，这两年我身边的一些老友一个接着一个的离去，每次送他们，我这心里真的很难受。”

    张扬道：“谁都有这一天，生老病死谁都躲不过。”

    史沧海点了点头道：“看到老曹的今天，我忽然明白了一个道理。”

    张扬道：“什么道理？”

    史沧海道：“也许我应该把压箱底的功夫赶紧传给我的那帮弟子，不然如果我哪天出了事情，这门武功岂不是要在我的手上大打折扣，万一失传，我就成了八朴门的罪人。”

    张扬道：“咱们中华的门派观念的确是害死人，很多的绝技都因此而失传。”

    史沧海道：“可是这些门派规矩又不能不要，如果不分对象，毫无保留的将本领传授给了他们，其中良莠不齐，他们中的一些人就会利用学会的东西去欺负人，到时候后悔就晚了。”他落下酒杯道：“等你将来到了我这种年纪你就会明白，想要挑选一个好徒弟，其实很难。”

    张大官人还真没想过要收徒弟的事情，严格的意义上来说，安语晨应该算得上一个，可是自从他们两人在珠峰上那啥之后，彼此的关系已经发生了根本性的变化。

    史沧海道：“老曹心里还是有些回数的，他肯定看出这帮徒子徒孙全都指望不上，所以才没把食谱交给他们。”他看了顾养养一眼道：“顾小姐，以后一定要把曹师傅的这份菜谱发扬光大啊。”

    张扬却道：“史老爷子，菜谱的事情除了咱们之外还是不要让外人知道。”

    史沧海当然明白，张扬是在为顾养养着想，假如曹三炮的那帮徒子徒孙知道食谱落在了顾养养手里，十有**会去找她的麻烦，史沧海道：“好，这件事我不会对任何人说，不过我有个条件。”

    张扬和顾养养都有些诧异的望着他，却不知史老爷子有什么条件？

    史沧海道：“我最喜欢吃老曹亲手做的佛跳墙，他走后，以后就怕再也没有人能够做出那么正宗的味道了，顾小姐，你得了菜谱，如果有一天学会了这道菜，一定要亲手做给我尝一次。”

    顾养养用力点头，她轻声道：“史老先生放心，我一定尽快学会这道菜，请您品鉴！”

    他们和史沧海分手之后，张扬把顾养养送回了学校，吉普车来到校门口，顾养养抱着那本菜谱，小声道：“姐夫，你什么时候走？”

    张扬道：“应该会过两天。”虽然他很想现在就返回南锡，可是罗慧宁提出要求，让他在京城多呆两天，文国权的病情还没有稳定，再加上文玲突然苏醒，让张扬产生了警惕之心，他必须要等一切安稳之后才能离开。

    顾养养道：“前两天我往家里打电话，我爸说，他要去南锡接管药厂，姐夫，你知道究竟发生了什么事情吗？”

    张扬点点头道：“这件事我知道一些，自从明健接手药厂之后，经营管理上都存在一些问题，导致药厂的一部分骨干管理人员离开，现在药厂的效益直线下滑，你爸不忍心看到药厂变成这个样子，所以决定亲自接受药厂的管理。”

    顾养养道：“我哥前些日子来过京城，他可能对你有些误解。”

    张扬笑道：“他看问题总是有些偏激，算了，他爱怎么想就怎么想。”张扬又想起一件事：“养养，常海天离开药厂之后，组建了海天保健品厂，目前厂子的初步筹建已经完成，就快投产，其中有你百分之四十九的股份。”

    顾养养摇了摇头道：“我不要！”

    张扬道：“是佳彤留给你的，你不可以推辞！”

    顾养养道：“那件事我知道，是姐姐留给你的，你为药厂出了这么大的力，那些钱是你应得的。”

    张扬道：“养养，钱对我来说没有任何的意义，再多的钱也比不上佳彤对我的感情……”说到这里，张扬有些语塞了，他望着车窗外，不知何时又下起了春雨，绵绵无尽的雨丝勾起了他的哀伤和忧思。

    忽然感觉顾养养温润柔软的纤手放在他的手背上，顾养养柔声道：“姐夫，事情已经过去了那么久，你就不要再伤心了，我姐若是泉下有知也不想看到你不开心的样子。”

    张扬点点头，向顾养养笑了笑道：“我明白！”

    顾养养道：“姐夫，我走了，这两天京城疫情闹得很凶，你自己要多加小心。”

    张扬拿出车内的雨伞递给她，轻声道：“养养，你也要小心，有什么事，记得给我打电话。”

    顾养养点了点头，望着张扬英俊的面庞，不知为了什么，心头忽然感到一酸，眼圈突然红了。

    罗慧宁果然听从张扬的劝告，她不再干涉文玲的事情，文玲想做什么，想到哪里去她都不会过问，但是罗慧宁只有一个条件，文玲出门的时候告诉自己一声，她专门给文玲配了一个手机，好让她需要的时候可以找到女儿。

    文玲在这一点上表现的很配合，这次苏醒之后，在父母的面前她始终都在扮演一个乖巧的女儿角色，可是在文玲冷静的表象下，内心却是极其的躁动。

    春雨延绵，文玲来到杜山魁的墓前，她不知道自己为什么会来到这里，望着墓碑上的照片，文玲的心中充满了歉疚，她缓缓跪了下去：“杜伯伯，对不起！”

    文玲没有告诉任何人，她苏醒之后想到的第一个人是杜天野，这次伴随她一起苏醒的，还有她对杜天野的感情，上次的苏醒，她在浑浑噩噩中铸成了大错，而这次醒来，她的内心是极其复杂的，头脑中时刻都有两个意识，这两个截然不同的意识在争夺她的身体，文玲不知道自己究竟是谁？不知道哪一个才是真实的自己。

    文玲跪在杜山魁墓前内疚落泪之时，冯玉、梅就在远处，她每周都会来丈夫的目前祭扫，今天却意外遇到了文玲。冯玉梅有些诧异，她几乎不能相信自己的眼睛，她本以为文玲已经长眠不醒，却想不到她再度苏醒，而且出现在丈夫的墓前。

    无论文玲怎样，冯玉梅都不可能原谅她，如果不是文玲和韩国人崔志焕的私情被他们看到，杜山魁也不会气得迸发脑出血，老伴儿死了这么久，冯玉梅也完全冷静了下来，接受了现实，可是文玲的苏醒却让她感到害怕，她想到了儿子。

    冯玉梅的脚步声惊动了文玲。

    文玲转过脸去，细雨如丝，她的脸上分不清是泪水还是雨水，当她看到冯玉梅雨中朦胧的身影，马上站了起来。咬了咬嘴唇，有些犹豫的叫道：“冯阿蜘……”

    冯玉梅摇了摇头道：“我受不起！”

    文玲知道自己对杜家人的伤害太深，她歉然道：“冯阿姨，我知道你怨我，是我害死了杜伯伯，可是上次我把所有的事情都忘记了，我甚至不记得自己过去的一切，很多事都是我在无意识中造成的。”

    冯玉梅道：“文小姐，你不用向我解释，我也没怪你什么，我们家老杜死，我谁也不怨，生老病死，谁都有这种时候，你觉着难过也罢，后悔也罢，事情都已经发生了，我们谁都改变不了已经发生的事实，既然老杜已经死了，你就让他安安静静的长眠，让他落一个清净可不可以？”

    文玲点了点头：“我明白，我这就走！”

    她准备离去的时候，冯玉梅叫住她：“把花带走！”

    文玲转身看了看墓前的那束百合：“我只是想表达一下歉意……”

    “没有任何必要！”

    文玲拿起那束百合，她向冯玉梅深深一躬，冯玉梅的目光根本没有看她，文玲走了几步，却被冯玉梅再度叫住：“你站住！”

    文玲停下脚步。

    冯玉梅道：“文小姐，咱们杜文两家无论恩怨早已断的清清楚楚明明白白，我希望，你不要再去找我的儿子，他已经被你伤得够深，你如果还念着你们之间过去还有一些缘分，就请你放过他吧。”

    文玲没有说话，捧着那束百合，默然向前方走去，她的身影在风雨中显得瘦削而羸弱，风雨将她和这个现实的世界彻底的隔离起来。………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

