
　　——后来者，如果你得到这张纸，那代表着我很可能已经死了。或许现在还没有死，但也距离死亡不远了。

　　——我是吴亦几，与我的五名队员，以及14名乘客，正在44号公交车上。我现在记录下的内容十分重要，如果后来者你拿到了这张记录纸，请务必把它交到......

　　——现在，44号车厢内的鬼气，已经浓郁到了一定的界限，鬼气太浓郁，纸张联通总部的功能也被干扰到了，现在无法与总部沟通。而没有遭遇过鬼怪事件的普通人类，有一多半陷入了鬼气侵蚀的恐惧之中，如果再这样下去，或许会有人彻底发疯。

　　——车厢内原本有两头鬼，一头猫女鬼，一头血伞鬼。后者并没有什么特殊的地方，进入44号公交车后，完全被鬼车压制，需要遵守鬼车的情况规律。现在的问题是出现在后来者猫女鬼身上，她变换了形态，竟无数44号公交车的情况规则，强势对红伞鬼动手了.....

　　——这..太不可思议了。

　　吴队长满头大汗的写到这里，停顿了一下，眼角的余光中，看到的景象正是无尽的腥风血雨，还有猫女鬼强势卸掉血伞鬼一条胳膊的画面。

　　——情况一猫女鬼变身已经总结完毕，现在出现了新情况规律。猫女鬼在行动之前，会伴随腥风血雨状态，猜测被腥风血雨状态笼罩的物体，会被猫女鬼直接攻击，且无法防御，致死几率百分之九十以上，此为情况二。

　　“队长，快看，血伞鬼也行动了，这是...难道是44号放松了对红伞鬼的压制？”

　　范小若惊呼一声道。

　　此刻，包括范小若几人，还有几名没有在鬼气的侵蚀中昏迷的几名普通人，都躲在了车厢最后面，心惊胆战的看着两鬼大战。

　　猫女鬼和血伞鬼处于车厢靠前的位置，此刻随着猫女鬼一下子卸掉了红伞鬼的胳膊，并一只手抓住了那把红伞后。

　　下一秒

　　巨大的血伞骤然回缩，一下子就把猫女鬼半边身体以及一只手臂包裹在了里面。

　　嘎嘣嘣，血伞之中，突然传出了诡异的咀嚼声，随后那血伞慢慢变得模糊起来。

　　三五秒之后

　　原本断臂的血伞鬼，断臂之处，竟然长出了一只毛茸茸的猫爪子手臂，那手臂中，竟然还抓着一只血伞！

　　那手臂赫然是猫女鬼的！

　　此刻的血伞鬼与之前的状态完全一致，没有损伤分毫，唯一的区别就是，原本拿着伞的手臂，被换成了猫女鬼的手臂。

　　在看猫女鬼，果然她刚刚抓着血伞的那只手臂，完全消失开来。

　　看到这一幕，所有人眼睛深深一缩，顿时有些惊慌。

　　吴亦几迅速的开始总结血伞鬼的情况规律。

　　姓名：血伞鬼

　　出现地点：44号公交车，鲜血荒原.....

　　情况一：血伞鬼的血伞绝不能随便触碰，猫女鬼触碰了血伞，整只手臂都被夺走。猜测碰到血伞的生灵，都会被血伞鬼哭强制攻击，而且这种攻击，很可能会与血伞鬼产生替代效果。比如血伞鬼就可以用猫女鬼的手臂，强行替换自己的断臂。暂时不清楚这种替换的极限在那里。

　　写到这里，吴亦几心惊之余，有赶紧添加了几句话：观察到44号鬼怪公交，它的情况规律在一定程度上是可以被打破的，猫女鬼就做到了，几乎无视44号鬼怪攻击的情况规律，单这一定会引起44号公交的强烈反应，至今为止，还未有乘客能反抗它的规则......

　　吴亦几刚写到这里，便看到44号公交中，突然传出了低沉的鸣笛之音。

　　这恐怖的鸣笛之音，刚刚入了脑海，便让众人头晕脑胀，太阳穴刚刚鼓起，就如同脑子里被塞进去了无数的诡异念头一般。

　　大脑顷刻间处于了极端失控的状态。吴亦几只感觉到自己的双眼突出，眼球外翻，全身的血液几乎都要逆流。

　　他强忍着难受，想要堵上自己的耳朵，却发现在这44号鬼怪公交的鸣笛之音下，全身都变得僵硬无比。

　　更恐怖的是，一片又一片尸斑，开始以耳朵的位置，迅速向着脸部，脖颈，背部等等位置扩散而去。

　　一名普通人类就瘫倒在吴亦几不远的地方，已经被鬼气侵蚀的昏迷过去。吴亦几可以看到，在这鸣笛声下，昏迷之人身上的尸斑迅速增多，仅仅三五秒钟，此人便被尸斑所覆盖，继而散发出一股浓烈的恶臭。天籁小说网

　　腥臭的浓汁，伴随着一些尸斑破碎的地方，缓缓流淌而出。

　　【该死的，这是44号鬼怪公交新的情况规则，居然还有鸣笛攻击。怎么办...怎么办......】

　　吴亦几交集万分，却无法动弹分毫。他只能眼睁睁的看着自己，看着其他人，逐渐被尸斑所覆盖。

　　身体散发的恶臭越发的明显，这代表众人正在步入死亡的之中。

　　厉鬼复苏！

　　吴亦几心中突然浮现出了这么一个词。据说有一些鬼怪，会在某些诡异的情况下，完全打破之前的情况规律，产生新的状态。

　　变得更恐怖，更难以对付。

　　就如同彻底复苏一般。

　　这便称之为厉鬼复苏。

　　眼前由于猫女鬼打破了44号鬼怪公交车的规则，导致后者完全爆发开来，之前的情况规律完全失效，甚至在鸣笛之下，无差别的杀戮车厢中的乘客。

　　这已经相当于是44号鬼怪公交，完全违逆了自己之前的情况规律了。

　　只是不知道，这是44号鬼怪公交未曾发现的情况规律，还是真的属于厉鬼复苏，这都不得而知。

　　这一车厢中的人类乘客，都算是被波及的池鱼，真是时也命也！

　　“对...队长！”

　　“该...该怎么办？动不了了！”

　　突然，范小若艰难的开口道。

　　吴亦几顿时一惊，他根本没有想到，在44号鬼怪公交鸣笛之中，范小若的情况竟然比自己还要好，简直不可思议！

　　这女人难不成快要找到她自己的‘自我鬼’了？

　　吴亦几心念一动，随后却苦笑一声：想这么多有什么用？现在这种状态，自己除了眼珠子能动其他都动不了，还不如范小若了。

　　心中叹了口气，看着范小若，吴亦几缓缓的闭上了眼睛，认命了！

　　下一刻

　　嘟嘟嘟！

　　一声更刺耳的声音突然传来，是那火车的鸣笛声！

　　紧接着

　　轰隆！

　　整个44号鬼怪公交，似乎被某种东西直接拦腰相撞，车厢内顿时人仰马翻！

　　在看44号鬼怪公交，竟然真的在两站之中，彻底停了下来！

　　再一次，违反了自己的情况规律！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第342章 接二连三的违反情况规律免费阅读。https://xs.23sk.com 