    上阳飞赤身从黑卵里爬出来，娇美白皙的面容上，流露出丝丝痛苦之色。重生复活不是件容易之事。就算有魔帝之卵帮她重塑肉身，可对神魂上的损伤，也不是这等简单粗糙的法子能避免的。

    顶多三次，若是再复活，她上阳飞就会变成纯粹只知道进食排泄的人形虫子，再不会有任何生灵神智。

    “算上这一次，已经是第二次了....”上阳飞勉强躺在粘液里，全身酥软一动也不想动。

    最后关头，路胜死没死她不清楚，不过那一下自爆，就算不死也会重创。上阳飞很自信，虽然她没能发挥出魔帝化身的真正实力，拿着超越魔主的强悍底牌，结果却一败涂地回归。

    但这趟也并不是没有收获，毁掉魔渊的路胜，居然是魔主！那那次爆炸，也必定会对路胜造成重创。

    这个情报消息，已经传到了维拉陛下那里。

    “瞧瞧....真是可怜....连肉身都保不住，只能这么浪费的选择复活。这不是平日里仗着陛下宠爱的神铃大人么？”

    一个幸灾乐祸的女声在上阳飞不远处传出。

    “神音.....”上阳飞面色一冷，视线陡然盯住声音传来的方向。“你来做什么？嘲讽我？落井下石？”

    一个浑身只在关键三点处穿了黑紫色金属铠甲的妖艳女子，缓缓从暗处走出来。

    女子有着一头艳丽的紫色长发，身上除了胸前和下身，其他地方没有一点布片，甚至连鞋子也没。

    她的周身无时无刻不在环绕着大小不一的赤红火团。整个人仿佛随时随地都可能自燃一般。

    “我可没这么多闲工夫，神铃，损失了陛下的一个化身，陛下极其震怒，让我亲自动手，处理此事。你若是无事，自行前往千鹫山修行，你的肉身实力都太低了。甚至连陛下全部的力量都无法承受。

    带着顶尖魔主层次的陛下化身，却只能发挥出普通魔主的实力，这样的事实，传出去都简直可笑！”神音冷笑。“要不是陛下点明你有几大潜力，足够突破魔主，这趟光凭这次的损失，就足够把你丢进虫源喂虫子！”

    上阳飞咬着嘴唇，没有出声。

    她确实失误了，对于路胜的实力的严重低估，导致她准备不足，最终功亏一篑。反倒是自己也受了重创，损失惨重，甚至还失了圣眷。

    这一切都是她对路胜的实力严重低估。

    “所以呢？”上阳飞已经隐隐猜到了对方前来嘲讽她的意思。

    “所以，这趟抓捕任务，由我神音，亲自动手。”神音冷笑着，身后一根细长漆黑尾巴缓缓摇动卷曲。

    “那就预先祝你好运了。”上阳飞淡淡道，到此时，她反而情绪稳定下来。一想到路胜那家伙，居然能为了不知名的目的，在大宋大阴两边都隐藏实力了这么久。其所图之大，简直无法想象。

    这样阴沉神秘之人，既然神音愿意接过去，她也不想再和对方动手。

    “我所掌握的情报都在破界司存着，你要自己去看。”她解释道，“另外提醒你一句，那个路胜，不是你想的那么简单。你最好还是找你兄长一起....”

    “我要怎么做不劳你操心了。”神音不客气的打断上阳飞。

    “那行。期待你胜利归来，完成陛下吩咐。”上阳飞淡淡笑起来。

    “要不是你有大破宋国那边的功劳....哼。”神音冷笑起来，转身骤然化为一团火焰炸开，消失在原地。

    上阳飞半躺在粘液里，手指无意识的在身前拉扯出道道粘丝。她却丝毫不以为意。

    她有预感，就算是神音亲去，这任务怕是也不轻松。

    *************

    秋月郡，千阳宗道宫。

    路胜缓缓降落时，下面空地上已经有不少人等候着。陈静之宗主带着其余几位千阳宗高层，已经在道宫正中央等候已久。

    路胜迅速下降高度，丝毫没有掩饰身上破破烂烂的衣物。

    陈静之等人发现这点时，也是脸色一变，秋月郡野外传来巨响，传闻有高手争斗，这是青螺司监管天下传来的消息。现在看来，这争斗的高手，极有可能就是这位一直隐藏身份的路胜陆前辈。

    “晚辈陈静之。”

    “晚辈万方（焦全疆）。见过路前辈。”

    众人纷纷低头行礼。在三宗内部，修为是唯一决定地位和话语权的关键要素。陈静之不过地元境界，面对迁蠹弟子，也不得不许以尊称。

    “免礼。”路胜稳稳降落在道宫正中的雕像前。马上有长老弟子上前送上衣袍。

    路胜接过衣袍披到身上，遮住破破烂烂的衣物。

    “我路家之人，还有属下众人已经到了秋月郡，还要你等多加照顾才是。”他微笑吩咐道。“另外，我半途遇到魔界奸细，一番大战后，将其击毙，你们通报了青螺司没？”

    “已经通报了。”陈静之点头道。

    “陈宗主你也别这么客气，当初我没有显露身份时，你也对我多加照顾。你我直接称呼姓名即可。”路胜单独将陈静之点出来提议道。

    “晚辈不敢。”陈静之苦笑，一想到之前前不久他还在眼前这位大人物面前高谈阔论，给他吹着府级宗门有的各种福利之类，心头便一阵好笑。

    “陈宗主无需多言。”路胜扬起手。“另外，我需要一间静室修养一下，麻烦还给我准备一些吃食。”

    “前辈请随我来。”一边的万副宗主恭声道。

    陈静之可以和这位随意闲聊，但他们就不同了。先不说陈静之身后背景深厚，有底气。就是他之前对路胜的重视程度，也没有丝毫怠慢之处。

    其余人就没这个待遇了。毕竟路胜是那一位的弟子，万一不光学了那一位的实力，还学了那一位的脾气？

    那他们这些附带着出面的所谓高层就惨了。现任总脉宗主可是那位的亲兄长，都出身外界。

    路胜随着副宗主一路进入道宫深处，在一处安静偏僻的石室内，开始修养伤势。

    他之前虽然提升了八首魔极道的境界强度，但那是通过顿悟的瞬间强行拉高的。

    那时候是通过突破圣主的瞬间，突破八首魔极道，从而对肉身的本质进行彻底进化改造。

    这种对本质的改造几乎没有尽头，在圣主的强大神魂催化下，每时每刻他的肉身随时随地处于提升状态。

    但因为没有足够强大的能量，肉身进化也只是无根之水，很快便没了源头。减缓下来，光靠每天修行和吸收精气产生的那点能量，勉强提升。

    直到刚刚遇到上阳飞。

    她带来的魔帝化身，自爆瞬间炸开的大量精纯魔元，让路胜瞬间补全了不少的突破能量。八首魔极道飞快的继续提升起来。之后他又通过修改器，加入寄神力推动加速。肉身的变化就更快了。

    进入密室后。

    路胜身上的伤已经好了大半，只剩下半截令牌的残片，镶嵌在他右胸的胸腔里。

    “好了，云长老你下去吧，麻烦给我家中传个信，我很快就回去。”路胜在密室内盘膝坐下，就这么闭目开始修行。

    “是!”负责带路的是秋月郡的一位老熟人，云家云万飞。

    这女子当初就是她将端木婉赠与给了路胜，作为交好。如今才得以拉近和路胜的距离。

    云万飞现在都还没完全反应过来，怎么一个真传弟子去了一趟府城，回来就成了连宗主都要带人迎接的顶级前辈?

    人退出密室后，路胜挥手洒出大量无形魔气，将这个密室房间的所有墙壁头顶脚下，全都封住堵住。

    他这才长舒了口气。

    “这趟，当真是发了！！”路胜眼睛都有些发红。数千单位的寄神力啊！！足够他推演真功到何等地步？

    当初推演移星刀决，只花了几百点，就让精神突破了圣主境界，虽然这数百点只是一个契机，但也表明，数百单位的寄神力，能够将一个普通人提高到何等程度。

    “路胜....能告诉我，这是怎么回事吗？”忽然一个苍老声音从潍河剑中传出来。“为什么那女人要截杀你，还有魔渊？你真的将魔渊封印毁了？放出了那个人？”

    “你该庆幸，我不是太贪之人，否则你连同修明刀，都不够我几口吃。”路胜直言不讳低声道。

    “我从未见过....见过你那种形态...”潍河剑看着路胜语气平淡，嘴角还带着微微笑意，便知道之前那种形态是他早就掌握很久的底牌。

    “那你就当那是我的一个底牌就好。其他的别管。”路胜随口道。

    他和潍河剑关系还没到这么深的地步。

    “连邪兵都扛不住的层次....”潍河剑心头其实已经有数了，只是他不敢往那个方向猜测。

    路胜却是不管他怎么想。当务之急是先要将身上伤势彻底养好，同时尽可能的将寄神力消化掉，转化为实实在在的实力。

    这趟维拉魔帝盯住他，还知道他毁掉魔渊之事，其中关联，极有可能和当初逃脱掉的那个古魔卡菲有关。当初他差一点就吃掉那古魔，两人之间结下深仇。

    对卡菲来说，路胜毁他地盘，杀他手下，还破坏了维拉魔帝吩咐他在那守护的封印。一桩桩的恩怨，都显露出他和路胜两者不共戴天。

    “魔帝亲自出手不大可能，人界的诸位兵主不会允许。若是人界高端实力这么容易被解决，那两界大战根本打不起来。魔界只需要派人暗杀就够了。”路胜调整呼吸，控制身体状态，慢慢进入彻底宁静状态。

    “既然移星刀决可以提升神魂，这就代表越基础越简单的功决，能够推演的方向也越宽广。

    我如今武道见闻广博，深度也高，推演这等基础武道真功，正是合适。”路胜唤出深蓝，视线在自己习练过的一桩桩武道真功上仔细挑选。

    “越是基础的越好的话....”他径直看向了提升肉身的基础硬功。

    八首魔极道已经接近了顶点，无法再行推演。这一层提升后，他已经感觉到肉身呈现圆满感触。仿佛整个人就像快要爆炸的气球，体内力量充盈到了极点。

    “八首魔极道的立意，是以八门元魔宗魔功为基础，但八门魔功立意最高的一个，也不过是想将魔体练成水火不侵，坚硬无比的神兵层次。这是元魔宗等人的极限，是思维的极限。

    我现在已经达到了他们幻想中才能达到的境界。几乎可以堪称元魔中典籍中对魔的最高尊称，元魔。但这样的层次，在大阴，在人魔两界，也依旧屈居兵主之下。甚至连圣主层次，也没达到顶峰。”

    路胜心头思索。

    “这个世上，还有什么能比神兵更强？”对于这个世界的人来说，神兵能翻天覆地，移山煮海，威能近乎无穷。不同神兵魔刃，威能也各有不同，对这里的人而言，神兵魔刃便是力量，便是最强。

    但从地球过来的路胜却是知道，神兵魔刃，不过是一些有了神智的特殊兵器。

    既然修改器深蓝是可以通过立意来推演功法。而且还能将一门基础简单的功法，推演到极度恐怖的高度。

    “那么....我为什么不可以自行创造一套，能包容一切的最强真功？立意立意，不就是拼想象力吗？”路胜心中猛地一通，顿时思虑如同打穿了的竹节，通透到底。

    “立意为框架，阅历和武道修行的知识经验为内容，以寄神力为燃料，为动力不断推演提升，如此....才是深蓝真正的用法啊....”路胜头一次体会到了自己这个修改器真正最强的是什么。

    不是别的，而是他近乎无限可能的恐怖推演力。

    这一刻，他想起了前世地球各种只存在于理论中的恐怖威能，恐怖天灾。

    ‘超新星爆炸，星系碰撞，宇宙黑洞，暗能撕裂，次元破灭....’