    “这块锋心寒刃石的起价乃是六万枚下品灵石，每次加价不得低于两千枚下品灵石！”

    将这块稀有金属小心翼翼地拿起解释一番后。

    王景辉便将其放下。

    然后开口一阵宣布道。

    “啧啧……”

    “只不过是一块稀有金属而已，居然还可以放在压轴宝贝当中！”

    “在我看来，这块稀有金属的价值，恐怕还不如方才那件黄阶高级护甲的价值才对！”

    “不错！若是真有六万枚下品灵石的话，谁会买这种破金属，自然是拍买一件黄阶高级武器又或者是护甲来的更为划算一些！”

    听到王景辉的这番宣布后。

    不少武者顿时嗤之以鼻。

    纷纷一脸不屑道。

    在他们看来。

    这枚黄阶顶级稀有金属的价格，根本不值六万枚下品灵石才对！

    只不过。

    此刻在贵宾席当中的叶辰。

    在看到这枚拳头大小的蔚蓝色矿石后。

    顿时眼前一亮。

    而且在他体内丹田附近的斩天剑，此刻也一阵颤动起来。

    显然，斩天剑对于这块蔚蓝色金属的期待。

    甚至超出了叶辰的预料之外。

    只见叶辰在没有催动斩天剑的情况之下，斩天剑便直接浮现在叶辰手中，然后一阵不断地开始颤动以及嗡鸣起来。

    而且叶辰能够清晰地感觉到。

    斩天剑对这块锋心寒刃石所产生的渴。望！

    正是一股迫切想要将其吞噬的欲枉！

    “既然这块稀有金属能够引起斩天剑的异动，那么想必对斩天剑应该有着极大的提升跟帮助才对。”

    “看来，我应该将这块稀有金属拍下才对。”

    沉呤片刻后。

    叶辰心中顿时一阵暗道。

    同时。

    此刻在拍卖场之上。

    这块稀有金属仅仅只有数十人竞价而已。

    而且价格在上涨到六万五千枚下品灵石后，便无人在开口报价。

    出价之人，则是战云宗内院一名炼器阁当中的长老。

    “七万枚下品灵石！”

    就在王景辉准备开口宣布之际。

    只见在贵宾席当中。

    一道清朗的声音缓缓响彻起来。

    开口之人，正是叶辰！

    随着叶辰刚一开口。

    整个拍卖场当中，全场众人顿时纷纷一阵疑惑起来。

    毕竟。

    自从叶辰跟秦怀经过先前的一番摩擦后。

    便在没有开口过。

    想不到如今会对这块看上去普通无奇的稀有金属所产生兴趣。

    甚至还毫不犹豫地出价到七万枚下品灵石的天价！

    只不过。

    一想到叶辰身后还有着内院副院长许文柏的关系。

    再加上如今叶辰所喊出的惊天价格。

    就连先前竞价的那数十人，此刻也纷纷一阵摇头放弃，不打算在继续跟价。

    “既然没有人跟价。”

    “那么这块黄阶顶级金属，锋心寒刃石便由叶公子所拍下！”

    见叶辰喊价后。

    就连拍卖台上的王景辉也不由微微一愣。

    毕竟叶辰可是有着一次免单机会。

    只是，看叶辰的模样，似乎并不打算在这件宝贝上免单。

    随即，将叶辰贵宾卡上的灵石扣除后。

    这枚拳头大小的锋心寒刃石很快便由一名服侍从拍卖场后台交由到叶辰手中。

    “不愧是黄阶顶级稀有矿石！”

    “看来这次斩天剑至少可以提升两个层次左右的品阶才对！”

    将这块稀有金属从服侍手中接过后。

    叶辰顿时掂量了一番。

    接着心中顿时一阵暗道。

    只不过，眼下拍卖场当中人多眼杂。

    并不适合将这枚稀有金属给斩天剑直接吞噬。

    等拍卖会结束后。

    在拿来给斩天剑吞噬，晋级品阶也不迟。

    想到这，叶辰便将这块稀有金属收入蓄物袋当中，接着便继续朝着拍卖场上剩下压轴宝贝看去。

    在叶辰拍下的这块稀有金属之后。

    拍卖场所拿出的下一件压轴宝贝，则是一部玄阶低级武技。

    这部玄阶低级武技刚一拿出。

    整个拍卖场便陷入一阵沸腾当中！

    与先前拍卖那块稀有矿石时所表现而出的寂静比较起来，简直是天差地别。

    很快。

    这部玄阶低级武技。

    便以八万五千枚下品灵石的价格，被一名内院弟子所拍走。

    在这部玄阶低级武技过后。

    接下来的几件物品，都比较寻常一些。

    并没有太多出众的地方。

    直到进入最后三件压轴宝贝时。

    整个拍卖场当中的众人才一阵翘首以待起来！

    因为众人心中都非常清楚。

    拍卖场当中最后三件压轴宝贝，才是真正意义上的天材地宝！

    若是能够将其拍下的话。

    不论是对个人，还是家族而已，都将受益匪浅！

    就在这时。

    只见在拍卖台上，几名护卫小心翼翼地从拍卖场后台当中，抬上一件看起来仅仅只有拳头大小的鎏金玉盒，在这件鎏金玉盒之外，则有一座小型玄铁牢笼将其保护在内。

    单看这件鎏金玉盒。

    以及在玉盒周围牢牢保护着的玄铁牢笼。

    便可以看出。

    这一件宝贝显然极为珍贵！

    就在全场众人纷纷陷入一阵好奇跟疑惑之际。

    只见身为拍卖场总管的王景辉此刻朝着全场扫视一圈，接着便小心翼翼地将玄铁牢笼利用钥匙打开。

    紧接着。

    他便将当中的鎏金玉盒所取出，然后极为谨慎地打开。

    只见映入眼帘的。

    便是一枚拳头大小，通体散发着翠绿色颜色，宛如夜明珠一般的宝贝。

    不过。

    在场众人心中极为清楚。

    身为战云宗当中的地下拍卖场，自然不可能会拿出区区一枚不起眼的夜明珠来当做拍卖场当中最后三件压轴宝贝才对。

    而眼前这枚翠绿色夜明珠般的宝贝。

    显然远没有他们想象的那么简单才对！

    “吼！”

    随着身为拍卖场总管的王景辉小心翼翼地将这枚翠绿色如同夜明珠一般的宝贝从玉盒当中捧出后。

    只见在其手中的这枚翠绿色宝珠。

    顿时爆发出一阵恐怖无比的虎啸声音！

    同时，随着这道虎啸声猛地爆发开来吼，原本极为火。热的拍卖场当中，此刻就连温度仿佛都瞬间开始一阵下降起来一般，让全场众人眼中纷纷闪过一丝诧异之色。

    尤其是一些修为跟实力较弱的武者。

    此刻在感受到这股寒冷后，纷纷下意识地浑身一颤。

