    黄金城既是一座城市国家，又是一座岛屿。

    当然，它最后还是一条船……

    大泰佐洛号！

    这名字起得一点创意都没有，跟海军某颜值担当大将的起名一样逊。

    整个大船长十公里，最宽处约6公里，由两只巨大无比的领航龟拉着船只。

    嗯，黄金城的位置并不是一成不变的。

    偶尔它也会挪动一下位置，毕竟大海的气候尤其是新世界的气候复杂多变，也需要应对一下这种情况。

    不过大体都固定在某片海域中，不会贸然出现在其他人的地盘上。

    容易引起误会，严重的话还可能引起战争。

    黄金城拥有世界最奢华的酒店……

    ——黄金之王酒店！

    它位于这座城市的高级VIP区域，是世界上唯一一座八星级酒店，整座酒店全部用黄金建造而成。

    光是建造这座酒店用的黄金就可以买下许多个国家。

    能够入住这间酒店的客人，非富即贵，或者是世界知名的大海贼，一般人根本住不起。

    这里一个普通房间一晚上的房费可能就让足够一个平民家庭生活几个月。

    黄金之王酒店是这座城市的最中心区域。

    这次举办的拍卖会跟以往不同，没有放在外面的普通区域，而是放在了这里。

    换句话说，一般人根本没有资格进入这里。

    这样就把一些想要浑水摸鱼但实力不够的人排除在外，哪怕是海贼也需要足够的实力身份才行。

    除此之外，就是世界上各大黑暗势力，各国贵族，大商人们。

    拍卖会是由酒店内的专属剧场改造而成，最大可以承纳800人。

    800人看起来不算多，但想一下剧场所在的这个地方就知道这个人数实际上已经比想象中的要多不少了。

    其实这个世界生活穷苦的人多，有钱人也远比想象的多。

    没钱的是真没钱，有钱的是真有钱！

    这并不奇怪，比起莫森前世更夸张一些，这个世界百分之五左右的人就拥有世界上至少百分之九十五以上的财富。

    光一个泰佐洛就差不多拥有世界流通贝利的20%，可见这个数字多夸张。

    所以绝大多数普通人为什么成为海贼，并非是虚无缥缈的ONEPIECE以及更虚幻的男子汉所谓的梦想自由，而仅仅是因为实在生活不下去，只能出海博上一把。

    败了就是丢掉命，反正也不会比原来更差，赌赢了就最起码可以生存下去。

    从前天开始，作为泰佐洛的副手芭卡拉基本上都在港口处迎接来自世界各地主要是新世界的大人物。

    黄金城有个专门的记录簿，用来记录这个世界上各个强大的人物、贵族、势力等，这些都是属于黄金城的VIP。

    但其实并非是每个VIP客户都有资格被芭卡拉接待，像原先剧情中草帽一伙作为悬赏十几亿的大海贼当然有资格。

    而且这其中也有着泰佐洛的算计。

    ……

    拍卖会开始进场。

    这个时候，该来的已经全部来到。

    自然也是由芭卡拉引领大家有序的入场，每一个入场的人根据黄金城对他们各自等级，自然有不同的编号发给他们。

    在这样的场合，没有人会闹事，哪怕是出现了那种号牌与身份不符的情况也只能忍着，能够进入到这里的没有一个是蠢货。

    如此多的人数到场，仅凭芭卡拉一个人自然不够，除了她之外这里还出现了30个身穿整齐礼服的年轻漂亮侍女。

    作为黄金城的警察官田中先生也带着数十人的安保力量跟着一同维持秩序。

    剧场分为上下两层。

    上层的位置一共只有九个隔间，能给被邀请在这里的，全都是这个世界最顶尖的势力。

    以往这里都会空出来许多，今天反而有点不够用。

    来的人太多了！

    有来头的人也太多了，怎么安排其实都有其他人有不少怨言。

    距离三点正式开始，还有一刻钟时间。

    这个可以容纳800人的拍卖场已经坐满了人，最前方的舞台上被重新改造过，最中心位置改成了一个金黄色的拍卖台。

    嗯，纯金的！

    其实包括这间拍卖场大不少部件全都是纯金制成，处处显露出一副万恶的氪金气息。

    不知道多少人在心里疯狂的吐槽着，眼红着，暗恨为什么拥有这里的人不是自己。

    当然也有不少海贼眼神中凶芒闪烁，显然是在打着什么坏主意。

    拍卖会还没有正式开始，下方不少人都在各自窃窃私语着。

    最中心的舞台上，来自世界各大新闻报社的记者们相机不停的闪烁，把眼前一幅幅画面给记录下来。

    作为世界最顶级的几个报社，都是在黄金城设有分社的。

    这再正常不过。

    黄金城作为现如今世界上最大的娱乐城，这里基本上每天都会有各种各样的新闻发生，很多大的报社集团都在这里设置有分支机构。

    “这次又是一次大新闻，看来自然系暗暗果实对于这些大人物的吸引力真不可小觑。你看那边，来的是新世界赫赫有名的甘比斯海贼团，那个是他们的船长‘血手’弗拉德.甘比斯，悬赏金2亿5千万。”

    “嘿，这一次‘血手’甘比斯可不算什么大人物，你看他们的位置就知道。”

    “不错，这一次出现在这里大人物比比皆是。你们看二楼左侧的那个隔间里面，是地下世界最著名的高利贷之王路.菲尔德，他旁边那个隔间里面是地下世界最大的器官贩子吉古拉，都是地下世界的王者。”

    “没想到这些地下王者也都因为这颗果实而出动，要知道他们一般可是不会轻易走出老巢的。”

    他们都没有刻意的压低声音，但在这乱糟糟的拍卖场里也不用担心被别人听去。

    又一个来自其他报社的记者加入了群聊。

    “前段时间世界之名的超新星也有人到了，那边的就是‘海鸣’阿普，那边的那个是‘魔术师’霍金斯，这些也都不是善茬。”

    “不光是他们，你看那边右边的隔间，那个带着斑点绒帽的是王下七武海，‘死亡外科医生’特拉法尔加.罗。

    这段时间，被这位七武海殿下剿灭的海贼团可不少，其中不泛有悬赏过亿的家伙。”

    “靠近中间那个，菠萝头戴着眼睛的是现在的白胡子海贼团副船长，‘不死鸟’马尔科，他竟然也过来了。”

    “嘿嘿，我还听到消息，海军最强大将莫森大将阁下也已经到了黄金城，不知道这个消息是否准确。”

    “哦？你也听说了，我之前也得到消息，不过还没有证实，要是莫森大将也出现在这里那就更热闹了，那位阁下可不是一位喜欢遵守规则的人。”

    “我预感到会有大新闻！”

    “呸！”

    “这还用预感吗？如果莫森大将出现，必然会有真正的大新闻，这可是本身就自带大新闻体质的阁下。”

    “我有些期待莫森大将出现了。”

    “＋1。”

    哗～～

    话音落下，不少记者变得更加兴奋起来。

    说实话，就算眼下这个地方是世界唯一中立国，谁也不清楚莫森如果出现在这里会不会搞事情。

    他们做新闻媒体的，对于莫森可以说再了解不过。

    跟那位阁下颜值可以相提并论的，是对方的实力还有非同一般的任性。

    所谓任性就是不会被规矩约束。

    坐席的一角。

    ‘海鸣’阿普被安排在了霍金斯的旁边，他们在香波地群岛是打过交道的，当然更多的还是各自看不惯对方。

    阿普虽然因为从小学音乐，但他并没有那种一般音乐家的气质，反而感觉他的琴键有化身键盘的错觉。

    这其实是个键盘侠。

    霍金斯没有理会身边挑衅嘲讽他的阿普，他自顾自的拿出自己的占卜牌，来准备给自己占卜一番。

    虽然这几天他每天都会占卜，但很多时候的结果都不一样。

    占卜牌在空中不停的转换位置，散发着神秘的气息。

    不久后。

    他拿起中间的那两张牌，自己打开看了一下。

    喃喃自语：“死亡的几率从50%变成了70%吗？看来果然发生了一些我不知道的变化，不过暗暗果实能够获得的几率仍旧为零，这点倒是没有改变。”

    “那么，等下就该考虑如何逃走了啊。”

    说完，不理会一旁喋喋不休的阿普，他又重新打开了占卜牌。

    这一下就是占卜如何逃走才能找到那30%的生路！

    ……

    ……

    “莫森阁下请放心，放置拍品的房间是全封闭式，这次的拍品也大都放在这里，只有田中先生才能够出入，拍卖的时候由他拿出，放在这里绝对会万无一失。”

    拍卖会之前，按照一开始商量好的情况，这颗果实暂时先交给黄金城一方保管，等到拍卖的时候再由田中先生拿出，莫森出价。

    到时候果实自然会重新回到莫森手里。

    莫森点头。

    严格来说这颗恶魔果实现在还不属于他，只是没有人在意这茬！

    那个幸运得到这颗果实的商人，其实他是有资格直接跟莫森见面交易的，莫森的出价也绝对会让他满意。

    可惜，他不知道自己把这事情给搞砸了。

    莫森已经知道了这次拍卖会的所有拍品，其中他感兴趣的也有一两件，准备到时候以正常流程拍下来。

    暗暗果实自然是这次拍卖的压轴。

    田中先生把装有暗暗果实的箱子拿着，钻进地板消失不见，莫森收回目光。

    泰佐洛起身跟莫森告辞，拍卖会由他主持，距离正式开始时间越来越近了，他还需要去准备一段时间。

    房间内只剩下莫森以及……捧着拉面哧溜个不停的一笑。

    这是他的加餐，以防等下真要出手的时候体力不支。

    莫森觉得他是单纯的贪吃！

    “听说这次来了不少大人物，咱们走吧，去会会他们……”

    “毕竟，不知道多少人这次之后就成为过去了。”

    ……

    ……

    本届新兵营考核正式结束了，如大家所料，考核的名次并没有发生什么预料之外的变化。

    这是大家早就有所预料的事，唯有一点情况跟过往有所不同，那就是本次考核的伤亡人数比之前大了一些，这点导致了艾伦遭受到了一点非议。

    也就是一点而已，毕竟谁也不敢当着一个海军英雄的面多哔哔什么，就连曾经的海军中将，第一届新兵营的怪物萨卡斯基在私下场合也觉得艾伦做的没毛病，他甚至觉得艾伦做的还不够，按照他的作风，会把这些新兵营的士兵的考核放到更危险的地方。

    这话一出，那些风言风语顿时消失无踪，开玩笑，连艾伦中将、海军当中的最强硬派都这样说了，谁还敢多说话。

    尤其是考虑到这其中前五里面又三个都是过去艾伦中将船上的新兵，并且从一开始就身先士卒，这次考核甚至差点把命丢掉，自然无人可以多说什么。

    即使泽法也是如此，因为经历过这次考核之后的新兵营所有士兵的整体状态确实跟过去不可同日而语，就像是一把蒙尘的兵器又散发了强烈的光芒一般。

    自然而然，海军各部队为了争夺这些士兵们，把狗脑子都快打出来了。

    本来就是嘛，新兵营已经举行了十多年，几乎每一届的新兵营士兵都能够在海军之中大放光彩，说句不客气的话，现在整个海军当中的年轻一代优秀士兵，至少有五分之一是出自新兵营。

    中高级将领里面，很多新兵营的士兵也已经开始冒头，这种情况之下，又如何能够不为了各自的兵员而各施神通？

    这种事跟艾伦没有太多关系，他没有牵扯这些，反正本来这里面前几名的人都是他艾伦带出来的，以后肯定也会是他的人。

    艾伦现在要看的还是在新世界的行动，鼓舞果实能力者瓦莱利奥死了之后，他最主要的目标放在了白胡子身上。

    在新世界，白胡子是当之无愧的海贼皇帝，艾伦接替了卡普的工作，还需要继续追查这些工作。

    ……

    ……

    莫比迪克号上，白胡子站在最前面，在他旁边的是小马哥马尔科。

    新世界这个范围内，白胡子海贼团已经做到了极致，不管是BigMom海贼团还是凯多海贼团，但说起这个世界最强大的海贼团还是白胡子。

    罗杰死后，白胡子海贼团已经是这个世界强大的海贼团，不光是地盘是最大，势力最强大，倒是他仍旧觉得自己做得不够。

    不是因为其他，而是这个世界仍旧有许多人请求他的庇护，但他所能够庇护的范围终究有限。

