    一更已经到，二更马上来。

    让我们一起来，求票票吧！欢迎参加QQ群：773879882

    上一章叫炎帝神农洞。

    ……

    书接上回。

    四人便随便挑选了一个岔道走了进去，越往深处，就越来越热，最后云天河三人只能在程旭的庇护下前行！

    “有妖气！”哈哈哈哈。

    程旭话音刚落，就有一只狰狞的妖兽走了出来，没等程旭出手，云天河已经率先出手。

    “好了，妖气已经消失。”

    于是接下来我们就看到了什么叫做例无虚发，百发百中，我说哥们儿，这是妖怪，不是山猪。

    “咦！紫英热气好像减弱了。”

    “是啊！”

    “难道我们运气这么好，随便选一条路，就走对了？”

    说完，程旭一马当先，四人慢慢的朝山洞深处走去，随着不断的往深处走，慢慢的热气消失，一点点寒意反而悄无声息地升起！

    不断地往里走，四人感觉越来越冷，直到呼出一口气，都能在空中形成白雾。

    “虽然小师父平常可恶，不得不说真的见多识广，这极热之地居然真的有一个严寒之地，果然是天下之大，无奇不有！”韩菱纱打了个冷战说道。

    四人不断的往深处行走，赤红的墙壁变成了深蓝之色，随着不断的往里越来越幽寒。

    走到尽头入眼是一处冰的海洋，这里到处都是玄冰，在其正中有一个通天冰蓝的参天大树。

    这冰树枝叶繁茂，浑身上下散发着幽幽的蓝光，这片冰蓝的世界，仿佛仙境优美典雅。

    “哇！没想到这炎热的洞内，居然有一个如此美丽的地方。”

    这片由冰组成的世界，让韩菱纱和柳梦璃，为之着迷。

    “什么人？为何擅闯炎帝神农洞？”

    顺着声音望去，只见两个俏丽的身影从树上飘下，落在众人面前，这是两个长相一样，身穿同样幽蓝衣服的两位女孩儿。

    “炎帝神农洞，不欢迎陌生的客人，请你们离开。”

    程旭正想要开口，一根筋的云天河却上前一步，道：“我是云天河，是来找梭罗果的，救玄霄大哥，你们知道梭罗果在哪里吗？”

    闻言，两个女孩儿脸色一变，一个面露喜色，一个面露怒色，那个面带怒色的大声道：“这里没有什么梭罗果，也不欢迎人类，请几位给我速速离开。”

    程旭几人还未开口，这时身后那个面带喜色的女孩儿，却带几分欢快的开口说道：“姐姐也许他们能帮我们拿到炙炎石，毕竟看他们毫发无伤的走到这里，肯定有不弱的修为，我们打不过纫兽王，他们未必打不过。”

    “不行！”

    “为什么？”

    那个面带喜色的女孩儿的问题，让面带怒色的女孩儿。脸色一暗，叹了一口气，没有说什么？

    程旭看着面前的两个绝色女孩儿，自然知道她们说的是什么。

    这两个女孩儿刚刚面带喜色的是妹妹叫楚碧痕，刚刚面带怒色的是姐姐名叫楚寒镜！

    这两位女孩儿是梭罗树仙，都有的大乘期的修为，是神农以自身灵力注入棱罗树中诞生的两个半仙，又因棱罗树天上地下只有一颗，本来神农注入灵力应诞生一个树仙，可惜没想到却诞生了两个，姐妹俩一体，又非一体，所以成仙也只能一个成仙，另一个则会魂飞魄散。

    程旭看着争吵的二人，慢慢的将目光转向楚寒镜，开口说道：“你们两个先别吵啦！我想问一问，对于我来说，得到炙炎石很容易，我是想问这位姑娘，是否愿意让我去找？”

    楚寒镜听到程旭的话，全身一震，自然知道程旭为什么这么问，沉默片刻，转头看着自己的妹妹问道：“碧痕，你可知道身合一事并非万无一失，而且必须做到心如止水，毫无私心才可成仙，你真的打定主意不再后悔。”

    “我死也不会后悔。”

    “好！”楚寒镜无力的说了一句好，楚寒镜并不是怕死，而是她知道自己的妹妹拥有私心，不可能成仙，死的只会是楚碧痕，所以楚寒镜才不同意有人拿到炙炎石，算了！没准儿自己成全妹妹，妹妹拥有私心也能成仙

    “既然公子知道我们的事，还请助我姐妹一臂之力，将炙炎石取回来，作为报酬，我们姐妹将棱罗果送上。”

    “好！”

    说完，程旭四人便转身离开，一路走来，程旭的心情并不好。

    “紫英，帮助两位姑娘成仙，乃是善举，平日里自会拔剑相助，为何今日如此心情不佳！”

    “是啊！梦璃姐姐说的对，小师傅平时不是这样的。”

    韩菱纱自然也发现了程旭的异样。

    程旭见到二女询问心中一暖，于是将楚氏二姐妹的事情说了一遍。

    “什么，姐妹两个必须死一个才能成仙！”

    韩菱纱咬了咬嘴唇，没想到现实如此残酷。

    “既然这样，楚寒镜姑娘明知道会死一个还同意，一定是想牺牲自己成全自己的妹妹，她妹妹难道不知道她姐姐的打算吗？”

    “谁知道呢，走吧，还是先将炙炎石拿到手再说。”

    说完，程旭先行一步在前领路，随着走出那冰蓝的世界，又进入了一个鲜红的世界，随着这不断的行走，炙热的气息越来越高！

    终于，在四人快要承受不了，这至高的气温之后，前面出现了一个洞穴，洞穴上方，书写着三个清晰可见的大字——炙焰洞！

    在炎帝神农洞有两个地方，是妖兽不敢进入的，一是梭罗果的诞生之地，月寒之地，二就是这炙焰洞。

    这里可以算是炙热的源头，炎帝神农洞所有的岩浆都从此洞流出，从天而降，不知尽头在何方，仿佛瀑布一般炽热的岩浆流入四方，天之造化，无人可解。

    从下向上望去只见岩浆上方，悬浮着一个火红色的石头，火红色的石头周围空间都被燃烧的扭曲，当然，这是因为这是中千世界的空间，世界不同，空间的强度自然不同，如今程旭的修为在小千世界，一招一式都破碎虚空。

    “这就是炙炎石吗？好美丽呀！”

    柳梦璃和韩菱纱看着眼前的石头为之着迷。

    程旭上前一步，伸手一招，这炙炎石这空间都能燃烧的扭曲，可却安安静静的躺在程旭的手上，仔细看去程旭的手上有一层虚幻虚实的薄膜，这薄膜似乎在另一个维度，没错，程旭想要领悟的法则就是时空，因为时间和空间法则，程旭接触的最早，其实在突破地仙之时，程旭已经隐有所悟，只要在参悟三分，便可踏入中品地仙！

    “小师父，你真的要将炙炎石交给她们吗？如果真给了她们，楚寒镜该怎么办？她一定会成全自己的妹妹的。”

    听到韩菱纱的询问，程旭微微一笑，其实这一路走来，程旭已经有了决断，不过，要看楚碧痕如何选择，“好啦，我自有办法。”

    “谁敢动我的炙炎石，吼~！”

    随着一声厉喝，洞内剧烈的抖动，一阵地动山摇，顺声望去一个巨大的妖兽出现在众人面前！

    这妖兽腹下生有四脚，胸前拥有两臂，面目狰狞，两颗獠牙伸出嘴外，全身赤红，上下散发着炽热的火焰，眼中凶性十足，正式熔岩兽王——纫兽王！

    “是谁，居然如此大胆，居然擅闯神农大神的洞府，而且敢打炙炎石的主意。”

    “尔等凡人受死！”

    欲知后事如何，且听下回分解！

    ……

    ……

    求票票就是为了求票票。

    各位大大们给张票票。

    一更完活，二更马上送到。

