    听到许舰舟的话，程安咬咬牙说道：“许总长，不管怎么样，我们都没做错，我们只是为了能够更快的破案，更快的把凶手绳之于法而已！”

    “混账！”许舰舟痛斥一声：“我看你们是为了心中的私欲，我看你们是在滥用职权，在充当某些人惩处对手的爪牙才对！！！”

    程安眼神中惊色闪动，他看着许舰舟，又看了看陈六合，咬牙道：“许总长，你今天这是怎么了？那可是陈六合啊，你知道他身上背着什么案子吗？”

    程安根本想不通，许舰舟今天怎么会发这么大的火，怎么又会突然插手到这件事情中来！

    要知道，陈六合现在是什么人什么处境？这可是害死周嘉豪的凶手啊！是周家痛恨欲绝的人！周家要弄死陈六合，这是公认的秘密，谁都知道的事情！

    在整个中原域，有谁敢管陈六合的事情？只要管他，无疑就是站在了周家的对立面！

    这个陈六合，就是一个必死之人，不管事态如何进展，陈六合必定难逃一死！

    可这个许舰舟，今天就跟吃错药一样，难道他不清楚这里面的厉害关系吗……

    许舰舟态度强硬的冷哼了一声：“我不管他身上背着什么案子，我也不管他得罪的是什么人，但在这里，凡事都要讲究公正，我们一定要遵守依法办案的铁律！”

    “任何人都不能动用一些见不得光的暴力手段！就像你们这样，简直是我们巡铺界的耻辱与败类！你们根本就不配出现在我们的队伍里！”许舰舟凶狠的说道，话语很重！

    “许总长，你这样说是不是有点冲动了？你想过后果是什么吗？”程安狞声说道，话中的意思，明显是在提醒着许舰舟什么！

    许舰舟眼睛狠狠一眯，道：“程组长，你底气很足啊，敢用这样的语气跟我说话，看样子你真的得到了上面某些人的授意和暗示了？”

    程安脸色阴沉的说道：“许总长，我绝对你在说什么事情的时候，是不是应该先去跟周副士长商量商量？”

    一听这话，许舰舟勃然大怒，道：“程安，到这个时候，你还敢把周副士长拿出来说事？难道你觉得，在这巡捕厅当中，我说的话还没他好使吗？”

    “我不是这个意思，我只是在提醒许总长，有些事情要三思后行！”程安咬着牙关说道，在这个节骨眼上，他似乎已经豁出去了，语气中都带着几分警告和威胁！

    事实上，他的底气也并非空穴来风，他身后可是站着大靠山的，不然他岂敢这般放肆？

    他的靠山，就是中原域巡捕厅的副士长，周全武！至于周全武的身后站着的是谁，这是众所周知的事情！那是天大的靠山，大名鼎鼎的周家！

    有这样的巨峰在背后，也难怪程安到这个境地，还能用这种语态跟许舰舟对话了！

    许舰舟都被气笑了起来，他道：“程安，你是在教我怎么做事吗？”

    “不敢，还是那句话，我只是在提醒许总长而已！这个陈六合，是重犯要犯，周嘉豪一定是死在了他的手中！许总长可不要有包庇的嫌疑。”程安道。

    “你说陈六合是杀人凶犯，那我问你，你们现在可掌控了他的确凿证据？”许舰舟盯着程安说道。

    程安脸色难看，道：“现在虽然还没有确凿证据，但只要给我一些时间，我相信，真相一定会水落石出！”

    “给你一些时间？给你一些严刑逼供屈打成招的时间吗？是不是最后还没得到什么进展，你就会想办法找借口，把陈六合给误杀在这里？”许舰舟声调拔高，威严慑人！

    程安被吓得噤若寒蝉，在许舰舟的施压下，他张了张嘴巴，楞是没有说出一句话来！

    这时，门外再次传来了一道急促且沉稳的脚步声，紧接着就听到门外传来巡捕的问候声：“周总长。”

    陈六合转头看去，就看到一个身材魁梧的中年男子龙行虎步的走了进来！

    这个男子四十多岁的模样，穿着一套笔挺的制服，虎步生风，肩章上的级别和胸前那000003的编号都无比扎眼！

    不用问，这应该就是程安口中的周副士长了，同样也是整个中原域境界排名第三的人物，巡捕厅内排名第一的副士长！

    “这是怎么了？我是不是来晚了，错过了什么？”周全武走进审讯室，看到里面的场景，沉着眉头开口。

    看到周全武到来，面色死灰的程安就像是见到救星了一般，连忙呼喊道：“周总长，您来的正好，赶紧救救我，帮我说两句公道话，许总长要把我抓起来。”

    周全武看都没看程安一眼，就把目光落在了许舰舟的身上！

    许舰舟沉着脸，从周全武进来的那一刻开始，他的目光就没在周全武的身上有任何的停留，只是那张脸色，沉的快要滴出水来，威严闪闪。

    “许总长，这是怎么了？什么事情把你都给惊动了，还要亲自来办自己的同志。”周全武看向许舰舟说道，态度虽然不算多冲，但也谈不上多尊敬客气！

    由此可见，这两个巡捕厅内真正名义上的一把手二把手，之间的关系，似乎也很焦灼！（二把手名誉上应该是厅政委，但在权力上，并没有周全武这个第一副士长大。）

    许舰舟重重的冷哼了一声，第一次看向了周全武，道：“周副士长，你来的正好，你自己看看这里的状况！看看我们的重案调查组组长都做了什么令人发指的好事！”

    顿了顿，许舰舟喝声道：“这个程安，滥用私权，严刑逼供！刑具都用上了，连枪都开了！子弹差一点就打穿了陈六合的头颅！要是我再晚来一步，恐怕这里就要出命案了！”

    “你说，这件事情到底严不严重！你告诉我，这个程安，我该不该把他抓起来绳之于法？这简直就是我们巡捕厅的败类！我决不允许有这样恶毒的人存在我的队伍当中！”

