
0871

送走了还算心满意足的王彦，林海这才长长的舒了口气，然后瘫坐在椅子上，很没有形象的打开了通讯屏幕，联络上了赵武。

“Z国这边暂时谈妥，他们会继续支持我们在GDI的地位，但前提是在战争时期，我们指挥的GDI要协助防御Z国不受思晶人入侵。”

“王彦只是个中层官员吧？他答应的东西能算数吗？而且Z国的一贯国策不是不允许外国军队进入的吗？GDI也算是外国军队的吧？想当初我们派到安雅小姐身边的人，也是打着民间安保公司的名义才进到Z国，连佣兵的名义他们都不认可。”

“那只是不允许在国内驻军而已，要是连进入都不允许，那么这些年来，那些在Z国境内搞联合军演的外国部队又中哪儿来的呢。再说了，GDI是联合国全票通过成立的军事组织，Z国也是投了同意票的。真到了需要GDI进入支援作战的时候，我想国内也不会多说什么了，因为那个时间情况一定已经相当的恶劣了。”林海说道，“不过，考虑到这一点，我自然会尽可能的让战争在境外进行（不想被禁的话……），不让这种事发生。”

“这一点，倒不是太过于困难。”赵武说道，“我们目前从思晶人手上夺到了制宇权，等于是我们已经立于不败之地了，战争的进程，也将由我们来掌握。思晶人的奇袭手段对于我们，将起不到作用了，唯一不能确定的，就是我们将以哪一种方式获得最终的胜利。”

“你也太狂妄了，赵武。”相对于赵武的信心，林海此时却没有多少反应，“你觉得这样子我们就算是得到了整个制宇权了吗？我们现在算上还在制造当中的，总共才八艘星舰，连封锁整个赤道环都困难，更别说封锁整个地球了。三十六门的轨道离子炮系统，目前还只有两门。思晶人又不是没有制造星舰的能力，而且以我们目前掌握到的情报，还不足以确定，我们已经完全消灭了它们所有星舰。别忘了那艘环形飞船，那东西可是在被离子炮全功率射击后，还成功从我们太空舰队的围攻下逃走了的。那么大的一个家伙，我们到现在为止居然都没能找到它的下落。思晶人的底蕴比我们想象中的还要深。越是和它们交战，我就越发感觉出来，那样的种族，肯定不可能会是来自地底的文明，肯定是有能力进行星际殖民的更高等的种族。它们肯定有些我们所不知道的东西，比我们更强。”

“但是我们成功的，在正面多次击败了它们，太空战的结果也是一样。就算它们还有什么手段还没有拿出来，我们同样也是这样啊。”赵武却有些不服气的说道，“别看我们原来时空中的地球还没有能力进行跨星系殖民，但也已经在向着这个方向进行发展了，凯恩，那个基因原体，最后进行的研究项目，就是这方面的。而且如果不是发生了智能机器人叛乱的情况，导致地球陷入了长达数十年的战争，只怕第一批星系外移民，早就该出发了。”

“但那个时空中的人类，始终没能踏出那一步，不是吗？”林海有些怜惜的看着赵武，“不管战争存在与否，就算是人类踏出了那一步，就时间上来说，也比思晶人晚了不知道多少时间。你们还在研究虫洞的时候，思晶人就已经在较为成熟的使用甚至直接制造虫洞了，两下相比，人类的技术还是与思晶人有着相当的差距啊。我们现在能压制住思晶人，靠的也不过是少数方面的优势。以前我也是和你想的一样，认为思晶人也没什么可怕的，我们对上它们，仍然有着技术上的优势。但是太空战后，我才发现，我们有些坐井观天了。思晶人的武力，在地面上的表现，与在太空中的表现，完全是两个样子，这也从另一个方面证明了，它们是一个星际文明。它们所有最先进的技术装备，都是以太空中作战为基础进行设计的，地面装备，现在看起来，感觉上和普通地上治安军一样。这大概也是为什么，它们有那么多的部队，却还是要弄出来人类叛军这样的武装协助它们吧。”

“完全的星际文明吗？”赵武琢磨了一下，也觉得林海说的没错起来，“可既然是这样，那它们从何而来，又为什么在被我们逼出来之前，一直躲着不出现？就算是被我们抓到了俘虏后，到现在都还声称自己是地底文明呢？而且就算是现在开战了，它们目前表现出来的战斗力，一点也没有星际文明应该有的实力啊？”

“这个问题，就只有等到我们得到更多情报后，才能知晓了。”林海伸了一下懒腰，有些无奈的说道，对于这些问题，他也很想知道原因啊，“上次实在是太可惜了，陈西抓到的那个思晶人高层，听那些俘虏所说的，地位是相当的高，知道的情报肯定也不是那些普通技工能比的。”

“可惜士官长下手重了点，那个家伙没能撑下去。”说起这事，赵武也是一脸的遗憾，“不过，在我们以离子炮摧毁掉思晶人撒哈拉基地后，纽约城里的思晶人基地，应该就是目前地面上最大的一个了吧？或许我们能在那里找到高位思晶人呢。”

“没错，我也有这样想过。”林海点了点头，“所以我才没有反对M国人反击纽约的行动计划，并且也有打算支持GDI部队协助M军反攻纽约。不过这一次，我们可就不能让那些思晶人高层人物跑掉了。”

“上次我们是没有防备，才让那些思晶人其他高层人士逃掉了的，这次，我们可还有太空舰队协助，它们休想从我们手中跑掉！”赵武语气严肃的回答道，“这一次，我会做好所有的准备工作，让它们不管是从天上，还是地下，都无路可逃！”

“可它们还有虫洞通道啊？”林海立刻拨了一盆冰水给赵武，“那种通行方式，我们目前不是还没有任何办法进行阻拦吗？它们根本就不需要走天上或者地下啊。”

“这个……”赵武愣了半晌，最后才喃喃说道，“我会去拜托凯恩博士的，看看他有没有更好的办法来对付这种情况……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562794"  chaptername="0871  淡妥（二）">加入书签</a>
</div>
