    “让我们回归原来的话题吧。”

    “你一来就说不能再这么下去了，这又是什么意思？”

    云海没有再纠缠“天机”的问题，他的目光投向了不远处的星球。

    那是一颗墨绿色的“生命星球”，沉星文明的飞船在释放了“食物”后刚刚飞离了这颗星球。

    在星球的表面，生活着数十亿的“骨魔”。

    联盟“基因库”中存储的“究级生物”基因很多，“骨魔”就是其中的佼佼者。

    它们拥有更多生物无法比拟的优势，那就是“骨魔”在成年后基本都能达到“超级”实力。

    做为一个“群体形”文明，拥有“超级骨魔”庞大的基数，这个文明的“究级骨魔”数量也不会太少。

    沉星文明负责培育的“宿主”，其中一部分就是这种特殊的“异兽”种族。

    正常的情况下，“骨魔”的成长需要漫长的时间。

    从初生期到成年，一只“骨魔”需要上百年到数百年的时间才能完成。

    “大统一科技文明”的“生物基因科技”，再加上“生命领域”的“伪神”普斯出手，这个时间被缩小到了十几个恒星日的时间。

    沉星文明要做的，就是定期向已经培育、催生出来的“骨魔”投食就行了——源于普斯精心调配出来的高能食物。

    “联盟对于每个文明的生物数量有约束的，理论上单一的文明，智慧文明生物数量不能超过三百亿，异兽文明异兽数量不能超过千亿。”

    “这个问题，你的三个附属文明应该跟你讲过吧。”

    亚历克斯跟他一样也在观察不远处的“骨魔星球”，精神交流中向云海回应道。

    “他们是说过。”

    “不过异形的数量也就在千亿左右，并没有超出太多。”

    “再说了，我很好奇联盟为什么要约束这个？”

    云海扭头看向亚历克斯，语气古怪地问道。

    “可能是为了资源。”

    “也可能是保持某种平衡。”

    “当然，我们更加愿意相信熵增这个解释。”

    “宇宙中文明越多，生物的数量越多，熵增就越明显。”

    “联盟不能解决熵增这个不可逆转的问题，但在可以控制的前提下，我们至少可以减缓熵增。”

    亚历克斯向他细致地解释道。

    “当然，这些都只是猜测。”

    “大参可能知道答案，也可能不知道。”

    “天机就一定知道。”

    刚刚说完，他又谨慎地补充了一句。

    “好吧。”

    “我知道了。”

    云海随口说道。

    “光知道不行，你得做到。”

    “异形主宰，我知道你是想带着更多异形进入秘境，这样或许才能让你感觉到安全一些。”

    “但是我想说的是，数量有时候真的没什么用。”

    “上千亿的异形，究级异形的数量就算在三五百万左右，那又有什么用。”

    “抛开伪神异形不说，一个伪神对阵这上千亿的异形，杀光它们也只是时间问题。”

    亚历克斯诚恳地说道。

    “那么九个伪神异形带着这千亿的异形呢？”

    云海微微一笑，反问道。

    亚历克斯不由一窒，半晌后哑然失笑。

    “我多一句嘴，有关秘境的事情，你知道多少了？”

    “大统一科技文明没有进入秘境的资格，他们对秘境的了解，都是通过不同渠道获得的信息，东拼西凑而来的。”

    “普斯进去过一次，并没有深入秘境。”

    “他一直在你这里忙活着，你对秘境的了解，基本都源于他的介绍吧？”

    他没有再纠缠“千亿异形”这个问题，而是换了个话题。

    “确实也是如此。”

    “我现在对秘境的了解确实不够详细。”

    “先前我还在想，有机会找进入过秘境的伪神们聊聊。”

    “普斯说秘境非常大，大到宇宙都无法和它相比，而且还是极其悬殊的对比。”

    “他还说秘境中的土著很危险，因为有真神庇护着他们。”

    “秘境，是真的存在真神的。”

    “如果不是因为这些真神之间有矛盾、冲突和战争，我们进去只有死路一条。”

    “不过在夹缝中生存并不是一件容易的事情，谁也不知道自己能活多久。”

    亚历克斯说着就有些感慨。

    “有故事？”云海察觉到了他的情绪异常，马上感兴趣地追问道。

    “故事？这可不是什么故事，而是我的亲身经历。”

    亚历克斯长叹一声，精神交流中向云海讲述了他曾经刻骨铭心的经历。

    那是在亚历克斯第三次进入“秘境”的时候发生的，前两次他都是在传送点附近的“安全区”活动，并没有深入。

    这个“安全区”也只是联盟更多“伪神”默认的称呼，实际上它并不是绝对的安全。

    一些诡异的“伪神”。

    特殊的神力潮汐爆发。

    莫名的规则袭击。

    这些在“安全区”也不是没有发生过，不过相比“天机”庇护的“安全区”，外面却是更加凶险。

    凶险，往往伴有机遇。

    “安全区”可以让联盟“伪神”对“秘境”有个初步的认知，但是想要成就“真神”，他们就必须勇敢地跨出“安全区”。

    不成“真神”，就是蝼蚁。

    虽然“真神”难成，但终究还是有一丝希望的。

    如果有足够的决心且足够勇敢，离开“安全区”闯荡“秘境”，就是更多“伪神”最终的出路。

    亚历克斯就是这样，第三次进入“秘境”，他不再满足那有限的距离和空间，与几个至交好友一起冒险远离了“安全区”。

    那一次，亚历克斯他们一共有七个“伪神”一起行动。

    在离开“安全区”不到一个恒星日之后，七个“伪神”死了五个。

    亚历克斯险些丧命，而他另外一个同伴因为“本源体”受到严重的污染，最终在离“安全区”很近的地方陨落了。

    “秘境中最可怕的不是敌人有多么强大，而是他们的手段。”

    “你根本无法想象自己下一次面对的敌人，会用多么特殊的手段的攻击你，会用多么诡异的方法杀死你。”

    “异形主宰，我不建议你在第一次进入秘境后离开‘安全区’，这很不理智。”

    “机会多的是，做为一个伪神，你以后有大把的时间可以浪费，所以根本不用急在一时。”

    “活着，才有更多的可能。”

    亚历克斯并没有过多地讲述自己的亲身经历，最后向云海异常郑重地叮嘱道。

