    

    熊廷弼在开原盘桓两日，便率一众蓟镇兵马南下，回了沈阳。

    临行前，他以辽东经略的身份，给开原明军发放了两千石粮食，五千两军饷，刚好是守军一月口粮和兵饷。

    经略大人拍着刘招孙肩膀，勉励他要精忠报国，在辽北顶住后金大军。

    “刘参将，你若战死，老夫随后便到，黄泉之下，再与你畅谈嵇康阮籍、魏晋风度！”

    刘招孙想到当初在开原北门，自己也和白杆兵说过类似的话，后来白杆兵伤亡殆尽，便觉得有些毛骨悚然。

    不过他也知道，熊廷弼这话是说给蓟镇那几位将官听的。

    作为客军，他们千里援辽，来了开原，没能进城抢一把，最后还要给刘招孙划拨粮草军饷，这事儿听起来就让人很不开心。

    好在钱粮都是来自万历的内帑，又有熊蛮子在上面压制，柴国柱李怀信才吃了这个哑巴亏。

    经此之后，刘招孙和蓟镇之间的矛盾越来越深，变得不可调和了。

    此外，刘招孙请求经略大人尽快奏请朝廷，委派官吏来开原任职，眼下开原兵备道、御史、都御皆已殉国，总不能让刘招孙这个参将全领一城事务，他也没这个精力。

    熊廷弼点头答应，不过经略大人告诉刘招孙，让他不要对咱们的皇上抱有太大希望。

    熊廷弼说，当今圣上喜欢让大家多做分外之事，他向刘参将举出了何熊祥的事例。

    这位何大人，现在一人兼职南京刑部、户部、礼部、吏部四尚书的职位，却只拿一份工资，堪称大明劳模。皇上对此颇为感动，对他多有勉励，让他老人家保重身体。

    刘招孙久久无语。

    沈阳那边，还有诸多事务在等着经略大人去处理，李如柏丢下辽东这个烂摊子，自己一死了之。

    刘招孙在开原顶住后金进攻，重创镶蓝旗，使得辽东局势更加复杂。

    明金之间的骑墙派，现在渐渐动摇，考虑继续效忠朝廷；

    而以丁碧为首的坚定引路党，则狗急跳墙，正在策划一场更大的反叛行动。

    熊廷弼对这些变化茫然无知，不过李如柏死后，他要尽快赶到沈阳，安抚人心，整顿辽镇军务。

    送走了经略大人，刘招孙开始复盘这几日得失利弊：

    首先和熊廷弼成了忘年交，得到了这位大佬鼎力支持；

    其次是结识了猛将满桂，满桂在己巳之变中表现可圈可点，可惜最后死的不明不白。

    萨尔浒之战后，满桂升迁速度极快，袁崇焕死后，他升为武经略，总理山海关、宁远的兵马。

    满桂一脸虬髯，腮帮子上都是大胡子，刘招孙初见此人，便想到了唐传奇中的虬髯客。

    很多年后，世人将刘招孙、金虞姬、满桂三人称为“明朝风尘三侠”，将他们比作李靖、红佛女、虬髯客······

    唯一遗憾的是和蓟镇结下了梁子，不过刘招孙也不十分介意，他和蓟镇这群兵油子没什么共同语言，道不同不相为谋，再说辽东虽大，但也容不下两支客军。

    情报司派斥候探查靖安堡，回报说，镶蓝旗攻占靖安堡后便将堡内军民屠戮一空，杀了一千多百姓，开原之战撤退时，镶蓝旗怀恨在心，又在堡内放了把火，将民房烧得干干净净。

    这座辽北最重要的屯堡，就这样化为一片废墟，只剩下光秃秃的墩台和城墙屹立在北方。

    开原兵力不足，不可能再派出战兵去驻守靖安堡，只能将它丢给后金。

    刘招孙听完情报司司长裴大虎的汇报，缓缓闭上眼睛，想起那日见到的那群追逐蹴鞠的孩童，此时已变成一具具冰冷尸体，不由悲愤交加，暗暗攥紧了拳头。

    “阿敏你这狗贼，在赫图阿拉给老子等着，老子非把你千刀万剐，凌迟处死！”

    可惜建奴兵没有乖乖待在赫图阿拉等着刘招孙过去，在熊廷弼率军离开开原的第二天，便有一队白甲兵出现在开原城北，远远对开原城头哨探，刘招孙派白杆兵出战，那队白甲兵旋即撤离，逃回北方。

    此后一连几日，北门陆续有建奴哨骑侵扰，刘招孙派骑兵营驱逐并击杀数人，之后开原周边便再无建奴踪迹。

    万历四十七年四月初，轰轰烈烈的开原之战终于落下了帷幕。

    刘招孙、杨青儿、金虞姬搬到了城东参将府居住，杨镐、茅元仪住在城北兵备道衙门，

    开原战后，御史、兵备道皆已殉国，各衙门官署也多有破损，刘招孙一面派人修葺，一面静候帮手来临。

    屯田、贸易、水利、火器、私塾·····

    这些都需要专业人才来做才行，单凭刘招孙和手下那几个人，每天十二个时辰不睡觉也搞不定。

    然而时间不等人，眼下已是四月初，松辽平原淅淅沥沥下起了雨，辽东农时只在这几日，而参将大人心心念念的六万田亩还在梦里。

    一连几日，监军康大人和心宽体胖的卫所指挥使混在一起，一起出入开原青楼酒肆，刘招孙只管给康大人活动经费，也不管这老头子神神秘秘在搞什么。

    刘招孙每日早起出城巡视军营，有了粮食和缴获的后金军装备，他又从辽民中招募一千名战兵。

    开原战后，追随刘招孙的辽民所剩不多，不断有人流散，只剩下两千多人，参将大人准备等土地问题解决后，把这些人也编入军户，免得他们最后沦为流民。

    战兵的日常训练暂时交由两位千总负责，刘招孙集中精力和康应乾解决土地问题。

    时间很快来到四月初三，这日刘招孙从北门巡营回来，刚回参将府，杨青儿已让丫鬟准备好饭菜。

    刘招孙和杨青儿、金虞姬两人吃了顿很清淡的饭菜，忽然想起那日在桂圆寺吃过的斋饭，也是这个味道，睹物思人，便对两人道：

    “等这几日忙完，便去寺庙还个愿，这些天多亏了方丈大师给的粮食，否则城中不知有多少人饿死，”

    参将大人忙碌的时候，他的妻子杨青儿也没闲着，这位朝廷钦此的诰命妇人，此时很自觉的担当了贤内助的角色，一连数日带着亲兵丫鬟，在城中闹市架起大锅，熬米煮粥，施粥给那些因战火家破人亡的开城百姓。刘招孙得知时，发现老和尚赠送的粮食已经被杨青儿折腾的所剩不多，不禁感慨妻子是个好人。

    “官人，大明的佛祖灵不灵？”

    金虞姬对新鲜事物颇感兴趣，每次和刘招孙在一起总要问东问西，只有在刘招孙面前，她才像个天真烂漫的少女。

    “又不是拜求子观音，官人是去做正事的，你一个女人家也要去？”

    杨青儿对这朝鲜女人很是不满，若不是因为她打不过，她早将此人逐出家门。

    “一起求子又如何？奴家现在是官人护卫，可是官人册封的，官人去哪里，奴家自要去哪里，要你管！”

    杨青儿越看金虞姬越不对劲，这女人在别人面前冷若冰霜，在自己夫君面前便一副天生媚骨。

    听到她说一起求子，杨青儿顿时就怒了，也不顾刘招孙在场，拎起筷子扔向金虞姬，怒道：

    “你算哪门子护卫，我才是朝廷册封的诰命妇人！贤良淑德！”

    望着贤良淑德的杨青儿又要和金虞姬开打，刘招孙连忙拉开两人，解释说自己去桂圆寺的真正目的是向老和尚化缘，顺便讲讲佛法。

    杨青儿赌气回了厢房，金虞姬上前一阵撒娇，这时，亲卫在门口说康大人来了。

    刘招孙连忙整理了衣衫，朝金虞姬使了个眼色，后者立即恢复冷艳美姬属性，冷冷望向走进客厅的康应乾。

    刘招孙和熊廷弼高谈平辽之策时，康应乾忙着清查田契；

    刘招孙和两位美人打情骂俏时，康应乾忙着和所指挥使搞关系。

    这位踏实能干的监军大人，早已将开原田契田亩清查完毕，办事效率还是很高的。

    “刘参将，你们，在吃饭？”

    康应乾望着地上摔落的筷子，再看看刘招孙凌乱的衣衫，若有所思道。

    金虞姬狠狠瞪这糟老头一眼，康应乾打了个哆嗦，起身就要离去。

    “那本官先不打扰了，田亩田契的事情，该日再说吧！”

    刘招孙让出把梨木圈椅，示意康应乾坐下，康应乾也不客气，一屁股坐下，便滔滔不绝道：

    “哎！这些时日真把老夫腿都走断了，腰也累断了，这开原田亩，民田、职田、荡地、牧地都是笔糊涂账，算不清的。”

    刘招孙接过金虞姬递来的龙井，喝了一口，示意给康大人也端一杯。

    “如何算不清，本官记得当年张居正组织全国土地清丈，不是都量的很清楚吗？”

    刘招孙对张居正变法的具体内容了解并不多，不过这其中的清丈亩一项他记忆尤深，因为据说在张居正清丈田亩前（嘉靖万历时），大明每年上缴赋税的土地面积，竟然只有明初洪武年间的一半，不只有多少田地没有给朝廷纳粮，所以才有了清田亩。

    康应乾满脸堆笑着从金虞姬手里接过茶水，生怕惹怒这个妖女，听了刘招孙这话，他没来得及喝，便像看怪物似得望着刘招孙：

    “刘参将真是贵人忘事，万历六年实行清丈，只在布政使司及府、州、县，辽东不设郡县，当然没有，”

    刘招孙意识到这个时代还有很多知识是自己不知道的，尤其在这个老油条面前，以后专业问题，还是少说为妙。

    “康大人先说说，此事办的如何了，眼下春耕在即，屯田不能再耽误了，要立即开始！”

    康应乾却是慢悠悠品茗，过了一会儿才对刘招孙笑道：

    “老夫这里，有一个好消息，还有一个坏消息，刘参将想先听哪个？”        

