    蓝轻烟在见到所有人都不再关心她的存在之后，她便带着队伍去了大殿的深处。

    如今的她只想自己静一静，最好所有人都消失在她的面前。

    欧阳逸天则同样带着自家队伍去了另一边，正如同他所预料的那般，百里红妆所针对的是蓝轻烟，和他并没有什么关系。

    为了这样的蓝轻烟而将他自己搭进去，实在是不明智的举动。

    “娘子，你出来了之后就一直呆在这里吗？”

    在解决了蓝轻烟的风波之后，帝北宸也开始关心起了目前的情况。

    百里红妆螓首轻点，“自从比赛结束之后大家就聚集在这里了，这里四周都是封闭的，并没有出去的地方。

    我觉得应该是等所有人都出来了之后才会有其他的考验或是比试，因为逐鹿之战的时间并没有到。”

    温子然等人在听了百里红妆的话之后对于这情况也多了几分了解，百里红妆说的的确有道理。

    “如果没有意外的话，我和墨云珏应该是最后出来的人了。”

    帝北宸深邃似海的眼睛漫着思索的光芒，既然时间还没有到，那就一定还有着其他的事情在等着他们。

    历届的逐鹿之战从来都没有提前结束过，他们现在才进行了一半罢了。

    众人心中忍不住的思量，现在所有人都已经出来了，这个大殿怎么还没有出现任何变动？

    然而，就在众人思量了没有多久的时候，一道波动突然自大殿的深处传了出来。

    见状，所有人都打起了精神，看来很快他们就会知晓接下来要发生的事情了。

    随着大殿的一片震动，那犹如地震般的感觉再度传来，好在经历了上一次的事情之后，大家都没有了第一次的紧张，只是打量着远处想要知晓究竟发生了什么。

    只是，接下来这震动的强度远远超出了所有人的预料，整个大殿深处轰然坍塌，碎石不断砸落下来，犹如一场巨大的灾难，随时都会将众人吞没。

    一些心理承受弱的修炼者们已经忍不住尖叫，众人极力稳定住自己的身形，在这样的情况下根本就没有办法去了解任何情况。

    帝北宸双手靠着墙壁，将百里红妆圈在自己的怀抱之中，以保证百里红妆不会受到任何伤害。

    “娘子，可害怕？”帝北宸关心的看着怀中的百里红妆。

    听言，百里红妆浅笑着摇了摇头，“只要有你在我身边，我便不怕。”

    在帝北宸的臂弯中，她只觉得有一种说不出的安全感，好似就算是天塌了，她也能够坦然面对。

    蓝轻烟本就处于大殿的深处，没想到会突然出现这样的事情，顿时尖叫着跑出来，却见到帝北宸和百里红妆那你侬我侬的一幕，一种浓烈的嫉妒和不甘在涌现。

    百里红妆那个可恶的女人，凭什么享受着这一切？

    帝北宸那发自内心的关怀和宠溺刺痛了她的眼，更助长着她的愤怒。

    她要杀了百里红妆，了断他们之间的幸福！

    在片刻的波动之后，整个大殿终于恢复了平静。

