    第822章 一顿饭，收获三份礼物

    盛光辉点头，“嗯。”

    但是，他的神色并没有盛素素想的好。

    “大哥，你在担心什么？”

    “苏辰的精神力太强大，我也不及，他如今又有姜家十大天骄保护，想要在秘境里杀掉他，有些难度。”盛光辉凝眉说道。

    盛朝亮说道：“大哥，他只是精神力强大，怕什么？咱们有精神力防御面罩。”

    “大哥，三弟说的对，咱们有精神力面罩，根本不怕他庞大的精神力，而且，在道台上，是不可以用精神力干涉其他道台的。”

    “瞧我说的，苏辰肯定活不到道台那里！”盛素素说道。

    盛朝亮继续说道：“就算苏辰有姜家人保护，但是，大哥，这次进秘境是随机传送，咱们有父亲给我们的专用的通讯道具，到时候到了秘境后，还可以联系，快速集结到一起，但是苏辰肯定没有！”

    “毕竟这种东西，一个家族，也只会分下来一两个，咱们盛家也就咱们三人有，其他人都没有，姜家，估计也就只有一两个人有，他们肯定不会把这么好东西的给苏辰。”

    盛光辉说道：“以防万一。”

    “如果苏辰身边有姜家人，我们到时候看看再行动，一切都要听我的，懂吗？不可冒进！别到时候，非但没杀掉苏辰，反倒是我们折在苏辰手里！”

    盛素素笑着说道：“大哥，你担心的太多了，苏辰怎么可能是我们三兄妹的对手，大哥，你放心，我们绝对听你的。”

    “让我数数苏辰的宝物，鲲鹏宝术！速度很快的秘法！真龙蛋！还有昨天他展示出来的方舟！！”

    “这些东西都是我们的！！！”

    盛朝亮听到这话，眼睛也亮得不行，好像这会儿苏辰所有的宝物都是他的了。

    一顿暗爽。

    --

    中午，一顿酒足饭饱后，姜家人，包括姜家长老姜劲波都朝苏辰竖起大拇指，毫不吝啬的夸赞道：“苏辰，你这厨艺真的是太棒了！我愿称这顿饭是我吃过的饭菜里，最好吃的没有之一！”

    “我也是！”

    “还有我！要不是我的肚子已经吃撑了，我真的还想吃！”

    “天啊，我不行，我中毒了，苏辰老弟的饭菜做的这么好吃，以后我还怎么吃得下那些干粮？这次去秘境，还不知道要在里面待多少天，好希望能够跟苏辰传送到一个区域，这样就可以蹭吃了。”

    姜云锋拿出一对天线，一根给苏辰，“苏辰，这根天线跟我这根天线是一对，到了秘境后，不受秘境的限制，可以用来传音，到时候到了秘境后，你有麻烦了，可以随时找我。”

    “好，谢谢云峰伯的心意。”苏辰接了天线。

    随着姜云锋拿出天线，姜力金也拿出一个圆形小音箱，递给苏烨，“苏烨兄，这个音箱，跟云峰大哥的天线是一样的原理，按一下这个键，在秘境里可以联系我，到时候大家都是随机传送，你进入秘境后，就联系我，我到你的地方跟你汇合。”

    这一顿饭，苏辰、苏烨、林婉雪都收到了传音礼物。

    林婉雪收到的是姜暮雪送给她的。

    其他的姜家天骄想送，也没有得送……

    这种不受秘境限制的传音宝物，不是想有就有的，也是这些天骄们的长辈帮他们寻到的。

    原本他们是要把这些传音物品给另外他们看中的姜家天骄，这样方便他们强强联手前往道台。

    因为前往道台的路上，还有很多自然灾害，而且也有很多机缘。

    人多力量大。

    但是，这会儿吃过苏辰的饭菜后，这三位天骄都想以后多吃吃苏辰做的饭菜。

    所以，都把各自的传音道具，送给了苏辰一家三口，这样可以尽可能的保障他们的安全，方便等选拔赛过后，不管苏辰他们进没进造化书院，只要苏辰一家三口都活着，他们以后都可以去苏辰家蹭饭吃。

    虽然对于修仙界的他们来说，吃已经不是很重要了。

    但是，这是分东西的，不好吃的东西，他们一天都可以做到不吃东西。

    但是，好吃的东西，就算吃饱了，还想吃……

    口腹之欲，是人，就有的。

    这也自古有话说：食色、性也。

    晚上，姜卫海给姜劲波打来电话，问他情况。

    姜劲波跟姜卫海说了中午饭局的事。

    姜卫海笑哈哈的说道：“我太孙做的饭菜好吃吧？哈哈，我都吃过各种口味的了，我太孙真的很优秀，各种菜都会做。”

    “云峰他们把传音道具送给我太孙他们，是明智的选择，因为，他们会跟着我太孙捞到好处的。”

    姜劲波以为姜卫海说的是苏辰跟着他们，会捞到好处，他笑着说道：“那必须的不，这可是咱们姜家最厉害的三位天骄了，都是采药中期以上的。”

    “苏辰他们三人跟着他们三一路去道台山，就算最后不能坐稳道台，也能得到很多的好东西。”

    姜卫海纠正道：“我说的是云峰他们跟着我家太孙，会捞到好处，不是我太孙他们跟着云峰他们会捞到好处。”

    他觉得他家太孙肯定是挖了一个大仙的仙墓，要不然怎么有那么多的好东西，而且很多好东西，还不能用他的理性思维来解释。

    就好比，他吃了一个东西，就学会了十分难学的遁地术。

    就好比，他们坐的方舟，一下子，就升级了成了更牛逼的方舟。

    等等。

    刚开始他还会忍不住好奇的问，但是后来，他就不问了。

    反正知道自家太孙牛逼就行了！

    问多了，反而还不好，毕竟一问一答间，就有可能泄露了天机，甚至被刚好路过的、境界又比他高、他没感知到的强者听到。

    然后强者来个杀人夺宝，那他得心痛死、后悔死。

    所以他干脆就不问了。

    姜劲波惊讶到了，“不会吧？”

    “要不要跟我打个赌，赌注是青天藤！我知道你跟盛雷刚打了赌，到时候你赢了，你得到的青天藤，我要一半，如何？”姜卫海笑眯眯的说道。

    虽然他不是主修木的，但是，他家太太孙女苏幼鱼是主修木属性，青天藤搞到手，以后等苏幼鱼进入到逍遥游境界后，可以给她打造一把木属性的逍遥游宝器！

    (本章完)

