    这一剑，威势比之前，更甚三分，看来胜七是全力出击了。

    夹杂在空气中的爆裂，血色的剑芒，刺破了空气，带着匹练之势，轰然爆发而来。

    苏靖神色稍稍凝重了一分，这一剑的攻势，比起修仙界中练气十三层法术的全力一击了。

    果然这巨阙剑，确实恐怖，这种千钧之力，实在是恐怖至极，换做盖聂他们，也不敢轻易的硬抗这一击。

    不过苏靖却没有在躲闪，仿佛是被吓蒙了一般一动不动，着实让胜七有些意外。

    虽然他对自己这一剑的速度很满意，但是他不觉的，苏靖连躲闪都没有机会躲闪，刚才对方的身法，让他也觉得震动。

    烟尘弥漫周围。

    只听轰的一声，胜七感觉到全身一震，双臂更是一麻，他感觉到自己的巨阙，似乎撞到了一座坚不可摧的城墙。

    咚的一声，如暮鼓晨钟的钟声，让他浑身一震，双耳隐隐有些失聪。

    “那是什么？”

    在烟尘中，他隐隐看见了一道金色的巨钟。

    是自己眼花吗？

    胜七心中嘀咕道。

    不过很快，他就知道，自己不是眼花，而是实实在在的发现了，一座巨大的金钟，坐落在那人的前身，自己的巨阙剑也就是击在了这个金钟的钟体之上。

    “这是什么？”

    胜七有些震惊，有些愕然的喃喃问道。

    “开什么玩笑，还有人，拿这么大的金钟当做武器的吗，再说，这金钟是怎么出现的，刚才他根本没有看到金钟在哪里？”

    胜七是有些懵逼了，这金钟突然的出现，让他有些怀疑自己是不是看错了。

    更加重要的是，自己的这柄巨阙可是无坚不摧，就算是咸阳城的城墙，他也能够一剑将其轰出一个巨大的窟窿。

    但是眼下这金色的巨钟，却毫发无损。

    他不相信，于是不信邪的他，再次挥动巨阙，轰然砸到了巨钟之上，这一击他从上而下，将巨阙的力量，发挥到了极致。

    咚....

    然而迎接着他的则是，巨大的反震之力，将他本人给震飞了，手中的巨阙，也瞬间脱手，与此同时，巨钟爆发的雷声，也让他全身发颤。

    噗嗤！

    连连后退好几步的胜七，猛然吐出了一口大血，看向苏靖的眼神，也再次发生了变化。

    “怎么样？胜七，你败了，”

    苏靖一步一步走到他的身前，弯身拿起了巨阙，然后淡淡的说道，说完他还挽手拿着巨阙挽了两个剑花。

    “确实是一柄好剑”

    这柄剑，苏靖试了试重量，足足有上百斤重，确实很可怕，一般人还真的拿不起他。

    苏靖之所以能够挥动，也是靠着真元的力量。

    不过看着苏靖轻而易举拿着巨阙挽出了一朵剑花，胜七也是瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    他想不通，苏靖那弱小的身子，为何能够挥动得了这巨阙的。

    “你能够驾驭他...”

    “为何不能，区区的一柄剑而已”

    苏靖似乎带着几分不屑，当然了，他内心自然不是这样的，他发现这方世界中，这些名剑，似乎都有些不同。

    比如这柄巨阙，就堪比法器的存在，而且还属于顶级法器的行列。

    这也让苏靖很是好奇，锻炼出这些名剑的那些铸剑师，到底是怎么样的存在在。

    这也怪不得，明明这些持有名剑的人，他们的修为，并不是很高，但是手持名剑之后，实力就会大增。

    比如这胜七，他体内的真气，恐怕也不过勉强达到先天，和那蒙任也相差无几。

    但是两人交战的话，恐怕蒙任都接不住胜七一招的，当然这其中也有胜七天神神力的作用。

    不过这更多恐怕是这柄巨阙的加持。

    “胜七，你败了，今后你就是我的奴仆了”

    苏靖以不容置疑的语气说道。

    “你....”

    看着苏靖，胜七有些愤怒的反驳，但是看到巨阙剑，在对方的手中，反向指着他的时候，他沉默了。

    他无惧生死，但是他还不想死。

    而且内心之中，他还想要看看，此人到底是什么人，为何能够一下子拿出那个巨钟，然后一下子又可以将其变没了。

    这种神秘莫测的手段，也吸引着胜七的心神。

    锵！

    “以后，你就跟在我的身边”

    苏靖随手将这柄巨阙剑插在了对方的脚下，然后风轻云淡的走了，回到了大军之中，走上了马车。

    然后对着有些发懵的蒙任说道：“继续前进”

    “是！仙师大人”

    蒙任更加的恭敬，刚才苏靖和胜七的大战，他们都看到了，对于胜七，作为禁军统领之一的蒙任，自然是认识了。

    那可是顶尖的高手，却败了，而且还被收服了。

    不过一想到这位仙师大人神秘莫测的手段，蒙任也都释然了，毕竟刚才他们也和胜七一般，也看到了苏靖身前的那座金色的巨钟。

    突然的出现，而又突然的消失，他们不知道这到底是什么手段，但是想到苏靖的身份，那可是被陛下认为是仙人的存在、

    仙人有这样的手段也是理所当然的。

    军队再次出发了，这一次，他们中多了一个人，一个从地狱走出来的人。

    不过现在这些禁军，也不再害怕这个地狱走出来的大汉了，因为他们知道，这个人，已经被他们的仙师大人给击败了。

    随着大军继续的开拔，天空中，也随之飞起了几只小鸟。

    仿佛是被大军的动作给惊飞的。

    但是坐在马车中的苏靖，眼神却深邃的看着这些飞鸟飞走。

    “看来这胜七也不过是他们试探的先锋啊”

    苏靖一直都感觉到一股若有若无的窥视，神识扫视，也都没有发现，直到，那几只小鸟飞起之后，他突然才有所发觉。

    显然苏靖也清楚，那几只小鸟，恐怕也不是普通的小鸟了。

    “这是阴阳家还是罗网？”

    能够拥有这种手段的，肯定不多，最大可能也就是阴阳家，因为这方世界中，也就阴阳家以及蜀山最为神秘了。

    他们是最接近修仙者的手段，阴阳家的那些咒术，以及蜀山的幻术。

    