
　　等苏暮把监控视频看完，车已经快到机场，苏暮也大概弄清楚是怎么回事了。

　　“所以，你们都觉得救走这个顾媛媛的不是顾家七爷也不是顾家家主，更不是顾亦，而是顾媛媛提到的好友Lisa？”

　　说来，顾亦和顾家有牵扯,这是他没想到的。

　　看到视频里顾媛媛将电话打给顾亦，听出顾亦的声音时，苏暮的面色就紧绷了下，眸光也冷了下来。

　　更准确一些，在刚才确定顾媛媛就是顾家人的时候，他脸上的笑就有点淡了。

　　顾媛媛被施烟起诉，就是顾亦帮忙周旋的，所以顾亦和顾媛媛认识，他是知道的。

　　他也找顾亦问过，顾亦说顾媛媛是他一个亲戚家的女儿，他受过顾媛媛父母的恩惠，不能不管顾媛媛。

　　细细算来，他和顾亦也认识五六年了。

　　一开始因为顾亦姓顾，他对顾亦其实是带有偏见的，后来顾亦帮了他的忙，他不喜欠人情，在顾亦遇到麻烦时他也出手帮了忙。

　　一来二去，两人就熟悉了。

　　渐渐地，关系越来越好，成了可以将其介绍给家人认识的好友。

　　现在却来告诉他，顾亦确实和顾家有关系！

　　顾家！

　　他父亲就是被顾家人害死的！他居然和一个与顾家有关联的人做了这么多年的朋友！

　　这可真是个笑话！

　　不过他不想让施烟看出来，快速把怒意压住，尽量不表现出来。

　　但苏暮不知道的是，在得知顾媛媛是顾家人那一刻，施烟就猜到了他得知这件事之后的反应。

　　顾亦毕竟是苏暮多年的好友。

　　既然都知道了，那就知道得更详细些吧,这样更利于行事。所以姜澈把监控视频发给苏暮的时候，施烟没有阻拦。

　　“只是猜测。”施烟微笑回。

　　并没有说安慰苏暮的话，甚至没有表现出已经看出苏暮的心事。

　　都是成年人，不是所有人都喜欢把自己的事摆到别人面前来说。苏暮既然不想让她看出来，她就假装没有看出来好了。

　　“需要我帮忙查清楚是谁救的人吗？”苏暮问。

　　施烟摇头：“不用。”

　　没这个必要。

　　躲躲藏藏，可见应该十分忌惮他们，或者说，十分忌惮姜五爷。

　　既然是十分忌惮姜五爷的人，他们也没什么必要浪费那个精力去查了。怎么说呢，都怪姜五爷太厉害了，她都不用忧心什么。

　　见她突然笑盈盈看着自己，姜澈眉梢微挑，眸中蕴着笑，让他那双好看的桃花显得更加迷人。

　　“施小姐，怎么这么看着我？”

　　居然丝毫没有意识到她这一脸崇拜他的模样有多勾他。

　　施烟靠过去双手抱着他的腰，下巴靠在他心口仰头笑着看他：“就是突然觉得，有你在身边特别好。”

　　轻笑一声，姜澈一手揽着她，一手抬起来捏了捏她的脸：“施小姐，你哄人开心很有一套嘛。”

　　下巴在他心口蹭了蹭：“那我哄你开心了吗？”

　　“嗯，哄开心了。”笑着低头在她额头上亲了一口。

　　副驾驶的苏暮：“……”

　　忙把视线收回来。

　　没眼看！

　　这两人是不是忘了车上还有其他人？

　　还有，他是不是不应该坚持跟过来？

　　不过因两人这一闹，他刚才强压下的怒意倒是散了不少。

　　顾亦……

　　明明作为好友，他的仇人是谁，顾亦很清楚。是他太蠢还是顾亦太会装了？这么多年，他竟一点儿都没看出来顾亦和顾家有关系！

　　看着施烟和姜澈检票走进登机口，苏暮和姜林就离开了机场。

　　车上。

　　“小苏总，送你回苏家？”

　　“暂时先不回家，劳你把我送到市中心的楠楠咖啡馆。”

　　楠楠咖啡馆是一家比较商务的咖啡馆，平时很多生意人谈事都会选择这家咖啡馆。

　　“小苏总客气。”

　　四十分多分钟的车程，路上两人不可能什么话也不说。

　　安静了十来分钟，苏暮就先开了口：“姜林先生这些年都跟在姜五爷身边，这次姜五爷和我妹妹去月牙湾，姜林先生不一起去吗？”

　　“手上还有些事要处理，暂时不过去。”

　　事实上，不管他还是五爷，只要有手机和电脑，手上的事大都可以处理，无需亲自到场。

　　他不跟去，只是不想当电灯泡罢了。

　　他已经打定主意，五爷无事找他，他决不主动去当电灯泡。

　　对苏暮笑笑：“我虽然没跟去，但我早已安排好人手先到吴县安顿下来，五爷需要用人轻易就能调到，不用我到场。”

　　言外之意，有人保护姜澈，姜澈和施烟的安全有保障。23sk.Com

　　“这就好，我还想着姜五爷那样的人身边如果没个可以使唤的人，怕是不太方便。”

　　“小苏总放宽心，就算我没有事前安排人过去，凭五爷自己也能护施烟小姐周全，不会有什么事的。”

　　作为一个合格的左右手，当然要时刻维护好自家五爷的形象。苏暮可是施烟小姐的表哥，多在他面前说说五爷的好话总不会错。

　　“姜五爷的本事我自是信的。”

　　他倒不是担心烟烟的安危，尽管施家似乎已经把盯着烟烟的人调回去了大半，烟烟现在不再像以前那样时时有人监视并保护着。

　　不说姜五爷能力怎么样，自保能力烟烟是有的。

　　他是想问姜林什么时候会跟过去，顺便叫上他。自己过去的话，他有点虚，怕烟烟会不高兴。

　　想了想还是算了，他盯着点就好，看姜林或是其他人要过去，他再偷偷跟着。

　　楠楠咖啡馆。

　　比较商务的咖啡馆，每个隔间都是隔开的，隔音效果还不错。

　　苏暮到的时候，他约的人已经先到了。

　　“来了？坐。”

　　“我给你点了咖啡，是你以前来这家最常点的口味。”

　　看着没事人一样的顾亦，苏暮心情有种说不上来的复杂。

　　走过去在他对面坐下。

　　旁人眼中的苏暮本就是沉稳话少的，他坐下后没说话，按理说是很正常的状态，但这次，气氛明显和以往不同。

　　他一坐下来顾亦就感觉到了。

　　“看样子你都知道了。”

　　苏暮没说话，只目光淡淡地看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第467章 没什么忧心的免费阅读。https://xs.23sk.com 