    ps：解释一下岳绮罗问题，主角所在的世界是平行世界，时间线为2010年，不是我们所在的2020年，无心法师这部网剧要五年后才有，所以主角没看过，老龙也不会照着原著写，后续剧情都是原创，大家不用纠结看没看过无心法师，你们看我的就行了，这个不影响阅读。

    ...正文...

    “乡土之中，多淳朴之人，我看这朱家老爷子，是个有福气的。”

    离开树容村，无心和尚有感而发。

    张恒也是默默点头。

    如今世道混乱，人心不古，能守住本心的少之又少。

    不贪财，不妄语，恪守本分，说起来简单，做起来很难。

    吁~

    正聊着，无心和尚突然刹住了马车。

    “怎么了？”

    张恒往前面看了看。

    “大冬天的，居然有刺猬拦路，还是一只白刺猬！”

    无心示意张恒去看。

    张恒一见之下心中一惊，因为这刺猬全身雪白不说，还能双脚站立，姿态端详，活像个老婆婆。

    再一看，眉宇之间与三太姑有几分神似，正对着他点头呢。

    “三太姑，是你吗？”

    张恒从马车上跳下来，稽首道：“如果是的话你就跺跺脚。”

    刺猬楞了一下。

    半响，跺跺左脚。

    张恒大喜过望，连道：“三太姑，你的骨灰我已经送到朱家去了，可有个事不能不和你说，你留下的那把金刀剪，被它的主人寻去了，那是一个夺舍偷生，杀人取寿的老妖婆，我不是她的对手。”

    刺猬笑容憨态可掬，有股慈祥之意。

    稍许，张恒的耳边响起三太姑苍老的声音：“张小子，多谢你了，老婆子也没想到你这么快就能来。”

    张恒叹息道：“其实我已经来晚了，我与那老妖婆相遇，被打成了重伤，不然入冬前就该到了。”

    说完，张恒又向三太姑询问道：“您老现在怎么样了？”

    “老婆子一切都好，我家教主许了我常伴身侧之位，也是能说得上话的人。”

    “我看你面带愁容，应该是遇到难办的事了吧，可以说与我听，远了不说，在这北三省地界，我家掌教也是有头有脸的存在，或许可以帮到你们。”

    一听这话，张恒高兴不已，连道：“是有两件事，第一个是我的纸鬼，再跟老妖婆交手时受了重创，需要一处极阴之地进行孕养。”

    “第二个，是那老妖婆化名为岳绮罗，可能来了北三省地界，三太姑你要是方便的话，还请联络同道，帮我身边的这位大师找找她的位置。”

    “这老妖婆杀人无数，作恶多端，现在有伤在身，正是除掉她的好时候。”

    “要等她养好了伤势，再想除掉她恐怕就千难万难了。”

    “好说，好说。”

    三太姑听完也不犹豫，当即便道：“向西一百三十里，有座瘟疫山，此地昔日是个村庄，因为生了瘟疫，全村死绝，阴气很重。”

    “至于找人，这件事也包在老婆子身上了，北三省乃是我萨满教的大本营，各地仙家无数，只要她在这，一定能帮你将她找出来。”

    张恒忙道：“找人的事一定要做的隐蔽些，那老妖婆道行极高，天下出其右者寥寥无几，万万不可草率。”

    “放心，放心，找到后老婆子会来通知你们的。”

    白刺猬慢悠悠的走向林中。

    很快，除了一串小脚印外，再也没有了来过的痕迹。

    “得道多助，失道寡助，说的就是这种情况吧？”

    无心和尚突然有感而发。

    张恒知道他说的是自己帮三太姑送回了骨灰，三太姑又来帮他的事。

    此因因果果，循循环环，颇为奇妙。

    “和尚。”

    “嗯？”

    “我打算去瘟疫山潜修，孕养纸鬼。”

    张恒看向无心和尚：“岳绮罗魔焰滔天，我现在还不是她的对手，随你去十死无生，等人找到了，恐怕只能你一个人去了。”

    无心和尚双手合十：“自当如此，无量寿佛。”

    张恒稽首：“无量天尊。”

    此去瘟疫山，百三十里。

    此时已经是中午，现在去，以马车的速度到了估计就后半夜了。

    瘟疫山以前有村庄，现在可没有。

    天气这么冷，晚上到那边不是找冻吗。

    “和尚，把地图拿出来，看看瘟疫山附近有没有小镇。”

    “有啊，流沙镇，距离我们这几十里，属富康县管辖。”

    “好，晚上有落脚的地方了。”

    傍晚...

    赶了一天的路，晚上七点多，终于抵达了流沙镇。

    一眼看去，和温暖的南方不同，林吉零下二三十度的气温，让小镇看起来缺少活力。

    七点多，按理说不算晚。

    可小镇上就没有多少行人了，唯一开着的几家店铺，也是赌档，酒馆，客栈一些能通宵营业的地方。

    “还是天京好啊！”

    无心和尚跳下马车，扶了扶狗皮帽子：“这个点的天京，正是热闹时候，满大街的人。”

    张恒笑道：“一个地方是否繁华，与人口，收入，娱乐场所的密集度，和消费能力挂钩。”

    “天京是大都市，还是港口城市，交通要道。”

    “这只是个乡下小镇，哪有可比性。”

    张恒双手抱着个暖炉，左右看看，还不忘叮嘱道：“明早提醒我一声，咱们那些杂七杂八的东西可都给朱老汉了，明天得再置办一些。”

    无心和尚点头：“这是正事，北方冷，冻死人是常有的事，你连皮袄都给朱老汉了，这一路走来要不是裹着被子，能把你冻成傻狍子。”

    “去去去，哪壶不开提哪壶。”

    张恒紧了紧衣领，随着无心和尚进入客栈，向里面喊道：“伙计，把马车牵到后院去，喂点上等饲料，好生照看着。”

    “好勒，二位爷里面请。”

    跑堂的伙计拿眼一扫，就看出了张恒二人穿的不俗，心想这是来好主户了。

    “两间上房，一桌酒菜，再让人准备两个浴桶，烧些水来，一会都送客房来。”

    张恒在柜台上甩了三枚大洋。

    “二位外地人吧，听着口生，跑商的，还是访友的？”

    掌柜的热情询问。

    “既不跑商，也不访友。”

    张恒往大堂内扫了眼，嘿嘿笑道：“我是道士，他是和尚，听闻你们这有个瘟疫山，煞气很重，所以来看看。”

    潜在意思是：我们是方外之人，幕天，席地，吃四方，都是有本事的，别拿我们当生客，更别觉得我们好惹。

    “呦，眼拙，眼拙。”

    掌柜收下两块大洋，另一块就不动了：“我们这是小地方，东西便宜，两块大洋我收着，多退少补。”

