    周正涛在一旁没有说话，这种撒泼的事情，以他的身份是不适合参与的。

    安家二姑脸色一阵青一阵白，显然她也知道自己理亏，而且此时安阳的气势确实镇住了她。

    但转念一想，安阳再强势，还不是当初那个穿开裆裤的小屁孩，自己可是他姑姑，有什么好心虚的！

    加上周正涛确实已经到了升迁的关键时刻，她不求自己一家人能住上别墅，只求周正涛的升迁能走得稳一点，好一点。这样自己一家人日子将比现在还过得好得多，若是一不小心真的搭上那杨局长的关系了，飞黄腾达还不是指日可待，好日子就来了。

    于是安家二姑深深吸了口气，又摆出了哀求神色：“大阳你有点过分了啊，二姑平生没有求过你，就求你这一件事！”

    “我知道你肯定认识杨局长的！”

    “就算不认识，你在安氏集团当那么大的官，总不可能一点关系都没有吧？”

    以前安家二姑就算回老家也一直是高高在上的，就如她此时的装扮似的，但今天摆出这等泼妇行径，安阳还真的是无奈。

    若是换了一个其他人，或是换了一个环境，没有安爸安妈在场，他早就冷着脸下逐客令了。但安爸安妈都在，安家二姑至少名义上还是他的长辈，他即使不愿意帮忙，但明目张胆的撕破脸还是做不出来的。

    至少他做不出来，他又不是泼妇。

    但让他帮周正涛做点什么，这种事他更做不出来。他还记得周正涛夫妇对自己家的所作所为呢，之前帮的也是周忆莲。若是他这么轻易就能尽弃前嫌全心全意的将周正涛当亲人看待，那也太不尊重安爸了。

    “二姑啊，话不是这么说。我也明显告诉过你，无论杨局长升迁到哪，我都和他没有交集。而且我不是从事教育行业的，就算我有关系也和教育部门沾不了边，所以不是不想帮你，这个忙我是真帮不上！”

    如此一句话说的至情至理，若是别人听了，不论真假都不会再继续纠缠。

    但安家二姑不一样，她虽然穿着旗袍带着珍珠项链，但骨子里还是一个没太多教养的人，闻言反而撒泼撒得更厉害了。

    到后来就连谢云清也有些看不过去了，出面道：“我说二嫂啊，你也听安阳说了，这件事情我们是真没办法。你说要是安阳不想帮忙的话之前给忆莲介绍工作的时候就不会答应得那么爽快，你说是吧……”

    “是什么啊是！”安家二姑本就憋屈得不行，此时一阵气急，情不自禁陡然大喊起来，破罐子破摔道，“我看你们就是对以前的事悔恨在心，小心眼，还假惺惺的！”

    这话一出，基本就撕破脸了。

    躺在沙发上玩手机的周成龙都被惊了一跳，抬起头来，露出脸上难堪的神色。

    显然他虽然在玩手机，但对客厅中的动静还是了如指掌，只是他感觉憋屈，却也不能再像以前一样随心所欲的发作了。

    此时屋中所有人的面色都不好看。

    仕途容易吗？当然不容易。

    周正涛几次都想站起来走人，却还是生生忍住了，任由自家老婆在这撒泼。并将希望寄托于自家老婆能打动安阳。

    谢云清虽然性子直，但终究是个人民教师，让她当着自己丈夫儿子的面和这名名义上的亲戚对骂是不可能的。所以即使被安家二姑气得不轻她也没法反驳，可让她认怂，丢下自己儿子不管，她也做不出来。

    “你……你怎么能这样说呢？”

    安家二姑话语出口也有些楞，但说都说了，也没有反悔的余地了，她干脆彻底将脸撕开了：“我为什么不能这样说。我以前还以为你们俩都是教师，应该挺大度的。但没想到还是一样的虚伪、小心眼，我今天才算是将你们看清了，怪我以前眼瞎！”

    这话一出，就连小倩都皱起了眉。

    安阳阴沉着脸，刚想站出来，却见安国书居然一拍桌子，发出砰地一声闷响。

    “够了！”

    客厅中的人都有些傻眼了。

    就连之前只来过雁城老家一次的小倩都知道，安国书是个考究的语文老师，平常温温和和脾气很好，人也老实木讷。

    但现在一发怒，还真有点震人。

    “老爹威武！”

    安阳心中点了个赞。

    安国书在所有人的目光下，长长吸了口气，但还是没能像一般人那样撕破脸，而是更讲究的维持着面子上的关系，道：“现在时候也不早了，二姐，二姐夫，你们还是早点回去吧，别让孩子们看了笑话！”

    此举就是很委婉的逐客令了，放在文化程度不高的人口中，就会说：敢在我家里大吵大闹，给老子滚，统统给老子滚！

    安家二姑还想撒泼，但周正涛已经意识到从这里得不到自己想要的东西了，便也没多说，起身拉着安家二姑便往外走去。

    他隐隐知道现在的安阳很不得了，也没敢得罪太死，只是依旧拉不下脸来道别。

    周成龙也起身跟着他们走出去，只是临走时有些恨恨的看了安国书一眼，而看向安阳的目光中完全就是嫉妒和仇怨了。

    他一年多之前回老家时他还不把安阳一家放在眼里，但完全没想到，仅仅一年之后别人就买了别墅和豪车。这一切都是这个比自己大几岁的表哥做到的，而且他还找了一个别人梦寐以求都找不到的女朋友。

    这种地位一下颠倒，一个自己不怎么看重的人，一下子有了自己永远也达不到的成就，这种感觉是容易让人想吐血的。

    更何况他这么年轻，好像才上大学，哪有什么懂事、城府之类的可言。

    此时的周成龙只觉得上天太不公，这种好事不应该属于他这种天子骄子的吗？

    当然，天之骄子也是他自诩的。

    要换了中国真正的天之骄子，那些红色血统的人，那些将军世家的子弟，那些天生高贵的人，是不敢对安阳这么得瑟的。

    当周正涛一家人离开后，谢云清才怒火难消的道：“他们真是太过分了！”

    安国书低着头，没有说话。

    安阳也笑笑，没出声。

    这种耍泼的人他见得其实也不多，打交道的就更是少了，就算偶尔遇上，他通常也不会给他撒泼的机会。

    其实和她对话，真是很掉身价。

    就在安阳转头时，旁边小倩也对他笑了笑，伸出一只手挽住他的手臂。

    顿时，他的手机响了。

    是一声短促的铃声，将他和小倩同志都惊了一下，令他连忙将手机摸出来看。

    “呼！”

    安阳长出了一口气。

    是一条短信，周忆莲发过来的。

    小倩也将他靠在他肩上，侧过来看。

    周忆莲说她已经将身份证复印好了，但走到楼下的时候正好遇见了周正涛夫妇，她本来想先上来将复印件交给他再走的，但却被周正涛夫妇拦住了，打死不让她上来。

    安阳嗤笑了一声，摇摇头，回道：“我知道了，没关系的，工作你别担心。”

    客厅中安国书还在看中央新闻，谢云清却拿着衣服去洗澡去了。小婵虽然不会困，但干坐着也很无聊，一时呵欠连连。

    安国书看见了，很关心的说：“困了就去睡吧。”

    小婵悄悄瞥了眼安阳，摇了摇头。

    安国书便也没再多说了，他知道这个小姑娘怕生得紧，自己多说也无益。

    没多久，安阳也回房了。

    房间灯光略微暗暖，小倩同志懒洋洋趴在他身上，呼吸稍作起伏，一头乌黑的长发散乱在他胸膛上，挠得有些痒痒的。

    “让你看笑话了。”安阳笑道。

    “上次不就已经看过了么？”小倩同志声音很柔，“家家有本难念的经，我以前还活着的时候，还在待字闺中，我娘就经常教我要学会习惯日后夫君的家族派系，那时候我就得做好到别人家中受气的打算。但没想到后来……遇上了夫君，真巧呢！”

    “和夫君在一起就是和夫君在一起，不用管其他事情。这种生活很好呢，今天又算得了什么，反正我也不用多管。”

    “我以前还活着的时候……”安阳语气有些怪怪的重复了一句，总感觉很怪。

    “你好可恶啊！”

    “哈哈！”

    安阳伸出手，将她抱进怀中。

    他感觉这就是一个活生生的人，但每当听见小倩一本正经说她还活着的时候，他不知道为什么，总有种莫名的喜感。

    一夜很快甜甜睡去。

    第二天，很多在雁城的亲戚都来了。

    有些是来凑凑热闹，有些是想看看安国书的别墅，还有些则是为了安阳而来。

    当然，也有纯粹是来贺喜的。

    大多数亲戚在见过安阳的发达之后，都会或直接或隐晦的提出一些请求。要么是借点钱，要么是帮自己孩子安排个工作，要么是问问他的成功秘笈，妄想复制之类的，这也算是中国古今家族体系的常态了。

    安阳面对这些人的要求，除了一些异想天开的，或者太离谱的，亦或者是与安氏集团的管理规矩相悖的，他都没拒绝。

    反正也是举手之劳，而且自己如此展现自己，也可以有效帮安国书长点脸。

    吃过午饭，安阳给谢云清留下了一张卡，说是别墅的装修费，但其实里面的钱远不止装修费这么多，随后他便回锦官了。

    感谢订阅！

