    话锋一转，方立功又道：“可是团座，李云龙他肯帮这个忙吗？”

    “帮忙？”楚云飞哼哼两声，又说道，“李云龙是个无利不起的家伙，如果让他义务帮忙，那不用说肯定是摞挑子不干。”

    顿了顿，又道：“但如果有好处可拿，哪怕只是芝麻绿豆的绳头小利，那就根本不用你请，他就上赶着也要主动帮你忙。”

    方立功摇头道：“比如说李家镇兵变？”

    “没错。”楚云飞冷着脸说道，“所以，在李家镇他上赶着也要凑热闹，这回河源县城也是同样道理，他也一定会上赶着凑这热闹。”

    “不过，李家镇兵变终归欠了他人情。”

    “这次就借花献物，还了他这个人情。”

    方立功一竖大拇指称赞道：“团座英明。”

    楚云飞又嘿嘿两声，说道：“立功兄，赶紧派一个通信员前往赵家峪，告诉李云龙，就说两天之后，我在河源县城的聚仙楼设筵，专门向他道谢。”

    ……

    赵家峪，在独立团的团部。

    根据地下党所提供的情报，王岩绘制了一份关于河源县城的城防草图。

    李云龙目光从王岩、孙铭、孙德胜、郑二宝还有张大奎等人脸上扫过，沉声道：“这次对河源县城的奇袭行动，主要由狼牙小队和骑兵连主导，警卫连负责接应，现在由参谋长给你们布置具体行动计划。”

    王岩示意孙铭等十几人全部围过来。

    然后指着草图说道：“你们看清楚了，这是河源东门。”

    “聚仙楼离东门不到百米，聚仙楼上枪声一响，东门口肯定能够听到。”

    说到这，王岩的目光就落在孙德胜脸上，又道：“所以你们骑兵连要在东门口留一个眼线，聚仙楼上枪声一响，立刻发出进城信号。”

    “收到进城信号后，骑兵连立刻从东门杀进县城。”

    “老孙你看清楚了，河源县城的军火库就在这里，衙前街。”

    “从东门进城之后，立刻右拐，通过两个街口就是衙前街。”

    “到了衙前街之后，会有一座大院，白墙黑瓦，很好辨认，这就是军火库。”

    孙德胜默记了片刻，又对王岩说道：“我记下了，进了东门之后立刻往右拐，通过两个街口有一座大院，白墙黑瓦就是军火库！”

    王岩又说道：“老孙，你一定要记住，动作要快，一定要在鬼子反应过来前，迅速解决掉军火库的守军，别让鬼子来个玉石俱焚！”

    “不然白跑一趟不说，搞不好还要吃亏！”

    “明白。”孙德胜说道，“动作一定要快。”

    王岩的目光又转向孙铭：“孙铭，你和小勇、小武一组，你们的任务是破坏电话线，傍晚四点动手。”

    “明白。”孙铭点点头道，“傍晚四点剪断总线。”

    王岩的目光又转向王根生：“根生，你和喜子、古屋猛还有野坂教官一个组，你们的任务是抢占军火库周围的制高点，协助骑兵连在最短的时间内解决掉军火库的守军。”

    “是。”王根生重重点头道，“抢占军火库周围制高点，协助骑兵连解决守军。”

    王岩的目光又转向张大奎：“大奎，你们警卫连在城东十里处接应，注意隐蔽。”

    “是。”张大奎一脸的懊恼，没能直接参与这次的行动，让他难免感到有些沮丧。

    王岩的目光最后落在魏大勇身上，说：“和尚，我们两个跟团长去聚仙楼赴宴，吃平田一郎的生日筵席。”

    “得嘞。”魏大勇闻言顿时间大喜过望。

    他小时家里穷，没怎么吃过大餐，所以对于吃筵席十分的热衷。

    王根生、王喜奎等几个队员便立刻向魏大勇投过来羡慕的目光。

    王岩最后说道：“最后给你五分钟强记，有什么疑问赶紧提出来！”

    五分钟时间很快过去，没有一个人提问，王岩便立刻一挥手说道：“既然大家都没有什么疑问，那就回去准备吧。”

    孙德胜、张大奎等几个干部，还有狼牙小队的几个队员陆续散去。

    没一会，外面院子里便响起魏小勇和魏小武两个的欢呼声，显然，他们刚刚已从孙铭那里得知将参与这次的行动。

    两个小鬼盼这样的机会已经盼了小半年。

    这一次终于得偿所愿，心情就可想而知。

    王岩又对李云龙说道：“团长，我对你也有个小小的要求。”

    “哈哈，我早等着了。”李云龙笑了两声，又道，“我说了，这一次对河源县城的奇袭由你全权指挥，我就把我当一个小兵。”

    王岩道：“这次去河源，你得跟我们一样穿和服。”

    “和服？”李云龙断然拒绝道，“不可能，老子不穿狗皮！”

    “团长，你要不穿和服，那我就只能去跟政委说。”王岩威胁道，“就说我们狼牙小队没办法保证你的安全，看政委怎么说。”

    “老王，你这不为难咱老李么？”李云龙叫苦道。

    王岩道：“团长，穿个衣服而已，又不是真的让你当汉奸，有啥？”

    “好吧，老子穿还不行？”李云龙无奈道，“也就老王你狗日的，能够让咱老李干自己不想干的事，换一个人试试？”

    王岩道：“团长，你穿了就知道，和服其实很管用。”

    “团长，和服真的管用。”魏大勇立刻说道，“到了日本人的地盘，你只管横着走，包管没人敢惹你，谁要是敢惹你，一句八嘎牙路骂过去，他们一准就怂了，当然，遇到鬼子最好还是绕着走，毕竟团长你不会说日语。”

    说话间，王岩已经找来了两身和服。

    李云龙穿上身一看，嘿，还挺合身。

    王岩又从箱子里翻找出来一把军刀，让李云龙抱着。

    好家伙，任谁见了，也分不出这是中国人？日本人？

    就在这个时候，张大牛跑进来报告：“团长，晋绥军358团派人来送信，说是两天之后楚云飞团长会在河源县城的聚仙楼设筵，专门宴请团长。”

    “知道了。”李云龙道，“让他回报楚云飞，就说我李云龙一定准时赴宴。”

