    “就西红柿炒鸡蛋，不换了。”

    这道菜在常宁心中的地位不可替代，就算王小毛可以给常宁教一些高大上的菜，他也不会换。

    “行吧，你开心就好。”

    王小毛见劝不住，就不再说什么。

    起锅烧油，等油温高了之后，王小毛先将准备好的鸡蛋倒进锅里，轻轻翻炒。

    “这个过程一定要轻柔，不然鸡蛋容易炒碎。

    还有就是油要多放，防止粘锅。”

    灶台下升腾的火焰，映在王小毛的脸上，将他的脸色渲染成橘黄色。

    鸡蛋炒至金黄色，每块鸡蛋大小均匀。王小毛清洗一下锅后又开始超西红柿，等炒出西红柿酱后又将鸡蛋倒入锅中，混合翻炒。

    “得嘞！来尝尝。”

    出锅，装盘。

    常宁迫不及待的夹起一块裹满西红柿酱的鸡蛋放入口中。

    西红柿的果香混合着鸡蛋的味道一波接一波的冲击常宁的味蕾。

    “好吃！”

    “小意思，吃完赶紧收拾一下，估摸着战友们训练快结束了。”

    王小毛走到案板的另一头开始备菜，之前用过的餐具当然是交给常宁来清洗了，世上哪有白吃的午餐。

    部队可没有菜谱让常宁去看，所以厨艺相关的经验涨的很慢，他只能一边又一边的练习。

    晚间，训练结束后小庄和喜娃过来找常宁。

    大家都是同年兵，又都是新兵连同一个班的，交情自然不浅。

    常宁在新兵连的训练成绩名列前茅，他知道如果没有金手指自己啥都不是

    而且前世他经历过低谷知道那是什么滋味，所以常宁更不会因为其他人的成绩不如自己就看不起人什么的。

    因此常宁在新兵连的时候还挺受欢迎的，大家也都乐意和他玩，毕竟没有人会拒绝一个优秀的人的友谊。

    小庄一开始和喜娃是直接去炊事班的宿舍去找常宁的，谁知道扑了个空。按理说这个时候大家会都呆在宿舍，哪知道常宁这个怪胎没回来。

    还是老马班长给他俩说常宁在什么地方的。

    来到厨房看到常宁围着锅也不见有什么动作，小庄和喜娃直接推门走到还在思考的常宁跟前。

    “常宁，这么晚了你怎么还在厨房？”

    “你们俩怎么来了？”

    听到人声，常宁抬头就看到喜娃冲他憨笑。

    “最近老炮天天变着法儿的练我们，所以饿得快。”

    得，小庄都说到这里了，常宁算是听出来什么意思，这是找他蹭吃的来了。要是换个人二话不说就把小庄和喜娃两个人轰出去了，还想找吃的，没门！

    违反纪律的事儿划不来干，再说了交情不到位人家凭什么冒这个风险？

    谁让三个人关系好呢，常宁还是炊事班的内部人员，给两个人找点吃的轻而易举。

    “这里有今天刚做的馒头你俩要不要？”

    “要！要！”

    喜娃听到有馒头吃，喜上眉梢，他本来饭量就大，被老炮操练一番饿的快，这会儿肚子已经在抗议了。

    “老常你给咱们整几个菜啊，干吃馒头咽不下去啊。”

    小庄试探着说道，什么事都是可以谈的嘛。万一常宁真的整出几盘菜那就赚了，没有也不亏。

    “好家伙，你还真不客气啊！菜没有，这馒头你爱吃不吃。”

    常宁故作生气，手已经伸向了装着馒头的盘子。

    眼看馒头快没了，喜娃急了。

    “别啊，宁哥。我现在饿的不行，你就可怜可怜我吧。”

    十八九岁的青少年装可怜，常宁身上的鸡皮疙瘩马上就起来了。要是小姐姐还行，喜娃一个男人让常宁受不了。

    “菜没有，不过我这两天正好学了一道菜，可以让你们尝尝。”

    现成的试菜员，都送上门了，不用白不用。常宁可不打算放过这两个家伙。

    “你行吗？”

    小庄记得常宁之前说过，他不会做饭，就算现学可能也不会有多好吃。

    “算了，算了。没菜也行，我和喜娃吃点馒头就好。”

    “实话告诉你，不吃我炒的菜，馒头就没有了。”

    这算是拿捏到小庄的软肋了，他们来炊事班找东西吃本就是违反纪律的。平时没人举报倒没什么，常宁能让试菜员从手中溜走？

    “好吧，那你快点。”

    眼看着就要吹熄灯号了，小庄苦着脸妥协了。他又不能和常宁翻脸，要怪也只能怪他自己要吃菜被常宁抓住了把柄。

    刷锅，倒油，炒鸡蛋……

    要是王小毛在这里，一定会大吃一惊。因为他交给常宁西红柿炒鸡蛋的所有步骤被人家有条不紊的施展出来。

    这就是小庄和喜娃之前看到常宁一个人对着锅沉思的原因。常宁试吃过，这样做出来的西红柿炒鸡蛋和家里的味道不一样。简而言之，没有妈妈的味道。

    常宁拉着小庄和喜娃吃他的炒菜，就是为了让他俩帮忙出出主意。

    因为是就着馒头吃的，常宁这次炒西红柿的时候延长了时间为了多炒出一些酱，这样可以蘸着吃。

    “好吃！”

    小庄试探着就着馒头吃了一口，眼睛顿时仿佛有光冒出，亮晶晶的。

    至于喜娃，他根本就停不下来，碗里的西红柿炒鸡蛋以肉眼可见的速度消失。

    嘴巴被食物堵住，支支吾吾的说不清楚，常宁也不知道他具体在说些什么。常宁从他狼吞虎咽的样子可以看出应该是在夸自己。

    “慢点吃。”

    见俩人吃的太快，常宁怕他们噎住，于是拿出自己的水杯倒了一杯凉白开给俩人。

    ‘看来从小庄和喜娃那里得不到有用的建议了。’

    常宁还想等吃完将他的苦恼说给俩人听，希望得到他们的建议。看情况是没戏了，吃的这么香能给出啥建议。

    “你们俩吃完记得把锅和碗给洗了，然后锁上门回去睡觉。”

    既然得不到什么建议，常宁也不打算待了。白嫖是可耻的，像开小灶你得干活。

    俩人当然是满嘴答应，有些事只分零次和无数次。常宁这次给他们开小灶，以后当然也可以，这可是长期饭票，这事儿小庄还是分得清的。

    “看来下次得去找陈排了，他脑子比较好使。”

