    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “……它们似乎不吃普通的蝎子。”

    “没错，你感到害怕了吧？”

    这里是一个……布满着结晶骨架的，黑暗洞穴空间。

    血雾大师正看着它前方不远处，被一大群嗜肉虫围住的长老。

    这群嗜肉虫在长老跑动的时候，它们全都扑上去狂咬了一阵，但似乎没有……真的在那里咬，只是在长老的外壳上留下了一些刮痕，然后就都跑开了，长老本身没有受伤。

    “我已经控制了它们！”长老对血雾大喊道：“现在它们将把你给吞噬！嘎嘎嘎嘎！快点动起来，快点逃！让我看看你恐惧的样子！全都给我进攻！”

    长老在发出喊叫的这一刻，血雾不由得向后退去，但是很快它就停了下来。

    因为，它发现长老身边那群嗜肉虫并没有……进攻，而好像都在那里发呆，这样的情况持续了数秒，然后嗜肉虫全都散去，遁入了周围的黑暗之中。

    “什么？”长老看着周围跑掉的虫子大叫道：“不要逃！快点回来！不……”

    “死吧……嘎瘪。”

    长老立即转过身，它发现血雾已经站在了它面前，血雾手中拎着一块很大的结晶骨头，向它猛砸而来……

    ‘嘭——！’骨头砸的粉碎，长老滚到一边去躲开了这一击，随之它迅速地往远处逃去。

    “愚蠢！你以为你打的到我吗？我的速度远远比你想象的要强大！”长老摆动着八条腿在结晶骨架堆之间穿梭着，血雾猛地把骨头扔向它，但是还是没打中。

    血雾感到有些……麻烦，这里复杂的东西太多，再加上昏暗的光线，它很难抓住长老这种跑的很快个头又很小的生物。

    “这里就是我们的决战之地，决一生死吧！今天，不是你死就是你亡！”在血雾还想着该怎么办的时候。长老再次动了起来，它抓起一根细小的结晶骨头放进了自己嘴里，然后瞄准了血雾……

    ‘嗖——’

    这根细小的骨头急速射出，瞬间打在了血雾的肩上。血雾顿时感到被击中的地方一痛，伸手去摸了摸，血雾发现那里渗出了一丝鲜血。

    “它居然会这种技巧？”血雾立即看向长老的方向，只见长老在那里把一块小结晶吃进嘴中，血雾见状立即拿起一根腿骨向长老冲过去。长老则立即往后退去，躲开了血雾的攻击。

    “感到惊讶吗？感到痛苦吗？没错，我就是恐惧，我就是……你的末日！”长老飞快地在这个地方奔跑着，使用这里的地形躲避着血雾，同时对血雾吐出一块块高速结晶。

    这些结晶威力不是很强，但打在血雾身上还是能让血雾感到很痛，血雾则在不断地试图接近长老，可长老在这里充分发挥了它体型小的优势……

    ‘嘭——！’一块头骨被血雾砸的粉碎，而长老在前一秒就从里面跑了出来。同时释放了大量的臭气。

    ‘咳咳……’当血雾咳嗽的时候，长老猛地转身对着它的脸射出了数块细小的结晶。

    “嘎！”血雾发出了吃痛的声音，长老立即乘胜追击，它向血雾猛地冲了过去，所有的腿同时一蹬让它高高跃起，它的前肢则对准了血雾的喉咙。

    但血雾此时忽然抬起了拳头，在长老刺中它的喉咙之前，血雾的拳头就猛地砸在了长老的背甲上。

    “呜嘎！”重击让长老发出一声怪叫落在地上，随之长老立即站起迅速地向后退去，它到了距离血雾十多米远的地方紧紧地盯着血雾。

    而血雾也捡起了旁边的一根腿骨。紧紧地盯着长老。

    看不出来这东西还挺厉害的，明明那么小……血雾一边想着，一边做出了准备动作。

    而长老见状也立即摆出了架势，随之说道：“明明是一头嘎嘎蠢龙。居然还能死撑那么久，但你的生命很快就会结束！”

    “……”血雾没有去回答，它也没有做出什么动作。

    发现嘲讽无效，长老就更加地叫了起来：“喂，你听到了吗？你的听觉器官被排泄物堵住了吗？嘎两声来彰显自己的气势呀！不然你会显得愚蠢又弱小知道吗？”

    虽然长老叫的很大声，但血雾就在那里看着。而长老也是除了叫之外就没有动，双方持续地对峙着。

    但它们好像忽视了一个问题，那就是……这里的嗜肉虫好像都不见了。

    在它们开战之前，嗜肉虫就因为某种原因逃掉了，血雾因为打的很激烈所以忘记了这个事情，在现在安静下来之后，它才注意到这一点：“……那些虫子呢？”

    “什么虫子？我在说你，你这个蠢货龙，我捏碎你就像是普通的蝎子捏碎一只……这是什么？”

    在长老和血雾之间，地面忽然发出了‘喀拉’一声裂开了，然后一个东西从裂开的地面里慢慢地钻了出来。

    “有怪物出来了！杀了它！吃了它！咬死那头绿色的龙！”长老立即大叫了几下，并退到了一块头骨后面藏住了自己。

    血雾原本也想退，但它很快发现从地面上钻出来的不是什么怪物，而是一块……结晶。

    这个结晶……和之前与那三个骸龙幼仔发现的很像，简单的说就是一颗蛋，只不过这颗蛋上有很多裂痕，而透过这些裂痕能看到内部是结晶构成的。

    当初长老说这个东西是个结晶化的普通蛋，但是血雾现在觉得……可能没那么简单，最主要是……它为什么会从地底钻出来？

    “居然不是怪物？”长老此时也爬了出来，然后对着血雾叫道：“既然如此，那就继续进行决斗吧，我敢保证你这次活不过三秒！如果你敢活过三秒，那我就让你活不过六秒！”

    “我让你……活不过一秒！”血雾突然猛地冲了上去，它将手中的腿骨像是回旋镖一般向着长老丢出，旋转的飞骨高速飞出，但是在飞行的过程中出现了一点小瑕疵。

    它稍微撞到了在血雾和长老之间的那颗从地下钻出来的蛋。

    ‘嘭——’在被腿骨撞到的那一刻，血雾只感觉一股极强的光芒将整个洞穴都照亮了，就好像是有闪电在这里绽放一般。

    只不过没有任何的轰鸣声……随着这光芒，血雾的意识也慢慢地消散……

    “这里……这是怎么回事？”血雾再次回复意识的时候，它发现……自己还处于这个到处都是骨架的洞穴之中。

    但是，它却动不了，不管是手脚还是尾巴都好像被一股强大的力量凝固住，它完全没有办法做出任何动作。

    而它的眼睛，则能看到一层薄薄的透明物质，这并不怎么影响它的视力，所以它能看清周围的环境。

    “难道说……”它想到了之前的事情，之前它来到这里的时候，看到很多骨头上有着些摆着活动中的姿势，被结晶化凝固的嗜肉虫。

    难道，自己也和它们一样了？是刚才那个蛋造成的？那个蛋是……一颗能让周围都结晶化的炸弹？

    血雾完全没想到居然会有这种事情发生，但结晶化之后，它好像还活着，而且它发现能正常的呼吸，似乎鼻子部位没有被堵住……

    那长老呢？它也被结晶化了？

    “你以为我和你一样下场吗？嘎嘎嘎嘎！太可悲了！”

    一个熟悉的，令龙厌恶的声音响了起来，血雾注意到它的眼前出现了长老的身影。

    长老……完全没事，它的全身还是和以前一样，只是左前肢的下方有一些结晶黏上了而已，它的行动完全没受到影响。

    “我是不会被这种东西是困住的，你知道吗？现在我要弄死你太简单了……去死吧！”

    长老一边大叫着一边撞了上来，血雾只听自己脚下传出了一阵响声，也感到自己的身体稍微晃动了一下……

    “居然被凝固在地上了！”长老在下面大叫道：“你真是太没用了，刚才爆炸的时候为什么你不跳起来一下呢？为什么你要被凝固在地上？这样我就没办法把你撞倒摔碎你了啊！”

    “不过，你似乎不是撞一下就能摔碎的那种类型，没错，你很坚固，听到这个消息很开心吗？嘎嘎嘎嘎！这表示你永远都要被困在里面，直到饿死为止啦！”长老一边在那里敲击着血雾的腿一边说道：“还开心吗？快点绝望吧！”

    “……”血雾的情绪，的确有些像是长老说的，它感到有些绝望……因为它不知道该怎么出去。

    好在长老没做什么别的事情弄死血雾，而是在那里啰嗦不断，这让血雾有机会想到底应该怎么办。

    “这个情况和我想的一样，所以我能躲开它，哼哼嘎嘎，你想知道什么情况？那我可以把它告诉你……”长老在这里似乎自言自语了起来：“这种现象最近总是发生，这也是你们这群绿色小龙那么悲惨的原因，但是这种现象为什么会发生呢？这肯定都是你们害的……对，都是你们的错！我最初见到的现象是发生在……飞龙的窝里。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1605070…~的打赏~

    感谢~罪恶之心625~wsxr~老小老猫~的月票~

