    三位风云人物坐在桌前,满面微笑,正在谈论至尊星渡虚。

    风月弯弯,天地清风。

    灵空、王者正在沉思,凌风的言词着实太犀利,那强横的资格正在显示其雄心,他们本意是借用至尊符,这样可以直接进入至尊星虚空道。

    可！

    凌风正在为他们推开一扇与众不同的大门,唯有经历才能够知道与他们一同进入虚空道的奇才到底有多么莫测,也唯有经历才能够直接感受虚空道的门槛有多么高。

    与整个星空奇才争雄,不是从步入虚空道,而是由现在开启。

    重要的是力量,更是心态。

    要是他们一心想要动用至尊符,担心自己等不可渡虚,他们在心态上就已经输掉,而以这种心态进入虚空道,还能够与那些人物并论吗？

    因而。

    灵空、王者变得严肃起来,要与凌风一同渡虚,这一步可能会困难重重,但要是成功,那就是在他们人生上刻下浓墨重彩的一笔。

    这对于王族、虚空门很重要！

    要知道,他们完全可动用至尊符的情况下,却生生推开虚空的大门,这会将两大势力的影响力推向何等地步？

    “想通了？”

    望着抬起头来的灵空与王者,凌风微笑着问道。

    “想通了！”

    灵空额首道：“怪不得,虚空门那位老祖对你称赞不已,你的格局远比我们要大,我们这些年来束手束脚,倒不及你看到的透彻。”

    王者、灵空两位叹息不已。

    虚空道的影响力太大,这么多年下来,王族、虚空门多少奇才推不开那道门？

    那时,他们还很稚嫩,却已感受到这种压力,等到他们步入天神,直面那道门时,本能的担心起来,要是他们推不开这扇门,王族、虚空门的损失会有多大？

    他们不敢想象。

    因而,至尊符则是正确的选择,虽然作弊了点,但这能够保证他们的未来,亦或者影响未来的王族。

    可！

    这就是他们想要的吗？

    他们能够进入虚空道,却很难大放异彩,在其中虚度几十年光阴,在那些盖世奇才的光芒下,被掩盖几十年,届时他们还有现在的锐气吗？

    那时的他们还能够给王族、虚空门多少未来？

    凌风则不同。

    他想的更多一些,要是以他们现在的力量还不可步入虚空道,那还有什么未来可争的？逆神会立刻打道回府,放弃征天,否则他们将湮灭在星空。

    要是他们连这一步都不可迈出,更愧对逆神众的期待,愧对老逆主的在天英灵。

    他要渡虚！

    他要让逆神众知道,逆神的顶级人物完全可推开这扇大门,他们可征服虚空道,逆神众就能征服至尊星,处于现在这个境界的凌风,不惧任何挑战。

    这是一场强势横推！

    逆神顶级人物要将至尊星上的顶级势力跨过横推,这会给逆神众增加多少信心？

    因而。

    这渡虚不可躲,更不容躲。

    “你们是一朝被蛇咬十年怕井绳,而我则是初生牛犊不怕虎,性质不同。”凌风笑呵呵的说道,王族、虚空门的担心是有道理的。

    要是他们这些人物推不开至尊星顶级势力的大门,怕是下一世的逆神天才人物也会有这样的担心,反之,要是王族虚空门这两大势力天才人物多年皆可推开这扇大门,他们还会有这等担心吗？

    “还真是这样。”

    灵空苦笑道：“不过,你要是初生牛犊,估计很多人想死啊。”

    “灵空说的不错。”

    王者非常认同灵空的话语,盯着凌风打量片刻,说道：“说实话,我现在很好奇,你到底步入一个什么样的天神境,你的天神空间到底是何等力量？”

    “你呢？”凌风笑着问道。

    “一柄剑！”

    王族自豪的说道,他在星辰道、天古道上的磨砺很重要,更重要的是与凌风那场激战,让他真正接触到空间,属于真神的空间。

    而后。

    他一坐四年,将天尊剑融入到体内,形成空间利剑,那肃杀的气势远比当初要强横太多太多,举手投足间可秒杀顶级真神。

    “天尊一剑,可成空间,厉害。”凌风称赞道。

    “灵空兄呢？”

    “一片虚空！”

    灵空咧嘴微笑,他这个空间很厉害,并不像其他天神一般,一重重打开,体悟空间能量,这片虚空会由内而外诞生出空间,神秘莫测,相当可怕。

    “凌风,你呢？”

    “丹田出现一个空洞！”凌风并没有隐瞒,说道：“气势内敛,一般人想要窥探到我的武道并不易。”

    “大巧不工,钝剑无锋！”

    灵空、王者等神目皆是一亮,立刻就感受到不同的意境。

    “差不多吧。”

    凌风淡淡的笑道：“不过,还称不上那么夸张。”

    “……”

    灵空、王者很想毒打这货一顿,他们很自豪很傲气,但至少还要点脸皮,而这货就是没脸没皮,不过,他们知道这几个字中的分量,凌风怕是步入一个极其厉害的境地。

    “还真是让人期待啊,要不来一场？”灵空摩拳擦掌道。

    “大巧不工,这种意境能够体会到的不多,我曾经发誓一旦遇上就不可错过。”王者激昂的说道,当初的凌风让他感到压力,而现在他正处于全盛时刻,还真想知道凌风的极尽在哪里,他们间的差距还有没有先前那么大？

    他更想知道的是,以空间步入天神会形成多么莫测的空间。

    空洞？

    那是一种更不同的空间吗？

    “总会有机会的。”

    凌风起身说道：“我们就要在虚空道上渡虚,何必急于一时呢？”

    “说的也是！”

    其他两位额首,有些头疼与郁闷,他们为何要道出自己的天道空间？那是想要引起凌风的兴趣,进而与他们激战,可问题是,凌风现在对他们没兴趣啊。

    这证明什么？

    要么凌风的力量弱小,担心出糗,要么凌风的力量已盖世,完全俯视着他们,而他们更倾向于第二种。

    正如他们推测的一样。

    冬雨、烈奇、月仙等人并没有要一同进入虚空道的意思,他们倒是很想与凌风一同称雄,但虚空道并不是最适合他们的,因而只能叹息一声。

    不过。

    这三位力量惊世,早在半年前已步入天神境,空间各不同,特别是月仙,龙吟月进一步迸射,现在已有与其他人物争雄的资本。

    他们盘坐在虚空上,推杯换盏来道别。

    此去数十年！

    此去将白首！

    而后。

    燕十二、董雨烟等也来了,他们望着五位天神,满是斗志,董雨烟醉态可鞠,扬言要在十年后前往虚空道寻凌风,说着说着便哭了。

    女人有多少青春可消磨？

    又有哪个女人愿意等你几十年？

    爱情来时,他们轰轰烈烈。

    爱情去时,感伤泪落！

    董雨烟抱着凌风泪流满面,虽然接触的不多,但她真心被这个人打动,每一个天才人物都是闪闪发亮的珠宝,女人一旦沦陷便很难自拔。

    王者如此,灵空如此,凌风更如此。

    “珍重！”

    燕十二举杯敬酒,眼红的说道：“我知道你需要的是什么,我不会进入虚空道,更不会进入其他势力,我就在这里,为你打造更强的逆神,这将是你们进攻至尊星的后盾。”

    “好！”

    凌风一饮而尽,燕十二不会轻易许诺,他这么说就证明他能够做到,而且凌风相信他一定可以。

    “由明至暗。”

    道别王者等几位人物,凌风回到问仙,望着云梦那近在咫尺的玉颜,凌风郑重的说道：“虽说王者虚空门鼎力支持,可逆神失去我们,影响还是很大的,这里由你完全控制,当逆神众席卷整个星域时,便要低调起来,隐蔽起来。”

    “明白！”

    “不要再发生以前那样的事情,一旦有这样的苗头,立刻诛灭！”

    凌风手中一闪,一柄利剑出现,其上烙印着自己的一道虚身,他将利剑放在云梦手中,说道：“不论是任何人,胆敢逆反,那便以这柄利剑诛杀。”

    “是！”

    “天神丹并不易炼制,你不要过于心急,慢慢来,我们有的是时间。”

    说完。

    凌风将这几年炼制出来的天神丹,全放在云梦手中,一颗颗圆润而清灵,像是一颗颗弯月,美不胜收,这是问仙未来几十年要拍卖的天神丹,直到云梦自己能够炼制出来,亦或者等到他们回来。

    “我会的！”

    “明天我便会离开！”

    “嗯！”

    云梦玉目腥红,忽然间搂着凌风,用尽全力,像是要把自己的身躯挤进他的体内,以前她是老师,想着能为他遮风挡雨,可到头来却还是他为她遮风挡雨。

    而现在。

    她只想给他打造一个坚不可摧的大后方！

    这里将是逆神的起点,直面星空！

    翌日！

    凌风、王者、灵空、落雨及秦枫等人飞向那浩瀚如同山河的传送阵,这是天尊法阵,可通向遥远的星空,只不过让王者、灵空等奇怪的是,凌风带来的仅仅只有两位人物,与他们差不多。

    但。

    落雨及秦枫皆是真神而已,这样的力量还是过于单薄啊。

    下一刻。

    满国盛光,一束束的冲向天际,而在黑暗中,一位位人物抬起头来,双目湿润,神态疯狂,这是人主的一小步,却是逆神的一大步！

