    不知道过了多久，柳晴晴和琳达才神情恍惚的想起来要报警。

    又迷迷瞪瞪的等了一段时间后，兰城的探员终于来了。

    到场后，探员们火速封锁现场。

    随后，一部分探员进入树屋中调查，还有几个女性探员向柳晴晴和琳达询问起了情况。

    不过柳晴晴和琳达只是普通的目击者，并不能提供多少线索。

    询问了一番后，她们两个就被放走了。

    临走前留下了各自的联系方式，方便后面有特殊情况了可以及时联系。

    ……

    柳晴晴和琳达离开后，树屋那边的调查才刚刚开始。

    探员们从树洞中找出了整整十三具残破不堪的腐烂女尸！

    毫无疑问，张超是一个极其变态的连环杀人狂！

    不过兰城这段时间并没有这么多女性失踪的案例，这些女尸应该是其他城市、甚至是其他国家的人。

    这些探员中，有一个非常特殊的存在。

    他盯着大黑眼圈、精神萎靡，模样有些不堪。

    看起来不像是探员，更像是游荡街头的瘪三。

    不过周围的探员却对他很是尊敬，仿佛是什么大人物一般。

    这个人，正是张伟。

    兰城特事局太缺人手了！

    一句话——女人当男人用，男人当牲口用。

    张伟就是牲口之一。

    昨晚，张伟忙碌了一夜。

    先是守在路旁等待【午夜红衣】出现，结果等来了稻草人。

    侥幸捡了一条小命后，又彻夜陪着其他调查员沿路寻找稻草人的踪迹。

    由于稻草人杀死了【午夜红衣】，兰城特事局对它高度重视！

    所以不愿意放弃，一路追踪到了城里。

    结果，一整夜找下来，半点线索都没有！

    下了出租车后，那稻草人诡异仿佛融入到了兰城的夜色之中，消失的无影无踪。

    无奈，兰城特事局只能暂时放弃寻找这个诡异。

    张伟松了一口气，还以为自己能休息一下了。

    结果他刚刚回家躺下，就又接到上头的通知。

    某处发现一起离奇的凶杀案，怀疑和诡异有关，让张伟前来调查。

    无奈，张伟只能顶着疲惫不堪的身体来了。

    ……

    虽然张伟在特事局中是最低级的调查员，但是在普通探员的眼中那就是绝对的高人！

    探员们对他毕恭毕敬，不敢有丝毫的怠慢。

    这倒让他小爽了一把，但正事还是要做。

    走进树屋后，张伟打了一个哈欠，有气无力的说道：

    “那具诡异的尸体在哪？让我瞧瞧。”

    “在这边！准确点来说，不是一具尸体，而是两具融合在一起的尸体。”

    在一位探员的带领下，张伟来到了树屋的窗边，看到了沈月和张超融合在一起的尸体。

    “嘶！”

    看到尸体后，张伟打了一个寒颤，瞬间清醒了过来。

    只看了一眼，他基本上就能断定，这起凶杀案绝对和诡异有关系！

    沈月和张超尸体，仿佛烧化后重铸的钢铁一般，血肉全部融合在了一起！

    体型较小的沈月，反过来将张超的尸体包裹住，皮肉撑开形成一个畸形的尸球。

    张超的尸体只有一个脑袋露在外面，面容扭曲在一起，脸上写满了惊恐！

    光看他的神情，就知道他死前经历了怎么样的恐惧。

    不过一想到这家伙是变态杀人狂，张超就莫名有种畅快的感觉。

    算上沈月，张超杀死了足足十四个妙龄少女！

    这个数量，已经超过大部分诡异了！

    并不是所有的诡异都有极大的危害性。

    有些诡异杀人效率非常低，有些甚至不会杀人。

    正应了那句话——有些人远远要比鬼更加恐怖！

    最让张伟感到心中发毛的是，沈月两条残破的手臂捧着张超的脑袋，脸上竟是一抹诡异的眷恋神色。

    这种原本该出现在恋人身上的东西，出现在这里显得无比违和。

    有种莫名的恐怖感！

    张伟胆子不大，好在经过这段时间的历练，总算比以前强了一些。

    他压下心中的恐惧仔细检查了一番，发现了一个很奇怪的地方。

    根据眼前的场景和树屋中的种种迹象，基本可以推测出事情的经过。

    沈月先是被张超杀死，然后诈尸从树洞中爬了出来，以一种可怕的方式杀死了张超。

    这样来看的话，沈月应该是诡异才对。

    可张伟仔细检查后，却发现沈月只是一具普通的尸体，没有半分诡异的气息。

    “奇怪了。”

    张伟很是疑惑，却怎么也找不出原有。

    无奈，他只能琢磨该怎么写报告才能糊弄住上司。

    …………

    另一边，柳晴晴和琳达精神恍惚的回到了学校中。

    两人在宿舍中躺了许久，却依旧无法从那恐怖的回忆中走出来。

    终于，柳晴晴忍不住了。

    她从床上坐起，面色苍白的向琳达问道：

    “你说，那两具尸体到底是怎么回事？他们怎么会融到一起去了呢？”

    “不……不知道。你别问我了，我只想忘掉那个画面！”

    琳达躲在被子里，仿佛这样就能获得安全感。

    不过从她瑟瑟发抖的身体可以看出，她的心中依旧恐惧。

    “哎！”

    见闺蜜如此恐惧，柳晴晴只能哀叹一声，不再多言。

    那恐怖的一幕，对她们的精神造成了极大的冲击，估计需要一段时间才能缓过来。

    其实，就算是那些身经百战的探员，也有一些被吓到了。

    不过他们肯定比柳晴晴和琳达这两个单纯的小姑娘坚强的多，不至于这么不堪。

    ……

    当天，柳晴晴和琳达请了一个病假。

    她们没有去上课，而是选择在寝室中好好休息一天。

    经历过如此巨大的恐惧后，两人都很疲惫，没一会儿就迷迷糊糊的睡着了。

    在她们睡着后，柳晴晴的女士背包突然自己打开了！

    随后，一个稻草人玩偶，从里面钻了出来。

    这还不算完！

    紧接着，一个削瘦高大、狰狞可怖的稻草人突然的出现在了玩偶的身后，站在这间充斥着粉色的女生宿舍中。

    如果柳晴晴和琳达还醒着，估计会被这个可怕的稻草人吓的当场昏死过去！

    这个诡异，正是陈渊！

