    

    张有志被砸进了医院，直接进了手术室，尹柔柔路上哭，在医院也是哭，回到家煲汤还是在哭。

    张宗民烦闷不已，又不好开口骂，只能一个人闷闷的坐在凳子上。

    张有志后面没出事，只是脑袋被缝了十五针。

    “这什么样的女人就生什么样的孩子，小小年纪就这么恶毒了！”尹柔柔拿这汤勺，喂张有志喝汤。

    “爸，我疼死了。”

    现在没打麻药，头皮上疼的连觉都睡不好。

    “那该死的容枝！要是落我手上，一定要弄死她！”

    “行了行了，先把伤养好。”

    张宗民不耐烦，今天一早，离婚证就已经交给他了，现在没了容素雅，他哪所公司……可怎么办。

    不由得发愁。

    尹柔柔却很高兴：“老公，你看……我们什么时候去把结婚证办了。”

    “再等等！”

    张宗民不耐烦，心里急的跟热锅上的蚂蚁，尹柔柔却不依不饶的纠缠，无奈之下，只好答应过几天就把结婚证办了。

    尹柔柔这才消停下来。

    开始全心全意的照顾自己可怜的儿子。

    张宗民回到公司，开始为投资的事情而烦恼，好在跟容素雅离婚的事情还没传出去，没有造成什么影响。

    他心里就打着主意，要趁这一段时间，多找几家投资商顶上。

    容素雅跟张宗民离婚，心里压根看不上他这破公司，所以只是要求儿女归她，除此之外，房子也归她，其他的，一概不要。

    所以张宗民就直接搬到尹柔柔家了，反正那房子是他买的。

    尹柔柔现在，心情别提有多开心了，跟张宗民办了结婚证，还一同把儿子的户口迁到了张宗民户口本上。

    一瞬间，感觉儿子这打，挨得真好。

    不仅不用进去吃国家饭，还让她得偿所愿，跟张宗民结婚了。

    只是，张宗民现在还不愿意爆出消息，这让尹柔柔略有不满。

    不过被张宗民甜言蜜语轰炸下，也不计较这件事，现在每天做的事情就是把家里照顾好，再出去买买衣服逛逛街，日子好生潇洒。

    张有志就不开心了，脑袋缝的针一直疼，张宗民一回来看见他在打游戏也要骂几声。

    妈妈也不理他，成天就在跟那些贵妇聊天打麻将。

    张有志有时候还会想想那天打他的容枝，虽然知道不应该，他们是同父异母的姐弟，但脑子总忍不住的yy这禁忌。

    张有志嘿嘿的笑出声来，倒三角的眼睛此刻有些诡异，看着电脑屏幕白花花的两具身体，在手上写着容枝的名字。

    就开始抽动起来。

    等一切结束后，张有志闻着手上的味道，露出疯狂迷恋的神情，猪肝色的嘴唇微微蠕动着，渐渐的，发出诡异的笑声。

    “干什么呢！笑笑笑，笑个屁！”

    之前在容素雅那丢失的尊严，在这里仿佛找回来了。

    张宗民现在每天必做的事，都是骂张有志跟尹柔柔。

    他喜欢看尹柔柔脸上悲怯的讨好，也喜欢看张有志敢怒不敢言的怂样。

    张宗民知道这是不对的，可他一次又一次的控制不了自己的脾气，彻底被脾气奴隶了。

