    “最近镇子上，收入如何？”

    一老二小进入骷髅镇后，很自来熟的和张凡虎交谈起来。虽然这三人并没有展现出什么莫名其妙的上位者气质。但是张凡虎不管是言行还是举止，都十分小心。

    听见老人问话。

    张凡虎道：“一切照旧，没有太多上浮，但一没有下降。我已经把给总部的纳贡准备好了，还请您过目。”

    老人看起来估计都有八十多岁的高龄了，满脸老年斑，皮肤上全是褶皱。

    而那两名年轻人，看上去却只有二十多岁的年纪。

    只不过。

    那两名年轻人虽然跟着老人，但一路上都在打量，不像是出任务的，反而像是富家子弟出来见世面的，对老者也没有多少恭敬。

    张凡虎知道这两人的身份，肯定是新晋的暗黑龙骑。

    一般新晋的暗黑龙骑士，都会被派遣一些简单的任务，比如税收，巡视这类的，基本上遇不到太大危险。这也是想让他们熟悉一下荒原上的气氛和环境。

    最开始的那些暗黑龙骑士，每个都是从荒原中拼杀出来的好手，是最精明最强大的猎人，在荒原上面，他们就是最残忍的野兽。

    但是他们的后辈可就不一定了。

    暗黑龙骑士一代接着一代的更替，到后面，虽然依旧会从荒原上吸收高手，但是也有很大一部分，是内部培养出来的。

    这些人。

    就需要熟悉荒原的环境。

    毕竟暗黑龙骑士的内部是和荒原封闭的，相当于一座独立的城池。这些从小就被培养的种子，虽然也会经历残酷的训练，但是毕竟不会出生命危险。

    和荒原上这恶劣的生存环境，根本不同。

    大自然。

    是最好的导师。

    “这骷髅镇好像还挺繁荣，爱洛华，等会事情结束后，我们去潇洒潇洒。我刚才看见有很多亚人美女，这在总部完全就见不到。”

    一头蓝发的路隆饶有兴趣的打量着四周，时不时对路过的女人吹个口哨。他面容英俊，加上穿着也是一身华贵，一眼就能够看出来出身不凡，对这些在骷髅镇的女人有很强的杀伤力。

    在他身边，一头金发的男子虽然没他如此浮夸，但是也依旧十分有兴趣。

    只不过。

    这种好心情，很快便被随之而来的一件突发事件破坏。

    一名穿着破烂衣服的女人从路边冲过来，在爱洛华的身前跪下，哭诉道：“老爷，大人，赏口饭吃吧。我孩子已经两天没吃过东西了，我们男人去外面开荒死了，求求您，赏口饭吃吧。”

    女人跪在地上，声音微弱，就像是随时都有可能昏死过去。她砰砰的磕了好几个头，血都隐隐从额头上渗了出来。

    她的身后还跟着一名皮包骨头的小女孩，一样穿得破破烂烂，两个眼眶深陷下去，廋得就像是一副骨架，看起来完全没有这个年纪的小女孩那种天真烂漫。

    这是严重营养不良的情况。

    当然，在荒原上面，这种情况比比皆是。城内和城外，就完全是两个世界。

    城内有专门的灵阵，有完备的社会秩序。

    而城外。

    就是法治和秩序的荒野，这里处处都有可能充满着污染、畸变，有无数普通人踏进去，就在也不可能活着出来的绝地。

    而这里唯一的规则。

    那就是为了活下去，不折手段。

    像这种丈夫死于意外，只剩下一名女人带着小孩的情况，要么她就去找一个新的男人，要么就只能去最下等的妓院做皮肉生意。当然现在这名女人的情况，显然更惨。

    她甚至连出卖自己身体的机会都没有。

    她们这种情况，一般只有一个下场，那就是死在无人问津的角落。

    爱洛华停下脚步，皱起眉头。

    张凡虎脸色立刻一变，以为是这位暗黑龙骑士对他治理骷髅镇有些不满意，毕竟在骷髅镇中出现这种情况，是他的责任。

    但他也没办法。

    荒原上那么多人，他怎么可能帮得过来。

    张凡虎唯一能够做到的，便是让这种人待在骷髅镇内，睁一只眼闭一只眼，这样他们运气好，说不定还能有一条活路。

    如果赶到镇外面去，那他们就彻底没有任何活下来的机会了。

    “赶紧滚开，别挡大人的路。今天晚上去镇里面的领救济粮，还不快滚？”

    张凡虎心虚的吼道。

    女人闻言脸上露出惊喜的神色，急忙跪在地上，又砰砰的磕了十多个响头，磕得额头皮都破了，鲜血都渗了出来：“谢谢大人，谢谢老爷。”

    然而。

    就在她起身准备带着自己的小孩离开时，爱洛华却忽然道：“等等。”

    女人急忙停下，惶恐的看向这个贵气逼人的金发男子。

    “你的血溅在我的皮鞋上了，给我舔干净。”爱洛华指着自己擦得蹭亮的皮鞋，上面有一片小小的血渍。

    女人浑身一抖，马上跪了下去，匍匐在地上，想要舔掉那一片血渍。

    结果还没有触碰到。

    爱洛华反而一甩鞋尖，抬脚，一脚踢了出去。

    砰！

    一名暗黑龙骑士的力量何其之大，就算爱洛华没动真格的，但是这随便一脚，也把女子踢飞了数米之远，狠狠撞击在街边的石头上面，脑袋破开一个大血洞，血流不止。

    女人躺在地上，胸膛微弱的起伏着，眼中神光焕然，不一会便彻底失去了呼吸。

    而她的女儿还在旁边，呆呆的看着这一幕。

    爱洛华眼中闪过一抹厌恶，对张凡虎道：“以后镇上不要什么都随便放进来，影响人的心情。把这女人的尸体，还有这小孩，一起处理了。”

    张凡虎此刻脸色有些泛白，心中看着那小女孩，虽然不忍，但此刻面对暗黑龙骑，他也没办法。

    如果惹恼了这两人，自己的小命都是个问题。

    “好了爱洛华，我们这次好不容易出来，别因为这种下等人破坏了兴致。”

    路隆拍了拍爱洛华的肩膀。

    只不过。

    就在三人走到了张凡虎的住所时，却同时停下了脚步。每个领主的住所，修建得如此奢华，其实除了领主自己住之外，主要的作用便是给暗黑龙骑的人提供好的休息环境。

    但是现在。

    这本来修建得精美的领主府，却凭空缺少了一半，那断面光滑如镜，就像是一个艺术品。

