    燕枝想到这件事情和那位混血魔王有关，毕竟事关重大，而且牵扯的事情非常多，三言两语也讲不清楚，只是一语带过：

    “我在秘境之中遇到了前辈留下来的传承，获得了传承之后，修为便飞速上涨了这样多，若是我自己修炼，哪有这样快的速度。”

    丛乐这才觉得合理。

    就算是天才，也不可能在这短短大半年之中就如此突飞猛进。

    燕枝也算是没说假话，那位混血魔王虽然不是什么正经的正道中人，却一定也算是燕枝的前辈。

    丛乐对她向来非常信任，既然燕枝都已经说了这样多了，他也不会打破沙锅问到底究竟是谁的传承。

    燕枝想起来自己没能获得的剑灵果，就想起来那一把不知去向何方的无皇剑，干脆又问起来：“对了师尊，最近可有听闻外头有谁获得了上古至宝传承的？”

    丛乐最喜欢听这些八卦，与其自己去查，不如直接问他，这种事情找他问那简直再快捷不过。

    果然丛乐立刻说道：“确实听说了，我听说无极宗有个新入门的小丫头拿到了无皇，真是好运气。”

    丛乐在啧啧称奇，燕枝闻言却浑身一凛。

    也不怪燕枝总是精神敏感，实在是这一个“新入门的小丫头”即视感太强。

    之前的温静不就是这么一个“新入门的小丫头”吗？

    他一说，燕枝就想到了温静。

    她忍不住八卦，多嘴再问两句：“师尊可知道那小丫头是谁？”

    丛乐对于这些消息自然是如数家珍：“我怎么会不知道，你问我这些，那可真是问对人了。”

    他马上就滔滔不绝地说了起来。

    原来这一位新入门的小丫头，果然就和燕枝想的差不多，就是个和温静一样的来头。

    说起来也真是巧了，那新入门的小姑娘年岁也不大，也是个凡人。

    不过与温静不同，那小丫头天赋不错，虽然来无极宗的时间不长，但修炼十分刻苦，短短入门的时间就筑基成功，达到了进入阴山瑶池秘境历练的门槛儿，这才能够获得这等机缘。

    燕枝听了，又在心中骂自己小肚鸡肠，以小心之人度君子之腹。

    其实之前修真界是很不兴去凡间收徒弟的。

    一来大部分凡人的体质都不好，不适合修炼；

    二来打搅凡人的世界总是会受到因果业障的报应，毕竟两个世界完全不相通，也不应该有消息的流通。

    如果频繁地有修真界之中的人到凡间去，一旦造成了不好的影响，甚至很有可能会受到天罚。

    只是不知道是不是燕枝这样精彩绝艳的人带了个好头，近几年似乎总是听说修真界之中的大能很喜欢在凡间之中挑选弟子成为自己的继承人。

    这个无极宗的新来的小姑娘应该也是这么一个来头。

    只不过这绝大部分的凡人都没有燕枝这样刻苦用心的精神，也肯定没有燕枝那样的天赋，所以就算大能们在外头收了这么多个凡人徒儿回来，如今闻名遐迩的也就只有燕枝一个人。

    燕枝一边想，也许自己真是被温静这个烦人的苍蝇给搞怕了，听到这样的事情都有些精神敏感，一边随口说道：“原来是这样，那她运气是挺好的。”

    燕枝又不羡慕无皇，只是想起来的时候这么问了一句，很快就不放在心上了。

    总不可能每个人都和温静一样吧，如果燕枝真是这样想的话，那就是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。

    她很快对这件事情没有了太大的兴趣，倒是丛乐似乎有些吞吞吐吐：“宝贝徒弟啊……其实呢，关于这个人呢……我有个事情不知道当讲不当讲啊。”

    他说得这么吞吞吐吐，燕枝马上就想起来刚才他说这个小丫头是无极宗的人。

    她和无极宗的人其实没有什么交情，毕竟之前有过寒雨剑尊的事情，燕枝后来和无极宗的人就完全没有了交集，对他们简直敬而远之。

    丛乐这样犹犹豫豫的，那保不齐就是那小丫头的身份和燕枝有什么关系。

    整个无极宗和燕枝说起来可能有些关系的，还能让人这样吞吞吐吐，忌惮着不知道该如何说出来的，那也就只有寒雨剑尊一个人了。

    燕枝神情毫不意外：“师尊可以直说，怕不是那小丫头就是寒雨剑尊新收的徒弟吧。”

    丛乐有些惊讶，但是转念一想，他这宝贝徒弟聪慧的要命，确实很有可能从他刚才的表现之中猜出小丫头的身份。

    他叹了口气：“我也知道，果然是瞒不住你，我还没说，你就猜到了。当年的事情真是他们有毛病，谁知道事情到底是怎么样的，无极宗就装聋作哑，一声不吭。

    寒雨剑尊这么一个老不休的人，居然还好意思说出这样的话来，若不是我不认得他，否则我非要去打他一顿，真不要脸。”

    丛乐自己虽然不拘小节，但是他也知道有些辈分是不可以随便避开的。

    就寒雨剑尊那一大把年纪的人了，去肖想比自己小好几个辈分、年龄小了不知道多少轮的年轻仙子，一开始是陆姣茵，后来又不知道搞什么鬼，说是燕枝，这样的行为让人听了就觉得不齿。

    他提起这件事情来，纯粹是因为想到当年的事情就一肚子的火。

    说到这件事情，丛乐更是有一肚子的抱怨可说：“这件事情不提还好，一提起来我就想骂你那个师尊，华渊平常不是天天管得通透吗，这件事情他怎么不给你们师姐妹两个出头？

    当年的事情本来就是他们无极宗不占理，哪有人这样去对待别人的，那寒雨剑尊在外头就算再有声望，也不能做出这样的事情来。

    你师尊平常天天嘴上挂着这些道德规矩什么的，这件事情他反而从来不谈，就算陆姣茵少女心性不愿计较，他身为师尊，怎能不给自己弟子出头？白白叫旁人看你们笑话，落了你们的脸面，可真是……”

    他下意识就想飙出几句脏话来，但马上又想到面前之人是自己的年轻小徒弟，这些脏话可不能说给燕枝听，马上就悬崖勒马，硬生生把那些字语全给吞了回去。

    “总而言之，我觉得无极宗的那些人都不是什么好东西，连带着我觉得寒雨剑尊那个臭不要脸的收的小徒弟也不是什么好人。

    因为这件事情确实事关重大，无皇剑也不是随随便便就能够拿到的，前段时间你还没回来的时候，我就接到了他们的邀约，说是想要邀请天下剑客一同前去观赏上古名剑。

    说什么屁话，谁愿意去他们那，也不看看自己是个什么藏污纳垢之地！

    我知道你心里爱剑，所以可能对这件事情有些感兴趣，但是我觉得这件事情咱们还是不去掺和为妙，随他们去吧，所以我替你回绝了，你觉得这样可好？”

    丛乐噼里啪啦骂了一大堆，燕枝知道师尊是为自己当年受到的委屈鸣不平，心里觉得暖暖的。

    她自然点头：“我已经有了自己的佩剑，就不去凑这些热闹了，师尊帮我回绝了也好，我原本就没有去的意思。”

