    不得不说，人族第一个兵团确实厉害，光是这驻地，就给人一种威严庄重之感，在驻地前，有两位龙骑站岗。

    “你好，这里是龙骑兵团驻地，请问有什么事吗？”大老远的，驻地的战士便看到来人了，那正是前几天灭了地球世家族的项宁。

    “我来找夏团长，他现在在驻地里吗？”项宁直接表明来意。

    战士立刻点头：“请稍等。”

    说着，他便回头小跑着朝里面去了，很快便有跑了回来，与他一起出来的，还有夏龙武。

    “哈哈，我还想着过一天去找你商量一下的，没想到你自己来了。”夏龙武爽朗的声音传来，项宁笑了笑：“不请自来，请见谅。”

    夏龙武能亲自出来迎接而非让他直接进去见面，真的是做足了面子。

    那项宁自然也不会吝啬他这次来的目的和想法。

    他将从雷恩哪里得到的消息告诉了夏龙武。

    夏龙武顿时双眼冒了金光：“好家伙，居然还是什么王的儿子，等我杀了他，他老子来了，你杀了他老子。”

    项宁：“······”

    看向夏龙武的眼神都有些不对劲了。

    原本之前还觉得夏龙武挺严肃正紧的一个人，这话居然也说得出口，宇宙级，真以为想杀就能杀的啊。

    “哈哈，开玩笑，所以，你的意思是，这一次，你要跟我一起去夸息？”

    项宁明确的点头，夏龙武顿时如获至宝般笑道：“有如此助力，夸息唾手可得，既然事情以定，接下来的准备工作交给我们吧，其他人我会去通知。”

    项宁乐得如此。

    这几天项宁倒是想好好陪方柔和项小雨，不过两女都有了自己的事，也是正常工作上下班的样子，倒是项宁像个退休老头，每天在家做好吃的等她们回来。

    当然，也不是真的如此，项宁还是会去训练场指导学员的，毕竟有不少天才慕名加入他们混沌舰队，总是要给点好处，拉拢拉拢天才的。

    “明天地球时早8点准时出发。”项宁接到夏龙武的通知了。

    看着身旁与他坐在一起的傲慢道：“怎么样，还要跟我去夸息吗？”

    “去，为什么不去。”

    “我觉得···还是算了吧。”项宁有些汗颜。

    “你真要去，我怕陈然会劈了我。”项宁是真没想到，陈然那小子居然那么厉害，能让高他两个等级的傲慢怀孕。

    是的，现在的傲慢怀孕状态，这也是项宁后来才知道的。

    “害，问题不大，才来检查出三个多月。”

    项宁：“······”

    “不行，你得征求陈然的同意，不过，你告诉陈然了吗？”项宁狐疑的看着傲慢。

    傲慢脸色一僵，然后软了下来，抱怨道：“我可是恒星级啊，我很强的，可是自从怀孕后，啥都不让我干，我都快憋坏了。”

    项宁哈哈笑出了声：“你还嫌弃了？”

    “也不是说嫌弃啦！”傲慢有些苦闷，项宁倒是挺能理解，毕竟是一个女强人，被人约束着确实违背她的天性，但这还真不能说杀，你说陈然错吗？那倒不是，反而正确的很，现在不管着她，以后随着时间推移，到时候她乱来可就不好说了。

    “害，多大的人了，还跟小孩子一样。”项宁随口说了句。

    忽然，项宁就感觉到了一股压迫感，转头看去，只见傲慢的眼眸化为竖瞳，隐隐间用龙化的趋向。

    这时候项宁才反应过来，连忙摆手道：“我不是那意思。”

    项宁冷汗落下，她倒是给忽略了，现在的傲慢可不是外表看的那样二十来岁的少女模样，她早就突破生命层次，六十多岁，模样还跟少女似的。

    更何况在女人面前提起年龄，那可是大忌讳。

    傲慢冷哼一声，这个话题无关身份，别在女生面前提起年龄就对了。

    “你真要去的话，那我也得去。”忽然，陈然的声音响起，傲慢就像是被踩着尾巴的猫，一下子就从椅子上站起来，看向声音来的方向。

    然后看向项宁，呲着牙。

    项宁连忙想开口解释，陈然便打断道：“这跟项宁没关系。”

    看着陈然一步步走来，傲慢就像是小兔子一样缩着脑袋，站在原地局促不安，项宁感叹一声果然是一物降一物啊。

    但很快又被傲慢瞪了一眼，他才惺惺尴尬一笑。

    “你要去的话，那我也必须去。”陈然在一次重复自己说的话。

    “以前你干什么，我都由着你，但现在，未来一年，我不能惯着你。”陈然颇有一种振夫纲的架势，也确实对傲慢很奏效。

    “可是那里还挺···危险的。”

    “呵，你还知道危险啊。”陈然看着傲慢。

    傲慢叹了口气：“好啦好啦，我听你的就是了，别凶我了。”

    项宁听着这话顿时鸡皮疙瘩起来了，而陈然却是相当的满意。

    项宁啧啧一声，忽然，陈然和傲慢都看向项宁：“你有意见？”

    “没，我没意见。”项宁今天不知道第几次被怼了，害，自己真是个好人。

    “如果真要去的话，陈然你也不用太过担心，这一次我会带三位鬼面督察者随同我一起去夸息，而兽神兵团主要对付的敌人，也只是修罗族，并非大股魔族部队。”

    虽说修罗族的个体战力比魔族强，但数量较少，真打起来，反而是打修罗族这边的损失会小很多。

    不管你多强，只要没达到项宁这种实力，在战场上，小股精锐战斗，想要撤退简单，但是在大规模战斗中，只要被围困，即便你实力超出那些围困你的人一截，都能被围攻至死。

    “好了，其他的待会我会发邮件给你们，剩下的你们自己商量哈。”项宁站起身来，付了喝茶水的钱，便直接离开了，他可不打算当电灯泡。

    虽然他有时候也会跟方柔腻歪在一起，说一些肉麻的话，但是让他看着别人说，害，那还是算了吧。

    时间匆匆流逝，第二天一早八点整，前往夸息的舰队便杨帆起航了。

    这一次同样备受关注，毕竟是人族第一兵团与项宁的兽神兵团一起出战执行任务。

