    很快，期末考过去了。

    江筱觉得自己发挥得很不错，想来这一次成绩也不错。

    “江筱，今天去我姐家吃饭啊，她说她要亲自下厨给我们做饭，庆祝我们放假了！”靳磊在江筱刚要上车的时候奔了过来，一手就拉住了江筱的车门。

    “你怎么不早说？”江筱瞥了他一眼。

    “我今天考试有点紧张，忘了先跟你说了。”靳磊不好意思，但还是马上跟着坐进了车里，“但你一定要去的，我姐都说很久没见你了，你要不去她会宰了我的。”

    “那先到我家说一声吧。”

    “行咧！”

    江筱的确是有好一段时间没有到陈家了，主要是王奕生了孩子之后也忙，她心里又有那么多打打杀杀的事，总觉得来看那么小的孩子有点儿不自在。

    就是现在，她心里还想着要如何跟刘国英谈当年的事情，刘家的那么多人命啊。还有，逮到龙王之后怎么审问，给他什么样的招呼......

    这些都是冷酷黑暗的事情。

    不过，在看到王奕的孩子之后，江筱就下意识地把这些都抛到脑后了。

    陈印和王奕都长得不错，他们的儿子简直是集合了他们二人的优点，又有婴儿特有的胖嘟嘟，可爱爆了。

    江筱看他的时候，小家伙正往自己嘴里塞肉乎乎的小拳头呢，大眼睛黑溜溜的，看见江筱凑过来时竟然冲她咧开嘴笑了起来。

    太萌了。

    “小宝喜欢你。”王奕抱着孩子就往江筱怀里塞。

    江筱顿时手忙脚乱，觉得呼吸都不敢了。“哎哎哎，小奕，我不会抱孩子啊！”

    两辈子她都还没孩子，也没有抱过孩子，尤其是这么小的。只觉得他身上哪哪都娇弱。

    王奕坏心眼地看着她哈哈地笑，也不来接手。

    “就是因为你不会抱孩子，我才让我家小宝借你先练习一下，以后等你自己有了孩子就熟练了。怎么样，我这牺牲很大的吧？”

    陈阿姨却有些紧张，赶紧过来教江筱怎么抱。

    这万一把她大金孙给摔了怎么办啊？

    陈家也曾风光，不过陈父去世之后就剩下他们母子二人，尝尽了人情冷暖。

    现在陈家有后，家里有了孩子也热闹了很多，陈阿姨对这个大孙子真是爱到了极点。

    “小奕你心可真够大的，好歹也先教教江筱，哪能一句话不说就把小宝塞过去？”她忍不住嗔了王奕一眼。

    陈阿姨对王奕倒是很满意，嫁过来之后她很勤快，对她也好，现在又一举得男，简直就是他们陈家的大功臣。

    所以她也只是这么说了一句。

    王奕吐了吐舌头。

    好在江筱学习能力还是很强的，一下子就掌握到抱孩子的方法了，小宝被她抱在怀里一个劲地笑。

    陈阿姨也当真是意外。“看来孩子还真是很喜欢你啊，之前邻居老姐姐们过来抱过他，一抱就哭，一抱就哭。”

    江筱很是骄傲地说道：“小宝肯定是看我长得漂亮。”

    这一句话把众人都逗得哈哈大笑。

    王奕伸出食指戳了一下她的额头，“脸皮越来越厚了！”

    