    大周被罗刹的手下赶出去了之后，就回到了房间。

    她一边走一边若有所思的样子，连展萧萧喊了她好几声，她都没有听见。

    展萧萧看着大周那副样子，简直对她越来越厌恶。要不是她对于展萧萧来讲还有一点用处的话，展萧萧绝不会留这个女人在她身边！

    “不对呀，从昨天到今天都没有见过楚家少爷。而那个罗刹却一直跟在苏幂身边，这怎么看怎么都觉得不对劲呀！”大周一边都有所思，一边嘴里碎碎念叨。

    展萧萧听着她嘴巴里塞些叨叨的。讲着。不要提高了音量好累神大招。

    大周这才回过身来看着窄小小。吓了一跳，她说，萧萧姐你干嘛那么大声跟我说话？

    这还反指责上她了？

    展萧萧忍无可忍，正准备发难。

    就听见大周神神秘秘地说：“萧萧姐，我发现了一个不得了的事情！”

    展萧萧不屑的笑，就凭她一个智障玩意能发现什么不得了的事情？

    她正要嘲弄一番就听见了大周说：“是关于楚家少爷的！”

    展萧萧一听是跟楚尧有关的，心里顿时在意了起来。

    她看着大周，听着她继续说下去：“萧萧姐，你有没有发现，自昨晚开始，楚家少爷就不见了！”

    展萧萧说：“下人不是说她去出差了？”

    “我知道楚少爷去出差了！但是那跟楚家少爷寸步不离的罗刹罗特助,却一直留在了苏幂身边。你不觉得这有点可疑吗？还有啊！我听下人讲，楚少爷根本就没有事前跟苏幂说他要出差，好像是临时跟苏幂说的！

    而且，苏幂今天一大早就想找罗刹！看她的神情，好像挺着急的，我总觉得有什么不对劲！”

    展萧萧听着大周的话，原本还以为她发现了什么大秘密，没想到就是这。

    她说：“之前我被当做苏幂被人绑架了之后，楚尧便命罗刹时刻保护在苏幂身边寸步不离，这有什么好奇怪的？再加上像阿尧这样的大忙人，临时决定出差也是很正常的事，苏幂找罗刹更是正常的不行了，这整个楚家，她也就只跟罗刹熟吧？既然阿尧让罗刹照顾苏幂，苏幂有事找他不是正常的吗？”

    “是这样吗？”大周本以为自己发现了什么不得了的事情。但听展萧萧这样说。又觉得好像真的是自己多疑了。

    她郁闷地瘫倒在了床上，看着天花板说：“本来我还以为还发现了什么大新闻呢。没想到就这！这苏幂根本就不上当，我去找她，让她过来看你，你知道她回我什么吗？她说，我又不是医生，你喊我去看展萧萧难道展萧萧的胃病就能好了吗？真的是一点愧疚感都没有！世界上怎么会有如此厚颜无耻的女人？！”

    展萧萧昨晚因为吃了那么多辣椒，确实有点胃痛，不过没有大周说的那么夸张。

    大周之所以以此为借口，想要将苏幂给引过来，实际上是想让展萧萧替她拖延苏幂一段时间，然后她继续去苏幂的卧室，偷一点东西出来卖钱。

    当然大周是不会对展萧萧说了这么明白的，她装作一副自家小姐被苏幂那个女人欺负了，我要替你去找她算帐，让她亲自来跟你赔礼道歉的好人模样。

    大周之所以会有继续去苏幂卧室偷东西的想法，是因为这个时间段，楚少爷正好出差去了，只剩下苏幂一个人。

    可不就是她偷东西的黄金时间，再加上她昨天晚上就联系了她认识的买家，她手上的这几个东西可值钱了。

    所以更加增添了她的贪欲，想要在苏幂那里获得更多。

    却没有想到苏幂根本就不上当。

    但是大周并不灰心，只要她在楚家一天，她就总有机会再去苏幂的卧室偷东西！

