
日复日，月复月，季节从春到夏，从秋到冬，不知不觉间季节又轮回了两次，小萝莉也在西南角呆了六年。

第六年的冬至来临前，制碳黑的松树也终于经不住日夜焚烧，存量耗尽，哪怕以一百斤松木仅只得二两碳黑的比率来算，其所收获得的碳黑也数量可观。

制碳黑的原材料用光了，乐同学果断的收起石窑，开启制作灵食的模式。

小萝莉开启做灵食的模式便不得了，木棚上方灵气形成巨大的漏斗型旋涡，又传播向四面八方，最初只渗透几十里的空气，再漫延向远方，以至方圆近千里皆能闻到香气。

灵食的香味太诱人，那些味觉灵敏的妖兽们无法抵挡它的魔力，都潜行到近海岸的区域，若不是有天妖兽在海岸区域巡视地盘，有很强的震摄作用，妖兽一定会群起攻上海岸去吸收灵食气。

俑作者乐同学完全没有自觉，我行我素的制作各种美味灵食，制作熏鱼，酿重阳酒，用酒糟做的糟卤糟了数千万斤的糟鱼。

因小萝莉执着的给小海洋日夜不停的灌水，在第七年的夏季，小海洋最深的几个深沟或深坑所吸收水量的速度大幅度的削减，以妖皇级吞天螺装满水倒进海盆中的深沟或深坑中，大约要一天二夜才能渗透光。

小萝莉持续的给小海洋的海盆人工降雨，每天往深沟或小海洋底最深的坑灌注海水，当季节持续到落叶乔木的树叶掉光，小海洋的泥土自底部往上万丈高的区域渗水速度已经十分缓慢，在不补充水量的情况，往坑里倒进一次水可以维持半个月之久。

小海洋的海沟或坑能蓄水，乐韵激动得难以抑制美好的心情，做了一大堆灵食请天妖和暖男金毛搓了一顿，每只兽吃了足足五万斤的灵食。

过足了灵食瘾的天妖们，看向人类少女的眼神都闪着星辉，当人类少女跟他们商量请他们同时收集淡水和咸海水，他们连问都没问为什么，果断的执行，每次先取淡水，再去万里之外收集咸水。

眼见离盘活小海洋的希望又近了一分，乐小同学每天心情棒棒哒，不怕苦不怕累，一心二用，盘星核空间和做灵食两不误。

转眼，小萝莉在西南呆了八年，在第八年的金秋，当满大陆瓜果飘香，稻麦成熟，人们忙着秋收时，木长老等真人团经历六年的跋山涉水，终于赶至西南，并成功找到了乐小仙子。

一支真人团队风尘仆仆地赶至乐小仙子暂居的海岸，驾轻就熟的飞到法阵的东南角，谁也没敢闯，在外头等着。

他们抵达时，哪怕金毛狮子没有提前告知，乐韵也是能感应得到的，当修士们团到达法阵外，她飞出阵去迎接，看到熟悉的面孔，笑得两眼弯成月牙儿。

“师叔师兄，你们来啦。”她原本以为在金毛从玉衡宗回来后不出两年，五大仙宗的真人们就会飙来西南角，没想到他们来得比她预计的晚了几年。

众修士们盯着法阵的东南角，当见到从阵中出来相迎的少女，看到她又是一头刚过肩的短发，皆露出一副无奈的表情，小仙子/小师妹又剪头发了，果然不要指望她珍惜头发。

“小仙子/小师妹。”

众真人们往前疾飘，逮着小仙子摸头摸脑，没错，是小仙子无疑啦，摸头的手感仍然是那么的美好，就连她皱脸的表情仍如既往的生动活泼有趣。

头发被揉成鸡窝，脸被师兄们捏得红成西红柿，乐韵都懒得反抗，耷拉着脑袋装死，待真人们过足了手瘾，才给他们符纸。

木莲子一把抓住小家伙给搂在手臂弯里，大步流星的穿越法阵，走进小家伙圈地为居的私人地盘，看到三个木棚上方的巨大灵气旋涡，闻着那扑鼻的香味，馋得眼冒绿光。

真人们前前后后的穿过法阵，也看到了灵气旋涡，新增的一个木棚，以及在距木棚不远处忙着剖杀鱼的金毛吼和……两只幻化成人形的天妖。

“水族朋友，你和你的这位朋友好哟，我们又见面啦。”木长老凭气息分辩出俊美妖冶的天妖即是他们曾见过的鲨鱼天妖，特别豪爽的打招呼。

小家伙说了，能讲道理就讲道理，不讲道理才动武。

他是个讲道理的修士，所以，对于与小家伙友好相处的天妖也是没偏见的，只要愿意讲道理，人族与兽族是可以和平相处的。

“你们好，人族修士朋友们。”人族修士们对自己没有杀意，鲨王座头鲸王也友好的回应。

八年的时间，鲨王和鲸王们将西南角海底和河底积攒的河沙海沙清空，每隔一二年即将附近海域的水草和海藻收割一遍，搜寻资源的范围涉及方圆百万里宽的水域，当年值休养年，不采沙不采水草，只收集水。

当月值紫须鲸王取水，鲨王和座头鲸王休息。

与鲨王打了招呼，修士们飘进木棚欣赏小仙子在做什么灵食，黑白讲，哪怕他们吃过小仙子做的几十种口味不一样的灵食，仅闻香气，他们仍然判断不出锅里做的是什么美食。

看不到锅里的灵食，他们看得到熏鱼啊，还有放在木棚边缘腌制的大量鱼和妖兽肉，所以丝毫不影响他们在木棚里东一瞧西一瞧的雅兴。

五大仙宗陪小仙子北游的真人团共有三十余，加上麻二，再加玉清宗寸掌门所带几位的宗门弟子，有近五十人，最低阶也是元婴期修士。

那拔人的到来也令小萝莉的暂居之地变得热闹起来。

围观了半晌，木长老察觉不对劲儿，小丫头板着小脸，没跟他们说话呢！

他老人家前思后想的想了想便恍然大悟，他们之前玩得太嗨，摸头戳脸过足手瘾，也成功的惹恼小丫头，小家伙在闹小孩子脾气。

反应过来，木长老笑呵呵的摸小家伙的脑袋，掏出各种野果灵果往小家伙的怀里手里塞。

西凉长老等人也有样学样，把小仙子喜爱的东西往她怀里塞，也成功的将小仙子哄得小脸由阴转晴，又甜蜜蜜的叫师叔师兄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023772"  chaptername="第二百七四章  重聚">加入书签</a>
</div>
