    

    对于筑基弟子来说，毕竟已经是修行者了，和凡人就不同了。

    强制性的工作就没了，毕竟已非凡人，基本的尊重还是需要的。但同时，那种半扶持，半强制的福利工作，好事也就别想了。一句话，出了新手村，生活自理。宗门福利已经是剑宗最后的善良了。

    蓦然回首，黄烁凄凉的发现，自己竟然又有了为生存而发愁的一天。

    他在筑基前想到了，兽场的工作肯定没了，饲妖人这份报酬丰厚的工作说不心疼是假的。但是他也清楚，既然踏足修行，跨出筑基这一关是早晚的。这里毕竟是现实世界，不是某些游戏，还能玩卡级。

    从第一次差点被渊辞波及死掉，黄烁就清楚了。在这里弱者是凄惨的，是可能连生存的权利都无法保障的。

    但是让他没想到的是，本来手头几千门贡，在他看来足够安安稳稳的混一段时间了。谁能想到，其他人免费领的福利，自己却要倾家荡产，才能勉强凑齐。

    当然了，最让他无法容忍的，还是失去了工作，打工系统就停摆了。

    偷不到技能，他能忍，但是...现在对黄烁来说，最大的依仗，最大的金手指还不是偷技能，而是十二轮打工期后的那一次福报系统。

    上一次的福报，造就了大壮这么一个天才，给自己创造了进入剑宗的机会，还激活了一个十分有用的吞噬插件。可以说他现在能走到这一步，那一次福报起了决定性的作用。

    而现在，他需要的其实不是门贡，他最需要的就是一个类似之前兽场这样，能安稳打工，又能让他有时间和精力消化掉这些宗门福利的机会。

    那些功法灵剑可不是拿到手，就是战力了。剑法是需要练习领悟的，灵剑是需要慢慢炼化，注入剑魂的，术法也是需要多加练习，熟练掌握的。真正的修行者为什么那么喜欢闭关，就是因为太多的东西需要一个绝对清净的环境来领悟。

    但是外院筑基弟子能接到的任务，绝大部分都是巡查任务。这所谓的巡查任务，就是各地神威上报宗门的，疑似有散修邪修活动的区域。安排这些外院弟子前往巡查清除。

    这其中当然有剑宗仙国地域庞大，各地的神威人数有限，存在大量管不过来的偏远区域，需要外门弟子补充。但是说白了，就是去当个问路石。那些散修邪修实在太鸡肋，打赢了，没啥战利品。万一冒出来个强大的邪修，还容易丢了小命。

    让外院弟子探个路，赢了，仨瓜俩枣的就当赏了，万一出问题了，说明敌人强大，那不还有侍剑这帮强力的斩孽峰弟子嘛。那些出身戒律峰的神威，在外边维护剑宗神威的同时，倒是彻底把自己当成了情报部门。

    黄烁很排斥这种巡查任务，更排斥战斗。数次生死徘徊，这货早就怂了，一门心思只想走稳健流。能找个地方舒舒服服的憋个几十年，再出来一拳一个碾压小朋友，才是他想要的。这毕竟是真实的仙侠世界，会受伤，会疼，更会死。

    但是理想是丰满的，现实是残酷的。生计所迫，他也一点没少战斗。但是但凡有可能，他也不介意放弃一些东西，来换取安稳。

    例如...这个主事身份。

    形势越来越不对劲了。

    随着院住请奏掌门后，确认了这主事修行者也能担任，外院就暗流涌动。权利迷人眼啊，外院怎么说也是剑宗六大院之一，现在脱离了内务院的掣肘，在很多人眼里，马上就成了香饽饽。

    而之所以到现在都还没变更主事，却也恰恰是因为这个位置现在觊觎的人多了，各方势力相互掣肘，反而久久定不下来，只能临时维持原状。

    不过也就只是临时，这么大的利益，那些人也不可能任其长期在嘴边晃荡。目前一个初步提议已经形成，要组织一次外院的大比。一次公开，公正的全院大比，真正决出主事来。

    这件事黄烁一点兴致都没有，他现在筑基了，领了福利了，也就更清楚修行者的差距到底有多大。他可不觉得他这灵剑还未完全炼化，一身法力刚刚开始转化剑气，术法都不熟练，有资格和那些老牌筑基交手。这和之前打孙祺不一样，养气期上限就在那里，凡人的极限就在那里。

    他只想顺顺利利的把这主事交出去，不想惹事上身。但是事态早已超出了他能掌控的范畴。

    外院有多大的利益，现在其实还看不出来。但是目前看起来，还是有些潜力的。但凡有利益的事，就少不了一些专于玩弄权谋的人动心思。就像前世的公司里，很多打工人其实就想安安稳稳的混份养家糊口的工作，但是却难免不自觉的就卷进所谓的圈子里，成了办公室斗争的马前卒。

    拉帮结派，培植势力，是人作为群体生物的一种本能。就算黄烁，他之前拉起来的那个小的自助团队又何尝不是拉帮结派。

    已经有人传话给黄烁，愿意给他提供一些暗中的帮助，来换取他的某种效忠。

    传话的是一个斩孽峰的弟子，话里话外的意思是给王狭个面子，照顾一下他这个小弟。但这话黄烁是一句都不信。

    王狭这个人黄烁其实和他真心算不得多熟，虽然在别人眼里，他一直都是王狭小弟的形象，但他自己清楚，两人真心没多少交集，未来可能更难有交集。

    但是接触不多，却也不妨碍黄烁了解王狭这个人，毕竟他一个职场老油条，看个十来岁的孩子还是很准的。这王狭身上有股子匪气，天生就是当大哥的料。所谓仗义每多屠狗辈，匪气并不是完全的贬义词，这类人义气，霸道，护犊子。身边往往很容易聚起一票弟兄，行之正则王，行之恶则匪。

    所以当初黄烁没怎么犹豫，就认了这么个大哥。就是为了在这陌生的环境，有个遮挡风雨的庇护伞。

    但是黄烁也很清楚，王狭这种人要想照顾自己，只会用简单直接的方式，绝不会这么拐弯抹角，更不会还要效忠。这就只有一种可能，有人想对付王狭，而自己成了利用的工具。

    这都什么破事嘛！一个修仙宗门，就不能安安稳稳修行，一心追求大道长生么？弄了半天，还是这些争权夺利，阴谋算计的破事。

    所以，随着外院的环境越来越有着混乱的趋势，黄烁决定溜了，哪怕吃点亏，也要远离这风暴的中心。

    刻意去拜访了一下外院的新任院住，一方面主动把主事交接给孙祺，一方面是想碰碰运气，看看有没有不是巡查的任务，哪怕没什么油水，能借机出外躲过风头也是好的。        

