
　　莱恩立即下楼，赶去开‘门’。品書網
　　大‘门’打开，十几名狮鹫骑士站在‘门’口，骑士们的正站着狮鹫公爵伊凡-斐迪南的身影，他穿着一套暗金‘色’的板甲，俊朗的面容，飘逸的黑‘色’长发，右手握着腰间的狮鹫真银圣剑，站在莱恩家的大‘门’口，微笑着看着他。
　　除此之外，一个看起来三十多岁左右的年轻骑士也身穿狮鹫全身铠，站立在狮鹫公爵的身边，见到莱恩出来，他高兴地喊道：“哦！莱恩！真是好久不见了！”
　　“哦！安东！”莱恩高兴地小跑出来，先跟这个年轻人来了一个大大的拥抱：“真是好久不见啊！莱恩！”
　　安东-斐迪南伯爵，狮鹫公爵的嫡长子，今年三十三岁。
　　两个人拥抱了一下，然后莱恩才转身，将目光放在自己的教父身：“好久不见了，伊凡！”
　　“好久不见了，我的教子！”狮鹫公爵朝着莱恩张开双臂，基因原体和自己的教父拥抱：“伊凡！我没想到帝国居然会派你来。”
　　“臭小子，最近干了好多大事，陛下都问起我了，说你那个教子真是了不起。”狮鹫公爵抱着莱恩，然后在他耳边不怀好意地说道：“不过你这个小‘混’蛋居然当了湖‘女’士的神选，真是给我丢人。”
　　“呃呃呃……”莱恩有些心虚和尴尬，他知道自己转投湖仙‘女’的麾下对不起的人有两个，一个是他的养父诺曼，一个是他的教父伊凡，养父诺曼是白狼骑士，也是他引领着莱恩走了白狼骑士之路。
　　教父伊凡在莱恩小时候曾经到过诺德，在见到莱恩的惊人天赋和优秀品质之后，在莱恩八岁那年正式收莱恩为教子并亲自教导莱恩军事知识和化素养。
　　结果现在莱恩转而信仰湖仙‘女’，成为湖仙‘女’的神选，那么这意味着他未来将进入布列塔尼亚的核心层，狮鹫公爵收他当教子有了一点“资敌”的味道，所以伊凡会有些意见，莱恩也有点心虚。
　　“总之，这件事等等再说，莱恩，和我一起去城市里面逛逛吧！”狮鹫公爵重重地拍在莱恩的肩膀。
　　“好！”
　　十分钟后，莱恩骑着剽悍的战马，行走在马林堡的大街。
　　天空，数头狮鹫遨游着马林堡冬日的晴空，它们肆意地滑翔着，怒号着，每当它们靠近地面，总是能够引发出一阵阵地尖叫声和赞叹声。
　　地面，狮鹫骑士们从街道整军而过，‘精’锐的狮鹫骑士们身穿板甲，举着骑枪，帝国的双头鹰旗帜和狮鹫骑士团的旗帜高举于天。
　　第一排的是数头狮鹫，这种传说的生物算是马林堡的大贵族们也只在帝国的皇家动物园里面见过，真正的狮鹫骑士们骑乘在高大威猛的凶兽之，他们每一个都至少是传阶的强者，散发着强大的气息，在他们之后，数十名半狮鹫骑士则紧随其后，半狮鹫是杂‘交’的产物，尽管没有狮鹫那般高大和凶猛，这些半狮鹫的体型仍然足足要普通的战马大整整一圈。
　　马林堡沸腾了，市民们争先恐后地出来围观，当莱恩跟着伊凡加入队伍的时候，道路两边的人群已经密密麻麻，马林堡的鸢尾‘花’卫队不得不倾巢出动，维护着秩序。
　　马林堡的市民看着这支传说的部队一时之间都呆住了，他们从未见过有如此‘精’锐的部队，二月份的天气，寒冷的空气像利刃一样刮过人们的脸庞，但是狮鹫骑士们和他们的坐骑却统一高昂着头，‘挺’直着腰杆，锋利的骑枪高举向天，骑士们面沉如水，一种从灵魂内散发出的威严和霸气从他们的身放‘射’出来，凶猛的狮鹫和剽悍的半狮鹫缓步前进，每一位狮鹫骑士的脸都像雕塑一样。
　　这是一支真正的强军，每一位狮鹫骑士都需要十年以的培养才能成型，只有帝国才能养得起如此强大的怪兽军队。
　　行走之间，骑士们的队伍像齿轮一样严实无缝地转动着，整齐划一的骑士队伍们好像要碾碎着所有阻挡在眼前的敌人，动人的威势压迫着鸢尾‘花’卫队的士兵，平时对市民颐指气使的卫兵们像霜打的茄子，软绵绵的，再也不敢大声。
　　这是旧世界三大骑士团之一的狮鹫骑士团！
　　这是帝国压箱底的超级力量！
　　这是，我们帝国的军队！
　　马林堡的市民们呆住了，像被施了魔法一样，接着，是彻底的欢呼和狂热的呐喊，自狮鹫骑士们出现到他们逐渐进入下一个街区为止，欢呼声、鼓噪声和呐喊声像‘潮’水一样席卷着马林堡，回‘荡’在城市的空。
　　绿皮算得了什么？狮鹫大公来了！帝国的狮鹫骑士团来支援马林堡了！
　　帝国没有放弃我们！
　　相单纯地高兴和欢呼的市民们，那些马林堡的贵族们和商人们不这么想了，这些人看着狮鹫骑士团，心里五味杂陈，脸的表情既有些期待，又有些防备。
　　贵族们没有想到帝国居然将自己压箱底的狮鹫骑士团派出来了，现在看来马林堡的安危是不用担心了，现在反而要担心的是，帝国到底想要干嘛？
　　狮鹫公爵伊凡亲自骑着他的巨大狮鹫野兽之灾走在所有骑士的最前面，这只巨型狮鹫一个咆哮，鸢尾‘花’卫队的那些骑兵们纷纷落马，佣兵们羞恼地看着自己的马匹伏在地，面对野兽之灾瑟瑟发抖。
　　狮鹫公爵朝着这些士兵和佣兵们报以不屑的微笑，然后他拉起缰绳，野兽之灾飞高空，直直地朝着马林堡的市政厅飞翔而去。
　　市政厅‘门’口，马林堡的下两议院的议院们已经在等待狮鹫公爵的到来，他们站在市政厅‘门’口的广场，议院的贵族们自从得知了是狮鹫公爵亲自率领狮鹫骑士团来援之后，心里真是七八下。
　　他们等来的不是空降的狮鹫公爵，而是从天空直‘射’而下，在冬日的天空发出巨大声响的一面大旗，旗帜划破空气，发出撕裂的响声。
　　“boom！”广场掀起漫天烟尘，马林堡的大贵族们不得不连连后退，形象有些狼狈。
　　旗杆直直地刺入广场的地面内，大旗画着金‘色’的双头鹰，帝国的象征在马林堡市政厅的大‘门’口随风飘扬，然后巨大的狮鹫野兽之灾从天空滑行而下，落在了马林堡大贵族们的面前：“先生们，下午好！”
　　狮鹫公爵从野兽之灾的背轻轻跃下，他的双‘腿’才刚刚着地，狮鹫骑士团的骑士们已经开入市政厅‘门’口的广场。
　　“斐迪南阁下，你到底是想要做什么？！”狮鹫公爵还没来得及说话，马林堡议院议员格雷迈尔男爵立即走了去，他脸‘色’通红，看起来像受到了极大的羞辱：“居然使用这种方式羞辱我们，难道斐迪南阁下你没有学过礼仪么？”
　　“礼仪？”狮鹫公爵抬起头，看着格雷迈尔男爵，毫无自觉地说道：“不知道我破坏了那个礼仪？还请这位先生教我？”
　　格雷迈尔男爵立即指着在市政厅‘门’口闹出巨大动静金‘色’双头鹰战旗：“此等行为视同宣战！”
　　“糟了！”马林堡大公爵范德古柏-舒尔茨脸‘色’微变：“格雷迈尔冲动了。”
　　“宣战？格雷迈尔男爵，我给你最后一次整理语言的机会。”谁知道伊凡丝毫没有在意格雷迈尔男爵的警告，而是朝着所有在场的马林堡大贵族问道：“告诉我，先生么？马林堡是哪个国家的领土？”
　　议员们面面相觑，都不说话，一时冲动的格雷迈尔突然意识到了什么，男爵的脸‘色’变得煞白，连连后退。
　　“说啊！由路德维希陛下所编著的开国大典，规定了马林堡享有自治权，但！是！马林堡是哪个国家的领土？有请诸位先生告诉我？”伊凡走到格雷迈尔男爵的面前，居高临下地看着他：“我以皇帝陛下全权任命的狮鹫将军身份，在帝国的国土竖起帝国的双头鹰旗，请问格雷迈尔男爵对此有何高见？”
　　伊凡的每一个动作和锋利的眼神划过之处，空间已经有了轻微塌陷的征召，光线在伊凡的动作下变得黯淡，留下的是深不可测的漆黑，它告诉着所有人狮鹫公爵已经迈入圣域阶。
　　看着数头巨大的狮鹫昂首冲入市政厅广场，看着数十位半狮鹫骑士们从四面八方涌入市政厅，靠近着自己，格雷迈尔男爵和马林堡的议员们全部脸‘色’发白，他们知道，这是来自帝国的警告。
　　有钱，并不是真的能为所‘欲’为的，至少马林堡的大贵族们可以肯定，算将他们的所有‘私’军全部拿出来，算马林堡的所有守护者都出来，他们也不是狮鹫骑士团和狮鹫公爵的对手。
　　马林堡大公叹着气走来，他对着狮鹫公爵说道：“格雷迈尔有些糊涂了，马林堡自从查理曼大帝以来一直都是帝国的一部分，一直都是。”
　　“我代表马林堡的诸位议员们欢迎狮鹫公爵伊凡-斐迪南阁下的到来！”马林堡大公爵首先对伊凡表示了欢迎，气势已经被打得粉碎的马林堡下议员们也一齐对伊凡的到来表示了欢迎，大家都被迫重申了一遍：尽管享有自治权，马林堡仍然是帝国不可分割的一部分。
　　莱恩和伊凡的嫡长子安东站在远方，看着自己教父秀肌‘肉’的样子，无奈地笑笑：“教父他还是这么威武啊。”
　　“这些商界王子们实在是太嚣张了，这次父亲想好好地敲打敲打他们。”安东抱着长剑，眼睛里散发着危险的光芒：“前几年，由于帝国政局动‘荡’，这些商界王子们也实在过了几天好日子，但是现在不同了，在新任皇帝陛下的手，帝国已经开始趋于稳定，所以父亲认为现在是时候‘抽’出手教育教育他们。”
　　“啊~好吧。”莱恩苦笑着摇头，然后朝着安东问道：“所以这次的援军是教父率领了？”
　　“嗯，正是，这是皇帝陛下的意思。”安东突然拍了一下莱恩，嬉笑道：“好久不见了，莱恩，你最近一段时间实在是大出风头，我都忍不住想要和你划划。”
　　“划划可以，前提是你不要和你的狮鹫一起欺负我。”莱恩能从安东的身感觉到危险，狮鹫公爵的嫡长子实力他稍逊，但是不会输他太多。
　　“哈哈哈哈哈~”两个人相视而笑。
　　“说起来，这次教父带了多少人来支援马林堡？”莱恩想起了重要的事：“根据斥候的回报，聚集在金特矿山的绿皮数量已经超过了一万，还有不断升的迹象，估计最后的绿皮大军数量至少在三万以。”
　　“我们这次带来了三千人。”说起具体的数字，安东有点尴尬。
　　“三千人？安东你没有开玩笑吧？”莱恩长大了嘴巴，算这三千人如何‘精’锐，这数量也实在太少了。
　　“马面临‘春’耕，我们能征召到的士兵数量会大幅度减少，瑞克领刚刚平叛不久，许多地方的军队都不可轻动，而且……”狮鹫公爵的嫡长子眯起了眼睛：“什么时候大队援军赶到，要看父亲和这些商界王子们谈好的条件如何。”
　　“嗯！”莱恩明白安东的意思了，条件谈得好，后续的援军源源不断，条件谈不好，后续的援军‘毛’都见不到。
　　接下来，在马林堡的市政厅，狮鹫公爵伊凡和帝国派来的外‘交’官与马林堡的下议院的议员们进行了坦诚、高效、富有建设‘性’的讨论。
　　帝国方面开出的条件如下。
　　“1，马林堡必须在接下来的20年之内，减少至少80％对帝国的巨额贸易逆差。”
　　“2，由帝国皇帝直领瑞克领向马林堡输出的商品货物，享有关税优惠，具体数额必须与帝国协商。”
　　“3，马林堡必须开放市场给帝国，不得反对和阻挠帝国官方在马林堡投资。”
　　“4，这次出兵的所有军费都由马林堡方面承担，且马林堡还要额外支付至少五万金马克的出兵费用。”
　　“5，帝国将会出兵保证马林堡的安全。”
　　马林堡的议员们都呆住了。
　　这是什么条件？
　　这个条件，简直是狮鹫大开口！
