    第667章 举世皆惊

    荒界大军停了下来。

    路线图已经没有路线了。

    接下来，何去何从？

    这是荒界之人面临的抉择。

    “没有了路线图，那现在该怎么办?”

    很多人问道，这里是禁忌之山，没有了路线图，非常危险，登山之路可不是那么简单的事。

    “难不成现在返回？”

    有人说道，已经打起退堂鼓，毕竟前路危险莫测，神魔葬送之地，谁知道这里面还有什么危机呢，而且此行他们已经有了很大的收获，至少知道了禁忌之山的来历，也知道了在万古岁月之前还有着一个神秘的神魔时代，将这些消息带出去就足以震惊天下了。

    “都已经走到这里了，现在回去是不是有些不太甘心啊……”

    自然还是有很多人不甘心的，如今已经知道这里是神魔葬送之地，有着万古机缘，这样的地方自然让人心动，而且此次他们集合荒界的顶尖战力，阵容极为强大无比，这也是他们能够继续深入的底气，若是现在折回，以后在再想集合这般恐怖阵容怕是有些困难。

    此刻，荒界之人有些纠结，是进是退？

    “我看不如这样，接下来，想要继续走的就继续走，不愿意继续走下去的便出去将这里的发现告知天下！”

    雨潇潇又说话了，这是她的提议，接下来，全凭自愿了。

    荒界之人也开始选择了，是要继续探寻，还是就此打住，已经有人开始站队了，这事关生死，趋利避害也是人之常情。

    很快，荒界之人做出了选择。

    有大部分人选择了就此离开，毕竟还是小命比较重要一点，不过还是有人没有退出，无痕大帝、雨潇潇、四大古族、南海妖族等荒界顶尖战力，都没有退出，已经走到这里了，他们自然不愿意退出，这座禁忌之山中还隐藏着很多秘密，他们想要继续走下去看看。

    秦尘也没有走，他对这座禁忌之山很好奇，如今有这样一个机会，他想要一探究竟，那些逝去万古的神魔是否还可能存在？

    秦尘记得，之前禁忌之山发生过一次暴动，魔气席卷八方，不过到最后有着一股神圣的力量将魔气给镇压下来了，所以秦尘觉得这禁忌之山中还隐藏着秘密，秦尘希望能够将及早此事搞清楚，不然他觉得以后可能会出事，这就像是身体中的隐患一样，若是及早查清治疗，以后肯定会更加麻烦。

    “既然如此，我们继续前行吧。”

    雨潇潇等一众荒界顶尖强者继续前行，此刻留下来的，那都是一方顶尖大佬，无痕大帝、绝情女帝、武盟盟主、飞仙宫主、圣门门主、四大古族的强者、南海妖族、魔殿殿主，这些留下来的都有着强大实力，也只有他们方才有资格继续探寻下去。

    当然也还有着一批强者选择留下来，希望能够跟着这些强者们捞点好处。

    没有路线图，一行人只能随机应变了，不过这登山之路注定是不可能一帆风顺了。

    …………

    另一边，那些选择退出禁忌之山的荒界之人，已经顺着原来的路线安全出来了。

    “快看，他们出来了！”

    “是的，难道他们已经解开了这禁忌之山的秘密吗？”

    “不对，你们看，像无痕大帝他们那般绝世强者还没有出出来！”

    禁忌之山外，那些等候多时的人顿时议论起来，荒界大军从禁忌之山中出来了。

    “兄弟们，到底如何呢？禁忌之山里面到底是什么情况？无痕大帝他们人呢，你们怎么先出来了？”

    有人迅速上前问道，急切问道，这可是最为让人关注的问题，此次集合荒界之力前去禁忌之山探查，如何不让人期待结果。

    “已经解开了一些关于禁忌之山的秘密，无痕大帝他们还在继续探查！”

    荒界大军中有强者解释说道。

    “已经解开了一些秘密？”

    在场之人也都是惊讶起来，看来这一次的禁忌之山之行取得了很大的进展。

    “快给大家伙儿说说吧！”

    有人迫不及待叫嚷道。

    “关于禁忌之山的来历，已经弄清楚了，这座禁忌之山乃是神魔时代的产物！”

    有出来的强者回应道。

    “什么？神魔时代？那是一个什么时代？这世间莫不是还存在神魔？”

    有人震惊出声，神魔时代这个名词，他们没有听过说，神魔那是传说中的存在，难道真的真实存在过？

    “是的！神魔时代！那是一个神秘而辉煌的文明！曾在万古前出现过，不过后来爆发了一场毁天灭地的神魔大战，那是一场浩劫，无极宇宙中的很多大陆、古星都被打得崩裂，禁忌之山便是源自那个时候，这座禁忌之山中有着神魔陨落！”

    那强者继续为众人解惑。

    这一番话一出，全场震惊，所有人都是瞠目结舌，难以置信，在万古岁月之前，天地之间曾存在着一个神秘而辉煌的时代，是传说中的神魔时代，这一座禁忌之山便是那个时代的产物，这着实有些太过于骇然听闻了。

    当传说变成现实，这其中的落差，一时间的确有些难以令人相信。

    “这天地之间真的存在过神魔吗？”

    众人难以相信，禁忌之山竟然是神魔时代的产物，那是一个虚无缥缈的时代。

    “在禁忌之山中，我们发现了死神花，那是生长在神魔陨落之地的神秘之花，而且在一座残缺祭坛上，我们还看见了一块金色光幕，其上记载了万古岁月前的那一场神魔大战，那一战太过于恐怖了，那些神魔，都是通天彻地的存在，他们在宇宙星河中大战，战斗余波能够毁灭一切……”

    有强者绘声绘色的讲述着在禁忌之山中的所见所闻。

    “竟然真的会有这种事情……”

    “如此说来，将这里称之为禁忌之山还真是没有错，没有想到竟然是神魔葬送之地，太过骇人听闻了。”

    在场之人都是瞠目结舌，今日的听闻着实有些颠覆他们的认知。

    “不仅如此，根据神庭之主的猜测，像这样的禁忌之山，不止我们荒界有，外界同样存在着，浩瀚神州上应该有着不少神秘的禁忌之地。”

    那位强者接着说道。

    “不仅仅只有荒界存在禁忌之山？”

    这也同样是令人惊讶。

    “是的，通过禁忌之山中的所见，我们还猜测那些古老的神魔未曾真的死去！”

    又有一位强者放出了一个惊人的消息，这是他们的一个猜测，禁忌之山历经万古岁月，神秘莫测，其中定然有着某种力量在运转着。

    “什么？神魔未死？”

    此话一出，顿时在场中掀起轩然大波，神魔，那是曾经主宰过天地的强大存在，若是没有死去的话，那如今这天地中谁能够与之抗衡？

    “这只是猜测，无痕大帝他们正在里面探寻，最终的结果是什么还要等。”

    那位强者说道，这是一种大胆的猜测，还需要在禁忌之山中求证。

    这样的消息从禁忌之山中带出，着实是太过于令人震惊了，让得场中之人久久不能够平静。

    禁忌之山，大批人汇聚在此，在等待着那些荒界顶尖强者带回新的消息。

    同样，也有不少人已经将之前带回的消息传播出去。

    荒界各地，关于禁忌之山的消息已经在疯狂传开！

    禁忌之山那是神魔时代的产物！

    在万古岁月之前，曾有着一个辉煌的神魔时代！

    当这些消息传开之后！

    举世皆惊！

    此次探秘禁忌之山，本就是天下瞩目，而今探出了这样的消息，又如何不令人感到震惊？

    (本章完)

