    除了常磐妆舞外，还有一个里之魔王，异类Zi-O啊！

    白沃兹只说是魔王，但却并没有指明到底是哪个魔王。

    所以里之魔王，也是很有可能的。

    毕竟是白沃兹。

    很值得一试。

    就算失败，他也损失不了什么，顶多挨顿毒打罢了。

    只要穿上作战服，异类Zi-O?

    渣渣!

    沃兹一脸别扭，“什么鬼称呼?你最近又在看什么乱七八糟的?”

    “这不重要，重要的是我悟了!”

    盖茨兴奋道：“翻身之日即将来临啊！”

    “哦。”

    沃兹反应平淡，其实心中一直在憋笑。

    翻身?

    盖茨同学想的实在太美好了。

    只要他还在朝九晚五堂一天，就注定了盖茨的弟位。

    眼见盖茨如此兴奋，沃兹也不忍打击他的信心。

    还是给孩子一个希望吧。

    “已经没有希望了。”

    斯沃鲁茨摇着头，露出轻蔑的笑容。

    “第一次，可以说是大意，第二次，明明已经吸收了那么多异类骑士的力量，却依然还是老样子，这样的你，让我如何放心?我寄希望与你，可你带给我的，只有失望!”

    冷哼一声，斯沃鲁茨一把从加古川妃流手中将异类Zi-O抢了过来。

    哪怕紧赚着表盘，但在斯沃鲁茨的力量面前，加古川妃流的这点力量，根本不值一提。

    就连变身反抗的时间斯沃鲁茨也没有给她，等加古川妃流瞪向斯沃鲁茨时，表盘已经被夺走。

    捏着表盘，斯沃鲁茨不掩脸上的失望之色，继续道：“或许我一开始就不应该选择你，一切都是我的错，从今天开始，你可以做回你的普通人了，顺便好好享受这为数不多平静的时光吧。”

    露出一抹诡异的微笑，斯沃鲁茨揣着表盘，消失在加古川妃流视野。

    斯沃鲁茨前脚刚走，加古川妃流耳边就传来讨厌的声音。

    “啧，瞧瞧我看见了谁?一个落魄的魔王?”

    加古川妃流回头瞪向白沃兹。

    白沃兹又似是阴阳怪气一般道：“嗷!我忘了，现在你已经不是魔王了，抱歉。”

    忍住，跟这种人没什么好生气的......

    心中自我安慰着，加古川妃流不悲不喜，面无表情道：“你来这就是特意来嘲讽我的?”

    虽然明知道白沃兹和常磐妆舞身边的沃兹是两个人，但加古川妃流还是不自觉的来气。

    就是长着这张脸的家伙。

    就是他无视的自己!

    不管怎么看，白沃兹脸上横竖都写满了“可恶”二字。

    感受着加古川妃流奇怪的目光，白沃兹默默后退一步。

    如非必要，他是真不想跟这疯女人接触。

    可是，为了让历史尽量朝自己所熟知的方向行进，白沃兹只能忍着不适来了。

    后退一步，白沃兹道：“好了，我就直说了。”

    “我会帮你夺回异类Zi-O的力量，别问为什么，问就是各取所需。”

    加古川妃流嘴巴半张，话就卡在里面，说不出来。

    这个可恶的家伙知道自己在说什么吗？

    最开始接触的时候，加古川妃流觉得自己已经大概看清白沃兹了，可现在，她才发现，她对白沃兹根本就不了解。

    她所知道的一切，不过都是白沃兹刻意展露出来的罢了。

    沉默了好久，加古川妃流才略带结巴道：“你...你...你知道你在说...什么吗？”

    “帮你夺回力量。”

    白沃兹淡淡地重复了一遍。

    而加古川妃流却感觉又好气又好笑。

    根据白沃兹之前的重重表现来看，白沃兹和常磐妆舞他们，算不上朋友，但也绝对算不上敌人。

    帮助她意味着什么，白沃兹肯定是明白的。

    所以，白沃兹做这是想干什么?

    施舍，可怜自己吗？

    也不像是白沃兹的做事风格。

    “所以别多想，好好养伤嗷，以后还指望你呢。”

    说了一句加古川妃流感觉莫名其妙的话，白沃兹扯了扯围巾，嘀嘀咕咕地跟上了斯沃鲁茨的脚步。

    至少有一点他和沃兹的意见是统一的。

    斯沃鲁茨是个纯煞笔。

    对付一个傻逼，根本不费吹灰之力。

    距离表盘损坏，已经过去了五天。

    虽然叔公打了保票，但大脑还是总会不受控制的胡思乱想。

    沃兹和常磐妆舞一左一右，两大护法凑在叔公面前，眼都不带眨的，紧盯着叔公的动作。

    虽然看不懂，但可以看出很牛皮就是了。

    一边拨弄着复杂繁琐的零件，叔公无奈地看了两人一眼，道：“都看了一个小时了，不累吗？”

    沃兹沉吟，“叔公不也不累吗？”

    叔公摆摆手，“我不一样，一修起表来，就感觉浑身充满干劲，多的精力还有呢。”

    此话一出，沃兹倒吸一口凉气。

    这就是修骑吗？

    恐怖如斯!

    不过叔公这一提醒，沃兹才发现快到晚饭时间了。

    “唉，做饭去了。”

    打了声招呼，沃兹揉着酸涩的眼睛，走出了工作室。

    总感觉自己迟早会变成家庭主夫。

    出了工作室，沃兹就发现盖茨一个人在楼梯口逗玛卡巴卡。

    本来冬天，天也暗得快，虽然还没到饭店，但天色也已经灰蒙蒙的了。

    看着盖茨，沃兹问道：“月读还没回来吗？”

    盖茨回头，一边搓着狗头，一边回道：“没有...不过，月读最近好像是有点奇怪。”

    “怎么说?”

    盖茨回忆道：“大概是知道异类Zi-O后，就有点奇怪了，早出晚归可以理解，可这几天她不止一次启动了时光魔神机。”

    说完，盖茨就有点慌了，紧张道：“你说是不是因为最近有点冷落她，导致月读心情不好，想不开，跑回未来了?”

    “不至于...不过，冷落月读倒是真的。”

    沃兹瞥了盖茨一眼，悠悠道：“这个责任在你嗷。”

    盖茨低头。

    好吧，这个他真没法反驳，责任的确在他。

    光顾着自己的事了，也没怎么关注月读。

    最主要的原因，还是很多事情，月读参与不了。

    至少他们几人都有假面骑士的力量，唯独月读没有。

    哪怕有心让月读参与，也不能这样做。

    相反，那样只会害了月读。

    虽然月读也并不是什么娇滴滴的花瓶，但现在不同于未来。

    在未来，反抗军还有各种高科技装备，至少生命安全方面，不用太过担心。

    但在这里，却没有那样的装备给月读。

    很多事情，也只有假面骑士的力量可以做。

    无奈也没有办法。

