    赵暮不说话了，周青山也有些动容，都是从业哥儿那个年纪过来的，他当初自也有过抱负和雄心壮志吗，后来，未能得偿所愿之后，他也有过颓然。

    若再让业哥儿走一遍他的老路，跟着他浑噩一生，周青山是不愿的。

    “我也赞成婉儿的说法，男子汉就该顶天立地，总活在别人的荫蔽之下，算不得什么好男儿。”

    赵怀安的声音适时传来，业哥儿面上一阵惊喜：“大哥，大嫂嫂，还是你们最懂我！”

    霎时间，所有人的目光又回到了芸娘身上，他们试图说服芸娘，却只见芸娘落寞的低了头，没再多话。

    饶是如此，隔日，周青山带着芸娘和青姐儿出发的时候，芸娘也默认了业哥儿留下来的举动。

    赵暮他们将周青山的牛车直送到了镇子外头，赵怀安一直紧跟在人群身后，芸娘和众人一一道别，甚至一度抱着瑞哥儿不肯撒手，却独独没有跟赵怀安多说一句。

    赵怀安似早想到了会有这个场景一般，脸上倒并有多少失落之色。

    待罗婉儿拉着瑞哥儿回去后，他又亦步亦趋的跟在了她的身后，琢磨着她应也准备上京了。

    而他们不知道的时，牛车出发后，青姐儿才从芸娘的一个包袱中发现了一双靴子，那靴子做工极好，想来是有人花了不少心思的。

    青姐儿用手比了比，这靴子的尺寸不大不小，刚好是她大哥的尺寸，青姐儿一阵了然，不由酸涩道：“娘，你既是给大哥做了鞋子，为何不交于他，此番一别，也不知道什么时候才能再聚了。”

    芸娘愣愣的看着那双靴子，一阵压抑的痛楚从心头蔓延开去，她将鞋子抢过去，重又放在了包袱中。

    “别胡说，你大哥已经死了，死在了牛头山上了。”

    “娘！”青姐儿还想说点什么，就见芸娘痛心的闭上了眼睛，那满是沧桑的一张脸上，此刻正满脸煎熬······

    芸娘他们走后，赵暮当日就将业哥儿引荐到了军中。

    业哥儿是从小兵做起的，领着新兵的衣物时，他喜不自胜，对外，也可以隐瞒拿了他和赵暮的关系，只求个公平对待。

    而罗婉儿思来想去之后，还是决定带瑞哥儿去京城找那御医。

    瑞哥儿是她如今最重要的人，她不敢拿瑞哥儿的性命开玩笑。

    她将酒坊托付给了田大郎，又用了几日的功夫，将酒坊中的大小事务，全教给了他。

    赵暮一听说她要回京时，他喉头几番滚动，忍不住问了一句：“你和大哥何时动身？”

    罗婉儿有些失神：“我并未和他说起这事儿。”

    赵暮一愣，不想她竟不是跟大哥一起的，几番犹豫，还是忍不住说了一句：“你们孤儿寡母的只身前往京城如何是好，这一路上也没人护着，要不。”

    “不用了。”罗婉儿朝她笑了笑，一起生活了五年，他对她而言，已经是亲人的存在了。

    如今，即便他没有说完，她也知道，他是想护她上京的。

    “二郎，你的前程还在后头，我不能耽误你，况且业哥儿如今尚在军中，需得你好生照顾。”

    罗婉儿说着话，朝他笑了笑，就离开了。

    赵暮怔怔的看着罗婉儿的背影，一时有些失神，他听到自己心里有个声音在说：不麻烦，一点儿也不麻烦，他甘之如饴。

    可同时，他也清楚，他什么也不能说，什么也不能做。

    结束了······她终归还是要去往上京，回到大哥的身边了。

    他也该做回以前那个赵二郎，老老实实的守着青州大营，再不去奢望不属于他的东西。

    九月初的时候，罗婉儿总算带着瑞哥儿跟赵暮道了别，赵暮什么都没有说，只将他们送出了镇外。

    晨曦中，金光披洒在赵暮高大英武的身躯上，他如泥胎木塑般，久久失神。

    也不知过了多久，一颗小脑袋从马车里钻了出来。

    赵暮看到瑞哥儿朝他摆了摆手，即便是临别，他再也不曾听到小团子如往常一般欢喜唤他了。

    待日头高高挂起时，载着罗婉儿母子的马车就飞快的驶上了前往京城的路。

    “娘，我们还会回来吗？”瑞哥儿落寞的问了一声。

    罗婉儿揉了揉他的小脑袋，还未言语，就听一阵马蹄声传来，她掀开帘子，就见赵怀安正骑着马，跟在她的马车边上。

    罗婉儿皱了皱眉，赵怀安干咳着，轻轻一笑：“婉儿，要喝水吗？”

    “······”罗婉儿这两日极少见到这人在自己跟前晃悠，她还奇怪，结果，此番见他跟来，她顿时就明白了。

    这人压根什么都知道，瞧瞧，她这前脚刚往走，他后脚就跟了上来。

    怎么看，都是要赖他们一路的！

    “赵大人也回京？”勾着唇角，罗婉儿似笑非笑的问了一句。

    “也？这么说来，婉儿也是要前往京城的？”赵怀安故作意外的看了罗婉儿一眼，“既是如此，不如，我就送你们母子一同回京吧，正好这一路上盗匪多，我还能护着你们母子俩。”

    装的可真像！这人势必早将他们的行程打听好了吧！

    罗婉儿皮笑肉不笑，若不是早知道这人心眼儿多，什么都爱算计，她兴许还会被他骗一骗。

    扔下了车帘子，罗婉儿将瑞哥儿抱在怀里，哄着小家伙儿睡觉。

    瑞哥儿朝窗帘外瞟了一眼，有风吹过，卷起一片帘角，他正好就看到了外头那端坐在高头大马上的挺拔人影了。

    但也只是看了一眼，他便乖乖靠在她娘怀里睡了过去。

    随后的一路，倒也平稳，一行人很快就出了青州府，随后又辗转走上了水路。

    罗婉儿虽赶行程，却也怕累着瑞哥儿，反而会害瑞哥儿发病，一路上便是走走停停，到了哪个稍微富庶点的码头，她便会下船，待瑞哥儿在周遭休息上一两天。

    赵怀安一个天子近臣似乎也闲的很般，一路上，紧跟在他们身后，他们母子俩去哪儿，他就去哪儿，不但不催他们赶路，还想法设法的提议他们多玩几日。

    每每这个时候，瑞哥儿也不应答，只是看着他娘，他娘说去哪儿，他就去哪儿。

    赵怀安好几次自讨没趣也不气恼，还拼命的从外头买来好吃的好玩儿的讨好他们母子俩。

    瑞哥儿如今已然不叫他大伯了，虽也不怎生爱跟他玩耍，但却也没有以前那么排斥了。

