
　　翊圣保德真君面无表情地看着下方站立的方鉴，其实内心也颇为无奈。

　　方鉴执掌北俱芦洲天律，那些被抓的道天楼金仙实际就已经在方鉴的管辖范围之下，翊圣保德真君是无权擅自用他们去做交换的。

　　“那许仙有药王菩萨赐下的药王舍利，若是被道天楼得到此物，以后天庭对道天楼的征伐、清剿就会变得更加困难。”翊圣保德真君缓缓开口说道：“贫道奉命统帅天兵征剿道天楼，应有临机决断之权。”

　　方鉴道：“可请天庭下诏药王菩萨至此,许仙是他弟子，药王舍利也是他赐下的。就让他来解决此事，而不是用已被捉拿的道天楼金仙去交换。”

　　翊圣保德真君道：“我天庭自有征伐之权，何必诏佛门前来？”

　　方鉴言道：“有法而不用，有人而不招，却要用抓来的金仙去换,请恕方鉴愚钝，实在不能明白翊圣保德真君您这么做的意义。”

　　说完,方鉴直接说道：“我不同意此事。”

　　方鉴一边说着，一边祭出了紫微玄符道：“紫微玄符在此，无我同意，任何人不得用道天楼金仙前往交换许仙，违者以天条论罪。”

　　然后方鉴朝翊圣保德真君和武琳娘娘躬身一礼，直接转身离开了芦篷大帐，回自己帐中去了。

　　事情弄到这个地步，整个芦篷内的众仙都沉默无语地看向了翊圣保德真君。

　　翊圣保德真君微微一叹，然后朝武琳娘娘道：“娘娘可有办法劝说鸿清真人？”

　　武琳娘娘摇头道：“我能劝，但有些话不能说，所以贫道也劝不了。”

　　方鉴反对翊圣保德真君用道天楼金仙交换许仙事情，很快就在整个绝云岭传开了。

　　最先感到惊诧的无疑是白素贞，她可是对这個办法最为拥护的，若能用那三十名道天楼金仙换回许仙，那就再好不过了。

　　“小青，你不是和这位鸿清真人是至交好友吗？能不能去说一说？”白素贞拉着小青问道。

　　小青看着姐姐骐骥的眼神，也不忍告诉她自己可能也没办法,只是在稍一思索后便道：“姐姐，我去试试吧。”

　　“好。”白素贞道：“需要带什么东西吗？”

　　“嗯？”小青惊讶地看着姐姐白素贞道：“带什么？”

　　白素贞想了想道：“仙药宝材，法宝珍奇。”

　　小青一阵无语，这不就是贿赂么？只怕以方鉴的性子会直接把她丢出来吧？

　　“不必了。”小青笑道：“我这里最不缺的就是仙药宝材了。”

　　当岑碧青来到方鉴的云帐外时，想要开口直接呼唤，但犹豫了以下，最后还是立在原地咳嗽了两声。

　　“青仙子？”云帐内的方鉴立刻就听出了岑碧青的声音，片刻之后方鉴已经亲自撩起了云帐的玉帘，看到亭亭立于帐外的岑碧青，方鉴不由侧身做了一个‘请’的手势，然后笑道：“

　　青仙子，这么晚来找我，恐怕别人看到了会说闲话的啊。”

　　岑碧青大摇大摆地走进云帐，对于方鉴的招惹她已经习惯了，于是便道：“我一个妖仙，别人说我的闲话还少么？不怕。”

　　方鉴请岑碧青落座后，一边为她沏茶一边说道：“青仙子不怕我怕啊，我可是仙官，要是被人误会了我的前途可就不保了。”

　　岑碧青闻言,立刻起身道：“那我就走了啊，免得你以后升不了官来怪我。”

　　“欸,慢着。”方鉴连忙叫住岑碧青道：“来都来了，就喝杯茶再走吧。”

　　岑碧青微微一笑，然后又重新坐了下来，并接过了方鉴递来的茶盏。

　　岑碧青抿了一口灵茶，还没想好该怎么和方鉴开口，就听方鉴说道：“我知道青仙子你是为许仙的事来的。”

　　岑碧青微微一怔，然后缓缓放下茶盏，说道：“于情于理，我都要来。许仙是我姐夫，历来对我和我姐姐一样，都是把我当亲妹妹一样看待。我是一个妖仙，这世上就只有他和我姐姐是我的亲人。虽然有时候他做事很糊涂，但他这个人还是很好的...”

　　“哦。”方鉴道：“青仙子是说，要用道天楼金仙去换一个好人么？还是说去换你的姐夫？或者你姐姐的丈夫？”

　　岑碧青闻言微微一愣，随即目光复杂地看着方鉴道：“方鉴，你真的太无情了。”

　　方鉴淡淡地道：“白素贞用情至深，但她水漫金山时，又于钱塘生灵何益呢？”

　　方鉴一提到水漫金山，立刻就让岑碧青脸色大变，只见她猛地拍案而起，抬手指着方鉴道：“伱不同意就不同意，翻这些旧账做什么？！水漫金山之过，我姐姐已经在雷峰塔下受苦赎罪，你现在又提起来是什么意思？”

　　方鉴目光平视岑碧青道：“纵然已经赎了罪，难道做过的错事就不能说了吗？”

　　“哼！你可以说，我也可以骂！”岑碧青冷声道。

　　方鉴一摊手道：“骂，随便你骂，要不你去外面骂，让整个绝云岭的人都听一听如何？”

　　“你以为我不敢？”岑碧青翠眸一凛，然后直接便转身走出了方鉴云帐，纵身踏云而起，落到绝云岭中央一座木楼顶上，双手叉腰就开始骂了起来：“方鉴，你这天下最无情、最没有人性的竖子...”

　　岑碧青的声音伴随着她的法力瞬间传遍了整个绝云岭，就连翊圣保德真君所在的芦篷大帐内都听得一清二楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　一开始众人还微微皱眉，这大半夜的是谁在咆哮天军大营？但是很快他们就听清了，这是在骂人，而且还是个女人在骂人。

　　翊圣保德真君立刻朝身边的容虚童子道：“你出去看看是怎么回事？”

　　容虚童子领命而出，但很快岑碧青的骂声便又传入了众仙官的耳中，这次他们听得清楚，是在骂方鉴。

　　很快容虚童子也返了回来，朝翊圣保德真君道：“启禀老爷，是岑碧青道友在钟楼上骂鸿清真人。”

　　容虚童子话音刚落，岑碧青的骂声一波又一波地传了过来。

　　整个芦篷大帐内都是一阵寂静，所有人都不知道该怎么办才好，这种情况他们还是头一次遇到。

　　不知过了多久，只见一名天枢都省的仙官站出来说道：“启禀翊圣保德真君，岑碧青胆大妄为，咆哮大营，辱骂天庭仙官，请翊圣保德真君下诏拿问。”

　　翊圣保德真君闻言，看着这名仙官笑道：“被骂的人都不急，你急什么？”

　　“...是。”这名仙官闻言一怔，随后一脸茫然地退了回去。

　　众人就这样听着岑碧青的骂声，又不知过了多久，绝云岭内突然又响起了一阵悠扬的琴声。

　　“谁在弹琴？”武琳娘娘突然睁开眼睛问道。

　　容虚童子这次非常自觉地道：“我去看看。”然后便再次离开了大帐。

　　这一次容虚童子去了很久才回来，回来之后便禀报道：“启禀娘娘，是鸿清真人在自己云帐外弹琴，说给岑碧青道友助兴。”

　　“...”武琳娘娘闻言颇为无语，耳中听着那高亢却有些走音刺耳的琴声，道：“不得不说，鸿清真人的琴技和他的能力成反比，你有没有他弹得什么曲子？怎么从未听过？”

　　容虚童子道：“回禀娘娘，问了，鸿清真人说他弹得曲子是《千年等一回》。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十三章 千年等一回免费阅读。https://xs.23sk.com 