    小红张开了巨大的嘴巴，不满说道：“这些叶子，随便采一朵就够！哦，我忘了他是凡人。主人，你采半片叶子。”

    这颗巨树上满是密密麻麻的叶子，少年得心被狠狠震撼。

    一片叶子便能救活两个步云巅峰境界的高手，这是怎样的神迹！

    他伸出手来，准备采下最近的树叶。

    他用了很多力气都没能扯动一丝裂纹，轻薄如纸的叶子为何会如此坚韧！

    云天现在得肉体力量能比拟步云巅峰境的强者，又在小世界中被完整的天地法则稳固。

    他的手死死扯着这么小的一片叶子，手臂上如龙纹一般的肌肉猛地暴起。

    手中的力量将叶子周围的空气都摩擦出刺耳的声音，奈何这片如纸片薄的叶子怎么扯都扯不断。

    他龇牙咧嘴，换了很多种姿势，大喊大叫持续了整整一炷香的时间，这片叶子就是没有一丝松动，气的他狠狠赏了小红一个当头爆栗。

    他忘了小红变成了本体，九万丈的血色神龙头上的鳞片是多么坚固，将他的手都震的生疼，还被鳞片划开了一道伤口。

    叶子扯不动也就算了了，连这头蠢龙都欺负老子！

    他狠狠说着：“小红！你他@坑我呢！”

    小红有点委屈，轻声说着：“主人，你扯不动也不能赖我啊！还不是你力量太小了！”

    云天有些怒了，步云境巅峰在诸天世界还算是顶尖战力，怎么在他口里就这么弱？

    他大声喊着：“来来来！你行你上！”

    只见小红用他的爪子轻轻那么一碰，这片叶子便整齐分成了两段，落到了他的手里。

    轻声说着：“诺，你看，很简单嘛！”

    少年抽出了断裂的弑天战刀，准备好好教训一下这头蠢龙，吓的它赶紧带着少年飞到了地下，来到了吴有林的身边。

    他体内的生命气息越来越弱，只剩下那么一丝。

    小红化为人型，将这片叶子在手里揉烂，化成了一滴清澈得灵液，滴到了他的嘴里。

    吴有林苍老的身躯在快速复原，脸上深邃的皱纹变成了一块块厚重死皮，落在地上。

    干瘪的身体在快速丰润，那些早已萎缩的肌肉快速重组，云天咽下了一口唾沫，这简直就是奇迹。

    持续了半柱香得时间，吴有林的身躯终于恢复如初，回到了巅峰时期。

    他刚毅的脸上重现了戾气，满头白发变成了浓密的得黑发散发着光泽，劈在肩上。

    他猛地睁开眼睛，看到了一个熟悉的面孔，这张面孔他曾经很想杀掉，这张面孔为何会出现在这里？

    吴有林站起身来看着眼前的世界，感受到了小世界中的蓬勃灵力，他刚刚经历了一次蜕变，体内的血肉从衰老到新生，隐约有突破的迹象。

    空中浮现了一片乌云，云天感受到了雷电的气息，他度过很多次雷劫，这种气息让他非常熟悉。

    乌云锁定了吴有林所在的那片区域，降下了神罚，空中出现了很多雷龙，只不过这些雷龙很小，比他渡劫时的雷龙弱了很多。

    夏青山看着天上的雷云，脸上挂着一抹疑惑，神殿记载能在诸天世界度雷劫的就是天魔之子，难道这是一场阴谋？

    云天脸上也挂着疑惑，小世界中怎么会出现乌云，吴有林竟然也能渡雷劫。

    小红看到了两位主人脸上的表情，拉着少年来到了少女身边。

    轻声说着：“外面的世界是第一世界，也叫母界，诸天是第一世界的意志，所以后人才叫诸天世界。”

    少女摸着小白的头发，冷冷问道：“这个小世界，应该算什么？”

    小红没有说话，靠着神念传音：“这个世界如果有世界本源，就可以直接吞噬诸天世界，主人得是完整的世界，虽然小但还是能引来雷劫。”

    少年被小红的一句话震撼的说不出来话，自己的世界竟然有机会吞噬整个诸天世界，那是何等的威猛。

    仔细一想又细思极恐，他靠着机缘便能有了自己的小世界，那些活了无数悠久的岁月肯定也会有小世界。

    他轻声问着：“诸天世界难道是某个人的小世界？”

    小红摇头，眼中满是惊恐话都不敢说。

    云天也不在多问，就连小红种实力强悍的生灵都感到惧怕，真相肯定会非常骇人听闻。

    小红用极小的声音说道：“主人，有些事现在最好不要知道。”

    说完便离开了两人身边，变成了九万丈神龙本体，盘在天地母根上修养。

    九万丈的巨大龙身上满是深可见骨得伤痕，有些地方只靠着一层皮连着，断了很多截。

    那些上痕露出了惨白的巨大骨头，上面满是乌黑得脓血，分外狰狞。

    天地母根散发出来的生命精气，包裹着巨大的龙身缓慢修复着。

    吴有林抵抗住了九道天雷，成功从步云巅峰境踏入超凡境，他赤裸着身子感受着身体的变化。

    雷龙中蕴含着完整的天地法则让他的身体更加强韧，他在这个世界感受到了天地间的纯正灵力。

    能抽取天地间的灵力，是踏入超凡境的标志，意味着能够在战斗中随时调动身边的天地灵力用来攻击敌人。

    云天虽然按修为只能算化锋境界巅峰实力，但他有恐怖得肉体，诸多的底牌，击杀眼前的吴有林只需要一刀。

    少年从空间袋中找到一件宽大的衣服，丢给了眼前的赤裸男人，眼中满是不屑之意。

    这个男人他很想现在就杀了，但是他要等他变强，等他有资格跟自己一战再出手，一刀刀将云庄死去的百姓的利息讨回来。

    他冷冷说道：“你这条狗命是我给你的，我不需要你来报恩，你只要记住，我会亲手杀了你。”

    云天的拳手攥的很近，这句话是从他牙缝里狠狠挤出来的，手已经握在了刀柄，眼中满是怒意。

    魁梧男子穿好了衣服站起身来，背对着少年大声喊着：“云圣人，我不后悔我杀的那些人，他们不死总会有人死，我这条命，你随时可以来取。”

    他的声音很大，犹如惊雷，他能感觉到少年已经今非昔比，杀气化实的少年能当场把他击杀。

    但他并不惧怕，云庄那些百姓不死，他的妻子，女儿就会死。他不会后悔自己杀的那些人，只是后悔被神殿利用，辜负了汉帝刘政宣的厚爱。

    这世上本就没有什么对错，每个人都想活着，既然都想活着，必须就有人先死。

    云天听到吴有林的回答，忍住了这股子恶气，他很明白吴有林这种人不怕死，更不会跪在地上求饶。

    他们两个本就是同类人，手上都沾满了鲜血，少年狠狠拔出断裂的弑天战刀，猛地朝空中辟出一道天魔刀气。

    晴朗的天空被黑夜笼罩，散发出恐怖得空间波动，吴有林眼睛微眯，感受着这道黑色刀气到底蕴含了什么力量。

    过了很久，少年才遏止住心得怒火，带着他回到了诸天世界，留下夏青山在小世界中游玩。

    吴佳思从昏迷中清醒过来，体内魔种已经消失不见，她却怎么也开心不起来。

    脑海中满是啃食血肉的记忆，让她不敢闭上眼睛，她躲在剑阁一栋宅子里，靠在幽暗的门后偷偷哭着。

    吴有林魁梧的身躯出现在她的面前，她猛地睁大了眼睛，看着这个熟悉的身躯紧紧抱住，撕心裂肺的哭着。

    公孙老者领着公孙云龙就要回到东域，被云天拦下，刘平将军的尸体还在东域剑阁。

    老者刚要说话，少年的附近出现了四道人影。

    手拿戒尺得白清风，一尘不染的李洁，满身酒气的唐松钟，身抗大锤的冷宁。

    他们四个人手里都抱着一只可爱的灵兽，老者死盯着这些可爱灵兽，吓得他浑身发抖。

    他对着几人深深鞠躬，心中想到：“剑阁实在是太可怕，脸神兽都能抓来当宠物！”

    白清风脸上挂着笑容，那知小红猴子蹲在他的肩膀上格外乖巧，它的身躯非常白净，爪子泛着夺目的寒光犹如玄金，一双绿色眼睛满是纯真，非常可爱。

    老者咽下了一口唾沫，这只白色小猴，正是传说中的大凶朱厌，幼年时期便有着步云巅峰实力，成年最次的也有入圣以上的修为。

    白衣男子抚摸着手中晶莹剔透的戒尺，轻声说道：“前辈，请随我等面见楚老，有一事相谈。”

    少年看着这几位师兄师姐，挨个抱着，脸上满是激动。

    唐松钟大方一次，赏了他一口美酒，这一口酒就让他喝醉了，脸上挂满了红晕头都有些昏站都站不稳，猛地跌倒在冷宁身上。

    冷宁将他扶稳，狠狠给了他胸口几拳头，刚要说话被三师姐打了头，让他闭嘴。

    云天被这一锤差点闷死在地上，刚要摔倒被三师姐李洁接住。

    李洁看着他的脸，来了一句：“你这脸怎么这么脏！赶紧去洗！”

    刚被接住的身体又扑向了白清风，白清风摸了摸他的肚子，对着老者露出别有深意的笑容，让少年伸出手来狠狠打了好几戒尺才停下。

    云天手疼的不行，五跟手指头肿了整整一圈，他的身体如此强悍都被戒尺打的有些黑紫，十指连心啊！

    冷宁那一拳锤得他胸口巨疼，骨头都好断了好几根，差点没让他吐血。唐松钟那一口酒也不知道是什么好酒，喝到肚子里又冷又热还上头，他的意识有些模糊。

    他现在确信了六师姐吕安然说的话，离他们远一点的更深层的的“寒意”，他想逃离四人得魔爪，没走几部就醉倒在地不醒人事。

    几个人把少年一人一个角抬在空中，领着剑阁老者走向楚老所在的阁楼。

    老者感知到了戒尺中蕴含得威力，冷宁那轻轻一锤的恐怖力量，那口美酒云蕴含着巨大的生命精气。

    他得头上流出了冷汗，本来就没有多少的头发猛地竖起，看着被摆成一个大字，悬在空中的少年，替他捏了一把冷汗。

    心中想到：“难怪剑阁无人敢惹，都是疯子！全他@是一群疯子！”

