    第501章 严打   

    大年初五，傍晚。

    

    听到家门口传来的大货车轰鸣声，黄涛感觉自己眼泪都要流出来了。

    

    这三天他可谓是度日如年。

    

    实际上，他之前也向东山电子集团打过钱，让对方发货过来，可一般数额都不大，顶多就几百几千块钱。

    

    这一次他打款的那可是整整25万元，即使是他谨慎得用所有的录音笔录下了联系对方的电话记录，又有银行转账记录。

    

    可由于这一次资金实在是太大，已经回到县城的黄涛一家人那叫一个提心吊胆，担忧不已。

    

    既担心东山电子集团的坑了自己的货物，又担心对方发货太慢，导致过了三天的期限。

    

    所以这几天，他们不仅仅没有出去做客，每天还茶不思饭不想的，人都瘦了一大圈。

    

    所以当外面货车的声音响起来的时候，不仅仅是黄涛松了一口气，就连黄有才，陈燕两个人都激动的跳了起来。

    

    “货送过来了，货送过来了！”

    

    激动的黄涛几步冲下了楼，也看到了眼前东山集团请来的大货车，以及正在货车旁边抽烟的两个运输师傅。

    

    像这种大货车，再送远程加急的货物时，都会让两个师傅一块儿去送，相互交接班，以免影响运输速度，   

    幸好的是这年头大货车还没有在小县城限行，所以这辆车子也能够在县城里面正常的行驶着，不然这么一大堆货，黄涛都要担心如何从县城外面送进来了。

    

    跟眼前的师傅打了个招呼之后，黄涛一家人便激动的冲进了车厢，开始清点货物的数量。

    

    确定货物数量并没有太大的出入之后，由于现在也不方便细数，黄涛便直接冲上了车子，指使着司机开着货车往惠万家超市跑去。

    

    一边跑，黄涛一边激动地拨通了孙诚的电话。

    

    “孙经理，我手上的货全部到了，三天的时间，我没有超时！”

    

    只是黄涛激动的说了好一会儿，电话那头的孙诚却好像并不是很激动。

    

    “好的，好的。

    恭喜你黄老板，你没有超时，只不过今天我不在新永县，恐怕今天不能正常收货。”

    

    这句话，宛如一盆凉水直接浇在了黄涛的头上。

    

    黄涛傻眼了，可是他也不敢得罪眼前的孙诚，只能是结结巴巴的问道。

    “孙经理，这……那我这边怎么办？”

    

    “黄老板，不用担心，我今天还在外地，明天就回来收货，就一天的时间，你就等着收钱吧。”

    孙诚客气的应了一句，   

    “行了行了，就说这么多吧，我这边还要忙，明天我再联系你！”

    

    说完之后，孙诚便直接挂断了电话，留下一脸懵逼的黄涛。

    

    最终黄涛只能是苦着脸，叫司机再度将货送到了自己家门口。

    

    一边央求人家司机师傅别走，一边在内心默默安慰自己道。

    

    就一天，自己有什么好担心的呢？

    指不定明天一大早，人家孙诚就打电话叫自己来送货呢。

    

    此刻，黄涛的内心极度的复杂。

    

    两个送货的师傅乐呵呵的看着一旁的黄涛，默默的把货车停在了车位里面。

    

    倒不是他们有多善良，愿意陪着黄涛多等一天。

    

    只要这家伙愿意支付额外的运费，愿意给自己好吃好喝的供着，他们又有什么不乐意的？

    

    可接下来的几天，黄涛不由的有些慌了。

    

    因为这几天他要给孙诚送货的时候，孙诚都以各种借口推脱了开来，   

    在没有拿到钱之前，他又不敢跟孙诚撕破脸，只能是心急如焚的等待着，然后每隔一天，就准时的给孙诚那边打电话。

    

    因为担心这件事，黄涛这一大家子更是茶不思，饭不想的，夫妻俩还因为这件事情动不动的就大吵大闹。

    

    这样一通下来，黄涛几个人，这几天已经是瘦了一大圈，人看起来更是没点儿精气神。

    

    要不是惠万家超市还在正常的营业着，黄涛都担心孙诚已经跑路了。

    

    “黄老板，你放心，主要是我们这边的火车出现了一点故障，明天，明天我一定联系你！”

    

    听到孙诚信誓旦旦的话语，黄涛可丝毫兴奋不起来。

    

    他往外瞟了一眼，那辆送货的大货车还横在他们家门口。

    

    得亏是现在对于乱停车还管的不是这么严，不然光交罚款都得把他交亏本了。

    

    一想到这两个师傅每天大吃大喝的花费，黄涛一家已经是感觉都要崩溃了。

    

    ……   

    而与此同时，东山电子集团。

    

    一个个工人却吃惊的停下了手头上的工作，看着眼前一个个身穿制服的人员。

    

    这些身穿制服的人直接毫不客气的将正在工作的机器给关停了，又将所有的员工给赶了出去，最后更是直接在机器上贴起了封条。

    

    接到电话赶过来的老板廖红书看到这一幕的时候眼睛都红了。

    

    东山电子集团可是他全部的身家，要是就这样被查封了，那他的心血就全部毁于一旦了。

    

    不过此刻，就算自己内心有再大的怒火。

    廖红书也不敢对眼前的制服人员发飙，反而是陪着笑脸跑到了领头的身边。

    

    “张队长，这件事情能不能再商量一下？”

    

    一边说着，廖红书一边偷偷摸摸拿着红包往对方兜里塞。

    

    只不过令廖红书没有想到的是，平常给多少都拿多少的这些人，这一次也直接毫不客气的推开了他给的红包，正气凛然的对着他说道。

    

    “廖老板，别在这里痴心妄想的了，等待你的将是法律的严惩。”

    

    一直到眼前公司的大门都被查封住了，廖红书都没有反应过来，这究竟是怎么回事？

    

    当天晚上，华国电视台报道了这一则大型山寨公司被查处的事件。

    

    同时，华国电视台的两位主持人还在电视机上义正辞严的痛斥着这些行为。

    

    看到这一则电视报道的时候，特别是听到最后“遇见一起，查处一起，绝不姑息。”

    这几个掷地有声的字时，廖红书瞬间脸上没有任何的血色，摊坐在了地上。

    

    他终于明白，华国要开始对那些山寨产品下手，而自己的东山电子集团，恰恰好好撞到了这个枪口上，而且看样子，将成为标准的反面教材！   

    他知道，自己的东山电子集团是彻底的完了。

    

    

    

