
　　“你答应了容蓉的呀。我不管，反正你得陪我去。”顾明珠蛮不讲理地说。

　　苏晚：“……”

　　顾明珠看到她身上的男装时，倏而又兴奋地说：“你衣衫都换好了呀，那我们赶紧去吧。”

　　最后，苏晚还是与顾明珠一起出了丞相府。

　　当然，两人还是爬墙出去的。

　　毕竟苏晚是要去胭脂楼，若让傅璟琛知道了，总归不太好。

　　二人顺利地出了丞相府，到达胭脂楼的时候，门前已经挤满了等着要进去的客人。

　　“这么火爆啊，今晚有热闹可瞧了。”顾明珠异常兴奋地说，拖着苏晚，左挤右挤，挤到了最前面。

　　守门人刚要斥责二人，让她们去排队，顾明珠却一步搬出了容蓉，言明她们俩是容蓉的客人。

　　容蓉大概是提前跟守门的人打过招呼，因此在得知二人是容蓉的客人后，将二人打量了一下，然后态度便转变了，“那你们进去吧。”

　　于是二人在一众还在等着进胭脂楼的客人的羡慕目光中，进了胭脂楼。

　　进到胭脂楼后，顾明珠松了口气，“幸好容蓉提前跟守门的人打过招呼，否则今日我们有银子，也不一定能进来。”

　　苏晚见里面已经坐满了客人，忍不住有些惊叹。

　　想不到胭脂楼的花魁大赛，能吸引到这么多人。

　　而里面的客人，全是非富极贵，看来胭脂楼为了今日的花魁大赛，也没少做功夫。

　　“我们是去找容蓉，还是先找个座位坐下来？”顾明珠问道。

　　“容蓉这会儿要准备登台了，没有空，我们先找个座位坐下吧。”苏晚道。

　　“都听你的。”顾明珠难得听话。

　　二人费了一番功夫，才找了个靠近舞台的座位。

　　才坐下，立即便有姑娘殷勤地上前来。

　　看着周围个个左拥右抱的客人，苏晚伸指抵在想要偎进她怀里来的姑娘肩上，故意邪气一笑，“姑娘的温柔，本公子可消受不起，不如，姑娘替我找两个漂亮的小公子过来作陪？”

　　此言一出，那原本要贴上来的姑娘，立即刹住了动作，有些惊愕地看着她。

　　像是没想到对方长得相貌堂堂的，竟然有那种癖好。

　　她脸上明显闪过一丝可惜，甩着帕子道：“公子怕是走错地了，我们胭脂楼可不做那种营生。”说罢，便扭着腰臀走了。

　　苏晚不以为意，一转头，却看到顾明珠一脸吃惊地望着自己。

　　她挑了下眉。

　　顾明珠一把推开要往她怀里钻的姑娘，起身坐到苏晚这边，很是佩服地说：“苏氏，没想到你一个乡下来的，竟然这么懂？你是不是背着傅璟琛去了隔壁的月华轩？”

　　月华轩？

　　苏晚涨见识了。

　　没想到这京城还真有那什么男倌馆。天籁小说网

　　“不明白你说什么？”苏晚淡淡道。

　　顾明珠盯着她的眼睛，一副不相信的样子，“挑两个漂亮的公子这样的话，你张口就来，若没去过，谁信？”

　　“真没去过。”苏晚有些无奈，“要不顾小姐下次请我去看看？”

　　顾明珠噎住，小声嘀咕，“月华轩贵得要死，进去一趟，就要五百两银子呢。”

　　“你还挺了解的，没少去吧？”苏晚了然地看着她。

　　顾明珠：“……”

　　二人在这里咬耳朵，殊不知，早就被人盯上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五十九章 竟然有那种癖好免费阅读。https://xs.23sk.com 