    第1833章 征调亲卫营   

    很快，整个长安西城区的要道上都被围住了，由于长安城的禁军和金吾卫要皇上手令，所以瀚哥儿连一个人都没有借到，所以这些封锁的人都是他的亲卫。

    

    准确来说，是属于黑龙军主帅的亲卫，连帅印都给了的瀚哥儿在他们的眼中就是主帅。

    

    所以，瀚哥儿才能调动这一个营的黑龙军亲卫营，对西城区的主要干道进行封锁，这是一个大胆的想法。

    

    因为长安城内有一百零八坊，这上百个坊区盘错交接，瀚哥儿根本就没有办法完全封锁，所以他就只能对西城区进行简单的封闭，这他还是能做到的。

    

    况且，从那个暗探小将被瀚哥儿扣留太久没回去，定然会让他们后面的人都知道他们已经暴露了，所以他们一定会加紧转移。

    

    “都准备好了吗？”

    

    瀚哥儿刚翻身下马，就对着来迎接自己的亲卫营副队长问道。

    

    黑龙军是大唐军队中的精锐，而黑龙军的亲卫营就是黑龙军中的精锐，所以他们能在最短的时间内赶到，在对方可能还没有做大动作的时候，封闭了整个西城区。

    

    “禀少帅，西城区总共二十七坊区都封锁好了，定然不会让那些贼人逃脱的！”

    

    亲卫营副队长认真的说道，他用如此笃定的语气并不是夸张，而是事实，他们各个都是精锐，即使是瀚哥儿自己受到了陈桥从小以来的培养，但他依旧不是眼前这个福队长的对手。

    

    “那就好！”

    瀚哥儿满意点头，他对亲卫营的人很放心，那些暗探最厉害的是不是身手，也不是拼命的手段，而是潜逃的手段。

    

    “我已经吩咐了守城的将领，今日只能进不能出，一天的时间，记住，你们只有一天的时间！”

    

    “这一天的时间够了吗？”

    瀚哥儿问道，他还是觉得一天的时间有些太紧了。

    

    虽然他对亲卫营很有信心，但是他不会忽略掉现实，因为这次的失误就是一场意外，也是一场紧密之内的意外，让瀚哥儿心里其实并没有他看起来的那么平静。

    

    “放心吧，少帅，一天的时间已经足够了！”

    

    亲卫营副队长郑重道，他的语气中表现的依旧是无语伦比的自信，就如同瀚哥儿第一次见他时候一样。

    

    当初瀚哥儿问过他，是否有一天黑龙军也会丧失它的精锐之气，但是那到时候亲卫营又会如何？

    

    当时，他的回答出乎瀚哥儿的意料，但又在情理之中。

    

    他说，黑龙军是否有一天会丧失它的锐气，但是他们亲卫营会一直存在，为一代代黑龙军主帅守卫性命，他们有着钢铁般的意志，绝对不会对现实妥协的！   

    这个答案出乎了瀚哥儿对的意料，他原本以为对方会说，将来的事情那都是将来的会发生的，与现在无关，所以说把握当下对他们来说是不够的。

    

    用陈桥的话来说，可就是在我死后管他洪水滔天，而用这个亲卫营的副队长的话来说，从亲卫营组建一直到现在，不管是过去，现在，和将来，亲卫营都将黑龙军主帅手上最锋利的刀和最坚固的盾。

    

    “很好，但是我希望有所遗漏，你知道的！”

    

    在对方刚要说话的时候，瀚哥儿制止了他说道：   

    “别跟我说你们的意志，也别跟我说你们有信心，这不是下军令状的时候，更别说你们有能力搞定一切！”

    

    瀚哥儿转身，直视着他，说道：   

    “这件事对我来说，十分的重要，后天就要授奖大典了，也就是说，后天我将是黑龙军名副其实的主帅了，我不希望在这儿上面有污点！”

    

    “你知道吗？”

    

    “是，卑职知道！”

    亲卫营的杜副队长低头说道。

    

    “你知道个屁，你根本就不知道！”

    

    瀚哥儿大喊道：   

    “这对于我来说，是最后的考验了，一旦我处理的的不好，对黑龙军来说都会产生不好的影响，对于此，我只能把这个任务交给你们。”

    

    “你们现在也看到了？

    黑龙军的眼睛，被称为黑龙军暗地里最精锐的眼睛都被对方的暗探给戳瞎了。”

    

    “我能放心的也就只有你们了，别让我失望！”

    

    瀚哥儿说完叹了一口气，他该说的已经说完了，就看这个亲卫营副队长能不能领悟了。

    

    此时，亲卫营副队长好像已经理解了瀚哥儿的意思，又好像没有，有点烧脑，他直接说清楚不就行了么，为什么要再三强调呢？

    

    想了一会儿，他决定了，还是在问问吧，就怕唐突了瀚哥儿的决定，那就不好了。

    

    他低头拱手道：   

    “少帅，咱们这样直接封锁整个西城区，连长安城的各个城门都是如此，会不会……”   

    瀚哥儿瞥了他一眼，淡然说道：   

    “这就不需要你担心了，你只要做好自己的就行了，我和主帅都会站在你后面的！”

    

    “是，卑职明白了！”

    

    他躬身恭敬道，他已经理解了瀚哥儿对此事的态度，绝不姑息，将此事做到最高的程度，出了一切事情由少帅和主帅担着，他就留放心了。

    

    看来，长安城又要陷入混乱动荡的时期了，黑龙军的亲卫营可不会管西城区在现在是什么情况，他只会严格按照少帅的指示行事。

    

    瀚哥儿此时，又说道：   

    “对于在西城区的暗探地点，待会儿长安暗探的总负责人连胜偏将会把位置交给你的，但你不仅要把这些地点都一网打尽，还要排查整个西城区！”

    

    “哦，对了，届时我会派连胜来协助你，有些面孔他还是熟悉的，况且在暗探这一块儿，他比较熟，对付暗探的最好办法就是用暗探来对付他们。”

    

    亲卫营思绪又翻飞了，脑海中有了其他的想法，但是他又不敢说出来，只能轻微的试探，也就是瀚哥儿他敢这样了。

    

    要是现在在他面前的人是主帅的话，他皮都不敢放一个，幸好当是主帅说的都比较的详细，而且在军中事情并没有那么复杂，严查就是了。

    

    至于剩下的，就得他自己去揣测了。

    

    

    

