    第126章 我过来杀你了哦

    一直以来，他们都低估了吴云的实力和手段。

    或者说，从来就没有真正了解过吴云的实力和手段。

    以至于穆师自己都觉得可以从吴云手中逃脱。

    有了这侥幸心理，他才留了下来。

    但是他那里知道，吴云不是和碑魂沟通那么简单，而是直接成了碑魂的主人。

    他已经获得了大荒古碑的传承！

    此刻，面对着众人那异样的目光，蓝碧萝的眸子之中，显得有些复杂，仇恨，不甘，屈辱…各种情绪交织。

    她的发丝突然凌乱飞起，双眼之中被血丝爆满，整个人像是入了魔一样。

    蓝碧萝已经疯狂了！

    “想要我死，那就大家一起死。”

    突然，她歇斯底里般的咆哮，那张漂亮的脸蛋上，有了些许狰狞和扭曲。

    “大天凰印！”

    她两只素手结印，元力疯狂涌出，直接在天空中凝聚出一道巨大的凰影。

    毫不犹豫的施展起造化级武学来。

    见到蓝碧萝施展的大天凰印，所有的人都明白了过来，她真的是林琅天。

    巨大的凰印直接向吴云等人的方向笼罩过来。

    “林琅天，成了女人，你的掌印变弱了！”

    在众人瑟瑟发抖时，林动直接迎难而上，身上的金光爆射而出，形成了一道金色的古钟将他包裹。

    强大的金钟体一展现出来，林动的防御力就直接拉满，悍然撞向林琅天的大天凰印。

    轰轰！

    剧烈的元力对撞，直接让得周围的空间都是一震，元力的轰鸣声，肆虐开去，仅仅是那等冲击之力，恐怕寻常半步造化境的强者，都要饮恨。

    吴云精神力涌出，形成了一道精神力屏障，将那些元力冲击波给挡了下来。

    然而，蓝碧萝根本没有要纠缠的意思，打出一道大天凰印之后，她就转身便跑，竟然是朝着造化武碑的方向而去。

    “你以为这次还能你跑掉吗！”

    林动冷笑一声，快速追了上去，同时他的乾坤袋中飞出一根根纤细如毫的龙须针。

    已经是灵符师的林动，那等精神力御器的手法，不知强大了多少，加上紫极魔瞳的敏锐观察力，蓝碧萝的飞行轨迹，被拿捏的死死的。

    精神之火附着在龙须针上，每根针都如同一簇簇小火苗，咻咻咻的便是追上了蓝碧萝。

    “卑鄙手段，可恶的针！”

    蓝碧萝脸色苍白，她的体内，疯狂涌出大股的精神力，想要阻挡这些飞射而来的龙须针。

    龙须针造成的痛苦，她体内的林琅天可是记忆犹深。

    大量的精神力，挡住了龙须针，但却挡不住那携带而来的精神火焰。

    林动的精神火焰顺着对方的精神力，燃烧了过去。

    蓝碧萝和林琅天都不是符师，而穆师的元神经过连续几次的削弱，已经很难再抵挡精神火焰。

    “啊啊啊……”

    蓝碧萝娇声惨叫，精神火焰直接灼烧识海，那种痛苦，深入灵魂。

    一层破，层层破。

    在蓝碧萝惨叫，防御出现松懈之时，林动一直顶着的龙须针，毫不犹豫，狠辣无情的插了进去。

    数百上千根龙须针同时射入蓝碧萝的身体。

    然后，失去精神力支撑的龙须针，自动蜷缩，蓝碧萝所有的血肉都被拉扯，聚成一个个小肉球。

    所有的龙须针一起拉扯，蓝碧萝的皮肤寸寸开裂，身体出现扭曲。

    “啊~~~”

    这瞬间造成的痛苦，让得蓝碧萝的惨叫之声，响彻整个大荒古碑的空间。

    声音之凄厉痛苦，周围的人听了都身体打个寒颤。

    龙须针太过纤细，有些人没看明白。

    所以有不少人疑问出声，

    “林动做了什么，让她如此惨叫？”

    然而，这还只是开始，蓝碧萝忍着剧痛，也要继续逃跑，林动自然也不会罢手。

    不过，这时候蓝碧萝的速度已经降了下来。

    她再次蓄力，双手不断结印，似乎还想要打出一道大天凰印。

    林动速度暴增，根本无视对方的蓄力，他全身金色的大日雷元注入到手中的天鳞古戟上，那古戟之上的暗金色龙纹，发出了湛金色的光芒，又是发出了一道古老而低昂的龙吟之声。

    “女人林琅天，再来尝尝我大龙戟的滋味！”

    林动大喊一声，又粗又长且镶嵌着暗金龙纹的天鳞古戟快而狠的刺出，一道恐怖的金色龙形戟芒，便是飞速射去。

    咻！

    那粗大的龙形戟芒，飞速射去。

    然而蓝碧萝结出的强大凰印，却没有打向林动，反而是对着造化武碑前那下面的巨大的青石广场轰击过去，竟然是想用自己的身体，去硬生生的接受林动的攻击。

    此刻，都林动那道龙戟已经到来，戟芒比蓝碧萝盈盈一握的腰肢还要粗，这般强大的戟芒，毫不停留，带着蛟龙出海之势，直接贯穿了蓝碧萝娇弱单薄的身躯。

    “嘭！”

    一声震响，龙形戟芒竟是将蓝碧萝的身体狠狠的撑爆，逼出了她身体中的那道白色光影元神。

    这一次，她根本都来不及惨叫，身体便是已经碎裂成了无数块，漫天血雨洒落。

    场面极其震撼，那娇滴滴的美人儿，被轰击的毛都不剩。

    林动手段之残忍，看的后面的人寒毛直竖。

    心中直呼好家伙！

    “这林动，比狠人还要多一点！”

    “岂止是多一点，比多三点的都还要横。”

    “杀伐果断，我辈楷模！”

    “辣手摧花，我愿称林动为最强！”

    ……

    大多数人对于林动的手段并不排斥，这里的人，都是刀口上舔血，老江湖了，什么场面没见过，部分人甚至很欣赏林动狠辣手段。

    不过，林可儿，皇普静等大家族出来的女人，却是皱了皱眉，有些不忍。

    心中觉得林动很是粗鲁，狠厉。

    辣手摧花的手段，在女人的眼里，始终有着那么一些难以接受。

    “轰！”

    在蓝碧萝身体被撑爆的下一秒，那造化武碑前的青石广场上，也是被她发出的那道大天凰印，轰隆一声击碎。

    她最后打出的那道大天凰印，成功轰穿了青石广场。

    露出了那广场之下的天地。

    在广场的地下，竟是一片极为庞大的地下宫殿，在那宫殿之中，萦绕着雄浑得可怕的元力，而那些宫殿地面上，无数浑圆的纯元丹，如同山峰一般堆积。

    这还不算，宫殿的半空中，还有数以万计的火红丹药漂浮着，这些丹药，每一枚所蕴含着恐怖的能量，和之前吴云在石亭中得到的丹药一样，竟然全部都是那极为宝贵的涅槃丹！

    一股磅礴强大而古老的气息从这地底宫殿之中散发出去。

    众人已经围了过来，感受到了这扑面而来的古老气息。

    所有人目瞪口呆的看着那地下宫殿，旋即他们的眼神都猛的变得滚烫起来，这个时候，是个人都明白了过来，这地下宫殿，才是这远古宗派的真正底蕴！

    是他们的宝藏所在！

    “天啦，那些都是涅槃丹。”

    “堆成小山的丹药，我是不是眼花了。”

    “嘶！”

    有人倒吸凉气，有人吞咽口水！

    倒是皇普静，林可儿等四大宗族的人并不显得意外，因为他们早先便是知道了此处的秘密。

    要不是因为吴云和林动的干扰，他们四大宗族可能此时就已经在探索这里的宝藏了。

    然而，就在所有人都眼神火热盯着那些丹山时，在那宫殿的大殿正中，一只盘睡着的极为庞大的狰狞巨兽，缓缓睁开了眼睛。

    在那巨兽身上，有着一种远古的味道散发而开。

    “吼！”

    一道仿佛自远古传来的惊天咆哮声，猛然自那崩塌的广场之下响起，而后，一股令得在场所有人面色剧变的凶悍古老气息，自那广场之下，暴冲天际！

    穆师和林琅天融合的元神，却是直接冲向了那地底。

    利用着元神的奇妙存在，竟是躲在了大殿的一角，在众人和巨兽之间，暂时获得安全。

    他还想要利用这里的守护兽，制造混乱，寻找机会。

    充斥着古老味道的咆哮声，猛然自那崩塌的广场之底传出，而后，一道血红光柱，猛然至其中暴掠而出！

    “嗤嗤！”

    血光划过天际，凡是被这道血光所沾染的强者，身体几乎是在瞬间被撕裂而开，顿时间，鲜血自天空上倾洒而下，带起一道道凄厉的惨叫之声。

    “快退！”

    有人大喝，望着血光的威力既然如此恐怖，在场的强者也是面色剧变，身形急忙后退，这宝藏的守护兽，显然是一种相当强悍的存在。

    林动离的最近，倒是他却丝毫不受影响，拥有金钟体，大成玉雷体的他，面对这般冲击，根本没有问题。

    这凶兽的实力，也就比当初远古废涧的远古龙猿强点，造化境大成的实力而已。

    而林动，造化境内的攻击，都能防住。

    紧接着，大地震动，地面之上，一道道巨大的裂缝飞快的蔓延开来，而后，一道巨声响起，无数巨石自地面上飞射而出，疯狂的砸向四周。

    而在那巨石暴射间，一道巨大的影子，也是猛的自那地底之中暴掠而出，血色双翼振动，顿时间天地狂风大作，飞沙走石。

    “天啦，这是什么妖兽？”

    人们望着那自地底冲出来的庞然大物，眼瞳陡然一缩，齐齐后退。

    在那无数道目光锁定的半空上，一头足有近百丈庞大的妖兽，悬浮天际，这头妖兽，通体血红，巨大的血色鳞片将其身体尽数覆盖，在阳光的照耀下，反射出冰冷坚固的光泽。

    它那长长的身躯，蜿蜒盘踞，如同巨龙一般，在其背上，生有两道巨大的血翼，双翼震动，这片天地的元力，仿佛都是随之荡漾而起。

    “吼！”

    这血色妖兽一现身，便是仰天一声咆哮，顿时间，一道凶悍的音波扩散开来，附近一些靠得近的倒霉人，当下便是被震得耳膜爆裂，鲜血直流。

    造化境大成的实力，已经足够震慑地上这群造化境都不到的人。

    那血色妖兽的目光死死盯着半空中的林动，眼中有些一丝忌惮，因为林动根本就不受它的影响。

    “竟然是远古血蝠龙！”小貂突然出现在林动的肩膀上，目光紧紧的盯着那庞然大物，细密的眼中，有着一些兴奋之色闪动。

    显然，这个样子，小貂是馋它的妖灵了！

    “龙？”

    林动听到这个字，面色有些认真了起来。

    但凡妖兽，跟龙沾边的，都是极其强大。

    “这种远古血蝠龙，和之间的远古龙猿类似，不算真正的龙，只是体内有些龙之血脉而已，不过这家伙的龙之血脉要更加纯正一些！”

    小貂笑道，目光火辣辣的盯着那远古血蝠龙，道：“二哥，如果我能够吞掉这家伙的妖灵，我的实力应该能够恢复到造化境的巅峰。”

    这种远古妖兽，对他来说才是大补。

    林动双眼已经变成紫眸，紫极魔瞳下，林琅天和穆师的元神也无法隐身，看着躲在角落里的元神，以及身前这虎视眈眈对着他的远古血蝠龙，林动一时间不知该先向谁下手。

    这时吴云御剑飞起，直接来到了林动的身边。

    “二弟，你先镇压住这妖兽，不要杀它，林琅天，我来帮你盯住他，保证他逃不掉，你镇压了这妖兽，再来收拾他！”

    吴云朗声喊道。

    之所以让林动镇压，而不是击杀，是吴云想着，这远古血蝠龙既然是守护兽，那也就属于大荒宗的一员。

    他得到了大荒宗的传承，自然这守护兽也就是自家的妖兽。

    吴云的目光深深地注视着地底的大殿深处，不敢轻举妄动，担心林琅天的元神被逼无奈，会闯进那地底大殿之中。

    那里面可有着一道极为恐怖的气息。

    虽然得到了大荒古碑的人可，但吴云拿不准里面的那恐怖存在，会不会对他出手。

    投鼠忌器，所以只好先盯着林琅天的元神，不让他逃走。

    “好！”

    林动痛快的应道。

    单独对战造化境大成的远古妖兽，可以说是他有史以来，面对的最强大的对手，林动战意盎然，认真了起来。

    他欺身向前，手中天鳞古戟，光芒不断地闪烁，直接挥出四连击。

    四道戟芒，带动天鳞古戟之中的那道龙魂之力，呼啸斩向远古血蝠龙。

    面对着林动如此强悍的攻势，那血蝠龙翅膀翻腾，黑光涌现，想要挡住戟芒。

    然而四道戟芒，它挡住了三道，第四道天龙戟，还是斩在了它的身躯之上，远古血蝠龙，发出一道凄厉的咆哮，身躯上的鳞片，竟都是生生被轰裂了许多，淡紫色的鲜血，顺着鳞片飞快的洒落而下，在地面上溅起一道道白烟。

    吼！

    远古血蝠龙的暴怒，当下其双翼振动，天地间狂风大作，化为一道道龙卷风暴，疯狂的席卷向林动。

    林动体表雷光闪烁，皮肤之上反射出琉璃玉色，他根本无视这龙卷风暴，堪比造化境巅峰的毁风程度的蚀骨阴风，林动都能承受的住，这造化境大成的远古血蝠龙弄出来的风暴就更加不在话下。

    迎着风暴前行，林动直接穿过了风暴，来到了远古血蝠龙的面前，竟是直接和它肉拼起来。

    一道道闪烁着雷光的琉璃拳印打在那血蝠龙身上，打的它惨叫不已。

    远古血蝠龙反击，但它的抓子，翅刃竟然划不破林动的皮肤。

    这般拳拳到肉的暴打之下，不一会儿，便是将着远古血蝠龙从天上打到了地下。

    直到它不敢再反抗！

    然后让小炎和白云去看着它。

    这时候，周围的人都不敢再轻举妄动，林动又一次生猛的展现了什么是战斗力。

    让得他们即使是贪婪地底大殿中的宝物，也不敢越过吴云和林动。

    林琅天和穆师的元神见状，深深一叹，不再犹豫，当即便是向着大殿深处飘去。

    “别追！”

    吴云拦住了想要追过去的林动，吩咐道，

    “让所有人都不准轻举妄动。”

    说完，他表情凝重，小心翼翼的跳了下去，一步步的接近那地底宫殿。

    他的双眼，这时凝固在了大殿之上的一道王座上，那里，有着一道灰白的骨骸盘坐！

    骨骸静静的盘坐在王座上，透着一种古老岁月的味道，不过，在它的身上，吴云却是感觉到了一种危险到极致的气息。

    而林琅天和穆师的那道元神已经飘到了骨骸的后方，同样也是小心翼翼，不敢弄出一点能量波动。

    他们也察觉到了这具骨骸的危险。

    那道元神之中，露出了林琅天的脸，正得意的看着吴云，似乎觉得这样，吴云就拿他没有办法。

    吴云皱眉，因为林琅天的那表情极其欠揍，虽然没有说话，但吴云却是读懂了那意思。

    林琅天：过来杀我呀！

    这时，那宛如死去般的骨骸，竟是缓缓的抬起了头，那眼眶之中，光芒一闪，看向了吴云。

    咚咚咚！

    吴云心跳加速，无比紧张。

    察觉到动静的林琅天和穆师的元神一动不敢动。

    那骨骸的双眼如同两把利刃向他射来，恐怖袭遍全身。

    这时吴云额头上的大荒帝印显现出来，光芒莹动，一股混沌色的光芒便是包裹住吴云。

    瞬间，吴云就没有了那股被盯着的恐惧感。

    他的气息一下子和这地底骨骸变得相似。

    同样那盘坐在王座上的骨骸，见到大荒帝印，竟也是平静了下来，撤去了笼罩吴云的压力。

    不过，似乎那骨骸的身体之中，有些两股截然不同的力量。

    让他有些挣扎！

    大荒帝印飘散出一道道温暖的混沌色光芒，飘向骨骸。

    吴云仿佛能够感受到那骨骸的感受！

    非常奇妙的感觉。

    感受到大荒帝印的气息，这骨骸那深凹的瞳孔中，仿佛有了不一样的波动。

    突如其来的变故，让林琅天和穆师看懵了！

    这时，吴云已经抬起步子，一步步的向他们走去。

    而那盘坐在大殿之上，却骨骸并没有动。

    吴云嘴角一笑，同样没有说话，但脸上的表情，已经说明了一切，

    “我过来杀你了哦！”

    (本章完)

