    第5087章云小姐为什么不相信我？

    “你不说，也就罢了。棠棠病了这些天，我发了那么多信息给她，她一个也没有回复。”

    沈杰的神情无奈中，又带着几分失落。

    云黛打量他：“沈医生，您的年纪比棠棠大那么多，棠棠可还是个孩子呢。您要说现在就对她有那些感情,可是令人难以接受啊。”

    沈杰正色道：“我说过，我会等棠棠长大。云小姐不要把我想成那样不知廉耻的人。在她成年之前，我不会表白，也不会主动追求她。这你大可放心。”

    “那我没什么不放心的，你如果敢做什么对棠棠不好的事情，她那些小姨舅舅叔叔姑姑,没一个省油的灯。”

    沈杰笑：“我知道的。”

    “既然如此，您就安安心心等着吧，三年后,她才十八岁呢。”

    “云小姐批评的很对。”沈杰笑道，“但我只想关心关心棠棠的身体，哪怕是站在一個普通朋友的立场上，这也没什么不对的的吧？”

    “棠棠的性格，您也是知道的。”

    “是，我知道，想让她回应，是个奢望。”沈杰虽然语气失落，但言语仍旧保持着从容尔雅，“其实我一直很羡慕你，云小姐。”

    “沈医生才貌双全，家世也好，可以说是人生赢家了，竟然也会羡慕别人？”

    “棠棠对你的信任和依赖，实在让我羡慕。说起来,我跟她认识的时间,可比你久多了。”

    “这跟认识时间长短可没有关系。”云黛笑道,“我和棠棠的纯洁的友谊,沈医生您该不会要吃一个女孩子的醋吧？”

    “那肯定不会，沈小姐真会开玩笑。”沈杰笑起来，“我对棠棠的心意，沈小姐是了解的。事实上，我对她的身体状况，也很了解。”

    “是吗？”

    云黛不动声色。

    她才不信。

    沈杰微笑：“云小姐为什么不相信我呢？”

    云黛微惊。

    沈杰笑道：“我可是个心理专家哦，博士论文便是研究的微表情。”

    云黛连忙双手一抹脸，面无表情：“您这样的专家，应该做刑侦专家。在那之前，您先从我的表情来猜猜，我晚上想吃啥？”

    沈杰失笑：“云小姐别紧张，我说过，不要神话任何职业。研究人的微表情，可没法让自己变成人家肚子里的馋虫。”

    “那你是怎么看出来我不相信您的话？”

    “因为，在我说过那句话后，你的嘴角微微向下，表明你内心此刻是不屑的，”

    “我有吗？”云黛连忙打开手机上的相机,观察自己的表情,她拉了拉自己的嘴角，“并没有什么异常呀。”

    沈杰笑道：“微表情是一闪而逝的，展现了你当时内心真正的想法。然而人都擅于隐藏自己的真实想法。”

    “跟你这样的人生活在一起，想想真有点可怕。”

    “我只是会研究病人的微表情，并不是变态。”沈杰有点委屈，“沈小姐，你可别在棠棠面前这么说我呀，会让棠棠对我产生不好的印象。”

    “我保证不乱说。”

    (本章完)

