 “我只是喜欢读书，所以知道的比较多。”

步从容解释道。

“前辈，当年发生了什么事，我从你的生平还有书籍上看到的，你并不一个魔头，相反你是一个真正的谦谦君子！”

“哈哈哈，谦谦君子，老子就是一个魔头，老子是天才也是疯子！”

厉星洲忽然身上气势波动，无论是步从容，还是李墨，皆是感受到一股不可抗拒的力道，这力道袭来，松柏枝叶纹丝不动，但几人却是不停的后退，感到一阵窒息。

步从容已经是天尊境后期了，但是面对厉星洲，却仍然是仿佛小孩一样，毫无反抗之力。

新书都市之修真魔皇，还没有看的可以开宰了，字数不少了，与李墨是姊妹篇，互相联系，在爱奇艺阅读，可以免费看，不用花钱。

“小子，记住你每日要给我做饭！”

厉星洲看了李墨一眼，身子一闪，已然来到了木屋中，呼呼大睡起来，不一会儿，震天的呼噜声便传来过来。

“这件事究竟怎么回事？”

李墨问道。

“我也不知，没人知道。

不过，既然是厉前辈所说的道理，应该是真的，或许我们真的该，学习做一个普通人，然后参悟天碑。”

步从容道。

“做一个普通人，白日参悟，晚上睡觉，一日三餐，这样真的可以吗？”

林豹不解的问道，看着那些不断参悟的天骄，微微皱眉。

“我还是比较相信厉前辈！”

步从容想了想道。

“我也觉得这样可以一试！”

李墨看了眼木屋道。

“那么现在，我们该去参悟了吗？”

方恒问道。

“你们先去吧，这会我该午休了，刚吃饱怎么也得消化一番。”

李墨的决定很快，既然他已经做了决定，那么便要做到极致，他并不像其他人，作为普通人还需要适应，他很适应，只不过是重新过着当初地球人普通生活罢了。

这个时候该午休了，因此，他要午休。

“每个人的路都不一样，我的或许不适合你，你们想干什么就去干什么。”

李墨对着方恒李健等人道。

“我还是觉得直接参悟的好。”

方恒想了想道。

然后朝着天碑走去，李健也是如此，他们想不到做回一个普通人如何能够参悟，所以，他们要以修士的目光去参悟。

“算了算了，我还是跟你们一起试试算了。”

林豹犹豫了片刻，也下定了决心。

李健与方恒的决定，并没有出乎李墨的意料，相反这才是正常人该有的，他眼中带着祝福，希望两人能够领悟到很多。

这两人的离去，并不像辛羊卓那样，辛羊卓是真正让李墨吃惊了，原本以为，他们会一直以兄弟相称陪伴，但却没想到，天碑的诱惑还是比兄弟更大。

这两人只是以自己的眼光去理解！林豹其实心中，也是想着要去参悟天碑，但是他转念一想，李墨，还有上古势力的几位天骄，紫萱仙子皆是选择这种方法，看来一定有不同寻常之处，何况这是厉星洲亲口说的方法。

所以，他也做出了这个决定。

“成功了，竟然一日便成功了，太天才了！”

“不愧是上古势力的天骄！”

忽然，一阵阵惊叹声响了起来，众人转过头看去。

刚好看到了，上官飞身子一闪，化作了白光消失不见。

“竟然这么快便领悟了第一座天碑，来到了第二座天碑前，真是天骄！”

林豹震惊道，与之相比，所差太远了。

此刻，三亭仙山，也就是李墨测试的那座仙山，之前他不知道那座仙山的名字，现在知道了，就叫做三亭仙山，没有别的含义，只是因为有三座凉亭而已。

众多的内府天骄，并没有离去，而是依然留在这里，他们想看看李墨究竟能否成为第一，能否成为苟长老的徒弟。

但是，他们却看见了李墨等人，竟然在烧烤，在很开心的吃喝，他们皆是震惊了。

“这些人在干什么？

不去尽快参悟天碑，竟然在这里烧烤？”

“实在是难以想象，吃有这么重要吗？

这可是天碑！”

很多人不理解，也难以理解，竟然还有人不去参悟天碑，而是第一时间用来烧烤。

韩山君，南湘子，莫离等一众天骄，也是露出震惊疑惑之色。

“这些人真的有如此自信吗？”

莫离皱眉问道，即便是他们当年也是第一时间，便去参悟天碑，不敢浪费一丝时间。

“不知，不过能在天尊初期敲响无形之钟的人，绝对不简单，而上古势力的弟子，你觉得会有简单的吗？

他们这么做，自然是有其道理，不过不知这中道理，是否比直接参悟天碑更好？”

南湘子思索道。

“这也是一种方法，很明显是那人告诉的，就是不知那人是谁？”

韩山君看着那木屋沉思道。

无暇仙山距离甚远，他自然听不见里面的声音。

就在这时，一道亮光，忽然在第一座石碑前闪耀起来，众内府天骄皆是知晓，这是有人参悟了天碑，因此被天碑吸入其中，来到第二座天碑前的征兆。

“是谁？”

“上官飞，上古势力的弟子！”

“难怪，的确惊人！”

“这速度极快，在历年来的参悟天碑中也不算慢了！”

“的确是很快，可惜步从容没有直接参悟，不然的话，时间恐怕会更加的短暂！”

“还有那第二长老的弟子，不知是空有其名，还是真的天赋惊人！”

“哗！”

一道亮光，再次照耀人眼。

第一座天碑前，再次闪耀起来浓郁的白光，一道身影消失不见，这是一日内，第二道身影了。

“毕夏，这是今年刚入内府的新人，但修为已是天尊境中期，与上官飞一样，而且两人年纪也相差不大，此刻进入天碑的时间，也是只相差几息而已。”

“好强的天赋，上官飞在上古势力中成长，但却与毕夏修为相仿，若是放在同样的环境中，毕夏必定更加耀眼。”

“没错，毕夏才是真正的天才。”

天碑前，众人一片议论，皆是赞美声。

此刻，又有一人进入到了天碑中，所有人都好奇的看了过去，凡是能进入天碑的自然是第一时间就进入了，怎么这个时候还有人进来?凌宇公子，水无痕等人看过去，便知道了为何，因为此人是火王子！在考核中被李墨打成重伤，此刻已然在师尊的帮助下，恢复了许多，但依然是脸色苍白，所以才这么晚进入到天碑中。

火王子进来后，环视一圈，但却没有发现李墨，他脸上杀意闪过，却压制下来，此地，还是参悟天碑更加重要。

与众人一样，坐在了天碑前。

 