    根据常理来推断，正常情况下小武是十四岁进宫，那么她所有的知识也好，文化也罢，必然是在十四岁之前掌握的。

    而老武死的时候小武只有十二岁，也就是说十二岁之前或许小武是有机会去上学的，但是考虑到武元庆和武无爽后期对武杨氏的欺压，前期的时候，小武的待遇并不一定会很好，就算是去上学估计也很难学到什么东西。

    所以说，小武的优良基因应该是继承自她的母亲，也就是杨氏。

    现在看到杨氏的表现，李承乾已经百分百可以确定，这妇人不是一般人，就算没有前隋皇室的身份，至少也是宗室之女。

    这一切说来话长，可实际上只是李承乾的脑海中闪而过的一个念头，真要算起来可能连一个眨眼的时间都没有。没有任何人知道，就在李承乾虚虚一扶武氏的那一个瞬间，他已经想过了如许多的问题。

    接下来的事情一切从简，李承乾跟着武氏来到后宅，见到了躺在榻上的武士彟。虽然这并不是他们第一次相见，不过见到老武的时候李承乾还是吓了一跳。

    眼前的老武已经瘦的脱相，完全看不出以前俊朗的样子，被子盖在他的身上如果是还露出苍老的面孔，很可能会让人以为榻上根本没有人存在。

    “武尚书为何会如此？可有请大夫看过?”李承乾压下心头惊讶，转而对武氏问道。

    “回殿下，宫里的太医和医学院的孙神医都来看过了，不过都说这是年轻时候不爱惜身体的后果，现在已经回天乏术。”武氏提起老公的病，轻轻拭了拭眼角。

    不管是真情还是假意，至少在外人看来，杨氏是一个合格的妻子。

    李承乾看着杨氏的样子，心中同样颇有些伤感，叹了口气说道：“老夫人莫要伤心，本宫相信武尚书一定会吉人天相的。”

    “老身谢过殿下！”

    “哦对了，这次本宫特地带来了辽东的百年人参，估计对武尚书会有一些帮助。”

    李承乾此行的目的是要找小武核实一些问题，看老武只不过是一个借口，现在人看过了，再把礼物拿出来也就到了该告辞的时候。

    至于说老武的感受……估计现在没人会在乎吧，至少李承乾就不曾在乎过。

    这老头子的官是买来的，要说能力什么的根本一点都没有，而且他还是老李渊的人，距离李承乾的差了不止十万八千里，小李同志完全没有必要重视他，而之所以来看他也不过是看在小武的面子上。

    “太子哥哥，你是不是有什么事情啊？”在离开老武的卧房之后，小武跟在李承乾的身边，仰起头问道。

    “找个地方坐坐吧！”李承乾并没有直接回答小武，但是他的话已经证明了小武的猜测。

    “那我们去前厅好了。”小武明显感觉到了李承乾有些不快的语气，眼中闪过一丝犹豫，但最后还是决定陪李承乾好好聊聊。

    于是乎李承乾和小武这对义兄妹就这样来到了武家前厅，至于武氏则是一直留在后面照看老武，并没有出来。以这老妇人的精明早就已经猜到李承乾此来的目的不简单，所以她自然不会参与到其中。

    毕竟老武已经病了很长时间，如果皇室真的重视老武，早就应该派人过来，完全不必等到现在让李承乾这个太子过来。

    武家前厅之中，李承乾与小武分别坐好，等到有人送上茶水之后，武家的人便全部被赶了出去，只留下小白和夜魅等有数的几人。

    “媚儿，说说吧，这次征地的事情你有什么打算？”李承乾等到所有武家下人全都出去之后，看着小武冷冷的说道。

    “太，太子哥哥！”小武脸上闪过一抹惊讶，从未被李承乾如此冷淡对待过的她表现出极端的不自然。

    “说说吧，武元庆根本就不是干事情的材料，他既然鼓动小佑来找我，自然身后还会有其他人，可是我想来想去怎么也想不到除了你还会有谁站在武元庆的背后。”李承乾毫不避讳的将自己的猜测说了出来，双眼盯在小武精致的面孔上，目光中带着失望之色。

    “我……”小武脸上闪过一抹挣扎，最后终是低下头，吞吞吐吐的说道：“我想帮太子哥哥，而且长乐姐姐都有自己的事情，我也想找件事情作。”

    “帮我么？”李承乾低声重复着。

    猜测得到证实的那一刻，他的心中涌起一股愤怒，他很不喜欢有人擅自做主出来搞事，哪怕这个人是他很亲近的人也不例外。

    当初的程琳是这样，现在的小武又是这样，难道大唐的女人都这么有主意？难道她们就不能让自己省点心？

    “太子哥哥，媚儿知道错了，媚儿以后不敢了。”看着李承乾阴晴不定的脸色，小武开始怕了。

    她的整个童年几乎都是跟在李承乾身边度过的，甚至可以说跟着李承乾的时间远比跟着老武的时间要长。

    所以当李承乾面露不愉之色的时候，她都会有一种恐惧，当然，这并不是真正意义上的恐惧，而是那种不想让最宠爱自己的人失望的恐惧。

    “既然已经做到了这一步，你还有什么敢不敢的，如果不是我觉得事情不对头，安排人查了一查小佑，只怕到现在还被蒙在鼓里！”李承乾苦笑着摇头说道。

    他的苦笑并不是对小武失望，而是笑自己过高的估计了自己对小武的影响力，但这种笑容落在小武的眼中却完全是另一种味道。

    “不，不是这样的，太子哥哥，我不是真的想要骗你的，我只是想要给你一个惊喜，等到铁路完全竣工的时候给你一个惊喜！”急切间，小武的声音中带着哭腔，眼圈也开始发红。

    开始后悔自己行为的小武并不知道，她与李承乾之间其实一直有一道‘鸿沟’，在她的太子哥哥没有想好如何将这道‘鸿沟’填上之前，是无论如何都不会完全相信她的。