一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第207章打造道玄！

    “你放……！什么？打造道玄高手？”徐老刚想骂人，接而震惊无比，随后想想，露出嗤笑之意，“呵呵！白大少你是不是脑子烧糊涂了？老夫知道你手中势力不凡，但如此口出狂言，你不害臊吗？”

    徐老不信乃理所应当，道玄境可是正阳大陆一顶一的高手，一身玄功出神入化，雄厚无比。

    凡达道玄境者均为一方霸主，万般不可招惹，被称为一代宗师也不为过。

    江湖门派中，只要有一位道玄境强者坐镇，便可成为一流门派，门下拜师弟子数不胜数。

    道玄境也是仅次于至尊的存在，据不完全统计，正阳大陆的至尊不出三位数，也就是说只要数十人而已。

    当然，八大至尊是所有至尊中的佼佼者，也是正阳大陆巅峰的存在。

    由此可以想象，道玄境的地位是有多么不凡，进阶有多困难。

    你东方白说打造道玄境便能打造的？你咋不上天呢！即使第一至尊也万万没有这般手段，不！应该整个正阳大陆所有人士也无人做到这一点，甚至韩阳天域之人也无能为力。

    一介神玄硬生生提成道玄，别说见，听都没听过！有违常理！

    “徐老不相信？本少若是做到了，咱们的恩怨是不是一笔勾销了？”东方白漫不经心淡淡道。

    “当然！”

    如果是真的，这笔买卖绝对划算，稳赚不赔！一个道玄境足以秒杀鼎盛阁所有人，将鼎盛阁目前实力翻上好几倍，甚至几十倍。

    可是完全没有那个可能，纯属扒瞎。

    “那好！带本少去见华老，争取今天还你一个道玄境。”东方白自信满满。

    要打造一个道玄境，最好的人选当然是华老，只有他的玄功修为达到了神玄高阶。

    “你疯了吧？不会真要提升一位道玄境？做梦没醒？”徐老翻翻白眼依旧不可相信，换谁也不信呐。

    “别到时候把华老给整死了。”

    “……”东方白一头黑线，“本少给你们鼎盛阁补偿，是你们不要，过后别再说本少欠你们的。”

    “当真能行？”

    “试一试吧！”

    “真不会把华老给整死？或者境界下滑之类的？”

    “……”

    墨迹了半天，华老艰难起身总算答应带他去见华老，不放心之下还在不停的问这问那。

    华老昨夜受了重伤，目前还未痊愈，在鼎盛阁一处小院静养。

    徐老带着东方白走近小院，华老正在盘膝在院中一块空地上运功疗伤。

    听到动静之后，华老停止了下来，睁开眼眸看到东方白，眼中发出冷厉的光芒，接而扭过头冷哼一声：“你来干什么！”

    “华老，晚辈来看看您。”东方白轻轻施了一礼客气道。

    “不用，拖您的福死不了！”华老态度依旧冷冰，言语中带着暗潮热冷。

    “华老不用对晚辈如此刻薄吧？让本少看一下你的伤势如何？”

    “不用了，我自己的伤自己清楚。”

    除了拒绝还是拒绝，除了不待见就是不待见。

    “华老，让他看看也无妨，这小子告诉老夫要将你打造成道玄境。”华老身为自己人，徐伯当然不会隐瞒。

    “什么？将老夫打造成道玄境？他以为他是谁啊！”华老翻翻白眼嗤笑道：“徐老你不会相信了吧？呵呵！老糊涂了？”

    此话一出，徐伯脸上火辣辣的热，他也不信，问题不是见东方白很有信心嘛。

    “华老，何不让本少试上一试？”东方白微微一笑淡淡道。

    “你不会趁机给老夫下毒，直接弄死我吧？”

    “……”

    不就是坑了你们一次嘛，至于句句针对嘛。

    “华老放心，今日即使不能让你突破道玄境，本少也能将你推到神玄境顶峰或者半步道玄，这一点自信本少还是有的。”东方白拿出折扇，哗一声的打开，身上散发着一股难言的气质，整个人在这一刻发生突变，让人高山远止，抬首瞻望。

    两位老者此时不知为何，本能的选择了相信，选择了信任。

    华老身为神玄强者，很快反应过来，“你自己修为如何？”

    “天玄中阶！”

    “嘶！”华老倒吸一口凉气，看向他的眼光不再轻视。

    据资料所说，东方白今年才不过十八岁，严格意义来说还是毛头小子，可他却达到了天玄中阶。

    十八岁的天玄境啊，见所未见闻所未闻！

    这个年纪能达到这种地步，可谓天才，甚至妖孽。

    但一码归一码，要将一个人硬生生提升至道玄……可能么？

    “华老还是不肯相信本少？”

    “不是不信，而是太离奇了。”

    “若本少做到了又如何？”

    “做到了老夫吃屎！”华老直接脱口而出，话一出口，才觉得有失体面，怎么说老夫也是神玄强者啊。

    “那好，华老请把手伸出来，先让本少把下脉。”东方白缓缓走进开口道。

    之所以要把脉，主要看其伤势恢复的如何，再则观察一下他的经脉是否退化，是否能承受住强制性提升。

    片刻之后，东方白松开了华老的手腕点点头，“还不错，应该问题不大。”

    “什么意思？”两老好奇问道。

    “没什么意思，华老将这包药吞服下去吧。”东方白在怀中拿出一个小小的纸包。

    华老顺势接过，狐疑打开，只见里面有一片很小的粉末，大概只有手指盖能挖到的一丝丝。

    打开之后，一股令人心旷神怡的气息散发而出，奇香无比，在日光的照射下闪闪发光，耀人眼球。

    “这是什么？”

    “华老服下不就不知道？”

    “这些东西就能使我进阶道玄境？”

    “不一定！但是绝对能让你提升一截，至于提升多少就看你的造化了。本少曾答应徐老，让你进阶道玄，若这次未能成功，本少还能再为你提供一次。第二次若还不行，第三次别想了，到时你便承受不住药力，经脉爆裂而亡。”东方白慎重道。

    “真的假的？”

    “你到底吃不吃？磨磨唧唧妄为神玄至强者，胆子小不说，还话痨！别怪本少看不起你！”东方白鄙视道。

    此话一激，华老也不再顾忌，总不能让一个小辈看不起，眼一闭张口服下。

    爱谁谁，唉咋地咋地！