    秦简像是困到了极致一样，身体一下前倾了下去，而后又快速站好，眨了眨眼睛，像是什么事都没发生一样。

    孟涛冷笑：“秦总莫不是怕了？现在跪下还来得及。”

    组织上还说要对这个人多加小心，现在看来秦简也不过如此。

    “我怕什么？”秦简反问，美眸中勾着几许轻佻。

    她扬了扬眉，脸上是得意狡黠的笑：“我这不是赢了吗？”

    “怎么可能？”孟涛喝道，立刻转脸看向中年男人。

    只见他面前的盅里，三个骰子，各是四，四，三。

    单！

    孟涛简直不敢相信自己眼睛看到的事情，他瞪着中年男人，用眼神询问到底是怎么回事。

    中年男人也是吃惊不已，他刚刚明明做过手脚了，怎么开出来还是单？

    孟涛则眯起了眼睛，仔细回想刚才发生的事情，在摇骰子的过程中秦简没有表现出一丁点的异样，或者说她除了一开始听了听，到后面就根本不在意骰子是怎么摇的，甚至还站在一边打起瞌睡来。

    直到……直到快要揭开骰子的时候，她才因为看起来困的招架不住向前倾了倾身子，难道她就是在这个地方动的手脚？

    不，不可能。

    孟涛看的很清楚，秦简根本就没碰到过骰子。

    那她是怎么一下就猜中的？

    孟涛烦躁不已，怎么想都想不出来到底是怎么回事。

    反倒是秦简等的有些不耐烦了，问：“还来不来？”

    “来！”孟涛说道：“这一次是秦总摇还是….”

    “你们来。”秦简说道。

    于是中年男人又开始了漫长的摇骰子之旅。

    秦简身后何优看的揪心不已，虽然她们刚才赢了一局，但侥幸的成分居多，孟涛这些人又是开赌场的，手段可多着呢，

    想要从他们手里面连赢两局，怕不是那么简单的事情。

    老天保佑啊，希望导师一定要猜对才行。

    她已经欠导师很多了，一定不能再连累她。

    何优在中年男人摇骰子的时刻，已经做好了，秦简失败，她一头撞死在这里的打算。

    反正不管怎么样，她不能让这个世界上唯一一个舍命救自己的人陷入困境。

    只要她死了，一切也都结束了。

    何优这样想着，望着秦简瘦弱的背影，眼里满满都是不舍与感激。

    只是秦简的背影，看着看着就有些不对劲。

    怎么导师的头越来越低，身子也越来越歪呢？

    注意到秦简状态的人不止何优一个，最先发现秦简不对劲的人是孟涛。

    他就看着秦简的脑袋一点一点的，眼睛也闭在一起，丝毫不在意对面发生了什么。

    终于….房间里面除了中年男人摇骰子的声音之外，还有秦简逐渐平稳的呼吸声。

    孟涛气的不行。

    他把秦简当作对手，结果对方呢？

    怕是来他这消遣来了。

    “砰！”

    孟涛一巴掌拍在了桌子上，秦简被惊醒了，困意还没完全消散，她一看对面，中年男人还在那摇。

    她忍不住问了句，“你要摇到什么时候？“

    她都睡一觉醒了。

    中年男人也很无奈啊，孟涛是他的头，头不发话他哪里敢停下？

    不过这个女人也是，明明是剑拔弩张的气氛，在场哪一个人不是紧绷着神经，偏偏她，竟然在这打起了瞌睡，一点都不把他们“天狮”赌场放在眼里。

    这让人如何能忍？

    果然，孟涛已经气的不行了，他呼吸粗重，额头两边青筋都快冒出来了。

    孟涛双眼死死盯着秦简，咬牙叫道：“停！”

    “砰！”中年男人放下骰子，还没等他下一步动作，孟涛就直接把人挤到了一边。

    “秦小姐姿态这么放松，是打定主意自己会赢吗？”孟涛问道，他担任赌场“天狮”的老板已经二十年，还从来没人敢在这里放肆。

    秦简又打了个哈欠，漂亮的眼睛上沾染了一滴晶莹泪珠，她慢吞吞开口：“能猜了吗？”

    ……如此这番样子，是完全没把孟涛刚才的话当成了放屁。

    要不是迫于某些原因，孟涛一定会把秦简这个将放肆两个字写在脸上的人捆起来狠狠打一顿。

    “猜！”孟涛说道，单单一个字，犹如从牙缝里面挤出来的一样。

    秦简松了松肩膀，还是很困，“那就还是单吧。”

    非常之随意，也不管自己会不会赢。

    听到秦简答案的孟涛嘲讽勾起了嘴角，“看来秦小姐的运气不是很好呢。”

    随着他话音落下，盅盖被揭开，四、四、四。

    双！

    秦简没有丝毫意外，还说了声，“呀，输了。”

    她玩笑般的语气让孟涛有种想要杀人的感觉，没有变点赢了之后的成就感。

    反倒是何优看到骰子上的数字时，一张原本就没什么血色的脸变得更加苍白。

    输了，怎么办？

    她难道真的要连累秦简了吗？

    何优如坐针毡，她望向四周站着的人，他们手里的枪全都在冒着冷光。

    “导师……”何优不自觉的叫道。

    秦简转过身，冲着她笑了笑。

    她站在光源下，一张俏丽的小脸上没有半分忧虑，明艳不已，那双潋滟的桃花眸沾染着细碎的光芒，一颦一笑都动人不已。

    何优原本担心不已的心情慢慢平复下来。

    “别怕。”秦简说道：“我们会赢。”

    还没等何优开口，对面孟涛就发出冷笑，“想赢？秦总可真会说笑。”

    本身就没什么本事还敢看轻对手，这个秦简究竟有哪一点值得他们“吞鲨”重视？

    “不是还有一局吗？”秦简说道，语气依旧是那样的漫不经心，“该我摇了。”

    “不错。”孟涛点头，神情张狂而又肆意：“那秦总可要小心了，我的耳朵可不是浪得虚名的。”

    不用孟涛提醒秦简也很清楚，“天狮”赌场在西京成名已久，如果说封氏是西京摆在明面上的绝对统治者，那“天狮”赌场就是西京底下的领头蛇。

    “天狮”赌场背后来头非常之大，前后共经历了三任老板。在西京的赌场只是分部，其总部更是在风起云涌，复杂繁华的M国。

    上一任“天狮”老板更是实力极为强劲的高手，堪称其时代的王者，手下从未有过败绩。

    而孟涛，作为上一任老板孟天裕的独子，更是从小就开始在赌场里面摸爬滚打，练就一手好本事，有人称他在赌桌上的造诣比之自己的父亲是有过之而无不及，双耳聪慧无比。

    只要是他听过的骰子，就没有猜不出来的单双！

    孟涛的名头，就连对赌博一事完全不感兴趣的何优都听说过，她一颗心忐忑不已，目光落在面前的秦简身上。

