    而血翼火蟒妖此时出现，无疑说明当初血翼火蟒妖所受的伤比起闻人翰海还要轻一些。

    哪怕是加上深不可测的陆小天，对方元婴级别的强者已经是他们两倍开外，更何况还有凶名大盛的血翼火蟒妖。陆小天方才展示的剑意虽让飞鹰金冠男子与宫髻女子觉得难以抵挡，可两人还不认为陆小天有与血翼火蟒妖一战的实力。

    整个蓝魔海域，哪个大修士不是成名多年，陆小天能与方才那妇人以道友相称，显然是以前的故人，只是后来双方的修为拉了。以金丹修士区区数百年的寿元，如何能让一个炼丹师成长到大修士的地步。

    再而言之，便是大修士也有强弱之分，同为大修士的闻人翰海不也惜败这凶焰滔天的蟒妖。

    陆小天放眼望去，更远的地方，尚有十倍于此的妖族大军，不过妖修倒是只有眼前这七个。妖兽的灵智有三六九等之分，有些海妖兽哪怕到了金丹级实力，比起常人仍然要差上不少，眼前的妖兽虽多，不过见识过赤渊大陆人族修士摆出的军阵，倒是显得散慢了太多，更像一群乌合之众。当然有些妖兽天生强大的身体，与生俱来的一些神通，也是人族所不能比拟的。也算是各有胜场。

    此时整个飞舟之上的人族修士都乱成了一锅粥，无不是面色苍白的看着远处如翻江倒海一般的妖族大军。单是为首的那七个妖修，已经能让他们这些船上的人死上数次。至于后面的那些妖族大军，同样也让他们无法应付，数量悬殊，这一战，如何能打。只是这里是离水城的近海，这些妖族大军怎么突然就杀过来了。

    “江自在小儿，速速现身，逃得了一时，逃不过一世，你敢杀本座的涎儿，本座此次定要屠了整个离水城给涎儿祭奠！”五蛟飞鱼撵之上，一个高达丈二，蟒首血翼的人形妖修沙哑的声音震荡在海面，掀起一股腥臭的飙风向巨舟卷来。

    哗！一道黑色人影自海水中冲出，胸口有一大块被妖火燃烧过的乌黑痕迹，与那血翼火蟒妖的气息一般无二。

    “江城主！”飞鹰金冠男子，宫髻女子看到这黑衫人同时一惊。同时一颗心也是凉到了谷底，这江城主虽还不是大修士，可一身法力通玄，距离大修士也只有一步之遥，仍然落得如此狼狈。更何况他们几个，无论是单个实力，还是数量，都远不及眼前的妖族大军！

    “没想到这血翼火蟒妖提前出关，看来离水城是逃不过这一劫了。”江自在捂着受伤的胸口，面色灰败地道。

    有这妖族大军掀风作浪，百里海面波浪翻涌，有击云霄之势。

    妖族大盛，鼓噪之声大作。这飞舟如风雨巨浪中摇曳的一叶小舟，随时会被翻没在这滔天的妖气之中。

    没在赤渊大陆与鬼族，魔族的大军干起来，反倒是赶上了蓝魔海域的人妖之战。陆小天眼神扫过七名妖修，其中一个体形颇为臃肿，长达百丈有余，腹部鼓鼓胀胀，通体绿色，脸部几条绿色线虫一般翻涌，正是那绿恶噬灵虫妖修。

    此时陶小凤也出来了，看到那踏波而来的妖族大军，心底也不由涌起一阵无力感，江自在城主她早有耳闻，好不容易碰到陆小天这个故旧，原以为柳暗花明，没想到最终还是逃不过这个结局，不过如此也好，一家人阴间团聚也还不错。

    “那绿恶噬灵妖修便是你们此前碰到过的？”陆小天看向旁边的陶小凤道。

    陶小凤木然地点了点头，是不是已经没有多大关系了。眼下这种绝境，哪里还有幸免的可能。

    “覆巢之下，焉有完卵。在这蓝魔海域，人妖两族，势不两立。今日战死在所难免，诸位，与江某一起戮力杀妖，同赴黄泉！杀！”江自在祭出一柄湛蓝长枪，虽有伤在身，却是气势不减，知道已然无法幸免之下，激起战心，绝决的战意激荡开来。

    “杀！杀！杀！”飞舟之上的人族修士绝境之下，爆发出歇斯底里的怒吼声，各自亮出自己的法器，准备戮力一战，如此绝境之下，尤其是对于他们这些低阶修士，逃也是死，战也是死。还不如拉几个妖族垫背。

    “螳臂当车，不自量力！江自在小儿留给本座，离水城海域人族修士，一个不留！”血翼火蟒妖双眼如万年冰窑，不带一丝温度。伸空伸掌一拍，一道火影如天外流星朝着江自在急坠而来。

    江自在双瞳一缩，对方是十二阶大妖，双方境界相差巨大，原本便已经非其敌手，更何况此时有伤在身的情况下。不过现在已然逃无可逃，江自在正待奋起余勇接下血翼火蟒妖的这一击。忽然间，一道手影凌空朝那团流火罩去。看上去只有丈许大小，给人的感觉有如穹天巨盖。

    轰！流火四裂，炸成无数火星，巨手余势未止，击打向海面的众多低阶妖兽，一时间，数十上百记的妖兽被这余势未消的巨手拍成齑粉。

    “是谁！”血翼火蟒妖一拍撵座上的扶手，身形冲天而起，双目怒视飞舟，方才这一瞬，便是他也感受到了莫大的威胁，这一惊非同小可，多少年没有人给过他如此难受的感觉了。

    “从青宇到赤渊，再到这蓝魔海域皆以人族称雄。区区蟒妖，也敢妄言屠城，真当我人族势微了不成。”

    陆小天一步踏出飞舟，与那血翼火蟒妖对面而立，淡声说道，“既是如此大言不惭，也让我看看你的手段，是否跟口气一样大。”

    “陆先生！”此时整个飞舟之上的修士，无不看着虚立于空，拦在妖族大军之前一头银发随风而动的陆小天，惊诧之中，也带着几分不理解。毕竟便是旁边的飞鹰金冠男子与宫髻女子都未能看清陆小天是如何出手的，更何况是他们这些低阶修士。

    只是陆先生不是飞舟上的第一炼丹师吗，与妖族大战的第一线，可从来没有炼丹师的位置！

