    

    “我是来接任务的，要见888号包间客人。”

    按照从那鬼魂口中得知的接头暗号，陈二狗在女子耳边低语道。

    很明显的感觉到女子面上笑容僵硬了几秒，陈二狗知道，自己没有猜错，这临湘会内有鬼，难怪需要招这么多安保人员。

    “先生这边请。”

    女子警惕的推开玻璃门四处望了一眼外面街道，随后低声回答陈二狗一句，率先带头朝地下室走去。

    陈二狗也并未多想，只不过在跟随女子下楼的同时，心中始终没有放松半点警惕，毕竟自己对临湘会的了解实在太少了。搞不好，这就是一个隐藏着省城的杀手魔窟。

    “先生请稍候。”

    女子恭恭敬敬的将陈二狗请进888号包间，随后稍稍一施礼便闭门退了出去。

    此时陈二狗已经暗感事情不对劲，毕竟按照那鬼魂的交代，他在这包间外已经接了不下十单，但从进过门。自己一张陌生面孔，对方又怎么可能如此恭恭敬敬的请自己进来？

    不过陈二狗心中并不在乎这些，自己此行前来的目的就是弄清楚袭击杨家的凶手是谁？如果对方不识趣的话，自己也不介意以其人之道还治其人之身，毁了这临湘会。

    “哟！哪来的小帅哥？这么年纪轻轻的就出来接任务，也不怕出师未捷身先死啊？”

    不到五分钟时间，包间门再次被人推开，一名打扮性感妖娆的年轻女子独自一人款步而来，笑嘻嘻的上下打量着陈二狗道。

    正在沙发上闭目眼神的陈二狗简单瞟了一眼对方，顿时整个人只感一阵气血翻涌，下意识还干咽了一口口水。

    来人大约二十七八年纪，五官精致面目清秀，即便是身边美女不少，甚至还有楚州第一美女相伴的陈二狗，此时也忍不住心中暗呼一声漂亮。

    除此之外真正让陈二狗热血沸腾的是，来人身着单薄，透过如蚊帐般的披肩。

    一对傲挺双峦可见大半，随着她的一举一动而动弹着，活脱脱就像是两只随时蹦舞的大白兔，而且估计自己一手还抓不住一只。

    目光依恋向下，雪白如葱的大腿也清晰可见。陈二狗目光所致，无一处不让男人惹火。

    “你就是这包间的主人？”

    不过即便如此，陈二狗敌我还是分得清的，强忍心中浴火的同时，面色稍沉问道。

    “哟！小弟弟可以啊！见到姐姐居然没流哈喇子，哈哈。

    不过，你这膨胀的帐篷，可掩饰不了你那内心的躁动哦！跟姐姐玩坐怀不乱呢？”

    美女丝毫不客气的坐到陈二狗身边，那柔弱无骨般的右手五指便顺势爬上了他大腿，笑嘻嘻道。

    “你到底是什么人？别逼我再问你一次，否则，可不会这么好说话了。”

    不得不说，被她这一番戏弄，陈二狗心中的浴火那是越发膨胀。不过，他心中也非常清楚，这女子搔首弄姿的背后，绝对是口蜜腹剑。

    所以陈二狗再次面色一沉，伸手便扣住了她手腕，愠怒呵斥道。

    “哎哟！你弄疼人家了啦？这么漂亮的大姐姐，你就不会怜香惜玉一点吗？

    想抱人家就直说嘛！何必这么粗鲁呢？”

    但让陈二狗完全意想不到的是，面对自己的严厉警告，女子非但没有半点收敛，反而顺势便扑入了自己怀里，还故作嗲声嗲气的道。

    眉心瞬间紧蹙，陈二狗毫不犹豫的往前一用力一拉，直接将她甩了出去。

    虽然陈二狗只是如常人一般拉甩而出，但随着土地传承功法的修炼，即便只是最为普通的力道也远非常年锻炼的大力士可比。

    所以这一出手，陈二狗便做好了将她摔成重伤的心理准备。

    但让陈二狗颇为意外的是，女子仅仅只是开始稍稍踉跄了一下，刚退没几步便稳稳当当的站稳了身子。

    “哟！小弟弟很生猛嘛！那功夫也肯定非常了得吧？”

    女子转眼看向不远处的大型圆床，笑面如花道。

    “我了不得的功夫还多着呢！比如让人好好说话。”

    没想到这小女子竟然有如此本事，陈二狗整个人都瞬间认真了起来，一个闪身便冷眼到了她面前，冷声道。

    就像董家老祖宗所言，武者和常人极易分辨。而且强者甚至可以通过对方气息和一举一动，准确判断出对手的实力。

    这点陈二狗已经逐渐有所体会，但此刻他却不得不承认，自己今天着实失了手。因为自始至终，自己都未判断出眼前这女子的实力。

    见陈二狗根本不上套，女子心中怒火中烧，毕竟这可是第一个在自己美色面前，依旧还能坐怀不乱的男人，这让她心中多少有些失落。

    “这么说，你确实是来捣乱的了？”

    而且她此时也已经可以肯定，陈二狗绝不是来接什么任务的。所以女子面色也瞬间阴沉了下来，简直就像是换了个人似的，语气比陈二狗还要阴冷道。

    “我只想知道这包间发放任务的人是谁？倘若你非得包庇那人的话，你也可以理解为我就是来捣乱的。”

    此行目的再明确不过，所以陈二狗也懒得去掩饰什么，直接利索的开门见山道。

    “整个临湘会都是我骆明珠的，这包间的主人也当然是我。

    不过，小子，虽然你说话让人很不爽，但姐姐还是由衷的对你表示佩服。

    说实话，敢来临湘会找茬的，你还是第一个。”

    既然陈二狗已经彻底挑明，骆明珠也没什么好隐瞒的，脚下稍稍退后两步，心平气和道。

    “说得这么厉害，真的假的哦？怎么？一个小小临湘会，难道连四大家族都惹不起不成？”陈二狗冷淡的嗤笑一声道。

    “哈哈，四大家族，哪瞧得上姐姐身上这点小肉啊？再说，这世界上不只有敢不敢，还有愿不愿意？

    你可别小瞧姐姐这小小临湘会，不瞒你说，整个楚州省，最不愿意姐姐出事的，就是你口中的所谓四大家族。

    信不信？只要姐姐几个电话，四大家族的人都得乖乖前来将你剁成肉酱？人家外面可称你姐姐我为楚州最强女Boss哦！”骆明珠十分平淡的噗嗤一笑道。?

