    “等你成了状元娘子，我自然就不能再跟在你身边了，到时旁人一定会嘲笑你的。”

    沐锦一闷声说道，双手也缓缓攀上了白染的腰，紧紧抱着。

    她的怀抱很暖，暖到他再也不想出来。

    只是这怀抱不知还愿意为他展开多久，所以他格外珍惜。

    白染笑着揉了揉沐锦一的小脑袋，眼底尽是心疼。

    原来他竟是想到了那么远，都已经为她打算到了高中之后了。

    “他们为什么要嘲笑我？是嘲笑我学识过人，还是嘲笑我找了一个这么漂亮懂事的小夫郎？亦或者，是嘲笑我没有让我的夫郎过上好日子？若是那般，的确是我的不是，让你受了那么多的委屈。”

    白染准备秋闱后便回来向沐家提亲，在会试前将亲事定下来，免得这孩子心中记挂。

    “你……我们还没有成婚呢！”

    沐锦一羞涩地捏紧了白染的衣袖，因着白染口无遮拦地称呼他为夫郎而羞红了一张俏脸儿。

    “等我中了举人，便去你家提亲，好不好？”

    白染垂眸看向趴在自己怀里的小人儿，柔声问道。

    沐锦一缓缓抬头，一双纯净的眸子里满是期待与欣喜，还不待他点头，白染便捏着他的下巴稳住了他侧着头的动作，将唇覆了上去。

    沐锦一从未与人这样亲近过，他只觉得自己不再是自己了，人和灵魂似乎已经分了家，久久不能融合。

    这一年的守岁，沐锦一一辈子都不会忘记。

    没敢在白染家待太久，又一阵鞭炮声响起，白染便送了沐锦一回去。

    王氏坐在热乎乎的炕上边守岁边替沐锦一坐着新鞋子，他这两年长得很快，去年的棉鞋今年穿着已经挤脚了。

    沐锦一红着小脸儿回来，怕王氏发现他的异样，他便主动从怀里掏出白染送的镯子来给王氏看。

    王氏拿着针线的手指一顿，微微蹙眉。

    他是大户人家里长大的小侍，自小在公子身边，自是见识过不少好东西。

    这镯子一看便不是俗物，白染竟真的送给了沐锦一。

    莫说是现在他们两家都已落难，就算是沐家还在，这镯子也不是轻易就能拿得出来的。

    若只从这段时日白染对沐家的照顾以及这镯子来看，她对自家小公子倒的确是出自真心。

    不然她也没必要拿这样贵重的物件儿来骗一个什么都没有的小男儿的感情。

    “既是她父亲留下的，那你定要好好收着。若她当真是个良人，王爹爹替你高兴。”

    王氏笑着对沐锦一说道，他能看出这孩子今儿心情很好，若这份感情作数，那也是这孩子的造化。

    只希望家主和主君能保佑小公子平平安安，万事如愿。

    “多谢王爹爹。”

    沐锦一欢喜地朝王氏道了谢，小心地将那镯子藏在了柜子的最深处，那里还放着一些他攒的私房钱，都是他为白染准备的。

    “锅里的水还温着，快些洗漱了就上炕吧，下面实在是太冷了。”

    看着沐锦一蹦蹦跳跳的模样儿，王氏忍不住笑着摇了摇头。

    到底还是个孩子，总是很容易受情爱的摆布。

    沐锦一应了一声便去接水，犹豫了片刻，最终也只泡了泡脚。

    手上和唇上都是白染的味道，他有些舍不得将之洗去。

    王氏一个人守岁就够了，沐锦一还小，他也不舍得让沐锦一熬一宿，便哄着他睡下了。

    沐锦一做了一个好奇怪的美梦，梦里的白染温柔地抱着他，好不住地说要娶他。

    早晨王氏已经煮好了饺子，沐锦一还勾着唇睡得香甜。

    若不是怕饺子凉了，王氏也不舍得将沐锦一叫醒。

    沐锦一又端了两碗饺子给白染和陈小麦送了去，也省得他们大早上的再折腾了。

    只是他来时陈小麦还未到，白染也还在炕上靠着，身上盖着被子，手里正拿着一本书看着。

    见沐锦一过来，白染才缓缓起身。

    “你一向早起，今儿大年初一，怎么还睡起懒觉来了？”

    沐锦一与白染玩笑道。

    “太冷了，在外面看书有些冻手，被窝里暖和，便没舍得起来。”

    白染边穿靴子边说道。

    沐锦一放下碗便去看白染烧炕的灶坑，朝里喊道：“火都灭了，难怪你觉得冷呢！”

    说着，沐锦一便利落地点了火，往里添了些柴，炕很快又烫了起来。

    白染看着正给她烧热水的沐锦一，不由得将人揽进怀里道：“锦一，有你在可真好。”

    沐锦一小脸儿一红，偷偷扯平了白染未理好的衣衫，不舍得将她推开了些。

    “快去洗漱，等会儿饺子就凉了。”

    对着那白嫩的小脸儿亲了一口，白染便笑着出了门去，只剩下红着脸站在那里发呆的沐锦一，羞涩难耐。

    过了正月，白染便不能再日日留在家中陪着沐锦一了。

    书院里的积雪已化，书生们陆陆续续都赶了回来。

    秋闱在即，众书生都显得有些急切。

    乡试在省城举行，杨柳镇离玉城不算近，却也算不得远。

    若是坐马车的话，也就是四五日的路程。

    像有些家境贫寒的学子，租不起马车，只靠着双脚走去玉城，那便要多费许多时日了。

    八月秋闱，正是较热的时候。

    有钱人家的小姐都是早早便去了玉城，在玉城住上几个月，慢慢适应玉城的温度与环境。

    白染本也打算早些过去准备着，奈何她心中舍不得沐锦一，害怕自己去的太久他会担心，便一直等到七月中旬才出发。

    背着沐锦一亲自为她做的箱笼，白染便出了门。

    沐锦一正红着眼睛等在门外，手里抱着一个大荷包。

    “外面热，你怎么在这里等着？”

    白染拉着沐锦一到了院子里的树下，不悦地看着他道。

    沐锦一鼻子一酸，委屈地眨了眨眼睛。

    一想到要一个月见不得白染，他心里就难过得紧。

    “我来送送你。”

    听着他声音里的哽咽，白染忍不住一阵心疼，愈发不舍。

    轻轻抱着身前的小人儿，白染柔声哄道：“我很快就会回来的，你不用担心。”

