一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零五章章境泽回来了

    六天后！

    南域，平城港！

    北疆寒冬霜降，大陆另一头的平城，却四季如春、繁花初开！

    平城，位于南域沿岸。

    这里气候温和，土壤湿润，连空气里也弥散着一股泥土的芬芳，大批候鸟在海岸边栖息，码头一片喧闹。

    大清早，城内便是车水马龙，四处彰显一派天府宝地的盛景。

    平城港，是一座自由贸易港，不归属任何一方霸权管辖。

    倒不是说它太穷，受人嫌弃！

    恰恰相反，平城的繁华在整个南域也数得上号。

    就是因为它太过繁华，人口流动太大，是连接北疆、西凉与南域的重要交通枢纽，所以才难以管制！

    据南域历史记载！

    平城港唯一一次被霸权经营，还是俩千年前的一个昌国！

    当初昌国就是贪图平城富得流油，强行将其归纳版图。

    不过后来，昌国皇室派遣监管平城的城主，得罪了某个从方方登陆的武者，令人震撼的人，那位看似普通的武者，竟是由东洲而来的一位帝阶大能。

    后果可想而知！

    帝阶大能不堪受辱，展露修为，杀尽城主府人马后，含着一腔怒火直袭昌国皇城，又将皇室给屠戮一空，才得以泄恨，扬长而去！

    至此，再无人觊觎这座复杂的平城！

    生怕某天历史重演，不小心得罪某位绝世大能！

    所以现在的平城属于自由贸易港，城内也只有几个稍具实力的中等家族轮番治理。

    章家，便是其中之一！

    “大家快看，好大的一艏战船！”

    “太大了吧，像座小岛一般，照我看得有八十米高！”

    “不知是哪一方天地的大势力，来到我们南域了！”

    “兄弟们打起精神，好好恭迎我们远道而来的大佬爷，发财的机会到了，哈哈哈……”

    码头站立的苦工汉子们不由纷纷大喜，顾不得干了一夜重活的疲惫，还有汗流浃背的身体，连脸上的汗水也不顾擦，疯狂朝秦浩的战船奔去。

    沿海水域很浅，这时候需要纤夫！

    另外，搬运船上的物品，也是笔不小的酬劳，谁都不愿意落后，错过赚大钱的机会。

    只可惜，他们的愿望注定落空。

    战船还未靠拢海滩，隔着数千米，便是光芒一闪，凭空消失，那些奔跑的苦力们便是看到，有群不凡的身影从光芒之中，凌空飞来，落在了他们的跟前。

    “带我们去章家！”

    秦浩将战船收入空间戒指，推了一把章境晨的后背。

    “秦浩，你须知道，一旦踏进我们章家，你们会面对何等严峻的后果。现在逃还来得及，我会在你逃跑之后，再把二哥葬身大海的消息，告诉家族的长辈，让他们去追杀你！”

    章境晨冷冷回身，拳头捏得吱呀作响，眸子里依旧怨恨难平。

    可是他也清楚，是他的二哥先行凶害人。死。也是咎由自取！

    但血亲之仇，不能不报！

    此时给秦浩一次逃走的机会，也算章境晨仁至义尽了！

    “废话少说，如果怕，我们就不会来，给二爷的主子带路，否侧我现在就捏死你！”

    老妖又推了章境晨一把，冷酷下令。

    “唉！”

    章境晨无奈摇头，依照记忆中熟悉的路线，步履沉重迈向回家的路。

    走之前，他们是三兄弟！

    现在回来，只剩他一人！

    在章境晨身后，秦浩他们也是一一跟上。

    “还以为可以大赚一笔，没想到对方竟拥有如此大容量的空间戒指！”

    “大家快看，那不是章家的三少爷吗？为何一副被逼迫的样子？”

    “胁迫章家的三少爷可是死罪啊，那群人没好果子吃了！”

    “我看未必，方才那名带头的冷俊公子，挥手便将如此之大的战船收纳，储物戒指的等级相当之高，代表他的身份绝非平常，搞不好章家因此踢上铁板！”

    “难道历史又要重演？章家即将覆灭？走，大家快跟上去看看！”

    哗拉一声！

    不少苦工追着秦浩而去。

    也有少部分人留下，继续埋头做生意。

    平山城消费很高，不多赚一点钱的话，很难在此生存！

    就在秦浩和章境晨刚走不久，大概一炷香的时间！

    远远，海平面又有一艏极其壮观的大船，推波逐浪驶来，体积同样相当庞大。

    不过，比起洛水军舰的坚固和实用性，这第二艏大船，显得花里胡哨，太过华丽，明显它是一艏专供游玩的豪华巨轮。

    “哎呀，终于回来了，我章境泽大难不死，必有后福。既然我没死，那么秦浩的好日子到头了。我会让他死无葬身之地，将他千刀万剐，剁成碎肉，再扔进海里喂鱼！”

    愤怒的诅咒响起，如若雷霆！

    四肢残废，人模鬼样的章境泽，出现在了海滩上。

    “如果没有本少，你的大难不死，恐怕才是必死无疑，呵呵！”

    紧随其后，有个油腔滑调，极其浮夸的笑声传开。

    同样没给码头苦力施展拳脚的机会，一阵耀眼的光芒闪现，第二艏巨轮消失在海岸线上。

    这时候由光芒之中，走来一队衣鲜华丽的身影。

    开口的，是名手持纸扇的高贵公子哥，公子哥的怀抱里，还搂着一名浓妆艳抹的绝代佳丽。

    绝代佳丽不停在他的怀里撒娇！

    当然，称这名女子为绝代佳丽，仅仅是拿普通人的眼光看待。

    把她与萧晗放在一起，这名绝代佳丽，恐怕会瞬间黯然失光，形如糟糠！

    “没错没错，如果不是有亚奇公子出手，恐怕泽少与我，才会万劫不复，必死无疑！”

    跟随章境泽的那名棺材脸狗腿子，拍着胸膛庆幸开口，心底把秦浩骂了一万遍，眼睛里闪过狠辣之色。

    “亚奇公子的恩情，我章境泽至死难忘，您是世上心肠最好之人，我会好好的报答亚奇公子。现在希望我们比秦浩早来一步，赶紧回去筹划一番。这次，我要让爷爷亲自出手，将秦浩击毙，击毙之前，还得捏碎他的双手双脚，让他变成跟我一样的残废，最后丢进海里去！”

    章境泽恶毒说道。

    可他似乎忘记了，第一个对他仗义出手的，乃是秦浩！