
课间的走廊。

几名女生正兴奋地聚集在一起聊天：

“诶诶，你们听说没？六班今天转来了一个长得超帅的男生！”

“不仅听说了，名字我都打听到了，叫作韩风，听着就很有感觉~”

“真的很帅吗？有没有照片？”

“哎呀，要什么照片？咱们假装去洗手间，然后在经过六班的时候瞟两眼就行了嘛。”

“那还等什么，快点走哇！”

商议好后，这几名女生便相互挽着手，喜笑颜开地下了楼。

“那个韩风真有那么帅吗？我感觉他的颜值明明跟我不相上下啊...”

看着这些女生激动的反应，江一帆不禁回想起了那个早上跟自己飙车、扫操场的男生，“怎么我就没他这待遇呢？难道转学生有特殊的光环加持？”

“就是说嘛，我感觉我跟他的颜值也差不了多少。”

金源宝也是纳闷地抚摸着自己的小胖脸，“只能说他运气好一点，刚好长在女生的审美上。”

“彦祖，你说我与韩风孰美？”

江一帆转过身，一脸认真地拍在了金源宝的肩膀上。

“城武，韩风不若君之美也。”

金源宝同样一脸认真地伸手拍在了江一帆的肩膀上。

两人相互赏识地点了点头，会心一笑。

“看来还是这个社会太现实了。”

金源宝怀才不遇地叹了口气，“虽然咱们颜值不输他，但家里没他有啊...”

“此话怎讲？”

“小道消息，据说那个韩风的老爸，是凛风道馆的馆主，官方认证的将级御妖使。”

金源宝忽然压低声音，“而且他本人也很争气，即便是和其他御妖使世家的子弟相比，也是绝对的天资绰约。”

“有多天资绰约？”

“这么跟你说吧，他14岁时候的亲和力检测，就差不多达到100单位了。”

金源宝一脸的艳羡，“如果这两年时间，他的亲和力依旧处于自然增长状态的话，那就更高得离谱了。”

“14岁就有那么高的亲和力...又加上是世家出身...”

忽然想明白什么的江一帆，不禁惊讶道：“那他现在岂不是已经契约第二只妖灵了？”

任何一名御妖使，无论级别高低，名下所契约的妖灵，不管是从培育屋购买，还是从野外捕捉，都得办理相关的手续报备，否则就属于黑户，罪名等同于私藏违禁品。

而对于大多数人来说，想要契约妖灵、成为一名见习御妖使，最低年龄也得年满十六周岁才行。

之所以定在16周岁，原因有二。

其一，是亲和力到了这个年纪基本都会结束自然增长；其二，则是这个年龄的心智发育已经较为成熟，不再那么容易冲动行事。

但对于一些世家子弟来说，年龄的限制却是能够下调到14周岁——这是一个提前契约妖灵、也不会影响到亲和力自然增长的年纪。

所以，只要自身的亲和力水平达到60，并且能够找到两名‘尉级’以上的御妖使作为担保人，那么便可以领先两年起跑，契约第一只妖灵、成为见习御妖使。

当然，为了保证高考的公平性，这些赢在起跑线的孩子，如果想要以御妖科学生的身份参加高考，还得在高二分科之后，再契约一只幼生期的妖灵，并以其作为应考妖灵。

“对啊，而且他的第二只妖灵，好像还具有两种属性，估计花的W得用百来计数吧？”

金源宝无奈地感慨，“契约一只妖灵得花费60单位亲和力，两只就是120。我这63的亲和力和他一对比，简直少得可怜，天才真是让人讨厌的物种啊...”

“天才吗...”

江一帆蔫巴地趴在栏杆上，但映照着操场上火红枫叶的瞳孔，却仿佛有一团火在里面燃烧：“那你说，如果有人打败了天才，是不是就能说明那个人也是一个天才？”

“唔...那大概也是吧？”

金源宝挠了挠头，“这跟我们聊的话题有关系吗？”

“下午放学你就知道了...”

...

...

下午放学后，江一帆便拉着金源宝迫不及待来到了武斗社的训练场。

这片荒凉的后山，此时除了雷尧那个中二病学长外，还站着另外一人。

但却不是韩风。

“哟，你俩来得这么早啊？”

雷尧热情地向两人招着手，“这种刻苦勤奋的精神，让朕很是欣慰啊。”

但两人却是没有理会他，而是发愣地看着那位熟悉又陌生的身影...

说熟悉，是因为社团招募日那天，‘她’成为了无数男生忘不了的妩媚倩影。

说陌生，是因为现在身穿男装校服、盘着丸子头的‘他’，流露着截然不同的文雅气质。

“你们好啊。”

他/她露出和煦的笑意，开口向愣神的两人问好。

那中性的嗓音，让人更加难以辨认性别。

“介绍一下，这两个都是朕罩的学弟，这个叫‘江一帆’，这个叫‘金源宝’。”

雷尧主动上前给双方做着介绍，“这位是跟我同一届的高三学长，名字叫‘褚圻’，你们应该有印象，就是社团招募日上，把你们迷傻的那个动漫社coser。”

“学长好...”X2

两人露出尴尬而不失礼貌地笑容，齐齐朝褚圻点头打招呼。

社死，又没有完全社死...

“朕温馨提示一下，你们可别被他女装的样子迷惑了，他可是很强的，毕竟敢于女装的真男人，实力往往都不会差。”

雷尧那一脸认真的表情，仿佛自己以前并没有被褚圻的女装蒙骗过似的，“除了咱们四个外，武斗社还有两名成员，一个是你们的学长，不过现在还在医院作康复治疗，得过段时间才能来训练。

另一个则是和你们同届，今天已经转学到咱们学校，估计待会儿应该就来了。”

“他已经来了。”

江一帆忽然开口，视线紧盯远处那道慢悠悠走来的身影...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69003045"  chaptername="第四十四章  韩风、褚圻">加入书签</a>
</div>
