    大器看着凌云渐渐下沉的身躯，愣了一下，就赶紧跳进湖里。他一个猛子扎进水里，往下游去。奈何在他奋不顾身的瞬间，完全忘了自己根本不会游泳，反而增加了救援的难度。

    他像秤砣一样下沉，眼前一黑，鼻子一呛，喝了几口水，挣扎了几下，想不到越是挣扎，就越下沉。

    岸上的成年人看见这一幕，吓得目瞪口呆，凌先生朝水中划船的两位老人大呼道：

    “大爷，快去救人。”

    水中两个老人像是耳聋听不见似的，无动于衷，仍旧悠哉悠哉地划着轮胎改装的小船。

    几人都是旱鸭子，他们面面相觑，他们都比大器聪明，不敢贸然行动。

    凌先生咽了咽唾沫，大喊：“一人一百！”

    除了众人的呼吸声外，一片死寂。

    “一人二百！”凌先生大叫，他已经风度全失。

    两个老人仍然无动于衷。

    凌先生跺着脚：“一人五百！”

    两个老人伸出一根指头，然后开始脱衣服。

    凌先生看他们已经动心，生怕耽搁时间，就一咬牙，同时掏出一叠钞票：“一人一千！”

    话音刚落，两个老人扑通扑通跳下了水，往水深处钻去。不大功夫，他们两人各自顶着一个少年浮上水面，放在轮胎船里。轮胎船略一倾斜，又停稳了。

    凌先生长出一口气，一屁股坐在地上。

    老人把凌云和大器身体放在船上，把上身垂到船下，急速拍打，功夫不大，凌云吐了很多脏水。

    他们又把凌云和大器身体铺平，按压胸口，凌云比大器醒来得早。他醒过来第一句话就是：“甄恨天在哪里？”

    正在这时，大器睁开了眼睛：“凌云救上来没有？”

    凌云听到大器关心自己，无比感动：“能交上你这样的朋友，我不虚此生！”

    凌先生还在岸上叫：“赶紧把船划过来！”

    老人各自伸出一个手指头。

    凌先生明白了，又把那一叠钞票举起来。

    老人划着轮胎船急速靠岸。凌先生把钱交给他们，但是他们却不肯离开。

    凌先生问：“一人一千，不欠你们的。”

    两个老人道：“把啤酒给两瓶呗。”

    凌先生：事先没有说要啤酒啊。

    老人：一瓶酒多少钱？一条命多少钱？

    凌先生想了想，去拿了两瓶啤酒。

    老人接过来：有烟没有？

    凌先生又拿了两盒烟。

    两个老人这才心满意足回到轮胎船上，很快就把船划到了芦苇荡中。

    凌云看着大器，一笑，说了声：“我去换身衣服。”就跑开了，他一头钻进一个粉色的帐篷里去，好半天才出来。

    一个风度翩翩的小帅哥，和刚刚见面时又有很大不同。

    他手里拿着一套衣服，递给大器：“把你那身皮脱掉，换上吧。”

    大器接过衣服，找到一棵树，脱下原来那身土里土气的旧衣服，换上一套笔挺潇洒的新衣服。遗憾的是这身衣服实在太小，太窄，大器几乎不敢走路。还没走到跟前，裤裆咔一声绷扯了。

    大家哈哈大笑，刚才的一切危险，似乎从来就不曾发生过似的。

    大器有点尴尬地说：“我还是穿我的衣服吧。”说着就又回到刚才那棵树后。

    两分钟后大器换上自己的衣服回来了。

    凌先生盯着大器，满脸带笑：“回头给你买身好衣服。”

    大器：“我这衣服就很好。”

    凌先生：“我家的客人不能穿得这么寒酸。”

    大器不假思索就是一句，似乎受到凌云的传染：“我啥时候说要去你家做客？”

    凌先生：“一般人想到我家做客还排不上队。”

    凌云：“恨天，别跟他一般见识。做不做他的客人不重要，重要的是你愿不愿意做我的客人？”

    大器笑道：“我和你，谁跟谁呀？我不仅想到你家做客，还想到你家做主呢。”

    两个为这句俏皮话笑得前仰后合。

    凌先生听到这话却是一副忧心忡忡的表情。

    这种表情被凌云敏锐地捕捉到了。

    他给凌云敲警钟：“我和谁交朋友，都是个人的事，你不许干涉。”

    凌先生连连点头：“当然当然。”

    这时候南风送来阵阵烤肉的香味。大器直咽口水，肚子也发出咕咕的叫声。

    凌云拽着大器的胳膊，来到烧烤架跟前，他绕开羊肉串和烤鱼，直奔那条蛇。

    凌云打死的那条蛇，被弯成波浪形穿在一根粗大的铁签子上，现在已经烤成了黄褐色，凌云炒起来就给大器喂到嘴边，大器表示谦让，凌云坚辞不受。大器咬了一口，却咬不断，毕竟这不是羊肉串，有脊椎骨连着。大器想起了自己的刀，就用刀把它切了下来。大器大口咀嚼，大口吞咽。

    凌云碰碰他的胳膊：“你的吃相怎么这么野蛮？以后……”

    说到这里，他顿住了。

    大器减慢了咀嚼的速度：“以后怎么样？”

    凌云笑起来：“没事没事，想怎么吃就怎么吃，吃得香吃得开心就是好吃相。”

    得到这一鼓励，大器就甩开腮帮子大吃起来，那蛇活着时凶猛，死后却这么不经吃，在大器看来，像白刺果一样。吃完蛇，凌云又抓起一大把羊肉串，递给大器：“吃得越野蛮越好！”一面说着，一面大吃大嚼起来，那样子比大器刚才还要野蛮，倒是大器现在吃得斯斯文文。

    凌先生先是陪客人吃喝，忽然想起来凌云，于是拿过两瓶可乐：“你们喝点可口可乐吧。”

    凌云却摇摇头：“我要喝酒。”

    凌先生想拦阻，想了想又止住了，他可不敢再惹这个任性的儿子。所以凌云拿起啤酒的时候，他递过来一把开瓶器。那是一个豹子形状的不锈钢做成的，磨得油光锃亮。

    凌云接过开瓶器，却不知如何使用，凌先生用开瓶器上豹子张开的嘴，卡住酒瓶盖，轻轻一撬，酒瓶冒出一股泡沫。他撬开两瓶，意思是给凌云和大器一人一瓶，大器急忙摆手：“谢谢叔叔，我喝酒中毒。”

    凌先生不勉强，凌云却纠缠住大器：“今天是我们相识的日子，我们相识，也是生死之交，不喝酒说不过去。”

    大器后退着说：“你不想让我中毒吧？”

    凌云一脸诡秘：“我就想让你中毒，毒死你！”

    大器仍是摇头。

    凌云大失所望：“既然你不陪我喝，我陪你不喝，这总行吧？”

    说着举起一瓶可乐，大器也举起一瓶可乐：“为了我们的友谊！”

    两个可乐瓶重重地碰撞了一下，两个人大口地喝了起来。

    由于平时喝得少，大器被呛得直咳嗽。

    两个人已经吃得差不多，凌云说：“我上个厕所。”

    大器跟上：“我也去。”

    凌云：“你跟来干什么？”

    大器：“我们是好朋友呀。”

    凌云哼了一声，嘟着嘴走了。

    大器一个人在那里纳闷：同样是好朋友，邵军宁从来都和他一起上厕所，从来不拒绝，这个凌云为什么这样古怪？动不动就发脾气，连他爸爸都要忍气吞声？

    这个问题，后来好长时间都困扰着大器。

