    闻听此言，对面那名大耳修士神色轻松地看了他一眼，慢吞吞饮了一杯美酒，这才呵呵笑道：“师弟不必紧张，此人前往孟家，想必只是顺道拜访一下故人罢了，不过些许小事，何必惊动师尊他老人家。”

    别看这大耳修士表面上说的和善，心底却是暗暗有些恼怒。

    “这赵寒亭真是愚不可及，枉我平日里还对他多有提点，眼下若将这消息传了回去，万一师尊对那孟家有了什么想法，届时再命我等调查此事，岂非徒惹麻烦！”

    其实他之所以不愿传信回去，只是不想节外生枝罢了。

    毕竟神符如今已在他手中，只要此行能顺利完成任务，回返山门以后，太一神符就能真正归他所有。

    听了对方所言，赵师弟心中顿时一声冷笑，脸上却是摆出一副若有所思的表情。

    他将手中酒杯高高举起，说道：“师兄言之有理，是小弟轻率了，来！我敬师兄一杯……”

    就在这时，一直守在窗边的铁翅神鹰，忽然扇动着翅膀，低低鸣叫了两声，下一刻它便振翅化一道流光，倏然飞出窗外，眨眼不见了踪影。

    赵师弟神情一震，霍然起身来到了窗边，将目光往外一扫，远远地看到孟家上空飞起一道身影，脚踩一道紫色云烟向西而行。

    “武师兄，那人出来了，看样子是继续上路了！”

    闻听此言，武师兄不由面色大喜，跟着站起身来，笑道：“好！总算没有让我们久等，稍后出了秦安城找个偏僻所在，将其一举拿下，此番便可大功告成。”

    言罢，二人不再迟疑，转身下了酒楼，到了外面以后，先是找准了方位，然后不紧不慢地驾御飞行法器追了上去。

    而那只铁翅神鹰，早已飞入了云霄之中，此刻正远远跟在周游后面，一双鹰目犀利如刀，死死锁定周游。

    且说周游离开孟家以后，驾御着紫烟罗向前徐徐飞行，大约一炷香之后，秦安城已经被他远远抛在了身后。

    又往前飞了片刻，他隐约察觉到，身后那两人一鹰距离自己越来越近，显然到了此刻，对方已经不打算继续隐藏了。

    周游心中明白，凭自己脚下的紫烟罗是甩不掉对方的。

    若是全力施展逐星遁法，或许可以将两名修士甩掉，但有那只鹰隼跟着，自己却没有十成把握了。

    当初自己选择这门逐星遁法，就是看中其爆发力强，若是不计较法力损耗，短时间内几乎可以媲美剑遁之速，但相应的，速度达到一定程度后，对法力的消耗也是极为恐怖的。

    即便以自家灵元之浑厚来估算，若是强行催动到剑遁之速，恐怕连一盏茶的时间都撑不下去。

    要知道，鹰隼类的灵禽，最擅长飞遁与追踪，若是自己妄想凭遁法甩掉那只铁翅鹰妖，那无异于饮鸩止渴。

    等到法力堪堪耗尽之时，对方轻而易举地，便能追赶上来，届时自己恐怕连反抗之力都没有了。

    不过周游也并不慌张，他有太清宝鉴在手，又有七道绝世剑符防身，另外还有一套媲美玄品的阵旗可用。

    单论那几道剑符，即便撞见元婴真人都可从容应对，此时不过是被两个筑基期修士盯上，又何足惧之。

    只是就眼下来说，周游深知自己还在修道初期，若是过度依赖太清宝鉴和那七道剑符，久而久之，那便无异于自毁道途。

    恰在这时，周游往右侧一看，只见前方隐约出现了一个幽深峡谷，其左右各有一座百十丈高的山峰，山上草木笼翠，一片郁郁葱葱。

    周游双目一亮，往后撇了一眼，见那二人脸上皆是浑不在意的样子，神态之中更是透出几分轻蔑，他心念一转便有了主意。

    “白炘前辈，有两个不知来历的道友正在后面尾随，稍后怕是难免起了争斗，前辈且在伏兽圈中委屈一阵。”

    说完，周游也不等白炘回应，直接掐动法诀，将伏兽圈起了禁制。

    之后他便鼓荡法力，驾御紫烟罗，往峡谷里径直飞去。

    待到接近峡谷时，他挥手把紫烟罗收起，接着身形一闪，全力催动逐星遁法，一眨眼便从半空中消失不见了。

    后面两名修士见周游从其眼前消失，互相对视一眼，不由得轻笑出声，那名面色蜡黄的赵师弟开口说道：“师兄，他好像发现咱们了。”

    武师兄冷笑道：“现在才发现，已经晚了！你我无需逼迫太甚，且省些法力，让铁翅鹰跟上去就好，待会再一举将其活捉。”

    随后，两人便驾御飞舟法器停在了半空，静静等待着。

    大约片刻左右，下方忽然响起一道尖利长鸣，隐约间有刺破九霄之势。

    赵师弟心念稍一感应，伸手指着一个方向道：“武师兄，人在那处！”

    “哈哈……走，随我赶上去，将其拿下。”

    二人催动飞舟疾速飞行，只十几个呼吸左右，便来到了峡谷之中，举目看时，只见潺潺流水沿山岩而过，峡谷两侧有松柏枯藤，老树森森。

    眼看飞舟法器就要临近地表，武师兄抬手掐动法诀，飞舟法器光芒一闪，便被他收入袖中，接着两人身形一晃，已稳稳站在了地面。

    两人落地以后，便开始环顾四周，找寻周游的身影。

    忽然间，一声大笑突兀响在他们耳边，“二位一路跟随，可是要寻在下？”

    随着话音一落，周游从一块巨大青石后走了出来，只见他步履从容，神态自若，脸上还挂着淡淡笑意，显然没有半分紧张之色。

    两名修士见状，心头皆是一震，那位赵师弟不动声色，从乾坤袋里取出一柄法剑，小心拿在手中，同时认真打量着周围。

    另一位武师兄则上前两步，拱手一礼道：“罗星宗弟子武元成、赵寒亭，见过周道友。”

    周游淡淡回了一礼，道：“哦？阁下竟然知道我的身份，却不知二位道友所为何来？”

    “呵呵……我等此番是奉师长之命，想请周道友往罗星宗一行。”

    周游面露讶然，随即双眼微眯道：“不知尊师是哪一位？”

    武元成嘿嘿一笑并不回答，面带讥色道：“周道友何必多问，去了便知。”

    闻听此言，周游面色平静，神色间看不出丝毫怒意，反而点了点头。

    只是沉吟了一下后，他忽然开口道：“二位可曾听过一句话？”

