    看她这样，徐春花凑过来悄悄咬耳朵。

    “男人就这样，年轻时候虎的很，你得悠着点儿，别让他把你身体弄差了，没轻没重的混蛋，一会儿娘帮你收拾他。”

    “娘……”

    曾玉洁的脸红的能滴血了，可是，又好感动。

    她突然羞涩地问。“娘，大江是你亲生孩子么？”

    徐春花狠狠揉了她脑袋一个。“他不是，你才是我亲生的。”

    “嘻嘻……娘，我正想说我是你亲生的呢。”

    徐春花得意极了。“那是，你就是我亲生的，不然你怎么被我相中了，直接进了我陈家的门。走，咱们吃包子去。”

    “好。”

    吃完饭后，徐春花居然又悄悄拿了一包药来。

    “这个，是娘以前摘的药磨成粉了，你抹在那个地方，能缓解一些不适。”

    “娘……”

    曾玉洁觉得，这东西太烫手了。然而，徐春花却看着她嘿嘿直乐。“羞啥羞，娘是过来人，有啥不知道的，赶紧去抹上。”

    得，婆婆的好意，还是认了吧。不过这一切帐，还是得算在汉子身上，要不是他动静太大，婆婆怎么会这么操心。

    就因着这样，所以等到陈大江来叫曾玉洁出门时，却发现媳妇儿对自已冷的很。他摸了下鼻子，慢慢儿凑跟前。“媳妇，我带你去那个私密的地方啊，就是有温泉的地儿。泡一下温泉，肯定能舒服的多。”

    泡温泉啊，这个诱惑力确实是大，但是，他不是说过，后山的温泉太危险了，所以不能告诉他们？

    她眼睛里啥都写了，陈大江哪还不知道她在想啥。

    “咳，那个地方是我以后打算训练新兵的地儿，所以不能跟老四他们说。但是你不一样，我现在就带你去。来，我背你。”

    背着她爬山，算了吧，她还不至于那么娇气。

    “远不远，要是远的话就不去了。”

    “不算太远，上山后我背着你，你放心，就你这小个儿，我背你也跟训练时候差不多。”

    “好，这可是你说的，上山后你再背我。不过还是得跟娘说一声我们进山的事情。”

    “我刚才跟她说了，走吧，你找一套换洗衣服，那温泉山谷中还有一些果树，到时候吃饱了再回来。”

    “那我得带个提蓝，到时候给孩子们再摘一些回来。”

    “行，都依你。”

    现口子商量好了，曾玉洁就赶紧回屋去收拾东西，出来后她才想到，这一趟回来，汉子好象不急着要走的样子。

    “咦，你这一趟假期有几天啊？居然有闲心陪我去泡温泉。”

    “托你的福，这一趟我可以在家里十天。”

    “哇，那感情好。”

    俩人终归聚少离多，这又是新婚时期，自是希望在一起腻歪。

    曾玉洁又算了算，也就是说，汉子这一趟可以在家里过完年再走了。毕竟，距离过年也没几天了。

    “对，上锋就是考虑到我一直不在家过年，这一次因着立了大功，所以让我回来好好陪你。”

    “什么叫陪我，还有孩子们和爹娘呢。”

    “他们都没你重要。”

    媳妇儿才是他一辈子要相靠的人，所以小娘子肯定是第一位没错了。当然，家人他也不会忽略。

    因着这一趟回来可以呆的久，所以曾玉洁就一路爬山，一路规划着这阵子要怎么过。

    今年赚钱了，所以年肯定要过一个好年。但是让曾玉洁意外的是，汉子却突然蹦出一句。

    “我仔细考虑了一番，和宁城易家合作作这么多营生，还是得去宁城和他们打一声招呼，所以后面几天，我陪你去宁城，到时候我就直接从宁城出发去边关了。”

    “好。”

    汉子不放心她，非得陪她去宁城，那就去走上一趟吧。那些个破事，还是得亮到明处，才能不那么被动。

    商量好了，汉子却带着她拐了几拐，居然往一道悬崖边走。

    “你，你怎么往这边走？”

    “那个地方之所以会很隐密，其实也和地形有关。要不是我有一次无意中发现，也不能知道有点这一个温泉山谷。媳妇，你抓紧了，我背你过去。”

    本来，以为他说的那地方危险，只是哄陈四儿的。然而，真的被他背着，并且用树腾荡荡着，飘忽到了对面后，曾玉洁看着几步之外的悬崖，整个人都软了。这，这也太危险了，如果每次来这儿，都是要这样用绳索飘忽过来，呵……她还是不要想着泡温泉了。

    “我也是无意中发现了一只兔子，追的狠了，它跳到这一边来，看着得意的样子，我气不过，就借着绳索飘过来，没想到兔子带着我找到了那个温泉地。”

    说话间，陈大江带着她拔开前面的树腾，也是这时候，曾玉洁才发现这儿是别有洞天，它居然是一个天然的山洞。

    顺着山洞又走了一阵，当来到一片山谷中时，望着上面望不到头的悬崖顶，再看看这附近，偶尔有阳光照射的地方，还能看见枝森茂盛，几颗果树散落在四周，果香味浓。

    “哇，有樱桃，还有梨，咦，还有西瓜，这是你撒在这儿的种子？”

    在发现四周不仅有西瓜，还有一些桃花，李子树之后，曾玉洁就明白了，这儿多半是被汉子弄成了秘密基地。

    “其实我以前在家里，每次去胡子地方倒腾，就是为了把这些东西卖出去。那会儿家里的钱，也基本上是这个山谷里挣的。”

    汉子这是告诉自已他的秘密之地了，想到这儿，曾玉洁笑了，她侧身，狐狸眼眨了眨。“所以，夫君你这是在告诉我你的秘密，也不害怕我以后跟你不好过了，再把你这秘密说出去？”

    汉子一把将她揽到怀里，狠狠亲了一个。“这辈子你就甭想跟我好不了的事情，小狐狸，你是我的，一辈子都是我的。”

    亲着亲关，汉子的气息就有些急。

    本来还配合的曾玉洁，这会儿赶紧推开他。正身整了一下衣服，“咳，走，泡温泉去，你，负责给我摘樱桃，还有别的成熟的果子，一会儿带回去给孩子们尝个鲜。”

    看她要走，汉子就邪魅的盯着她不让道，曾玉洁硬着头皮往前，但是，下一秒就落入了汉子坚实的胸膛……

    ……

