    一听到天香府这三个字，费可欣便感觉一阵头大。

    她心中暗忖：“这天香府的饭菜固然不错，但再不错，也完全架不住天天吃……”

    “而且，我这些日子在天香府已经算是熟客，若是再被叶辰知道，说不定还会多想，绝对的有弊无利。”

    想到这，她便笑着对叶辰说道：“叶先生，天香府我已经去过了，饭菜确实非常不错，但在那里吃饭，还是有些太过浪费了，不知您有没有其他更接地气儿选择？像今天这种农家饭菜，我觉得就非常棒……”

    叶辰惊讶的问：“你去过天香府了？哎呀，早知道我打个招呼，让那边老板给你免个单。”

    说着，叶辰又道：“这样，一会儿我就给天香府的老板打个电话，不管詹小姐你什么时候去，都让他给你免单！”

    费可欣忙道：“那怎么好意思呢！人家是开门做生意的，哪能让人家免单，叶先生可千万不要这么客气……”

    叶辰原本也不是客气，他不过就是把费可欣当成一只小老鼠，现在逗她玩一玩儿，等着看她一会手足无措的样子。

    于是，叶辰便笑着说道：“既然这样，那我回头还是物色一家比较有地方特色的饭店，届时再带詹小姐去品鉴一番。”

    费可欣连连点头，莞尔一笑，说道：“我在金陵人生地不熟，也只有叶先生您一个朋友，这段时间就承蒙叶先生多照顾了！”

    叶辰笑道：“好说好说，我来安排！”

    说着，叶辰看了看时间，微微笑道：“詹小姐，时间不早了，要不咱们今天就到这儿？”

    “好！”费可欣点头笑道：“今天谢谢叶先生款待了！”

    “客气客气！”叶辰笑眯眯的站起身来，眼见费可欣也起身拿上了手提包，便先一步走到门口，打开包厢门，笑道：“来，詹小姐请吧。”

    费可欣微微躬身点头道了声谢，随后便迈步从包厢里走了出来。

    此时，门外天色已经完全黑了下来，院子里虽然亮着一盏壁灯，但光线还是非常昏暗。

    费可欣一出门，便下意识的寻找骆家成的身影，可没想到，骆家成并没有如往常一样，站在车旁。

    她不禁有些诧异，心中暗忖：“骆先生人呢？以往他每次都是在车旁等候，今天怎么不见踪影？难道在车里休息？”

    想到这，她便立刻迈步走向那辆凯迪拉克。

    可当她到了车窗前，俯身一看，发现车内空空如也，并没有骆家成的身影。

    于是她赶紧又看了看四周，整个农家院里，都没看到骆家成。

    这让她的心里，顿时有些发慌。

    她随即焦急的掏出手机，尝试给骆家成打过去，可是电话却提示无法接通。

    这让她瞬间便慌了神，一边继续尝试拨打电话，一边在原地急的不停转圈。

    叶辰故作诧异的问道：“詹小姐，你这是怎么了？”

    费可欣下意识的脱口道：“我的……我的司机不见了……”

    “不见了？”叶辰惊讶的说道：“一个大活人，怎么会说不见就不见了？我刚才出来接电话的时候，还跟他打了招呼的……”

    说完，他急忙又道：“会不会是去厕所了？”

    费可欣表情难掩慌乱的说道：“可他的手机也打不通了……他这个人，手机从来没有打不通的时候，而且他的做事风格谨慎，绝不会不打招呼就消失，所以……所以我怀疑，他很可能是遇到了什么麻烦……”

    叶辰随口说道：“万一是上厕所的时候，手机不小心掉坑里了呢？”

    费可欣微微一愣，随即立刻摇头说道：“不可能……以他的身手，绝对不会犯这种低级失误……”

    在费可欣看来，对一个六星武者来说，反应能力和身体速度都强于常人太多，完全不可能会出现手机不小心掉坑里的情况。

    叶辰见她精神紧张，便上前去，一本正经的安慰道：“我看你那位司机很是稳重，站着都一丝不苟的，一看就是练家子，这种人应该不会有什么事情！再说了，我们金陵的治安可是一向很好的，他一个大活人，不可能出什么意外，放心吧！”

    费可欣的焦灼，并没有因为叶辰的安慰，得到任何缓解。

    因为她心里很清楚，骆家成是一位实力超群的六星武者。

    按理说，整个华夏都找不出实力能超过他的存在。

    所以，他几乎不可能出任何意外。

    可现在，偏偏就是这个不可能出任何意外的人，竟然莫名失踪，这瞬间就让她有了强烈的危机感，让她感觉自己仿佛被一个强大无比，却又完全看不见、摸不着的漩涡牢牢包裹。

    叶辰这时候还在沉迷演戏，他跑到厨房门口敲了敲门，待门开后，便立刻询问里面的厨师：“你们有谁看见刚才院子里站着的那个人了？”

    厨师摇了摇头，说：“叶大师，我一直没出去啊……”

    叶辰又问：“那我们来的时候，在门口招呼我们的那个小兄弟呢？”

    厨师忙道：“他已经走了，您和贵客来了没多久，他就先回去了，因为今天五爷吩咐过我们，不要接待其他客人，就只服务您这一桌，所以他留着也没什么事儿，就先走了。”

    “奇怪……”叶辰嘀咕道：“一个大活人站在那，什么时候走的、去哪了竟然没人知道？”

    厨师用力的摇了摇头，脱口道：“我们是真不知道……”

    叶辰又问：“那你们这儿有监控吗？”

    厨师再次摇头，讪笑两声，这才道：“没有监控啊叶大师……您也知道，我们老板是五爷手底下的人，我们这里平时招待的，也都是道上的人，为了避免麻烦，所以就没装监控……”

    叶辰无奈的叹了口气，道：“那行吧，我再想想其他办法。”

    说完，转身对紧张的费可欣说道：“费小姐，要不我陪你再等一会儿，要是还联系不上他，咱们就去报警。”

    费可欣心中虽然忐忑不安，但此时完全想不到什么解决方案，于是她便对叶辰说道：“谢谢叶先生了，我先给其他人发个信息说一声……”

    说罢，赶紧用手机给陈颖姗发了一条微信，让她立刻通知其他随行人员骆家成失踪的消息，同时让他们一定要想办法查一查农家乐周边的监控，看看能不能在报警之前，先找到一点线索。

    正在跟萧初然一起量房的陈颖姗，一听说骆家成竟然能失踪，也是吓出了一身冷汗，于是赶紧协调吩咐其他人，抓紧时间搜寻线索。

    骆家成的失踪，对她们来说，意味着安全感的彻底丧失。

    这就好像一帮不懂盗墓的菜鸟，跟着鬼吹灯里的胡八一去盗墓，结果刚进了墓道，胡八一就让粽子绑走了一样令人绝望！

    而且她们很清楚，如果金陵这个地方，有着能让骆家成人间蒸发的存在，那对方如果想让费可欣连同她们这些随从也都人间蒸发，简直易如反掌！

