
孙诚沉默了好一会儿：“你是不是还要去一趟？”

罗晋北没说话，默默的喝了一口酒。

孙诚拍了拍罗晋北的肩膀：“不说别的，好好回来！”

罗晋北拿着酒杯跟孙诚碰了一下，一饮而尽。

准备开口时，听到门外有动静，赶紧起身出去，对面房间的叶青穿着棉衣拿着手电筒出来，看见罗晋北笑着摆手：“你们继续聊，我去个厕所。”

罗晋北过去扶着她的胳膊：“我陪你去。”

叶青有些不好意思：“让孙诚看见多笑话，我自己去就行。  ”

罗晋北没说话，扶着她的手肘往外走。

叶青闻着传来的浓浓酒味，只当是罗晋北喝多变得幼稚，也就随着他。

夜晚外面更是寒意逼人，叶青哆嗦了一下，裹紧棉衣：“是不是要下雪了，怎么这么冷啊。”

“还不到下雪的时间，要不过些天，你回妈那边住几天？”

叶青惊讶，她确实想回去看看，让春桃也回家看看，可是自己的肚子越来越沉，又怕在火车上磕着碰着。

现在难得罗晋北说出这个话：“  真的？”

罗晋北嗯了一声：“我这边过些天有些忙，你要是觉得没意思就跟春桃回家住几天。”

叶青琢磨了下还是决定不回去，天冷坐火车的人肯定多，就现在挤火车的恐怖，她还是不要冒险了。

再说了，回去后沈家那些糟心事，想想都烦。

“我不回去，你要是忙了，我有春桃作伴也不着急。再说我要是回去，你还要担心我路上的安全，不如我就在院里住着，虽然你看不见，但知道我是安全的啊。”

罗晋北滚了滚喉结，伸手牵着叶青的手默默往前走。

叶青明显能感觉到罗晋北心情很低落，虽然他情绪一向藏的很深，喜怒从不在脸上的表现。

可是叶青就是能清楚的感觉到他是开心，还是低落，而现在显然是有心事的低落，想了想，  可能是因为和孙诚见面，回忆从前种种产生的感伤。

手指抠了抠他的掌心，又跟他十指紧紧相扣。

“你不要不开心啊，  你不开心我们的宝宝会感觉到，到时候也跟着不开心怎么办？所以你要开心点，要不回头生个孩子是个皱着眉头的小老头，你可不要怪我啊。”

罗晋北原本有些低落的心情瞬间被叶青的一番无厘头的话吹散，甚至有些一言难尽，还在肚子里的小孩子能懂什么？

第二天一早，罗晋北从食堂打了馒头回来。

春桃也从邻居家回来，帮着叶青生火熬了粥。

叶青捞了几根咸菜，切碎用油炒了一下，格外的香。

早饭简单又家常，孙诚看着叶青忙时，罗晋北在一旁递盘子递抹布的，忍不住笑起来。

谁能想到天天冷着一张脸的男人，还有这么居家的一面。

早饭简单却又温馨。

孙诚暂时不走，就跟罗晋北说道：“一会儿早饭后，我去市里转转，看看咱们这边的发展。”

罗晋北不懂：“感觉省城这些年一直这样，没什么变化。”

好像就是人们变得有钱一点，路上的自行车多了很多。

孙诚笑起来：“你呀天天在单位里，肯定不知道外面的变化，回头要跟嫂子多学学。”

叶青立马谦虚的摆手：“我也不懂啊，再说我现在这个样子，除了听广播哪儿懂什么。”

说到广播，叶青看了看外面的蓝天白云，不见一丝风，太阳也很好。有些心动：“我跟你一起去市里，我想买个收音机回来，没事听听新闻。”

要不天天在家里，都快闷成傻子了。

罗晋北犹豫了下，他最近确实很忙，没时间休息一天陪叶青去市里。

却又担心她那么大的肚子，出去会有危险。

孙诚看出他的担忧，笑呵呵的保证：“放心，我肯定把嫂子安全带出去，再安全带回来。”

叶青怕引起不必要的麻烦和误会，把春桃也带着。

早饭后，三人和罗晋北一起去大门口等去市里的班车。

罗晋北依旧不放心，整理了下叶青胸前的围巾：“不要去人多的地方，饿了就找个地方吃饭，要是去厕所，一定要让春桃跟着进去。”

叶青笑看着像叮嘱女儿一样叮嘱她的罗晋北  ，使劲点头：“好，我们就去市里，下午就回来了。你这么不放心，我要是和春桃回天市，你还不得惦记死。”

直到坐上车，车子开走，罗晋北还站在原地目送着他们。

叶青心里是各种感叹，不过这种被放在心尖上的惦记的感觉真好。

孙诚看着叶青一路上都笑眯眯，眼中都带着光，忍不住感叹：“真没想到罗晋北还是这么仔细一个人。”

叶青有些好奇：“那罗晋北以前是什么样子的？”

孙诚也非常好心的满足叶青的好奇心：“我刚认识他那时候，又黑又瘦，还特别能吃苦。不管是训练还是文化课，都进步特别快，最后能了队里标兵又送去学习，私下里对人冷冰冰的，但是说到工作，头头是道，还敢跟以前的领导叫板。”

叶青眯眼笑着听着，仿佛能看见那个青涩的少年一点点成长起来。

孙诚说完，车子正好到站。

叶青是打算直接去红旗大楼那边买了收音机，然后再看看有没有合适的布料。

孙诚原本就是没事来转转，自然不放心叶青和春桃两人去逛街，索性跟着叶青她们一起去了红旗大楼。

叶青跟孙诚说了她看见的省城的一些变化：“火车站那边新修了广场，还有百货大楼后面要进行改造，估计是要建新的市场。”

就连市中心的马路都重修过，沥青路面黑的发亮。

叶青跟孙诚说完，笑着说：“你有没有发现一个问题？”

孙诚不解：“什么问题？”

叶青指了指不远处围起来正在盖的楼房：“城市在发展扩建，就少不了建筑队啊。”

孙诚这才反应过来：“还真是这么回事。”

“孙诚，叶青！”

沈芳荣眼睛冒火的在马路对面瞪着两人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66344348"  chaptername="第286章：要一直幸福下去">加入书签</a>
</div>
