    爱兰希尔天空一号浮空战舰的舰桥内，一名军官对着瓦格隆立正敬礼，开口大声的报告道：“元帅！攻击准备已经就绪，随时都可以开火！”

    “那就开火！告诉敌人，我们已经来了！”瓦格隆坐在指挥阵位上，看着自己面前的战场态势图，开口吩咐道：“起飞战斗机，准备迎战敌军的空中部队。”

    “呜……”作战舱室内，战斗警报开始此起彼伏。并不算宽敞的走廊里，爱兰希尔的舰员们急匆匆的走向自己的战斗岗位。

    而已经做好了战斗准备的魔导电磁炮，已经准备好了攻击要塞使用的大口径炮弹，并且已经瞄准了数百公里外的目标。

    “三，二，一！开火！”火炮的炮塔内，厚重的装甲保护下，炮塔指挥官背着双手，站在自己的指挥阵位上，大声的下达了作战命令。

    伴随着他的命令，炮长按下了攻击按钮，一门接着一门的电磁炮，就这样喷射出了耀眼的光芒。

    那因为电流经过扭曲的气流，仿佛把坚硬的钢铁都扭曲了。随着一声震耳欲聋的巨响，一枚炮弹被直接加速到了极限状态，向着目标直冲而去。

    急速的炮弹缩短了攻击时间，也几乎没有留给恶魔任何的反应空间。那些脆弱的魔法防御屏障，在这种速度的攻击之下，根本就来不及起任何作用。

    就如同是一枚子弹打穿一张白纸，势大力沉而且速度惊人的魔导电磁炮炮弹，轻而易举的就击穿了恶魔浮空城塞斯托斯的魔法防御屏障，而且直接击穿了这座浮空城那厚重的城墙。

    感受到了危险来临的艾瑞西亚诱人犯罪的脸上表情沉重，她皱了一下眉头，然后就看向了危险来袭的方向。

    紧跟着，在她注视的方向上，那巍峨的城郭就崩碎倒塌，一栋巨大的魔法塔，也随之彻底断裂毁坏。

    “不是……核武器！那什么样的攻击，能有这么大的威力？”艾瑞西亚这时候才发现，自己了解的魔法大陆，似乎还远远不是全部。

    那不是被爱兰希尔称之为导弹的东西，因为她是可以看清导弹冲进魔法防御屏障时候的样子的。哪怕再模糊一些，她都可以看到那些黑色的痕迹。

    可是现在，她看不见任何弹道轨迹，她能看到的，就只是自己脚下的这个塞斯托斯浮空城，正在崩溃瓦解，爆炸起火燃烧碎裂！

    “这才是爱兰希尔的真正实力么？”看着自己的浮空城被莫名的攻击，并且正在解体，艾瑞西亚的表情更加凝重起来。她是很喜欢眼前这样的末世景象不错，可如果连同她自己都一起葬身其中，就显然不美了。

    “在爆炸的方向使用空间魔法！防御那些该死的攻击！不能让他们肆意破坏我们的城市！快！”对跟在她身边的手下吩咐了一句，艾瑞西亚就向着爆炸的方向疾驰而去。

    她不想这么早就退场，至少不想在这里就这么糊里糊涂的结束自己年轻的生命！

    要是按照年级来说，她可是只有几个月大——这么粉嫩粉嫩的小孩子，当然还没活够呢！

    就在艾瑞西亚向爆炸的方向疾驰的时候，被电磁炮直接命中的地方更多了。爆炸此起彼伏，简直就仿佛来到了世界末日一般。

    口径不小的魔导电磁炮炮弹可以轻而易举的击穿厚重的城墙，击穿更厚的泥土地基，直接命中那些紧要的地下建筑。而这些平日里看上去非常安全的地方，往往堆放着大量危险的储备品。

    恶魔手里最容易爆炸的魔法能量液，大多数都被放在这些地方。

    为什么它们会被放在城市的边缘地下掩体内呢？因为放在这里可以方便的对城墙上安装的魔导炮进行能量补给！之前又没有什么武器可以直接击穿这么深的地下掩体，所以也就把这些掩体当成了安全的“军火库”。

    现在好了，对方的攻击可以轻易的击穿厚重的城墙地基，击穿石头堆砌出来的墙壁，直接命中这些不稳定的魔法液体，那一切就全都完蛋了。

    几乎是百分之百的，那些原本就极不稳定的魔法能量液会发生殉爆，在几秒钟之内就会炸飞束缚它们的一切。

    巨大的爆炸会吞噬周围的所有恶魔，并且把附近的所有建筑物都炸飞到天空中去。

    一时间整个恶魔浮空城塞斯托斯的侧面，到处都是止不住的爆炸，而附近的恶魔，也已经完全失去了对损失管控的能力。

    浮空城下面的泥土与巨石都在爆炸中脱落，带着附近的浮空魔法阵一起坠落，砸在波涛汹涌的海面上。

    而在这场可怕的崩溃中，恶魔的部队甚至都不知道攻击自己的敌人，究竟在哪里。

    “嗡！”备用的空间魔法设备发出了一阵快要损毁的噪音，它再一次制造出了空间防御屏障，阻断了爱兰希尔舰队的超远距离攻击。

    后续的几发电磁炮炮弹撞击在了空间魔法防御屏障上，然后就在断裂的空间的撕扯下粉身碎骨。

    一直到这一刻，一些恶魔将领们才微微看清了攻击他们的东西究竟是个什么模样。

    那些看起来无法阻挡的炮弹，竟然只是一枚一枚普普通通的炮弹，只是这些炮弹被加速到了一个让人匪夷所思的地步罢了。

    已经极不稳定的空间魔法防御屏障虽然阻断了爱兰希尔电磁炮的后续攻击，可它没有办法阻断已经爆炸的塞斯托斯浮空城继续爆炸。

    被点燃的地方依旧在不停的燃烧，不稳定的魔法能量也依旧在不停的殉爆——大概四分之一个塞斯托斯都在爆炸碎裂，恶魔的浮空城此时此刻连保持飞行状态，都已经非常勉强了。

    而这，仅仅是一轮电磁炮攻击的结果。如果再让爱兰希尔的新式炮击打上两轮，那塞斯托斯，估计也就成了一个过去式了。

    “轰！”又一声巨大的爆炸传来，塞斯托斯的一个分动力核心附近开始了爆炸，整个浮空城，都开始微微倾斜起来……