    庄明礼听后，整个人踉跄了一下，失魂落魄地看着庄崇山。

    他整个人都仿佛被雷劈了一般，心中的一直以来坚持的信念碎裂崩塌。

    他紧紧地抓着红木桌的一角，有些艰难地喘着气，“爹，您在跟我说笑吗？”

    庄明礼下意识地就想逃避现实。

    赵惠兰对庄婧溪不好，已经不是一天两天的事了。

    可谁让赵惠兰当初怀她的时候受尽了委屈，生她时又大出血差点送了命。

    在庄明礼看来，自己的母亲对阿婧妹妹要打要骂都是应该的。

    因为那是阿婧欠娘的。

    可他怎么也没有想到，娘会因为阿婧和瑶瑶之间闹了一个小矛盾，就用那么歹毒的手段算计阿婧！

    虽然娘嘴上说这只是吓唬一下她。

    可若是那个男人起了歹心真的对阿婧做了什么，那阿婧又该怎么办？

    她这样做可是会毁了阿婧一生的啊！

    退一万步来说，就算娘不顾及阿婧，可能也要顾及一下瑶瑶啊！

    一荣俱荣一损俱损。

    若瑶瑶有了一个名节被毁的姐姐，她日后还怎么做人？

    庄崇山哪里看不明白庄明礼在想些什么，他叹了一口气，还是道：“我有必要编出这些东西来污蔑你娘吗？”

    “如今你娘同阿婧是彻底结了仇，你等着吧，这事还没完。”

    庄明礼还是不愿接受现实。

    他不信从前那个告诉他身为男儿，应当读书明理，那个时常将孝悌忠信礼义廉耻这八个字挂在嘴边的母亲，会是这样心狠手毒的人。

    若是庄婧溪在场，定然会朝他翻个大白眼。

    并告诉他，醒醒吧少年，你娘就是这样的一个人。

    从前的那些不过是她的人设，现在人设崩塌了。

    纸终究会有包不住火的一天。

    庄明礼越想逃避，背后就仿佛越是有一只手想要逼着他认清现实。

    庄崇山并未将赵惠兰戕害毒杀庶子庶女的事同庄明礼说。

    可庄明礼又不是傻子。

    一想到赵惠兰连亲生的女儿都能这般迫害。

    庄明礼不由得想起了当初那些夭亡的幼弟幼妹。

    他身上不由得起了一层的鸡皮疙瘩，额头上甚至冷汗层出。

    二妹妹是生下来就死了，当初大夫说，是因胎里不足，所以活不长。

    当时死的不仅是二妹妹，还有二妹妹的生母。

    是一个他不太记得名字的姨娘。

    三妹妹是两年前，失足跌落池中溺死的。

    可他分明记得，三妹妹死的前两日，曾有人夸过她沉稳大方玉雪可爱，哪怕是同瑶瑶相比也不落下乘。

    至于五弟六弟，也是阿婧去郦阳没多久后就死了。

    一个是受了风寒，高烧不退。

    另一个是染上了天花。

    庄明礼从前从未怀疑过她们的死有蹊跷。

    可是如今，他却觉得这一桩桩一件件都巧合得不能再巧合。

    他的这些弟弟妹妹的死，瞧着都是意外。

    当初母亲也是真心实意地掉过好几次眼泪。

    他当时是感念母亲心善，对待庶子庶女视如己出，所以才会如此悲痛。

    如今想想，他却总觉得遍体生寒。

    别的也许是巧合，难道三妹妹的死也是巧合吗？

    他还记得，夸三妹沉稳大方玉雪可爱的人不是别人，正是周王的生母如妃。

    母亲是因为害怕三妹挡了瑶瑶的路，所以才对三妹痛下杀手的吗？

    庄明礼不敢细想。

    他宁愿是自己以小人之心度君子之腹。

    宁愿是自己在用最大的恶意去揣测别人。

    也不愿相信自己的母亲是这样心狠手辣的恶毒之人。

    庄明礼缓了好一会儿，才慢慢地抬起头，“爹，你所说的此事还没完，是什么意思？”

    “是陆家还会不依不饶，还是说阿婧会一直记着这件事？”

    庄崇山背过手，无奈地叹了口气。

    他仰头看着墙上的画，目光是说不出的怅然，“都有吧，明礼，你听爹一句劝，日后千万莫要继续招惹你四妹妹了。”

    顿了顿，他又继续叮嘱道：“瑶瑶那边，你也劝着点。”

    “我知道她是个掐尖要强的性子，你们千万要知会她莫要再招惹阿婧，此事原就是因她而起。”

    他没叫庄玉瑶过来，是因为他觉得教育女儿，是赵惠兰分内之事。

    儿子日后是要撑起整个家族的，女儿却是要嫁出去。

    所以他就没有提点庄玉瑶的心。

    左右这些事，他会交给自己的儿子来办。

    做哥哥的教导妹妹，本就是分内之事。

    庄明礼点点头，又不赞同地摇了摇头。

    他的眉头拧得宛如一根麻绳，面上更是覆了一层秋霜，“爹，我会劝着瑶瑶离她远些，可我却不认同你的话。”

    “这件事，母亲的行为的确是不妥当，可此事却不是应瑶瑶而起，瑶瑶和阿婧之间，错的人只会是阿婧。”

    “若非是阿婧故意挑唆陆绾绾欺负瑶瑶，母亲又怎会出此下策？”

    庄明礼摇摇头，提起庄婧溪，他几乎是下意识地涌现出了一股厌恶的情绪。

    他捏了捏自己的眉心，冷声道，“说到底，还是阿婧的错。”

    他虽然对赵惠兰的行为深恶痛绝。

    但老话说得好，一个巴掌拍不响。

    苍蝇不叮无缝的蛋。

    在庄明礼看来，是庄婧溪针对庄玉瑶在先，赵惠兰才会出此下策。

    思及此，庄明礼眸中又是失望又是厌烦，“何况她又没受什么伤，爹定然也已经说过母亲了，她还要怎样？”

    “非得把整个庄府搅得不得安宁才安心吗？”

    “再怎么说娘也是她生母，她真是个白眼狼！”

    庄明礼一开始是想着若是那歹人起了色心，庄婧溪也许就会被毁了一生。

    可他冷静下来之后，倒觉得自己的担心是多余的。

    甚至嘲笑自己杞人忧天，咸吃萝卜淡操心。

    庄婧溪是什么人？

    她那样的身手，连刺客都能对付得了，甚至还能将他这个大哥打得鼻青脸肿。

    她拔起箭就能夺了一个人的性命。

    那个男人要真是遇上了庄婧溪，死的人还不知道是谁呢。

    说句不好听的，父亲书房里出现的那具尸体，究竟是死于谁手，还未可知。

    谁又能确定，那个人是不是庄婧溪杀的呢？

    要不怎么说，庄府没一个傻子呢。

    从某一种程度上来说，庄明礼确实是猜对了。

    论武力值，十个那样的刀疤男，也不够庄婧溪砍的。

    可庄明礼却不知道，想要毁了一个女子的名节，有多种方法。

    远不止武力压制这一种。

    可惜，他向来懒得为自己这个四妹妹多耗费心神。

    他不是想不到，只是懒得去想。

    【作者有话说】

    冷静冷静，莫生气，打脸总是虽迟但到，我先替你们一刀砍了庄明礼

