    “哈哈哈，我终于突破了九级筑基了，我，我也是一个天才！”

    “果然是五阶巅峰妖兽肉，一小块就让我突破到了二级金丹。”

    “如果不是小大人赏赐的妖兽肉，恐怕我还要花费几个月时间，才能突破一级金丹。”

    “小大人太好了，我决定了，以后进入学院，一定以小大人马首是瞻，让我往东，绝不往西！”

    …

    盘坐中的青年，身上的气息尽皆强上几分，一个个睁开眼睛，从修炼状态中退了出来，转头看着叶小凡，眼中尽是感激之色，有得更是恨不得磕头让叶小凡当老大。

    “砰…”

    一道闷响声传来，众人齐刷刷的转头看向远处那颗大树下方。

    “噗…”

    林白依脸色煞白，猛地吐出一口黑血，嘴角流着黑色的血液，眼中尽是痛苦之色。

    她刚刚炼化妖兽肉的力量，将体内金丹的真气增添到极致，想要冲击元婴境，不料，还没有开始凝结元婴，就失败了。

    真气变得十分暴躁，不受控制的四处乱撞，如果不是林白依有着家族顶尖的功法加持，保护着经脉，恐怕就会落得一个经脉破碎的下场，境界将会倒退好几个。

    “果然，还是积累不够，对于真气的掌控不够熟练…”

    林白依调整了一下呼吸，稳住体内的伤势，摇头叹息了一声。

    想要突破元婴，何等困难，要利用浑厚的真气，将金丹凝结成元婴，对于真气的掌控要十分熟练，还要控制好自己功法和空气当中的元素真气。

    吸收天地真气，进入金丹，和自身真气并肩冲击金丹，将金丹缓缓凝练成元婴，稍有不慎就会经脉破碎，体内四肢百骸被失控的真气冲撞。

    “白依小姐姐，你没事吧？”

    叶小凡看到林白依一脸煞白，嘴角还残留着干涸的血液，来到林白依身旁，担忧的问道。

    “小凡，我没事，是我太着急了，妄想突破元婴境界。”

    林白依看向身前的叶小凡，苦涩一笑。

    “对了，小凡，刚刚那头苍雷兽的妖核取出来了吗？”

    “刚刚吃得太嗨了，差点就忘了，妖兽还有妖核。”

    叶小凡听到林白依的话后，摸了摸小脑袋，哈哈一笑，意识便沉浸在储存戒指上面，将里面苍雷兽脑袋中的妖核给取了出来。

    妖核约莫成年人拳头大小，整体通蓝色，泛着丝丝闪电光芒，触碰到妖核，令人有种麻痹的感觉。

    “这就是苍雷兽的妖核啊，竟然比其他妖兽的还要大，听说这苍雷兽属于雷系妖兽。”

    “雷系妖核，十分珍贵，毕竟在东域当中，能觉醒雷系灵根的武者，百万万中无一，就算拿去卖也没人要。”

    “不是没人要，是别人买不起，雷系妖核除了拿来修炼，还能用来布阵，炼器，亦或者是炼制丹药…”

    周围的青年，盯着叶小凡手中冒着丝丝电蛇的妖核，无不惊叹的说道，眼中尽是不可思议之色，心中涌上羡慕之色。

    雷系妖核，那可是相当于三阶上品法器一样珍贵，价值好十万金币，拿去卖钱的话，可以让一个武者直接成为富豪。

