    “为什么会有这种想法？”

    神崎凛轻声道：“难道你忘记了吗，再过不久，我体内的杀生石就要觉醒了。”

    一旦杀生石觉醒，她的体液就会含有剧毒，任何人都难以触碰。

    方诚明白了，神崎凛是想趁着杀生石还未觉醒之前，和自己走完最后一步。

    “你不用这么悲观，我和你哥哥会解决这个问题的……”

    “我相信你们！”

    神崎凛打断方诚的话，她凝视着方诚的双眼，认真道：“你们是我一生中最重要的人，我当然相信你们能解决这个问题，可是这个过程需要多久，一年？五年？还是十年？”

    她身体向前倾，伸手轻抚方诚的脸庞：“我不希望自己的爱情是帕拉图式的，你知道吗？”

    “我明白了。”

    方诚听完后，缓缓的点头。

    神崎凛坐了回去，目光低垂，双手无意识的攥紧着。

    接下来，将会是她人生当中最重要的一刻。

    不过她已经做好心理准备了。

    一分钟……

    两分钟……

    神崎凛的心情逐渐从紧张，变成了疑惑。

    因为方舟坐着一动不动，一点主动的意思都没有，更不见平时那副色中饿鬼的模样。

    “你……”

    神崎凛咬着下唇，心中火气渐生。

    我话都已经说得这么露骨了，难道在这种事情上，你还要我主动？

    “你不懂。”

    方诚深吸一口气：“这么重要的时刻，我必须好好酝酿一下情绪。”

    其实是因为连续奋战四个月的贤者时间BUFF还在，他此刻正在努力让自己支棱起来。

    好在只是精神问题而已，肉体并没有故障。

    强行把贤者BUFF压制下去，方诚已经迫不及待将神崎凛抱入怀中。

    她的脸从刚才就一直很红，现在变得更红了，宛如成熟的水蜜桃，让人忍不住想要咬一口。

    方诚还是第一次见到如此羞涩的神崎凛，忍不住低头亲吻她的唇。

    直到双方都快窒息了，才分开。

    神崎凛的手按在方诚的胸口，轻微喘息，双眸仿佛弥漫着淡淡的水雾：“我没经验的，你可别太乱来。”

    “巧了。”

    方诚笑了笑：“我也是第一次。”

    被伊邪爱蹂躏不算，那是折磨。

    神崎凛却根本不信：“不用拿这种事情来骗我。”

    跟这么多女孩保持暧昧，她就不信方诚可以守身如玉。

    方诚一脸无辜：“我也没必要拿这种事来骗你啊，你以为当个处男是很值得拿出来说的事情吗？”

    “好了，我相信你，不用再强调了。”

    神崎凛努力让自己的表情变得严肃一点，但微翘的嘴角却深深的出卖了她。

    如果这真的是两人的初次，那才更有意义。

    方诚的手在神崎凛身上摸索着，忽然摸到一个硬硬的东西。

    掏出来一看，是两盒小雨伞。

    他不禁笑了：“你这是有备而来啊。”

    “这是我从叶语卿手里拿的，一直放在身上。”

    神崎凛拿过两盒小雨伞，朝随手往下方一丢。

    方诚微微一怔：“干嘛丢了？”

    神崎凛张开双手抱住他，在他耳边呢喃道：“如果有了……我就替你生下来吧。”

    她这句动情的话，几乎把贤者BUFF都给击溃了。

    方诚再也忍不住，将她压倒在鹰背上。

    …………

    来自404的注视

    …………

    在伊邪爱的蹂躏下，方诚的战斗时间被无限拉长到一个连他自己都害怕的程度。

    某种意义来讲，无非就是充血膨胀的原理罢了。

    对于能够控制血液的方诚来说，肉体方面根本不存在CD，只有精神才是弱点。

    而接受了第四级强化的神崎凛，战斗力同样不差。

    两人可以说是棋逢敌手，将遇良才。

    这是一场你死我活的激烈战斗，整整持续了一个白天。

    最终，方诚才终于靠着BUG一般的控血能力，将神崎凛杀个溃不成军。

    穿好衣服，坐在血鹰背上，望着夕阳西下。

    虽然方诚不喜欢抽烟，但此刻他真的很想来一根事后烟。

    神崎凛在后面整理好衣物，拖着酸痛的身体，来到方诚面前，一拳打在他脸上。

    “啊，你谋杀亲夫啊。”

    方诚发出夸张的叫声，往后仰倒：“干嘛打我？”

    “干嘛打你？”

    神崎凛回想一下，脸色又变红了，但也更加助长了心里的火气：“你还敢说你是第一次？”

    明明熟练到可以让东京最大夜店的红牌牛郎们都自愧不如，跪地拜师。

    虽然她没经验，但这混蛋怎么看都不像是第一次。

    “嗨，我这是猫片看多了，属于理论派高手。”

    方诚只能解释道：“实际动手经验为零，只不过这种简单的动作难不倒我罢了，你不也是很快就熟练了吗？”

    实际上被伊邪爱蹂躏了那么长时间，再外行的人也都练出一身本领了。

    神崎凛脸一红，踢了他一脚：“闭嘴。”

    方诚趁机把她拉下来，抱在怀中。

    “好了，别瞎猜了。”

    “哼！”

    神崎凛挣扎了一下就没有再动，安静的趴在他胸口上。

    两人的命运，人生，心灵，肉体，已经紧密的连接在一起，不分彼此。

    此刻重新拥抱，终于有了不一样的感觉，彼此之间再无隔阂。

    “凛，叫声老公来听一听。”

    “老公公。”

    “那欧金该怎么说？”

    神崎凛低头就是一口，咬住他胸口的肌肉。

    方诚做愤怒状：“妖孽，我一早就看出你不是人，原来是属狗的，吃我打狗棒法。”

    “别闹了。”

    神崎凛连忙按住他：“时间太晚，我还要赶回去呢。”

    方诚这时才想起一件事，连忙问道：“明惠她们，知不知道你出来？”

    “我用收集情报的理由出门，她们不会怀疑的。”

    神崎凛说完，又哼了一声：“怎么，你是怕被她们发现？”

    “没有啊。”

    方诚嘿嘿一笑：“我是说她们一直在明争暗斗，结果一不小心被你给偷了家。”

    神崎凛白了他一眼，眉目间已经不止是少女的风情。

    “回去吧。”

    等血鹰载着两人返回到公路旁，看到两辆停在一起的车子时，才一下子心虚起来。

    光顾着进行互动，把宇光晴雪给放置了一个白天的时间。

    见到两人回来，宇光晴雪从驾驶位上下来，屹立在车旁。

    “对不起，晴雪。”

    神崎凛连忙道歉：“让你等了这么久。”

    “没关系的，反倒是我打扰你们了。”

    宇光晴雪神色平静，语气一贯清冷，但眼中的揶揄却怎么也掩饰不住。

    她其实已经猜到双方干什么去了，这是没想到，这一干就是一个白天。

    神崎凛听出宇光晴雪的调侃之意，耳根微微发热。

    但她没有太过害羞，反而给了宇光晴雪一个拥抱：“早点回来吧。”

    同时还凑到她耳边，低声道：“帮我盯着点，别让这混蛋又带女人回来。”

    “我不觉得我能限制诚大人的行动。”

    “你就说是我的意思。”

    “我不觉得你也行。”

    “不试试怎么知道不行？”

    方诚看着两个女孩窃窃私语，心中暗笑，其实他完全听得到她们的交谈声。

    神崎凛大概也知道这一点，故意在说给自己听。

    叮嘱宇光晴雪几句后，神崎凛似乎还不够放心，又来到方诚面前：“我不清楚你在铁铸宫还有多少红颜知己，但你最好别带回来，不然我跟你没完。”

    以前她可不会这么说，但现在是理直气也壮，自己的男人，就必须好好管教才行。

    方诚很理解的点头：“懂了，你的意思是外室养在外面就行。”

    神崎凛冷笑道：“那你最好别被我发现，不然我就阉了你，咱们夫妻做不成，姐妹还是可以做一做的。”

    方诚只觉得下体一寒，凛妈妈明显是认真的。

    挥手告别后，方诚和宇光晴雪重新坐上车，向着铁铸宫的方向驶去。

    神崎凛望着夕阳下远处的车子，忍不住抬手抚摸自己的腹部。

    倾囊相授的种子已经种下了，能否生根发芽却还是未知数。

    因为吸血鬼根本没有后代，只能通过初拥来制造同类。

    方诚虽然是一只很奇怪的‘吸血鬼’，但能否留下后裔，谁也不知道。

    …………

    跟神崎凛告别后，车内重新恢复安静。

    方诚和宇光晴雪之间完全没有话题，都是保持着沉默。

    但沉默没有持续多久就被打破了，宇光晴雪很罕见的主动开口：“诚大人，你会娶凛吗？”

    方诚微微一怔，然后笑道：“当然会。”

    她追问道：“其他人呢？”

    “也会。”

    “包括小姐吗？”

    “咳咳。”

    方诚咳嗽几声：“她还小，现在谈论这个太早了。”

    实际上，他对宇光未来那是真的没啥想法，一方面她太小了，另外一方面她也太小了。

    所以在方诚心中，宇光未来就是个妹妹。

    宇光晴雪有心替小狗辩解几句：“小姐只是年龄太小，还有发育空间。”

    方诚下意识就笑了：“佐藤麻衣跟你家小姐是同龄。”

    看看人家是怎么长的，竟然还厚着脸皮说小狗有发育空间，让我摸摸你还有良心吗？

    宇光晴雪无言以对，只能怪自家小姐不争气。

    方诚好奇道：“你以前不是不同意我跟未来在一起的吗？”

    “今非昔比。”

    宇光晴雪如实回答道：“当初的你无法保护小姐，勉强在一起只会伤害彼此，如今小姐在你的庇护下，在一起反而是更好的选择。”

    “你这也太现实了吧。”

    方诚咂舌道：“还不如说在相处中发现我是一个极富魅力且值得托付的人，才希望未来跟我在一起呢。”

    宇光晴雪轻声道：“对妖怪来说，强大就是一种值得托付的魅力。”

    方诚笑了笑，如果真的是这样，酒吞童子就不会被鬼主联合其他妖怪杀死了。

    强大是一种魅力没错，但不会让人无底线的追随。

    话匣子一打开，方诚也就没有再停下。

    不聊不知道，一聊才发现，在外人眼中异常冷漠的宇光晴雪，竟然也十分健谈。

    看来冷漠只是性格使然，不代表不爱说话。

    而且她给方诚感觉，跟神崎凛有点像，无论什么样的话题都能接的上，并且发表角度独特的见解。

    怪不得神崎凛能跟她成为朋友，两者都是同类人。

    不过当方诚聊起本子的时候，宇光晴雪就闭嘴不谈了，真是一点探索未知的勇气都没有。

    车内再度变得安静，看一眼时间，已经是半夜一点多了。

    方诚打开车窗，眺望着窗外的夜景。

    今晚的月亮异常明亮，高高悬挂在空中，给大地裹上一层淡银色。

    可见度如此高，宇光晴雪也用不着开车灯，在公路上紧紧的疾驰着。

    “嗯？”

    方诚忽然露出惊讶的表情，他嗅到了大量的气味从公路正前方靠近。

    将高级嗅觉融合成战术大师后，这个能力就从主动变成被动。

    方诚花了好几天时间才把不必要的气味都过滤掉，只保留正常的嗅觉，只有在出现异常的时候，才会激活高级嗅觉的效果。

    现在正是异常的时候，前方传来大量奇怪的气味，闻起来就像大量的动物挤在一起，毛发，汗液，粪便，臭不可闻。

    “前面好像有大批动物在靠近，开慢点。”

    方诚对宇光晴雪叮嘱道。

    宇光晴雪没有怀疑，立刻将车速降低。

    不到一分钟，气味的来源便闯入视野中。

    方诚的视野远比宇光晴雪要强得多，瞬间看清这是一群模样稀奇古怪的生物，其中还有不少是人形。

    略一估算，数量至少有上千。

    宇光晴雪也终于看清楚，立刻做出判断：“是妖怪，不是动物。”

    方诚纠正她：“妖怪也是动物的一种嘛。”

    宇光晴雪没有兴趣跟方诚讨论这种生物学的话题，目光看向前方，双眼中流露出一抹疑惑。

    方诚向她问道：“是冲着我们来的？”

    “不能确定。”

    宇光晴雪对妖怪的习性远比方诚了解，前方这群妖怪种类繁多，强弱都有，其中很多都是独来独往，平时不可能聚在一起闹事。

    但如果有实力强大的妖怪将他们收入麾下的话，那倒是有可能让它们统一行动。

    可能做到这一点的妖怪，绝对是大妖怪级别。

    宇光晴雪倒是不担心，有方诚在一旁，大妖怪来了也是送菜。

    她已经将车停下，不再往前开。

    很快，当前方这群妖怪接近到一定距离时，宇光晴雪看清楚了它们脸上的表情。

    惊慌，恐惧，大汗淋漓。

