    锣鼓喧天的沿海铁路全线开通仪式，在一种近乎荒诞的氛围中开始，用震天彻底的欢笑声宣示全新铁路干线建成。

    这是一个值得纪念的日子，昆士兰和新南威尔士两个相邻自治州增添了一条经济大动脉，紧密联系在一起。

    昆士兰伯爵作为铁路占股8成以上主要股东和红河谷牧场所有人，是最大的受益人。

    这一条沿海铁路贯穿全境，将沿途星星点点的城镇串联起来，犹如珍珠链一般熠熠发光。

    从此以后

    驻牧点可以把羊群驱赶到距离最近的沿海小镇剪羊毛，修剪下来的羊毛通过火车运送到松江镇或者朱雀市，在当地毛纺厂加工以后销往海外。

    今后也可以在小镇附近发展农庄产业，种植小麦，稻米，大豆，葡萄，坚果，各种果树和经济植物，经过初级加工以后很方便的通过铁路输出，打通了交通运输的瓶颈。

    在红河谷从南到北上千公里广阔地域内，形成了三翼齐飞的大好局面，未来繁荣可期。

    北部拥有红河谷市及周边四市，轻重工业和农牧业门类齐全，拥有港口铁路的便利交通，已经成为昆士兰州经济重镇。

    中部拥有兴旺发展的松江镇，其位于南威尔士州范围内，正在全力新建的松江水库为这座新兴工业城镇拓展了无限的想象空间，铁路，水运交通便利，联通南北，越过塔斯曼海与新西兰遥相对望，地理位置非常重要。

    南部位于北岸康士比高原上的北仑镇，隔着狭窄的海峡与悉尼遥相对望，将红河谷的影响力深深的侵蚀入这座开发最久的大城市。

    并通过纺织业和羊毛系列深加工产业为支柱，进出口贸易和海运业为两翼，附带发展食品加工及制造业。

    多说一句

    福临门燃气灶具公司就开设在北仑镇，其首批生产出口的6万只燃气罐及6万个燃气灶具业已装船发往欧州，将会形成强有力的新型燃气灶具生产企业，为北仑镇建设添砖加瓦，提供更多的税收和就业机会。

    李福寿如今把手下三员大将分别安排在三地，辛长君担任红河谷市市长兼州议员，坐镇北方掌控局势。

    吴墨舟松江镇开发管委会总理事职务，全面主管松江镇水库和工业建设，并兼任中部地区农牧小镇直属上司，负责该地区经济发展重任，红河谷培养出第2个新兴经济增长点。

    潘守道调任北仑镇开发管委会总理事职务，兼任北部地区农牧小镇直属上司，潜心培育第3个经济增长点。

    有了这三个经验丰富的助手，加上逐渐茁壮成长起来的人才队伍，李福寿终于可以放开众多琐事，把关注点放在战略性问题上，主导澳洲政策性事务向着有利于华人移民方向转变，潜移默化的改变原有历史轨迹。

    在7月末开始的第二个剪羊毛季

    澳洲从南到北的羊毛收购站价格被死死地压在三磅羊毛一铜便士，继续令新南威尔士州和维多利亚州以及昆士兰州北部的众多白人牧场主大幅度的失血，九成以上陷入严重亏损境地。

    为了减少牧场开支，白人牧场主不得不辞退部分牛仔，控制畜群增长，甚至放弃本次剪羊毛季，这样就用不着支付高昂的剪羊毛工人费用，期待10月份的羊毛价格能够有所回升。

    很多南方中小羊毛收购商，收购的羊毛最终还是卖到红河毛纺厂，因此，在羊毛收购中压价更狠。

    羊毛出口作为澳洲的支柱性产业，在社会生活中占据很大的比例，在澳洲300多万人口中，直接或间接从事羊毛贸易的人口几乎占据三分之一。

    民间郁积的怨气，在进入8月份之后相继爆发开来。

    8月3日

    维多利亚州坎昆镇羊毛收购站发生暴徒骚乱，并导致激烈的枪战，大量羊毛被火焰焚毁，冲突双方共计14人死亡，数以百计的人受伤，影响力波及周边各镇直至墨尔本市，造成了相当规模的治安混乱。

    受该恶劣事件影响，墨尔本周边各镇相继爆发程度不等冲突事件，数量多达40余起。

    8月6日

    维多利亚州矿业小镇蒙托克遭到“疤脸”埃克匪帮和绰号“比利小子”的比利·克莱伯恩匪帮联手突袭，数量多达上百人的匪帮血洗了当地的羊毛收购站。

    混乱中更多的牛仔拿起了枪，参与到抢劫施暴中，令小镇蒙托克陷入空前血雨腥风之中。

    数十家店铺被打砸抢劫一空，小镇警长汤姆-切尼等多名警员以及二十七名白人民兵死于骚乱中，很多妇女惨遭暴徒凌辱，并有不少于22名白人妇女被匪徒劫持。

    随着犯下恶行的牛仔纷纷加入，“疤脸”匪帮和“比利小子”匪帮因此队伍壮大了不少，继续肆虐南部各州。

    8月11日

    南威尔士州距离悉尼南方仅仅51英里的伍伦贡市，爆发了一场规模空前的骚乱，起因依然是羊毛收购站压价太狠，收购价压到3.3磅一便士。

    骚乱很快波及这个人口仅仅1.3余人的矿业城市上下，武装牛仔和白人矿工之间发生激烈枪战，数以百计的房屋被焚毁……

    悉尼市郊的奢华庄园内

    “尊贵的勋爵阁下，新南威尔士州当前的局面急需要您的帮助，希望您能全力支持我方，维持当前的平稳过渡的局势，我本人非常需要您的友谊。”代理州长克伦威尔态度表现的非常诚恳。

    李福寿礼貌的笑了笑，礼仪性的表示；“谢谢你，克伦威尔爵士，谢谢你的信任，我作为一名肩负责任的贵族，愿意为新南威尔士州平稳的局面作出力所能及的贡献，不久之前，我在悉尼城区出资建设的仁慈医院，将会为市民的健康奉献一份力量，正是红河谷回馈社会的具体行动，我们希望能够在这方面做出更多贡献。”

    停顿了一下，李福寿继续说道；“但是，有鉴于红河谷对于悉尼当前的政局并不是十分了解，出于谨慎的考虑暂时保持中立立场，这一点希望能够得到您的理解。”

    “勋爵阁下，我会尽其所能为您解释我方的施政纲领。”克伦威尔试图劝说。

    “当然……当然，我非常理解州长先生迫切的心情，但是请原谅我们需要时间评估，是否符合致公党的政治纲领和诉求，以便于作出选择。”李福寿这话暗示的意味十分浓重。

    通俗点说；我要看看你的开价，值不值得我下重注？

    自从前任州长摩根-麦克劳瑞黯然请辞去职之后，原先没有存在感的副州长克伦威尔捡了个大皮夹子，华丽丽的登上代理州长一职。

    新南威尔士州政坛风云突变，各种势力粉墨登场开始争夺权力，上演了一幕精彩大戏。

    澳洲大陆各自治州选举制度是参照英国政府首脑选举制度制定的，与英国首相一样，自治州州长竞选获任期限为5年。

    前任州长摩根-麦克劳瑞1877年上任至今，在职时间三年零两个月，剩下的任期足足还有22个月。

    由于时代所限

    当前自治洲选举制度和特殊情况下的政治安排，并没有明确详细的规定，这就留下了很大的操作空间。

    代理州长克伦威尔面临着来自党内的挑战和反对党的攻讦，要求提前举行全州改选的呼声很高。

    最大的问题是，克伦威尔没有争取到前任州长摩根-麦克劳瑞毫无保留的支持，令事情变得复杂化。

    沉默良久

    克伦威尔似乎下定了决心，断然说道；

    “勋爵大人

    我方愿意全面与致公党合作，为此愿意让渡州自治公署部分权利，包括教育，卫生和部分警察局，并且在议会全力推动甄选北岸州议员的议案，以此彰显合作的诚意。

    我确信，没有其他人能开出比我更高的条件。”

    政党间的合作，台面下的合纵连横是避免不了的，除了各自诉求之外还有利益因素，决定了是否下注。”

    致公党是一家代表新兴资产阶级和移民利益的政党，虽然在昆士兰州已经取得了绝对多数党的地位，但是在新南威尔士州依然是不折不扣的少数的党。

    新南威尔士州拥有176个州议员席位，致公党只拥有二十多席，最多能够影响不超过30个州议员。

    摩根-麦克劳瑞和克伦威尔同属于代表左翼力量的白人政党，在商界，教育界和金矿场主等中上层人士中拥有广泛影响力，是当前的执政党和最大的党派，在议会中拥有过半席位。

    可惜由于政党内部分裂出现内讧，给予了右翼反对党兴风作浪的机会，酝酿着在州议会中推动提前改选州长的议案，各种潜流暗涌。

    包括致公党在内的其他小党派，成为各方积极拉拢的力量，尤其新近崛起的致公党最为炙手可热，各党派领导纷纷开出优厚条件，政坛一片风声鹤唳。

    州长之争是当前头等大事，近期困扰南方各州的羊毛动乱，重要性反而位列其后。

    听到克伦威尔的开价，李福寿脸上没有露出任何表情，在心中反复衡量，沉吟着久久没有开口说话。

    这让克伦威尔等的有些心焦，感觉就像小学生面对老师考评一样，在等待着最后的成绩公布。

    他确信；

    只要能够阻挠反对党提前改选的议案，代理州长22个月的任期内，有信心能够在党内拉拢一大批支持者，无非是利益交换罢了。

    如今代理州长的大权在握，可供调集的资源就多了许多，现在最需要的就是辗转腾挪的时间，当前第一要务就是否决反对党联合一些小党派推出的提前改选议案，给自己争取时间。

    李福寿这里迟迟没有返回红河谷市，长时间滞留在悉尼，未尝没有为自己捞一笔的打算。

    简单的说待价而沽。

    反复考虑之后，李福寿歉意的对克伦威尔说道；“谢谢州长先生对我方的看重，我方愿意保持长期友好沟通，共同致力于维护新南威尔士州安定平稳的局面，关于全面合作事宜，暂时时机不成熟，希望能够继续深入双方各方面了解，期待未来携手合作的一天。”

    政坛人物说话就是七绕八绕的，克伦威尔听到这个回答之后，脸色肉眼可见的灰败下去，带着最后一丝希望说道；“勋爵阁下，若是能够得到您的支持，我将会推动在新南威尔士州组建海岸警卫队，这是他们绝不可能给予的条件。”

    “呃……合作的时机还不成熟，只能说一声抱歉了。”

    “那好吧，若是勋爵大人改变了主意，请记得通知我。”

    “一定。”

    送走了克伦威尔，李福寿感到遗憾的砸了砸嘴，对方提出的条件不可谓不优越，尤其是组建海岸警卫队这一条让人心动不己。

    问题是再好的肉要吃到嘴里才算数，空中楼阁有什么用？

    伴随着左翼执政党派的分裂，克伦威尔这就是一个漏水即将沉没的破船，许诺的再美好也没什么用。

    根据李福寿得到的消息汇总；

    左翼党派部分已经暗中与右翼党派勾连，默许提前改选的议案在州议会通过，树倒弥孙散的局势已经无法挽回，怪只怪代理州长克伦威尔的政治基础太薄弱。

    最重要的是前任州长摩根态度暧昧，与其等着代理州长克伦尔威尔羽翼丰满，莫如扶持党内实力派本-斯蒂文斯上位。

    本-斯蒂文斯何许人也？

    他是摩根-麦克劳瑞的妻弟，也就是小舅子，现任新南威尔士州独立检察官，左翼党派内的实力人物。

    一旦通过提前改选的议案，本-斯蒂文斯将会立刻辞去现职，全身心的投入到州长提前竞选中来。

    本-斯蒂文斯方面也提出了合作条件，致公党得到的承诺仅仅是在议会全力推动增选北岸州议员的议案，并且得到市区两个警察分局长职位，以及撤销所有针对移民的不公平议案，没有自治公署教育和卫生领域权力分享。

