    罗永胜按照李新年的吩咐把两桶汽油全部浇在了李新年的帐篷上，又从魏东辉身上解下麻绳用汽油浸泡过，把绳子一直拉到了灌木丛。

    罗永胜似乎猜到了李新年的用意，说道：“老板，如果帐篷点着的时候能够看见里面有人挣扎并且大喊大叫的话就更像了。”

    李新年疑惑道：“你什么意思？”说完瞥了一眼魏东辉。

    罗永胜说道：“我的意思是等一会儿点火的时候我待在帐篷折腾一会儿。”

    张富强急忙道：“你这不是找死吗？汽油一点点着的话，你根本没机会逃出来，这可不是闹着玩的。”

    罗永胜把帐篷里的睡袋拿出来，说道：“我把睡袋用水打湿，然后钻进睡袋里，等火点着之后先在帐篷里挣扎一会儿。

    等到睡袋外面着火之后再钻出来挣扎一下，最后倒在地上滚下河滩，河里面的水马上就会把睡袋的火熄灭，根本烧不到我。”

    李新年迟疑道：“这太冒险了，万一烧伤不划算，我也只是糊弄一下躲在暗中的混蛋，并不指望瞒过他。”

    罗永胜笑道：“既然要糊弄就装的像一点，我心里有数，肯定不会伤着。”

    李新年还是有点迟疑不决，罗永胜又说道：“我把身上的衣服打湿，只要不沾上汽油，短时间肯定不会烧伤，再说旁边就是河水，只要滚进河里面，啥事没有。”

    李新年还没表态，张富强说道：“既然你小子非要逞能，那就不妨试试，既然要演戏，那就少不了我的戏份。

    我就待在自己的帐篷里，等一会儿李总的帐篷着火之后，我就从帐篷里冲出来救人，起码保证不会烧死你。”

    李新年迟疑了一会儿，摆摆手说道：“那就开始吧，等一会儿天亮了反而越容易穿帮，不过，你们两个小心点，可别真的引火烧身，既然要演戏，咱们干脆就编个剧本。”

    李新年站在灌木丛跟前，拿着魏东辉的手机就像是导演似地冲前面喊道：“都准备好了没有，开拍了。”

    不一会儿，罗永胜大声道：“准备好了，点火。”

    李新年先把手机对准了吴刚，故意压低声音说道：“时间不早了，他们肯定睡熟了，动手吧。”

    吴刚蹲在地上掏出打火机稍稍迟疑了一会儿，然后有点紧张地点燃了麻绳。

    只见一道火蛇从灌木丛窜了出去，黑夜中分外醒目。

    不到一分钟的时间，火蛇就窜到了帐篷的跟前，只见一团火光腾空而起，手机里顿时一片光亮，什么都看不清楚。

    随即就看见帐篷里似乎有个人跳了起来，几乎把帐篷顶了起来，然后就传来了罗永胜杀猪般的嚎叫。

    尽管是演戏，可李新年还是不禁一阵后怕。

    紧接着只见帐篷里冲出了一个火人，嘴里连连惨叫，但看上去真的像是在舞蹈的样子。

    随即隔壁的帐篷里冲出了一个黑影，似乎试图扑灭火人身上的火，可显然已经来不及了。

    只见火人忽然倒在了地上，并且翻滚了几圈，然后滚下了河岸，那个黑影也消失了，整个过程差不多有两分钟左右。

    李新年一直把镜头对准那个帐篷，约莫五分钟左右，火势减弱，最后只剩下一点零星的火苗，视频看上去已经非常模糊。

    又过了几分钟，只见一个模糊的黑影似乎拖着一个人上来了。

    李新年低声道：“看来成功了。”

    吴刚说道：“可他的同伴还活着，干脆一切灭了算球。”

    李新年小声道：“别多事，我们的目标是姓李的。”

    吴刚低声道：“可我们必须确定姓李的是不是真的死了，否则客户也不给钱啊。”

    李新年小声道：“再等一忽儿，那小子不可能扛着老板的尸体回去，多半会找个有信号的地方打电话。”说完，停止了拍摄。

    罗永胜果然毫发无伤，反倒是张富强被火苗烧了一点头发。

    “这死人不太容易装啊，何况还是被烧死的。”李新年有点发愁地说道。

    张富强笑道：“大概装一下就行了，反正黑灯瞎火的也看不清楚。”

    罗永胜把烧的残破不堪的睡袋套在了李新年的身上，然后用灰烬把他的脸抹的漆黑，又用水把他的头发打湿，看上去就像是被烧的模糊不清了。

    最后拿着手机接连拍了好几张照片，最后选了一张递给李新年说道：“这一张破绽最少。”

    李新年拿过来看了一下，说道：“简直惨不忍睹，看上去就像是死透了。”

    没想到一边的魏东辉说道：“视频拍的再像也没用，等天亮以后客户就会知道这个视频有问题。”

    “有什么问题？”李新年问道。

    魏东辉说道：“客户在马达县肯定有耳目，他们只要知道我没回去，马上就知道我已经出事了，既然我已经出事，他们自然会怀疑这个视频有问题。”

    李新年问道：“你怎么知道客户在马达县有耳目？你是不是还有什么事瞒着我？”

    魏东辉迟疑了一会儿说道：“你以为今晚参与这个行动的只有我们两个人？”

    张富强顿时警觉道：“难道还有其他的人？”

    魏东辉说道：“动手的只有我们两个人，但那两桶汽油不是我们带来的，而是有人事先送到了指定地点，我们也是傍晚时分才拿到汽油。”

    张富强疑惑道：“这么说你不知道送汽油的是什么人？”

    魏东辉摇摇头，说道：“不知道，不过，能把汽油送到那个地方，我估计肯定是马达县本地人。”

    “指定地点在哪儿？”李新年问道。

    魏东辉眼睛也看不见，说道：“离这里不远有个溶洞直通马达县香溪镇，我们今天早上就是从那里过来，然后往下游走了三个来小时才遇见你们。”

    “地下长河？”罗永胜说道。

    魏东辉似乎有点意外，问道：“怎么？你也知道地下长河？你是马达县人？”

    罗永胜哼了一声道：“也不是只有你们马达县人才知道地下长河，最早发现这个溶洞的是穆澄园这边的猎人。

    最早马达县香溪镇那边只有一个小洞口，而我们这边有溪流，后来香溪镇的村民把那个洞口挖开才知道可以通往穆澄园。”

    李新年沉默了一会儿，跑到溪水边把脸洗干净，说道：“时间差不多了，我先把视频和照片发过去，你可以给客户打电话了。”

    魏东辉急忙说道：“这个电话我不能打，如果我欺骗客户的话就死定了。”

    李新年哼了一声道：“你以前替赵光波做事，后来又是焦友军的马仔，想必手里有不少命案吧，难道你还指望活命？”

