一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零五章死不承认

    张铁森也来不及跟他们说明情况，当即就钻进草丛追了出去。

    前面那个身影不顾一切的往前奔跑，连头都不敢回一下。

    张铁森一边追一边在心里琢磨着“会是谁在路面上铺钉子呢？”

    千思万绪之中，他的脑海中出现了一个他最不想提起的名字，默默的念叨着“不是是甄霸天吧？”

    他觉得山福村能干出这样的事也就只有非甄霸天了。

    当初他说要修水库的时候，也只有甄霸天的反对之声最为强烈了。

    想到是甄霸天干的，张铁森这心中的怒火是噌噌的往上冒，感觉头发都要竖起来了。

    突然，张铁森不想追那么紧了，渐渐的放慢了速度。

    就这样默默的跟着，只要甄霸天不离开他的视线就好了。

    他是觉得甄霸天毕竟年纪大了，论耐力的话是绝对赢不过自己的。

    他就想这样慢慢的把甄霸天的体力耗光，省的待会跟他动手。

    跑了一会儿以后，张铁森明显感觉甄霸天的体力不行了，正在慢慢的放慢脚步。

    张铁森晃晃悠悠的过去，抓住他的肩膀嘲讽道：“咋不跑了？是不是跑不动了？”

    “跑，跑不动了。”

    虽然他喘着粗气，说话也是断断续续的，可是张铁森一下就听出了这不是甄霸天的声音。

    “你到底是谁？”张铁森一把甩过了那个人，脸色立刻就变了，颤声问道：“咋，咋会是你，大头？”

    大头起身都跪在张铁森的面前，边磕头边求饶：“张铁森求求你放过我，我也是被逼的，求求你不要到我。”

    张铁森还有点懵，因为之前是想着甄霸天干的好事，没想到是大头干的。

    所以他一时还没反应过来。

    大头没听见张铁森的声音，抬头看到他走神了，就想趁机逃跑。

    “想跑！”

    张铁森怒喝一声，一脚踹到了大头的背上。

    大头往前一扑，爬起来以后又跪在张铁森的面前，苦苦求饶了，“求求你别打了，我真的是被逼的，这些不关我的事……”

    想起刚刚车上那些人险些送命了，张铁森现在又怎么会听他这样哀求几句就放过他。

    “你跟我过来。”张铁森抓住大头，就把他往回拖。

    “铁森大哥，铁森祖宗，我真是没办法才会这样干的，这不是我想出去的。”大头一边挣扎一边乞求。

    这个办法不是大头想出来的，这点张铁森还是相信的。

    他知道大头跟在甄昊身边就只是充当炮灰的角色。

    张铁森拖着大头回到了原来的地方，把他甩到他们的面前。

    狗子一看是大头，这个新仇旧恨加起来，顿时怒不可遏。

    尽管他右脚受伤了，还是气愤的甩了大头几个大嘴巴子。

    “妈的，原来是你害的老子，今天就要了你的命。”狗子边抽边骂道。

    阿根想起自己刚刚经历了惊险一幕，也是气的不行，上来就是一顿狠揍。

    “差不多行了，我还有话要问他。”张铁森淡淡的说了一句。

    这次他也是无比的愤怒了，才会让狗子他们先教训他一顿。

    “你给我老实回答，不然今天就弄死你。”狗子还不解气，又抽了几个大最巴子。

    大头捂住自己的脸庞，不敢出声。

    张铁森一脸冷漠的望着大头，问道：“你老实跟我交代，今天这事是谁指使你的？”

    大头嘴唇直打哆嗦，望着张铁森不敢说话。

    “不说是吧？”阿根上来又揍了一顿，喝道：“快老实交代。”

    大头依然是闭口不言，满眼惊恐的望着，一个劲的摇头。

    看到大头这个打死不承认的样子，张铁森心里想着“大头一直是甄昊身边的人，难道这些是甄昊指使他干的？”

    可是他觉得甄昊现在明明已经是浪子回头了。

    而且昨天甄昊跟他说了那些掏心掏肺的话。

    张铁森感觉事情越来越扑朔迷离了，心里突然冒出了一个可怕的念头“难道甄昊这些改变都是表面上装出来的？是故意装给我看，好让我放松对他的警惕心？事实是他并没有真心的改变？”

    一系列的问题缠绕的张铁森焦头烂额，根本就看不懂这事情的真相了。

    狗子看到张铁森眉头紧缩的在思考问题，而大头这边又打死不开口。

    他有些心急的说道：“铁森哥，这事不用问也知道了，一定甄昊那个王八蛋指使他干的。”

    最开始张铁森也是狗子这么想的，可是他还有不敢相信甄昊那些改变是装出来的。

    毕竟想要装的话，也不可能装的那么真情流露的样子。

    “大头，你老实说，这事是不是甄昊指使的？”张铁森表情平静的问道，其实心里也是非常的愤怒。

    直到现在他的脑海里还一遍遍的回想起韩雨薇当时被吓的手足无措的样子。

    还有韩雨洋在那样的情况下给他的一丝笑容。

    “不是，不是昊哥指使的，这事跟他一点关系也没有。”大头边摇头边回答道。

    张铁森愣了一下，心想“如果不是甄昊指使的，那大头又为啥不敢把那个人供出来呢？”

    想来想去，他只想到了一个人，那就是甄霸天。

    如果能有人让大头这么害怕的话，除了甄昊就只有甄霸天了。

    “不是甄昊指使的，那一定就是甄霸天指使的，对吧？”张铁森冷冷的问道。

    大头的脸色唰的一下就变了，随后又拼命的摇头，惶恐的回答道：“不是，也不是……”

    看他的这个表情，张铁森心里已经是十拿九稳了。

    一想到是甄霸天出的主意，张铁森感觉胸腔里的怒火来回滚动，就要从头顶喷出来了。

    “我最后再给你一次机会，你想好了回答。”张铁森虽然不动声色，可是隐隐透出了一种无比的怒意。

    “不能说，我真的不能说。”大头并没有去考虑，而是连声否决。

    张铁森微微勾起了一丝冷笑，淡淡的说道：“阿根，你把他的鞋子脱了，让他在钉子上面走两圈。”

    “不要，不要……”

    大头一边往后缩，一边摆手说道。

    张铁森伸手示意阿根先别动手，弯下身子问道：“既然不要的话，那你现在还说不说实话？”