    刚跑出门口，张明的手机忽然响了，是万九州打来的。

    “张明，我刚刚得到消息，福家园小区的监控摄像头拍到了金虎。”

    听到这话，张明顿时头皮发炸，恨得差点把手机捏碎。

    他发了疯似的从逃生楼梯往下跳，一步跳出十二级，以最快速度往下狂奔。

    跑出这栋楼，张明连忙朝自己的宾利跑去，上车发动立马调头直奔福家园小区。因为叶清音租的那套房子，就住这个小区。

    车子往前开，张明立刻给叶清音打电话。

    “小七嫂，你在不在家？”

    叶清音说道：“在啊，怎么了？”

    “你马上将门窗关好，不要让任何人进来。”

    “怎么了？”

    “不要问了，情况紧急，快点照做，快！”张明突然大喊了出来。

    叶清音被吓了一跳。

    她还是头一次见张明急躁，连忙点头说道：“好好，我马上照做。”

    本来张明也想叫叶清音跑到外面去。但他又担心叶清音刚出门，就正好碰到金虎，那不是自投罗网吗？

    躲在家里的话，兴许还可以拖延一些时间。

    挂了电话，张明又立刻给魏豹打。

    “你在哪儿？”

    “在外面跟大黄牙吃饭。”

    张明又问：“离叶总的家有多远？”

    “不算远。明哥，怎么了？”

    “带着你的人，立刻到叶总家门口守着，不准任何人伤害叶总！我正在快速赶回来。记住，在我回来之前，一定要保护好叶总。”

    魏豹腾地一下站了起来，诧异道：“什么？有人要伤害叶总？”

    “赶快去！”张明突然大喝一声。

    “好好，我马上去，马上去。”挂了电话，魏豹立刻招呼大黄牙他们赶紧跑。

    张明这么火大，事情肯定非常严重，魏豹可不敢耽搁一秒钟。

    带着几十个人，魏豹他们坐上车就奔着福家园小区赶去了。

    张明把手机扔在一边，以最快速度往前行驶。

    过了十分钟，张明的手机忽然响了，是叶清音打来的。

    “小七嫂，我马上就到。”张明赶忙说道。

    “张明，有人敲门。”叶清音压低声音说道。

    张明从手机里也听到了咚咚的敲门声，顿时高度紧张了起来，急忙说道：“小七嫂，你不要开门，也不要出声，假装屋里没人。”

    “好好。”

    “我已经打电话让魏豹他们赶过来了。只要他们到了，你就安全了，不要怕。”

    “好。”接着，叶清音好奇道。“张明，外面到底是谁啊？”

    “这件事情说来话长，有机会我再一五一十地跟你说。你现在要做的，就是保护好自己，等我回来。只要我回来，就不会有事了。”

    叶清音点头道：“嗯，那我在家等你。”

    砰！

    防盗门突然发出沉闷响声，吓得叶清音全身一抖，心一下子提到了嗓子眼——对方在砸门了。

    张明听到这个声响，也是意识到了什么。

    他赶忙说道：“小七嫂，你现在马上找地方躲起来，快！”

    “好好。”

    挂了电话之后，张明又给魏豹打电话。

    “明哥，我们还有一分钟就到了，你放心吧。”

    “那个人已经杀到叶总门口了，再给老子快点！”张明大喊了起来。

    魏豹顿时脸色大变，急忙说道：“好好，我们加速赶过去。”

    说完，他一巴掌拍在了大黄牙的脑袋上，大骂道：“你他么快点开啊！”

    “豹哥，再快就超速了，要扣分的。我已经被扣了十一分，再扣我的驾照就完犊子了。”

    魏豹气得又一巴掌打在大黄牙的脑袋上，气得破口大骂：“都什么时候了，还怕扣分。叶总要是掉了一根头发，老子就把你的牙一颗一颗掰下来。”

    “真那么严重啊？”大黄牙吓了一跳，赶紧加速。“到底谁他么吃了熊心豹子胆？居然敢碰叶总？那可是我们明哥的女人。”

    “老子他么怎么知道。”

    这时候，小白毛诧异地问道：“该不会是南区的那些人吧？难道他们想为范猛报仇，又知道打不过咱们明哥，所以就冲叶总去了？可是，这也不对啊。前几天会长就已经说了，范猛是被一个叫铁豹的人杀的，跟咱们明哥又没关系，他们为什么要找明哥的麻烦呢？”

    “老子怎么知道。我告诉你们，到了那里后，如果叶总平安无恙，咱们就在门口守着，等明哥回来。如果真有人不长眼，敢伤害叶总。不管他是不是长着三头六臂，都给老子往死里干。听到没有？”

    “听到了！”大黄牙他们齐声喊道。

    此时，叶清音躲在了床里面。

    她买的这张床是可以翻起来的那种，下面一般放被子或者是暂时不穿的衣服。但眼下情况紧急，她只得把那些东西全部塞到衣柜里，自己躲在里面。

    伴随砰地一声巨响，防盗门终于承受不住，被打烂了。

    巨大的声响，把叶清音吓得全身一哆嗦。

    她赶忙捂着自己的嘴巴，屏气呼吸，心里非常紧张。

    长这么大，她还从来没有经历过这么吓人的事情。而她现在唯一能做的，就是在心里默默祈祷，祈祷张明快点回来。

    同层楼的另外几户人家给吓惨了，但没有人敢出来阻拦，顶多就是打电话报警。

    金虎走进了叶清音的家里，看了看周围，空空荡荡的。

    “难道没有人？”他狐疑了起来。“不该啊。我刚才明明听到这里面有人说话。”

    说着，他便开始在叶清音家里转悠起来，找人。

    一居室的房子，很快就看完了，确实没有人。

    走到衣柜的面前，金虎立马打开来，发现里面没有人。

    “难道是我听错了。这里没有人？”金虎开始怀疑自己了。

    就在这时，他的手机忽然响了，是梅九方打来的。

    “师兄，找到叶清音了吗？”

    “她好像不在家。”

    “这不可能！我明明看到她在家，才给你打电话的。”梅九方很有自信地说道。

    金虎环顾四周说道：“可我真没有看到她。”

    “她肯定得到了消息，藏起来了，你再好好找一下。另外，魏豹已经带人过来了，你的行踪已经暴露，必须尽快抓住她。”

    “竟然这么快？”

    “如果实在是找不到叶清音，就赶紧离开那里吧。魏豹他们虽然不值一提，但没必要跟他们浪费时间。而且，如果我猜得不错，张明肯定正在赶回来的路上。他到了的话，事情可能就有变化了。”

    金虎生气道：“你怎么总是长他人志气，灭师兄威风呢？我就不相信，他一个毛头小子能有多少本事。就算他是真是玄境实力的，那又怎样？这些年，我凭借铁皮功，不知道打死了多少个玄境实力的高手。”

    “师兄，还是小心为上吧。”

    “我知道了。”金虎立马挂了电话，满脸不爽。

    看了一眼房里，真没有人，金虎气得一脚踢在了床边，发泄心中怨怒。

    转身刚要走，他忽然听到床里发出了咚地一声。

