    徐永康和唐芳芳那点破事，周元没兴趣知道。

    这会，渭城一家泡馍馆里，周元正满脸笑意的打量着孙曼青吃饭呢。

    被周元这样盯着，孙曼青只觉得自己耳根子都烫的厉害，这才娇嗔道：“你不好好吃饭，一直我看做什么？”

    周元嘿嘿一笑道：“好看呗，秀色可餐，了解一下？”

    噗！

    孙曼青笑了！

    动人的一笑，然后才无语道：“你都从哪里学来的这些啊！”

    最近一段时间，跟着周元，孙曼青感觉自己学了很多的新词！

    比如说，了解一下！

    再比如说，舔狗！

    当然了，最让她脸红的是这家伙居然有一次跟自己说什么七块钱的麻辣烫。

    真不知羞！

    周元笑笑道：“自学的！”

    孙曼青白了周元一眼，随后才开口道：“最近一段时间，阿姨总是让我去家里，你说我怎么办？”

    “那你就去啊，我妈一个人在家也无聊的，有空你去陪陪也好！”

    孙曼青哦了一声！

    其实是想说，我很想去啊，可是我去了，阿姨就跟我说生孩子的事情，我怎么生啊？

    当然最后没开口！

    就这样，两人吃了一顿饭，周元把孙曼青送回了家！

    只是，他不知道的是，就在他送孙曼青回家离开后！

    刚才，孙曼青家不远处，一道身影却出现了！

    不是别人，正是周正军！

    看着这一幕！

    周正军咬牙切齿的道：“畜生，连老子都不养，居然养女人！”

    说这话的时候，他的脸色难看的吓人！

    但也只是一会，很快，他就喃喃自语道：“也正好，你越是在意这个女人，老子到时候就越是能成功！”

    这会的周正军，已经彻底疯狂了！

    当然，就算是疯狂，他也知道，这事，必须要好好合计一下！

    所以，暂时的，也只能这样！

    而这些，周元不知道！

    一觉睡到大天亮！

    抬头看看天，已经快要12月份了啊。

    想想外面那冻的跟狗一样的天气，再看看屋子里的暖气！

    没错，就是暖气，周元这房子是有暖气的！

    周元是真的不想出门啊！

    但没办法，还是得出！

    今天杨宗元那些家伙要去北边！

    这个必须要送！

    出门，开车到了工厂，发现杨宗元他们已经把五千件衣服装好了！

    周元这才开口道：“其他的我就不多说了，路上注意安全，要是事情不可为，东西不要也行，人必须回来！”

    杨宗元心头一阵感动，开口道：“周总放心，我一定完成任务的！”

    于兵则是在边上感慨，这难道就是自己和周元的差距！

    差的是一个会演戏的脸？

    要知道，昨天还说让自己那个啥呢！

    当然了，这话，他可不敢说！

    拆了周元的台容易！

    沈爷那关不好过啊！

    周元现在，跟沈爷那可是好的不像样啊！

    周元点点头，又叮嘱了几句，便让他们走了！

    看着他们离开，周元新潮澎湃！

    老子的万丈高楼啊！

    终于要有第一块砖了！

    当然，还是要继续啊！

    只不过，周元的高兴，还没持续两分钟呢！

    就看见林国忠脸色阴沉的走了过来，开口道：“周总，出事了！”

    “恩？”

    周元眉头一皱！

    林国忠小声在周元的耳边说了一下！

    周元眼睛一眯道：“跟我去看看！”

    当即，两人上车！

    很快，就到了渭城公园门口！

    这里，曾经是周元宣传自己厂里服装的地方！

    而现在，却有着别人在那宣传！

    同样的把戏！

    同样的衣服！

    不是别人，正是渭城服装厂！

    只是当周元看到台子上那个这会正卖力的唱着女儿情的那个女孩的时候，却是眉头皱了起来，冷声道：“居然是她？”

    没错，就是唐芳芳！

    为了报复周元，毅然决然的跟渭城服装厂合作了！

    林国忠不认识，只是疑惑道：“谁？”

    周元冷笑一声道：“一个想出名想疯了的女人而已！”

    只不过话刚说完，他就发现，唐芳芳似乎在看自己！

    眼神之中，还满满的都是挑衅！

    看着这一幕，周元嘴角上扬，满满的都是不屑！

    跟自己比？

    还是学自己的！

    这有可比性？

    但不得不说，他们这一招不错，因为人还是不少的！

    而就在周元看着这一幕的时候，不远处，徐永康也走了过来！

    看着周元，笑呵呵的道：“哎呦，这不是周总么？”

    周元懒得搭理这家伙！

    国企的脸，都让他给丢完了！

    林国忠却冷声道：“徐永康，你还要点脸吗？你们这是高仿，高仿知道吗？”

    徐永康嘿嘿一笑道：“能赚钱就行，总比某些人，在厂长的位置上干了那么多年，厂子越来越穷了！”

    随后更是继续道：“再说了，高仿又不是抄袭，法律都不管，你管的着么？”

    林国忠气的整个人都哆嗦了！

    周元却是一笑道：“林叔，消消气，人跟狗有什么好说的呢？”

    一句话，顿时惹的徐永康大怒，咆哮道：“周元，你说什么？”

    周元嘿嘿一笑道：“我说狗啊，怎么着，徐厂长想接这话？”

    徐永康脸色阴沉的可怕，咬牙切齿道：“你别狂，用不了几天，我就让你知道哭是什么感觉！”

    周元哈哈一笑道：“那我等着!”

    这话说完，便带着林国忠离开了！

    只是刚刚离开，周元就看着林国忠道：“林叔，咱们厂子里，有内奸啊！”

    “你是说？”

    林国忠眼睛一眯！

    周元点头道：“你也是干服装的，刚才他们那些衣服，一眼就能看出来，绝对不是拿着咱们生产的衣服对比着生产出来的，那样做不到这么像，能做到这程度的，肯定是有咱们设计图纸的！”

    林国忠也是服装行业的老人了！

    周元这么一说，立刻就开口道：“我回去就查！”

    周元却是开口道：“记住了，内紧外松！”

    林国忠恩了一声，随后才问道：“那现在怎么办？”

    周元一笑道：“没事的，这个都是小事，我能应付！”

    “真的能？”

    林国忠眼睛瞪的老大。

    周元点点头道：“肯定能的！”

    林国忠这才松了口气道：“那我就放心了！”

    说着，两人离开。

