
第280章  我，异能者1

他是整天看着浮光用幻境照镜子。

一次无意之间他的血滴到那镜子上，而那时浮光又不在，他看到镜子里出现了一片虚无，逐渐天空电闪雷鸣，那是他从未见过的世外桃源，不知过了多久，镜子中出现一个人，这人是东方面孔，身高约莫一米九左右，但是他没有看清楚那人的容貌，忽然一道惊雷劈下，安格斯看到窗户外一棵树被雷电劈中，而幻境里面的画面也消失了。

安格斯很疑惑，他再次把血滴在上面，但是这一次不管如何幻境就是不吃安格斯的血。

也罢，往后安格斯一直都没有再尝试过。

这一生安格斯都没有初拥浮光，而浮光的寿命也很短暂，不过区区百年时光她就没了。

安格斯也的确陷入沉睡，但是这一次他再也没有醒过来。

【这个位面多有不足，实在是不太擅长，下次准备充分点。】

——————————

浮光这次醒来的时候闻到一股子很腥臭的味道，她都想吐了。

【宿主，快逃！】

浮光是相信万灵书的，毕竟他们是一荣俱荣一损俱损，万灵书不可能害她。

她立即朝旁边闪开。

等她定眼一看，好家伙，眼前有一头巨大的老虎。

这老虎黄黑花纹，是典型的老虎了，只是这体积，是不是过于夸张了点？

浮光脚步一缩，她立即拔腿就跑，不仅如此，一边跑她还一边拿出长剑，然后坐在长剑上，老虎就在后面追着她，虽然觉得奇怪明明是雌性为什么还能飞起来，那奇奇怪怪的是什么东西？

“浮光！”

浮光听到有人叫她，她立即低头一看，原来是一个和她年纪差不多的少女。

她穿着简单的T恤短裤，这穿着和这个原始大森林多少有点不搭，但是这个时候还能管得到这个？

浮光下了长剑，她这才发现自己身上是白裙子，只是这裙子已经是皱巴巴的了，看起来实在是不怎么美观。

“浮光，你，你会御剑飞行？你是不是修仙了？”

浮光现在还有点搞不清楚状况，所以她也不敢乱说话。

【宿主可以说你是异能者。】

于是浮光心领神会，说道：“什么修仙？这个世界哪来的修仙的？我这是异能，突然激发了异能。”

那女孩一听，立即抱着浮光嚎啕大哭。

浮光：？？

这是怎么了？

“浮光啊，我发现我们好像穿越了。”

什么鬼？

“浮光我刚刚掉到这里的时候被一个兽人捡了回去，就是以前你经常看小说的那个兽人，会变成野兽，也会变成人类的那种兽人啊。”

浮光更加懵逼了。

这不是远古才有的吗？

【是的宿主，恭喜你穿越到了远古兽世，放心，这个位面尤为刺激。】

“燕儿，燕儿？你在哪儿？”

“贾燕，贾燕你能听到我们的声音吗？”

浮光感觉这女孩抓住她的手更加用力了。

“浮光，我们快跑，他们来抓我了。”

“我没有从他们的声音中感受到恶意。”浮光很认真的说。

贾燕又要哭了，“他们是想让我回去和他们交/配，我才不要和野人做那种事情。”

浮光微微蹙眉，她说：“这里是远古兽世，你一个女孩单独在外面是活不下去的。”

这是绝对的，远古兽世充满了危险。

当然，浮光自己是有绝对的生存能力。

“那，那怎么办？难道我真的要回去，回去和那群野人……”

浮光想了一下，说道：“或许你可以和他沟通一下，按照你的说法，现在应该是女子为尊。”

“难道你不想多要几个老公吗？”

说话间贾燕口中的“野人”已经找到了他们，浮光看了一眼，这些兽人都是男的，大概他们口中可以称之为雄性。

从身体上来看，他们都是身材健硕的成年人，只是这是多久没有洗过澡了？

看起来实在是比较糟糕，让贾燕一个现代人和一群邋里邋遢的兽人待在一起，也是挺为难她的。

贾燕握住浮光的手，她说：“浮光，你不是有异能吗？你能让我们两个在外面活下去吗？”

浮光微微一笑，说道：“不能，我只能照顾自己。”

贾燕快哭了，可是在生存面前，什么都得靠后站。

“贾燕，这就是你说的姐妹吗？”一个身材健硕，但是看不出肤色的兽人走过来说道。

贾燕点点头。

“既然找到你姐妹那就一起回去吧，你们两个雌性呆在外面是很危险的。”兽人说道。

浮光不愿意和他们一起走，但是贾燕死死的抓着浮光的手，而且看这群兽人的意思也是不愿意放浮光离开。

雌性很珍惜这是原因，而另外一个原因就是他们身为雄性要保护雌性的原因。

浮光想了一下还是和这群兽人一起走了。

【宿主，你现在跟着的这群兽人是虎族部落，在大陆上也算是一个强横的部落了，只是现在因为常年缺水，所以近些年才这么落魄。】

缺水？

【对，这个大陆的西方已经二十年没有降过雨了，南方要稍微好点，气候湿润，但是这个大陆太宽了，想要集体迁徙也不是一件简单的事情。】

浮光：所以你给的这个身体有水系异能？

【没有。】

呵呵呵！

所以你给这个设定是什么意思？

【你可以求雨啊。】

浮光：你信不信我呵你一脸。

浮光有水，她不仅有，还有无穷无尽的水，当然，这不是所谓的异能。

她有空间，那空间连接位面，所以很多东西是取之不尽用之不竭的。

当然，还有一个法子，那就是真的用异能，让万灵书开辟一个金手指出来。

别跟我说什么求雨，要么你给一个言灵师的能力。

【也不是不可以，不过宿主用什么来交换？】

本大佬给你打工你还要利益？

【这一码归一码。】

你要什么？

浮光已经准备好大出血了。

结果万灵书说：【我要两百杯奶茶，两百个蛋糕，一百袋饼干……】

浮光：？？？

没看出来一个三千位面载体还是个吃货。

【宿主，不要瞧不起“人”。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67431767"  chaptername="第280章  我，异能者1【食物反杀收尾】">加入书签</a>
</div>
