    剑动了。

    而江林“唰”地一下睁开了双眼。

    “我这一路走来，太过犹豫不决，还寻求什么身份，抱什么大腿，一切都是我的心不够坚定，我的路就是要堂堂正正地走，一往无前，神挡杀神，佛挡杀佛，长生难求，唯有强取！”

    他眼中杀意流转，竟然是直接越过势而领悟了意之所在，不过这股意刚刚诞生，一不小心就容易丧失了。

    江林有些着急起来，他可不想自己好不容易凝聚的杀意消散，杀意只有以杀养之，可是这里是苏州城，他要是乱杀人，那就不是养意，而是变成养魔了。

    正在这时，一道声音在他感知中响起：

    “快走，这林天南势必想不到我们盗取了他的气剑指和七绝剑气秘籍，等到圣门破解了他的剑指双绝，那这南方武林，很快就会落入我圣门的掌控之中，到时候料他林天南也不会是我圣门门主的对手了。”

    江林仔细感知过去，这说话的乃是一个老者，黑衣黑袍，正跟旁边的几个浑身浴血的黑衣年轻人说着，而看老者身上的气势，居然是一位丹劲宗师，是武林中可以雄霸一方的宿老存在。

    “魔门！哈哈哈，来得好！”江林不惊反喜，抓起漂浮在眼前的桃木剑，直接踏剑而飞，迅速就来到了距离客栈数十米之外的一个小巷子中。

    圣门就是所谓的魔门，乃是千叶禅师暗中创立的门派。

    千叶禅师是大慈悲明宗创立者，是一位法力高强的高僧。表面上是慈祥温和，满口佛说，慈悲为怀，并且到处普度众生，传道布施，造桥铺路，救灾救人，后来还和李逍遥同为正道武林的精神领袖。

    其实他就是一个妖魔化身，一直在暗中策划整个武林，欲要寻得九转回魂珠、五劫辟魔锥、七宝琉璃花三大魔器，借助魔器登上魔尊之位，统治人魔两界，目前掌握着九转还魂珠，实力强大。

    创立魔门，就是想要颠覆南北武林，从而让他顺利登上武林盟主之位，为搜寻魔器和统治天下做准备。

    “锵！”一声剑鸣在魔门长老幽长空的耳边响起。

    “不好！”一个血色大手印直接打向了射向他的飞剑。

    幽长空不愧是武道丹劲宗师，虽然修炼的是魔门功法，可是这血手印居然也能挡住了江林的飞剑。

    江林和将臣的身影出现在四人面前。

    “你们到底什么人？”幽长空阴森森地问道，他脸色凝重，但是却颇为着急，因为此刻林家堡必然是发现了秘籍被盗一事，估计林天南没多久就要赶过来了，他可不敢单独面对武道化罡大宗师。

    “上，杀了他们！”

    江林眼中只有杀意，根本没有回答他们的想法。

    “你先退后，让我来。”江林把准备杀人的将臣叫住了，这次他要亲自动手。

    “御剑伏魔！”虽然用御剑伏魔这种大招来对付三个武道化劲（筑基期）的小啰啰有些浪费，可是江林正想试试自己的杀意呢，哪儿会管这么多。

    “呲拉！！！”

    三个化劲武者强忍着恐惧，施展出了天魔拳，这是化劲之后才能学习的魔门四大绝学之一。

    可惜他们和江林的差距太大，一招御剑伏魔直接冲破了他们的身体，三人直接瞪大了眼睛倒在地上，胸口心脏处齐齐出现一个血洞。

    “痛快！”江林感受到自己的杀意已经稳定了下来，长笑一声。

    在看着那叫三人和他厮杀，自己却直接亡命逃跑的幽长空，此刻居然已经逃出了数百米之远，已经快出苏州的城墙了，江林轻笑一声。

    他跨上飞剑，不过三个呼吸，就已追上了幽长空。

    感受到身后的劲风，幽长空直接一个狗吃屎翻滚开，险之又险地躲开了江林的又一记飞剑。

    “咦？这老家伙倒是有点本事。”江林来了兴趣，一个飞身就拦在了幽长空的身前，而此时将臣也大踏步地赶来了，堵在幽长空的身后。

    幽长空明确地看见了江的恐怖，眼神转了转，后退一步，想要从后面将臣这里突破，惹得江林哈哈一笑。

    听着后面传来的笑声，幽长空动作不停，脚下轻功运转，一息就来到了将臣身前，然后一掌血手印就按在了将臣的胸口处。

    幽长空嘴角微微掀起：“成功了！”

    可惜他没看到江林那戏虐的表情，和将臣面无表情的样子，要不然一定极速后退，可惜来不及了。

    血手印对将臣完全没有作用，将臣直接一巴掌就把幽长空给拍飞到了江林的身前。

    要是幽长空注意一些，也不会这么轻易地被将臣拍飞，主要是他以为将臣已经中了他一记血手印，那就不再是威胁，一时间放下了警惕，这才让将臣这么轻松把他给击飞了。

    幽长空眼带疑惑地喷血飞到了江林脚下，他还来不及多说，江林一招御剑伏魔又施展了出来。

    “你们两个混账东西，这是你们逼我的！”

    眼见生命受到巨大的威胁，幽长空眼中一狠，劲力运转下，左手居然直接化成了一团血雾。

    “炼血大法！”幽长空狠毒地看着江林二人，这两个人他不知道是什么人，可是要让他逃出去的话，以后一定要让他们二人众生后悔！

    幽长空的身体在一团血雾中飞快地溜走，这是魔门四大绝学哈之一的炼血大法，平时可以让浑身的血液沸腾，增强功力，又能在关键的时候，牺牲自己的一部分血液来进行逃跑，端的是居家旅行，杀人越货的不良功法。

    因为来不及蒸发血液，幽长空居然自断一臂，这种狠劲，也让江林为之侧目。

    不过眼见血雾越来越远，江林的御剑伏魔也落空了。

    他并不气馁，浑身法力运转，杀意顿时浮现出来。

    “天剑诀！”

    这是御剑术中第五诀，讲究手中无剑，心中有剑，他领悟了杀意后，已经可以算是领悟了剑意了，所以可以施展出这人剑合一，威力无穷的一招了。

    一道剑光成型，江林也失去了踪影，只余下一道远去的剑光。

    “嗡嗡嗡。。。”

    “再快点，再快点啊！这小子如此年轻，功力居然如此深厚，还带着一个功力强大的仆人，这到底是什么人！居然敢和我圣门作对，等我回到圣门，请示门主后，必然要杀了你们满门。”

    幽长空为此失去了一条手臂，他是多么痛恨江林和将臣啊，直接将他们碎尸万段也泄不了心头之恨。

    “锵！”幽长空可不认为二人还能追上他，所以畅快地想着，可是下一刻，一声剑鸣后，幽长空眼睛直接失去了生机。

    他眼睛最后看了一下已经穿胸而过的桃木剑，随后就咽气了。

