    第1047章你看错了

    贺芝卿低垂的眸底掠过一抹恼恨，抬眸却是满面笑容，微笑着道：“邵五夫人也是过来看鱼的吗？你们好好欣赏，我先走了。”

    “贺小姐留步，”乔萱向桃桃笑道：“桃桃，你先回亭子那边去找春雨，一会儿我让小满也过去，稍候想必该用午饭了。”

    桃桃有些纳闷，但她一向来听乔萱的话，当下笑着点头说好，乖巧去了。

    乔萱看向贺芝卿，眼神不怎么礼貌，甚至有些锐利。

    贺芝卿原本一脸淡定温柔，可慢慢的有些忍不住恼羞起来，温言质问：“邵五夫人这是什么眼神？我不知道哪里得罪了邵五夫人。”

    乔萱：“我们桃桃也没得罪贺小姐，贺小姐方才做什么伸脚绊她？”

    “邵五夫人慎言！”贺芝卿恼怒：“我没有，你定是看错了！”

    乔萱笑了起来：“这儿没有第三个人，贺小姐就不必装了。我看的清清楚楚，绝不会错。”

    “邵五夫人，说话可要讲证据！你这样污蔑我——”

    “你大可以狡辩，不过我这个人呢，有个习惯，凡事啊，非要弄个清楚明白不可。你既然不肯说实话，那我只能告诉谢大公子了，想来谢大公子那样的聪明人，他多半可以为我解惑呢！”

    乔萱都能看得出来贺芝卿心思沉深，谢景榕那样的人绝对也看得出来。

    换句话说，贺芝卿这一款的女子哄大多数的老夫人、夫人、小姐们很管用，但想哄谢景榕那样的，可不容易。

    乔萱本来也是顺口吓一吓她，这府中她最熟的就是谢景榕了，谢景榕又是聪明人，她也只能拿谢景榕说一句。其实自然不可能因为这么点儿小事上纲上线去闹的。

    可不知是贺芝卿心里有鬼还是怎么的，听了这话竟变了脸色！

    虽然她瞬间又恢复如常，却依然没逃过乔萱的眼。

    “你这是要冤枉我，表哥又不在此，你拿表哥说事做什么？”

    乔萱轻笑：“谁叫我跟他熟、他又聪明呢？我不是说了吗？我眼睛里揉不得沙子，凡事不弄清楚明白我心里不自在！我很想知道，我家小姑子到底哪里招你惹你了？知道缘由，才好描补，你说是吗？”

    “......我没有！”

    “贺小姐，我不瞎。”

    贺芝卿下意识攥紧手中绣帕，心里恼极。

    所以说，她最不喜欢跟那些个小门小户出身、毫无规矩体统之人打交道，因为他们没脸没皮，根本不知道什么事儿能做什么事儿不能做。

    换做是无论哪家的小姐少夫人们碰上这种事，毫无证据，根本就无话可说。便是再气恼也只能忍了。

    可这毫不知礼的却不管这个。

    这样的人，什么事儿都做得出来，只管她自己痛快不痛快，其他的统统都不顾及。

    她既这么说了，贺芝卿相信她真的会去说。

    她向来关注这个表哥，自然也知道他与乐正家的三公子、还有邵家那位状元爷交好，还去过邵家多次，与这乔萱多半也熟悉。

    (本章完)

