    被抢劫了一通的李承乾，着实是笑不起来了。

    而他现在，只想把满心的火气发泄出去。

    当下，他便带着众人一路来到织布的厂房。

    此刻，从民间招收的工人们，正在热火朝天的工作着。

    而见到李承乾到来，作为工厂负责人的小吏也是立马跑了过来。

    他拱手道：“小人参见殿下，殿下今日怎么有空，来这里了？”

    “当然是有事儿找你。”

    李承乾直接将宁冉冉给他的布绢，丢到了那小吏的手中。

    他道：“这布是怎么回事儿？”

    见状，那小吏也有些发愣：“这布，有什么问题吗？”

    “你说呢？”

    宁冉冉也是个急脾气。

    她道：“这布脆的跟纸一样，一揉就碎，你这不是糊弄我吗？”

    “宁小姐，你们宁家可是咱们的大客户，我们怎么可能糊弄您？”

    小吏看了眼手中的布，轻轻一撕，瞬间便破碎。

    见此情景，小吏也是有些莫名其妙。

    显然，他也是没想到，这布竟然这般脆。

    随后，他直将布绢握在手中，然后又放在鼻子下嗅了嗅。

    他看向宁冉冉，道：“宁小姐，这布上怎么一股子酒味？”

    “酒味？”

    “怎么可能？”

    “这布是我从运货的马车上，直接拿出来的。”

    宁冉冉满面不可思议的接过布绢，放在鼻子下嗅了嗅。

    布上面的酒味虽然很淡，但却也依旧能闻得到。

    这一下，两个人都愣住了。

    他们皆将目光投向李承乾。

    而现在，饶是李承乾反映在慢，他也知道是怎么回事儿了。

    李承乾双眉紧锁，道：“带我仓库。”

    那小吏也不敢迟疑，赶忙领着李承乾朝着仓库方向走去。

    仓库内，囤积着许多还未来得及投入使用的布料。

    李承乾也不管三七二十一，直径跑到了一堆货物的近前。

    他将手伸进布绢当中，待到他抽出手时，手心手背全都是湿的。

    放在鼻下嗅了嗅，满满的都是浓重的酒味。

    布碰到烈酒，就会有一定程度的老化，更何况还被酒水泡了这么久？

    这定然是会出问题的。

    见此情景，李承乾也知道，自己这一定是被人给暗算了。

    李承乾看向那小吏，道：“找人清点一下，一共损失多少。”

    小吏也知道大事不好，不敢迟疑，赶忙出去叫人。

    待到清算了损失之后。

    李承乾想撞墙的心都有了。

    几乎仓库内所有存下的布都被浇上了烈酒。

    这在一定程度上来说，就是这仓库内的所有布，全都废了。

    听着下面人的汇报，李承乾的目光都变得阴郁起来。

    说真的，李世民与长孙无忌也是第一次看见李承乾这般模样。

    早前这家伙不论遇到什么事儿，永远都是乐呵呵的，仿佛不知愁一样。

    可这一次，他怒了，脸色阴郁的就跟三九天一样。

    他看着身旁的小吏，直道：“我将这厂子交给你，你就是这么报答我的？”

    那小吏也是被吓得不轻。

    他跪在地上，身躯都在止不住的颤抖着：“殿下息怒，殿下息怒，小人有罪，小人该死……”

    “该死？”

    “你死了，就能解决事情吗？”

    李承乾直接咆哮道：“你知道府衙会因此损失多少钱吗？”

    那小吏直接将脸都贴在地上了。

    这整整一仓库的布，总价值不计其数。

    而且为了保住厂子的名声与面子，李承乾必须得将之前售卖出去的货物收回来。

    连货带钱，搞不好这一个月以来的生意都是白做。

    李承乾虽不是一个为名利折腰的家伙。

    但一下子损失这么多钱，任谁都得难受。

    而且最让李承乾难受的不是这些。

    是他无法面对那些工人。

    为了让工厂尽早进入正轨。

    那些工人可都是没日没夜的赶工，就是为了多存一些货，满足那些前来购货的商贾。

    因为只有这样，才能扩大经营规模，才能让工厂多招工人，才能让更多的百姓可以吃饱穿暖。

    可现在，一切都得从零开始了。

    他们的努力，全都毁了……

    想到这些，李承乾脸上的怒意更胜。

    “查，给我查，三日之内，我要一个结果。”

    “否则，你就自己去给那些辛苦劳作的工人，一个交代吧。”

    话落，他也不管那小吏是什么表情，直接迈步就朝着李世民走去。

    他低着头说道：“父皇，这事儿是孩儿的失职，请父皇责罚。”

    毕竟，这厂房是朝廷投资建设的，钱也是朝廷拿的。

    如今变成这般模样，李承乾作为总负责人，自然是要背负首要责任。

    “没关系。”

    李世民昂了昂头，道：“钱没了，回头赚回来就好，不是什么大事儿。”

    “可是……”

    李承乾抿了抿嘴，说：“这些布都是那些工人，没日没夜赶出来的呀……”

    “那也没关系。”

    “以后多多补偿他们就好。”

    “这一次，就当长个教训，以后你可务必得看管好身边的人。”

    李世民最后一句话，说的明显别有深意。

    他李承乾什么都好，就是太信任自己身边的人了，连一点防人之心都没有。

    这是让李世民最为担心的。

    从清瓷的事情开始，再到现在，都多少次了？

    可他李承乾就是不长记性。

    李世民摇头叹息一声，道：“乾儿，你也该长大了，有些事儿，父皇不教你，你也应该懂了。”

    闻言，李承乾抬头看了眼李世民，满眼都是无奈。

    他又怎会不知，自己有这个毛病？

    可是他真的是没办法啊。

    他真的没办法把别人想的那么坏。

    李承乾摇头叹息一声，道：“孩儿，受教了……”

    因为这一趟是微服出巡。

    李世民并不能在此处停留太久。

    他还要回长安城，继续处理国务。

    所以，他只在李承乾这里住了两日。

    待到参观完了所有的工业项目后，便启程回往长安。

    在离开那一日，李承乾纵马送他与长孙无忌来到渡口。

    临别之际。

    李世民将李承乾叫到身侧：“凉州的事儿，做的不错，爹以你为荣。”

    闻言，李承乾有些不好意思的低下头。

    他道：“父皇谬赞了，孩儿做这些，真的不值一提。”

    “值不值一提，我说的算。”

    李世民轻笑一下，随即道：“回去吧，等闲暇时，我还会再来的。”  

    “好，父皇别忘了帮我向母后带好。”

    李承乾也挥了挥手道：“等到处理完了这边的事情，我就回长安，亲自与母后请安。”

    闻言，李世民咧了咧嘴，笑的无声。

    望着船只渐行渐远。

    李承乾的眼神，逐渐也变得复杂起来……

    有些事儿，他想躲也躲不开啊。?

