    ……

    　　“好好强！”

    　　凌云飞目瞪口呆的看着站在自己身旁的这个陌生少年，喉咙不禁滑动了一下，心中无比的震撼。

    　　连魂环都没有释放，手中的长剑还是自己的武魂，仅仅是一记看似普通的斩击，竟然能够斩出了一道威力如此强大的剑气，一击就让紫魂榜的榜首，自己视为超越目标的拓跋武受了重伤。

    　　凌云飞看着眼前的这副场景，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　飞翔的斩击，剑气。

    　　这是不是魂技啊？还有，那斩出的剑气，还附带着雷电属性，这不是自己武魂的属性吗？难道他用我的武魂做武器，还能催发出这效果？

    　　这也太变态了吧！

    　　凌云飞自己能使出类似这剑气的技能，他的第二魂技，雷刃，就是挥剑斩出一道附带着雷电属性的剑气攻击。但是，他要用魂技才能使用出来。

    　　而这个人，却这样简简单单的就使用出了类似自己第二魂技的招式，而且威力还更加强大。这是何等恐怖的境界？

    　　难道这个看起来和自己同龄的少年，剑道境界远超自己，我和他有着不可逾越的差距？

    　　这让凌云飞有些难以接受，他作为七宝琉璃宗，同龄的战斗系中，单论剑武魂魂师，他一直是最强的，也是剑道院的首席，深受宗门长老的看中，都认为他将来有可能顶替剑斗罗，成为下一任剑斗罗，成为宗门的守护者。

    　　而他凌云飞，也是一直以此次为目标，努力修炼着。能让宗门如此看重，他的天赋也是一等一的，放在战斗系中的同龄人中，也是最强的。

    　　虽然他只排在紫魂榜第二，但是第一的拓跋武可是比他大了两岁，而且，魂力也比他高了两级，就这样，凌云飞依然能和拓跋武打得有来有回，实力自然不俗。

    　　但见到眼前的这个人后，凌云飞心中不禁升起了无力的挫败感。

    　　手中这把银色的长剑化作光点消散，消失不见，这让曾易有些诧异，不禁把目光投向身边的凌云飞。

    　　其实是凌云飞把自己的武魂收回了体内。这倒不是他小气，不让别人看他的武魂。只是，自己的武魂，银紫雷灵剑被别人握在手里，让他有种很不舒服的感觉。

    　　这个世界，人人都有武魂，武魂可以说，是人身体的一部分，或者说是灵魂的一部分。

    　　自己的武魂被别人拿着用，凌云飞就有种感觉，自己的身体像是被人抚摸着。

    　　这要是给女的还好，但是一个男人，这让他想想就觉得身体一阵恶寒，赶紧解除了自己的武器。

    　　“咳咳咳，你是什么人？想要干什么？”拓跋武闷咳了几声，强忍着身体的不适，眼神警惕的盯着曾易，质问道。

    　　原本和凌云飞战斗就消耗了很多的魂力了，在加上硬接下了曾易这一道剑气斩击，拓跋武现在的身体情况已经是非常糟糕，站立的腿脚，都在微微的颤抖着，光是站着，都要耗费他极多的体力。

    　　而眼前的这个人，拓跋武可以确定，他没有见过。而这人也没有穿宗门制服，应该不是宗门里的弟子。要是宗门里面的人，有如此的实力，这般人，他不可能没听说过。

    　　曾易微笑道：“我只是出来劝个架而已啦，并没有什么恶意，所以你不必用这种眼神看着我。”

    　　“要不是我及时出手，这位朋友应该要重伤了。宗门不需私斗，要是他受了重伤，那你也会受到牵连，要说起来，你还得感谢我及时出手。”

    　　“你没打死我，还真是谢谢你嗷！”

    　　听了曾易这话后，拓跋武不禁大骂一声。我说你劝架就劝架，但是反手就是一记一丈宽的剑气斩来是什么意思？要不是自己还有些余力，不然直接就躺在这地上了！

    　　没错，他确实有着重伤凌云飞的想法，就是因为这个凌云飞烦他烦的太厉害了，时不时的来堵自己的门，想要挑战自己榜首的位置。

    　　要是平时还没有什么，但现在是自己冲击四十级的紧要关头，一直来找他挑战，那还让不让人安静修炼了？

    　　等我成为了魂宗，你他妈的不就是榜首了？都什么时候了，还整体来堵我路，上我家来挑战，还有完没完？

    　　所以，拓跋武就像趁这个机会，让烦人的凌云飞好好躺上一个多月，这样，他就有充足的时间来突破四十级的魂力瓶颈了。

    　　当时看到曾易斩出这么一道威力强大的剑气攻击，拓跋武当场就懵了，害的他连最佳的闪躲机会都错过了，只能硬着头皮去强挡这攻击。

    　　“呃呵呵，真是不好意思了。”面对拓跋武的骂声，曾易倒是没有生气，反而有些尴尬的挠了挠头。

    　　当时曾易确实是向着救人的，但是，当时的场景，十分的应景，让曾易不禁控制不住自己的手，小秀了一波操作。

    　　现在想来，那场面确实的有种说不出来的帅气，很装逼，而且自己操作得非常成功。

    　　毕竟，自己第一次来宗门，总要给自己的同门留下一些深刻的印象。

    　　曾易转身看向傻站在原地的凌云飞，心中不禁感慨，还真是一个没有见过世面的孩子啊，就这点小场面，就被惊住了？

    　　曾易伸出了手，在他的肩膀上拍了拍，用着鼓励的语气说道：“好好加油，你实力还是非常不错的，就是在剑技方面有所欠缺。在攻击方面，不能只注重于魂技啊，多练练基础剑术，会对你有帮助的。”

    　　遇见一个剑术修行者，还是自己的同门，曾易便好心点拨一下他。

    　　而且，这个人的天赋是真的不错，和自己差不多的年纪，就有了三十七级的魂力，天赋不输各大魂师学院的王牌选手，简直和没有服用仙草的史莱克七怪差不多啊。

    　　在他上面，还有一个拓跋武，实力更强。

    　　而他们两个还是紫魂榜，上面还有一个更强的黑魂榜。

    　　从这就可以看出，身为上三宗的七宝琉璃宗，里面的天才还是挺多的。

    　　不过，仔细一想，有着如此强大丰富的资源的七宝琉璃宗，要是连培养门下弟子这方面，还比不上那些高级魂师学院的话，那这上三宗的名号恐怖就是吹出来的吧。

    　　“练练基础剑法？”凌云飞不禁懵住了，他只是在和我说话？教导我如何修行？不过这基础剑法，他早几年就会了啊。

    　　蓦然间，曾易察觉到了有一股魂帝级别的魂力正在向这边迅速靠近，他知道，肯定是他们打架斗殴的事情被人给举报了，宗门长老正在赶来的路上。

    　　这时候，正确的做法是。

    　　撤，卖，溜！

    　　“对了，问一下，宗门大殿往那个方向走？”

    　　还没有回过神的凌云飞，下意识的给曾易指了一个方向。

    　　曾易微笑道：“谢了，朋友。希望你们保重！”

    　　“小菊，我们走！”

    　　“喵！”

    　　就在曾易喊话刚落下，附近的草丛中一阵骚动，然后串出了一个小小的猫影，正是小菊。

    　　小菊听到了曾易的呼喊，身形快若闪电的一跃而起，稳稳的落在了曾易的肩膀之上。之后，曾易直接发动第一魂技，踏前斩，身形消失在了原地。

    　　在旁人看来，曾易就像是凭空消失了一般，像个鬼一样。

    　　就在曾易消失的下一刻，那位赶来的魂帝长老正好出现在了现场。

    　　这下，在场的凌云飞，拓跋武，还有围观的几位弟子傻了。

    　　魂帝长老目光有些不敢相信的看着满目疮痍，一片狼藉的场地，沉默了几秒钟，随后，一声震怒彻响山门。

    　　“都给我去刑罚堂领罚！！！”

