    周小樱有些惊讶，“你没开玩笑吧？”

    沈兴郑重其事地说：“你看我像开玩笑的样子吗？以你的武学天赋，三天时间足够练成入门级九霄踏云步，从二十米高的地方跳下去，不会有任何问题。”

    “可是……我还是有点害怕，万一三天后我没及格，跳下去摔死了怎么办？”

    周小樱表现出了花季少女本能的恐惧。

    沈兴微微一笑，“习武之人，要是连这点勇气都没有，那还是不要走这条路了，回学校念书，考个好大学吧。”

    “我知道了，我会努力的……”

    周小樱委屈巴巴地说。

    “你不是还想给爷爷报仇，夺回玉清剑吗？与凶狠残暴的巫毒教比起来，跳楼这件事简直微不足道，只有你不怕死，才能活下去。”

    说完这番话，沈兴转身离去。

    周小樱站在原地，粉拳紧握，随后摆开架势，脑海里回忆着沈哥拆解的招式动作，加紧练习九霄踏云步。

    不知不觉，两天过去了……

    早上七点多，清脆的手机铃声响起。

    沈兴睡眼惺忪地拿起手机放到耳边，慵懒地说：“苏小姐，不用这么早吧？我记得拍卖会是九点开始入场，十点才正式开拍……”

    “哎呀，别睡懒觉了，我到你家楼下了，开车捎你一起过去。”

    苏馨甜美的声音让他瞬间清醒，没有任何抵抗力，更没有任何拖拉的理由。

    “好，你稍等我五分钟，我这就起床洗漱。”

    一分钟后。

    沈兴还在卫生间刷牙，母亲李银荷风风火火地跑上楼，催促道：“你怎么还在这磨叽？人家女孩子都等你半天了！知道今天约会还不提前准备好，你真是关键时候掉链子！”

    “妈……我们不是约会，只是一起去参加一场活动而已，而且距离活动时间还有两个多小时。”沈兴辩解道。

    “你别给我找理由，只要和女孩子一起做事，那就算约会！”

    说完，李银荷又心急火燎地下了楼。

    洗漱过后，沈兴破天荒地穿了一身灰色西装下了楼，苏馨正好等在一楼客厅，看到沈兴这身帅气的打扮，顿时眼前一亮。

    苏馨今天穿了一身黑色薄纱露背晚礼服，高贵典雅的黑裙和光洁白皙的皮肤产生强烈的视觉冲击。

    沈兴笑着打了声招呼，二人并肩出了门。

    苏馨解锁了路边的宾利慕尚，这时候沈兴说道：“我忘记跟你说了，我前天买车了，要不我们各开各的吧？”

    “你买车了？什么车？”

    苏馨有些意外。

    “宝马760。”

    “还是坐我的车吧，两个人干嘛开两辆车，拼车多好，为环保做点贡献。”

    “那好吧。”

    沈兴随即坐上了苏馨的车，可他心里却暗暗担忧，这下没法去接乔静了，不知道她会不会到了现场又大吵大闹。

    本次天府拍卖会由柳家承办，地点选在柳家重金打造的高端商业中心——御柳大厦。

    这座高达380米的摩天楼，可以同时容纳五千名客人到场参与竞拍。

    早上8点半，这里已经被媒体记者和吃瓜群众围得水泄不通，参与竞拍的各路大佬云集于此，凭邀请函排队检票入场。

    在天府，像这种高端的拍卖会，一年都没有几次，拍卖品件件都是价值连城的古董珍宝，收藏界的大佬们都携带巨款，满怀期待地等着将心仪的宝贝收入囊中。

    一路上，沈兴的手机响个不停，都是乔静打来的，他被迫调成了静音。

    “你好像有电话打过来，不用接一下吗？”

    苏馨疑惑道。

    “没事，骚扰电话而已。”沈兴摇头道。

    等到了地方，二人下了车。

    沈兴低头一看，手机上有乔静的32个未接电话。

    来到检票处，保安看着苏馨的邀请函，点点头，“进去吧。”

    “谢谢。”

    苏馨拉着沈兴就往里进。

    这时候，保安却一把拦住了沈兴，皱着眉头说：“你能进，但他不能进！”

    “为什么？他跟我是一起的！”苏馨解释道。

    保安理直气壮地说：“他没有邀请函就不能进，你的邀请函只能你自己进去。”

    苏馨有些急了，说道：“他是代表苏家来参加竞拍的，你们难道连苏家的面子都不给吗？”

    “苏家算什么？连给我们柳家提鞋都不配！”

    柳成俊一脸不屑地走过来，指着沈兴，轻蔑地说：“他和狗都不能入内，因为他和狗都没有邀请函。”

    “哈哈哈哈……”

    在场的保安都哄笑起来。

    “你们太过分了！”

    苏馨气得浑身发抖。

    “这就是柳家的待客之道吗？你们要是不让他进去，那我们苏家也不参加了！”

    “不参加算了，我们也不差你们这一家！”

    柳成俊不屑一顾，玩味地看着苏馨。

    “苏小姐打扮得这么漂亮，怎么跟这种屌丝一起过来，真是掉价啊！”

    沈兴冷峻的目光瞪着柳成俊，冷冷地说：“我给你治好了不举，想不到你却是个恩将仇报的白眼狼。”

    此话一出，柳成俊当场石化，周围的人都用异样的眼光看着他，仿佛在说，原来柳少竟然不举啊！

    伤疤被揭开，柳成俊恼羞成怒，对保安命令道：“给我看住这个人，一定不能放他进去，哪怕是一条狗进去了，他也不能进！”

    “你们怎么能这么欺负人呢？”

    苏馨愤愤不平。

    沈兴拉住了苏馨的玉手，轻声说道：“算了，实在不行我就不进去了，你进去帮我把画卖个好价钱就行，我等下手机发给你这幅画的一些小秘密。”

    正在这时，身后传来一声嘶吼：“沈兴你个混蛋！”

    循声望去，乔静怒气冲冲地朝着沈兴跑过来。

    她穿着蓝色露脐牛仔上衣，搭配紧身牛仔裤，丰满的身材和平坦光滑的小腹，勾勒出凹凸有致的身材曲线，跑动的时候，更加动感迷人。

    “你和乔家的大小姐也有过节？”

    苏馨有些惊讶地看着沈兴，问道。

    沈兴有些尴尬，点头道：“算是有一点吧。”

    这时候，乔静已经来到沈兴跟前，双手叉腰，吼道：“我让你八点准时来接我，你干嘛去了？我给你打那么多电话，你为什么不接？我今天必须要得到一个完美的解释！”

    “我今天没开车，拼车来的。另外，手机静音了，没听见。”

    沈兴不紧不慢地说道。

    “拼车？你差那点油钱的话，我可以给你！给你一百万，够不够？”

    乔静越说越气，忍不住伸手去拧沈兴的胳膊。

    “敢不接我电话，我看你就是成心的！看我不打死你！”

    这时候，苏馨看不下去了，一把挡住了乔静的手，冷冷地说：“有话好好说，请不要动手动脚的。”

    看着眼前这个肤白貌美、气质出众的美女，乔静心里窜出一股无名之火。

    她美眸圆瞪，质问沈兴：“这个女人是谁？”

