    “冲冲冲，跟在我的身后宝贝们！”

    夏衡当头，耳机里是他咆哮的声音，进入草丛到了对面中路旁的草丛前，Q技能“疏通航道”扔出，命中敌人的音效传出，一只龙龟从草丛里被拉了出来。

    同时泰坦的身子也往前撞去。

    “打打打！”

    一看泰坦勾到了对面英雄，也不管对面勾了个啥，EPA全员在第一时间冲了上去。

    EPA控制足的优势体现了出来。

    龙龟刚从泰坦的钩子上脱身，姜林秒点E技能“肉蛋葱鸡”将他再度击飞。

    还没等从空中落下来呢，“锤形态小炮”靠近擒抱着他，推在了蓝buff外围的墙壁上。晕眩的标记显现在了龙龟圆滚滚的脑袋上。

    张成还有republic在这阵连环控制中跟上输出，直接将身受各种控制的龙龟打得只剩下了一点血皮。

    “歘！”

    好在，这个时候龙龟也从波比1.6秒的控制中苏醒，957按下闪现，隔着墙壁跑了。但没等他按着鼠标指示移动，又是“歘”的一声，泰坦跟着闪了过来，点燃扔在了他的头上。

    点燃能在持续的5秒时间内对敌人造成50+20*英雄等级点真实伤害，一级点燃不到70点血。但这足以致命。

    燃烧的火焰只跳动了一下，957的眼皮也跟着跳动了一下，龙龟就肚皮朝上了。

    “First Blood！”

    夏衡拿下一血，让现场的EPA粉丝响起了欢呼声。

    在他闪现过墙的时候，EPA其他人则选择了顺着河道往下走，既是撤退，也是接应。

    WE扔了一波技能后无能为力，只能眼睁睁看着他们拉开距离。

    记得分析利弊：“WE有布隆在，一级团其实不弱，但问题在于EPA的控制太足了，又打了先手，WE还没反应过来的时候，他们便已经将龙龟打残了！”

    “而当EPA主动撤退，WE的阵容就显得有些笨重了。”

    他们这阵容更适合反打。

    他们一开始跑来接团的原因也在这。

    本想着对面冲过来，靠着布隆的被动打反手，结果对面上来就勾，还没等他们看到EPA的人，龙龟就先吃了一套技能。

    WE教练在后台休息室抹了一下脸，这一级团打的……

    “这怎么搞啊！”

    “崩了呀！”

    957上来就死，这不是最难受的，前期复活很快，也不是波比拿的人头，对线没什么影响，关键是他将闪现给用了。

    他已经看到姜林2级抓上，4级来6趟上路的画面了。

    “要不然换线啊？”

    他跟下路提议。

    前期和打野一块刷野怪，对于现在的龙龟来说，无疑是更加适合的打法。

    记得注意到龙龟泉水复活后，原地徘徊了一下，猜测到957想要换线。

    只是这有一个问题……

    “如果他们真的换线了，对线期的时间就会大大缩短。WE想要拖后期会变得更艰难。”

    可能是考虑到了这一点，龙龟原地踌躇两三秒，往着上半野区的红buff处去了。

    金贡跟他一样，也在蓝buff处徘徊。

    两边因为打一级团的缘故，视野没能做好，无法肯定对面到底换不换线。

    现在这游戏下路不露头，上单根本不敢现身。

    姜林也没有换线的打算。

    泰坦出了红水晶，拥有额外150的生命值。以希维尔的前期伤害，把他杀了之前，烬早就先将她跟布隆打成筛子了。

    对线期稳住并没什么问题。

    这把波比面对龙龟，还是没有闪现的龙龟，前期在线上可以尽情发育。金贡起来就可以威胁对面后排，波比是这局游戏EPA唯一具备切入对面后排能力的英雄。

    其他人都没这个能力。

    而WE中路跟ADC两个C位还都是站撸型输出英雄，切入真的很关键。

    这把游戏怎么都得让金贡玩舒服了。

    “这把我从蓝开！”

    “下路晚点上线……”

    这么做，是怕下路前期还是压不过对面，以防万一，他可以在三到四级左右，帮着施压，平稳过渡到6级。

    等泰坦有了大招，下路自保能力就能好很多。

    而且condi大概率也不会帮着上路的龙龟GANK，就那嘲讽距离，能在他靠近后先一步嘲讽波比的难度太高了。

    反而他一越兵线，对面立马就可以反应过来打野来了。

    在千珏本身也没有硬控的情况下，他肯定是去下路找机会更合适……

    1分46秒，蓝buff跳出，在金贡的帮助下，姜林10秒钟的时间便往着三狼走去。

    金贡也没亏。

    张成刻意延缓的上线，让957根本不敢露头。

    一直到张成出来，他方才敢往着上路线走，完全没有机会推线。

    但这么一来，主动权可就是波比的了。

    “金贡打的很激进啊，一级就越兵线压制了，龙龟根本不敢上去啊！”记得看着导播将镜头给上上方，“957都快吃不到经验了。”

    这个版本的波比本来就是“一哥”的地位。

    被动形成的护盾，E技能的控制，还有W技能的快速撤退，一定程度上，重做后的波比机制真的很完美。

    当然，原本的波比开启大招无敌就往人群里冲，逮着对面输出位就是一顿抽的打法更为暴力……

    joker也在摇头：“957确实不敢上去，波比平A出被动，获得护盾后，即便1级越兵线，也可以实现完美耗血……”

    957就这么看着波比提前升到两级。

    但得势不饶人的金贡继续推第二波兵线。

    卡着时间，将囤积起来的兵线一股脑推进了上一塔。

    957的龙龟刚才生到2级，本来他就没什么清兵能力，这个时候更是不敢随便A兵，避免补不了塔刀。

    这么一来，他肯定无法在第三波带有炮兵的兵线到来之前，将这两波兵线吃掉。

    这会导致WE这边第三波兵线到塔下的时候，得先帮着一起攻击EPA前两波兵线，而等这两波兵线清理了，EPA第三波有炮兵的兵线也就再度到了957塔下。

    这么一来，EPA第三波兵线会比WE第三波兵线先一步团灭。

    到时候兵线的交汇处也将更靠近EPA这边。

    记得知道，这就是人为制造的回推线：“金贡将兵线控在了自家塔下，这下龙龟更加不敢靠前了……”

