    【虎击】！！

    抓住掌中乾坤的手腕后，黛圆圆左手往外一翻一拉，使出了一招抓取技能。

    抓取技能是所有技能类型里判定最高的一类，霸体这种无赖特性在抓取面前都得跪，何况升龙击这招小控制类的技能。

    "piaji!!!"

    只一招，已经双脚踮起来准备起飞的掌中乾坤被黛圆圆轻描淡写地一把掀翻在地，多给他几个镜头都是对黛圆圆实力的侮辱。

    “卧槽？！！！”

    见掌中乾坤一个回合没撑住就被这姑娘摔了个底朝天，一众人都看傻了。

    这游戏……还能这样操作？

    在座的各位除了掌中乾坤以外，没有一个是弱手，作为职业级别高手的陪练，大头几人从玩这个游戏开始，就和职业级别的电竞选手在一起训练，实力虽然有所不及，但眼界可以说是极高了，最起码也是职业级别的。

    游戏里防御操作，无外乎格挡闪避用身体抗三种。

    顶尖高手闪避攻击，普通高手格挡攻击，低端玩家用身体硬抗拼刀子。

    见惯了职业电竞选手的操作，这些陪练也可以说是见多识广。

    可现在黛圆圆这一手，属实把他们整得不会了。

    他们还是头一次看到，竟然有人在别人技能释放的动作时间内，见缝插针干扰别人……

    这也太离谱了吧。

    干扰打断的操作也不是没有。

    但那都是料敌机先预判对手技能释放时机，然后抢先一步释放技能，在对手技能释放前置的时候给打回去，从而才能起到打断效果。

    能做到料敌机先这一点的玩家，在职业级别的电竞玩家群体里，都是顶尖的存在。

    可现在黛圆圆这个操作，的确有点匪夷所思了。

    毕竟掌中乾坤这边技能都使出来了，已经释放成功，黛圆圆竟然在这一瞬间伸手过去抓住了掌中乾坤的手腕，强行干扰技能动作……这特喵的就有些不讲道理。

    这比料敌机先还要可怕。

    更可怕的是，做出这种操作的是个女玩家，而且这个女玩家一脸淡然，似乎做了一件微不足道的小事。

    现在的女玩家也有强到这个地步的吗？

    众人有些不敢相信自己的眼睛。

    唯独躲在复活店里的盾御天下显得淡定一些。

    黛圆圆更变态的时候他都见过，打掌中乾坤这个级别的废物，也用不到什么能值得盾御天下惊讶的操作，这是黛圆圆正常发挥的水平……

    当然了，要说情绪波动，盾御天下不是没有，比如不知为何，看到老大被揍，盾御天下心里竟然还有点暗爽。

    让盾御天下感到不解的是，黛圆圆平日里一向残忍歹毒，像掌中乾坤这种二货，被掀翻后肯定不会留活口，一脚踩爆脑袋或踩碎小钩钩才是她的风格。

    可这次，黛圆圆并没有直接杀了掌中乾坤，而是踢在掌中乾坤裆部，然后照着脸就是几个耳光。

    “啪啪啪啪！”

    清脆的耳光十分响亮，听得所有人头皮发麻。

    黛圆圆还是脱了装备抽的，没用技能，所以伤害不高，侮辱性极强。

    路过的格林城玩家看到这一幕都忍不住停下看热闹，看看到底是谁如此凶残，当看到打人的是黛圆圆后，大家恍然……原来是天龙教的那个疯女人，正常，正常。

    甚至还有人隔着老远打招呼：“圆圆姐，杀着呢？”

    “嗯！”

    黛圆圆很有礼貌地冲那人点点头。

    一切都是那么朴实无华且自然，连路人都感觉没有丝毫违和感，就好像理所当然一样。

    “快救老板！！”

    此时围着黛圆圆堵路的一种高手也反应过来，眼前这个女人绝对不是掌中乾坤可以对付的了的，为了不让掌中乾坤再受侮辱，众人二话不说直接一哄而上。

    “嗖！”

    一道破空声在黛圆耳边响起，一支箭矢应声而至。

    “呵呵！”

    黛圆圆微微一笑，背后如同有眼睛一样，身形一斜，闪过一支箭矢。

    就在黛圆圆闪避的瞬间，一个战士已经开着冲锋跟着冲到了黛圆圆背后。

    黛圆圆不紧不慢，往前一步避过一记冲锋。

    那战士见黛圆圆闪避，立马技能取消，双手抓着剑柄横着一抡，使出一招【横扫千军】。

    他这技能衔接可比掌中乾坤顺滑多了，只见刀光一闪，大剑已然扫到了黛圆圆后背上。

    就在这时，黛圆圆突然一个弯腰。

    “刷！”

    大剑擦着黛圆圆的后背掠了过去。

    其实横扫千军扫的是腰……正常人是闪避不过的。

    但架不住黛圆圆是个女人。

    一米六几的身高在女人里面算是高挑了，可和高大魁梧的战士比起来，显然小巧玲珑，可不扫的就是后背，那战士再高一点直接扫脖子，更容易躲避……金铲铲里的约德尔羁绊应该就是这么来的。

    避过横扫千军的同时，黛圆圆双手撑住地面，右腿往后猛地斜上方一蹬。

    “duang!”的一脚精准踢在了那战士的小肚子上。

    战士被一脚蹬了个趔趄，后退了几步，一屁股蹲在了地上。

    接着黛圆圆突然往前一个翻滚，跃出了数米站起身来。

    就在黛圆圆方才所占的位置，左右空气扭曲，菊花盛开和另外一个刺客显出了身形，一匕首捅了个寂寞，差点把对方给送走。

    “轰！！”

    不等黛圆圆站稳身形。

    一个巨大的火球已经飞到了黛圆圆背后。

    难怪这群家伙这么自信，就这配合，比黛圆圆见过的任何对手都要强，比起天龙教那群家伙都毫不逊色。

    “喝！”

    想要闪避已经是来不及了，黛圆圆双手一合，开启了念气罩。

    “波！”

    巨大的黄色防护罩撑开，火球砸在防护罩上，化作点点火星。

    “你大爷的……这还是个人？”

    见黛圆圆在自己几人的联手偷袭之下还能毫发无伤，大头几人下巴都要掉下来了。

    像他们这个层次的高手，职业级高手都不敢说能正面一对二，偷袭的情况下击杀职业级高手也不是不可能。

    可现在四个人同时出手，还是偷袭……竟然一滴血都没打掉，大头几人此刻有点怀疑人生，也终于明白为啥盾御天下说自己打不过这个女人……

    打不过？

    盾御天下说得太委婉了。

    这叫碾压好不好。

    虽然四人的偷袭没能给黛圆圆造成伤害，但却成功给掌中乾坤解围。

    掌中乾坤这时候也终于意识到自己和眼前的姑娘实力上有多少差距，自是不敢再以卵击石，当即连滚带爬地就往复活点里跑。

    “哪里跑？”

    就在掌中乾坤离复活点还有两米不到的时候，一个魁梧壮硕的身影突然堵在了复活点门口，双手一伸，把一条粗大的麻绳套在了掌中乾坤的脖子上，同时脸上露出了一抹坏笑。

