    到了楼上包厢，环境还算可以，隔音也不错，关上门后就隔绝掉了外面大厅的吵闹声，各自开机登录游戏的时候，脸色不大好看的张明非就又给了林焰钱，让他下去买饮料，周旭则问道：“轩轩，恁俩打什么位置啊？”

    林轩道：“下路吧。”

    “行，那我打野，明非中，让林焰去上路混。”

    周旭也就做出来了安排，然后各自登录上游戏，张明非先接受了张斌的邀请，然后拉了周旭，又朝林轩跟姜浅予道：“恁俩加我好友，我拉人，我id叫‘ Nidhogg’。”

    林轩跟姜浅予就加了他的好友，张明非也立即就发来了邀请，进入房间里面。

    他多半是没看两人段位就直接发出了邀请，然后等进入自定义房间后，是会自动显示段位的，在好几个白银黄金白金的段位衬托下，两个带着璀璨光华的大师段位图标格外的显眼。

    周旭就直接“卧槽”了一声，然后瞪大眼睛仔细看，还以为是自己看错了，结果都点击到了个信息页面里，依旧是大师段位，转头看着两人叫道：“你俩大师啊？”

    林轩一脸平静地点点头。

    旁边的姜浅予则表现的要浮夸些，毕竟对于这个大师段位还是比较在乎的，眨着眼睛，笑意娇甜，“对啊。”

    张明非愣了一下，然后把脑袋凑到了屏幕前去看，果然看到了『君临天下姜景白』『风华绝代姜浅予』两个游戏id后面，缀着的都是『超凡大师』耀眼段位标识，显然就有点懵了。

    他们这群人里段位最高的就是那个张斌，也不过是刚进钻石而已，前段时间还连跪掉下来了。

    但即便如此，白金的段位其实也算不错了，至少在平常同学朋友面前可以随口说几句指点而不会有人觉得你太装。

    而此时，被那两个『超凡大师』的段位标识一衬托，『华贵铂金』就显得再也华贵不起来了，显得格外的黯淡与渺小。

    几乎在同时，隔壁的包厢里面，韩宇麟也是“卧槽”的就叫了一声。

    “他们那边也就张明非跟那个周旭两个人还能看一下，绝对也打不过我们俩，到时候肯定是一场碾压，随便虐……”

    张斌还在这里很笃定的语气跟在家里的叶知秋说话，有些在当着颜菲菲的面显摆的意思。

    他跟颜菲菲初中就是同学，算是比较熟悉了，说话也就比较随意，跟叶知秋扯了一句，又想起了什么似的，转头问颜菲菲：“之前在火车上怎么回事啊？”

    颜菲菲还没回答，就被韩宇麟的叫声打断，连带着旁边的尹绡绡都看过来，张斌骂道：“你乱叫个毛线啊！”

    韩宇麟脸都快凑到屏幕上了，眼睛瞪大，很不可思议的样子，指着屏幕道：“他们两个大师……”

    “你傻了吧你？”张斌就直接嗤笑了一声，感觉这家伙脑袋有点不清醒。

    韩宇麟骂道：“你特么自己看！”

    不用他说，其他人也知道自己去看，张斌一边转头去看，一边还在说着：“这特么是国服啊，上千万国服玩家才多少个大师，你知道多少的概率吗？又特么不是……卧槽！”

    这世的国服只有一个服务器，段位含金量比肩韩服，是公认rank最强的两个服务器，国服大师基本都是顶尖路人和职业选手的地盘，不论是哪一种，都绝对是大神级别的存在。

    而屏幕上那两个『超凡大师』的段位标识自然做不了假，导致张斌后半截话根本就说不出来，语音里面的叶知秋也惊愕地叫道：“我靠！两个大师啊！张明非从哪里请来的大神？”

    张明非也不知道该说什么了，愣愣道：“该不是借的号吧？”

    “哪个大师号会随便借给别人，再说借号也没用啊？”

    颜菲菲看着那两个后缀着大师标识的id名字，也有些愣住，尤其是“风华绝代姜浅予”这个id，在她看着简直是一种讽刺，以及无法理解的存在。

    长得漂亮，唱歌好听，这些就算了，毕竟多才多艺的女孩子也不少，可结果后来就知道这妹子高考成绩比自己还要高很多，考进了江南商大最好的专业。

    好吧你天生丽质你多才多艺，这特么就算了，你玩个游戏也能打上大师？

    要知道她自己的帐号打上黄金都是暑假里让人带上去的。

    长得漂亮的女孩子很难静下心学习，因为身边会有一堆人在勾搭她，成绩很好的学生很少会有时间去打游戏，因为有很多作业在等着她。

    但现在……还能不能讲点道理？

    就凭那“风华绝代姜浅予”几个字，这显然就是人家自己的帐号，这么短的时间改名字都来不及，再说为了一场自定义也不至于。

    “你们都是自己的号？”张斌还是有些不太相信，于是在自定义房间里打字问道。

    “就是自己的号，怎么了？”

    张明非总算是找到了一个可以出气的地方，语气嘲讽，“你要不要过来验证一下是不是我们自己在打？”

    张斌还就真的站起来去了隔壁包厢，刚好就跟买饮料回来的林焰一块进去，然后看到林轩跟姜浅予面前的屏幕上，一人一个大师号，虽说已经猜到了，可显然还是有些意外与憋屈，话都不说就直接回了自己包厢。

    “是不是真有大师的实力，打一局不就知道了嘛。”叶知秋倒是有些初生牛犊不怕虎的气势，直接就催让开始。

    张斌也就咬牙直接开了游戏。

    开的是征召模式，因为不知道那边两个大师是什么位置，也就按照平时对张明非的了解来扳英雄。

    “我们要扳什么？”

    在一楼的张明非就问了一声，因为狐假虎威地对张斌出了一口憋闷的气，他现在对林轩的好感度直线往上飙，特意问了林轩一声。

    “我无所谓。”

    林轩耸耸肩，又问旁边的姜浅予，“想玩什么？”

    姜浅予想了想道：“我玩璐璐。”

    小妮子显然还是很在乎自己作为“超凡大师”的尊严的，不想被看穿自己只是徒有段位，拿出了比较擅长的英雄。

    那边还没从林轩跟姜浅予两人都是大师段位的惊喜里恢复过来的林焰兴奋道：“薇恩啊，拿薇恩，秀死他们。”

    姜浅予忍俊不禁，林轩也笑了笑，道：“行，那我薇恩。”

    张明非中路选了辛德拉，林轩跟姜浅予在二楼和三楼，也就没看对方阵容，直接锁定了璐璐和薇恩。

    对方多半是看到了薇恩，于是选择了公认比较counter薇恩的女警来打线上压制，而后又配合了一个辅助日女。

    “他们家下路是尹绡绡和颜菲菲，都是黄金。”周旭提醒了一声。