    

    “帝都、帝都现在什么情况了？”萧千夜忽然问起来，沉思道，“地缚灵如果是直接用灵体返回，现在肯定已经把我的情况汇报给陛下知晓了，那么……新的逮捕令应该已经下来了吧？”

    “没呢。”萧奕白也是不解的摇头，他展开手心，看着上面那一团模糊不清无法打开的光镜，“自从上次我未经他允许私自开镜之后就一直联系不上了，我也不知道他现在到底在做些什么。”

    “公孙晏呢？”

    “他接手了风魔。”萧奕白脸庞严肃，正色低语，“已经命所有人转移到魑魅之山和禁闭之谷暂时避风头了，目前还留在天域城里的就只剩下他和明溪两人，不过以他两的身份地位，多半、可能、大概不会出什么事。”

    “你这话说的连自己都没底气。”萧千夜看出了他的担忧，接道，“陛下一开始只是命令暗部秘密逮捕我，无非也就是不想太过声张，现在如果地缚灵已经将我那副样子的事情上报给他，他完全可以随便找个理由下全境通缉令，把我当成异族也好，叛徒也罢，甚至可以直接、直接让禁军暂时代替军阁接管四大境，四大境的守将们……”

    “四大境的守将多半会被找借口暂时扣押吧。”萧奕白眼睛清冷，禁军总督高成川早就有野心瓜分军阁的势力，现在这种千载难逢的机会他怎么可能放过！好在四大境正副将级别的守将多半也是名门出身，除了少数几个荒地的，大多人应该还不至于会有生命危险。

    “南靖，征帆，还有蔺青阳，只有他们三个会有危险。”萧千夜用力握剑，即便心急如焚却又毫无办法，一股无力感由心而生，加上连续几日的疲惫奔波，眼前一花直接后仰撞在了墙上。

    “别太担心，至少目前帝都还没有下命令。”萧奕白安慰了一句，知道这样的说辞其实也只是自我安慰，“按照原本的计划，伽罗的事情解决之后我会去东冥的禁闭之谷尝试毁去魇之心，我很早之前就已经去过那里了，只是那时候我不知道上面插着的那柄黑金古刀是战神之刃，刚才在森林里看到那些事情之后我才明白，魇魔必须三体合一才能真的杀死，而我们连它剩下的两体是什么都不知道。”

    “其中一个肯定就是封魔座里的东西吧？”萧千夜揉着脑门，努力整理着思绪，“既然是圣盲族历代守护的东西，那只能去问圣盲族的人了，说起来那个赤晴也不知道吗？”

    “估计只有大长老知道吧。”

    “你们的计划里有想过现在这种变数吗？”萧千夜苦笑了一下，“以太子殿下和公孙晏的性格，应该不可能一条路走到死，你们肯定早就有其他的安排了是不是？”

    “安排确实是有的，只不过稍微有点超出了预料。”萧奕白还在继续尝试打开光镜联系明溪太子，然而对方好像是刻意要回避他，一直没有允许开镜，他略一思忖，捏着手指打了一个响指，“噼啪”一声轻响之后，一只冥蝶从指间飞出。

    “这是公孙晏的东西？”萧千夜紧盯着绿色的冥蝶，萧奕白点点头，道，“是蝶谷的冥蝶术，他留了一只给我，可以在关键的时候找到他。”

    只见蝴蝶的翅膀飞过一个圈，灵力自圈边往内像水流一样逐渐汇聚到中心，最终在他们面前开启了一个镜像。

    “方便倒是挺方便的，不过一只冥蝶只能用一次，而且不懂冥术的话冥蝶的寿命只能维持一个月，开镜也只能开一小会。”萧奕白随口解释着，镜像的对面，公孙晏是坐在一间昏暗的房间里，他身前的桌子上杂乱的铺满了各种书函、公文，身后是两个高大的书柜，除了同样杂凌乱不堪的书籍外，还摆了不少精致的古玩赏件，他悠闲的喝着茶，看见镜面亮了起来之后，索性用手直接把桌子上的东西推到了地上，然后将光镜摆在了上面。

    萧千夜一眼就认出了这是在帝都的镜阁，不同于军阁和墨阁会打扫干净摆放整齐，镜阁永远都是这一副杂乱无章的样子，就好像它背后那些见不得人的肮脏交易一样。

    “明溪呢？”萧奕白开门见山的问，公孙晏倒是不急不慢的摆了摆手，反问，“你那边怎么样了？”

    “受了点伤，不过没有大事。”

    “那就好。”他抿了一口茶，弯腰从地上翻找了半天，终于捏着一封书函晃了晃，神秘的道，“猜猜这是什么？”

    “光镜维持不了多久，我也不想跟你玩猜谜游戏。”萧奕白不耐烦的催促，对方无奈的叹了口气，还是没理会他，公孙晏直接拆开了信函贴到镜面上，“这是我委托江楼主找各大商行联名写的举报信，不愧是楼主呢，办事就是神速，你看看这些个签名和印章，绝对可靠吧？我明天就要把这东西交到我爹……哦，是墨阁左大臣的手上去。”

    萧奕白认真看着镜子里的书函，脸色也终于一点点变得苍白无力，他咽了口沫，艰难的道：“你、你这是要干什么？自己举报自己贪污受贿？”

    “没办法啊，我不能……连累家人。”公孙晏收起信函重新装好，小心翼翼的放在桌子的一角，“我不能冒这个险，即使我娘是陛下的二姐，我也不能轻易冒险，你也是知道的，当年陛下对自己的长姐，可是一点情面也没留啊。”

    “萧奕白，太子和陛下摊牌的时候就要来了……”他不动声色的说出了震惊天下的话，眼里却没有泛起一丝波澜，“虽然我很早以前就已经在设想这一天的情形，但是它还是比我预料之中来的更早更突然一些，坦白说真的走到这一步，心里面多少还是有些忐忑不安呢，你要是还能腾出手，就赶紧回天域城吧，毕竟我一个人……还真的没把握能救他呢。”

    “什么意思？”萧奕白的心瞬间提到了嗓子眼，公孙晏默默叹气，忽然放下了手上的茶，向上摞起了袖子。

    “你受伤了……”萧奕白的眼神有些可怕，他裸露的手臂上是被被烈焰砍伤的痕迹，那一看就是出自高成川的炎帝剑！

    公孙晏虽然总是一副玩世不恭的样子，但他的真实本事，身为同伙的自己是再清楚不过的，他怎么可能在安稳的天域城被高成川如此重伤？

    “身上的伤就不展示了吧？哎，老头子年纪一大把了，下手还真的狠呢。”公孙晏反倒无所谓的笑了笑，“也还算是伤的值得，我潜入了总督府，在高成川那里找到一封准备发给各地暗部的信函，那是一份来自祭星宫的最新计划，他们将其命名为‘四境分离’，也就是要把羽都、东冥、伽罗、阳川四大境和天域城分离，很可惜具体要怎么做我就没看到了，因为高成川突然回来了。”

    “四境分离？”萧千夜赫然上前一步，眼里全是愤怒，“祭星宫的大宫主是地缚灵所化，他们竟然要听一个魔物的计划开始四境分离？”

    “地缚灵？”公孙晏手腕一颤，豁然抬眼，“你说安钰大宫主是地缚灵？”

    “我和它交过手，是地缚灵无误。”

    “难怪明溪要去查她的底细。”公孙晏眼里流出狠辣的目光，用力捏碎了手上的茶杯，“难怪祭星宫能计算出牺牲四大境就能托举天域城飞天，祭星宫主原来是个魔物！哼……魔物哪里是想带着飞垣回归故土，它根本就是想让飞垣二次碎裂永沉海底！陛下真的是疯了吗？他竟然会听信魔物的谗言！”

    “明溪知道这事吗？”萧奕白赶忙追问，只见公孙晏顿了一下，沉默半晌，摇头，“知道是知道了，但是从今早上起我也就联系不上他了。”

    “这么近你都联系不上！？”萧奕白感到一阵无名的恐惧，脑子搅成一团乱，公孙晏点点头，接道，“可能是担心他出手救你弟弟，又或者是不想他插手四境分离的计划，陛下一大早就以修缮太子行宫准备大婚为由，让高成川护送他搬去了封心台，现在皇城七成的守卫全部都调岗到了星罗湖，我也见不到他了。”

    “这是要软禁太子啊。”萧千夜低声提醒，低着头漠然看着地面，陛下对太子一贯放纵，会在这种时候措手不及的将其软禁，那分明是一早就在堤防了吧？

    “是个拙劣的借口，但是也挑不出什么毛病。”公孙晏也很无奈，明溪太子早就过了适婚的年纪，虽然身边一直没有出现他心仪的女人，但是作为皇室最正统的继承人，就算是陛下强行指婚也是理所当然的。

    “不过陛下暂时还没有对你们下全境通缉令呢。”公孙晏忽然补充了一句，自己也有些莫名其妙，盯着镜子后面的兄弟两人，喃喃自语，“我很好奇他究竟在忌惮什么，如果说他一开始只是不想太过声张引起四境动荡，那现在完全可以以‘异族’为借口逮捕你，可他还是没有这么做……到底是为什么呢？你有什么地方值得他如此忌惮吗？”

    “忌惮我的多半不是他吧。”萧千夜冷哼一声，脸上弥漫着可怕的表情，眼神瞬间雪亮的可怕，“真正忌惮我的是他身后的那位夜王，他不想看到帝星坠的预言成真吧。”

    “你也是时候跟陛下背后的人好好谈谈了啊……”公孙晏拿起桌上的举报信收入怀里，冲两人挥了挥手，露出一个天真无邪的笑脸，“我在圣殿等你们。”

    话音未落，冥蝶噗嗤一下熄灭了灵火，直接光化散去。

    “千夜，我得先回去救他们。”萧奕白还在看着已经消失不见的光镜，极力控制着眼里的颤抖和不安，“你刚才问我有没有其它安排是吗？呵，原本他是要在拉拢你夺取军阁之后，先秘密控制四大境，然后调动风魔之力暗杀高成川夺取禁军的军权，最后里应外合逼迫陛下主动退位，但是现在所有的计划都必须先放在一边了，现在唯一要做的，就是把他从天域城救出来！”

    “嗯。”萧千夜出乎意料的点点头，萧奕白惊讶的看着弟弟，有几分僵硬，“你、你真的愿意帮助我们？千夜，我知道北岸城的时候你只是被迫无奈而已，是明溪用云潇和天澈威胁你，逼着你不得不加入风魔，现在、现在你……”

    “不帮你们我也没有活路。”萧千夜轻轻吐了一口气，嘲讽般的笑了起来，“从今往后，对人类而言，你我就是卑微低贱的异族人，对异族而言，你我又是残害同胞的帝国走狗，两边都不讨好呢。”

    萧奕白没有回话，眼里的恐惧逐渐退去，一点点变得坚定而明亮——前路虽难，但仍需一往直前。        

