    “好香啊。”

    苏云禾猛吸一下鼻子，像是肉香却没有那么浓郁，有调料的香味，但是又没有掩盖住食材的味道，而且还有一股沁人心脾的药香。

    “咕嘟！”苏云禾不由咽了口口水。

    姜小凡促狭地看着苏云禾，笑道：“你想尝哪一道菜？”

    他今天一共做了五道菜，白糖拌西红柿，西红柿炒土鸡蛋，西红柿炖牛腩，药膳鸡，药膳兔。

    一凉，一热，一炒，一爆，一汤。

    苏云禾直勾勾盯着五道菜，不好意思道：“我想都尝。”

    姜小凡嘴角勾起一抹笑意：“没问题，我的荣幸。”

    苏云禾迫不及待拿起筷子夹了一块兔肉，刚放到嘴里就睁大了美眸。经过高温火爆兔肉已经软烂，入口稍微一嚼就脱骨了，将骨头从红润的嘴里吐出来，兔肉被她三两口就咽下了肚子。

    吃完后苏云禾感觉小腹热乎乎的，浑身的疲惫似乎瞬间就消失了，她从来没有吃过这样的兔肉。

    “这兔肉也太好吃了。”

    苏云禾一连吃了三四块，就在她又去夹肉的时候，姜小凡黑着脸拦住了她。

    “再吃就不够装盘了，还要给包间客人呢。”姜小凡没好气地说道。

    “不好意思。”苏云禾吐了吐舌头，又筷子伸向了西红柿炖牛腩。

    清淡香甜的西红柿，被牛肉的浓汤泡过以后，带着层次分明的口感，让苏云禾差点把舌头给咬掉。

    “咕嘟，咕嘟！”

    就在苏云禾大快朵颐的时候，厨房里想起此起彼伏咽口水声。

    苏云禾这才回过神来，放下筷子对杨方说道：“每道菜分出去一点，让大家都尝尝吧。”

    “好的。”杨方急不可耐地开始分菜，剩下的装好盘让人送往楼上包间。

    等他转过头来，其他厨师端着大米饭争先恐后吃了起来。

    “这太好吃，尤其是药膳鸡，光闻味道我感觉浑身通透。”

    “我喜欢西红柿炖牛腩，软烂香甜，就是牛肉没有兔肉好吃。”

    “我最喜欢药膳兔，辣而不通，吃完浑身都出汗了。”

    “我喜欢西红柿炒鸡蛋，土鸡蛋没有腥味，比以前供货商的好吃多了。”

    “这些菜比咱们大厨做的好吃好几倍……”

    张学义看得目瞪口呆，忍不住悄悄吞咽口水，这个小农民做的菜真这么好吃？

    这些人不会是在演戏骗自己吧？

    可是，这些菜的香味骗不了人。

    张学义眼睛一瞪：“就凭你们也敢点评我？我才是后厨的老大！都给我停下来！”

    说完他朝徒弟们使了个眼色，五六个人立马朝杨方他们冲过去。

    “哼！”

    姜小凡冷哼一声，拿起一根筷子甩了出去，精准戳中张学义的胸口。

    “啊！”张学义只觉得胸口一痛，一口气没有喘上来，扑通一声坐进了排水槽里。

    张学义挣扎着想爬起来，却发现双手双脚发软，一点力气都使不上。

    他惊恐地盯着姜小凡：“你、你对我做了什么？”

    “从现在开始，你被开除了。杨方他们都是酒楼员工，你敢动他们小心你的狗腿！”

    姜小凡冷冷看着张学义，吓得他立马闭上了嘴巴，一旁他的徒弟们也噤若寒蝉。

    “带我走。”张学义颤着声音说道，他的徒弟们拖着他灰溜溜地走了。

    苏云禾扫视着剩下的厨师，淡淡道：“你们还有谁要离职的？现在说出来还可以好聚好散。”

    杨方赶紧放下饭碗，严肃地说道：“苏总，我愿意留在酒楼。这里待遇高氛围好，还有姜总神一样的厨艺，只要你不撵我走，我一辈子在这里。”

    其他厨跟着纷纷表态：“苏总，我们也愿意！”

    “你们好好表现，每个月我会考核一次，表现优异的我会教他药膳的做法。”

    众人顿时一愣：“真的吗？姜总？”

    姜小凡点点头：“能不能拿到名额，就看你们的表现了。以后杨方是后厨的大厨，其他人继续努力，每个人都有机会。”

    “太好了！”厨师们发自内心地笑道。

    杨方激动得眼眶发红，狠狠攥紧拳头：“我会好好干的！”

    姜小凡拍了拍杨方肩膀，转头对苏云禾说道：“可以给张学义那帮人办离职了。”

    “好的。”苏云禾美目泛起亮光，今天这场猝不及防的风波，就这样被姜小凡轻松化解了，让她感觉像是做了一场梦一样。

    苏云禾忽然想起了什么，拉着姜小凡胳膊道：“你给我说实话，药膳是跟谁学的？药膳鸡和药膳兔可不可以量产？”

    姜小凡正准备说话，忽然一个服务员跑了进来，说道：“苏总，包间的客人让做菜的厨师过去一趟。”

    “过去干啥？”姜小凡愣了一下。

    苏云禾见状解释道：“一般在酒楼里，客人非常喜欢或讨厌一道菜，都会特意把做菜的厨师叫过去。”

    姜小凡点了点头，憨厚地笑道：“那他们肯定是感谢我的。”

    苏云禾翻了个白眼，和姜小凡一块朝包间走去。

    来到包间，姜小凡看到里面的人愣住了。

    “是你？”姜小凡和墨镜女人异口同声。

    苏云禾柳眉一挑：“你们认识？”

    “算是吧，早上在路上见过。”

    姜小凡笑着打量墨镜美女，眼里露出一抹惊艳的表情。

    此时她的墨镜已经摘掉了，露出一张俏丽的漂亮脸蛋。她穿着一身波西米亚风格的长裙，脖子挂着一串白色珍珠项链。项链末端系着一个蝴蝶结，垂落在她胸口正中间位置，看上去优雅而又不失性感。

    忽然，腰间传来一阵剧痛。

    “嘶！”姜小凡倒吸一口凉气，这才发现苏云禾不知何时来到了身边，她一只手从自己身后绕过去，正在不停揉捏腰间的软肉。

    “我叫卫萱，早上的事不好意思，我不太熟悉县城的路，当时打电话在问酒楼位置。”

    卫萱先是道了个歉，接着话锋一转：“这两道药膳，是你们酒楼做的吗？”

    “没错，是我做的。”姜小凡趁机往前跨了两步，拜托了苏云禾的魔爪。

    “可是……”

    卫萱说着拿出一本菜单，看向姜小凡皱眉道：“为什么菜单上没有这两道菜？”

