    1

    远处，天空滚过一阵雷声，天色渐暗。

    没有一会儿，乌云密布，大雨瓢泼。静谧的烈士陵园里，哨兵披着雨持枪肃立，神情肃穆。雷战穿着常服远远地走来，没有打伞，瓢泼的大雨顺着大檐帽往下流。他抱着一束蓝色的紫罗兰，在一座新墓碑前站住了。墓碑上，一张清秀的脸庞，穿着陆军中尉军装的女孩脸上带着笑，这笑容却永远地凝固在这冰凉的墓碑之上。她看着是那么的年轻，英姿飒爽。

    雷战蹲下身，慢慢地把紫罗兰放在墓碑前。安然最喜欢蓝色的紫罗兰，因为它象征着警戒、忠诚和纯洁的爱。雷战轻抚着墓碑上的照片，默默地摘下军帽，声音哽咽着：“安然，你好吗……”倾盆的大雨冲刷着墓碑，雷战的手指抠进砖缝，因为用力过度，手背上的青筋暴起。雷战低头抽搐着，良久，一阵压抑的哭声传了出来：“安然！——”

    墓碑上，安然就一直笑着看着雷战，雷战眼含着热泪，泣不成声：“安然，你想我吗？我真的好想你……”雷战撕心裂肺的哭声久久地回荡在陵园上空。远处，轰鸣的雷电声不停地翻滚着渐停渐响。

    大雨仍哗哗地下着，闪电射出刺眼的亮光。雷战闭眼仰头，任雨水冲刷着他满脸的泪水，“啊——”雷战大声地喊着，雨点打在他的脸上，身上，也打在安然的墓碑上噼啪作响。在陵园门口站岗的哨兵听到喊声，对视了一眼，没说话，继续目视前方。大雨中，雷战跪在地上，头触墓碑，像个孩子一样地哭泣着：“你知道吗？我……每分每秒都在想你……”

    墓碑上，安然仍然笑着不说话。雷战慢慢站起身，抹了一把脸，努力地平复着心情。他含泪看着安然，打开了一个小盒子——一等功勋章，鲜艳的勋章就静静地躺在那里。雷战慢慢地取出来：“我好想你……这份荣誉是属于你的……我的紫罗兰！”雷战把它轻轻地放在墓碑上，“我发誓，我会严格训练她们……她们会和你一样的——优秀！”雷战低下头，亲吻了一下墓碑，军帽下，黝黑刚毅的脸上蕴藏着无穷的力量。

    雷战抬起头，看了一眼仍然微笑的安然，转身离开了烈士陵园，一切又恢复了平静。没有人知道，那场战斗所遗留下的故事让雷战在无数个夜晚悲痛欲绝。他是个战士，真正的战士，他用自己的方式将这段情感压在了心底，而且存在最深处。这种痛彻心扉的失去没人能替他分担。尽管已过去多年，但他知道，无论多久，安然都是那么真实地存在于他的心里——以至于，永不忘记。

    2

    一杆笔直的旗杆矗立在火凤凰野外特训基地的操场正中，八一军旗猎猎飘舞在这片新基地的上空。就是在这片空旷普通的训练基地里，中国女兵新的历史即将在这里被创造。远远的，一辆路虎卫士军车直接开到了检阅台前停下了，一名身穿通用迷彩服的女军官提着背囊跳下车，英姿飒爽，所有人的目光都飘了过去。

    “就来一个？！”“还是个少校？！级别够高的啊？”“一个人怎么训？！”“我们这一队单独教学？！上面是要我们整死她吗？！”队员们看着漂亮的女少校七嘴八舌，老狐狸低吼：“注意纪律！”于是队员们就都不敢说话了。

    雷战斜眼看着女少校。女少校走过来，客气地问：“请问——哪位是雷战同志？”老狐狸问：“少校，就你一个人吗？”女少校一愣：“啊？是啊，你们还等谁啊？”队员们面面相觑。老狐狸看着她：“你确定——只有你一个人吗？”女少校有点纳闷儿：“怎么了？你们到底哪位是雷战？”

    “那就是你了！”小蜜蜂一把拿起灭火器，冲着女少校就喷了过去。女少校措手不及，喷了一头，什么都看不见。大牛提起旁边的一桶泥水迎头就扣了下去。“啊——”女少校满身满脸都是泥，尖叫着怒吼：“你们干什么？！”

    “还有我的啦——”元宝拎着绳子过去就直接想把人给捆绑了，女少校抹去眼上的泥水，眯缝着眼看着元宝：“你别过来！”元宝讪笑着：“例行公事的啦——别怕——别怕——”女少校后退两步，眼露凶光，元宝拎着绳子刚一伸手，女少校突然出手，元宝措手不及被掀翻在地。

    阎王一愣：“嘿，有两把刷子啊！”站在旁边的哈雷斜刺上去，手里拿着网兜，一把套住了女少校的脑袋，女少校错手打在哈雷的胸口，哈雷被震得后退了几步，继续上前。女少校盯着他，突然飞身而起，扑倒了哈雷。队员们一看，纷纷冲了上去。

    雷战没作声，一直背着手在观战。最后，女少校在一群男兵的围攻下，着急地跳上木障碍高喊：“我是新来的教导员——”队员们才不管呢，拎着女少校一把丢进了旁边的泥潭里。女少校在泥潭里扑腾着，队员们看着哈哈大笑。女少校翻身坐起来，一把抹去脸上的泥巴：“我要去基地司令部投诉你们——”队员们咧嘴大笑。

    这时，雷战打了个呼哨，队员们立即站定跨立。雷战这才慢慢地走过去，坐在泥潭里的女少校狼狈不堪。雷战看着她，冷冷地说：“我就是雷战。”女少校怒火冲天：“你就是雷战？！你的人素质有问题！”雷战还是冷冷地：“你是谁？”

    “我是谁已经不重要了！”女少校从泥潭里爬起来，“你们这群兵痞，我要你们一个一个都滚出部队去！给我叫车，我要去基地司令部！”雷战不看她：“你知道什么是叫天天不应，叫地地不灵吗？现在就是。”

    “呸！”女少校气急，“别以为你是战斗英雄就能一手遮天！我要送你们上军事法庭，一个一个都跑不掉，就从你开始！”

    “那最好，我一直想找个机会休假。”雷战嬉皮笑脸地说。

    “你？！你们都是一群臭流氓！臭兵痞！我来错地方了！”

    “那就打道回府吧，我这里不伺候大小姐。”

    “谁是大小姐？！我是新来的教导员！”女少校站起来，一身的泥水滴答地往下淌。雷战疑惑地看着面前的女少校。老狐狸走过来，压低声音：“看样子……不太像来受虐的菜鸟。”雷战看着她：“报上你的姓名，军衔，单位。”女少校白了他一眼：“我凭什么告诉你？”雷战也不生气：“在你送我去军事法庭以前，我还是你的上级。少校，告诉我——你的姓名，军衔，单位。”女少校无奈，咬牙切齿：“谭晓琳，陆军少校，火凤凰集训队教导员！”

    队员们站在那儿面面相觑，都有点蒙。雷战面无表情：“我不知道有什么教导员。”女少校拎着背囊：“那你就向基地司令部核实！”老狐狸看着两人，趋前一步低声提醒说：“雷神，像是真的。”

    “你以前是哪个单位的？”雷战问，“调令呢？”谭晓琳从泥泞的迷彩服里掏出一个沾着泥的信封甩了过去：“军区心理战大队的！”老狐狸打开信封，还没完全浸湿的纸被铺开——“任命军区心理战大队少校教官谭晓琳同志为火凤凰集训队教导员”。

    雷战扫了一眼，队员们传看着调令——都傻眼了。

    3

    茂密的山林里群山叠嶂，一列车队沿着山路盘旋而上，四辆军卡跟在车队后面。女兵嘹亮的歌声传了过来。驾驶室里，司机一脸享受地听着歌：“嘿嘿，跟女孩在一起就是开心！”带队上尉哼笑：“等会儿有她们哭的时候！”

    车队在崎岖不平的山路上连续地拐着弯，车厢里，女兵的尖叫声喊成一片。突然，一个常服身影背着背囊迅速跃出尾车车厢，就地滚翻着消失在密林中。

    火凤凰特训基地，谭晓琳还泡在泥潭里，雷战看着她，脸上没什么表情。谭晓琳看着面前长得跟铁塔似的黑脸少校，一脸严肃：“雷战少校，现在知道你们犯了什么性质的错误了吧？你的人简直是目无上级，为所欲为！”

    雷战冷冷地说：“你不是他们的上级。”谭晓琳看他：“为什么？”雷战看着谭晓琳：“这里是集训队，他们都是临时教员，你是集训队的教导员，所以，你不是他们的上级。”

    “你胡说！”谭晓琳从泥潭冲出来，一把抓住雷战，“你马上跟我去基地司令部！”雷战盯着谭晓琳：“你知道他们为什么叫我头儿吗？是因为他们服我！他们为什么服我？是因为我出生入死，带着他们从死亡线上爬过来！你是集训队的教导员，不错！但是你不是他们的头儿！你想当他们的头儿，就得让他们服你！”谭晓琳一愣，有点犯晕。

    雷战继续说，“不错，这是一个误会！但是不要以为你不该接受这个洗礼！恰恰相反，你最该接受这个洗礼！因为你是火凤凰集训队的教导员，你的任务是和我们一起选拔训练中国人民解放军第一支女子特战队！这是你该得的，而且还远远不够，很不够！”

    谭晓琳有点蒙了。

    雷战盯着她的眼睛：“现在你是要拉我去基地司令部告状，还是留下来完成你的任务？谭晓琳少校！”谭晓琳看着雷战，手慢慢松开了，雷战点点头，“很好！看来我们有了初步的一致！老狐狸——”

    “到！”老狐狸一声虎吼。

    “把我的房间腾给教导员，让她先洗洗，和我们一起欢迎菜鸟们！”

    “是！”

    谭晓琳怒视着雷战，咬牙切齿地：“雷战，我是不会放过你的！”

    雷战迎着她的目光，笑：“欢迎！老狐狸，还不赶紧去？”

    “是！”老狐狸跑过来提起地上的背囊，“教导员，走吧，我陪你去！”谭晓琳跟着老狐狸向板房走去。

    “她是教……教导员？”“我们惹了祸的啦？”“一桶泥浇了教导员——这真是大水冲了龙王庙！”“看来……上面还是不放心我们啊！”“就是，要不派个女教导员来干啥？”队员们看着女少校的背影，都是心有余悸。

    “嘀咕什么呢？赶紧准备！”雷战压低声音，“你们刚才表现不错，继续保持！”

    “特种部队有女教导员了，下回会不会来女政委啊？”小蜜蜂不识趣地嘀咕着，雷战转过头：“小蜜蜂，你吃饱撑啦？五百个俯卧撑！”

    “是！”小蜜蜂啪地向前卧倒，吭哧吭哧地就开始做俯卧撑。

    4

    老狐狸带着谭晓琳走进一个简易的木板浴室，板子拼成的墙面四处漏着风。一身泥泞的谭晓琳站在镜子跟前，气不打一处来。老狐狸站在外面扯着嗓子喊：“教导员，麻烦您快一点，菜鸟们马上就要到了！”

    谭晓琳气急：“你在外面守着，我怎么洗啊？”

    “教导员，我不在外面守着，您更洗不了！”老狐狸背身站在木板房外，“我是背对您站的，您可以看见我！”谭晓琳贴着缝隙往外看，一个迷彩后背戳在外面大喊说：“我们没想到会来教导员，这是队长的房间。我今天就安排人把板房加固，保证不留一丝缝隙！其实菜鸟们的房间是这样要求的，我们老爷们儿就没这么刻板了。教导员，您理解理解，大家都在等您！”谭晓琳无奈，只好脱掉身上的衣服，迎着喷头清洗满是泥泞的脸，地上扔着沾满泥水的迷彩服。

    操场上，雷战率队还是那样站着，远远地有车队开了过来。老狐狸带着谭晓琳快速走过来。身上已经换了一套干净的迷彩服。雷战大背着手：“我看了你的资料。”谭晓琳一笑：“速度挺快！”

    “解放军政治学院新闻系本科毕业，在美国读的心理学硕士，空手道黑带，IDPA会员，国防大学在读博士——”雷战斜着眼看了谭晓琳一眼，“全才啊！”

    “一般般。”谭晓琳脸上带着自信。

    “杀过人吗？”雷战突然问。谭晓琳一愣：“你说什么？”

    “我问你杀过人吗？”雷战盯着她的眼睛，一字一句地说。谭晓琳不相信地看着他：“怎么可能？！”雷战不说话。谭晓琳不明就里地看着四周的队员们。队员们个个目不斜视，杀气腾腾。谭晓琳有些心虚：“你们？你唬我？！”

    “没有。”雷战不看她，“我只是希望你知道，在这个地方，得按我的规矩来。”谭晓琳脸一扬：“凭什么？！”

    “因为我们能在战争当中活下来，而你——未必。”雷战的声音透着一股寒气。谭晓琳语塞。雷战问她：“了解特种部队吗？”谭晓琳说：“我看过资料。”雷战摇头：“远远不够，不过你慢慢会了解的。请不要妨碍我做事，好好观察。”谭晓琳有些不解：“你什么意思？”

    “下面的内容，会引起你的不适——”雷战声音严肃，“但不要过问。”谭晓琳看着他：“你要像刚才对待我那样对待她们吗？”雷战轻笑：“那只是个开始。”谭晓琳大吼：“你这是虐待战士！”雷战的声音很冷静：“那不叫虐待。”谭晓琳讽刺地说：“难道是爱护？”雷战看看谭晓琳，没再说话。

    这时，车队已慢慢驶入营区，在检阅台前整齐地停下。带队上尉跳下车，跑到雷战跟前，敬礼：“报告雷队长，火凤凰集训队队员应到一百三十八名，实到一百三十七名！”

    带队上尉还没有汇报完毕，雷战便一皱眉问：“怎么少了一个？”上尉递上花名册：“不知道，下车的时候清点人数就少了一个，可能……不敢来了吧！”上尉声音低了下来，雷战接过花名册翻看着。

    老狐狸大步走过去：“让她们下车！”队员们快速跑过去，啪啪啪的打开军卡后的车厢，一群身穿常服的女兵们背着背囊纷纷跳下车。老狐狸大声地指挥着：“卸背囊！整齐放好！”

    女兵们卸下背囊，靠边放好，好奇地四处张望着。欧阳倩深吸了一口气：“空山新雨后，天气晚来秋。”田果看着她挤挤眼：“欧阳，来对了吧？这地方多美，你可以成天写诗了！”

    站在旁边的沈兰妮看着田果：“上等兵，你没病吧？这是野兽营不是唱诗班！”田果看了看沈兰妮的肩膀，立正敬礼：“报告首长，野兽也爱唱歌，您这是……少将？！”沈兰妮看了她一眼：“咳，什么少将啊！这是文职！我是军区体工队的！”

    “首长好！我是防化团的！炊事班的！”田果压低声音，“首长，这文职……是干什么的？”沈兰妮看着她，苦笑：“一句两句话跟你说不清，回头解释吧。别叫我首长了，文职没授衔。”田果看看她的资历章：“两行两星是正连……您还是首长！跟我们连长级别一样，首长好！”沈兰妮无奈，扫了一眼：“那不，还有个文职呢！”

    唐笑笑站在远处左顾右盼，从兜里取出小镜子，对着镜子补了补口红。阿卓瞥了她一眼：“都来什么地方了，还臭美！”唐笑笑也不气，拿出小香水瓶喷了两下：“恭喜你答错了！这不叫臭美，是又香又美！”

    田果看着唐笑笑，一脸的羡慕：“首长，你也是少将，哦不是，文职？你也是体工队的？”唐笑笑莞尔一笑：“我是文工团的舞蹈演员，我叫唐笑笑。”

    “乖乖，舞蹈演员啊？”田果羡慕地看着唐笑笑的资历章，“副连……可以啊，你看着比我大不了两岁，拿钱可老高了！”沈兰妮一撇嘴：“文工团的舞蹈演员都能来这儿了？”

    唐笑笑也不是省油的灯，一撇嘴：“哟，体工队的？您比我高明多少呢？”田果看着两人，乐得直偷笑：“啊，俩少将首长开始互掐了，乖乖，壮观啊！”

    另一边，一群精壮黝黑的男兵们背手跨立。雷战面无表情地看着这群刚下车的女兵们，女兵们看了一眼面前黑脸少校，没理，继续四处张望着。只有何璐机警地观察着他们，看着四周的动静。

    田果四处溜达着，忽然看见远处站着的雷战，一脸花痴：“哇！007？加勒比海盗？酷！真酷！超酷！酷毙了！”阿卓不屑地哼了一声，顺着田果的眼光望过去，忽然愣住了。雷战目不斜视地盯着她们，队员们也望着女兵们，一脸冷漠。

    “他们的迷彩服怎么我们没见过啊？”

    “外军的吧？”

    “他们怎么穿外军的迷彩服呢？”

    何璐看过去，目光停在了队员身上熟悉而又陌生的雷电臂章标志：“他们是雷电突击队……”沈兰妮觉得她大惊小怪：“雷电突击队？是什么？”何璐低声说：“狼牙特战基地的外军模拟特种部队，最精锐的特别突击队，所有队员都曾经到国外留学或受训，是全军著名的特战磨刀石。”

    “磨刀石？磨菜刀啊？”田果声音很大，何璐忙拉住她：“磨尖刀……他们训练特种部队，也与别的特战队和常规部队相互对抗，总之……我们惨了……”何璐的声音明显降了下去。

    田果看了看那群戳着一动不动的黑脸大兵：“有那么厉害吗？”欧阳倩也看：“可他们怎么都不理我们啊？”沈兰妮向着雷战大喊：“哎，你们几个是木头人啊？也不过来招呼一声！”雷战抬手看了看表，冷冷地：“新鲜也该看够了，开始吧。”

    “欢迎下地狱！”老狐狸一声大喊，同时按下了手里的起爆器——轰轰轰！一连串的爆炸在离女兵们最近的地方轰然炸响。女兵们捂着耳朵，尖叫着四处逃散，还有胆小的直接蹲在地上哇哇大哭起来。

    嗒嗒嗒嗒！……队员们拿着81自动步枪对天射击，枪口喷出烈焰，驱赶着四处逃散的女兵们。阎王拎着枪大喊：“起来！起来！往前跑！动作快点！”女兵们吓得纷纷起身，直往前跑，动作慢的也被粗鲁地推了过去。谭晓琳惊讶地看着这一切，正要向前，雷战一把拽住她的胳膊。

    “雷战，她们都是女兵，你这是干什么？！”谭晓琳大吼，雷战声音坚定：“我说了，别在这儿碍我的事。”

    女兵们被推进旁边的大泥潭里，瞬间，齐腰深的泥水顿时吞没了她们。突然，啪啪几声闷响，预设在泥潭里的炸点爆炸了，掀起冲天的泥巴，打在女兵们的身上和脸上，81自动步枪凌厉的枪声还在不停地响着，女兵们蜷缩在一起，瑟瑟发抖。唐笑笑吐出嘴里的一口泥沙，骂道：“搞什么呀，我的裸妆白化了！”只有何璐擦了下脸上的泥水，一脸平静。

    枪声渐渐平息了。

    雷战慢慢地走过去，站在边上，面无表情地看着泥潭里面满身狼狈的女兵们。此刻，丛林里，一个迷彩身影快速地在密林里穿行。

    雷战慢慢蹲下身，女兵们抱在一起，满脸惊恐地看着他。

    “你们来干什么？”雷战看着她们问，但没人说话，雷战怒吼，“你们连来干什么都不知道，还来干什么？”

    “报告！我为了成为中国的女特战队员！”阿卓站在泥潭里报告。

    雷战笑了：“中国女特战队员？很好！”雷战转向旁边的男兵们，“你们几个告诉她们，什么是中国的女特战队员。”阿卓还没反应过来，哈雷和大牛就拿起消防水枪，水柱如狂风暴雨般地直接扫了过去。巨大的冲击力让女兵们再次尖叫起来，水柱直接打在她们的身上和脸上，摇摇晃晃地摔倒一片。

    谭晓琳走过来，老狐狸一伸手拦住了她。谭晓琳强压住怒火：“你让我过去，他不能这样对待战士！”老狐狸说：“教导员，您得适应，真的。”谭晓琳大喊：“我适应不了！”老狐狸看着她，冷冷地：“适应不了，您只能离开。”

    “什么意思？”谭晓琳看着老狐狸，“你这是代表干部部门跟我谈话吗？”老狐狸忙笑：“哪儿敢呢？教导员，您得明白，在这一亩三分地，在这特殊训练期，谁说都没用，都是这样过来的。您如果看不下去，回屋去别看了。”

    谭晓琳一咬牙：“我要向基地司令部控告你们！”老狐狸也不看她：“队部门口有车，那边——”谭晓琳转身大步向门口走去，跳上车，踩油门，一个急转，开车快速离去。老狐狸笑笑，继续看。

    雷战面不改色地站起身来，起身的瞬间，他的余光扫过旁边一棵大树上的影子。雷战眼神一跳，右手已经摸到腰间。叶寸心躲在树上，拉着弹弓正瞄准。雷战突然举起手，手里的战术手电频闪着光直射过去，“啊——”躲在树上的叶寸心被闪了眼，一声惊叫。

    “快——那边有人！”老狐狸拎着枪，小蜜蜂和元宝飞也似的跑过去，没两下就把趴在树上的叶寸心给拽了下来。

    咣！一把弹弓丢在雷战跟前，叶寸心不服气地看着雷战。

    “姓名，军衔，单位——”雷战大声问。叶寸心抬头，目不斜视：“报告！叶寸心，列兵，军区司令部话务连的！”雷战眯缝着眼睛看她：“——你想狙杀我？”

    “是！”叶寸心心一横，大声回答，“因为您是现场的最高指挥官！”雷战也不生气：“狙杀我以后呢？想过怎么逃命吗？”叶寸心一愣，她还真没考虑过这个问题。雷战看着她，叹息了一声，摇头：“本来觉得你还有点儿意思，没想到跟她们一样，都是二杆子！你以为战争是游戏吗？战争是要死人的！好了，一百三十八只菜鸟齐了！来人，丢进去！”叶寸心惊恐地看着泥潭里的众姐妹，大喊：“你敢！我跟你拼了！”

    雷战不理她，手一挥，元宝和小蜜蜂抓着叶寸心就举了起来，咣一声就扔进了泥潭里。叶寸心挣扎着站起来，刚站稳，一股水柱就扫了过去，巨大的冲击力让叶寸心无法稳定重心，一屁股坐在旁边也还没站稳的沈兰妮的身上。

    “喂，你长眼睛出气的？大活人看不见啊？”沈兰妮没好气地说。其实在叶寸心被逮下树的时候，沈兰妮就一眼认出她了。叶寸心抹了一把脸，看着她：“是你？我还不稀罕你当肉垫呢！”老狐狸站在泥潭边上，看着这群鸡飞狗跳的女兵们：“都这个时候了，还不消停，真是一窝刚出壳的小母鸡！”雷战没说话，一举手，水柱停了。女兵们个个惊魂未定地看着面前的这个黑脸少校。

    “在我的从军生涯中，从未面对过今天的局面——混乱！狼狈！惨不忍睹！”雷战声音不大，却很严厉，“我看见的不是一群合格的军人，而是一群胆小鬼、弱者。如果你们上战场，我敢料定不超过三秒钟就会死。因为你们根本不清楚要面对什么样的状况！所以，你们——死定了！”女兵们吓嘚瑟瑟发抖。田果和欧阳倩紧拉着手，只有何璐依然一脸平静。叶寸心倔强地盯着雷战，眼里噌噌地冒着怒火。

    “女人的身体里面，有百分之二十以上的脂肪，所以动作迟缓，而最要命的是——女人心太软！”雷战停顿一下，“我不知道上级搞女子特战队是什么用意，在我看来，这是一支仪仗队！是一支专业作秀的表演队！我跟上级报告，应该派个仪仗队队长来，教教你们怎么站军姿，怎么踢正步，就足够了。”雷战边说边走，女兵们也不敢说话，眼里冒着火。

    雷战转身站住，“可是上级不答应。我是军人，必须执行命令，所以我来了。但是，我告诉你们——你们，这群窝囊废，一个也别想留下来！现在就赶紧退出吧，我已经把底交给你们了，你们坚持的时间越久，经受的痛苦就越多！到最后，还是一个也留不下来。你们还在这儿耗着干什么？！”

    女兵们傻眼了，有轻轻的抽泣声从人堆里传出来。

    “报告！”叶寸心大喊。雷战看着她：“说！”

    “你瞧不起女性！”

    “我有吗？”

    “你有！少校同志，你瞧不起女性！”

    雷战淡淡一笑：“我是瞧不起弱者——你是弱者吗？”

    叶寸心一愣：“报告，不是！”

    “不，你是弱者，因为你是女人。”雷战盯着叶寸心的眼睛，“莎士比亚曾经说过，女人啊，你的名字是弱者！所以你是弱者，你们——都是弱者！看看这是什么地方？特种部队！特种部队是什么地方？充满了雄性暴力和杀戮的勇士营！根本就不属于你们！你们不仅是误入歧途，还侵犯了我的禁脔！能在这里撑下来的，都以硬汉自居！你们算什么？你们是在侮辱我们这些硬汉的骄傲！所以，你们死定了，聪明一点的，就赶紧退出；不聪明的，在受尽折磨之后退出。总而言之，都是退出——你们还等什么？”

    女兵们都低着头，沾满泥水的头发狼狈地贴在脸上，没有人说话，只有隐约的抽泣声传过来。雷战冷眼看着眼底下这群女兵，面无表情。

    “报告……”一个女兵哭着站起来，低着头，“我退出……”女兵的声音很低，但所有人都听见了。雷战戴着大墨镜的脸轻微地抽动了一下，但很快恢复了冷峻：“不错，聪明人。”雷战扫了一眼，“还有谁是聪明人？”——没有人说话，男兵们背手跨立站在泥潭边上，眼神复杂地看着这群女兵们。

    沉默了一会儿，另外两名女兵从泥潭里站了起来，她们没说话，但所有人都知道这意味着什么。紧跟着又有五六个女兵爬出了泥潭。雷战看着还站在泥潭里的女兵们，厉声再问：“还有没有聪明人？”

    ——没人吭声。

    欧阳倩看了看没剩下多少的女兵们，刚想举手，啪地一声被田果一把打了下来，低声说：“姐们儿，就算为了我，先忍忍！”欧阳倩叹了口气：“浪费时间！浪费青春！”田果拉着欧阳倩的胳膊，哀求：“姐们儿，就忍这一次！就一次！”欧阳倩看着田果，咬着牙没说话了。

    从当兵起就一直待在文工团的唐笑笑从来没受过这种罪，哪怕是练功练得再苦再累，她也没有掉过眼泪。唐笑笑还站在泥潭里，泪水和泥水混在一起也分不出来，但眼睛被泥水渗得杀疼，揉得有了血丝。唐笑笑流着泪，刚举起的手又缩了回来，叶寸心看着她有些不耐烦：“喂，别哭了！你要是受不了赶紧走啊！”唐笑笑哭着：“我不是受不了，我是害怕皮肤毁了！”

    田果翻了个白眼看着唐笑笑：“我的妈呀，都死到临头了还想着美容，你当你是邦女郎啊？”站在一边的何璐看着几个人叽叽喳喳吵个不停，压低声音：“都少说两句吧，想想怎么熬过去！”

    泥潭的另一边，阿卓跟沈兰妮靠在一起窃窃私语。沈兰妮不屑地说：“没什么新鲜的，我当年参加军体集训也滚过泥潭！你呢？”阿卓的眼里闪过一丝痛苦，淡淡地说：“我从小就在山里滚，我们凉山的泥石流比这厉害得多。”

    雷战走过去，看着她们俩：“你们两个，在聊什么？”阿卓大声地：“报告！没有什么！”雷战蹲下身：“聊得很热闹嘛，跟我聊聊。”沈兰妮立正：“报告！我们是说——滚泥潭没什么新鲜的，我们都经历过！”

    “哦，我说什么来着，果然有高手——看，这不就是高手吗？还是两个高手！”雷战站起身，大声命令，“——把她们给我关水牢！”沈兰妮和阿卓张着嘴，傻了。

    哈雷和大牛将81自动步枪甩在身后，快速跑过去，利索地将两人从泥潭里捞起来——咣！咣！沈兰妮和阿卓被扔进了旁边的水牢，溅起的水花泛着一股恶臭。两人扑腾着站在齐颈深的水牢里，沈兰妮抹了一把脸刚想开口，水面上飘着的死老鼠和不知名的动物内脏发出一阵阵令人作呕的腐味，沈兰妮没忍住，哇的一声吐了。阿卓捂住嘴，憋着气强忍着。

    雷战走过来蹲下身，摘下墨镜：“高手？精英？想通了就退出。”两个人都不说话，拼命忍着，雷战看着两人不为所动，“看来你们都还不够聪明，没关系，琢磨琢磨。”雷战起身，戴上墨镜：“老狐狸，给她们点时间想通！”老狐狸啪地立正：“是！”雷战向板房走去：“我要去洗澡，这天热死了！”

    老狐狸背着手走到泥潭前，一声大吼：“全体都有——俯卧撑准备！”女兵们傻了，没有人动。何璐大声报告：“军士长，就在这儿做俯卧撑吗？”老狐狸坏笑：“不在这儿还在健身房吗？在瑜伽馆吗？”老狐狸厉声道，“以后记住了，在这里没有军衔！只有一种人——教官！你们可以叫我老狐狸，这是我的代号！”

    “那我们呢？是哪种人？”叶寸心问。

    “不是人。”老狐狸看她。叶寸心迎着他的目光：“我们不是人难道是牲口？”

    “还没到那个境界！”老狐狸狡黠地一笑，“——是菜鸟，一群脑子不够数的菜鸟！”欧阳倩站在边上怯怯地问：“请问你天生就是老狐狸？”老狐狸一愣，看着她：“再啰唆就直接淘汰！全体都有——俯卧撑准备！”女兵们啪啪啪前倾倒地，老狐狸背着手来回踱步：“一个小时，不计次数，开始！”

    女兵们开始做俯卧撑，不少人一边流着眼泪一边做。老狐狸大喊命令：“把脸都给我扎进泥里去！”女兵们咬着牙，屏住呼吸把头往泥潭里扎，带着一脸浑浊的泥水起伏着。大牛和元宝穿着黑色的作战军靴在女兵眼前来回地走着。

    唐笑笑双手撑地，偷偷仰着头，尽量不让混黄的泥水沾在自己脸上。唐笑笑刚起身，啪！被元宝一脚踩在背上，唐笑笑的脸扑哧一下就扎进了泥潭里，再起来就是满脸泥泞，两行眼泪冲出了唐笑笑白皙的肤色。唐笑笑哭着大喊：“糟蹋人！我不干了！”说着就要起身，大牛走过去：“进了这个门，还有你后悔的份儿？”——啪！又是一脚踩下去，唐笑笑瞬间又扎进了泥潭。

    “我不——”唐笑笑没来得及说完，声音又陷进了泥潭里。

    另一边的水牢里，沈兰妮的眉头拧在了一起，不停地呕吐着：“我……我不行了，太难受了……”阿卓咬着牙给她打气：“坚持……不能让男兵瞧不起我们……”沈兰妮憋着气，话都说不利索：“变态！当……俘虏都比……比这有人性！”被阳光照射后的水牢更加恶臭，阿卓闭着眼睛，小心地呼吸着：“上尉，大难临头，活命最重要！”

    5

    谭晓琳开着吉普车急停在基地司令部门口，她跳下车快步向办公楼跑去。

    “就这些？”司令员听完谭晓琳的汇报，声音平静。谭晓琳瞪大了眼：“难道还不够吗？”司令员没看她，只是冷冷地说了一句：“你可以回去了。”

    “首长，可是……”谭晓琳站在那儿，张着嘴还想说什么，司令员端着茶杯，走到饮水机旁边倒了一杯水：“小谭，你说的这些我都清楚，这也是雷战的分内工作，他并没有什么做得不对的地方。”

    谭晓琳据理力争：“首长，特种部队的残酷性我有所了解，如果是男兵，我不会说什么。可是，这毕竟是女兵啊！她们大多数都是技术保障单位的，都是90后，以前的军事训练也就是走走过场，无论如何也不可能像男兵那样操练！”

    司令员喝了一口水，语重心长地说：“这次火凤凰集训是自愿报名、组织推荐，她们应该有吃苦的心理准备。”

    “可是还没进入情况，突然就上这么猛的，我担心她们承受不住，人在巨大压力之下出现心理崩溃在所难免，同样达不到预期目的。”

    “有这种可能性，所以才把你调来做教导员嘛！”

    “嗯？”谭晓琳看着司令员，“首长，就是因为我是心理医生吗？”司令员点点头：“有一部分原因，但也不完全是。小谭，为了调到特种部队来，你写了无数报告，你为什么要来？”谭晓琳毫不犹豫地回答：“我想加入中国陆军特种部队！”

    “想过将面对什么吗？”司令员看着她。

    “想过。”谭晓琳大声回答。

    “她们今天所面对的，在你的预料之中吗？”司令员循序渐进。

    “如果针对我个人，都在预料之中。我还担心战友们因为我是女性网开一面。”

    “那为什么轮到她们，你就受不了呢？”司令员反问她。谭晓琳愣了一下：“……首长，我毕竟是她们的教导员啊，我担心她们受不了。”

    “她们现在在训练场上受不了，还不要紧，可以退出，回原部队继续当太平兵。没人会觉得不对。如果在战场上受不了，她们连做通信兵、卫生兵、文艺兵的机会都不可能，就是被抬回来的尸体，甚至尸体都抬不回来！如果被俘，那情况会更糟糕！”司令员的声音越来越低沉，看着谭晓琳，“你也是女性，你该知道女兵被俘意味着什么。”谭晓琳认真地听着，没说话。

    司令员继续，“雷战和他的突击队有丰富的作战经验，是我手下最好的特战突击队。我把他们从一线抽调到集训队，你该明白我的用意了。”

    “我明白，首长，”谭晓琳的声音低了下去，“只是这对女兵们是不是太残酷了？她们都还是孩子……”司令员话锋一转，“她们是战士！——既然选择了这条路，就没有仁慈可言。”

    “是……”谭晓琳啪地立正。司令员拍拍她的肩膀：“你还是不了解雷战，他的心中有隐痛啊！以后你慢慢会了解他的，他不是没有感情的冷血动物，恰恰相反，他的感情很丰富，只是埋藏得很深。他是队长，你是教导员，军政主官在一起谈心，这不是很正常吗？”谭晓琳脸一红：“我不是那意思，首长，是他压根儿就不跟我谈，那张脸好像我欠他八百块钱似的！”司令员哈哈大笑：“那是因为他还没有了解你，更重要的是，作为特种部队集训队的教导员，你并没有获得他和老兵们的尊重。这种尊重不是来自军衔，不是来自命令，而是发自内心，这也是野战部队的特点。”

    “是！我明白了，首长。”谭晓琳抬手敬礼，转身离开了。

    哭声、吼叫声和训话声在训练场上此起彼伏。基地水井旁，雷战赤裸着上身，露出一身健硕的肌肉和累累的伤痕。一桶水打上来，雷战拎起桶唰地从头上浇下来，阳光照射着他近似光头的平头，黝黑的皮肤泛着亮光。他抬起头，闭眼，享受着片刻的惬意。突然一声轻响，雷战瞬间拔出腿套上的手枪，虎视眈眈地瞄准着。

    “是我。”谭晓琳从旁边的隐蔽处站起来。雷战一看，放下手，把枪插回枪套：“教导员啊？你告状回来了？”谭晓琳理直气壮地看着他：“雷战同志，我是按照组织程序向上级反映不合理的基层情况，这不是告状，这是正常的工作！”雷战嬉皮笑脸地点点头：“对，是工作，那是我的误解。玩笑开得不合适，你还有别的事吗？”谭晓琳没说话，惊讶地看着雷战一身的伤疤。

    雷战坏笑地看着她：“你经常偷看男人洗澡吗？”谭晓琳脸一红，赶紧收回目光：“雷战同志，请注意你的措辞！作为教导员，我有责任了解集训队每一名党员同志的情况——我相信你肯定是党员，那你就在我的了解范围内！”雷战继续打水：“说得没错，我自己带队习惯了，组织程序我遵守。”谭晓琳轻咳一声，收回眼神：“我来找你谈话，也属于职责范围内的正常工作！”雷战拎着桶，哗啦一下全浇在身上：“没错。作为十年党龄的老党员，我绝对配合。教导员同志，你想谈什么？”谭晓琳嚅嗫了一下：“你的伤疤……你……怎么会有这么多伤疤？”又一桶水从头浇了下来，雷战抹了一把脸：“不止我一个，我们所有的队员都有一身伤疤。这是我们献身使命的代价，也是军人的最高荣誉。”

    谭晓琳看着雷战身上刺眼的伤痕，声音低下来：“我想听听这些伤疤的故事。”雷战看她：“你获得许可了吗？”谭晓琳不明白：“什么许可？”雷战说：“倾听这些故事的许可。”谭晓琳一脸纳闷儿：“我是集训队的教导员，难道我还需要谁的许可，才能知道我的搭档都有什么故事吗？”雷战狡猾地笑：“需要……有些事，没有许可，不应该知道。保密条令你肯定比我背得熟。”

    谭晓琳问：“那你的爱人知道吗？”雷战的嘴角抽搐了一下，但很快便稍纵即逝。雷战冷冷地看着她，谭晓琳又问：“这也属于保密条令吗？”雷战继续看着谭晓琳，没说话，谭晓琳被他看得有点发毛，难道是她说错话了？雷战没说话，转身走了。留下谭晓琳站在那儿，低声嘀咕：“提提爱人至于这么敏感吗？难道他离婚啦？”

    6

    女兵们还在泥潭里做着俯卧撑，每个人的军装都沾满了泥泞，但谁也没有工夫在意这些。欧阳倩艰难地撑着身体，看得出来她已经有些体力不支了，两行眼泪悄悄地滑过满是泥泞的脸庞。田果比她强点，也大喘着气：“哥们儿，没你们这么玩的！”

    唐笑笑盯着教官继续做着俯卧撑，她已经没有力气顾及自己白皙的脸了。唐笑笑盯着教官其实是有目的的，在教官的眼神盯到别处的瞬间，唐笑笑抓住机会赶紧趴在何璐身上，大口地喘着气。在她旁边，咣地一声，体力已到极限的叶寸心一头栽在了泥水当中，浑浊的泥水溅进了嘴里。桀骜不驯的叶寸心强撑着身体，虽然体力严重不支，但眼神里依然充满了杀气。她甩甩头，挣扎着再次爬起来。突击队员们站在边上，不为所动地看着。

    水牢里，还在泡着的沈兰妮忍着恶臭，满脸惨白：“我……受不了了……死了算了！”阿卓看了她一眼：“少将，死的滋味更难受！”沈兰妮纳闷儿：“你……尝过？”阿卓点点头：“尝过！”沈兰妮问：“那我们……怎么办？”阿卓语气坚定：“坚持！坚持……就是胜利！”沈兰妮抱着膀子直打哆嗦：“我……坚持不住……了……”

    阿卓看看四周，悄悄靠近沈兰妮，从内衣口袋掏出一个彝族工艺小酒壶递给她，悄声说：“喝一口！”沈兰妮一脸惊愕地看着阿卓：“你……敢犯忌？”阿卓低声说：“救命要紧！赶紧喝！”沈兰妮接过来，连着喝了两口酒，瞬间暖和了许多，沈兰妮把小酒壶递还过去：“感觉好多了！你叫什么？”阿卓接过来：“曲比阿卓。”沈兰妮看她：“你是彝族？”阿卓也悄悄喝了一口酒：“嗯，大凉山的。”阿卓拧紧壶盖，悄悄放回内衣口袋，两人紧紧地靠在一起。

    训练场上，欧阳倩咣地一声栽进泥潭当中，整张脸泡在泥水里，半天没爬起来。何璐见状连忙拉起欧阳倩，田果看着欧阳倩忍不住哭了出来：“姐们儿，对不起……”小蜜蜂站在泥潭边上，一脸的不忍心，压低声音悄声说：“哥们儿，差不多了吧？她还是个小女孩呢！”哈雷动也不动：“怎么？心疼啦？”小蜜蜂赶紧说：“不是不是，再怎么说也都是女兵啊！”

    元宝背着手，大声喊：“哎，你们受不了就赶紧退出的啦，何必熬这份洋罪啊？”阎王苦笑：“小心被雷神听见，搞不好又是五百个俯卧撑。”正说着，雷战大步流星地走过来，老兵们唰地立正，雷战头也不抬地问：“多久了？”老狐狸看看表：“1小时零3分钟。”

    “有几个退出的？”

    “目前为止有十个。”

    “嗯。让她们上来，洗干净换衣服。”

    “是！”老狐狸大步走过去，拿起高音喇叭大喊：“好了，俯卧撑结束！都上来吧，到那边浴室冲干净，换迷彩作训服！”——咣！女兵们一下子瘫软在泥潭当中，抽泣声此起彼伏。雷战走过去，夺过高音喇叭：“5分钟——倒计时开始，没完成的立即滚蛋！”

    女兵们还傻愣着趴在泥潭里，叶寸心咬着牙站起来，眼前一黑，咣一下又栽倒了，一旁的唐笑笑伸手扶住她，被叶寸心一把推开：“闪开！”唐笑笑撇撇嘴没理她。何璐第一个反应过来，大喊：“姐妹们，快！就5分钟！他们可是来真的！快跑！”何璐率先爬出泥潭，女兵们见状，顾不了满身的泥泞，蹒跚地拿起背囊，陆续朝临时搭起的简易板房跑去。

    水牢的盖子被打开了，阎王和大牛拽着沈兰妮和阿卓的胳膊，将两人从恶臭的水牢里捞出来，又毫不客气地丢在地上。两人在冰冷的水里泡了一个多小时，全身无力的似乎昏厥。小蜜蜂于心不忍，悄声说：“退出吧，退出就不用受罪了。”

    沈兰妮干吐了一口，拉起阿卓：“我们……既然来了，就没打算回去！”阿卓扶着沈兰妮，哆嗦着：“中国女兵……永不言败！”雷战走过来，厉声道：“还有4分钟，你俩再磨叽，就滚蛋！”沈兰妮和阿卓赶紧就跑，刚跑几步，沈兰妮腿一软跌倒了，湿漉漉的军服沾了一身黄土，阿卓赶忙将她拉起来，两人互相搀扶着往前跑去。

    女兵们狼狈不堪地跑进浴室，完全没有军中娇花的风采，谭晓琳于心不忍地默默看着。

    “教导员，”老狐狸看着她说，“我建议您还是回房休息吧，地狱周才刚刚开始。”谭晓琳叹息了一声：“我就在这里守着她们！”老狐狸有点不忍：“您会看不下去的。”谭晓琳转头看他：“你们都这样过来的吗？”老狐狸不屑地说：“每年都要回炉，早就习惯了。”谭晓琳自嘲地一笑：“看来，我这个火凤凰的教导员也是个菜鸟啊！”老狐狸笑笑：“您是领导嘛，把握好全局就可以了。”

    “把握全局？”谭晓琳苦笑，“这里有什么是我可以把握的？你们根本瞧不起我！”老狐狸讪笑：“没有，没有的事！”谭晓琳没看他，一脸严肃：“我没事，你忙你的吧，我进去看看她们。”谭晓琳转身走了。雷战看着谭晓琳的背影，什么也没说。

    在木板房搭设的临时浴室里，悬在四周上空的二十几个莲蓬头上布满清晰可见的铁锈，一切都简陋不堪。女兵们脱掉满是泥水的军装，一脸泥泞，赤着脚战战兢兢地走进来，走过的地方带着浑黄的泥水。

    女兵们惊恐地看着简陋的浴室，欧阳倩皱着眉使劲地嗅了嗅：“硫醇味！这里好像纳粹的毒气室……”女孩们一听，忍不住哭了起来。叶寸心伸手检查了一下头上的莲蓬头，不耐烦地说：“别哭了！别哭了！受不了就退出好了！又没人逼你们来！”

    唐笑笑站在那儿摸着一头及腰的秀发，一手的泥泞，惊呼起来：“啊！我的长发毁了！这里有洗发水吗？”叶寸心惊讶地看着她：“喂，你的头发怎么这么长啊？”唐笑笑不屑地一笑：“我是军区文工团的。”叶寸心鄙夷地看了她一眼：“文艺兵啊？你来这儿干吗？体验生活啊？”唐笑笑抚摸着一头乌黑的头发，翻着白眼看她：“就许你当特战队员啊？”田果如释重负地偷笑：“我还以为就炊事班的军事技术差，没想到还有个垫背的！”唐笑笑一听这话不乐意了：“谁是你垫背的？你给我擦背还要看我心情呢！”

    “都这份儿了，你们就别斗嘴了！”何璐站出来劝道。欧阳倩轻声地叹了口气：“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”叶寸心看不惯：“都这份儿了酸什么酸？你林黛玉啊？”田果反问：“林黛玉怎么啦？照样是明星大腕儿！你算老几？”唐笑笑在一旁搭腔：“算宝哥哥呀！”几个女兵一听扑哧笑了起来。

    何璐观察着四周，伸手拧了拧水龙头：“怎么还不放水啊？”话音未落，二十多个莲蓬头唰地喷出水来，“啊——”女兵们尖叫着四处躲避，田果双手抱着胳膊，哆嗦着：“妈呀，是……是凉水！”女兵们尖叫着，凉水扑头盖脸地淋了下来，浴室里一片鸡飞狗跳。

    老狐狸不为所动，拿着秒表站在浴室外，秒表上的数字在不停地倒数着。谭晓琳也听见了，问老狐狸：“怎么是凉水呢？”老狐狸看了一眼秒表：“不用凉水，难道还蒸个桑拿？”谭晓琳被噎了一下：“凉水对身体不好，尤其是女性。”

    老狐狸笑笑：“总比死了强吧！”谭晓琳有些气急：“这就是你们的逻辑？”老狐狸正色说：“错！——是特种部队的逻辑。没人天生喜欢吃苦，不能吃苦的最好趁早离开，否则将来害死的不止是自己。”谭晓琳若有所思，老狐狸看了她一眼，“不经过淬炼，怎么能成好钢？每个特战队员都必须是经过最艰苦淬炼的好钢！她们的路还长着呢！”

    7

    特训基地的操场上一片安静，只有八一军旗呼啦啦地在上空飘舞。女兵们身着迷彩服，戴着头盔，手持武器在列队。女兵们似乎还没从刚才的惊恐中缓过来，笨拙地列着队，不是你的胳膊碰着我了，就是她的脚被踩了。列了半天，这才整出个像模像样的队列来。

    老狐狸走到队列最前面，咔嚓一声，给站在最前面的叶寸心拷了个类似手镯的工程塑料样的东西，叶寸心一惊：“这是干吗？”老狐狸不理睬，阎王和大牛等人也纷纷在其他女兵的手腕上拷上了跟踪环，咔嚓声响成一片。唐笑笑举着手臂，看了半天：“拿我们当犯人啦？好丑啊，能不能换个好看点的！”其他女兵们不敢说话，疑惑地望着台上站着的雷战。

    欧阳倩来回地转着手腕看了看，也没看出个所以然来：“这到底是什么东西啊？”叶寸心仔细琢磨着手腕上的东西，发现上面有一排精细的序列号。她抬眼看了看四周，一根大天线，她再看看手环：“北斗定位跟踪器？”叶寸心不敢肯定，皱着眉思索着。

    雷战不说话，也没有表情，大跨步地走到检阅台上的桌子前。桌上放着一摞厚厚的材料，谭晓琳站在旁边看着雷战。雷战随手翻着那一摞材料，不时地看看下面站着的女兵们。女兵们都屏住呼吸——她们知道，那一摞材料都是她们的骄傲，记录着部队给予她们最高的嘉奖。

    “都知道这是什么吧？”雷战合上手里的材料，“没错！是你们的推荐信，是你们部队领导写的，里面还附加个人资料。拿过多少奖，立过多少功，哪年因为什么事得到军区表彰，哪年在哪个声名显赫的学校读书，干群关系是多么的好，战友之间是多么团结。嗯，不错，你们无论在哪个部队都是女中豪杰，都是重点培养对象。”

    女兵们终于露出笑脸，胸脯也挺了起来。田果悄悄踢了一下欧阳倩，笑着轻声嘀咕：“怎么样，没来错吧？说不定能直接提干呢！”

    雷战站在台上，一伸手，老狐狸甩给他一只打火机。啪！打火机着了。女兵们都瞪大眼看着，不知道这个黑脸教官究竟想干什么。雷战拿着那摞材料，点着了，所有人都惊呆了。火光映照着雷战的脸，没有表情。女兵们看着那一摞燃烧的火光，眼里闪着泪花。

    “报告！”何璐大喊。

    “说！”雷战抬头。

    “你凭什么一把火烧掉我们的荣誉？那是大家用血汗拼来的！”何璐的声音隐约带着哭腔。

    “因为在这儿——在火凤凰集训队，在特种部队——你们就是个零。零蛋，零分，狗屁不是！”雷战看了她一眼，“我不想看这些破材料，那都是纸上的东西，没任何实际意义。我想看见的是表现，每个人的表现——当然，这个过程会很痛苦，很漫长，而且没有希望！”

    女兵们一脸诧异地看着他。田果在下面喊：“能给个理由吗？”

    “因为我不想留下你们任何一个人！”雷战说，“在我眼里，你们都是应该被淘汰的花瓶。知道你们来对我意味着什么吗？意味着侮辱，莫大的侮辱——特战队这个纯爷们儿的天下已经被你们染上了脂粉味儿！天天面对你们这些女人，这是对我最大的侮辱！但是我不能直接把你们踢出去，因为我必须执行上级交代的任务，而任务必须完成！我现在就可以告诉你们，完成这个任务的结果，那就是——你们一个都不留！全部滚蛋！”

    女兵们都傻了。谭晓琳也傻了。

    雷战板着脸：“正式认识一下，我是雷战，火凤凰集训队队长。这位是老狐狸，我的军士长。”老狐狸啪地立正敬礼。雷战看一眼谭晓琳：“这是你们的教导员。”谭晓琳也立正敬礼：“大家好！我叫谭晓琳，你们有什么问题都可以找我。”

    雷战紧接了一句：“找教导员的时候，我想就是你们要退出的时候。”谭晓琳被噎了一下。雷战继续，“我已经开诚布公地讲过了，你们没一个人能留下来。既然如此，还不如现在就走，这才是聪明的女人。有想退出的，把头盔留下，摆在军旗前面。”

    ——没一个人吭声。

    “女子特战队？可笑！都以为特种部队是小孩子过家家吗？是仪仗队吗？是绣花枕头演出队吗？！”雷战一脚踢翻了前面的桌子，材料烧过的灰烬带着火点四处飘散。女兵们真的是被吓傻了。雷战看着她们厉声喝斥，“你们死定了，没一个会通过！聪明一点的就趁早滚蛋！——我懒得搭理你们，让我的军士长去羞辱你们吧！老狐狸——”

    “到！”老狐狸上前一步立正。

    “让她们见识见识，什么叫作人间地狱！”

    “是！”老狐狸大声回答。雷战转身，丢下一群目瞪口呆的女兵们走了。

    老狐狸跑步上前，看着她们各有特色的持枪姿势，苦笑着：“在你们正式接受训练以前，我要先教会你们怎么持枪！”

    老狐狸接过一把乌黑的95自动步枪，挂在自己脖子上，大喊：“我不想看见你们五花八门的持枪姿势，统一按照我的标准——枪带挂在脖子上，右手食指放在扳机护圈以外，左手握紧枪身，枪口向下——注意，尤其是右手食指，绝不允许放在扳机上面——否则，连续三次金手指，立即开除！绝不留情！具体原因和动作要领，我以后再跟你们详细说！现在，都按照我说的去做！”

    女兵们互相看着，乱糟糟地调整着自己的持枪姿势。老狐狸走到队前，一声虎吼：“山地极限越野，出发！——”

    女兵们都有点发蒙，不知道接下来应该怎么做。也是，在之前的部队她们可是从来没有经历过这种训练。阿卓在队列里大喊：“报告，什么是极限越野？”老狐狸阴险地笑了：“极限——就是走到废！哈雷，给她们带路！出发！”

    “是！”哈雷跳上涂成迷彩色的哈雷大摩托朝院子外驶去，女兵们急忙跑步跟上，纷乱的脚步踩得训练场灰尘四起。

    谭晓琳站在操场边上，看着女兵们的背影：“极限越野到底有多远？”老狐狸冷冷地看着：“没有明文规定，一直跑到最后一个人的极限。”谭晓琳一惊：“最后一个人的极限？到最后不能走为止？”老狐狸点点头。

    谭晓琳问他：“这样训练的意义何在？”老狐狸意味深长地看着渐渐消失的背影：“作战是没有极限的，敌人不会因为你到了极限就不再追杀。这样的训练肯定是痛苦的，我们要的是能扛得住痛苦的钢铁战士！而忍受痛苦就是成为特种兵的第一课。”谭晓琳一脸焦虑：“难道你们就不怕出事吗？！”老狐狸看了她一眼：“教导员，你应该学会习惯这样的训练方式。”老狐狸自顾自地转身走了。谭晓琳呆了一下，转身朝宿舍走去。

