    铸冶殿火海，上演了一场强弱差别巨大的精彩对决。

    伴随着风绝羽和八岐大蛇的初步试探结束之后，这一人一兽终于正式的在火海上方展开了惊天的决斗。

    剑法神通和阵法神通同时施展出来，风绝羽终于不再留手，而他全力施为的第一步，就是绝品剑雷配合阵法无名中结界自爆，对八岐大蛇恶灵造成强势的碾压。

    声声爆裂间，无数的空间结界破裂爆鸣，玻璃一般的空间碎片，肆意的在空中狂舞。

    而由结界爆炸引起了惊人破坏力，则是逼的八岐大蛇不断的发出愤怒的咆哮。

    火海上方，烈焰翻滚、火云腾空，无数晶亮的空间碎片在天地间乱舞，风绝羽双手握剑，来往于虚无和真实之间，速度一时比一时还要快速。

    面对八岐大蛇这样的强敌，他丝毫的掉以轻心也不敢有，单凭自身的速度也绝不会持久戮战八岐大蛇，于是，他采取利用阵法无名的变化推演和结界相通的特性，在各个结界中做着频繁的光影移动。

    饶是如此，那头八岐大蛇的反应也极是灵敏，它的八颗脑袋在粗壮的脖子带动下疯狂的甩动，每每当风绝羽将要得手的时候，便会轻而易举的拦下对方的攻势，令风绝羽屡屡偷袭失败，焦躁不已。

    一人一蛇，在空中缠斗了片刻，八岐大蛇终于无法忍受风绝羽这只苍蝇在四面八方的疯狂骚扰，突然将八颗脑袋分别对准了不同的方向，变成了一致对外的动作，紧接着就在风绝羽不明就以的空档之下，八张巨口猛的张开，喷出八道强烈恐怖的各色火柱。

    “轰！轰！轰！”

    八岐大蛇原地转起圈来，八道颜色各异的火柱，顿时的摧残着风绝羽在周围布下的防御结界。

    轰鸣声一浪高过一浪，震的不少人耳鼓生疼，只见阵法无名中的结界一个接着一个被连根拔起，更多的空间碎片在高温烈焰之下，全部被焚化成灰烬。

    风绝羽人在天上，阵法变化的推演已经达到了极致，数百种变化被瞬间摧毁，他马上又推演出数百种变化。

    电闪雷鸣、风雨飘摇，电光、剑气、飞芒、流劲四处激射，强烈的气劲冲抵着火海都在纷纷退却。

    “还是不行，差的太多了，倘若境界方面没有差上两个阶段，此子定有一战之力。”

    陆嗣源关注着火海中的大战，虽然心中满是赞赏之意，但由于八岐大蛇的实力太强，终究还是露出了失望的眼神。

    “是啊，差的太多了，哪怕是精通巅峰，此子也未必会变得如此狼狈。”狂宿和白宿也纷纷叹息道。

    尹修平终于找到了愤怒的发泄点，撇着大嘴嗤之以鼻道“哼，他当他是谁啊，还越两阶挑战无上境的恶灵，这不是找死是什么，我看他是活该。”

    “不过此人的阵法修为确实很强，比某些人可强多了。”天女轩辕雉翻了翻白眼，这也是性子冷傲的她，第一次替除自己以外的人作出的辩护。

    尹修平被噎的半天没吭一声，那咬牙切齿的样子，恨不得风绝羽让八岐大蛇撕碎。

    斗战到如此焦灼火热之时，其实风绝羽能不能赢在人们心中已经不重要了，退一万步说，即便是他输了，因为今日的行为，日后的天河星界，也绝对会传出一些关于风绝羽的神话。

    人群的不远处，银老目光凛然的盯着那火海滔天的现场，一双眼睛久违的留出惊异的神彩。

    “风绝羽此人，惊才艳艳，若他不死，日后必是天河星界最为炙手可热的人物。”

    班琮连连点头，其实到此时之前，他无非就是对风绝羽的天赋和性子略有敬佩罢了，哪怕浣碧说的天花乱坠，也不觉得风绝羽会变成足以让他仰望的人。

    可是现在，班琮的心情也在发生着潜移默化的变化，因为他怎么也没想到，这样一个看似修为平平的道武初窥境，竟能跟无上境斗的旗鼓相当，如若再给风绝羽一段时间，让他真正修到了无上境，那将会是一番何等惊人的风景了。

    这个念头闪过，班琮对风绝羽更为上心了，他非常想让浣碧出现在自己的面前，捧着那张小脸狠亲几口。

    论识人辨人，自己终究还是比不过心思灵透的夫人啊，当初夫人是怎么想的呢，就对此人如此重视，原来不是没有原因的啊。

    想到这，班琮也急了，不由对银老道“银老，能不能想个办法把他救下来，风先生要是有个三长两短，那我的损失可就大了。”

    银老闻言，细细的想了想道“若是公子不怕您和他的关系暴露，老朽到是可以出手，但……”

    银老似有思虑，只是话刚说到一半，人群中突然有人惊呼一声，打断了他的思绪。

    “快看，那是什么？剑符吗？”

    熙熙攘攘的人群响起了惊异的呼声，银老、班琮、廉沅不由自主的抬头望去，果然看见空中全力御阵的风绝羽突然放弃了阵法无名而取出了一大把符箓。

    符箓，是剑符。

    每一张的成色都无比精致，这些符拿在手里，足有近千张之多，而且一模一样。

    “剑符？他取剑符干什么？好像还是下品剑符？”

    人群费解不已，但就在这时，风绝羽突然将一千张剑符撒至半空，那一张张象征的剑意的剑符飞扬而起间，立即结成了一个井然有序的圆阵。

    风绝羽站在圆阵之中，挥手祭出一道法诀，那道法诀化作七彩灵光飞进圆阵之中，千张下品剑符，同时被当场激活。

    上千张下品剑符，同时发出无比凌厉的气势，狂焰如潮的火云之下，一道道亮光仿佛萤火一般鹊起天地间，不多时，整片火海被一张张剑符所笼罩了起来。

    风绝羽站在圆阵中心，天坠巨剑就浮于其身后，受到那黑色巨剑的影响，上千张下品剑符同时发出尖锐的嘶鸣。

    就好像万剑齐鸣一般，所有剑符嗡嗡作响，而其剑符中爆射而出来的凌厉气势，更是在阵法的推演之下，变得越来越惊人，越来越可怕。

    “又是阵法，这阵法为什么要用这么多剑符？而且剑符还是一模一样的。”

    众人唏嘘不已，完全搞不清楚风绝羽想干什么。

    其中一尊兽面鼎上，尉迟敬眉头紧锁、目光如炬，望着那惊鸣不已的剑符，一张老脸频频露出不可思议的惊容。

    “这些剑符都是他亲手炼制的，其中剑意极多，每一种剑意都是有一种杀天灭地的可怕气势，厉害，确实厉害。”

    听见连尉迟敬都不吝言辞的赞叹了起来，四方围拢的修行者们更是惊愕无比。

    打到现在，这个家伙竟然还留了一些手段没有使用出来，他到底有多少底牌？

    最让人们无法信服的是，当这上千张剑符出现的时候，站在兽面鼎上的陆嗣源，一改先前四平八稳的气度，禁不住激动的老脸潮红了起来。

    “剑符之阵，这到是没见过，不过看样子，那些下品剑符受到阵法的推演影响，威力足以媲美中品剑符了，好一个风绝羽，你越来越让老朽期待了。”

    陆嗣源一阵感叹，狂宿和白宿等人已经连话都说不出来，而此时被围在剑符圆阵下的八岐大蛇，也是生平第一次感受到了什么是危险，八首蛇头摇摆不安，忐忑的发出阵阵嘶吼。

    “没办法了，只能用千符万乘阵诛杀此獠了……”

    站在千符万乘阵下，风绝羽终于决定动用目前他掌握到的最强杀招，心神一动，诡风乍起，阵阵尖锐的破空声，陆陆续续的从那一张张泛黄发光的剑符中激射而出。

    一千张下品剑符，眨眼间变成了一千道凌厉无匹的剑气，全部不安的悬浮在风绝羽的周围。

    好像，只要他一声令下，这一张剑符中的剑意，就会变成剿灭世间万物的屠刀，彻底抹平眼前的一切。

    “吼！”

    感受到危机的八岐大蛇不甘的冲着风绝羽发出示威性的怒吼，然而这并不能吓倒对方，反而让风绝羽更加坚定了诛杀此獠的决心。

    时间稍稍定格一瞬，下一刻，风绝羽口诀传出，一道七彩匹练快速的在千符万乘阵中迂回徘徊了起来。

    三息过后，所有从下品剑符中幻化而出的凌厉剑气，全部对准了前方的八岐大蛇。

    “千符万乘阵，杀……”

    目光狠狠缩动，风绝羽终于出手，一声厉吼之下，一千道剑气，瞬间变成了瓢泼之剑，无数的灵光在空中闪烁不安，竟似将千剑化成万剑。

    千符万乘。

    符箓的力量不止是个体全部提升，就连数量也是在无数剑符剑意的催化之下，提升了十倍。

    有如万剑齐飞，所有的剑气全部朝着八岐大蛇射去。

    “吼！”

    似是察觉到了始无前例的危险，八岐大蛇连续怒吼之后，八张巨口疯狂喷吐了起来，无数磨盘大的火球、火舌、火柱狂喷而出，下一刻，便与那瓢泼一样的剑雨互相撞在了一起。

    。