    第208章 巅峰对决！

    连雪山周遭的空间都微微扭曲起来，领域强者真是恐怖如斯。

    两人的对碰让下方的几人感觉头皮发麻，就连之前昏迷不醒的曹浩都被生生震醒。

    “这这老头是谁？竟然如此强悍，与那二首领都能斗得不分上下。”

    曹浩站起身，甩了甩还有些疼痛的脑袋，开口问道。

    “曹浩，你这家伙终于醒了。”

    见到曹浩醒来几位兽王脸色激动, 连忙跑了过去。

    “这是地星城星协会的会长以及长老。”而后老大青牛王为曹浩介绍起来。

    在此之前曹浩是没有见过地星城的会长的，因此不认识也在情理之中。

    “呵呵，会长久仰大名，还好你们来得及时。”

    曹浩脸上挤出笑容，对着会长一抱拳说道。

    而校长会长则是微微一笑随即点点头。

    看向曹浩的眼神变得复杂起来，眼前的年轻人不过是二十出头，却已经踏足领域境界，这让他心中十分的羡慕。

    果然李修的朋友也不是一般人！会长在心中感叹起来。

    “呵呵，那位白发老者是我的师傅，也是地星城之前的城主。”

    见道曹浩将疑惑的眼神投向空中，会长察言观色，呵呵一笑为其解释起来。

    “老先生真是老当益壮，这把年纪仍然生龙活虎，真是羡煞旁人。”

    曹浩哪能看不出这老头的实力呢，比二首领还要强上一分，就让他不得不感叹起来。

    在几人谈话的时候，半空中的战斗还在持续，只见两人再次狠狠的对轰了一招，随后各自身形暴退。

    “腾腾腾”二首领足足后退了数十步，才将身形稳住，而反观那白发老头，往后退了数步便控制住身形。

    “哈哈，痛快，老夫很久没有如此畅汗淋漓的战斗过了。”

    白发老头脸色胀红, 情绪激动到了极致，仰天大笑。

    周身散发出的强横灵力让他附近的空间都有些朦胧，似乎在这一方天地中一切东西都按照老头的想法进行着演变。

    而这赫然便是白发老祖的领域。

    不远处, 二首领周身则是一片的幽暗，在以他为中心，数十丈的范围内，空气都变得粘稠起来，这同样是他的领域。

    不过此时二首领脸色有些难看，与这老头打了半天，他发现无论怎样他都会被这老头压上一头，这让他有些憋屈。

    好在这老头并没有比他强上多少，二人也只是四六开的样子，短时间并不能决出胜负。

    下方的曹浩看到两人的领域，眼神都变得活跃起来，他什么时候也能开发出属于自己的领域啊。

    大千世界无奇不有，领域强者的领域也是靠自己开发而出，并且在成型的一瞬间按照自身的意念形成相对应的领域。

    就比如那白发老祖周身的领域看上去白蒙蒙的像一片雾气。

    若是陷入其中，意识不坚定者，恐怕会顷刻间迷失在领域中，永远都走不出来！

    至于那二首领周围的黑色领域，则是如同沼泽，让人只是看一眼便觉得心神陷入其中不可自拔，十分的痛苦。

    想到此处曹浩无奈的摇摇头，看这样之前二首领与他交手的时候，放了不少的水，更让他有一些羞愧。

    他并没有觉得二首领对他放水是在羞辱他。

    毕竟他能好好的活到现在，全靠二首领手下留情。

    他虽然口口声声的说自己与人交手从不留情，但至少目前看来，二首领也算是个有原则的人，可惜他是自命军的二首领，不然倒是可以好好的结识一番。

    “你当真要拦我吗？”

    二首领看向对面一脸笑嘻嘻的白发老祖质问道。

    虽然这白发老头的实力比他略强一分，但如果他不计代价，还是能够有信心将其击败！

    不过这代价让他有些不敢轻易付出。

    见到二首领的威胁，白发老祖只是笑了笑，随即一脸认真的点点头，这让二首领嘴角浮现一抹冷笑，眼神变得凶残起来。

    “老家伙，这是你逼我的，既然如此，那就尝尝这一招如何。”

    二首领神色变得狰狞，随后咬破舌尖。

    一大团精血被喷了出来。

    “血神祭奠！”

    二首领抹去嘴角的鲜血，大吼一声，只见被它喷出来的精血瞬间燃烧，而后化为一道道血红色的液体慢慢地附在二首领的身上。

    自命军的几位首领都是学习的血神方面的技能，这一点从他们的名字便能看出。

    而二首领刚才所使用的血神祭奠便是其中的一个消耗性技能，一旦发动，自身就要承受极为严重的代价，轻则一个月，重则半年只能卧床修养！

    在那红色的液体附身到二首领身上后，一具血红色的盔甲慢慢勾勒而出，随即覆盖二首领全身，顿时他浑身所散发出的气息比刚才强上了数倍还要多。

    “这家伙是疯了吗？”

    地星城的会长一脸惊讶，没想到这家伙竟然使出了这么损人不利己的招式，看来他真是铁了心要打败老祖。

    曹浩几人忍不住的担忧起来，此时的二首领，浑身所散发出来的气势实在是太过于惊人，仅凭白发老祖一人恐怕还真的挡不下来。

    “老祖小心。”

    会长大喊了一声。

    空中与二首领对峙的白发老祖微微点头，然后脸色变得异常凝重。

    不过他眼神却是依然炙热。

    二首领如此的强悍激起了他心中的好胜心，于是他大喊一声。

    “洪荒体！”

    在白发老祖声音落下的一瞬间，雪山的地面中瞬间裂开了一道巨大的裂缝，而后便有一股土黄色的灵力朝着白发老祖汇集而去。

    曹浩见到这白发老祖的洪荒体也是一脸的震惊，没想到还有如此奇妙的招式。

    “这是我们老祖的成名绝技洪荒体！一旦发动，便可以从地壳中极其庞大的能量来加持自身，短时间内爆发出超过自身数倍的战斗力。”

    “当年在这个招式下，不知道有多少同级强者陨落在老祖的手中，真是令人怀念啊。”

    一旁的会长看向老祖的眼神满是敬畏，最后耐心的为曹浩解释了。

    在几人谈话间，空中二首领一身血铠已经凝结完毕而白发老祖的洪荒体也已经到了最后的阶段，两人的气势在这一瞬间都达到了各自的巅峰！

    在两人如此浩瀚的灵力气息下，整个雪山的雪都开始慢慢的融化，似乎再也经受不住如此强度的战斗。

    ……

    “老家伙，你能接我这一招，我人头奉上，任你宰割！”

    此时二首领脸上已经被血色铠甲所覆盖，声音如同九幽之下来的杀神，让人毛骨悚然。

    随着他浑身一震，一股滔天的邪恶气息冲天而起，形成了一道数百丈大小的血色光柱，直插苍穹！

    看着如此威严的二首领，白发老祖脸色不由得变得凝重起来。

    “洪荒体！”

    白发老祖再次大喊了一声，只见地面再度裂开一道比之前还要庞大数倍的漆黑裂缝！

    然后有着一股股极为磅礴的土黄色灵力朝着白发老祖汇集而去。

    “战吧！”

    二首领不再耽搁，嘶吼了一声，便对着白发老祖暴射而去。

    速度十分的迅速，只见到一道血色残影掠过，二首领便已经划破空间，来到了白发老头眼前。

    此时被血色铠甲包裹，二首领浑身的气息充满着暴力，只见他一手握拳而后便朝着白发老头轰去。

    拳头在空气中划过，带起了阵阵音爆，似乎就连空间都承受不住险些崩塌。

    白发老祖看着来势汹汹的二首领，眼神一变，随后同样一拳打出。

    轰隆！

    两人的拳头瞬间碰撞到一起，然后便见得一道道漆黑的裂缝，在两人拳头交接的地方浮现，那是空间都被震碎的征兆！

    两人的这一拳威力都是极为迅猛，但并不像之前对轰那般有惊天动地的异象，反而让众人觉得心神俱颤。

    “领域境界的强者，举手投足之间便能震碎虚空，当真是十分可怖。”

    下方的会长一脸苦笑，叹了口气说道。

    他也是首次见到两名势均力敌的领域境界的高手，在此时奋不顾身的对轰。

    这种场面，让他一个元素十阶段的高手觉得头皮发麻。

    一旁的曹浩也是一脸的苦笑，他本以为自己进入领域阶段便成为了真正的高手。

    但没想到跟眼前的这两人一做对比，便能够发现自己实在是太过于愚蠢。

    “老家伙看来你年岁已高，体力有些有所不知啊。”

    天空中跟白发老头对碰的二首领脸上噙着冷笑，淡淡道。

    刚开始他能够感觉到这老头略胜他一筹，但随着时间的流逝，特别是自己用出了血神祭奠之后，他能够明显的感觉到老头的气息在逐渐的降低。

    现在已经到了跟自己一个水平！

    照这样下去的话用不了多久，这老头就能被自己击败。

    面对着二首领的嘲讽，白发老头脸色冷峻并没有开口，最后他大吼一声。

    “破！”

    只见白发老祖浑身灵力翻腾，只是一瞬间变将本来僵持的局面打破，将二首领震的后退了几步。

    “老夫即便是年岁已老，却也不是你这等小辈能够指手画脚的！”

    一拳打退二首领，白发老祖脸上带着冷笑，十分的不留情开口告诫道。

    他也是属有着属于自己的傲气，虽然自己已经是半只脚迈进棺材的人了。

    但其尊严可不比任何年轻气盛的人要少！。

    二首领退了几步之后便站住身形，随后一脸冷笑道。

    “老家伙不好好的安享晚年，出来跟着年轻人打打杀杀。既然如此，那我就帮你一把！”

    最后二首领再次对着白发老祖冲了过去，而白发老祖也丝毫不惧，两人再次对碰到一起。

    在血神祭奠的加持下，身披一身铠甲的二首领，速度极为夸张！

    一起一落，便是带动一连串的血色残影，看上去令人头皮发麻，给人一种嗜血成性的感觉。

    那具铠甲只是一冲一撞，便拥有毁天灭地的威能！十分的恐怖。

    反观使出了洪荒体的白发老祖虽然没有那般暴虐的气势，但也极为不简单。

    在使出了洪荒体之后，白发老祖浑身被一股土黄色的能量包围，隐隐在其体表形成了一层灵力纱衣。

    虽然只是薄薄的一层，看上去晶莹剔透，但与二首领碰撞了几次之后，那纱衣却是纹丝不动，还是那般流光溢彩。

    “砰砰砰”

    两人的身影不断交错，然后碰撞从天上打到地下，从底下再打到天上。

    一时间整个雪山空间都弥漫着两人拳脚相碰，招式对轰的声音。

    “老祖能挡得住二首领吗？”

    会长看着天空中激烈的战斗，一脸担忧，然后看向曹浩问道。

    这里只有曹浩是领域阶段的高手。

    曹浩同样的是一脸的凝重，目不转睛的盯着两人打斗的方向看去。

    两人给他的感觉都是无可匹敌，这让他有些颓废。

    同样是领域一阶段的高手，眼前这两人却比自己要强上许多，这让他有些灰心。

    现在就只能祈祷白发老祖能够挡住二首领，不然今日除非二首领出关，不然恐怕是在劫难逃了。

    “唔”

    白发老祖一声闷哼，天空中不断对轰的两人再次分开，随即脸色苍白。

    大口大口的喘着气，白发老祖眼神不再如刚才那般凌厉，全身的气息都萎糜了不少。

    看来在与二首领的对碰中，他吃了不少亏。

    反观不远处凌空而立的二首领，只是气息略微波动，但气势丝毫不减，并且有着越战越勇的趋势。

    “老而不死则为妖，你这老不死的还真是命大，能跟我硬碰硬这么久，不得不说你挺不错。”

    二首领平复了自己浑身暴动的灵力，而后一脸平淡开口道。

    这老家伙的洪荒体果然非同一般，要知道自己这血神祭奠可是有副作用的。

    一旦时间到了，他接下来的一个月就得躺在床上休养了，不能再使用灵力，不然就有经脉寸断的风险。

    血神祭奠毕竟是邪魔歪道，每次使用都要耗费使用者自身的一大口精血，不然如何能爆发出惊人的力量。

    而反观着白发老头的洪荒体，至少目前他没有发现丝毫的副作用，这让他有些惊讶，没想到这白老头有如此强横的底牌，难怪同阶无敌。

    “不得不说你确实很强，那就希望你能接住我接下来的一击吧。”

    听得二首领的嘲笑，白发老头似乎是没有放在心上，只见他诡异一笑。

    随即脚掌一跺，一股波动从其身体扩散而出，直至传遍整个雪山空间。

    (本章完)

