    我立马瞥了关寒云一眼。

    但这家伙古怪的神情稍纵即逝，脸色很快便恢复了正常。

    我始终觉得关寒云不大对头，但具体哪里不对头，却又说不上来。

    萧总挺着大肚子，快步走了过来，无比兴奋地问道：“这东西能卖多少钱啦？！”

    这就是商人。

    他首先考虑这东西的价钱，而不是物品的价值。

    我回道：“初步估计在四五十万，具体多少到时鉴定小组会给出一个价格。”

    旁边那些工作人员闻言，纷纷惊叹一枚小小银币竟然会值这么多钱。

    但萧总听完之后，神情却若霜打了的茄子，哭丧脸回道：“毛毛雨啦。”

    魏峰赶紧吩咐人将西王赏功币给包好，专门放在了另外一个箱子里。

    关寒云听完价钱之后，脸色变得阴晴不定，转头对萧总解释：“我也略知道古钱币价格，玩西王赏功这种古钱币的人实在太少，如果要出手，顶多也就是十来万。再扣除拍卖行的鉴定费、服务费、宣传费，最多卖个五六万。萧总，你千万别信他信口开河地报价。”

    我顿时有一些糊涂了。

    关寒云到底是在降低萧总的心理预期，还是希望他血本无归？

    怎么硬生生把西王赏功价钱贬低到如此不堪的地步？

    这完全不合常理。

    关寒云是萧总带来的鉴师，抱古轩里面若遗有真品，降低了损失，他理应像萧总一样感到非常高兴才对，不应该出现这样的情绪。但他从一开始，好像就摆明了坚定态度，认为里面没一件真品。

    没有真品，顶多就是诈骗金额成立而已。

    对萧总、对他，好像并没有半毛钱的好处。

    时间已到了中午，店里面货物清点已经接近了一半。

    要说抱古轩里面的东西全都是假的，也不是。

    上午清点的上百件货物当中，倒有十来件是真的，都是一些小玩意儿，粗略估计，价钱也有两百来万了。

    魏峰直皱眉：“看来左老板逃得实在太匆忙，这些小玩意儿竟然都还来不及带走。”

    我一直在暗中观察着关寒云的表情变化。

    每当我筛选出真品并报出了大概价格的时候，这货的神情就像被割了肉一样疼，而且，他还不时张口予以否认，恨不得将这些真品贬得一文不值。

    十二点左右。

    魏峰叫人送来了盒饭，大家就坐在店里吃。

    乘关寒云上厕所的功夫。

    我问萧总：“萧总以前是做什么生意的？”

    萧总用筷子拨弄着盒饭，显得索然无味，回道：“年轻时干车皮啦，后来倒一些时令货，但这些东西受政策影响大，去年开始折腾古董。原来一直让关先生帮我弄一些单品，半年时间也小赚了两百来万。这系第一单大生意，我全部家当砸了进去，谁知道扑街扑死啦。”

    我问道：“你怎么会认识左老板呢？”

    萧总回道：“在澳市赌场认识的啦！他输了钱，在门口卖青花罐。后来我观察了他很久，他每次输钱都在门口卖古董啦，我也从他手上买了一些，还都是真品。关先生就怂恿我去盘他的店啦，谁知道他是一个大骗子，顶他个肺！”

    我又问道：“关先生什么时候开始跟着你的？”

    萧总回道：“去年年底啦，他的眼光灰常棒噢，小半年时间就带我赚了几百万啦。我非常相信关先生，他说机不可失失不再来，必须尽快打钱定下这家店，本以为这一笔生意至少赚几个亿啦，哎……”

    这个时候，关寒云上厕所回来了。

    我没再吭声了。

    众人吃完饭，继续开始工作。

    我直接不再进行初步筛选了，粗粗地瞄了一眼，故意说道：“剩下的货全是赝品，统一拉到金域酒店，等鉴定小组看过之后，直接出具鉴定证书，再全部交予萧总来处理。”

    萧总闻言，顿时大惊失色，立马拉着我的手，颤声问道：“苏先生，唔可能吧？！”

    我点了点头。

    萧总如遭雷击，一屁股坐在了地上，脸色无比蜡白。

    关寒云过去拉萧总，但他的嘴角却微微上扬，脸上露出一丝不易觉察的喜色。

    这关寒云绝对有问题！

    我给肖胖子发了一支烟，让他跟我出门口抽烟透气。

    眼见四处没人。

    我对肖胖子说道：“等下你悄悄跟魏峰发信息，让他找一个借口离开，立马去移动公司查一下关寒云的手机号码，看他与抱古轩左老板的联系情况怎么样。”

    肖胖子闻言，顿时瞪大了眼睛，问道：“你啥意思？”

    我回道：“我怀疑关寒云与左老板在做双簧局！”

    双簧局是古董行当一种非常隐秘的骗局。

    从之前关寒云的反应以及萧总的阐述来看。

    我严重怀疑，关寒云与抱古轩左老板一伙的。

    左老板先营造出赌博输钱的古董店老板烂形象，引起萧总这个傻大款的注意，关寒云从旁边敲边鼓，怂恿萧总去盘店。等钱打过去之后，在即将验货接店的当口，左老板突然带着店里面的真品跑路。

    这样一来，店内的古董没任何损失，三千万全部骗到手。

    之所以要在店内故意遗留一些真品，主要为了迷惑公家，营造出仓惶逃跑来不及收拾的假象，让公家将目光全聚焦于左老板。

    当然，这些遗留下来的东西，如果被鉴定出来是假的，萧总肯定会全当成废品来处理，关寒云可以偷偷地尽收囊中。即便是鉴定出来真品，到时怎么卖、卖给谁、到底能卖多少钱，萧总也一定全权委托关寒云去办。

    等于彻底吃干抹净。

    要不然，我完全无法解释两个情况。

    第一，无法解释为什么关寒云会极力怂恿萧总千里迢迢来盘抱古轩，并催促他尽快打钱。盘古董店不是盘水果店，没有长达几年口碑考察以及圈内信得过人士保荐，没人敢动，更不用说跨界经商之人。

    第二，无法解释为什么我每说出一次真品的大概价格时候，关寒云总是费尽口舌贬价。夸货是路人，贬货才是收货家。一再贬货，只能证明他想低成本接货。

    肖胖子皱眉道：“你这猜测，也太天马行空了吧？！”

    对他来说确实天马行动。

    但古董行当各种局，我实在见太多了。

    一种强烈的第六感，逼迫自己不得不往这方面想。

    我将烟头丢地上，用脚踩灭，回道：“仅仅只是猜测而已。关寒云跟着萧总时间才半年左右，如果电话查出关寒云与左老板在半年之前就曾有频繁联系，双簧局基本实锤。”

    肖胖子回道：“明白。”

    我们重新进店。

    一会儿之后。

    魏峰看了一眼手机短信，说道：“局里叫我去办点事，苏先生，麻烦你在这里照应一下。”

    我点头说好。

    仅仅过了半个小时。

    魏峰脸色沉若深潭地回来。

    他在门口冲我招了招手。

    我出去之后。

    魏峰低声说道：“兄弟，你立惊天奇功了！”

