    第73章 佞臣   

    萧冰月挥挥手。

    

    左络栖走过来。

    

    萧冰月目光冰冷。

    

    “你来说，到底是怎么一回事？”

    

    “卑职的人带着柳德从地牢转移到天牢的时候，在路途中遭遇到了一个小孩子的袭击，他手里的东西直接从楼上砸在了马车上，一开始卑职并没有在意，也查看了柳德，他当时没有任何问题。

    本以为只是水，但是等到了天牢之后，发现柳德已死。”

    

    那水里面是掺了剧毒的。

    

    那些剧毒就是一步倒。

    

    在一步倒的剧毒当中还掺杂着花香，他们根本就没有意识到。

    

    “卑职失职，指请陛下降罪。”

    

    左络栖跪在萧冰月的面前请罪，事情已经发生，萧冰月也无可奈何，早知如此，就应该及早的跟那个人聊一聊，说不定也不会被人杀了柳德。

    

    重要的人证没了。

    

    萧冰月再一次的陷入困境当中。

    

    “不是你的责任，是朕考虑不周。”

    

    萧冰月满心失望，她带着紫春回城。

    后面的左络栖则是满心愧疚。

    

    那个小孩儿到底是谁派来的？

    

    在回去的路途中，紫春明确的察觉到女帝的心情不佳。

    

    紫春安慰道：“陛下，事情已经发生，现在后悔也是无用的，咱们不如将心思放在其他上面，只是一个柳德而已，知晓那件事情的，肯定不只是柳德一个人，不如从晏太师那边下手。”

    

    凡是和晏太师相关的人，必然是知道晏太师的一些事儿。

    

    紫春的话对萧冰月来说，起到了安慰的作用。

    

    最起码解决这些问题是早晚的事情。

    

    “朕有些累了。”

    

    “陛下累了就趴会儿吧，等到了皇宫，奴婢再喊陛下。”

    

    萧冰月默默的闭上眼睛。

    

    早知如此，她不应该如此冲动。

    

    萧冰月这里的情况，晏太师那边欢声笑语。

    

    晏淮生将这件事情处理的合情合理，已经彻底的解决了一个大麻烦，正在笑呵呵的跟晏太师汇报这件事情。

    

    “父亲，现在女帝恐怕是后悔不已……”   

    “你做的很好，女帝想要靠着柳德来扳倒我，她是在痴心妄想，说到底她还是太嫩了，自以为抓住了我的把柄，就可以将我扳倒，乳臭未干的毛丫头。”

    

    晏太师神色骄傲，他坐在红木椅上，一脸的运筹帷幄，丝毫未将萧冰月放在眼里。

    

    他们就不是一个段位的人，晏太师一边喝茶，一边愉悦的哼着小曲儿。

    

    在大燕国，他永远是一人之下，万人之上。

    

    即便是上面那个人也要听他的，若是他一个不乐意，便会给萧冰月找很多的麻烦。

    

    晏淮生面带喜色：“恭喜父亲。”

    

    “柳德的事情已经处理完毕。

    朗城那边情况怎么样？

    现在算算时间，赵潜他们应该已经快要到了。”

    

    “父亲放心，朗城那边，赵潜解决不好。

    儿子已经想好了办法，绝对不会让那边的人牵扯出父亲。”

    

    晏淮生也不是什么好人，这些事情他早就考虑到了。

    

    如果牺牲一个人，可以保全他们所有人，何乐而不为呢？

    

    朗城知府也不过是一枚棋子而已。

    

    晏太师仿佛是不太赞同他的做法，他微微的摆了摆手道：“你啊，杀气，不要那么重，不要动不动的就杀人。

    朗城知府，他好歹是赵潜的人。

    

    “父亲教育的是，儿子谨记，但是父亲如果赵潜真的处置不好。

    即便是牺牲一个又何妨？”

    

    这一次的局面，是女帝故意给赵潜难堪的，也是故意给太师府难堪的，无非想要给他们一个警告。

    

    其实不管赵潜怎么做，都不能达到最满意的效果。

    

    有时就得看赵御史时如何选择。

    

    赵御史那边晏太师是从不担心的。

    

    父子两人在书房里，正在聊正事的时候，外面传了管家的声音。

    

    “太师，赵汾庄主在外面等候许久。”

    

    赵汾，赵御史的侄子。

    

    父子两人对视一眼，倒是不明白赵汾为什么这个时候来了。

    

    在得到晏太师的同意之后，赵汾从外面匆匆进来，他直接跪在了晏太师的面前，恳求道：“太师救我。”

    

    看他的表情，似乎非常的急切。

    

    晏太师不明所以，问道：“有什么事情慢慢说。”

    

    “陛下要撸掉我庄主的位置，太师一定要救救我。”

    

    晏太师十分的疑惑。

    

    第一山庄庄主的位置一直都是赵汾的，这可是个好位置。

    

    陛下为什么现在突然之间要撸掉他的位置！   

    晏太师深思，眯着眼睛问道：“你做了什么事情惹怒陛下。”

    

    赵汾面带纠结，明眼人一看就知道，肯定是他闯了祸事。

    

    晏淮生说道：“都到这个时候了，有什么事情直接说，不要吞吞吐吐的。”

    

    赵汾重重的在他的面前磕了一个响头。

    

    “都是我太贪心，是我的错……”   

    他复职出的曲辕犁的复制品，陛下不允许它们流到市场之中，他就将这些东西全部打包卖给了启国。

    

    故此，他卖了一笔不小的银子。

    

    但是这件事情他是悄悄做的，不知为何，陛下那边知晓了。

    

    陛下知晓事情后，龙颜大怒。

    

    “如果只是这一件小事儿，陛下不会如此动怒撸点你的位置，赵汾，你还有什么事情没有说？”

    

    晏淮生继续追问道。

    

    晏太师也不相信女帝会因为这一点银子动怒，除非赵汾还做着其他他们都不知道的事情。

    

    本以为可以瞒天过海的赵汾，此时异常的后悔。

    

    早知如此，当初就不该如此贪心。

    

    “我……我还在启国买了一批兵器。

    这些兵器我本来是准备送给太师的……但是后来被逼下知道，但是你一定要救救我。”

    

    整件事情的来龙去脉，他们总算是知道了。

    

    晏太师目光深深的盯着赵汾的头顶，而艳晏淮生则是被气笑了。

    

    他倒是没想到赵汾可以干出这种事儿。

    

    “赵汾啊赵汾，你的胆子是真大，从邻国买兵器，你知不知道你的第一山庄是做什么的，你第一山庄是造兵器的，可你却从里面买兵器，你这不是明确的告诉陛下，你是个废物。”

    

    早前他就曾经给父亲提起过，赵汾这个人是扶不起来的阿斗。

    

    

    

