    上午阳光正好，但李清瑶起来之后兴致缺缺地看着怜儿练剑，脸上有些无聊。

    今天的确有些无聊，该来的人来的有些迟。

    “李师妹……沈修晏前来谢罪了！”

    这时，不远处有灵力裹来了一道洪亮的声音。李清瑶轻轻一笑，好了，终于有乐子了。

    “怜儿，停一下，今天你就去城里玩吧，这就不要你侍奉了。”李清瑶淡淡地道。

    “主人，沈修晏是谁啊？他怎么得罪你了？”怜儿收了剑，疑惑地道。

    “一个朋友，不重要，你去城里玩吧。”李清瑶挥挥手让怜儿离开。

    “可是，怜儿不在的话，就你们两个人……”

    怜儿脸上为难，害怕孤男寡男的，李清瑶会遇到什么危险。她只是呆，但并不傻，自家主人这么漂亮，现在又没有多少灵力，和男人独处太危险了！

    “不用担心，他是我朋友。”李清瑶微笑着安慰道，“你去城里的时候，顺便给我带点章家的干果回来，那家的干果我挺喜欢吃的。”

    “嗯，好，主人要买多少的？”

    “买个十银左右的就够了，就算是干果，放久了也不好吃了。”李清瑶笑着道，“我昨天让你煮的花茶你准备好了吗？”

    “怜儿已经装进瓶里了。但主人什么时候喜欢喝那种廉价的霁月花茶了，你之前不是常喝‘碧落云雾’的吗？”

    李清瑶含笑道：“偶尔心血来潮，也会想喝上一点普通百姓喝的东西嘛！”

    怜儿似乎是明白了什么，连忙掏自己荷包：“主人千万不要委屈自己！怜儿这里还有钱的，这些年攒了好多……”

    “你瞎想什么呢，我不缺那点钱。”李清瑶失笑着伸出手，在怜儿的额头弹了一下，“去吧，我和这位沈师兄有事要谈，你去的时候让他过来吧。”

    怜儿应了声便离开了，李清瑶淡淡地问传声筒道：“你猜猜，沈修晏今天会送我什么东西？”

    “会送什么？”传声筒问。

    李清瑶不以为然地道：“饰品吧，大概会是什么防御性质的灵器……不会是簪钗之类暧昧的东西，或许会是手串之类……我想想，大约会是第四品、五品之类的。要打赌吗？”

    传声筒斩钉截铁：“不赌！”

    “真遗憾，我还想看你赌输了跳脱衣舞呢！”

    “变态，我都说了我这是青少年模式！”

    “可我不是青少年啊，我是lsp，要不是在守孝早把怜儿办了。”

    “读者是啊！”

    “他们也不是，他们也都是lsp，他们恨不得看我和怜儿办正事的三万字过程。”

    “我不信，他们绝对和你不一样都是正人君子！”

    就在两人扯淡的时候，沈修晏来了，他面色端正，满脸歉容。

    “沈公子，请坐吧。”李清瑶脸上微笑。

    沈修晏朝李清瑶拱了拱手：“不敢，在下今天来，是来负荆请罪的！”

    李清瑶摇了摇头，给沈修晏斟上一杯碧落云雾：“沈公子太谦逊了，你没有做错什么，何须负荆请罪。换做是我，我说不定也会那么做的。”

    若是换了是你，定然不会像我那般做贼一样偷偷摸摸！沈修晏心里知道李清瑶是在给自己台阶下，心里感动，却更加自惭。

    “其实前天晚上一别，在下一直很歉疚，然后昨天逛街的时候看见了一条手链，麟梦的，看上去挺好看。而且还是防御性质的灵器，足以抵挡廓天境强者的全力一击……所以就买了下来，想送给你当做赔罪。”

    沈修晏取出一串青色的手链，只说赔罪，闭口不谈其他，更不提让李清瑶原谅他云云。

    “还真是第四品的手串……你真是个妖怪！”传声筒惊讶道。

    “既要贵重，又要庄重。不能太暧昧狎昵让女生反感，内心又想稍微亲近一点且送的东西至少不会让女生反感。而我此刻又没有多少修为，舔狗会想什么不是很好猜吗？”

    “这太贵重了，我不能收。沈公子也不必客气，我从来没有怪过你啊。”李清瑶脸上微微苦笑。

    麟梦是玄天大陆最高端的首饰品牌之一，更别说它同时还是第四品的灵器，虽然灵器价值不比同级的灵兵，但是对于沈家来说也绝对是属于少见的奢侈品！

    “请你收下吧，就当是成全在下，让我心里好受些！”沈修晏贬低自己道。

    “哎，那我就算收下，也不戴可以吗……”李清瑶叹了口气。

    沈修晏咬了咬牙，内心自嘲，苦涩地笑道：“当然可以，这已经是师妹的东西了，当然任你处置。那在下就先不打扰，先告辞了……”

    “这是沈公子送我的第一件礼物，成婚之日再戴上吧。”李清瑶微微一笑，轻声道，“我今天本打算回家一趟，沈公子要和我一起去吗？”

    沈修晏一怔，旋即不可思议地抬头看着李清瑶，满脸惊讶之色。

    李清瑶笑容如清泉破冰，化开春池，清秀绝伦，脸颊浅浅桃红：“怎么了？沈公子若是有别的事，也可以改日……”

    “不不不，我没事！”

    沈修晏大力摇头，此刻的心情已经不能用欣喜若狂来形容了，只觉世界处处阳光明媚，人间遍地鸟语花香！恨不得立刻高歌欢呼！

    “我这……空手而来……也什么东西都没买……”沈修晏晕乎乎地跟着李清瑶来到李家，可是心情也愈发紧张。

    他知道李泽应该还不清楚李清瑶和他的事情，这次去肯定是要将此事告知对方的！这可是见家长啊，尤其是李家还是京城望族，会不会看不起他只是个地方豪门！

    “不要紧张，我二叔是很好的人，沈公子你又如此优秀，定然不会刁难你的。”

    李清瑶下了马车，笑着安抚道。

    沈修晏深吸一口气，心里提醒自己要注意仪表，一定要给人留下最好的第一印象！

    沈修晏跟在李清瑶身后，正要进李家，然而两人在大门口就被护卫给拦下了。

    “怎么了？”李清瑶脸有疑惑。

    “呃……您现在不能进去。”护卫们低头小声道。

    “为什么？”李清瑶歪了歪头。

    “呃，这个，因为二小姐后天要去比赛……所以怕您打扰……”护卫们吞吞吐吐地道。

    “好的，我不去打扰她便是，我是有事要见二叔。”李清瑶不以为意地笑了笑。

    “总之您不能进去，大小姐，这是家主下的命令，您就别为难我们了！”护卫们一脸苦色。

    李清瑶一怔：“二叔？他怎么会……”

    其中一个侍卫小声道：“听说是二小姐以死相逼，不让您回李家……大小姐，请恕小人多嘴，您要是有什么得罪了二小姐的地方就赶紧给她赔不是吧，毕竟形势比人强，现在这李家……”

    ————————

    当前进度

    爱慕值：491/100000000

    偷心数：人级心8颗（剩余0颗），地级心2颗（剩余0颗）。

