    随着张青玄的声音落下。

    无数柄长剑，接二连三的灌入林霄体内。

    咻！！

    咻！！

    咻！！

    一剑接着一剑。

    网友们全都凝视着林霄，生怕他的身体会在某一刻直接炸开。

    然而。

    林霄依旧静静地杵在原地，没有任何反应。

    这些剑就像是虚幻的一般，根本就对林霄构不成任何的威胁！

    在他的身体周围，隐约间还弥漫着大量的金色道气。

    这……

    就是不灭金身的威力！！

    林霄傲然立在半空之中，两只眼睛没有任何的感情，就这样无比空洞的盯着面前的张青玄。

    而后者则是瞪大双眼，就像是见了鬼似的，脸上写满了难以置信和不解。

    这不可能！！！

    要知道，万剑归宗可是张青玄的本命杀招。

    他一上来就直接开大招的目的就是为了防止出现意外，争取对林霄来一波一击必杀。

    可是现在倒好……

    万剑归宗对林霄竟然没有构成任何的威胁！！

    他就像是一个没事人一般，杵在那一动不动。

    随着最后一柄剑刺入林霄的身体里之后，他依旧还是不动如山。

    咕噜。

    张青玄狠狠地咽了口口水，目光冷冽。

    “林霄！你……到底是什么人！！”

    张青玄咬着牙，恶狠狠地质问道。

    闻言。

    林霄的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，随后他缓缓开口说道：“张青玄，从一开始我就对你客客气气，没有任何觊觎的想法，可是你几次三番对我进行压迫！

    俗话说得好：即便是泥人也会有三分土气，你这样对我，我忍不了！！既然你觉得我好欺负，那么，你就休怪我今天对你不客气！今日，我便让你见识见识，你嘴里所谓的蝼蚁到底是有什么样的实力！！”

    随着话音落下。

    林霄的身体化作一道残影，仅仅只是瞬间，就已经来到了张青玄的面前。

    紧接着。

    一道剑芒闪过。

    张青玄的身体如同断线风筝一般，直接向后倒飞出去数百米之远！！

    他的嘴角，溢出了一丝鲜血。

    鲜血滴落在地，发出清脆的响声。

    张青玄如同看待怪物一般，死死地盯着面前的林霄。

    他的心中，已经是百感交集，就像地震似的。

    “不！！不！！不！！这不可能！这绝对不可能啊！！林霄，你凭什么可以伤到我！！”

    张青玄咬着牙，目光阴冷狠厉，声嘶力竭的大吼了起来。

    听到他的话。

    林霄没有做出任何的回应。

    下一秒。

    他的身体再度动了，依旧还是朝着张青玄掠去。

    眨眼间，林霄来到张青玄的面前。

    两人的距离，只有不到五米！！

    张青玄可以非常清楚的从林霄的眸子里感受到一种来自地狱阎罗般的威胁和压迫感。

    也就是在这一霎。

    张青玄心中泛起了一抹恐惧！！

    要知道。

    他可是玉虚宫二师兄，算得上是天骄般的存在。

    不管是在玉虚宫还是整个幻域，他都是非常骄傲的那种人，平日里看见别人也都是一副莫不在乎的表情。

    可是现在……

    在这个来自下界的年轻人面前，他……真的害怕了！！

    这种害怕，是从内心深处散发出来的、非常真实的！！

    “你……你想干什么？！”

    张青玄努力让自己看上去正常一些，壮着胆子问道。

    闻言。

    林霄眯着眼，随后缓缓开口说道：“张青玄，我敬你三分，你却得寸进尺，既然如此，那我也就没有继续跟你客气下去的必要了，今天，你得死！！”

    “什么？！！”

    张青玄愕然不已，“林霄，你……敢杀我？！”

    “呵。”

    林霄的嘴角勾起了一抹淡淡的自嘲，随后他的声音突然变得无比笃定起来，“我……有什么不敢？！！”

    还不等话音落下。

    林霄手中的斩天剑再度对着张青玄劈去。

    “不！！！”

    张青玄想要逃，但是很快他就发现，自己的双腿，完全没有任何的力气，整个人就像是……虚脱了一般，只能眼睁睁的看着斩天剑对着自己的脑袋，狠狠地劈来。

    嗤啦！！

    张青玄的身体，直接就被斩天剑劈成了两半！

    血雨，在天际洒落。

    一股无比浓郁的血腥味，钻进了林霄的鼻子里。

    然而。

    林霄非但没有任何的害怕，反而较之之前还更加兴奋了几分。

    “卧槽！！帅啊！！”

    “林霄好样的，杀得好啊！这种人就该死！”

    “就是就是，奶奶个腿的，瞧不起谁呢！”

    “太特么的震撼人心了啊，主播我爱死你了！”

    “啥也不说了，兄弟们礼物走起来！”

    一时之间。

    弹幕区内，礼物疯狂飘起。

    恐惧值开始暴涨，距离十万大关，只有一步之遥。

    京都。

    御鬼者联盟。

    “太好了！！”

    林二拽紧拳头，激动地直接从沙发上跳了起来，脸上写满了兴奋和激动。

    而袁战和战长安等人，同样也都带着笑容。

    “林霄这家伙，在短短不到一年的时间内就成长到了如此恐怖的地步，着实是不简单啊，当初的他，天赋虽然也非常逆天，但我真没想到……他的进步竟然会有如此的神速，完全出乎了我的意料。”

    袁战感慨着说。

    闻言。

    战长安也是点点头：“不得不说，林霄是我见过的，最有潜力的年轻人，假以时日，咱们整个夏国的命运，或许都将交到他的手上！毫不夸张的说，以后的他，会成为咱们夏国的守护神！”

    “守护神……”

    林二呢喃着念叨着，“盟主，你这个形容词，太贴切了，现在的林霄就让我产生了一种天之骄子的感觉。”

    “看来……咱们得不遗余力的保护好林霄了，他是咱们夏国的火种！”

    林一喃喃开口。

    下一秒。

    战长安直接扭头看向林一：“林一，你们五兄弟现在就前往儋州，在玉女峰外守着！”

    “是！”

    林一想都没想直接起身，答应下来。

    “走！”

    林二等人纷纷朝着外面奔去。

    等到他们走后，战长安的眸子，凝视着面前的幕布，随后缓缓开口：“这个幻域，怕是远不止这么简单啊，林霄虽然可以轻易将张青玄斩杀，但是……危险并没有解除，反而还有更大的麻烦在等着他。”

