    “大哥，这次咱们跟水县公安局的人说好了的事儿，明天咱们县公安局的刘局会过来跟你再详细的说明情况，我要去一趟市里，亲自去报社一趟。”当然还是要带着公安局给开的证明。

    这是李之玉之前跟公安那边说好了的。

    “那让你二哥陪着你去吧，你一个人，我们都不放心。”李振国担忧的看向李之玉，又看了眼韩穆怀。

    他也知道，现在妹妹和妹夫儿关系极好，生怕李之玉不吭一声的就跑到市里去。

    “大哥，我知道。”韩穆怀见了李振国不设防的眼神，直接说到。

    李之玉昨天晚上睡觉的时候已经跟他说了这件事儿，虽然他很不赞同，但是，却没有反对。

    心里打定主意，等布防的时候，他来替换李之玉。

    “我也认为你一个去，太危险了，现在人贩子太多了，你一个人，手无缚鸡之力，根本没办法保护自己。”韩穆怀顺着李振国的话说到。

    李之玉听了两人的话，沉吟片刻，答应了。

    韩穆怀和李振国说的在理，现在没有摄像头，像她这种菜鸡，人丢了，被卖到大山里，她哭都没地方哭去。

    见李之玉答应下来，全家人才松了口气。

    李之玉见大家如释重负的样子，不由觉得好笑，难道，她是那么听不进劝的，一意孤行的人吗？

    “我知道你们的担心，我不会让自己处在危险中的，放心吧。”有李振兴那个话唠跟着，估计这一路，她都不会清闲了。

    “你自己心里有数就行。”李振国不欲多说。

    李之玉心中已经打算好了，去市里的这一路，包括要在市里干的事情，在心中一合计，确定没有问题了。

    她又看了下胡英姿和一旁沉默不语的蔡秀萍。

    “大嫂，二嫂，我有个事要跟你们商量商量。”

    对于这个计划，李之玉要征得她们两人的同意才行。因为，毕竟这件事儿她们不同意，李之玉一时半会儿也找不到合适的人干，这事儿也做不起来。

    “小妹，有什么事你直接说就行了，咱们都是一家人，要是能用着我跟你二嫂的事儿，你直接说就成。”

    李之玉帮帮胡英姿一家做了这么大一件事，胡英姿都不知道怎么感谢她好呢，只等李之玉一声令下，能帮忙的，那就尽量去做吧。

    “是啊，小妹，有什么事，你直接说就成。”蔡秀萍嘴笨，但是小妹的事儿，她也是放在心里的。

    “是这样的。”李之玉把于安然想要做衣裳的意思，跟她俩详细的一说。最后又怕她们太实诚，解释道。

    “大嫂，二嫂，主要是因为大哥这不是受伤了吗？咱们得想一条别的赚钱的路子才行，于安然也说了，她会用一些东西换，这些东西包括但不限于钱对不对？”

    李之玉这么一说，胡英姿和蔡秀萍就知道怎么回事儿了。

    “但是，这样真的没问题吗？”胡英姿还是比较担心，现在都有正式工作了，还是李之玉费心给找的，她想着稳妥一点比较好，没必要因为几件衣裳丢了工作。

