    “你认为是对的那就去执行你认为对的事情，你认为是错的那就拒绝去做那样的事情，你的心是如何想的，你的人就去如何做。”

    “后果如何，一力承担就好。”源泉仍旧没有提及盖亚奥特曼就是我梦这个事实，而是以人对人的身份来阐述一个道理。

    当然了，这段话说的也没错，我梦觉得他没错，那他自己肯定不觉得有错。

    但同样的道理，我源某人觉得你有错，所以我锤你一顿没什么问题吧？

    “去做认为自己对的事情？”我梦呢喃着重复了一遍，他总觉得这句话的背后好像还潜藏着其他的含义，但具体如何，他却品不出来。

    “顾虑太多，也许就无法确信自己的坚持，但同样的，在自己力所能及的地方，去尽可能的做好一件事，仍旧是属于个人的能力范围之内。在那之后如果有的选的话，思考一下战斗意义之外的倒也不错。”把自己手中的矿泉水递出去，源泉调笑着说道。

    “算是请你的，给。”

    接过了饮料，我梦若有所思的问道：“那么，如果源哥身边有个朋友，而这个朋友在整个世界上都是没有第四个的那种，但他却和你的理念完全相反，甚至还发展到了根本不能容忍的程度，这样的情况下，你会怎么做？”

    我梦想到了藤宫，当然也想到了某个在炼金之星里因为和大家理念不合愤而退出的那家伙。

    “那就让他亲身体会一下，你的理念。”源泉眨了眨眼睛，伸出拳头在面前比划了几下：“只有这样，他才明白什么叫做深入的交流。”

    “这可是我的亲身体会，很有用的。”

    当然有用了，毕竟乔尼亚斯那提携后辈的用心良苦和对奈克瑟斯的期望，可全都包含在拳头里，一拳拳的锤在奈克瑟斯的身上，让他感同身受，乃至于深入骨髓。

    想了想，源泉莫名打了个冷颤，这才把话题重新拉了回来：“这么沉重的话题就先不说了，总之，你自己拿捏决定就好。”

    我梦若有所思的点了点头，顺便隐晦的撇了一眼自己的拳头，在心绪起伏跌宕的思考中，我梦正在考虑着源泉所说的话语的可能性。

    “老板好像经历了不少，那些话可不是普通的店老板能说出来的。”梶尾一直都没有说话，直到源泉和我梦交流过后，这才开口诉说：“所以，在开店之前，老板是做什么的呢。”

    “其实在开店之前，我干的也是拯救世界的活儿，甚至还和你们一样，奔驰在各地。”

    “只不过多数都是我自驾过去，从来没开过飞机。”那讲到这里源泉还是有些怨念的，你想想看那些穿越到奥特世界的主角们，哪个不是上过战机甚至炸过战机，还有些则是能开着战机乱秀。

    怎么到了他这里，都快一百万字了，还战机呢，飞机都特么没上过！

    “老板开玩笑吧，xIG成立可没多久啊，而且在我们之前，也没听说有哪位前辈叫做源泉这个名字啊。”海格力斯队的队员志摩贡心直口快，直接表达了自己的疑问。

    “不一样的，虽然工作是一样的工作，但我们工作的单位不同，你是xIG，我是TPC。”源泉也不介怀，有本事你们真的在这个世界找到一个TPC出来，那我源某人也认栽了好吧。

    众人哄堂大笑了起来，杂货店里充斥着快活的气氛。他们也没把源泉的话当真，只当做是玩笑。

    “休息的够了，那老板，我们先走了。”停留的时间也已经足够，再留在这里也是无益，梶尾卡准了时间，站起身说道：“接下来我们还要继续训练，等到我们跑了一圈，再回来看看。”

    “到时候老板可要准备好吃的喝的，招待好我们。”一行人逐一离开，揭开帷幕拉开大门鱼跃而出，挥手和源泉告别，也算是在这里初步缔结下了友谊。

    我梦是最后一个离开的，追着大家的步伐正准备离开的我梦回头也准备打个招呼，但这一回头，他却看到了在源泉的身后的后门处，走出来一个一脸迷糊的少女。

    源似乎正在和她说些什么，但是少女显得有些迷糊，还没有搞清楚什么情况。

    我梦的视线在看到这个少女的刹那间就猛的一缩，他的直觉告诉他，这个女孩不是人类，不是普通的人类。

    但具体要如何说明她的非人之处，我梦却又完全说不上来。

    “我梦，你在干什么？还不快跟上。”外面，传来了梶尾队长的声音。

    我梦即使想要弄清楚少女的身份，但眼下也不是一个好机会，只能等待下一次，再来询问店长有关于这个少女的问题。

    ……

    “我梦应该是发现了你的身份，那家伙，大地之光还真是敏感得很。”大地之光绝对不同凡响，盖亚拥有的力量也几近无上限，屹立在大地上的生物，多数都难以逃脱盖亚的感知。

    杰顿娘并非怪兽也并非人类，二者综合之间，这般的特殊存在却也被我梦所怀疑。

    “嗯。”沙织没有理会我梦，而是将脑袋凑到了源泉的身边，一脸期待的看着他。

    每日喂食的时间到了!

    指尖凝聚出一抹红光放在身侧，沙织双眼放光的看着这缕光芒，直接一口咬了上去，含着源泉的手指细细吸吮，汲取着充斥生命的光芒的力量，改善着沙织的身体情况。

    从一开始的传光，到后来沙织的隔空吸取，再到后来的直接负距离吸吮，希卡利所说的，沙织会对源泉的好感度越来越高是个什么情况，源泉这也算是有个充足的理解了。

    当然了，源泉也从一开始的不适应乃至于抗拒，到后来皱着眉头接受，再到后来的暂且接受，最后到了现在躺平享受，心理历程肉眼可见的开始变态，直至现在的坦而受之。

    属实是给他锻炼出来了。

    在沙织吸吮光芒的过程中，这缕光骤然出现的那一瞬，某个正在越过空间，撕开地球布下的重重阻碍企图降临的黑暗巨人敏锐的察觉到了这一缕光芒的出现。

    “嗯？怎么有一种熟悉的感觉？”惊疑不定的停下突破的动作，梅菲斯特心中犹疑，那一闪而逝的光芒虽然微弱，但梅菲斯特毕竟曾经亲手吞噬了奈克瑟斯之光，对这种光芒的熟悉程度绝非常人可以比拟。

    “奈克瑟斯之光？不可能吧……奈克瑟斯之光不可能出现在有奥特曼的世界吧。”心中犹疑至深，梅菲斯特也小心谨慎了许多。

    不再是之前那样一副披靡无敌的姿态破开地球的防护，而是在尽量保证自己状态完美的情况下慢慢突破，到达盖亚时空的主世界。

    这样，即使主世界真的有什么惊喜等着他，他也能应付过去。

