    如此场合。

    刻一条狗，拜托，能认真一点不？这么草率的吗？

    “哈哈！好好笑！”

    “很符合二哈的气质。”

    “嗯嗯！”

    “和我家那傻狗一样，太可爱了。”

    “。。。”

    听到周围议论，严悦微微一呆，这才发现大家对这个作品都非常喜欢，而不会去考虑严不严肃的问题。

    忽然。

    严悦不由笑了起来。

    是啊！

    大家来这看民间艺术，不是看严肃艺术，能让大家开心就是好东西，而且一路走来看到的都没啥感觉。

    只有看到舒甫的作品时，才纷纷露出会心一笑。

    因为贴近生活。

    傻狗。

    萌宠。

    二哈。

    几个关键词加在一起，和周围格格不入，却深得看客们的心。

    艺术。

    工艺。

    除了有用，不就是让人高兴的嘛？

    “哈哈！”

    “弄得我都想养一只了。”

    看大下面那一行字，她也跟着笑翻了。

    同样。

    周围人也是如此，一时间，展厅里充满着欢笑，几乎只要带了相机的都咔咔的拍了起来，十分的喜欢。

    “这作品好，感觉亲近。”

    “的确！”

    “传统手工艺，就该有这样的创新精神。”

    “。。。”

    在一般人看来，民间艺术就得贴近生活，而眼前就很接地气。

    因此，一片夸赞。

    。。。

    听着耳边的赞言，舒甫淡淡一笑。

    事实上。

    他也没想那么多，民间艺术博物馆，没说是古民间艺术博物馆，自然，在内容上，可以有创作的空间。

    刻人。

    刻景。

    刻物。

    都有点老套，毕竟要展览那么久，很难让人记住。

    索性。

    舒甫直接选择一个亲民些的切入点---博大家一笑。

    目前来看。

    效果不错。

    “我给你和你的作品拍张照吧！”严悦冲舒甫道。

    “不了。”

    舒甫摇头，看了看自己作品前的人潮，微微一笑。

    “走吧，别处看看。”

    抬脚就走。

    见此。

    严悦等人只能无奈跟上。

    他们几个是越看舒甫越顺眼，从这幅作品上可以看到一个有趣的灵魂，虽然性子淡，可却不乏幽默感。

    。。。

    舒甫一行人走后，杨启也匆匆赶来，身边跟着不少省内同行，昨晚相聚后，发现舒甫根本没参加晚宴。

    但有关舒甫的话题，却是没断。

    饭桌上。

    他极力夸赞，就差给捧上天了，听得一些同行心痒痒，想要见识见识。

    于是。

    开幕结束后。

    就匆匆赶来，因为不知道具体展厅，只能到处找，在看到这个展厅人群聚集后，不由微微一愣，都看啥呢？

    顺着看去。

    狗？

    额！

    还真。。。有点意思。

    猛地。

    旁边一个眼尖的老者道，“舒艺？那是他作品！”

    杨启一看，还真是，落款在右下角，十分显眼。

    “为了避免被主人误会沙发是我咬坏的，表情一定要到位！”

    念完这段话。

    “哈哈！”杨启不由笑出了声。

    “这配得，真贴切。”

    同行们一个个也不禁跟着笑了起来，不过，却有一些人皱眉头。

    “这样，会不会太不严肃了。”

    “是啊！”

    “。。。”

    他的观点，也得到了一些人的认同，这样的场合，刻一条狗，总感觉和周围的作品风格有点格格不入。

    闻言。

    杨启却是一笑。

    “舒甫才十几岁，正值少年，本就创造力十足，想法多，而且追求个性，我们不能用老观点去看事情。”

    “就如眼前。”

    “如果让人看，是不是会对木艺感兴趣？”

    “而若是平常山水，效果就得大打折扣。”

    “。。。”

    他一番挺舒甫的言论，倒是引得同行们点头。

    的确。

    指望一个十几岁的少年，完全按照所谓的传统来。

    很不现实。

    就像指望一个几岁孩童只喜欢学习，不喜欢玩闹一样。

    本就不科学！

    。。。

    一时间。

    就如上次在明山市博物馆一样，舒甫的作品成了最靓的仔，很快就差点挤满展厅，工作人员赶紧跑过来疏导。

    “不要拥挤！”

    “后面的可以先移步去别的展厅，等会回来再看。”

    “。。。”

    就连馆长也来了。

    实在没想到，舒甫的作品会这么火，同他一起来的，还有各大主办方，开幕式刚完，自然要带着逛逛。

    于是。

    便看见了拥挤一面。

    “这里人怎么这么多。”

    “看狗？”

    “。。。”

    “这是哪位大师的作品？”

    “。。。”

    “舒甫？”

    “。。。”

    听完介绍，一阵新奇。

    十多岁的少年竟然有如此刻技，一幅作品卖二百万，虽然仅仅是一幅，可也能说明其技艺的高超水平。

    “哈哈，有意思。”

    若是看到年纪大的刻狗，会不和谐。

    但联想到舒甫的年纪后，却和契合。

    仿佛这样才算是一个年轻人的作品，没有老气横秋，没有古典韵味，而是十分符合当下主流社会文化。

    “人呢？”

    “不知道，可能在逛。”

    “柳总，你的一奖，看来已经有主了。”省厅来的人看向捐赠方的老总。

    ---柳辉。

    一个在省内很有实力和能量的大商人。

    本次展览品在两天的初展结束后，将会评选一下最受欢迎的前三作品，分别给与二十、十、五万奖金。

    显然。

    就说这博人一笑的能力，便能大刷好感度，很有可能得第一。

    “傅厅的话我赞同，另辟蹊径，大胆创新，开场人气就这么高，是一副佳作。”

    柳辉在旁微笑附和着。

    “走吧，咱们就不在这添堵了。”

    说完。

    一群人绕过人群。

    贴墙才差点穿过，倒不是所有人都指着舒甫的作品看，而是让他们停下脚步，有更多目光看别的作品。

    就像是美女旁边，即使同伴相貌一般了点，也能获得关注加持一样，即使这些关注不一定是有效关注。

    可终究比没有加持的好些。

    “如此技艺，到时候可否请他展示一下，咱们也开开眼界。”省协的人提了一句。

    “我立马联系。”

    馆长赶紧道，然后吩咐了手下一声。

    。。。

    正逛着。

    嗡！

    手机响了，舒甫一看。

    陌生人，还是省城的。

    滴！

    挂了。

    就算有事，也肯定不会是什么大事，因为自己真正的势力，都在手下掌控中，若有事，不需要打电话。

    数秒后，电话又响起。

    舒甫直接关掉了手机。

