    太强了！

    可怕的压力如同一座巨山，死死压在陈思思身上，令她闷哼一声，呼吸停滞，灵魂都要溃散。

    恐怖的压力层层席卷而来，根本无法抵挡，那强烈的杀意，仿佛宗主大人一个念头，就能将自己在这世上抹杀，化为灰飞，尸骨无存。

    可陈思思却没有屈服，她咬着牙，双眸赤红，抬起头，死死盯着面前的幻魔宗主，双眸中流露出来的是不屈，是无畏。

    “宗主大人，难道思思说错了么？我幻魔宗在古虞界死伤惨重，除了弟子和幻影武皇大人外，其他人尽皆陨落，这些都是我幻魔宗的同胞，就这么不明不白的陨落在了古虞界中，难道就不应该给她们一个交代么？”

    陈思思仰天嘶吼，轰，她身上爆发熊熊的神光，整个人通体发光，如同一尊神祇一般，在反抗，在怒吼。

    一丝丝规则之力，在她周身萦绕，形成浓郁的规则神链，光芒万丈。

    “思思她竟能抵挡住宗主大人的威压？”一旁幻影武皇面露骇然，眼眸中满是难以置信之色。

    陈思思在出了古虞界之后，像是变了个人一般，拼了命的修炼，如今短短一个月而已，便已跨入半步武帝境界，且已达到了半步武帝巅峰，向九天武帝境界进军，引来众人瞩目。

    幻魔宗不少强者甚至断言陈思思是幻魔宗建宗两百年来，天赋最高之人，极有可能继承幻魔宗大统。

    实在是因为陈思思的进步太快了，在出了古虞界后，仿佛受到了什么刺激般，每日艰苦修炼，修为一日千里，几乎每天都在提升，令人咋舌。

    在陈思思以前，幻魔宗也曾出现过几任魔女，但是她们后来都未能达到幻魔宗宗主所期待的那个程度，其中有两人，在幻魔宗担任高层，也有一两人，在成长的过程中陨落在外，英年早逝。

    如幻魔宗副宗主蛇媚武帝，便是当年幻魔宗的一名魔女，如今身居副宗主高位，当年的她，是幻魔宗最顶级的魔女。

    可如今，陈思思的表现甚至比蛇媚武帝还要可怕许多。

    数年前，陈思思被带入幻魔宗的时候，仅是初入七阶武王而已，如今数年过去，竟已成长为一名半步武帝，即将跨入九天武帝境界，这在幻魔宗的历史上，也是第一次，令人咋舌。

    特别是如今，幻影武皇在看到陈思思竟能挡住宗主大人的威压之后，更是内心狂震。

    宗主大人在幻魔宗，那简直就如神一般的人物，威压席卷下来，连她这样的九天武帝也无法承受，可陈思思，一个半步武帝而已，竟能死死顶住宗主大人的威压，这又是一股什么样的力量，在支撑她的身躯。

    “你是在质问本宗么？”

    幻魔宗主站了起来，轰，像是星辰爆裂，陈思思眼前浮现无数毁灭般的场景，天崩地裂，如世界末日一般，一股可怕到极致的冲击倏地镇压在陈思思身上。

    她仅仅是站起而已，像是变了个人一般，化作了一尊盖世魔神，执掌天地一切，拥有创世之威。

    哇！

    陈思思再也按奈不住，一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠。

    可她依旧牢牢站着，身体摇晃间，死死支撑着自己的身躯，眼角，甚至有血泪在流下。

    她不屈，她不服。

    从秦尘陨落的那一刻起，她生命中的意义就彻底的变了，从那时开始，她心中只有一个目的，那就是覆灭飘渺宫，替秦尘报仇。

    在秦尘死去的那瞬间，她的心也死了。

    如果不是为了秦尘报仇，她早就陪同秦尘殉情而去，可她没有，为的就是不让杀害秦尘的凶手逍遥法外。

    可现在，众情激荡之下，宗主大人竟然对幻魔宗下令不征讨飘渺宫，这让陈思思如何能接受？

    为了灭杀飘渺宫，她不惧任何人，任何东西，哪怕是宗主大人也一样。

    “嗯？”幻魔宗主意外的看着陈思思，如此威压之下，陈思思竟然还没屈服，这令她脸上浮现怒容，有更可怕的气势绽放，眉头微微一挑。

    “思思，还不快向宗主大人认错。”幻影武皇脸色变了，惶恐开口，她再熟悉宗主不过了，宗主大人一旦露出这样的表情，便代表她是真的怒了，后果将不堪设想。

    “我不认错，我没错。”陈思思抬头，七窍流血，却面色坚决，岿然不惧，无比的决然：“难道不是么？为什么其他势力都在征讨飘渺宫，而我幻魔宗，却如此畏畏缩缩，像是缩头乌龟一般，难道我们幻魔宗和飘渺宫一伙的吗？不然如何能解释这一切。”

    陈思思大声说道，声震如雷，吓得一旁无数人脸色发白，扑嗵扑嗵全都跪下了。

    陈思思这话，太诛心了，竟是在指责幻魔宗主，简直大逆不道。

    幻影武皇跪在地上，脸色发白，都没有了血色，替陈思思惊恐辩解道：“宗主大人，思思只是年少无知，还请宗主大人饶她不敬之罪。”

    一旁，其他幻魔宗的强者俱是沉默，头颅低垂，胆战心惊，颤颤巍巍，不敢开口。

    在宗主大人面前，哪怕是副宗主级的强者，都大气不敢喘一下，诚惶诚恐。

    “年少无知？”幻魔宗主笑了，笑容冷冽，双眸犹如死神一般：“陈思思，你是本宗选中的魔女人选，你若真如幻影所说那般，是为了我幻魔宗的弟子，本座也无话可说，可你扪心自问，你真是为了她们，还是为了另一个人？”

    幻魔宗主冷笑道，笑容如刀，一双深邃的眼眸仿佛能够看透人心一般，穿透陈思思的内心。

    陈思思沉默了。

    宗主大人的话，就像是一柄利刃一般，刺穿了她柔弱的伪装，泪水，从她眼角瞬间滑落了下来。

    是啊。

    她是真为了那些死去的幻魔宗弟子吗？

    她加入幻魔宗，仅仅数年而已，除去在古虞界的三年，她甚至连陨落那些人的人名都叫不全，可她如今却在求死苦撑，为的真是她们吗？

    只有她知道，自己是为了谁，是为了那奋不顾身救下自己的身影，那个将自己生死置之度外，宁死也要就她的少年。

    这一刻，她豁然抬头，嘶声道：“没错，我这么做，都是为了一个人。”

