
『PS：靠，把高奴与阳周的位置看反了，唉，从这章起纠正吧，两个城的位置对调。』

————以下正文————

三月底，在李郃所率联军的接应下，盘山、云水、仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗、云水等诸部落陆陆续续迁族至肤施，包括即将并入亥部落的乌部落，还有一部分儿乞部落的族人。

“首领驱逐了我与战士们的家人。”

卜扎干对李郃解释道。

李郃也没责怪，只是淡淡说道：“两头下注，大多数的结果往往都是两头都不讨好。”

他一眼就看出乞扶部落的首领老乞扶这是在两头下注，说什么气愤于卜扎干等人投降夏人，将这些人的家人驱逐，说到底还是在暗助卜扎干。

不过同时，老乞扶又担心挑衅了整个草原的联军最后无法战胜乙旃、乌兰、大野三大部落，因此最终并未迁族。

而对此李郃也不在意，毕竟投奔他少梁的部落已经达到了整整九个，光这些部落的战士加在一起，就能让胡亥的左都护军突破万骑，乞扶部落是否投奔，其实并不影响大势。

鉴于卜扎干还是一个颇有能力的胡将，李郃直截了当地对他说道：“我很欣赏你的能力，看在你的面子上，我姑且给乞扶部落一个机会，只要接下来在我联军与乙旃的战争中，乞扶部落保持中立，不倒向乙旃，联军以及我少梁，还是可以与乞扶友好相处；反之，一旦乞扶部落倒向乙旃，派出战士与我联军为敌，那我也会视乞扶为敌。”

“我明白。”卜扎干神色严肃地点了点头。

随后，李郃便去见了仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗等人，包括刚与族人团聚的叱于、阿罗。

看得出来，诸位胡人部落的首领心中多少有些忐忑，毕竟他们将族人迁至上郡，就意味着他们的部落、他们的族人从此成为了李郃、少梁拿捏他们的软肋，若非没有选择，他们又岂会甘心于此？

李郃也不在意这些人的小心思，在见到这几人后，便说出了他的要求。

要求很简单，第一，改夏姓；第二，学习中原的语言与文字；第三，遵守少梁的法令。

对此诸部落的首领们有些意外，倒不是意外李郃提出的这些要求，毕竟这些要求他们当初归顺时就已经知晓了，他们意外的是，李郃居然没有‘坐地起价’，再弄出什么额外的要求——要知道此一时彼一时，如今他们各部落的族人，可都在联军的眼皮底下，只要李郃愿意，再过分的要求这些人也得乖乖顺从。

但李郃并没有，反而告诉众人，只要他们与他们的族人能够做到这几点，并遵守他少梁的法令，他少梁也愿意接纳他们为治下的‘胡民’，给予他们各方面的补助与庇护。

这些补助与庇护，包括但不限于保护各部落的族人不受外敌的侵害，以及在遇到天灾时，从国内运来救济粮食。

不得不说，这让这些习惯了被大部落剥削的中小部落首领，首次感到了中原国家的‘文明’。

“我胡民当真能得到与少梁的人一样的待遇么？”羽弗带着几分怀疑重复问道。

“是的。”

李郃给予了肯定的回答：“前提是遵守我少梁的法令，为我少梁效力。……这一点，任何一名少梁人也不例外。”

仆兰、成邗、羽山、乌丸、阿罗等人听罢，纷纷点点头。

期间，公叔蒙、公输驰父子，还有魏将龙贾、方邯，赵将蔺战，皆冷眼旁观。

公叔蒙摇摇头对几人说道：“子梁大夫对外族仁慈，恐取祸于日后。”

说实话，他对李郃什么都满意，唯独不能接受李郃竟接纳了如此众多的胡人——要知道仆兰、羽山等各部落的族人可是有整整十几万之众，放任这些胡人在上郡休养生息，万一以后这些胡人背叛，那对中原而言绝对是巨大的威胁。

“他有分寸的。”魏将方邯平静说道。

同样是对胡人心存成见，公叔父子与李郃相处时间不长，但方邯却已逐渐熟悉了李郃的性格，知道后者绝对不会做出养虎为患的事。

至少，李郃对于那些不肯归顺中原的胡人，那是绝对不会手下留情的。

当日，在得到李郃的肯定答复后，诸部落的首领们心情复杂地带着族人迁往阳周——事实上住在肤施周边也可以，只不过乙旃部落报复在即，留在这片显然不太安全。

顺便一提，按照李郃与瑕阳君谈妥的‘上郡之盟’，日后肤施仍是魏上郡的郡治，但阳周则交割于少梁，作为少梁上郡的郡治。

但鉴于魏国与少梁还未正式签署这项盟约，而公叔蒙也没有得到魏王的命令，因此阳周目前仍由上郡魏军驻守，不过这并不妨碍诸部落迁往阳周。

而在此期间，墨践则带着二百余梁墨弟子视察了肤施北方的长城。

说实话，这条长城虽然修得慢，十几年才修了一百多里，但修的质量着实不错，平均三丈多高的长城，比肤施、高奴的城墙还要高上一些，只不过修地太慢了，按照这速度，估计还得再修几十年，才能达到魏国最早预期的样子。谷

值得一提的是，由于上郡普遍都是黄土高塬地形，缺少山石，肤施北方那条长城的修建材料，其实用的也是砖头，但质地不如少梁改良的砖头，更别说粘合材料，魏郡长城仍采用的是石灰，而不是少梁独有的水泥，两者相加，皆不如少梁。

因此墨践对李郃建议，由他少梁为魏上郡提供优质的砖头与水泥。

李郃笑着打趣道：“我还以为钜子会说，将我少梁改进的砖头与水泥的配方交给魏国。”

“呃。”

墨践十分罕见地愣了一下，随即有些尴尬地说道：“虽目前魏国与我少梁关系友好，但只要魏国仍未能改变他肆意欺凌小国的作风，我少梁也应当对其抱持最起码的警惕。”

说白了，就是不想白白给魏国。

不得不说，这也是梁墨与传统墨家的区别所在：传统墨家没有国界，梁墨有，他们只认可少梁这唯一的‘圣国’，谁让少梁是这世上唯一用墨家思想治国的国家呢？

真当墨家弟子都是毫无保留的奉献主义斗士么？

墨家弟子也是有亲疏的，至少梁墨弟子有。

而少梁无疑是梁墨弟子最优先的考虑的。

事后，李郃与公叔蒙谈起了这件事。

少梁愿意提供更优质的砖石与粘合材料，公叔蒙自然不会拒绝，关键是……价格！

而李郃也知道上郡没钱，见公叔蒙委婉地问起价格，他笑着说道：“公叔郡守放心，上郡长城并非仅关乎魏上郡的安危，同样也牵扯到我少梁乃至着整个中原的安危，我少梁自然责无旁贷，他日提供的砖石与泥灰，我少梁会给予上郡最低的价格，甚至可以派墨者来协助。”

“那就多谢子梁大夫了。”

公叔蒙听罢高兴地说道。

四月初，乙旃部落的老首领派长子扶余带着若干战士来到了夫蒙所在的地方，得知消息后，夫蒙亲自前往迎接兄长。

“扶余。”

“夫蒙。”

与中原不同，胡人平辈间并无太多的礼数，大多是直呼名字，况且，扶余、夫蒙、匹娄三个兄弟因为继承权的原因，其实关系也不那么融洽，所幸乙旃部落庞大，他们的父亲老扶余有能力给夫蒙、匹娄两个小儿子弄个子部落，因此三兄弟虽有不和，但也没有弄到不来往的地步。

“扶余，匹娄可能被害了。”

在见到兄长后，夫蒙率先说的就是这句。

扶余愣了愣，面色一下子就沉了下来，闷声问道：“是被那个叫做李郃的夏将所害么？”

夫蒙点点头道：“这是一股少梁的联军，据我所知，是少梁、魏国、赵国派出的联合军队，实力非常强大。”

“怎样强大？”

“有差不多十万战士。”夫蒙沉声说道。

事实上，李郃麾下联军就只有六万，就算加上七千赵军，也不过六万七千，但架不住联军在前后击败匹娄与夫蒙后，陆续俘虏了三四万名胡奴与近万的胡人战士。

如今随着那三四万胡奴被编入狄羊的右都护军，又有诸部落搬迁至上郡，再加上公叔蒙麾下约四万上郡魏军，联军的总兵力已经达到了十四万，就算刨除那些不堪一击的胡奴，也有十万之众，这股兵力对于乙旃部落，也是一个十分巨大的威胁。

扶余想了想道：“必须联合大野与乌兰，否则就算我乙旃能击败这股夏军，也会因伤亡众多而失去如今的地位，只是，如何说服大野与乌兰呢？”

夫蒙考虑了一下后说道：“我们可以谎称夏人要将我胡人赶出草原，大野与乌兰得知，必定动怒。”

“就这么办！”扶余欣喜道。

于是乎，兄弟俩派出使者，分别去联系大野部落与乌兰部落。

大野部落居住在乙旃部落的北方，居住于大河‘几’字河段的左上角，而乌兰部落则居住在河段的右上角，三大部落都占据着整片草原上最优质的土地。

兄弟俩派出的使者，几乎在同一时间抵达了大野部落与乌兰部落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180125"  chapterid="70771895"  chaptername="第三百零四章：草原联合">加入书签</a>
</div>
