    ······

    与此同时。

    因为各族无敌纷纷脱离了古城，刚才的纷乱瞬间平息了很多，古城内还存活下来的各族生灵也全都躲进了古屋之内。

    他们直到现在才明白，什么狗屁城主府，只有古屋才是最安全的！

    12位死灵君主漂浮于城主府之上，威势震天。

    星宏的身影浮现，他二话不说，直接呵斥：“回去！”

    众多死灵君主心有不甘，然后周围有一群石雕在盯着它们，不想死的话只能乖乖听话。

    很快。

    城内就只剩下星月一个人了，不，应该说只剩她一头死灵了。

    紧接着，其他石雕也纷纷消失，古城瞬间就安静了下来。

    经此一役，让无数人见识到了古城的可怕之处，诸天万界都为之一震。

    三十六古城，可怕的势力！

    ······

    星宏古城事件虽然已经落幕，但其引起的后续还在发酵当中。

    短短半天的时间，星宏古城内发生的所有事情在猎天阁的售卖下，传遍了诸天战场。

    许多吃瓜群众议论纷纷。

    “天哪，神族的平育神王和冥族的苦海冥王均陨落在大玄王的手里！”

    “算了算，最近诸天战场上陨落的五位无敌，都是陨落在人族手里，而且光是大玄王一人就杀了三个。”

    “还不光这样，今天陨落的何止是无敌，日月也死了十个，猎天榜上的天才也死了好几个，其余的更是不计其数，可以说，这次去星宏古城凑热闹的人，大部分都陨落了。”

    说着，不少人露出了悲痛的表情，显然是有他们认识的，或者亲近的人陨落在星宏古城之内。

    有人说道：“害，这些都不是最关键的，听说，苏宇还没有死！”

    有人惊呼道：“什么？苏宇还没死？怎么可能！他的名字不是已经从猎天榜上消失了吗？”

    那人解释道：“名字从猎天榜上消失，除了死亡之外，还有一种方法，那就是转换成古城居民，只是以前并没有榜单上的天才转换成古城居民的例子，所以就没有流传出来。”

    一位来自玄铠族的老人感叹道：“想不到啊，堂堂天榜第一的绝世天才，居然沦落到今日这步田地，大玄、大明两位无敌都没能将他救下，啧啧，世事无常啊……”

    一位来自云虎族的天骄，不满哼道：“苏宇这个祸害，碰到这种情况都死不了，真是没天理！”

    云虎族与苏宇的恩怨得从大夏文明学府说起，那位被苏宇坑杀的云虎族公主是他的堂妹，因此他对苏宇没有半点好感，也就是打不过苏宇，否则他肯定要替堂妹报仇。

    众人扭头一看，原来是位列黄榜344位的云虎天，凌云七重，可以越级战斗，当然，也就可以匹敌一般的凌云八重，否则他的排名也不会如此靠后。

    当然，这对云虎族这种小族来说，能够上榜已经很难得了，都不奢求有人能够进入玄榜，更别说天地两榜了。

    那是属于大族的，小族成员根本进入不了天地两榜。

    别看苏宇杀起榜单上的天才很轻松，但那是因为他太强，太变态，并不是因为其他人太弱。

    实际上，猎天榜上的榜单，含金量是很高的，否则也不会沿用至今。

    ······

    不提这些。

    这边，云杰和朱地主带着秦昊他们顺利地返回了东裂谷，途中，并没有人阻拦。

    今日，参与古城事件的无敌都遭到了重创，其他人哪里还有闲工夫来堵截云杰他们。

    更何况，神皇和冥皇都选择了息事宁人，他们这时候出手，恐怕不但不会被嘉奖，反而很有可能会被指责。

    秦广走上前来，看着云杰，脸色有些沉重：“苏宇那边……”

    显然，他们已经知道苏宇化为半死灵的事情，尤其是秦广还知道苏宇和云杰的关系，因此他有些担忧云杰。

    云杰轻轻摇头：“没事，他既然没死，那就说明他命不该绝，今日不死，明日同样会活得好好的。”

    见云杰的表情并无异常，秦广放下心来，他看了眼星宏古城方向，道：“早知道这样，我们就应该把他踢回人境去。”

    秦广现在真的挺后悔的，苏宇，多好的潜力股啊，可惜，废了。

    是的，所有人都认为，成为古城居民的苏宇废了，但这些人里并不包括云杰，也不包括周天齐。

    周天齐的目光穿透古城，落在苏宇的身上，他一瞬间明白了许多，阳窍，逆转死气。

    紧接着，他又看了眼云杰，这种情况，云杰事先是否知道？

    知情，那说明苏宇化为半死灵，很有可能就是云杰的安排，但如果不知情，云杰的表现又好像过于淡定，当然，内心究竟如何不知道，看不透。

    也许是因为云杰在古城的时候看出了苏宇的状况，所以才表现得如此的淡然，周天齐心想。

    周天齐的目光，云杰感受到了，但他并没有理会，直接选择了无视。

    他现在不想做一些多余的事情，从而引起周天齐的怀疑，尽管周天齐已经有了一些猜测，但目前他还是不能确定的。

    云杰继续和秦广交流：“这种事情哪有什么早知道，这也许就是命吧。”

    这时夏无神说了句：“想想办法，看能不能让苏宇重新变成正常人吧。”

    云杰的心情有些失落，声音低沉：“哪还有什么办法，古往今来，还不曾听闻过，有哪个人在转换成古城居民后，还能够变回正常人的。”

    本来云杰想要营造一个悲情的气氛，结果朱地主突然来了一句：“那你有听说过，古往今来，有哪个天榜第一的天才成为古城居民吗？”

    云杰：“……”

    秦广：“……”

    周天齐：“……”

    夏无神：“……”

    四人齐齐无语，小老弟你怎么回事，你不对劲啊！

    四人眼神幽幽的盯着朱地主，也不说话，就这么盯着他。

    朱地主这会也意识到自己说错话了，他干笑两声：“咳咳，怪我，怪我，我这心直口快的毛病啊，老是改不了，我也很头疼。”

    几人还是不说话，朱地主改口道：“我的意思是，以前没有这么天才的人物成为古城居民，说不定苏宇能够找到解决的方法，再说了，他不是很能研究吗？这下他可以在古城内好好做研究了，也能消停一会儿，你们说是不是？”

    “同时我们也应该替他想想办法，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，更何况我们这么多人，说不定集思广益之下能够想出什么好办法，凡事总要试一试才知道。”

    几人微微颌首，老朱总算说了一点人话，很中肯。

    见状，朱地主松了一口气，他心直口快的事就这么过去了。

    ······

