    “瘟虫？”

    白素贞脸色变了变：“是何样子？”

    “黄豆大小，颜色墨黑，善于衣物中钻行。”

    白素贞听到林凡描述的话后，眉头微微皱起：“普通瘟疫的确不会有瘟虫，看来的确有妖物在暗中作祟，但能掌控瘟疫之力的妖物，恐怕都不是易与之辈！”

    林凡点了点头：“的确如此，所以我才来找二位姑娘，如今只有你们能帮我找到在暗中作祟的妖物，将其除掉后才能替杭州府除去这场灾劫。”

    白素贞站在原地皱眉不语，似乎有些犹豫，小青在边上很是焦急：“姐姐，我们赶紧帮忙啊，你不是说过，在世间积累善果有助于修行飞升吗？”

    白素贞望向小青：“小青你不要着急，我是想弄清楚事情的来龙去脉，免得好心办坏事。”

    随后她望向林凡：“林公子在这里站了许久了，随我来凉亭中坐下说吧，小青，你去泡一壶茶来。”

    小青心想杭州府都闹瘟疫了，你还有心思喝茶，不过她不敢违抗姐姐的话，鼓着嘴去泡茶了。

    白素贞带着林凡来到水边一处凉亭，双方各自坐下后，白素贞望向林凡：“林公子见多识广，又心怀天下，是在令我钦佩。”

    林凡摆了摆手：“白姑娘过奖了。”

    林凡精神始终带着一丝戒备，他知道这白素贞可不是好惹的，之前保安堂中那个王员外头顶中的玉簪十有八九便是白素贞刺入。

    面前这绝色女子虽然笑魇如花，但毕竟是个妖，动起手来是毫不手软。

    白素贞观察林凡的表情，笑了下：“林公子似乎对我一直有些刻意疏远，是否是在觉得我是一个妖，有些不屑。”

    林凡望向白素贞：“我既然是修行之人，便不会在乎这些外在之形，白姑娘修为深不可测，我只是不敢轻慢而已。”

    白素贞笑着摇了摇头：“林公子客气了，我在山中修炼千年，始终未能飞升大道，哪里称得上公子的夸奖。”

    林凡心中微微一惊，这白素贞果然是个千年道行的大妖，已经是可以呼风唤雨的半仙之体。

    白素贞突然叹息一声：“我听青儿说，林公子之前曾经打听过，我为何要接近许公子？”

    林凡眉梢一挑，他的确一直想搞清楚白素贞接近许仙的目的，但没想到今日竟然由白素贞主动提起。

    “我的确问过小青，但她并没有告诉我。”

    白素贞点了点头：“林公子是个信人，前几日又救了小青的性命，你若是想要知道，那我如实相告便是。”

    “我本是青城山中一条白蛇，千年前在山中被一块滚落的大石压住，命悬一线，幸好有个药童路过，搬开巨石将我救下。”

    “在那之后我便潜心在青城山修炼，而药童经过几世轮回，正是如今的许仙。”

    白素贞讲到这里停顿下来，林凡面露恍然之色：“原来白姑娘寻找许仙是为了了却前世因果。”

    白素贞点了点头：“我如今飞升在即，但千年前这一缕因果始终未能了结，导致我心境停滞不前，所以我这次下山来便是想要报答千年前的恩情，了却尘缘。”

    林凡点了点头：“原来如此，我明白了。”

    “既然白姑娘坦诚相告，那我也有话边说，白姑娘想要还这份恩情可以有很多办法，以身相许并非上策。”

    “比如可以等许仙身陷险境时救他性命，或者赠给许仙大量财宝。”

    林凡望向白素贞：“白姑娘选择以身相许，我想除了报恩之外，也是为了完成这一场入世修行，圆满自身的心境。”

    白素贞眼底闪过一次惊诧神色，没想到林凡连自己的这一点心思都能猜到！

    “或许……有一些吧，但我对许仙绝无恶意。”

    林凡点了点头：“这一点我自然知道，但你可曾想过，许仙只是一介凡人，而且性格有些懦弱，有朝一日他知道了你的真身，恐怕此事便再无挽回之地。”

    白素贞沉默半晌，最后摇了摇头：“不会的，我会小心谨慎，只希望林公子能帮我们姐妹保守这个秘密。”

    林凡知道白素贞心意已决，再多说也没有用，于是点了点：“我并不是一个多嘴的人，而且就算我说，许仙也不会信的。”

    白素贞以手掩嘴笑了下：“林公子真是风趣。”

    这时小青端着茶盘来到凉亭中：“你们在说什么悄悄话，这么开心？”

    白素贞笑着望向小青：“我在夸你的眼光好，林公子风趣幽默又博学多才，的确是人中翘楚。”

    小青眼睛瞪得溜圆：“姐姐你又胡说什么呢，这家伙怎么样和我又没关系，我正眼都不会看他一下！”

    林凡咳嗽了一声：“白姑娘，咱们聊回正题，这次疫情你是否愿意出手帮忙？”

    白素贞面带微笑，正打算开口，小青就凑到了她身边：“姐姐，一定要帮哦，不然我生气了~”

    白素贞掩口笑了下：“小青，你可真是个急性子，那看在林公子前几日救了你的情分上，我们便帮这个忙吧。”

    小青喜笑颜开，从茶盘里端起一杯茶轻轻放在白素贞面前：“这才是我的好姐姐嘛，请喝茶~”

    林凡在对面拱手行礼：“多谢白姑娘，如今疫情起势，你觉得我们应该从何处开始着手，才能查到源头。”

    白素贞笑魇如花，正待开口说话，突然脸色微微变了下，转头望向门口方向：“好像有客人来了。”

    小青咦了一声：“平日里这府邸都冷清的很，今天怎么这么热闹，我去看看！”

    说完小青一溜烟的跑去前面，片刻后带着一个人回到园子里：“书呆子，你的丫鬟来了。”

    林凡抬头望去，跟在小青身后的果然正是阿狸。

    林凡眉头皱起，这阿狸不是最怕蛇么，怎么会主动跑来珞珈山白府？

    难道锦绣坊那边出事了？

    林凡料的果然半点不错，阿狸一脸焦急，看到林凡后连忙挥手：“公子，公子！不好了，锦绣坊出事了！”

    林凡站起身来：“到底是怎么回事？”

    阿狸冲到林凡近前，也顾不上害怕白素贞了：“很多城里人听信流言，把锦绣坊给围住住了，足有上万人，眼看情势就要失控啦！”

