    薄景琛听完陆浅的话挑了挑眉：“浅浅果然是浅浅，就是聪明，你猜测的没错，她刚刚确实是故意的，但是薄铭信了，他觉得我想要害死赵静才突然甩开的她。”

    “所以阿琛，为了避免公公完全被赵静那个女人给迷惑，我建议你还是搬回来住吧！有你在，我相信赵静想要迷惑公公一定没机会。”

    他搬回来每天看见薄铭和赵静在一起卿卿我我给他添堵？

    而且就算他不搬回来，赵静也没有办法继续迷惑薄铭，因为他会让这个女人从薄家离开后，就回不来了。

    薄景琛宠溺的揉了揉陆浅的脑袋：“浅浅放心，就算我不在，赵静也没办法迷惑薄铭，接下来我会请人24小时贴身保护薄铭，同时也会请人24小时围在薄铭别墅外面，赵静和她的女儿接下来绝对进不去薄家。”

    薄景琛都这样说了，那陆浅也没什么好说的了，她相信他可以处理好一切。

    陆浅和薄景琛坐进车里，因为薄景琛要忙的关系，回去的路程是陆浅开的。

    薄景琛坐在副驾驶上派人去了薄铭的别墅，同时也派人去贴身保护薄铭，只要有女人接近他，通通赶走。

    甚至于他还让庄祁去调查赵静的所有资料。

    她倒要看看这赵静到底是一个什么样的人。

    吩咐好这一切后，陆浅也把车开回司家了，司华见陆浅和薄景琛回来了，他赶紧上前询问：“景琛，浅浅，你们回来了？薄铭那边现在什么情况？”

    薄景琛冷淡的回答：“他执意要娶赵静，也执意让他的女儿回薄家。”

    “然后呢？你同意了？”

    薄景琛面无表情的说道：“没有。”

    司华追问：“那你不同意，薄铭就不娶了？”

    “他要娶，所以我打算在他娶赵静之前，先把那个女人先变成一具冷冰冰的尸体！我倒要看看那个赵静都变成尸体了。他还怎么娶她。”

    司华：“……”这个狠。

    司华还想问什么，陆浅却直接打断：“爸，阿琛累了，有关于我公公的事情你还是别问了，我们先上楼休息了。”

    司华见陆浅都这样说了，他也就只好把自己心中的各种问题给憋回去了。

    ……

    与此同时，薄铭这边。

    薄铭带着赵静去了医院处理伤口，赵静在病床上躺着，然后一群身穿黑衣的男人就从门外走了进来。

    薄铭看着眼前一群训练有素的黑衣人问：“你们想要做什么？”

    为首的黑衣人说道：“薄先生，我们是九爷特意为你聘请的保镖，接下来我们将轮流24小时保护你的生命安全，并且绝对不让任何一个女人有靠近你的机会。”

    保镖说完就把薄铭团团围住，并且中断了赵静和薄铭的对视。

    薄铭气急败坏的让保镖走，保镖说了一声好，然后抓住薄铭的胳膊把他带着一起走了。

    赵静：“……”

    这薄景琛看起来是想要和自己作对作到底了？

    他是不是疯了！

    “阿铭。”

    赵漫尝试起身追出去。

