    很久了，方云很久没有受到太严重的伤害了。

    但这次，伤得挺重，而且极度危险。

    百试百灵的量子秘术，在面对真正的大道神通之时，也有些不够看，天道规则强行降临，诡异的量子纠缠形成坍塌，方云体内的量子空间也在迅速崩溃。

    稍有不慎，方云就会万劫不复，尸骨无存。

    幸好，方云历经苦修，一身修为也是惊天动地，体内量子秘术隐藏着无比雄厚的能量，所以，哪怕是大道神通，也很难瞬间将方云化为虚无，直接破灭。

    量子秘术，刑天战魂，齐齐驱动，方云吐了一口鲜血之后，勉强稳住体内局势，没让破灭之术瞬间生效。

    然后，就在方云体内，破灭和新生两种力量纠缠不休的时候，玄明木莲一朵木莲花落入方云额头，方云顿时觉得浑身为之一清，量子秘术能力陡然增强，自身的量子纠缠彻底占据了上风。

    破灭之力被方云强行压制下去，方云抬头看向九绝，目光炯炯，心有猛虎，低声说道：“真是好手段，好一个小破灭术，领教了。”

    九绝露出相当意外的表情，诧异无比地说道：“你竟然挡住了我的大道神通，不错，真是不错的对手，看你样子，好像很不服气？既然这样，那干脆，我再送你一程，再吃我一记，小破灭术……”

    这家伙，竟然二话不说，端着茶杯，对准方云，又自然而然地抖动了一下。

    也就是这一刻，方云背后，刑天怒吼，手中开天斧猛地一斧笔直地劈砍下来。

    一直在旁观的翠衫小轩，此时也好似心有灵犀一般，不知何时，手中出现巨大的板斧，一个旋风斧，横扫而至。

    无脸鬼蝠拍出一掌，虚空掌影翻滚，重重叠叠，掀起惊涛骇浪般的澎湃声，杀向九绝。

    玄明木莲手中莲花绽放，一朵朵花瓣落在了方云身上，星甸安手中法盘发出道道白光，挡在方云身前。

    九绝冲方云施展小破灭术的这一刻，所有人同时暴发。

    其中，三人主攻，两人主防，配合无比默契地打了一波。

    这也算是临时小队配合最为默契的一次。

    只是，这次小队面对的对手实在太强，九绝的恐怖已经超乎了想象。

    星甸安的方云光盾根本就挡不住破灭之力。

    亦或者，这种力量的层级已经超过了大家日常理解的范畴，超乎了防御光盾的极限。

    光盾仅仅只是闪烁了一下，就如大风中的蜡烛瞬间熄灭。

    方云身躯微微一震，不由自主，再度张口，噗的一声，吐出一口鲜血，同时，左臂小臂以下，突然烧起了阴火，几乎只是瞬间，小臂和手就已经化为虚无，竟然被直接烧灭。

    方云倒退几步，左臂往上抬起，断臂之处，涌出许许多多的血液，如同蚯蚓一般，向前迅速蔓延，然后，血肉重生，左手正在快速成型。

    然而，没等恢复，破灭之力马上发作，刚刚成型的左手瞬间又化为飞灰。

    小破灭术，威能大发，让方云断臂重创的这一刻，这边的攻击招式瞬间向九绝集火。

    只是，相比小破灭术，这边的三大绝招明显慢了半拍。

    或者是这草庐之内的空间有诡异无比的规则影响，大家攻出的招式可能经历了特殊空间，所以看上去慢了许多。

    方云的开天斧之力。

    翠衫小轩的旋风斧之力。

    莫伯特的鬼影手掌。

    三种势大力沉的招式，齐齐杀到。

    在方云看来，无论两位同伴的招数威能怎么样，自己的开天斧之力绝对不是那么好对付的。

    虚空都能被自己一斧劈开，方云就不相信眼前这九绝能那么容易接得住。

    然而，事实上，就如同蚂蚁不能理解人的攻击招数一般，方云突然目光一凛，不敢相信眼前的一幕。

    只见，对面那九绝，面对三大攻击，竟然微微一晒，好似并不放在心上，然后，只见他缓缓抬手，在自己身前做了个类似赶苍蝇般的摆手动作。

    然后，方云的开天斧力、翠衫小轩的旋风斧力和重重黑掌，就这样被他统统扫往一边。

    就好似，一个和尚拿扫帚，扫走庭院里边的落叶一般，三种强悍无比的攻击，被当成落叶直接扫没了。

    准确点说，九绝扫走的，不是三种攻击，而是包含了三种攻击在内的那一片空间。

    而此时，方云的左手依然在不断地新生和破灭之中。

    九绝端起茶杯，缓缓喝了一口茶，就好似刚刚做了一件微不足道的小事一般，笑着说道：“不错啊，只是断了一只手而已，不过，可惜了，这可是一位至尊药神的左手，就这样没了，真是损失啊，话说，方云，你此时求饶还来得及，我可以收回一些破灭之力，你那左手还能复原，要不然……”

    左臂断臂之处，不断地传来疼痛感，方云深深地吸了一口气，缓缓说道：“要不然，又能怎样？”

    “你还真是嘴硬，是我见过的最有骨气的修士，不错不错”，九绝夸奖了几句，然后冷冷说道：“要不然，破灭之力会跟你一辈子，就算你能逃出我这草庐，你这左手以后永远不能恢复，只是可惜了你一身炼丹之术。”

    意思就是，这破灭术竟然能跟随方云？

    这就是大道神通，竟然还能生生不息？

    方云心中感觉很不好，当然，对手实在太强，眼前的当务之急，是怎么样活下去，断臂之事，也只能姑且由之。

    吸了一口气，方云目光炯炯看向九绝：“不过是一只手臂而已，你这破灭术已经动了至少四次，也不知你还能动几次，我不怕死，要不，你继续冲我来？”

    九不过十，那就是说，九绝的小破灭术顶多能用九次。

    而且，方云还怀疑，类似这样的大道神通，可能也会有使用的次数限制，也就是说，九绝可能施展不出九次。

    九绝好整以暇地看着方云，笑着摇头：“你还真是不怕死，这次你断掉左臂破掉我的破灭之力，那么下次，你会断掉什么呢？右臂？再下次，左腿、右腿？我很想看看，到了最后，你会不会变成一个四肢不存，哦不，是五肢不存的肉团，对了，我这小破灭术刚刚还能施展几次，接招吧，方云，小破灭术……”

    这家伙还真来。

    而且，目标依然还是方云。

    茶杯一抖，一个小破灭术又杀了过来。

    大道神通的厉害就在于，他根本超出了方云过去的认知范畴，根本就不知应该如何躲避，只能用肉身硬抗。

    这位九绝，也绝对是个狠人，竟然直接拿这神通连续招呼方云，一副有恃无恐的样子。

    九绝越是如此，方云打得就越是心惊。

    如若九绝珍惜小破灭术的使用次数，如若九绝拿这秘术对付方云队伍之中的其他人，那么，可能这秘术也会给队伍造成巨大伤害，但那就证明，九绝可能并不是那么可怕。

    但是现在，九绝竟然毫不在意，那么方云得出的结论就让自己不寒而栗。

    小破灭术并不是九绝最强的招式，他可能有更强的神通。

    不用依靠小破灭术，九绝也能让这支小队吃不完兜着走。

    要不然，九绝不会如此。

    这可真是一场血战啊。

    方云心中凛然，怒吼一声：“接你一记又如何？来而不往非礼也，你也吃我一箭……”

    说话声中，刑天战魂右手一拉，左手往前一推，一支箭矢，带着熊熊火焰，破空而去，唰的一声，箭矢直接射入虚空消失不见。

    几乎同时，破灭之力降临，方云闷哼一声，身躯不由自主，向后踉跄几步，大嘴张开，吐出一口口血箭。

