    爱丽丝、史宾斯、卡普兰、马特、红后。

    是谁泄露的T病毒？

    看到这个问题，答题者们都开始认真的思考起来。

    可从画面中获得的那点信息，根本无法确认目标。

    通过画面，江玉燕等人只看到了爱丽丝和卡普兰联手关闭了红后，然后丧尸出笼。

    而马特和史宾斯，只是在画面中一晃而过，从这点信息，很难锁定嫌疑人。

    至于爱丽丝，她现在的记忆还没有恢复，连自己是谁都还没弄明白，自然不会想到正确答案。

    【蕾恩：肯定不是卡普兰，他一直在小队里，这里的病毒爆发在几个小时前，跟他不会有关系。】

    【张楚岚：@蕾恩，你问问红后，它是蜂巢的人工智能，肯定清楚当时发生了什么。】

    【古一：这个注意不错。】

    大屏幕前的蕾恩闻言，刚想询问，红后的虚拟投影就通过摄像头投射到她面前。

    只听红后说道：“是史宾斯，他是间谍，几个小时前偷取了T病毒和T病毒抗体，临走时故意打碎了一支T病毒的容器，导致T病毒泄露，我才封锁了蜂巢的所有通道，防止病毒泄露，现在丧尸都被关着，你们暂时安全。”

    红后的话语，通过蕾恩的通讯器，也传到了马修等人的耳中。

    破案了！

    马修转头看向被考起来的史宾斯，眼神不善，一拳狠狠打了过去。

    咔嚓一声，史宾斯的鼻梁骨断裂，鲜血之流。

    “啊~你在做什么？”

    史宾斯因为神经毒素短暂失忆，脑子里迷迷糊糊的，不清楚马修为什么突然袭击自己。

    “打的就是你。”

    周围的雇佣兵也是性情中人，对着史宾斯就是一阵拳打脚踢。

    如果不是这家伙，蜂巢中的人就都不会死！

    你说你当间谍就当间谍，东西偷到手就算了，居然临走还故意释放病毒，这不是祸害人吗？

    其实史宾斯如果恢复记忆，估计也会感到懊恼。

    他根本没有意识到T病毒的危害有多大，当时打碎T病毒，只是想要制造混乱，好方便脱身。

    谁知触发了红后的保护机制，反而被神经毒素放到倒，害人害己！

    “看好这个混蛋，敢乱动就直接开枪射杀。”

    知道史宾斯是罪魁祸首后，马修自然不会给他好脸色。

    一旁的卡普兰问道：“队长，还要继续攻克红后吗？”

    “停止行动，我们已经被公司当成了弃子，现在立即撤退。”

    马修不傻，通过蕾恩的传话，他已经大致明白了如今的情况。

    T病毒是什么东西，他还不清楚，可那种活死人一旦脱困，他们很难活着离开蜂巢。

    公司高层的人派他们来执行任务，却没有透露具体的情况，摆明就是坑他们。

    而蕾恩听到红后的话后，开始发弹幕传递信息。

    【蕾恩：红后说是史宾斯干的，但我认为它的话并不值得信任，怎么选择，看你们自己。】

    红后毕竟是人工智能，而且还困死了蜂巢的所有人。

    蕾恩对其怀疑是正常的。

    至于为什么要传递信息，其实也是想跟爱丽丝打好关系，她又没瞎，自然看得出来爱丽丝已经发达了，如果能够赢得对方的好感，好处不言而喻。

    答题空间中。

    看到蕾恩发出的弹幕，熊孩子问道：“人工智能也会骗人吗？”

    “这个不好说......”

    爱丽丝对红后同样保佑一定的警惕之心。

    还想说什么，就在这时，爱丽丝体内的异火已经沿着经脉，将她体内的毒素尽数焚烧，紧接着，就像是链接上了WLAN一样。

    爱丽丝的脑海中突然涌现出了消失的记忆，一幅幅画面相继浮现，顿时明白了前因后果。

    “B，确定。”

    心中默念一声后，爱丽丝才说道：“答案是B，我很肯定。”

    江玉燕等人看了爱丽丝一眼，接着相继做出了选择。

    【作答完成。】

    【正确答案：B】

    【江玉燕，答案B，回答正确，用时1分23秒，+2分(总分10分)，奖励：装甲坦克。】

    【龙葵，答案B，回答正确，用时1分24秒，+2分(总分9分)，奖励：压缩饼干一千箱。】

    【熊孩子，答案B，回答正确，用时1分23秒，+2分(总分10分)，奖励：爬行者。】

    【纳兰嫣然，答案B，回答正确，用时1分24秒，+2分(总分9分)，奖励：武装直升机。】

    【爱丽丝，答案B，回答正确，用时1分20秒，+1分(总分3分)，奖励：鸽式战机。】

    【金刚，答案B，回答正确，用时1分27秒，+2分(总分3分)，奖励：六管火神炮。】

    【法海，答案B，回答正确，用时1分25秒，+2分(总分1分)，奖励：牛肉一千斤。】

    【白月魁，答案B，回答正确，用时1分26秒，+2分(总分8分)，奖励：猪肉一千斤。】

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    全员通过，包括法海也获得了奖励。

    随着奖励落下，各种物品相继出现在答题者们的面前。

    其中一部分东西比较多，都是被一个圆球包裹着，只需要在合适的地方释放即可。

    法海感觉相当郁闷，好不容易做出选择，结果奖励却是一千斤牛肉，他可是出家人！

    这一次的奖励都很普通，根本引不起答题者们的兴趣。

    也就熊孩子的奖励特别一点，那是一头长相恐怖的爬行者。

    爬行者就像是被剥了皮的大青蛙，脑子都翻在外面，模样狰狞恐怖，一出现还真吓了江玉燕等人一跳。

    无论实力强弱，她们毕竟是女人，看到这种长相恐怖的生物，心里都会不自觉的抵触。

    熊孩子也看不上爬行者：“这爬行者也太丑了，退货行不行？”

    牧九歌说道：“你要是不喜欢，可以毁掉，这东西带着T病毒，确实不适合带到外界去。”

    T病毒这东西传染性太强，如果放到外界，鬼知道会发生什么？

    “这样啊！”

    熊孩子想了想，还是用异火将爬行者当场烧成了灰烬。

    他可不想石村的人变成那种行尸走肉的怪物。

    解决了爬行者，牧九歌目光一扫，确认没有病毒沾染到任何人身上，开启了第七道答题。

