    “他不可能答应。”

    李卓婉不需要问，她了解陆清凡。

    再说了，陆清凡可是超凡啊！

    如今已是大周王朝的四圣之一！

    怎能容别人指手画脚？

    这个滇王，怕是有些糊涂了！

    “那就太可惜了！”

    李修缘向李卓婉再施一礼，“圣上，我是来向您辞行的，您要是没什么吩咐，我就先回彩云城了。”

    “行，你回吧。”

    “臣告辞！”

    李修缘走了。

    好久没露面的赵无忌和高万诚来到城墙上。

    两人一起行礼。

    “陛下！”

    “陆先生！”

    李卓婉瞥了两人一眼，“有事吗？”

    “陛下，我们想请陆先生指点一下。”

    高万诚看向陆清凡的目光带着尊敬，“以陆先生的修为和境界，只要肯稍稍点拨我们一下，说不定我和无忌都可以突破瓶颈，晋升为九品强者！”

    “你俩别想了，你们没这份机缘。”

    李卓婉知道陆清凡的性子，不可能答应这样的事。

    “是！”

    高万诚和赵无忌对视一眼，隐藏不住眼中的失望。

    唉！

    太可惜了。

    对方可是超凡啊！

    错过今天，以后可未必有机会能见到了。

    这样的机会太难得了！

    “没什么事，你俩就退下吧。”

    “是。”

    赵无忌和高万诚带着遗憾退下了。

    小琪也识趣的找了个借口走了。

    只一会工夫，城墙上又只剩下陆清凡和李卓婉二人。

    “那座山看上去好高啊！”

    李卓婉指了指万兽山脉最高的那座山峰，“我想去看看，你陪我去吧，就咱俩。”

    “我刚回来，先不去了。”

    陆清凡拒绝了。

    “也是。”

    李卓婉一拍脑袋，“是我疏忽了。”

    突然，陆清凡皱起了眉头。

    “催你的人又来了。”

    “什么？”

    李卓婉没听明白，但过了不久，她的脸色就变了。

    一匹快马冲进了城里。

    “陛下！”

    小琪着急的跑上来，“太后又传来了旨意，请圣上速回京都！”

    “知道了。”

    李卓婉不耐烦的摆了摆手。

    “是！”

    小琪不敢多说什么。

    此后几天。

    李卓婉一直陪在陆清凡身边，端茶倒水，说话解闷。

    就像回到了五年前。

    李卓婉找到了那时的快乐。

    唯一让她烦心的是，太后的旨意一道接一道。

    短短的几天时间，连续十几道旨意发过来，一次比一次催得紧。

    速回京都！

    短短几个字，带着急迫感。

    李卓婉还能坐得住，赵无忌和高万诚却害怕了。

    这天，他俩来到了城墙上，扑通一声跪在了李卓婉面前。

    “陛下，臣肯请您回京！”

    高万诚脸上带着决然。

    他豁出去了，如果圣上不答应，他将死谏到底！

    “陛下，臣恳请您回京！”

    赵无忌也开了口，一脸的坚定。

    他也想好了，如果圣上不肯走，他就算是死，也要带圣上回京！

    “你俩这是做什么？”

    李卓婉冷下了脸。

    “请陛下回京！”

    赵无忌和高万诚一起磕头。

    “休要逼我！”

    李卓婉眉头紧皱，就要发作。

    这时，远处又响起了马蹄声。

    不止一匹马。

    马蹄声渐渐近了，马上的人开始高喊。

    “十万火急！”

    “八百里加急！”

    几匹快马冲进了城里。

    “又来了！”

    李卓婉已经习惯了。

    “陛下！”

    小琪跑着来到城墙上，手里拿着几封信。

    “念！”

    “是！”

    小琪打开第一封信，瞬间就变了脸色。

    她的声音有些颤抖。

    “蛮族在燕州附近集结，恐对我大周不利，请陛下速回京都，共商国事！”

    “啊？”

    听到这，李卓婉大惊，“蛮族？胆敢犯我大周？”

    赵无忌和高万诚也变了脸色，两人站起身来，惊问道：“北边不是有剑圣坐镇吗？蛮族哪来的胆子？”

    “再念！”

    李卓婉看到了小琪手里不止一封信。

    “是。”

    小琪打开了第二封信。

    “蛮族国师突破瓶颈，晋升为超凡强者！”

    短短一句话，解除了几人心中的疑惑。

    但同时，他们心中更是慌乱。

    蛮族向来对大周虎视眈眈，但碍于他们没有超凡高手坐镇，不敢轻易冒犯。

    但现在，蛮族竟然也有了超凡强者？

    这下可麻烦了！

    “接着念！”

    李卓婉看了看小琪手上，还有一封信。

    “是。”

    小琪打开了第三封信。

    “蛮族国师已前往剑庐，他要挑战剑圣！”

    三封信已念完，众人都沉默了。

    气氛有些压抑。

    战争要来了！

    他们知道这意味着什么。

    会死人！

    而且会死很多人！

    过往平静的生活没了。

    无数人的生活都会受到影响。

    大周的盛世，甚至有可能因此而断送。

    “即刻起驾回京！”

    李卓婉叹了口气，看了陆清凡一眼，带着不舍。

    唉！

    这才几天啊？

    相处的时间太短了！

    下次再见面，却不知道是什么时候？

    “是！”

    赵无忌和高万诚匆匆离开。

    小琪也跟着他俩身后走了。

    城墙上又只剩下陆清凡和李卓婉两人。

    “我要走了！”

    李卓婉心里难受，却仍在勉强笑着，“你要保重！”

    “去吧。”

    陆清凡冲李卓婉笑了笑，“好好做你的皇帝！”

    “嗯。”

    李卓婉用力的点头，她稍稍犹豫了一下，说道：“或许有一天，我不做皇帝了，那个时候你可要收留我！”

    “以后的事以后再说。”

    陆清凡不想给人承诺什么。

    “好。”

    李卓婉没有太失望，甚至还有些开心。

    虽然陆清凡没有答应她，但也没有拒绝她。

    这就说明，她还有希望！

    有希望就好！

    “陛下，该启程了！”

    小琪跑上来，催促道。

    “好。”

    李卓婉不再磨蹭，向陆清凡挥了挥手，“我走了。”

    “去吧。”

    陆清凡点点头。

    李卓婉转身离开。

    陆清凡目送她走下城墙，又看着她坐上马车。

    “起驾！”

    队伍开始前行。

    马车的门帘掀开，李卓婉探出了身子，看向城墙之上。

    她看到了陆清凡，用力的向陆清凡挥了挥手。

    “你如果一个人待的闷了，随时去京都找我，不管什么时候，我都会等你！”

    “快走吧！”

    陆清凡也向李卓婉挥了挥手。

    “嗯。”

    李卓婉点点头，大声喊道：“别忘了，你是我唯一的朋友！”

    陆清凡不再说话，只是静静的看着李卓婉。

    “走吧。”

    李卓婉轻叹一声，手却迟迟不肯放下。

    车队渐行渐远，李卓婉的目光始终看着城墙上的陆清凡。

    直到再也看不见！

    她的心顿时空了！

    就像失去了什么！

    

