    “主人，是真的，魂树是我们魂族的圣物，对一切魂族，都有具大的庇护作用。

    如果能找到魂树，用来滋润我们的血脉，我们两人的伤势，绝对能在短短几天之内，就完全恢复。”

    三太子也是点头答道。

    “不过，主人，魂树已经失落了无尽的岁月，谁也不知道，到哪里去找得到。”

    羽老摇头叹道。

    下一刻。

    轰！

    一株顶天立地的巨树，从林飞的识海之中，冲了出来，悬浮在密室内的虚空之中。

    由于密室之中，拥有高明的时空法则，所以，魂树的体积，虽然庞大，一样可以容纳。

    “魂树？！”

    三太子和羽老，好像中了定身法，一下子之间，完全就呆住了，震憾到极点的目光，死死盯着那株高大的魂树。

    “主人，这……，这是魂树吗？！”

    三太子用颤抖的声音，向林飞问道，语气之中，充满了无法置信的味道。

    “错不了，这株，一定是我们魂族，失落已久的圣物，魂树！

    天哪，想不到，我这一辈子，居然有机会，见得到魂树！”

    羽老也陷入了一种痴呆的状态，目光死死盯着那魂树，嘴里喃喃自语。

    “呵呵，你们不用猜了，我可以明确地告诉你们，这株，就是魂树。

    好了，魂树就在这儿，你们可以利用魂树，进行疗伤。”

    林飞笑道。

    “不过，在你们疗伤之前，还有一件事要做。

    那就是，把如何调用和分享手下奴隶的神魂能量，为我所用的法门，传授给我。”

    林飞说道，语气有点激动。

    要知道，林飞来魂界，为的，就是这种法门！

    分享，甚至吸取手下奴隶的神魂能量，为我所用！

    这是木偶之线秘法的高级运用法门，必须是拥有魂族血脉的魂族高手，修炼到神灵境界之后，才会自动涌现的一门神通。

    林飞虽然也修炼木偶之线秘法，但是，因为没有魂族的血脉，不能够自动涌现这门神通。

    所以，林飞才需要来到魂界，向魂族的神灵取经。

    “遵命，主人！”

    三太子和羽老，从震憾的状态中，回过神来。

    他们把如何分享和吸取手下奴隶的神魂能量的法门，传授给林飞。

    然后跑到魂树底下，盘膝坐下，开始借助魂树的气息，进行疗伤。

    果然，魂树对他们的帮助很大。

    魂树散发出来的丝丝缕缕生命气息，滋润着他们的躯体。

    很快，林飞就发现，两人的伤势，居然在慢慢好转。

    这样严重的伤势，居然片刻间，就开始好转，简直，就是奇迹。

    “嗯，看来，魂树作为魂族的圣物，果然对一切的魂族，都有庇护的作用。

    可以滋润魂族的身体。”

    林飞看在眼中，不由得暗暗点头。

    “好，我也利用这段时间，修炼分享和吸取手下奴隶神魂能量的法门。

    等我把这种法门掌握之后，我的实力，就会有一个惊人的提升！

    这是一个质的飞跃！”

    林飞的心中，十分激动。

    终于，得到自己想要的东西了！

    于是，林飞在密室中，盘坐下来，开始参悟和修炼这种法门。

    林飞的神识力，比半步主神，还要强大。

    修炼魂族的一切秘术法门，都是轻易而举，不会有任何的难度。

    时间，慢慢流逝。

    几天之后。

    “报告主人，我们的伤势，已经完全恢复了！”

    三太子和羽老，都是站了起来，向林飞说道。

    两人精神饱满，元气充足，果然，伤势都是恢复了。

    而此时。

    林飞也是大功告成了！

    已经初步掌握了，如何调用，分享，或者吸取手下奴隶的神魂能量。

    “这一次来魂界，收获简直太大了！”

    林飞的心中，十分激动。

    “好，马上试一试。”

    林飞有点技痒。

    于是，意念一动，施展刚刚修炼成功的法门。

    立即，林飞感觉得到，自己能完全控制三太子和羽老的识海，可以随时调用他们两人识海中的神魂能量！

    轰隆隆……

    在林飞意念的控制之下，三太子和羽老识海中的神魂能量，浩浩荡荡，化作一道道长江大河，咆哮着，冲了出来。

    同时。

    林飞识海之中，也冲出来一股恐怖的神魂能量。

    轰轰轰！

    林飞，三太子，和羽老，三人的神魂能量，集中在一起，化成一片恐怖的神识汪洋，滔天海啸，汹涌澎湃，气势可怕之极。

    “哈哈，果然厉害！”

    林飞畅快大笑。

    三太子和羽老的神魂能量，自己果然可以调用，可以随时用来攻敌。

    虽然，林飞是第一次施展这种法门，略微，显得有一点生疏。

    但是，以后使用次数多了，熟能生巧，自然就会得心应手。

    “恭喜主人，修炼成这一门神通法门！”

    三太子和羽老齐声说道。

    “嗯，都是你们两人的功劳。”

    林飞满意地点头。

    “主人，今天，魂界的各路高手，都将集中魂山，进行决战，争夺新一任族长的位置！”

    三太子对林飞说道。

    “嗯，你好好准备一下，我们等会儿，就出发。”

    林飞点头。

    “这一次，你一定要尽力，把族长的位置，夺到手。

    放心，必要的时候，我会出手帮助你的。”

    林飞说道。

    “遵命！”

    三太子点头。

    “羽老，从现在开始，你要全力辅助三太子。”

    林飞对羽老说道。

    “我明白了，主人！”

    羽老连忙回答。

    三太子和羽老，开始去聚集人马，为魂山之战，作准备。

    “好，我也趁这个机会，去收服更多一些魂族的奴隶。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    魂族在神魂能量，和修炼神魂秘术方面，有得天独厚的天赋，收服多一些魂族的奴隶，林飞觉得，对自己的帮助，应该很大。

    于是，林飞身形一闪，离开了三太子的府邸。

    三太子和羽老，早就把魂界的各种情况，用神识信息的方式，详细地告诉林飞。

    所以，现在，林飞对魂界，已经是无比熟悉了。

    就好像，在这儿，生活了无穷岁月一样。

    很快，林飞就来到附近的一座城池之中，找到了一个魂族的神灵。

    这个魂族的神灵，正在城池的深处，闭关修炼。

    林飞悄无声息地闯进来，突然出现在他的密室之中。

    二话不说，直接就动手。

    心剑术，飞剑术，轮回秘术，木偶之线秘法，全部施展出来。

    这个魂族神灵的实力，比羽老还要弱小很多。

    根本，就无法反抗。

    片刻后，这个魂族神灵，就被林飞收服，成为奴隶。

    “原来，你是这座城池的城主。

    手下，掌控了一大批魂族。

    很好，这些魂族，都是我的奴隶了。”　　林飞笑道。

