
防线的战斗很激烈，虽然联盟这边死伤惨重，但是终究还是挡住了诺萨人的进攻。

诺萨人在有所顾忌不敢全军押上的前提下，唯有派小部队不断的冲击阵地，寄望冲破联盟的阵线。

诺萨人同样很清楚，整个地球的反抗力量基本多集中在了这里，只要打垮这里的战线，整个地球便会丧失最强大的反抗力量，剩下的零星反抗便可以忽略不计。

然而联盟的血战不退，用血肉之躯换取一次又一次的惨胜，终究还是出乎了诺萨人的意料。

战斗断断续续的持续了两个月，战线依旧焦灼。

根据联盟统计的结果，这两个月的战斗，至少杀死了两万左右诺萨人，这个战绩很强大，可能已经超过整个历史杀死的诺萨人数目。

联盟方面同样付出了巨大的代价，深蓝战士战死超过五万，普通的军人战死超过二十万！

战损方面，联盟死伤超过诺萨人的十倍，但是即便如此，联盟依旧感到欢欣鼓舞。

这仗还能打！

还有希望！

谁让诺萨人一个普通的黑甲士兵，实力都能媲美超凡强者呢？

两万个超凡强者，加在一起，那得多厉害？

能够在对方狂暴的冲击下固守住战线，这已经是非常不错的成绩，这还得归功于烈焰弹的开发，若非有这个烈炎弹在战场上发威，想要达到这样的战果基本是不可能的。

在高手方面，损失相对小一些，通神以上，诺萨人的黄方诺萨，虽然都有战死，但是数量就要小很多，毕竟打不过还可以跑嘛。

实力强，逃命的速度自然快很多，更何况，这是一场注定持.久的消耗战，并不是一局定胜负，所以更多是为了消耗对方的有生力量，并不会死战到底。

如果每一次派出的部队，都得死光光才算结束战斗，那一次两次也就罢了，每次都这样，那部队人心还不都散了，诺萨人固然因为黑甲的原因服从命令更强，但是明知道是死，恐怕同样也会造反的。

蝼蚁尚且贪生，何况人？

战场上厮杀激烈，秦阳带着奇迹小队躲在旁边的山林里，看着下方打得激烈，但是他们却没有插手的意思。

这两个月的时间，奇迹小队成为整条战线上最活跃的小队之一，哪里有战事，哪里就能看到他们的身影。

两个月的战斗，让赵青龙等三人已经完全的融入了小队，完成了从新手到成熟战士的过渡，整个奇迹小队战斗力再度提升，甚至在一次战斗中，他们成功的斩杀了一名黄方诺萨！

那名黄方诺萨其实当时并没有准备死战，他只是带着一个中队冲击战线，他自己躲在侧后方的山坡上，并没有介入战场。

秦阳等人当时也不知道他就站在山坡上，他们从侧面接近战场，然后绕过山脊，准备切入战场，却和那名黄方诺萨撞了个正着。

黄方诺萨发现了秦阳等九人，并没有把他们放在眼里，毕竟他们这个小队所有队员看上去年纪都不大，实在不像有多厉害的样子。

黄方诺萨身边站着两名蓝菱诺萨，看上去似乎是这名黄方诺萨的卫兵。

黄方诺萨拔出了自己的符文巨剑，带着两名卫兵冲了过来，在他看来，这一队人冲上来根本就是给自己送人头，这是送上门的功劳。

秦阳飞快的扫了一眼战场，低声喝道：“你们拖住那两个，黄方交给我！”

黄芳诺萨是这一个中队的指挥官，如果被那些正冲锋的黑甲诺萨发现，杀一个回马枪，那秦阳等人可只有死路一条了。

罗惊风、西门渝各自带着几个人迎向了那两名蓝菱诺萨，秦阳则冲着黄方诺萨冲了过去。

黄方诺萨显然把秦阳的行为当作是送死，他喉咙里发出一阵低沉的笑声，手中的符文巨剑已经向着秦阳斩去。

“嗡！”

秦阳直接开启了奇迹战甲的高档功率，符文战刀出鞘，带着黄.色的光华向着黄方诺萨斩杀而去。

“铛铛铛！”

秦阳的符文战刀带着强悍无比的劲道，一次次的准确轰击在黄方诺萨的战刀上！

黄方诺萨猝不及防，手里的符文巨剑被劈得高高扬起，差点脱手飞出。

秦阳却根本不给黄方诺萨反手还击的机会，手中战刀如同天神下凡，一刀狠过一刀。

三刀！

当第三刀落下后，黄方诺萨胸口的铠甲尽皆碎裂，血液从碎裂出喷涌而出。

黄方诺萨死死的盯着秦阳，身子向着后方退了几步，然后无力的倒下，黑甲里传来了即将自爆的急.促警告声。

这一次诺萨人的进攻也因为黄方诺萨的死亡而被迫终止，秦阳独自斩杀一名黄方诺萨，以他通神后期的实力，绝对算得上是大功一件！

要知道黄方诺萨可是堪比至尊强者，秦阳这完全算是越级斩杀，这样的斩杀自然比一名至尊巅.峰强者斩杀黄方诺萨更有难度。

两个月下来，整个奇迹小队斩杀的诺萨人数目已经不少，基本每个人都已经拥有一次甚至两次提升机会，只是还没来得及去兑换。

秦阳准备等队员都有兑换机会后集体前去兑换，这样整个奇迹小队的实力都能得到一个大的提升。

今天秦阳带着奇迹小队，聚在这里，则是为了干一票大的。

绑架诺萨人！

活的！

一直以来，诺萨人黑甲的监控和自毁装置，让联盟很是束手无策，因为只有更深入的了解敌人，才能更透彻的打击敌人，可是他们根本就抓不到诺萨人俘虏！

秦阳现在就准备抓一个活的！

在过去这段时间，秦阳反复的测试，有了不少的收获，虽然之前的测试最后都失败了，但是上一次距离成功就差一点！

秦阳相信这一次一定能成功！

秦阳趴在战场边缘，找寻着合适的目标。

很快，秦阳很快发现了合适的目标，那是一个由三只黑甲诺萨组成的小队，已经站在了战场的边缘。

秦阳挥了挥手：“就是他们，上，把他们引过来，罗惊风，西门渝带队击杀两只，留一只给我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53989633"  chaptername="第二千四百零六章  捕捉行动">加入书签</a>
</div>
