    她在墨家养伤的日子很清闲，她不是很适应这种节奏。

    如今能去厨房做一碗面，心情也很好。

    小朵帮她切好西红柿，拿好鸡蛋，心惊胆战：“安安姐，要不还是我来吧。”

    “我可以的，真得可以。”宁安非要自己来。

    “那你慢点哦。”

    宁安动作不快，但她能凭借这一点点的光亮煮好一碗面。

    “安安姐，你手艺真好，看不出来你还会做饭。”

    “我看上去像娇生惯养吗？”宁安开玩笑道。

    “娇生惯养倒没有，总觉得你的气质很好，不像我们这些粗人。”

    宁安被她的话勾起一些回忆。

    她父母去世得早，她跟着爷爷长大，早早懂事，会做的事情很多。但爷爷疼爱她，再加上他们家条件不错，她并没有吃过苦，直到嫁给宋邵言后。

    宋邵言在外人面前对她温柔有加，但一回到家就变了一个人，冷言冷语，态度恶劣。

    一开始嫁给他，她还想过，她的热心总有一天可以把他的心焐热。

    可，他的心是石头做的，怎么焐的热？

    她记得他生日的那一天，她亲手做了一桌菜，每一道菜都是她用心做的，但那一晚他没有回来。后来她才知道，顾回音给他过了生日，他在生日party上喝得烂醉如泥，直到清晨才回来。

    “安安姐，小心烫。”小朵提醒道。

    宁安收回记忆，微微一笑。

    她端着面给墨修送去。

    墨修的轮椅停在落地窗前，他背对着她。

    宁安走得慢：“墨总，面好了，不知道合不合你的胃口。”

    墨修这才动了动身子，扶着轮椅过来。

    他抬起头看着她的眼睛：“看得见我吗？”

    宁安摇摇头：“看不清楚，只有轮廓，什么都是模糊的。”

    “那你这面是怎么煮的？”

    “凭感觉呀。”宁安笑了，“我又不是第一次煮面，我几乎每一周都……”

    宁安顿住。

    她收回差点脱口而出的话。

    她几乎每一周都会给小糖果煮面。

    一高兴就会得意忘形，忘了墨修的忌讳。

    她摸到桌子，将面碗放在桌上：“面很烫，凉一凉才能吃。”

    “我酒喝多了。”墨修薄凉的嘴唇缓缓开合，眼神锁在宁安的脸上，“喂我。”

    宁安脸色不自在：“墨总，我看不见。”

    “那我喂你？嗯？”墨修的大手勾住她的手腕，用力一拉，将她拽到自己怀里来。

    男性的荷尔蒙气息扑面而来，夹杂着浓烈的酒香。

    宁安没有站稳脚跟，跌坐在他怀里！

    手腕被墨修扣着，她越是挣扎，他扣得越紧，整个人扑倒在他的胸口。

    她的脸蹭到他衬衫的柔软面料，鼻端满是他身上的气息，头一抬，她正好撞到他的下巴。

    墨修将她禁锢在自己怀里，让她无法动弹。

    他虽然是残疾人，但力气很大，宁安跟他相比就像是无路可逃的兔子。

    “墨总，你自重！”宁安脸色很难看，用力推他。

    墨修薄唇紧抿，扣住她的手腕。

    宁安忽然抬头，一口咬在他的脖子上！

