    楚离道：“如此说来，他们一定还有阴谋藏而不现。”

    “绝对有问题。”定坚道：“若是不然，五雷峰弟子不会失踪。”

    “为了以示光明，不该收拾五雷峰弟子才对。”定石道：“怕是凶多吉少，阿弥陀佛！”

    他脸上露出悲悯神色。

    定坚神色沉重道：“五雷峰这一次的损失不少，前去打探的是顶尖高手，贺前辈之下的第二人，贺前辈的心情可想而知。”

    “所以还是别凑过去的好。”定石道。

    楚离看他们说话默契，不由失笑：“大师兄二师兄放心，我会小心不招惹贺前辈。”

    两人露出笑容。

    恰在此时，脚步声响起，贺晋带着一个绿衫青年缓步上了酒楼。

    楚离大圆镜智看到得。

    贺晋脸色阴沉，与他素来的潇洒不羁截然不同，看来五雷峰高手损失之事让他烦心。

    他身后跟着的绿衫青年俊美不凡，剑眉星目，鼻若悬胆，顾盼之间英气勃发，足以迷醉任何一个少女，更难得的是修为深厚，竟然不逊色于自己。

    楚离讶然，看来这又是一位后起之秀，这一层天的高手当真层出不穷，自己想要如下界及天外天那般无敌却是难之又难。

    不过正因为艰难，才激发他的兴奋与激情。

    他们师兄弟三人坐在一间屋内，隔绝了旁人的目光，却瞒不过贺晋，他一上楼梯便一怔，直接朝着三人所在的屋子走来。

    “啵啵”敲门声中，贺晋在外面说道：“定坚定石？”

    “贺前辈。”两人起身，定石上前拉开门，合什一礼，露出亲切而恭敬的笑容：“没想到贺前辈也来此吃酒。”

    贺晋目光一扫，看到了楚离，讶然道：“楚离？”

    随后他改口：“定如？你的伤可好了？”

    楚离起身合什行礼：“有劳贺前辈挂怀，没有大碍。”

    “……好！好！”贺晋上下打量他，目光如能看透他周身上下，赞叹道：“你当真福缘深厚，竟然还能恢复，可喜可贺！”

    楚离微笑点头。

    “贺师叔，这位是……？”绿衫俊美青年笑道。

    “这是定坚，定石，定如，”贺晋介绍道：“这是咱们五雷峰弟子荆昂。”

    定坚打量一眼荆昂，笑道：“不知荆施主是哪一峰弟子？”

    “天雷峰。”荆昂合什一礼笑道：“定坚大师，久仰大名。”

    定坚笑呵呵的道：“贫僧哪有什么大名，痴长几岁罢了，占了年纪的便宜。”

    贺晋道：“荆师侄是风雷峰少峰主，拜入天雷峰之下，所以身兼两家之长，天雷掌与风雷掌的火候都极深，青出于蓝更胜于蓝。”

    “贺师叔，折煞我啦。”荆昂忙道。

    贺晋若有深意的看一眼楚离。

    楚离若有所思。

    他洞察人心，贺晋这一眼意味深长，仿佛在告诫他不要轻举妄动。

    他对于贺晋的善意能领略得到。

    “这位定如大师年纪看着比我还小哇。”荆昂笑着说道，看向楚离。

    楚离合什一礼没说话。

    定坚呵呵笑道：“你们都是年轻俊杰，可不比贫僧我。”

    荆昂摇头失笑道：“定如大师的俗家名字是楚离？”

    楚离轻颌首。

    “萧师妹的夫婿？”荆昂问。

    楚离道：“正是。”

    “那为何出家做了和尚？”荆昂神色肃然道：“这置萧师妹于何地？萧师妹那般天仙般人物，竟然蹩之若履，当真是……”

    他恼怒的瞪着楚离。

    楚离露出苦笑道：“世事无常，只能如此，小僧别无选择，只能对不住夫人了。”

    “痴情女子负心汉！”荆昂深吸一口气，哼道：“在下当真替萧师妹不值！”

    楚离合什一礼不再多说。

    定坚打了个哈哈，笑道：“夫妻之间的事外人很难弄明白，谁对谁错现在已经不重要啦，咱们佛门处处讲一个缘字，两人夫妻缘尽，也是无可奈何，荆施主与萧施主相识？”

    “这是自然。”荆昂沉声道：“同门师兄妹，怎能不识，萧师妹兰心蕙质，冰清玉洁，当真如仙子一般，咱们只有敬重，万没想到……”

    他说着瞪向楚离。

    楚离微阖眼帘一动不动，仿佛老僧入定。

    “算啦，清官难断家务事。”贺晋摆摆手道：“萧琪若知道他这般，也不会高兴的。”

    “是，师叔！”荆昂抱拳恭敬的点头。

    贺晋道：“你们先吃着吧，不打扰了。”

    定坚合什一礼。

    定石合什的同时，顺嘴问了一句：“贺前辈，张前辈还没回来？”

    贺晋脸色陡然阴沉下去，缓缓吸一口气，摇摇头。

    “阿弥陀佛！”定石与定坚皆宣佛号。

    贺晋看向楚离。

    楚离正垂帘敛目，一动不动。

    荆昂哼一声，不解的看向贺晋。

    贺晋温声道：“定如大师，你可能看出张师弟的吉凶？”

    荆昂瞪大眼睛。

    定坚忙道：“贺前辈，这个……”

    他固然想知道那位张正方的凶吉，却不想楚离再用天眼通。

    定石也露出难色。

    楚离睁开眼睛，平静的道：“可以。”

    “三师弟，你得的教训还不够，还要乱用天眼通？”定坚没好气的道。

    定石也瞪着他点点头。

    楚离微笑道：“事关张前辈的安危，用一次又何妨。”

    “你……”定坚与定石无奈的瞪着他。

    贺晋道：“只看安危，不必出手，这样会好一些吧？”

    楚离微笑点头：“破坏因果，会生出无穷业力，我修为尚浅，无法抵御，只能看一看略尽绵薄之力。”

    “……多谢定如大师！”贺晋沉声道：“不知大师如何看？”

    楚离道：“最好有他的随身之物。”

    “有，”贺晋从怀里掏出一块玉佩，递给楚离道：“这是张师弟的身份标识，素来随身带着，这一次需要易容改扮，怕带着暴露身份，便由我拿着。”

    楚离直接看向半个巴掌大小的方形玉佩，温润细腻，羊脂白玉所雕成，寥寥数笔，五座山峰栩栩如生，仿佛要跃出玉佩，化为高耸巨峰压过来。

    楚离闭上眼睛，叹口气道：“我带他回来吧！”

    他说罢一闪消失。

    贺晋诸人惊异，不明所以。

    楚离下一刻出现，手上提着一个浑身是血的中年男子，浑身软绵绵的，脸色苍白中泛着青色，胸口有一个巨大的窟窿，露出了肠子。

    “张师弟！”贺晋忙上前，按掌催动内力。

    楚离从怀里掏出一颗至宝丹塞进他嘴里，荆昂这才反应过来，忙上前助贺晋一臂之力。