    

    仗剑宗的老者站在演武场的上空，虽无气息爆发，却让九大派都感觉到了压抑，此人绝对是个超级强大的存在，仗剑宗，竟然有这等人物亲临。

    紫雷宗的强者全部站起身来，怒发飞扬，他们身上的雷电疯狂的咆哮着，一群强者站在一起，雷霆之光仿佛要湮灭天地，毁灭一切。

    “你，竟敢如此羞辱我紫雷宗。”紫雷宗一强者怒喝一声，须发皆扬，只是因为一句话，他紫雷宗一位强者被当场斩杀，而且，是当着他们所有人的面，这无疑是当众狠狠的抽打他们紫雷宗的耳光。

    “屡次杀我仗剑宗弟子不死，如今，竟还敢厚颜无耻提出解除修为限制，真当我仗剑宗好欺了吗，紫雷宗不服，可以上来，本尊领教一番，不限修为。”老者冷喝一声，狂暴的声音吐出，宛若万剑齐鸣，竟喝得虚空嗡嗡作响，让人耳膜疯狂颤栗，仿佛有无尽的剑气在耳边呼啸，难受至极。

    太强大了，绝对是超级厉害的天象境存在，他狂言紫雷宗的人想要上，随便战。

    老者此言，等于是在向紫雷宗的人宣战了。

    但紫雷宗的强者虽然愤怒，但却没有一个人胆敢站出来，他们当了出头鸟，老者当场就斩了他们一位强者，这种时候，其他门派的人又岂会出来相帮。

    “好，很好。”紫雷宗为首的强者愤怒到了极点，但自知对方手段通天，若是开战，他必然战败，以仗剑宗的行事风格，真的有可能就在此地大开杀戒，将他们留在这里，这对他们而言，是不能承受的，即便受此侮辱，也只能往肚子里吞了。

    “不敢战就给老夫闭嘴。”老者冷喝一声，随即目光扫向其他人，眼眸极为霸道，蕴藏可怕威严，冷道：“还有谁要挑战的，天罡六重境以内随时可以上去，若有人说不限制修为也行，那就一起上，和老夫战。”

    如此狂妄之言，可谓不将九大派以及大商皇朝的皇室放在眼里，但细想一番，却发现对方确实有狂傲的资格。

    这老者的实力，让紫雷宗如此忌惮，死了人都不敢应战，恐怕这里的人没有敢说能对付他的，至于天罡境六重以内的境界，青儿和秦问天两人站在那，就是无敌的，有多少他们能够杀多少，横扫一切，谁都不能挡，这就是天资。

    眼眸转过，他们望向并肩站着的两道神情，秦问天妖俊霸道，如同太古的妖王后裔，青儿美丽绝伦，却又冷若冰霜，绝代佳人。

    今日一战，秦问天狂战群雄，过九大派考核，青儿虽只是出现片刻，但其强势姿态却留给诸人不可磨灭的印象。

    他们站在一起，风华绝代，让今日所有的天才都黯然失色，惊艳了炫王城。

    “入了仗剑宗，两人的未来，恐怕将更为恐怖。”许多人心中暗暗想到，今日怕是没有人能够阻挡他们了。

    “你在我大商皇朝境内如此强势，是否不太妥当。”这时，一道淡漠的声音传出，说话之人乃是大商瞳王商瞳。

    炫王城，好歹是属于大商皇朝的七大王城之一，仗剑宗的人，太不将人放在眼里了。

    “大商皇朝的人都这么没有教养吗，和长辈说话如此无礼。”仗剑宗老者目光扫向他，一股可怕的锐气直扑而去，道：“命多人欺我派弟子，你这皇子真将威严用在我仗剑宗身上了不成，若你敢再说一句动我仗剑宗弟子，我就敢当场诛你，你信是不信？”

    此言落下，一股恐怖力量笼罩商瞳，他身旁的强者漫步而出，纷纷挡在商瞳身前，但剑气太过可怕，仿佛随时可能一剑诛杀商瞳，两人的差距太大了，根本不可弥补。

    商瞳被诸强者护卫于身后，金色的眸子泛着冷光，没想到在大商境内，竟有人胆敢如此欺他。

    周围空间，再度鸦雀无声，无比沉寂。

    “看来仗剑宗是有备而来，竟有如此强者隐匿其中。”

    “此行九大派降临炫王城，乃是仗剑宗提出的，机缘巧合遇到秦问天两大天骄般的人物，但是，仗剑宗的本来目的又是什么？”

    许多人心中疑惑，这老者的实力，超级可怕，之前一直安安静静的坐在仗剑宗人群当中，不显山露水，但实力却强大到过分，比九大派来的人都要强。

    “有没有人敢上，其它各派和大商皇朝都无人吗，一个像样的人物都拿不出来，却还在此狂妄，难道只有以多欺少的时候才会叫嚣？”老者见虚空安静，再度爆喝一声，冷冷说道：“九大派和大商的脸，可都给你们给丢尽了，此行真叫人失望。”

    九大派其它各派之人神色青一阵白一阵，他们实力不如老者，又没有人能够对付秦问天两人，还如何叫嚣？完全失去了底气。

    势弱，就只能被人压，有了屈辱，也只能忍，往肚子里吞。

    “既然此地无人，林帅，启程回去吧。”老者开口说了声，仗剑宗等人纷纷站起身来，剑气冲霄，他们纷纷脚踏剑光，随时准备御剑而行。

    老者手掌一拍，顿时有剑芒落在秦问天以及青儿身旁，对着他们而来道：“你们乘我之剑。”

    炫王城距离仗剑宗要横跨二十万里的疆域，颇为遥远，若是以秦问天的速度，恐怕要好几日才能到达，但是以老者的强横实力，就要不了多久了，天象境的强者速度何等之快，日行几十万里毫无压力。

    “前辈稍等片刻。”秦问天并未立即离开，只见他脚步踏出，目光望向大商皇朝诸人所在方向，随即他的眼眸看向了炫王城六大势力。

    “昔六大势力为天象果围剿于我，因此秦某今日前来复仇，若你们有人想要找秦某报仇，尽管来仗剑宗地域找我，只是如今，还有一人，必须要死。”

    他的话音落下，目光瞬间锁定殷家强者之中的殷城。

    看到秦问天的目光往来，殷城面色苍白，吼道：“爷爷救我。”

    然而只见秦问天眉心之中有可怕的光芒冲出，武道意志直接轰入殷城的脑海，刹那之间，殷城只感觉脑海中有着一片炼狱场景，尸骨如山，血染天地，许多魔鬼朝着他杀去，为首的魔鬼竟是当初被他逼死的赤冶子。

    “这是幻象，不是真的。”殷城怒吼，想要挣脱出去，然而却见那一道道魔鬼身影直接抓向了他，力量重逾千万斤，一声闷响，人群便见殷城口吐鲜血，连吐三次，脸色惨白如纸，再无血色，直接倒了下去，被秦问天隔空诛杀，无解。

    “这……”诸人震撼的看着这一幕，秦问天诛杀境界低的人简直无解，拥有隔空杀伐的能力，恐怕是瞳术力量，如同商瞳的神通能力。

    “你！”殷家的强者怒指秦问天，杀气滔天，滚滚咆哮，然而秦问天却平静的看着他们，无喜无悲，昔日炫王城六大势力围剿于他，无疑是仗着他没有任何势力背景，才敢发动那样的围剿杀戮。

    如今，他借仗剑宗之势，强势诛灭殷城，殷家却只能愤恨，不敢报仇，双方所面临之势仿佛对调了般，不得不说局势万变，这才短短月余岁月，便翻天覆地，因为天山山脉一场追杀，引发了炫王城今日血战，将九大派都牵连其中，记录于炫王城的历史之中。

    “我等你们来报仇。”秦问天直视殷家人群，随即和青儿一道踏上了剑芒之上，人群之中的小混蛋化作一道白影，扑入了秦问天的怀中，使得不少人闪过一抹诧异神色。

    “走。”仗剑宗老者喝了一声，顿时剑啸于天，一行强者呼啸而去，很快便化作一缕缕白光。

    “走了。”人群只感觉怅然若失，今日之战，确实精彩，竟感觉有些短暂，那青年男女，真的太厉害了，天赋杰出，如耀眼天骄，以后在仗剑宗，必能闪耀光芒。

    “仗剑宗此来接了这两人便走，这到底是怎么回事？”也有人疑惑，他们想不明白。

    商悦目睹秦问天诛杀殷城离去，心中不知是何滋味，此人，远非她能比拟，两人不是同一世界之人，即便她身为炫王城的郡主。

    姬雪和徐岚也都目视秦问天离开，只见姬雪美眸中闪过一抹笑意，低声道：“希望将来，能够在大商皇朝听到属于他的传说。”

    秦问天此行去了仗剑宗，必然会在皇极圣域搅动一片风云吧，大商皇朝的皇城，可也是属于皇极圣域边境之地啊，那片地域，真正的强者如云，天才无尽，如同炫王城这些天骄人物，随处可见。

    九大派此行，他们门派中的真正精英人物，可是并没有出来。

    远处，虚空之中，秦问天和青儿在同一剑芒之上，只见秦问天看向青儿，笑问道：“青儿，你何时变得如此厉害了，武道意志竟大圆满。”

    青儿看着秦问天，低声道：“你给的果子，我都吃了。”

    “额……”秦问天闪了闪，那两颗蕴藏空间力量的天象果，这丫头，竟然都吃了，难怪空间武道意志到了大圆满境界，还真是贪吃啊。

    “好吃吗？”秦问天似笑非笑的问道，青儿看着秦问天，眼眸明亮，露出思考的神色，嘴唇动了动，又脆生生的道：“好难吃。”

    “哦。”秦问天看到青儿认真的样子，他极力忍住想要笑出来的冲动，青儿丫头，还真是够可爱的！        

