
雷震天看向凤姬，随即他面色大变，变得非常震惊，然后猛地一个倒退，步伐不稳一个踉跄之后站起来，面色已经苍白。

“我，我是怎么知道的？”雷震天喃喃自语。

“对啊，你怎么知道帝后是凤姬的？他们大婚的时候，你在吗？”楚炎洌嘴角勾起一抹冷笑。

“我，我不在吗？”雷震天很是惶恐，“我真的记不起来了，但我就是知道帝君帝后。”

“那你印象中的我是大人，还是孩子？”风云菱又询问道。

雷震天看向风云菱，看着看着，他额头都冒汗了。

“咳咳咳！”楚炎洌咳嗽，这家伙也看得太久了。

“我，我真的不知道，我脑海里的幽菱儿，长得好像和你不太一样，但已经是个大人了，和龙战天和帝君关系都很好。”雷震天这句话说出来风云菱到是挑了一下眉。

本来她就是唯一一个重生转世，相貌都变得不一样的人，这里的楚炎洌，望轻尘，凤姬和柳如烟相貌多少都和本尊差不多。

就她一个相貌和画像上的幽菱儿不一样，不过现在她越来也漂亮，越来越仙，到是慢慢向着幽菱儿靠近，但还是有很大区别的。

“奇怪，为什么会这样？我，我这是什么情况？”雷震天被自己吓到了，那双大眼睛里满是惊惧。

风云菱感觉他不像是在撒谎，但这种记忆的短缺就真的有点神奇了。

魔君时候知道的事情，难道都能归在他做牢狱官的时候？

“啊！”突然雷震天猛地惨叫一声，双手直接抱住了脑袋，一张脸瞬间苍白如纸，汗如雨下，非常痛苦的样子。

“怎么回事？”风云菱四人都被吓一跳。

雷震天整个人都倒在了地上翻滚起来，双手紧紧抱住了脑袋，嘴里惨叫着，而且还有白色的泡沫流出来。

四人也有点惊慌，这是什么情况？

“云菱，要不要先打晕他？”望轻尘急忙说道。

风云菱手中已经出现了一排银针，但突然雷震天不叫了，也不翻滚了，而是一动不动。

“雷震天，你没事吧？”凤姬连忙询问道。

雷震天静寂了好一会，才慢慢伸展一下身体，只是一张脸看上去还是布满了惊恐。

“先起来吧。”望轻尘和楚炎洌两个男人去扶他。

雷震天到也没反对，让两人扶着他坐在旁边的太师椅子上。

“你刚才怎么了？我给你看看。”风云菱在他旁边坐下来，想要把脉。

雷震天缓和一点了，抬头看她，见她想要把脉，立刻道：“不用了，我没事。”

“雷震天，你这叫没事？菱儿可是神医，你让她看看，也许你是有病了。”楚炎洌没好气的说道。

“你，你才有病。”雷震天气道，“我真没事，刚才就脑子里突然一阵剧痛，我也不知道怎么回事，现在没事了了。”

“我医术不错，帮你看看吧，你不会怕我下毒手吧？”风云菱笑了一下。

望轻尘立刻也道：“突如其来的头痛，也许是真的有问题，云菱确实医术了得，你让云菱看看没坏处。”

雷震天看看风云菱手上的银针，随即点点头，此刻他还是额头冷汗淋漓。

“擦擦汗吧。”凤姬温柔的声音响起，一块白色丝帕递到雷震天面前。

雷震天看了一眼，随即看看望轻尘，最后摇摇头，自己拿出一块黑色的帕子就擦了擦汗。

同时另一只手伸出来对着风云菱，风云菱嗯了一下，就开始在他的手腕处扎针，随即她的神识就跟了进去。

雷震天的身体里都很健康，没有看出什么不好的地方，最后风云菱就只能神识进去他的脑袋。

风云菱知道雷震天这家伙神识不会比他弱，就不知道会不会感知到她的神识进去他的脑袋里。

好在雷震天一点动静没有，就静静地坐着，看着地面发呆似的，应该是在想刚才到底是怎么回事。

风云菱的神识在雷震天的脑袋里走了一圈，刚开始没发现什么，但当神识来到雷震天的神识海的时候，她突然发现雷震天的神识海中好像有黑色的东西。

神识海本来应该是金色的，弱的话就是淡淡的金色，金色烟雾，犹如金色海洋一般，看上去是很梦幻神奇的地方。

雷震天的神识海其实金色的雾气已经挺浓郁了，但风云菱却看到那金色雾气翻滚之中，有黑色的东西夹杂在其中。

这让风云菱大吃一惊，黑色的是啥东西，难道是魔气？

雷震天其实身体内早就有魔气？其实就是魔君转世吗？

风云菱面色一变，楚炎洌和望轻尘都看到了，不禁都很好奇雷震天是不是得了什么重病了。

风云菱神识越来也靠近雷震天的神识海，她想看清楚一些到底是什么东西，若是魔气，自己的神识能不能直接攻击它。

她看了一眼雷震天，雷震天还在发呆之中，风云菱内心其实是有点忐忑不安的，也做了一些反击的准备。

要知道神识攻击或者反击，谁强，另一个很可能就变成了白痴，之前在两人就交锋过，旗鼓相当，所以风云菱也是有点心惊胆颤的。

真当风云菱的神识聚焦在雷震天的神识海中时，那黑色的东西对着雾气的反腾再次出现了，而这也说明这黑色的雾气是藏在神识海中的。

有金色遮挡，一般根本就注意不到。

神识靠近，黑色的东西慢慢的浮现出来，风云菱看见了，好像是一根小指一样粗细的黑色的东西，雾气萦绕，好像就是魔气。

风云菱心想这雷震天就算现在无辜，但有这东西，只怕以后一样要变成魔君啊，只是这东西是他重生转世就有的吗？

魔君陨落，雷震天转世，其实就是魔君重生转世了吗？

正在风云菱内心猜测，且想着如何弄死这魔气的时候，突然这黑色手指粗一样的东西，猛地钻上来一些。

风云菱神识这回看得很清楚，这不是黑色雾气，居然是实质性的一段东西。

而正在她觉得奇怪的时候，这黑色的东西上突然两道红光射了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850742"  chaptername="脑子里的东西">加入书签</a>
</div>
