
等她走后，方子深再次对还在照镜子的江浅说：“穆吟儿，我说了那件衣服不好看。”

江浅立马转头瞪了他一眼，气呼呼的把手头的衣服扔下，转头又捡了件淡粉色的泡泡袖衣。

“等一下。”方子深再次叫停，又泼了一桶冷水，“这件衣服你穿不合适。”

江浅微笑着点头，再次从一旁捞起了一件大红色披肩。

“颜色太艳了，不适合应酬。”

终于，江浅实在受不了了，干脆赌气的一屁股坐了下来，“这不合适那颜色太艳，那你自己给我挑啊！”

方子深剑眉微挑，心头涌上一丝怒意，“这就是你对总裁说话的态度？”

“即便您是总裁，也不能这么挑刺啊，照您这么个说法，那我什么款式的衣服都不适合。”

话音刚落，因量的机械音就在心底响起：“宿主，请您调整好自己的态度和情绪，否则对完成任务非常不利。”

江浅烦躁的抓了抓头发，她自然也知道该怎样不该怎样，但方子深刚才那通话着实气到她了，她从未见过如此能挑刺的人。

思索片刻，她还是决定向方子深道歉，“对不起总裁，我不该对您那个态度，刚才是我失礼了，还请您责罚我。”

方子深偏头扫了她一眼，也不知是真生气还是假生气，只是挥了挥手，道：“你随便选吧，刚才那几件都挺好看。”

江浅：“……”

那你刚刚一直在挑刺个屁？！

江浅强压怒气，把方才挑的几件全都打包，又从衣架上撤了两件，算下来今天一共买了四件衣服。

临走的时候，裴静突然轻呼一声，拉住方子深急急地说：“子深，要不你们先过去吧，我突然想起包包落家里了，我得回家去取一趟。”

方子深反拉住她，“这里就是大商场，你想要什么直接买就好了，没必要回家取。”

“不行，那个包包是当时你买给我的限定款，全国总共就十款，我特别喜欢那一款，今天是去应酬的，一定得把它带上！”

江浅原本抱着一大包衣服，一脸喜滋滋的表情，这番话直接把她的热情尽数浇灭。

如果让裴静回家了，发现她这个机器人不在，那可就全都暴露了！

“现在距离应酬时间也没剩多少了，我们都尽快赶过去了，既然是应酬，对方一定是很重要的客户或者老总，千万不能给对方留下方氏集团不好的印象，是不是方总？”

谁知方子深微微一笑，道：“这些都无所谓，如果静静你真的想回家，我可以送你。”

江浅：“……”

幸亏裴静还算有些眼力见，没有一直缠着他要回家，“算了，她说的也对，我要为方氏集团和你考虑，就随便在这里面买一个吧。”

“好，那作为补偿，你想买几个就买几个，实在不济把整个包区都买下来也可以。”

“你讨厌，我哪里有这么败家！买一个喜欢的就好了。”

“都依你。”

江浅倚在一旁满脸不屑地盯着两人，如果不是怕裴静真回家发现她不在，她是定然不会给她这个在方子深面前表现的机会的。

在前往应酬的路上，方子深突然接到秘书的紧急电话，集团的某一项财务周转出现了问题，需要身为总裁的他亲自去操办。

没办法，他跟裴静说好完事来接她后，就开车赶回了方氏集团，只留下了江浅和裴静两人过去参与应酬。

而令她们万万没想到的是，应酬的对象居然是袁天明。

当袁天明看见两人后，视线第一个看过去的不是江浅，而是裴静。

“哟，这不是我们方子深方总的女朋友吗？他怎么把你派来应酬了？不会是不受宠了吧？”

裴静脸色瞬间冷了下来，嘴角的笑容也僵在脸上，“袁天明，你不就是方氏里的一个小小的员工吗？居然敢这么对我说话？”

“小小的员工？你看我像吗？我要是员工，你觉得我能坐在这个应酬桌上吗？”

袁天明哈哈大笑起来，两只胳膊肆无忌惮地搭在旁边两把椅子的靠背上，翘着二郎腿哼着小曲儿。

“你什么意思？”裴静拉过一把椅子坐了下来。

“我姓袁，还不明白吗？”袁天明哼哼一笑，忽然站起身来，径直走到江浅身旁，帮她把面前的椅子拉开。

裴静一看，脸色更加铁青几分，两只手悄然紧握，恨不得把江浅当场撕碎。

只是她的眼底又闪动着一丝灰暗的色彩，莫非他是袁氏集团……

袁氏集团是个比方氏集团稍逊一筹的上市公司，虽说是稍逊一筹，但与大部分公司相比，袁氏集团都是一个庞大的企业。

江浅诧异莫名地瞪着袁天明，“你干吗，我又不是没手。”

“小姐，此言差矣啊，就比如那些绅士邀请公主跳舞的时候，公主也会觉得自己有手不用他们拉吗？这是一个礼尚往来的礼仪问题，对待像你这样美丽的小姐，我自然要亲力亲为。”

江浅看了眼满脸尴尬之色的裴静，忍不住在心底冷笑一声。

这袁天明虽然妖媚了点，说的话倒是很符合她的脾气！

江浅坐下后，袁天明让服务员多上了好几道名贵的中餐，这才重新坐下理了理领结。

“方子深呢？他怎么没来？不会是不敢见我，怕被我们袁氏集团碾压吧？”

裴静呵呵笑道：“自然不是，方氏集团是什么体量，我们面对任何一个集团都不会怕，只是方氏临时有事，需要子深回去处理一下，这才让我们来了。”

袁天明抬眸嗯了一声，端起一瓶上等的红酒替二女斟满，“来，我们一边吃一边谈。”

江浅对于职场的东西不是很了解，一路下来光听袁天明和裴静两人你来我往，唇枪舌战，她就只负责在一旁胡吃海喝，时不时叫一声好。

酒过三巡，裴静整个人晕晕乎乎的站起来，溜着墙边跌跌撞撞的往外走。

袁天明站起来想要扶她一下，却被她闪过去了，“不用了，你坐下来陪穆吟儿慢慢喝，我去卫生间吐一下。”

饭桌上，江浅趴在桌边，将头埋在臂弯中，一双大眼睛却毫无醉意的睁着，唇角忍不住牵起了一抹微笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765443"  chaptername="第  482  章  方少独宠非人妻（6）">加入书签</a>
</div>
