    

    此时的仓库中已经没有了守卫，而一直在仓库内往自己大嘴中装资源的耿鬼也没有停过手。

    在精灵们都带着空间背包进入仓库后，信长也走进其中一间。

    刚走进去，就看到了正在扫荡货架的耿鬼。

    看着耿鬼熟练的动作，信长不禁笑了一声，然后对耿鬼轻声说到：“你这家伙怎么在这上面这么有天赋呢。”

    听到信长的话，耿鬼转头露出他邪恶的笑容，然后将一瓶毒液扔了过去。

    信长一把接住毒液，看到瓶子上面写着“融合毒素”的字样，赶紧打开瓶盖闻了闻。

    “嗯，没错，果然是融合毒素，而且还是新产品，可惜对我没用。”

    随后信长一口将毒液全部灌入嘴中，砸吧两下后心底默默想到：“嗯，还是自家阿柏怪的毒液好喝。”

    这时候，叉字蝠也飞了回来，爪子抓着椰蛋树的一颗头颅。

    信长看见后没说什么，站在原地静静的等待了五分钟。

    算着时间差不多了，信长便对着仓库内大喊道：“都回来吧，咱们该去支援阿利多斯了！”

    听到信长的话后，精灵们迅速从仓库中走了出来，回到了他的身边。

    信长将精灵们装满的空间背包都让耿鬼放进他的大嘴中后，便将阿柏怪几只精灵收回精灵球，然后乘上叉字蝠，向着阿利多斯的方向赶去。

    而此时的公路上

    密密麻麻的蛛网已经被破坏，阿利多斯的丝囊已经空了，逃跑的路线也被几只精灵封死。

    在这种绝境下，阿利多斯的战斗意志却没有丝毫减弱，对着波士可多拉就使用出突袭。

    而等待了这么久，在一旁警戒的褐发准天王也没有发现暗中的埋伏，仓库那边也没有传来被袭击的消息，这让他松了一口气。

    但是他并没有介入蓝发准天王与阿利多斯的战斗，只是静静站在一旁观看起来。

    场地上，盔甲鸟施展钢翼将阿利多斯再次打回包围圈。

    就在阿利多斯准备以命相搏，想要拼命换掉巨钳螳螂时，乘着叉字蝠的信长终于赶到了。

    看到伤痕累累的阿利多斯，信长一脸愤怒的扔出六颗红白精灵球，然后大声吼道：“给我把他们全部干掉！”

    听到信长的话，蓝发准天王跟褐发准天王连忙指挥着精灵回防，在自己身边戒备起来。

    可是意想当中的精灵没有出现，六颗红白精灵球落地后便静静的停在那里。

    反而一颗紫色精灵球在众人没有注意到的情况下将阿利多斯收了进去。

    拿到阿利多斯的精灵球后，信长乘着叉字蝠就向东迅速飞去，转眼间就快要脱离出两人的视线。

    蓝发准天王看着向东逃去的信长，连忙对身旁的褐发准天王说到：“你回仓库看看，我去追他！”

    说罢就收回自己的精灵，跳上盔甲鸟的后背，向着信长的方向就追了过去。

    褐发准天王听到蓝发准天王的话，脸上的神色也凝重了起来，心底暗暗祈祷道：“仓库可千万不要出事啊！”

    随后带着十名守卫就转身向着仓库的方向赶去。

    而在叉字蝠背上已经飞出一段信长，看着身后拼命在扇动翅膀的盔甲鸟，脸上露出一丝不屑的笑容。

    心底暗暗想到：“跟钢系准天王打，当我傻啊？而且阿利多斯身上的伤也得赶快处理。”

    随即便轻声对叉字蝠说到：“全速把那只盔甲鸟彻底甩掉吧。”

    本来还匀速飞行的叉字蝠听到信长的话后，深紫色翅膀顿时一挥，在空中划出一道流线，盔甲鸟的身影瞬间便消失在他的身后。

    蓝发准天王眼看追不上了，狠狠握紧拳头，冲着前方已经看不到的身影大声吼道：“混蛋！你给我等着！！这件事没完！！！”

    发泄过后，蓝发准天王便指挥盔甲鸟掉头，向仓库的方向飞去。

    在极速飞行下，叉字蝠带着信长已经进入另一片森林。

    在一处被树林遮挡的山洼处，信长指挥着叉字蝠降落在地面上。

    从叉字蝠的后背上跳下来后，信长便迅速拿出精灵球，将阿利多斯放了出来。

    阿利多斯在出来，奄奄一息的趴在地上，信长看着阿利多斯身上的伤痕，赶紧从背包中拿出生理盐水给他冲洗伤口。

    在将上面的灰尘跟血污都冲洗干净后，又用治疗喷雾在一道道伤口上喷了起来。

    在处理完毕后，信长抚摸着阿利多斯的脑袋，轻声对他说到：“这件事没完，一定要他付出代价！”

    听到信长的话，阿利多斯脸上本来温顺的表情在一瞬间变得残忍起来！

    看到阿利多斯的表情，信长拿出一颗剧毒宝珠放进他的嘴中，轻声说到：“先好好养伤吧。”

    随后将阿利多斯收回精灵球，再次乘上叉字蝠向彩虹市的方向飞去。

    而此时，褐发准天王也已经带领众人回到了仓库之中。

    看到眼前的残垣断壁，被洗劫一空的各个仓库，还有看守仓库的那位准天王的尸体。

    褐发准天王脸上露出愤怒的神色，对着地上那位准天王的尸体狠狠的踩了上去。

    “你这个混蛋！仓库被袭击为什么不通知我们！”

    待蓝发准天王也憋着火回到仓库后，看到眼前的场面心态也崩了，整个人愣在了原地。

    而在发泄过后，褐发准天王走到蓝发准天王的身边。

    深深的叹了一口气后，轻声说到：“这次损失这么大，恐怕咱们两个要做替罪羊了。”

    听到褐发准天王的话后，蓝发准天王沉默一阵，随后轻声说到：

    “上报吧，这件事是隐瞒不下去的，还是尽早上报，看各位家主怎么处理这件事吧。”

    听后，褐发准天王拿出联络装置，编辑出一条消息递到蓝发准天王的面前。

    “紧急！藤林仓库被袭，对方有五名准天王，请求支援！——猿飞春树。”

    蓝发准天王看过消息后，脸上露出凝重的神色，严肃的说到：“这么做万一被查出来…你应该知道事情的严重性！”

    褐发准天王听后，脸上露出一丝苦笑，然后轻声说到：

    “不这么做咱们两个的前途就真的断了，难道告诉上面，咱们被一名准天王干掉两个，仓库还被洗劫一空吗。”

    听完他的话，蓝发准天王想到如实上报的下场，心底也顿时也感到一阵冰凉。

    随后看向褐发准天王，轻声说到：“那就这么干吧！”        

