    天幕破开，朗月普照之前，兰长青正在站在翠兰峰巅，一脸期盼的看着天空。

    兰家，玉州城的一个中小型家族，先祖曾去军中效力，与地下邪魔厮杀，拼出了一个八品伯的封爵。

    三公、六候、九品伯，在大晋神国的封爵体系中，八品伯算是最基层的爵位，可那毕竟也是封爵啊。

    凭借着这八品伯的爵位，兰家在玉州城维持了一个很可观的小局面。就在玉州城东南方向，一万两千里之地，兰家有千里封地，有领民数以千万计，各种矿山、药田数以百计，更妙的是，兰家封地核心处，居然有一处小小的灵穴福地。

    依仗着先祖拼命挣下来的基业，兰家一代代家主又都是小心谨慎的性子，一代代族人兢兢业业的打理着家业，交好各地豪门，约束子孙嫡系，兰家的家业蒸蒸日上，倒也不愧先祖。

    尤其是兰长青三百年前接管家主之位后，他更是以‘绵里藏针’的手段，通过几次成功的联姻运作，让兰家的影响力、让兰家的触角，遍及玉州十分之一的领地。

    兰长青更挑选了数十名精英族人，带着家族一半的私军，加入了神威军，前往边荒替大晋神国开疆拓土、积攒军功。兰长青颇有雄心，却绝无野心，他的目标，是让兰家在他手中，从八品伯，稍稍提升两三品，也就足够了。

    五品或者四品伯，家族的领地能够增加一倍左右，也足以容纳家族越来越多的族人，提供的资源，也足以供应越来越多的家族修士使用。

    很小、但是很确实的目标。

    所以，兰长青很谨慎，很小心，从不掺合所谓的国朝大事。

    他更是从某本残破的典籍中，知晓了‘唯小人与女子难养也’的圣人名言，所以，之前他绝不掺合跟景晟公主有关的勾当，所谓敬鬼神而远之，他的确做到了这一点。

    所以，新的玉州公‘霍雄’带着大军到来时，他第一个派信使送去了投效书。

    所以，玉州的豪门大族起兵作乱的时候，他约束族人，没有掺合到那乱子里。

    或许是那份投效书的缘故，玉州公勒令玉州的豪门大族，交出私军整编成东苑禁军的时候，就没有动他兰家的一根毫毛，兰家太太平平的度过了玉州那一段时间的惊涛骇浪。

    接下来发生的那些事情，让兰家原本对兰长青的保守和谨慎有点不满的族人，彻底对他心服口服。

    没想到，真没想到，那玉州公居然如此心狠手辣，居然一战屠灭了第一军统辖的、忠于前朝的残留军团，杀死了不知道多少将门将领，更连他自己手下的四苑十二卫禁军也全部下了毒手。

    可怕，可怕，真可怕。

    当初的玉州公，如今的‘安王’，真是一个可怕至极的危险分子。

    不过，安王带人返回玉州的时候，兰长青又第一个让家族的所有族老亲自出面，诚惶诚恐的送去了效忠书。

    “后续的风云变幻不可知，但是起码……安王有黑天鼎在握，更掌控三十六条四灵战舰。如此战力，就算是当今陛下，也要给几分情面的。”

    站在翠兰峰山巅，兰长青用兰家历代家主惯有的谨慎和细心，点评着如今巫铁面临的局势。

    “往小里说，只要安王没有胆大妄为，肆意在自家封国呢穷兵黩武，摆出一副军势过于强盛，会威胁到当今皇都青丘城的局面，陛下就会让安王安安稳稳的。”

    “往大里说嘛……”兰长青看了看身后站着的几个族中青年俊彦，微笑着说道：“当今太师公羊三虑不死，安王的位置，就稳如泰山。而当今太师何等人物？想要他出事，很难，极难，非常难……除非陛下要自废武功，否则，太师大人绝不会有事。”

    “安王，手持黑天鼎和四灵战舰的安王，天下还有谁比他更合适用来牵扯太师大人的权力的呢？”

    “安王，毕竟是以出卖第一军、出卖了前朝忠臣的嘴脸，出现在天下人面前。他在朝中，不可能结党，不可能有太多羽翼附庸。”

    “一个坏了名气，却掌握了极强实力，做事狠辣、无情、奸诈、无耻的亲王……呵呵，只要陛下稍稍挑拨一二，他就能和太师大人成为敌对，他们就会势如水火，太师大人，怕是就有麻烦喽。”

    “如此手段……啧啧……”兰长青沉吟了一阵子，他点了点头，笑道：“陛下还是赏赐得轻了一些……想要和太师打擂台，安王起码也要成为一殿殿主才行，镇魔殿副殿主，这个位置，不够。”

    几个兰家的青年人认认真真的倾听着兰长青的点评。

    “不过，也对，毕竟是刚刚投效的前朝臣子，一个安王的封爵，足够显赫。”兰长青微笑道：“尤其是，现在安王手上，实力极大削弱，他先稳定了自家封国，再积攒足够的实力后，才有资格成为一殿殿主。”

    双手互握，手指轻轻点动手背，兰长青盘算道：“说句大逆不道的话，若我是陛下……嗯，我青丘神国继承了前朝神威、神武、镇魔、荡魔四殿，这四殿职责已经成型，让安王去哪个殿都不合适。”

    “现今青丘神国，外患极重，若是新立两殿，一殿专责弹压境内州郡，一殿专责抗击外敌……这或许会成为未来青丘神国的常设机构，总比大武神国入侵，急急忙忙临时设一个灭武军来得像话。”

    几个兰家的青年若有所思的连连点头。

    一个青年恭维道：“大伯，以您和一众族老的眼光见识、还有手段才干，若是入朝为官，当为良臣。”

    兰长青摆了摆手，淡淡的笑了一声：“入朝为官？罢啦，我兰家的这小身板，在这玉州做一个小小的地头蛇，自然能活得逍遥滋润……平日里自己琢磨一些有的没的东西，也自得其乐。”

    “入朝为官，看看第一氏，再想想死在西南的赵氏的赵貅……何等大人物，死得要多惨有多惨。”

    “兰家体量太小，经不起惊涛骇浪。就现在这样，就足够了。”

    兰长青微笑着，心满意足的叹了一口气。

    不贪心，这就很好。

    他轻轻的笑道：“采菊东篱下，悠然见南山……这些句子，你等好生揣摩。哎，难以想象，写下这等精美、却有哲理韵味的诗句的太古贤人，究竟是何等模样？”

    摇摇头，兰长青悠然道：“有时候，知足是福……看看我们的邻居，就这些年，倒下了多少？充边流放的有多少家了？他们家的地，他们家的林，他们家的矿，他们家的院子、屋子，现在不都成了我们家的么？我们有花费半点力气么？没有嘛……”

    转过身，兰长青伸手，用力拍了一下刚才说话的那青年的脑门。

    “还有，当初被玉州公下令全家抄家，全家流放去大泽州军前效力的夏家，他们家的几个女公子，不都被你花费重金买下来了么？”

    “哎！”兰长青重重的叹了一口气：“当初，大伯我亲自出面，给你小子向夏家的几个女公子求亲，结果呢？人家看不上我们这小小的八品伯……可不是么，夏家可是五品伯啊……眼里盯着高枝儿呢。”

    “可是结果呢？当初不愿意做我兰家的大妇，还对你冷嘲热讽说你是只癞蛤蟆……现在可好，做了你连一点名分都没有的通房丫头，连个妾都算不上，还对你千恩万谢的……”

    “所以，采菊东篱下……只要不贪心，你能采到的菊花，就越来越多，越来越多，越来越多……”

    “悠然见南山呢……南山固然好，但是我们只要远远的看着，就好啦。远一点，再远一点，能看到南山，但是不要靠近他，省得山崩了，把你给压下面了。”

    “如今玉州，还有周边的九州之地里，安王就是那座南山。我们只要仰望，远远的看着，恭恭敬敬的看着，不时出言赞颂几句南山的雄伟英姿，就足够啦。”

    兰长青笑呵呵的，看了一眼悬浮在翠兰峰顶的一座高有十心、蓄文气、绵里藏针、柔和契合……如此，才能让一代代先辈，不断的加持这座琉璃宝塔，才有了如今的气象。”

    “所以，你们要切记切记，家和万事兴……我兰家不擅长打斗厮杀，唯有一个‘和’字，就是我兰家的立足之本。”

    一众兰家的青年俊彦纷纷点头，一个个满脸微笑，气度如兰芝一般清雅淡然。

    兰长青的一番话，让他们心悦诚服。

    他们更是明白了，如今的安王、如今的青丘神国大致的情况，这让他们对家族的前途，更有了极大的信心和憧憬。

    他们纷纷侧过头去，小心的施展秘术，看向了万多里外的安邑城。

    以前的兰州城，现在的安邑城上空，三十六条四灵战舰如此庞大，五行精灵的军阵更是庞大骇人。相隔万多里地，以秘术窥之，依旧清晰可见。

    “不过，安王毕竟是如今玉州之主，我们兰家也不能没有丝毫表示。”兰长青悠然道：“所以，我和一众家老相商，过几日，你们当中，这一代年轻人里面，挑选十几位，去安王府投效吧。”

    “不要求什么高官显位，你们做一些中下层的小官小吏，做一些具体的公文往来的勾当，就足够了。”

    “其一呢，显得我兰家尊敬安王。”

    “其二呢，万一大伯我刚才的分析错了，哪一天安王被抄家灭族了，也不会牵连到你们身上。”

    “切记切记，在安王手下，不要表现得太好、太聪明、太能干，做个小官小吏，混混日子就足够了。官越大，风险越大，这是至理名言啊。”

    “不过呢，安王，其实还是蛮好的一个人。”兰长青微笑着说道：“大伯我仔细观察了安王这一路行来的所作所为，有时候手段未免酷烈了一些，但是实在是，只要不招惹他，他实实在在不能算是一个坏人。”

    “他或许是一个自私自利的人，但是他绝对不是一个坏人。”

    “只要注意和他打交道的分寸，甚至他可以是一个很可爱的、可以做朋友的人。”

    兰长青在这里尽情的评点巫铁。

    此刻，天幕突然开启，漫天月光、星光照耀下来。

    兰长青欢快的一挥手，兰家众多高手齐齐发力，将那座琉璃宝塔冉冉升上了高空。

    就在这时候，天空突然一黑，黑天鼎喷出滚滚黑气，迅速涌向四面八方。兰家距离安邑城不过万多里的距离，弹指间黑云就翻滚而过，将天空遮挡得结结实实。

    兰长青呆了呆，然后下意识的破口大骂：“霍雄，我入-你-娘-之……”