
君冷颜的眸底掠过一丝冷寒。

是啊，刚刚是他有些心慈手软了。

他与君墨渊早已是对立面，彼此之间早就是不死不休。

区区一个贤妃，她是君墨渊的母妃，他干嘛要放在心里？

这女人，惯会佯装善良温和——

他觉得，任何一个孩子，得到她的抚养，她都不会太过苛待的。

毕竟，她还要靠着这善良与温和，博得父皇的宠爱啊。

这么一想，君冷颜难受的心，稍微缓和了几分。

他敛回思绪，微微点头：“嗯，曹国舅说的不错，本王这时候，不应该心软，更不应该对君墨渊的母妃心软。”

曹国舅微微抿唇笑了，附和的颔首。

两个人将思绪，从贤妃那里拉回来，重新回到了政务上。

而后，他们又计划着，明天开始，就可以安排皇上死亡的事了。

一旦宣布皇上死讯，再拿出皇上临死之时，拟下的传位圣旨——

那君冷颜，必定会光明正大的顺利登位。

——

太后欣赏着昭阳宫的火，犹如一条火龙，不断在半空中盘旋呼啸。

她兴致勃勃，在靠近昭阳宫附近的一个凉亭内，甚至让人摆了茶水与糕点。

她端着茶盏，眉眼带着兴味，看着昭阳宫那边的火海——

“贤妃……下辈子，你不再碰见哀家，否则，哀家也会再次让你生不如死的……”

突然，不远处传来一阵脚步声。

太后扭头，微微眯眸看去。

她便看见，皇后惨白着一张脸，从黑暗中一步步的缓缓走来。

太后不由微微一怔。

由于皇后是一国之母没人敢阻拦她的去路。

所以，那些守在凉亭外面的人，看见皇后都不敢阻拦。

皇后就那么，一步步的走近凉亭，靠近太后。

她扫了一圈，太后手里捧着的茶盏，还有那桌上摆着的，各种精美的糕点。

她的眉头，微微轻佻，随即不由嗤然一笑。

“太后的兴致还挺高啊……看着远处那漫天大火，太后居然当看戏一样，喝着茶，吃着糕点，好不惬意啊……”

太后眼底掠过一丝不悦。

从前，她还是挺满意这位皇后的，毕竟当初，这个皇后，可是她亲自为皇帝挑选的。

可惜，皇后的这颗心，从来都不和她聚拢在一起。

明明是她安排的皇后，却不听她的话，太后如何不恼怒？

太后眼底闪烁着寒芒，冷哼一声回道。

“皇后如今不是缠绵病榻吗？你不是病的厉害，起不来身了吗？这会，怎么有体力，到这里晃啊？还是，你已经听闻了贤妃的噩耗……耐不住心底的激动，跑到这里来和哀家分享喜悦来了?”

皇后眉眼间一点也不怯弱，她自来熟的坐在了太后的对面……

她微微抬眼，望着昭阳宫那边的冲天大火，她的心，在隐隐作痛。

“太后……你真的有那么恨贤妃吗？恨到，要让几十条无辜的人命惨死？太后，你就不怕自己杀孽太重，死后下地狱会遭受到那些冤魂向你索命吗？”

太后眼底满是嘲弄与讽刺。

她仰头呵呵一笑：“呵……真是笑话，他们活着在哀家眼里，就像一只蚂蚁那么弱小，更别提他们死后如何了。哀家，不怕他们，也不怕死后怎样。哀家只知道，活着的时候，定然要杀光，让哀家厌恶痛恨的人。皇后啊……如今皇帝的情况，想必你也知道了几分。识时务者为俊杰，哀家劝你，还是睁一只眼闭一只眼吧，否则，下一个死的人，就是你……”

皇后只觉得满心悲凉，她将视线转移到太后身上。

她只觉得，坐在她对面的女人，不是高高在上，尊敬无比的太后，而是一个彻彻底底的杀人狂魔。

“太后，你终于承认了，陛下所中之毒，其实是你和靖王一手策划的吗？”

太后觉得，到了这个地步，有些事情，她也懒得去辩解争论，白白浪费口舌。

她特别倨傲的勾唇一笑，眉眼轻佻，眼底闪烁着灼灼精光：“是……皇帝，就是哀家和靖王联手毒害的。皇后，现在哀家即使让你知道这一切，你又能如何？整个皇宫，包括大越国的朝政，都已经被我们把控。皇帝他又昏迷不醒，魏国公又已经去捉拿太子了……这一切几乎都已经尘埃落定，哀家告诉你这一切真相又如何？”

皇后看着太后这样狂妄到了极致的模样，她气得心口发疼。

她的眼眶微微的红了，她颤着手指着太后。

“太后你……皇上他可是你亲自养大的孩子啊，即使他不是你的亲生孩子，可你养了这么多年，也总该有一些感情吧？可……可你却毫不犹豫的杀了他，太后，你如何能狠得下心肠来啊？”

太后闻言，不由嘲弄冷然一笑。

“感情？呵……哀家和他的感情，早随着这些年的争权夺利，被挥霍的一干二净。他是如何对待哀家的，难道你没看到吗？当初，若不是哀家扶持他，他一个没有身份背景，没有倚靠的母妃，他就算是拼尽一切，都不可能坐上皇位。哀家，呕心沥血，将他一步步捧上皇位，他又是怎么对哀家的？”

“他护着贤妃那个贱人，处处与哀家作对。哀家想要提拔的功臣，他总是多加阻挠……哀家想要握住一些东西，他总是想方设法的要夺走……他的翅膀越来越硬，哀家越来越把控不了他了。呵……哀家辛辛苦苦辅佐他这么多年，结果得到了什么？”

“他一个命令，便将哀家送入宫去，将哀家扔在那么一个鸟不拉屎的地方，让哀家自生自灭。不知道的人，还以为他孝心可嘉，让哀家不理宫中俗世，舒舒服服的颐养天年呢。岂知，他却是打算，要一点点的折磨死哀家。既然他那么不听话，那么狠心对哀家，那么哀家如今换了他又如何？”

皇后微微低垂下眼帘，她的眼角，缓缓的滴落一滴泪。

太后和皇上两个人彼此之间的积怨已深，看来，他们唯有生或死，才能解开他们的恩怨了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333470"  chaptername="第1087章">加入书签</a>
</div>
