    

    我曾经无数次的猜想过红衣的身份，她能够轻松的让我成为阴差，在地府里面能够轻松的驾驭一尊鬼王，我知道她的身份绝不简单。

    我知道她在地府一定是大有来头的，可是我怎么也想不到，她居然会是传说中的孟婆！

    这转化有点太大了，让我一时之间有些难以接受，因为从小到大听到的地府传说，孟婆永远都是一个白发橘皮的老太婆形象，守在奈何桥旁，为即将投胎往生的阴魂递上一碗斩断前尘旧事的孟婆汤。

    红衣是那么漂亮，而且外貌上看上去跟我年龄差不多大，我怎么也无法想象，她就是传说中的孟婆，这反差有点太大了，我感觉有些难以接受。

    “她..她居然就是孟婆？”我有些难以置信的说着。

    周立凑了过来，小心的问道：“大人，您见过孟婆大人了？”

    我点了点头，没有说什么。

    谁知道那周立居然比我还激动，重重的用拳头砸了一下手掌，说道：“太好了，有了孟婆大人的帮助， 那整个奈何桥的阴神都会支持您，不如现在咱们就打回地府！”

    我有些头疼的按了一下脑袋，周立这家伙什么都好，可是绝对是个好战分子，这才刚认识没多久，就一直吵吵着要打回地府，我怀疑这家伙的脑子有问题。

    估计在阳间待了千年时间，这家伙心里已经有些变态了，我考虑要不要给他请个心理医生。

    虽然红衣就是孟婆，就是奈何桥的主人，可是我不认为她就有帮着赢勾翻盘的实力。

    因为当年的那场大战我见过，地藏王的强大简直就是无法想象的，当年红衣站在佛光牢笼之前，看着赢勾被困，什么也不能做。

    只不过我想不通的是，既然红衣跟赢勾的关系很好，为什么赢勾败在地藏王手里的时候红衣的脸上看不到半点的悲伤。

    我想起那天地藏王困住赢勾之后，红衣现身，地藏王对红衣说，他已经不是他，反问红衣还要出手吗。

    当时的红衣神色复杂，只是望着那座佛光牢笼，冷冷的说了一句：“他不是他，所以你有了出手的理由，可是现在的他如果还是他，你就会停手吗？”

    这句话我想过很多次，一直不明白是什么意思，红衣为什么会说这种话，她是想表达什么意思？

    “大人，您在想什么？”看我沉默不语，周立试探着问道。

    听到他的话，我回过神来，微微皱了一下眉头，现在我已经知道，地府并不像是传说中的那么简单，而是有很多股势力组成，既然赢勾那家伙在我体内，现在我又成了一个阴差，所以我有必要弄清楚地府里面的情况。

    “周立，告诉我地府里面究竟是个什么情况。”我望着周立，沉声对他说道。

    听到我的话，周立抬头看了我一眼，眼神中有着一丝的怜悯，很明显这家伙有些可怜我，以为我是真正的赢勾，被地藏王打坏了脑袋，什么也想不起来了。

    “回大人，地府里面主要的势力就是咱们幽冥之海，您坐镇，里面镇压着无数不能投胎往世的阴魂厉鬼，另外就是阴司，主要管理地府阴差，还有阳间来的阴魂的善恶定夺，由十殿阎罗主管，有十八层地狱，主要是惩罚在阳世作恶的人。”

    周立话说到这里，顿了一下，接着说道：“另外还有酆都鬼蜮，由酆都大帝坐镇，都是些生活在阴间的阴魂。”

    听到他的话我不由得愣了一下，问道：“生活在阴间的阴魂？”

    周立点了点头，说道：“回大人，就是这样，阴间其实和阳间并没有什么区别，阳间有活人生活，阴间同样有阴魂生活，那些阴魂并不是罪不可恕不能转生的阴魂，相反都是些没有罪恶在身的阴魂，只不过他们已经不愿意再经受轮回，所以选择留在阴间，生活在地府。”

    听到他的话，我皱了一下眉头，在我的认知里面一直以为地府就是一个相当于衙门一样的存在，阴魂入地府，经受审判，好人投胎往生，坏人投入十八层地狱，经受酷刑。

    万万没有想到，地府之中居然也会跟阳间一样，有着阴魂居住之地。

    “还有呢？”我对他问道。

    周立看了我一眼，接着说道：“还有就是奈何桥、度朔山。”

    听他说完，我不由得皱紧了眉头，阳间并不是地府，阳间的人没有几个能够去了地府还能回来的，所以凡人对于地府的了解实在是很有限。

    现在听周立说完，我对于地府终于有了一个大概的了解。

    原来地府有这么多的势力！

    赢勾坐镇的幽冥之海，主管镇压无恶不赦的阴魂，就是那种死了都没有资格投胎的家伙。

    阴司，由十殿阎罗统辖，主订生死，惩罚善恶。

    酆都鬼城，由酆都大帝坐镇，里面生活的都是不愿意再经受轮回的阴魂。

    奈何桥，由红衣，也就是孟婆坐镇，主管阴魂投胎往生。

    还有一个度朔山我暂时还不知道在地府中的角色是什么。

    不过这几方势力和权利最大的莫过于阴司了，因为阴司有十殿阎罗坐镇，还有十八层地狱，主定生死，权利可以说是很大的，势力也是很大的。

    另外就是酆都大帝，他是地府名誉上的统治者，按照地位来说是地府最尊贵的阴神。

    赢勾坐镇幽冥之海，幽冥之海里面镇压的都是罪大恶极的阴魂厉鬼，也算得上是地府中的一大势力。

    可是当年到底发生了什么，为什么地府中那么多的阴神都会围攻幽冥之海，地藏王更是亲自出手灭了赢勾。

    就连红衣，跟赢勾关系最好的孟婆也选择袖手旁观？

    我很想知道当年到底发生了什么，不过我忍了下来，没有去问周立。

    因为我知道，当年不管发生了什么，一定是一件很大很大的事情，大到连幽冥之海主人赢勾都让人给灭了。

    我不是赢勾，跟他相比我连个蝼蚁都不如，我心里是有逼数的，所以我选择不去问。

    因为知道的越多死的越快，这个道理我懂        

