    第658章受重伤

    次日起床，顾影的烧退了一些，便跟着墨秦风来到京城军区看守所。

    安龙越被关在一处独立牢房内，四周都有戒备。

    墨秦风下车等了一会儿，都没有看到凌雀出来迎接带路。

    “凌雀呢？”墨秦风问了一下大厅的执勤军人。

    “凌副官在最里面的独立牢房内，看守安龙越。”执勤军人回答。

    墨秦风眉头一皱。

    他已经跟凌雀说过他到达的时间，凌雀从不无故迟到或失约。

    “带我过去看看。”

    很快,顾影跟墨秦风就被带到了关押安龙越的独立牢房前。

    一进门，顾影就看到墙壁上殷红的血迹，以及靠坐在墙边，已经失去知觉的凌雀。

    她浑身都是血，身上的军装都被染成了深色。

    一旁关押安龙越的牢房内，牢门大开着,安龙越也已经倒下，尸体都已经僵硬了。

    而同一间牢房里的安钦越,也失踪了。

    “凌雀？！”

    顾影瞳孔一震，立刻大步冲了过去，把凌雀给扶起来。

    探了探她的鼻息，尚还有气。

    “凌雀没死，她还有气。”顾影尝试着轻轻摇了摇她：“凌雀？凌雀？”

    然而，听到凌雀无事的消息，墨秦风紧锁的眉头并没有因此舒展半分。

    要知道，凌雀的武道等级，绝对是宗师S级的水平。

    再看安龙越，尸体周围没有一丝血迹，几乎是一招致命。

    是什么样的人，能把北境的副官打成这样，然后又不着痕迹地杀死安龙越？

    “快，叫医生，叫医生！”墨秦风怒道。

    “是！”跟进来的那个执勤军人也吓坏了，赶紧冲出去报告。

    ……

    帝京综合医院，VIP病房。

    顾影已经在凌雀床边帮着照顾了一天。

    墨秦风也守在凌雀床边，面色凝重。

    毕竟是跟了他这么多年,他亲手栽培起来的副官,被人打成这样，他这个做上司的，肯定是非常自责。

    哒哒哒！

    突然，顾影听见外面传来一阵急促的脚步声。

    “先生，您不能进去！”

    “先生，请出示一下您的身份！”

    砰！

    病房的房门一下子被撞开，就见韩宴廷大步冲了进来。

    进来后，二话不说就提起墨秦风的衣领，怒道：“你这境主怎么当的？下属被打成这样，都快一天了，你连凶手是谁都没查到！”

    “抱歉。”墨秦风没有任何辩驳，眼神里闪过一丝内疚。

    韩宴廷一愣，也才想起墨秦风的身份，意识到自己好像冲动了，只能松开他，深吸一口气，走到凌雀病床前。

    虽然经过抢救，凌雀已经没有生命危险，但依旧处于昏迷状态。

    今天,他听说凌雀重伤，直接一张机票就从银城飞了过来。

    一下飞机，就马不停蹄地赶了过来。

    看着躺在床上的人，韩宴廷眼里满是心疼，握住床杆的手上青筋条条。

    记忆中，她一直都很强，从来没有受过这样的重伤。

    “到底是谁？是谁！！”韩宴廷气得拍了一下床杆。

    “你别激动，我大概知道是谁，但我没有证据。”墨秦风严肃道。“他应该也跟安家拐卖儿童一案关系密切，但我用尽办法，都没有找到他。”

    “只怕他背后的势力，不可小觑。”

    (本章完)

