    小小的会议室，不一会的功夫便已经烟雾缭绕。

    这都是被影片的反应愁得。

    刘伊菲已经被叶苏芒早早的赶出了房间，他很清楚女孩是很怕烟呛的。

    “对了，苏芒还没谢谢你呢，特意空出影院安排我的电影映礼。”沉默间，陈楷歌忽然说道。

    无极映礼虽然是在京都举行，但是在全国二十个一二线城市也是同时间举办的，只不过少了明星参加罢了，而这二十个一二线城市中，有一半以上的映礼都放在了叶苏芒的天下院线旗下的影院，谁让天下院线的影院够气派呢！

    其实陈楷歌的意思在京都也是在天下院线旗下最大的影院举办，不过韩山平觉得这毕竟是自己家公司的电影，外面就不提了，至少在家门口也要给自己家的院线一个面子，所以这才放在星美院线。

    听了陈楷歌忽然的道谢，叶苏芒只是笑着点了点头。

    “你说这票房会不会像是苏芒你去年执导的《如果?爱》？记得刚开始的时候也有不少媒体和观众表示看不太懂，是受众人群的事情么？或许延长放映期会更好的增加票房？”韩山平忽然问道。

    此话一出，陈楷歌的双眸也忍不住一亮，期待的望向叶苏芒。

    叶苏芒听了这话只觉得一阵无语，韩山平还真是把什么都当成救命药草了。

    要说艺术性，叶苏芒不敢说《如果?爱》一定就要比《无极》强，但是单论剧情的接纳度而言，叶苏芒还是有自信要强过《无极》的。

    《如果?爱》从始至终面对的群体就十分的具有针对性，它的剧情其实也不难懂，基本上用心看就会被感动，但是《无极》却不同，它仿佛具有一种魔力，让人看了就会一头雾水一般。虽然几个人物之间的关系显得很是分明，但凑到一起就变得古里古怪。

    这就好比当初的《东邪西毒》，绝对是非常好的电影，可是真要拿出去播，相信观众肯定不会买账。

    瞅着两个人望过来的眼神，叶苏芒很是‘绝情’的摇了摇头。

    不过叶苏芒也没有提出任何的建议，毕竟这是陈楷歌的作品。叶苏芒在这里的每一句话都有可能触动对方的敏感神经，仿佛让对方觉得自己在对他的影片指手画脚一般。

    这是同样身为导演的叶苏芒的将心比心，越是这种时刻，越有自信的导演就越不希望别人对自己的电影指手画脚。

    “好了，船到桥头自然直，这部影片我很满意。我相信观众也一定会接受！”陈楷歌掐灭了手中的烟头，为这一次的会面盖棺定论。

    叶苏芒第一个走出会议室，此时刘伊菲正坐在一个长椅上打着瞌睡。

    笑了笑，叶苏芒脱下外套，轻轻的披在刘伊菲的身上，女孩很敏感，只是这么一个微小的动作便让她惊醒过来。不过看到是叶苏芒后，这才傻笑一声，靠在了叶苏芒的胸口。

    “呵呵，女孩不错，苏芒你要珍惜。”陈楷歌紧随叶苏芒身后出来，小两口的亲热互动他全看在了眼中，这对级养眼的金童玉女也是陈楷歌很看好的一对。

    “好了，别打扰人家亲热。快走吧。”韩山平最后一个出来，听到了陈楷歌的话笑着推了这个不懂风情的老家伙一把。

    叶苏芒没有起身，很是大方的将已经羞红了脸的刘伊菲抱在怀中，默然承认着两人的身份，陈楷歌与韩山平笑了笑，很快便离开了走廊，刘伊菲这才敢抬起头。

    “都怪你。”拍了下叶苏芒。刘伊菲嗔怪道。

    “女人，真是无理取闹的生物，明明是你自己靠过来的。”叶苏芒指了指自己的胸口，笑道。

    刘伊菲闻言。只是丢给叶苏芒一双白眼，然后便站起身来整理一下衣装，望着已经有些褶皱的衣角，她眉头忍不住皱了皱。

    “好了，回家再考虑衣服的问题，真怀疑你这种有‘强迫症’的孩子如果降生在穷人家该怎么活下去。”女孩只是一个细微的表情很快便被叶苏芒察觉到。

    “可是皱了就不完美了，唉。”女孩叹了口气，没有反驳叶苏芒的话，她也知道自己在某些小事上有些偏执，望着衣角的褶皱，她用小手使劲在皱了地方抚平了一下，不过收效并不显著。

    三天后，《无极》的票房与口碑果然也没有逃过叶苏芒的预测。

    票房方面还算不错，有了这么多大牌明星，光是这份吸引力就值得众多影迷观众走进影院去瞧一瞧，看一看了，但是在口碑方面，却在网上引起了众多网友的吐槽。

    张东健扮演的昆仑被网友讽刺成只会用四条腿走路的‘野兽’，倾城被讽刺成高级x女，尤其是在皇宫顶部说出那句‘你们想看我脱衣服嘛？’更是被无数网友单拿出来做成图片恶搞，一时间在网上也引起了一股恶搞的风潮。

    而且不光是人物，就连造型也有人跟着吐槽，开场时陈红扮演的满神，被网友吐槽不就是‘太平公主’么，还有真田广一实验的光明大将军，那个红色的铠甲也被众多网友讽刺为煮熟的螃蟹装。

    甚至还有一个网友别出心裁，将电影的不少片段节选出来重新配音，并且换了个题目，叫做‘一个馒头引的血案’，这一下着实戳中了陈楷歌的自尊，结果换来的便是一直律师通告函。

    无论网友们从什么出点去吐槽，但这种现象在叶苏芒看来都很危险，都说三人成虎，谣言这种东西穿的越多，有越多人重复述说，即便是假的，也能使人信以为真。

    在这种无形的影响下，很可能本来优秀的一部电影就这么被人硬生生的毁成了烂片。

    叶苏芒想了想，还是决定再京都娱乐报上写一篇影评，不说扭转大众的审美观点，至少也让一些想要看的人能鼓起勇气走进影院，真心欣赏一下《无极》。

    十二月二十日，距离圣诞节还有五天的时间，叶苏芒在前一日刚刚赶好了影评，今天白天刚刚交给了报社，至于最后能得到什么样的效果不得而知，但是叶苏芒也算是尽自己最大的努力了。

    而且现在的他还有更重要的事情要办，那就是面试梁伟与刘德桦。

    事情本来应该在十二月初的时候就该进行，不过梁伟因为影片需要重新补镜头，这面试便又拖延了下来，直到今日，两个演员才全部无事一身轻。

    说起来最近的刘德桦可算是春风得意。

    ‘亚洲新星导’计划让他再亚洲娱乐圈内的声望再一次拔高了一大截，他也第一次以一个制作人与投资人的身份被大众所熟识，这种转变是非常难能可贵的，要知道在圈里，一个演员与制作人的身份可是存在着很大的差距。

    而‘亚洲新星导’计划也终于宣告结束了，最终录取的电影有十部。

    本来仅仅录取六部便将资金分配完毕了，不过望着剩余的基本精品，叶苏芒与刘德桦都很不舍得就这么放弃掉，最终双方决定再各自追加投资一千万港币，这才把最终的名额提升到了十部。

    可不要小看‘十’这个数字，自从‘亚洲新星导演计划’开始后，一个月的时间内足足收到了将近四百部剧本，这其中有好有坏，叶苏芒甚至看到了一个把剧本当成小说写给自己的人，不过在旁的基数下，优秀的作品也是层出不穷。

    最终筛选下来也有将近五十部剧本，没办法，所以叶苏芒只好实行投票制，在经过多轮的筛选，才最终确定了十部，这里面除了《人在囧途》已经开始拍摄外，其余的都会在2oo6年初再进行拍摄，资金也已准备就绪，而且各位导演也都得到了叶苏芒的保证，只要影片拍出来就可以至少在叶苏芒的天下院线中上映一周以上的时间，甚至表现的够好还可以全国上映，这个消息对于这帮导演来讲甚至比拿到资金还令他们开心。

    毕竟华夏每年出品的数百部电影中，有很大一部分都夭折在了影院的面前，能够有上映的保证，就是对他们作品最大的支持。

    在天下影视集团大楼内的一号面试厅内，叶苏芒也见到了早已等候在这里的两位演员。

    刘德桦一如既往的充满了精神，完全看不出他已经是四十多岁的男人，整个人坐在那里便不自觉的散着一股成熟男人的魅力，就仿佛一个黑夜中的光体一般，耀眼，引人注目，这一天从频繁经过的公司女职员眼中的冒着红心的目光就能看的出来。

    而坐在他附近的梁伟则又是另一幅模样。

    低调，内敛，整个人似乎天生带着股与世隔绝的感觉，仿佛一个忧郁的吟游诗人一般，尤其是那一双眼睛，仿佛会说话一样，令人对视间便不由自主的陷入进其魅力当中。

    这是hk如今最炙手可热的两位演员，同样都是金像奖影帝，身价也几近相同。

    “两位先生上午好，如果准备好了话，面试就开始吧。”叶苏芒笑了笑，直接说道，他现在满心期待着这两位优秀演员能够给自己带来如何的惊喜了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

    ∷更新快∷∷纯文字∷