
“这、这么深......”看到井下如此之深，孟星儿不由得惊呼一声。

她不禁有些后怕，幸亏张禹来的及时，自己没下去，要不然的话，还不得活活摔死。虽然那个声音一直在说没事，但天晓得会不会有事。再者说，自己下去之后，再怎么上来呀。

不知为何，她低头看向脚边的小狐狸。

小狐狸满是无辜地蹲在那里，好像是发现孟星儿看它，主动地摇了摇尾巴。

孟星儿看着这可爱的小家伙，心中有种说不出来的感觉。她的潜意识中告诉她，这个小狐狸不会害她，可被莫名其妙的领到这里，难免让人狐疑。

张禹则是有了新的发现。他感觉到，自己的火符一下去，原本慢慢飘出来的怨气一下子终止了，没有怨气再飘出。就连先前察觉到的妖气，也跟着不见。

他扭头看了看身边的孟星儿，又看了看那只小狐狸。他相信孟星儿，可这只狐狸呢？

自己查看过，小狐狸没有问题。难道说，是这狐狸的法力深厚，能够伪装。

如果是这样，那它根本就不需要伪装了。要知道，能伪装到连张禹都无法发现端倪，估计轻而易举的就能灭了他。

孟星儿见张禹看向她，马上低声说道：“张禹，你又有什么发现吗？”

“发现倒是没有，我就是想要下去看看，可由担心你留在上面，别有什么危险。”张禹温柔地说道。

一听这话，孟星儿的心中一阵温暖。

她妩媚一笑，媚眼中流露出爱慕的秋波，跟着张开小嘴，轻柔地说道：“这么关心我，还说不喜欢我呢......你放心好了，我不会有事的......”

“那也不能大意，这样......”张禹说着，将她拉到一边。

跟着，张禹从兜里掏出来两张符纸，一张是护身符，一张是辟邪符。

他将两张符纸贴到孟星儿的脑门上，嘴里又道：“等我上来之后再取下来。”

“嗯。”孟星儿乖巧地点头。

张禹又看了眼小狐狸，说道：“也有你的份！”

说完，他又掏出两张符纸贴到了小狐狸的身上。

小狐狸露出委屈之色，但还是乖乖地蹲在孟星儿脚边。

张禹这么做，主要也是再试探这只小狐狸。如果说有什么问题，这道家的辟邪符和护身符是根本贴不上去的。特别是辟邪符，直接就能把小狐狸给震伤。

小狐狸啥事也没有，可见是没有问题的。张禹算是放下心来，他是带着绳子来的，绳子并不粗，但很长很坚韧。

他将绳子的一头拴在一棵树上，使劲拽了拽，跟着将绳子顺到井中。他让孟星儿带着小狐狸离井口远点，然后一个人抓着绳子朝井下慢慢的爬了下去。

张禹自认，自己的本事就算再大，跳下去之后不受伤。可没有绳子，自己怎么上来呀。被困在井里的滋味可不好受，张禹是深有感触的。

他顺着绳子来到井底，井都是这样，越往下面约宽敞。等到了最下面，已经是一个能有十多个平方的所在。

井下很滑，都是淤泥，张禹这时能够更加真气地感觉到这里的怨气很重，妖气也很重。而这妖气的厉害程度，要远超过香樟树身上的。

不难预见，九尾狐生前绝对是十分强悍的存在。哪怕是留下的戒指，应该也蕴含着相当霸道的妖法。

张禹用心眼观察，很快就发现哪里的怨气和妖气最重。他走了过去，用金钱剑在淤泥中挖了几下。

“铛”地一声轻响，一个物件被扣了出来。

没错，正是一枚沾有泥巴的戒指。张禹马上将戒指拿了起来，擦干上面的湿泥，戒指露出了本来面目。

这是一枚黄金打造的戒指，戒指与井下的火光向辉映，散发出夺目的光芒。戒指的手工很精致，还镶嵌一枚红色的宝石，在宝石上面，刻着一个银白色的狐狸头。

在戒指上，充满了妖气和怨气，这里的妖气和怨气，都是从戒指上散发出来的。

不难看出，这戒指应该是一个宝贝，那强大的妖气，极有可能是九尾狐留下的全部修为。

可让张禹纳闷的是，为什么会说，孟星儿戴上这枚戒指之后，就会获得上面全部的修为呢？这一点，让人很是好奇。

“嗯？”

蓦地里，他突然发现，在戒指上，好像还蕴含着一股气息，是生命的气息。

“怎么回事？”张禹暗吃一惊，仔细观察。

从戒指表面，根本看不出什么，但是张禹可以确定，戒指上确实有这么一丝生命的气息。

他立刻平心静气，用心眼去查看这枚戒指。

紧跟着，让人意想不到的一幕发生了。张禹看到了，他看到了，在戒指中，竟然蜷缩着一只红色的狐狸虚影。

人体内有三魂七魄，动物的体内一样也有。

传说中，人在死后，天魂归天路，命魂会自动消失，地魂归地府，进行投胎转世。可是，一旦命魂没有消失，而是成为了阴灵，那地魂就无法投胎，只能在地府受困，等待命魂的消失。

张禹知道三魂都是什么形态的，这红色的狐狸虚影，并不是命魂，也不是地魂，而是天魂。

命魂已经没了，地魂也去地府投胎了，可天魂尚在，简直是一件让人无法想象的事情。这要比张禹在精神病院看到的那个活死人更为邪门。那个活死人只剩下命魂，估计早晚也得消散，但眼下戒指中存留的天魂，这又是什么意识的存在。

刹那间，张禹有了种不详的预感。

他隐隐猜了出来，孟星儿到底如何才能得到戒指中的功力。只要孟星儿戴上这个戒指，戒指中的天魂就能够找到原本跟自己匹配的命魂和地魂，继而进入孟星儿的体内。如此一来，孟星儿估计不仅仅能够得到前世的法力，甚至还能够恢复前世的记忆，更加有可能变成九尾狐。

简直是匪夷所思！

张禹暗吸一口凉气，幸好自己来的及时，否则的话，孟星儿一旦有了前世的记忆，真的是发生什么事都没准。这枚戒指上的怨念何等之中，还有青松集那里的怨气，两下一结合，“孟星儿”还不得进行疯狂的报复。

当年追杀他的道士是死了，可是三星观的传人还在。九尾狐要是将三星观都给灭了，别看三星观已经没落，终究也是道门之一，一旦被道派发现，这些人的死是九尾狐妖所为，那还不得全力斩杀，替天行道。就算是他张禹，也不便相帮。

****

特别鸣谢：乌龟公子，无奈何，memory枫，用户1652，Li.S，大海大大的打赏，还有今天的40多张月票和400多张推荐票。

今天10号了，12号爆发，最少保证连续两天的10章爆发，老铁的口碑，相信亲哥亲姐们还是认可的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5854937"  chaptername="第1115章  其中奥秘">加入书签</a>
</div>
