    萧央和小萌旁边，一个粉妆玉砌的小女孩问，“小萌，你爸的才艺是什么？”

    小萌看着这女孩说，“他不是我爸，是我叔。”

    小女孩故意笑着问，“你叔的才艺是什么？”

    小萌一脸傲娇，“王婷，我叔的才艺很多，你妈妈比不了的。”

    萧央哭笑不得，你这是在给我招黑啊。

    王婷妈妈笑着说，“小萌同学，我是艺术辅导班的老师，舞蹈歌曲都会一些。”

    她明显想告诉小萌，萧央压根就不可能比得过她。

    王婷非常得意，“小萌，我妈妈还是钢琴八级！”

    得了！

    这攀比心理居然在小学蔓延开了。

    萧央摇头。

    小萌说，“钢琴我叔也会，还很厉害！”

    王婷压根不相信小萌说的话。

    就在这时，讲台上的美女老师笑着说，“接下来我们进行第一个环节，诗歌朗诵，有请第一组家长！”

    有家长上台表演了。

    今天的评委是小学的老师，都坐在台下第一排。

    很快就轮到王婷母女两了，她们朗诵的是《雨巷》，声情并茂，抑扬顿挫，很有感染力。

    朗诵结束之后，就连台下的评委组长也带头鼓掌，赞叹:“不错，这首《雨巷》朗诵的很好，萧央的诗当中，这一首《雨巷》的朗诵难度是很大的，王婷妈妈，你对感情的把握很到位。”

    王婷妈妈笑着说，“多谢郝老师，实不相瞒，我是萧老师的铁杆粉。”

    郝老师哈哈一笑，“萧老师也是我的粉丝。”

    萧央有些懵，他没想到这里居然还有他的粉丝。

    王婷和她妈妈下来坐下，前者看着小萌说:“小萌，你可要加油啊，至少要拿第三名哦。”

    小萌笑着说，“我叔最擅长的就是诗歌朗诵。”

    王婷露出一个你吹牛的表情，她妈妈也不相信。

    萧央有些苦恼，姑娘啊，你忘了一件事，戴着口罩朗诵效果可就大打折扣了。

    这时台上的美女老师开始叫章雨萌了，小萌起身，萧央也跟着起身走上台。

    美女老师问，“小萌，你和你叔叔要朗诵哪首诗？”

    小萌说，“就《面朝大海，春暖花开》吧。”

    台下不是人忍不住笑了，你这是因为郝老师喜欢萧央的诗，所以跟风吗？这不是拾人牙慧吗？

    大家觉得这是小萌叔叔的意思，绝对不是小萌的想法，一个七八岁的孩子怎么可能有这些心思？

    小萌这位叔叔就不担心搞砸了《面朝大海，春暖花开》这首诗吗？

    萧央确实也没想到小萌居然会选这首诗。

    美女老师说，“小萌，开始吧。”

    小萌瞥了一眼萧央，她哪里记得诗句，她只能跟着萧央朗诵。

    萧央清了一下嗓子，打算朗诵。

    郝老师等评委不高兴了，这位家长懂不懂礼貌？诗歌朗诵居然还戴着口罩，你就那么见不到人吗？

    王婷妈妈心说，你戴着口罩就想朗诵好诗歌？

    其他家长也觉得萧央有点看不起人，更不尊重评委。

    台上，萧央开始朗诵诗歌了。

    小萌跟着念。

    “从明天起，做一个幸福的人。”

    “喂马，劈柴，周游世界。”

    “从明天起，关心粮食和蔬菜。”

    “我有一所房子，面朝大海，春暖花开。”

    ……

    ……

    “愿你在尘世获得幸福。”

    “我只愿面朝大海，春暖花开。”

    尽管戴着口罩，但是萧央的声音还是可以的，至少能打个中等分数。

    但是，所有评委都没有给高分，因为萧央不尊敬他们。

    最终，萧央和小萌的得分是所有出场的组合中最低的。

    王婷看着小萌傲娇无比，“小萌，你是最后一名了。”

    小萌死鸭子嘴硬，“我叔叔重感冒了，否则他肯定第一名。”

    萧央很配合的咳了几声嗽。

    众人忍俊不禁，鬼才相信你感冒了。

    郝老师越发厌恶，这章雨萌原来有这种不学无术的叔叔，难怪在学校里总是那么调皮捣蛋

    回头一定得跟章雨萌的爸爸说一下，让他别再让孩子跟着这个不学无术的叔叔了。

    小萌感觉有些丢脸，“你不是很厉害吗？怎么拿了个倒数第一名？”

    萧央笑着说，“你不是说我要戴着口罩吗？”

    小萌顿时回过神来，萧央还戴着口罩呢，再厉害也不能朗诵好诗歌。

    她很纠结啊，到底让不让萧央把口罩给摘下来。

    就在她纠结的时候，其他家长已经朗诵完毕了。

    第一个环节结束。

    最高分是王婷和她妈妈，最低分是萧央和章雨萌。

    王婷和妈妈上台领奖，是一本笔记本和一个相册，外加一朵大红花。

    下来之后，王婷越发得意，胸前那朵大红花故意朝着小萌这边晃。

    小萌撇过头去，不理会王婷，心里是很不高兴的。

    萧央笑着说，“别在意这些虚名。”

    小萌说，“你那么厉害，就算捂着嘴也应该能赢他们才对。”

    萧央：“……”

    你给我捂着嘴试试看。

    这时，台上的美女老师说：“第二个环节开始了，有请我们的第一名王婷妈妈和王婷上台合唱《让我们荡起双桨》，大家欢迎。”

    众人鼓掌，唯独小萌有些不情愿。

    郝老师笑着点头，“萧老师写的歌当中，我最喜欢的就是这首歌了，太有教育意义了。

    其他评委纷纷点头。

    “这可是萧老师所有歌中唯一的一首儿歌，确实非常适合作为校园歌曲，尤其是小学。”

    “没错，如果萧老师多谢几首这种类型的歌该多好，那简直是我们小学音乐老师的福音啊。”

    “可惜了，萧老师毕竟是流行歌的创作者，不可能老师写儿歌。”

    在场很多老师其实都是萧央的粉丝。

    语文老师，喜欢萧央的诗歌和小说。

    音乐老师，喜欢萧央的歌曲。

    体育老师也崇拜萧央，萧央的运动能力可是逆天的。

    甚至连数学老师都崇拜萧央，萧央可是能破解数学难题的存在。

    萧央并不知道，他最庞大的粉丝群其实是在学校。

    这时，台上的王婷和她妈妈已经把歌唱完了。

    郝老师等人打出了很高很高的分。

    因为王婷和她妈妈唱的实在太好听了。

    王婷绝对是今天家长会的主角。

    小萌很不甘心。

