    

    这猛然间增加的速度，让得玉小刚脸色巨变，

    “这么可能？你怎么可能还隐藏了实力？”

    下一刻，

    巨大的碧磷蛇皇直接冲了过来，这忽然增加的速度，让得玉小刚避之不及，

    若是现在选择逃，

    那么就等于是将后背交给了独孤博，

    那就是自寻死路，

    所以现在只有拼死一搏了！！

    想到这里，玉小刚一咬牙，然后猛然间也是朝着独孤博冲去，

    顿时一龙一射，金光和绿光，疯狂的碰撞，

    在碰撞间，剧烈的余波让得整座山峰都在发出剧烈的颤抖，

    山石飞溅，光彩四射，

    庞大的气息让得所有魂兽悲鸣一声，然后四散而逃，

    每一次的碰撞，

    那闷沉的声音，都及其响亮的扩散开来，

    可是，

    这样狂暴的肉搏，独孤博还好，身为封号斗罗强者，还是兽魂师，他的肉身本来就比较强大，

    但是神圣巨龙却是玉小刚三人合成，

    作为肉身的柳二龙每一次碰撞之下，

    身体都是传来一阵剧烈的疼痛，

    在神圣巨龙的身体内，

    第三角的柳二龙不断发出闷哼声，嘴角更是一丝丝鲜血流出，

    脸色惨白，

    显然在每一次的碰撞之中，

    一部分的伤害都直接传递到了本体！！

    此时的最前面的玉小刚化作龙眼，双目注视着独孤博，

    每一次的碰撞之中，碧磷蛇皇也都是倒退而出，

    所以，

    这不禁让得玉小刚产生了一种可以匹敌封号斗罗的假象，每一次碰撞他的眼中就多一点兴奋，

    最后更是哈哈大笑，放肆的笑了出来！

    全然看不见柳二龙在每一次碰撞之后的闷哼声，双眼留着泪的死死盯着玉小刚的背影，

    心中的那道裂痕越来越大！！

    “玉小刚！你该死啊！”

    可是，

    这时候，弗兰德终于忍不住了！！

    双拳紧握，目光宛如喷火一般的盯着玉小刚，

    只是，

    处于武魂融合技之下的他们根本不能动弹，甚至连开口说话都说不出，

    同时只有三人中的两人同时放弃了武魂融合技，他们才能恢复正常！！

    弗兰德双眼通红的看向柳二龙，

    柳二龙的目光也是转了过来，眼中满是泪花！！

    那悲伤凄凉的目光，看的弗兰德心中一颤，也是泪水流出，

    毕竟是年轻的时候最爱的女人，

    虽然说几十年过去，

    已经被时间冲淡，可是，要知道，弗兰德可是为了柳二龙终生未娶，

    他的心中曾经也是将柳二龙当成了全世界，

    这时候，

    看见曾经全心全意，付出一切去爱的女人，

    被一个男人好不珍惜的伤害，

    他的心中又怎么好过？

    他很想将魂力撤掉，

    可是现在显然柳二龙不将魂力撤掉，

    若是自己单人把魂力撤掉，那么武魂融合机还在，

    玉小刚那废物除了控制战斗之外，大魂师境界的实力根本没有什么作用，

    那么一切的压力都将会聚集在柳二龙一个人的身上，

    也就是说，

    将会变成了柳二龙一个人和独孤博战斗，

    所以，即使弗兰德再恨玉小刚，

    他也只能咬牙流着泪坚持，

    这一切，

    玉小刚都看不见，

    在玉小刚的面前，独孤博的身形猛然一晃，然后躲过了罗三炮的攻击，同时身体一甩，巨大的蛇尾猛的轰去，宛如秋风扫落叶一般，朝着神圣巨龙轰去，

    同时罗三炮的攻击也是到了独孤博的身上，

    嗤！！

    刺耳的金铁交击的声音传出，罗三炮的爪子直接在他的身上带起一阵的火花，

    可是却就是没有攻破独孤博的防御，

    虽然这攻击之中包含了雷霆和火焰两种能量，这种狂暴的能量侵入他的体内，让得他痛苦不已！

    但是他巨大的蛇尾却已经猛然轰在了罗三炮的身上，

    轰！！

    一声巨响，水缸粗细的巨尾猛然间轰在罗三炮身上，发出了剧烈的轰鸣声，

    ”噗嗤！”

    与此同时，在神圣巨龙的身体中，柳二龙一口鲜血直接吐了出来，脸色极其的惨白，

    而玉小刚则是控制着洛佩斯又一次朝着独孤博冲了上去，龙爪上金光闪烁，同时头顶的两只龙角也是射出了两两道金色的雷霆，直接在空中融合，

    再朝着独孤博狂暴的轰去，

    居然是直接将独孤博给轰到了地上，

    看见这一幕，玉小刚嘴角的微笑更甚，甚至是放肆！！

    被轰到了地上的独孤博则是愤怒不已，他没有想到，玉小刚居然会硬接他的攻击也要攻击他，

    难不成，自己的攻击对于这玉小刚真的没有一丝作用吗？

    可是明显这神圣巨龙的气息都萎靡了不少，

    为何攻击还这么不要命一般？

    不过惊怒之下，独孤博没有想这么多，

    翻滚而出的时候，他一张嘴，

    顿时一刻碧绿的珠子猛然飞出，释放出一道绿色的光罩将自己笼罩，

    金光和绿芒接粗，强烈的光晕四散而开，

    神圣巨龙居然直接被这股能量反弹而开，

    “噗嗤！！”

    柳二龙再次狂吐一口鲜血，

    这一次，

    玉小刚终于是听见了这道声音，他一转头，也是被极其狼狈的柳二龙吓了一跳，

    只是此时的柳二龙眼中的泪花和悲伤早已经消失不见，取而代之的无尽的平静，

    就连玉小刚转头看来，仿佛也没有发现一般，

    只有身体中的魂力在不要命的涌出！！

    至于弗兰德拼命的目光，则是被玉小刚直接忽略！！

    玉小刚朝着柳二龙投去了一个鼓励和温暖的笑容，然后再次转头，

    他相信自己这一个笑容，

    就能让柳二龙无条件的为自己拼命，而且是不计一切代价的拼命！！

    至于柳二龙嘴角的鲜血，也是被他自动忽略，

    反正又不是自己受伤，

    再说，

    不就是受伤吗？

    魂师斗魂，受伤不都在所难免吗？而且，自己还将独孤博堂堂一尊封号斗罗压制得死死的，

    受点伤值得啊！！

    可是就在玉小刚转过头去准备再次和独孤博大干一场的时候，

    他猛然间发现，自身不受控制，

    同时神圣巨龙的身影也在缓缓的变淡，

    正在逐渐消失，

    他一愣之下，眼中是无尽的愤怒，

    他猛然转头，愤怒的对柳二龙和弗兰德咆哮道：“柳二龙，弗兰德，你们两个干什么？你们怎么敢解除武魂融合技？你们难道不知道，我马上就要打败独孤博了吗？”        

