    对于杨兴来说，墨阳就是神一样的人物，而那种处于顶尖而又高高在上的大人物，竟然是眼前的他认识的！

    这样的消息对于杨兴来说，就像是晴天霹雳，震撼而又惊悚，因为他曾试图想办法去报复韩三千。

    韩三千没有说话，而是掏出了电话，拨通之后直接说道：“没事就来一趟城中村。”

    墨阳简单的回复了一个好字，韩三千便挂了电话。

    没有多余的言语，在杨兴看来，这更像是韩三千在命令墨阳。

    一种从血液里散发而出的畏惧开始蔓延，杨兴心跳不自觉的加快，就连呼吸都沉重了许多。

    “他马上过来，你们互相认识一下，今后在合作上能够更便利。”韩三千对杨兴说道。

    杨兴不自觉的咽了咽口水，感觉自己就像是在做梦一样。

    以他的地位，想要认识墨阳，无疑是痴心妄想。

    但是现在，这样的机会，似乎已经摆在他面前了。

    如果能够和墨阳合作，这将会是他走上人生巅峰的机会！

    “韩，韩哥。”噗通一声，杨兴在韩三千面前跪了下来。

    韩三千并未阻拦，而是理所当然的受下了这一跪，因为这是他给杨兴的机会，杨兴这般大礼的感谢，是杨兴唯一能够做的。

    “只要你把握住这个机会，我可以给你保证，今后的云城灰色地带，必然是你的天下。”韩三千淡淡的说道，他不会受限于云城这个小地方，墨阳自然也不会，当他们离开之后，云城需要人接手，只要杨兴有足够的能力，韩三千不介意把这个机会给他。

    至于林勇，在赌场事件之后，韩三千已经给他下了定义，以他的胆魄和气度，不足以胜任这么高的位置。

    “韩哥，我杨兴必定赴汤蹈火，城中村的事情，你放心交给我，我一定会帮你搞定。”杨兴咬着牙，一副冲劲十足的模样。

    不一会儿事件，墨阳开车到了。

    虽然杨兴并没有怀疑这件事情的真实性，可是当他真正看到墨阳的时候，内心的震撼感依旧非常强烈。

    墨阳，云城顶尖人物，此时此刻就站在他面前，这难道不是做梦吗？

    “墨老大。”杨兴低着头，恭敬的喊道。

    墨阳看了看韩三千，杨兴这番姿态，显然是有幸为韩三千办事，不过墨阳不知道韩三千想在城中村这个破地方闹出什么动静。

    “你有什么打算?”墨阳对韩三千问道。

    “听杨兴说，韩氏集团准备对城中村重建，而我，想要买下整个城中村。”韩三千说道。

    墨阳不禁倒抽了一口凉气，买下整个城中村，这可是大手笔啊，而且这件事情，必须在韩氏集团不知情的情况下暗箱操作才行，这还得需要在时间的进程上加快。

    可是城中村这个地方，已经有数个房地产公司久攻不下，想要办到，可不是简单的事情。

    “三千，做任何事情，都不能伤害到普通老百姓的利益。”墨阳对韩三千提醒道，他的身份虽然不太光彩，但是墨阳做的事情，绝不会下三滥，哪怕是针对灰色地带的对手，墨阳也抱持着道义二字，如果要他用威逼胁迫的办法对付城中村的普通百姓，他肯定不会答应。

    “你把我想成什么人了，难道我会伤害这里的人吗？”韩三千无奈的说道。

    “你的人品我当然知道，可是我怕你为了对付韩氏集团而失去理智。”墨阳说道。

    “放心吧，他们只是求财，而我，只是不想让韩氏集团得逞，我用的手段，绝对是光明正大的。”韩三千淡淡的说道。

    听到韩三千这番话，杨兴余光看了看他，因为他刚才分明说过，他只管出钱，手段的事情，得自己想办法。

    杨兴自己是什么身份他很清楚，韩三千要他想手段，这还能干净吗？

    “行。”听了韩三千的话，墨阳也就放心了，对杨兴说道：“你要什么帮助，可以尽管开口，人手我可以直接给你，对付那些太过贪得无厌的人，还是不能太客气。”

    杨兴不敢随意应话，而是看了看韩三千，直到韩三千点头之后才敢说道：“谢谢墨老大，我的人手的确不足，需要你帮忙。”

    “行，你随时联系林勇。”墨阳痛快道。

    随即，墨阳站起身，走到杨兴身边，拍了拍杨兴的肩膀，继续说道：“这是你的机会，好好把握吧。”

    “谢谢墨老大提醒，我一定不会让韩哥失望。”杨兴低着头说道，他本以为这辈子都只能在城中村当个欺软怕硬的角色，但是现在，他有望离开这个穷人区，对于杨兴来说，就算是咬碎了牙齿，他也会紧紧的抓住。

    人到了一定的地位，随意一句话，就可以改变他人的命运。

    如今的韩三千虽然并不是华夏的顶尖人物，但是在云城来说，一句话轻易改变一个人，还是非常简单的。

    这就是地位所带来的好处，对于大多数底层挣扎的人来说，金钱是终其一生为之奋斗的目标，可是他们并不知道，权利才是男人最为华丽的外衣。

    墨阳相信，现在的韩三千，只能改变云城，但是未来，他或许，能够站在这个世界的某处巅峰，俯瞰一切。

    两人同乘一辆车离开，坐在后座的墨阳，一直盯着韩三千。

    “墨阳，你不会有什么特殊的癖好吧？我可警告你，对于这种恋情，我一点兴趣都没有，而且我是个有妇之夫。”韩三千一脸嫌弃的对墨阳说道。

    墨阳不屑的扬起淡笑，说道：“你现在已经离婚了，算什么有妇之夫？”

    说完这句话之后，韩三千突然沉默了下来。

    虽然和苏迎夏分开的时间不长，但是对于韩三千来说，去如同一个世纪那么久。

    “对不起，我就是随便说说，你别在意。”墨阳一脸赔罪的说道。

    韩三千摇了摇头，道：“对了，今天正好十五吧？”

    墨阳一愣，他每月的初一十五，都会去老婆坟前，一坐就是一整天的时间，对于他这个痴情种来说，也只有这种方式才能够缓解心里的悲伤。

    “是啊，我这点破事，你还记着呢。”墨阳苦笑道。

    “走吧，我今天正好没事，去陪你老婆喝一杯。”韩三千说道。

    墨阳挑了挑眉，说道：“你要去，那肯定得好酒，不带着茅台，可对不起你的身份啊。”

    话虽然是这么说，不过两人只是买了最普通的二锅头，在云城公墓，那座被整理得干干净净，没有半点杂草的坟头前，席地而坐。

    墨阳先给坟头人敬了一杯，再和坟前人碰杯，一脸感叹的说道：“知道我现在最后悔的事情是什么吗？”

    “没跟她一起死，现在又舍不得死，毕竟你要是死了，可就没人给她整理坟头了。”韩三千说道。

    “还是你理解我，现在我活着的动力，就是每逢初一十五，来整理这里的杂草，擦擦墓碑上的灰尘，要是不做这些事情，我找不出自己活下去的意义。”墨阳说道。

    “你就不想带她去一个更安静的地方吗？如果是我，我会给她一片世外桃源。”韩三千说道。

    “世外桃源？”墨阳淡淡一笑，说道：“真的有吗？”

    “相信我，我说有，就一定会有。”韩三千语气坚定的说道。

    墨阳拿着二锅头的酒瓶，在片刻犹豫之后，碰杯说道：“信你，也正好去见识见识外面的世界。”

    韩三千松了口气，当墨阳提及他找不到活下去的意义时，韩三千担心他不愿意离开云城，如果失去了这样的帮手，对韩三千来说影响非常大。

    好在，墨阳愿意给她找一个更好的安身之地。

    <!--over-->

