
　　这时那名中年律师开口道：“几位先生女士，尤其是这位中国功夫先生，我是那两个劫匪的律师，首先我要说明，那两个人确实犯罪了，他们会受到应有的惩罚，我想他们会在监狱里待上很长一段时间。”

　　说道这里律师耸耸肩继续说道：“但是有个问题，他们受伤了，而且很严重，医生检查说他们可能会落下残疾，这位功夫先生在实施防卫的时候，有些过了，所以我不得不告诉你，事情有些麻烦了。”

　　高翔在一旁听到律师的话，不知道为什么，感觉打从心里感到高兴，心里不无恶意的想到：“让你装B，这次出事情了吧，最好关在马尔代夫回不去才好呢。”他想到这里，脸上却不自觉的露出了一丝微笑。

　　沐阳疑惑，自己并没有打断他们的手臂，为什么会造成残疾呢，“律师先生，我不知道医生是怎么检查的，但是我自信，并没有给两个劫匪先生，造成可以留下残疾的伤害，所以我觉得这个指控是不合理的。”

　　“可是他们的手臂现在还在脱臼状态，医生给他们用了骨骼复位，但是两个人的手臂依然无法动弹，而且疼痛不止，已经丧失了行动能力，这难道还不算伤害吗？”律师说道。

　　这下子沐阳明白了，脸上露出轻松的微笑。

　　“我想，可能你们对中国功夫不是很了解，医生的骨骼复位方法，虽然能够把他们的手臂放到关节处，但是却不能真正的复合完成，他们的手臂是我弄下来的，如果不是我弄上去，他们不会好。”沐阳说完还很帅气的耸耸肩。

　　“中国功夫，真的这么神奇？”律师有些不相信。

　　“我们可以试验下，你把那两个劫匪带过来，我亲自动手，一定让他们完好如初。”沐阳很肯定的对那名军官和律师说道。

　　军官和律师相视一眼，然后军官点头同意了沐阳的提议，毕竟他们也不愿意把事情弄得那么麻烦，如果真如这名中国人所说，那就再好不过了，最起码还少了一件外交纠纷。

　　不多时，两个劫匪被带到房间，不过两人的脚上都已经带上了脚镣。这两个家伙见到沐阳后，吓得一缩脖子，身子不自然的就往后退，生怕沐阳在揍他们一顿。

　　“让我给你们治疗一下，就不会这么痛苦了。”沐阳说着伸出手。

　　“不，绝不。”这名劫匪大叫着往回快退，但是却被士兵摁在原地，可能是碰到了手臂，疼得他再次痛呼起来。

　　沐阳才不管这些，上前伸手拽住劫匪的手臂，往下一拉，把医生已经推上去的关节再次卸下来，房间里再次发出一声凄厉的惨叫，让人听着毛骨生寒。

　　另一个劫匪现在已经吓得面无血色，原本黝黑的皮肤，也显得白了几分。

　　沐阳默运内力，抓住劫匪手臂的手用力一转一推，手臂就回归原位了，然后不管另一个劫匪如何躲闪，依样在来一遍，两个人的手臂都弄好了。

　　两个人开始还不停的叫喊，后来慢慢的发现不疼了，又试着动了动手臂，几分钟以后，两个人的手臂就完好如初了，绝对看不出刚才还根本不能动。

　　“你是怎么做到的。”那名律师也很好奇，感觉中国功夫真的很神奇。

　　沐阳耸耸肩，没有说话。沐阳是不会告诉他，自己虽然治好了两个劫匪的手臂脱臼，但是却留下了一丝内力在他们体内，一个月后，他们的手臂会有的痛了。

　　两个劫匪面露喜色，高兴的不停挥动手臂，好像找回了失去已久的伙伴一样。

　　“好了，不疼了，我们完全好了。”两个人还在那里高兴呢，突然一句话打断了他们的兴奋。

　　“既然好了，那就老老实实到监狱里去服刑吧，那里的牢房正等着你们呢。”军官冷着脸对两人说道。

　　两个劫匪立刻低下了头，然后被士兵拉着走了。

　　沐阳笑笑，感觉这一幕真是有几分喜趣。

　　几人也没了继续游玩的心思，回到宾馆后，钱敏对沐阳表示感谢，反而对原本比较看好的，他们处里的青年才俊高翔有些爱答不理的，弄得高翔特别别扭，而且陈晓娜现在更不愿意搭理他了，他原本和陈晓娜说话，陈晓娜还礼节性的回答，现在倒好，直接无视。

　　这一切都是沐阳造成的，高翔已经恨上了沐阳，只不过两人不是同一个部委的，交集的可能非常少，他对沐阳，还真是一点办法也没有，即使有，沐阳也不会在乎。

　　酒店就在海边，海景酒店，绝对海天一色的感觉。其实在马尔代夫，就算不想住海景酒店都不好找，毕竟马累就是在一处珊瑚岛礁上面。

　　发现了这样的事情，其他人都有些累了，下午都休息去了。而沐阳却没有当回事儿，吃过午饭后，就跑到海边，买了一个潜泳面罩，就是那种罩在脸上，可以防护住眼睛，然后还有一个冲上的呼吸管那种面罩，到浅海区看珊瑚礁去了。

　　这里确实不愧是旅游天堂，处处是美景，尤其是海里的景色，绝对美不胜收，沐阳一直玩到傍晚时分才回来，这次算是尽兴了。

　　第二天下午，谈判正式开始，沐阳也严格按照外事要求，做好自己的翻译工作，第三天继续谈判，双方已经基本达成一致。

　　其实说起来，马尔代夫这个地方，除了旅游，也就是渔业发达一些，但近年来马尔代夫政府对捕鱼也颇多限制，而岛上，所有的生活物资，绝大部分都是进口，包括食品、建筑材料、服装、轮船、汽车、摩托车，一切一切，马尔代夫本国基本上什么也不产。

　　马尔代夫与周边所有国家都有经济往来，当然也不会忽视与中国的交往，这本来就是互利互惠的事情，双方自然不会太过苛求，所以谈判还是在友好的气氛中进行的。

　　而沐阳，也第一次接触到了还算比较正式的外事活动，虽然只是一场普通的谈判，但是也增长了知识见闻。

　　五天之后，商务部一行人返回京城，沐阳也顺利的完成了自己的任务，沐阳收获了商务部领导的赞许，还有钱大姐和陈晓娜的电话号码。

　　回到外交部，商务部的传真信函马上就跟着过来了，表扬沐阳在这次外事活动中表现优异，希望外交部给予奖励。

　　这种事情其实很常见，各部委抽调人之后，都会发一份这样的信函，就是点评借调之人的表现，其实也是约束借调之人工作时要好好表现的一种办法。当然，如果被借调单位收到优异的信函，一般也是会给与奖励的，口头或者书面都有可能。

　　虽然沐阳现在还不是外交部的人，但实习报告还是要外交部出，这份东西就是可以记录到实习报告里面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第258章：解决小麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 