    “滴滴滴”的急促声音结束了。

    米豆睁开了眼睛，一眼就看到面前有一盘正在开放着的雏菊，差点就碰到了他的鼻尖，甚至能嗅到若有若无的花香。

    这闲适淡雅的黄，看上去很是令人舒服。

    这一下子吸引了米豆的注意力，他盯着看了半天，果然，不论在哪个世界里头，妈妈爱花的特点都没有变。

    只不过，在地球的那个家里，妈妈从来都没有种过花，她只买鲜花做花插。

    但是眼前的这盆花，是种在花盆里的。

    米豆注意到这个不同。

    这时，爸爸妈妈已经松开了一家人拉在一起的手，他们站起身来，准备去各忙各的。

    看上去，爸爸妈妈对此很是习以为常，只有经历过无数次这种场景，才会有这样的感觉。

    这是一种很日常的感觉。

    米豆打量一番周围，自己已经置身于一个全新的环境中，房间不大，十分干净，但是摆设极为简单，除了必要的物件，几乎没有看到任何多余的东西。

    陈设的风格和家具的质感，都显得特别高级，但是过于冰冷，没有一丝烟火气息。

    显然，这就是离开体验屋之后回到的在2070世界的家。

    米豆的视线又回到面前的这盆花上，这是整个房间唯一显得有些生机的物件，愈发可贵的样子。

    花盆摆放在圆桌的中心，看上去，一家人就是坐在这里手拉手进入体验屋，并且从体验屋回来的。

    换句话说，这个场景就是一家人进出体验屋的出入口。

    因为这盆花的存在，让这个场景显得格外有了仪式感。

    注意仪式感的生活小细节，也是爸爸妈妈日常的习惯，米豆对此并不陌生。

    米豆试探着伸出手，去找刚才与爸爸妈妈手拉手的位置，重温一下刚才的感觉。

    他闭上眼睛，在想一个问题，难道，他们就这么坐着等了一天？或者是本人浸入到体验屋的世界中呢？如果是本人浸入到了体验屋的世界，那么是游戏中的位移吗？

    真是费解。

    “米豆，先吃块饼干，妈妈先去刷点积分，等会我们再吃饭。”妈妈说着，将一碟饼干递到了米豆的面前。

    这饼干的样子很是奇怪，既像梳打饼干又像曲奇饼干，反正是米豆没有见过的样子。

    “好的。”原来还有饼干吃，米豆很是欣喜，他准备伸手捏起一块。

    妈妈用手拍了一下米豆的手背，说：“你洗手了没有？”

    米豆的认知同步在更新中，对这个家中的所有功能区他有了全面的了解，他赶紧跑到“洗手台”，摁下了免洗消毒液。

    所谓的“洗手台”就是门口的玄关位置装在墙里头的一个隐蔽隔板，用手一按，隔板就弹了出来，里头有一瓶免洗消毒液，按压式的。

    洗好手，米豆坐回桌前，准备吃饼干。

    咬了一口，这个饼干果然口味很独特，从来没有吃过这种饼干，口感不错，很细腻，是甜口的，有点接近于地球上吃过的“白色恋人”饼干，区别就是它的原料应该是一种混合的食材，不仅仅只是面粉、酵母啥的。

    米豆一口气连吃两块。

    正在这时，玄关的门禁监控器亮了，伴随着门铃的提示音，有客人来了！

