    第202章 杨林的判断   

    此番失利，与秦叔宝脱不了关系。

    

    原本杨林还有些不解，但是经历完所有的事情，他早已心知肚明。

    这些都是伍云鹤，或者说是秦叔宝的设计安排。

    

    当初秦叔宝假意受伤告知唐壁，使得唐璧派人通知杨林，最终引得杨林亲自出手，想要一鼓作气拿下劫皇纲的贼人。

    

    但这恰好就中了贼人埋伏。

    

    如此种种，加上杨林一眼就相中了秦琼，居然觉得自己和他很有缘   

    原本想要培养秦叔宝，让他继承自己的衣钵。

    结果突然发现，这厮表面上的恭敬，心底却不知道埋藏若多少仇恨。

    

    这也不能怪杨林，毕竟他收了十二个义子，毫无例外全是庸才。

    突然看见一个能力极强的秦叔宝，自然觉得见猎心喜。

    

    除此之外，天下姓秦的这么多，杨林如何知道秦叔宝便是秦彝之子?   

    若非秦叔宝主动告知，恐怕杨林现在还被蒙在鼓里。

    秦彝乃是用双铜的，这秦叔宝却是用枪的，真是令人匪夷所思。

    

    至于唐璧，杨林并不怀疑其忠心。

    

    说句夸张的话，唐壁现在还没有胆子造反。

    杨林颇有识人之明，虽然在秦叔宝这翻了车，却不代表唐壁也有问题。

    

    此人作为济南节度使，如今可谓极其关键。

    若是连唐璧都造反了，山东地界恐怕真要翻天覆地，彻底一片混乱了。

    

    但局势没有这么坏。

    

    依照杨林的想法，唐璧虽然也很废，但多半是被秦叔宝蒙在鼓里。

    居然傻愣愣将自己喊来，险些就凉凉在历城了。

    

    如果不是还指望着靠唐璧调兵遣将，恐怕杨林已有杀人之心。

    区区一个唐璧而已，以杨林的身份杀了也没什么。

    

    有句话叫做先斩后奏。

    

    彻夜奔走，杨林不敢松懈。

    直到他远远的看见济南城墙，终于是松了口气。

    

    到了这里，基本上安全了。

    

    很快来到济南城外，杨林摆了摆手，他目光依旧炯炯有神，只是血丝涌入其中，显得极为疲意，此刻开口大喊道:“速速开门，孤乃靠山王杨林!

    ”   

    黑夜之中，难辨真假，但这不是关键，天黑关门，守城士卒岂敢随意打开。

    是以听得靠山王三字，他们第一时间去禀报唐壁。

    

    唐壁此刻已经睡下了。

    

    既然秦叔宝带着杨林前去剿匪，也就没有他什么事了。

    所以唐璧轻轻松松，早早入榻休息，直到此刻被士卒惊醒。

    

    “这才什么时候，在这吵吵嚷嚷。”

    

    唐璧听到动静，好不容易舒服睡着，居然被人给喊醒了。

    谁还没有一点起床气，他眉头紧紧皱在一起，马上想要动手。

    

    但很快，唐璧冷静了下来，因为那士卒已经大声通禀此刻情况：“启禀大人，好像是靠山王回来了。”

    

    听得此言，唐壁那叫一个懵逼。

    虽然这里距离历城不远，但也不至于赶得如此匆忙，才走了一日就折返回来了?   

    短短时间，不短得往返，还得缉拿贼人。

    

    真不愧是靠山王!

    

    这些只是猜测，唐壁一时不敢笃定。

    但正如方才着急的士卒，他已经匆忙的起身，然后脚步飞快的赶往城门方向。

    

    此乃靠山王归来，无论是因为什么原因，都得给足了他老人家面子。

    

    过不多时，已经到了城门。

    

    原本紧闭的城门打开，露出其中的一抹亮光。

    杨林目光平淡策马进入其中，刚进去就看见了唐壁等人前来迎接。

    

    “卑职见过大王!

    ”唐璧恭恭敬敬道。

    

    杨林微微点头，他仔细打量了唐璧两眼，对自己的判断更加确定。

    

    唐璧应该还被蒙在鼓里，根本不知道发生了什么。

    若他当真是谋划之一，如何能心平气和的出来，表现得没有半分破绽。

    

    有些事情，在经历的时候毫无破绽，一旦真相显露，立刻变得漏洞百出。

    

    现在杨林想起秦叔宝的表现，隐隐有种恍然大悟的感觉。

    可惜当初杨林对秦叔宝了解不多，还以为这是他的正常反应。

    

    而今再回头去看，明显是心里有鬼。

    

    就在这时，唐壁也发现了不对劲，为何只有杨林一个人回来了?   

    秦叔宝和杨林的亲卫去哪了?   

    再看见杨林稍显狼狈的模样，唐璧的脸色微微变幻，有些惊骇说道;   

    “这怎么可能?”   

    杨林目光扫来，异常冰冷：“嗯?”   

    唐璧打了个寒颤，他难以确定的问道:“大王，您此番亲自讨贼，难道连叔宝他们，都全部牺牲在战场了吗?”   

    其他的不说，唐璧对秦叔宝确实极为信任。

    他猜到了杨林可能失败，却不曾想到，此事本来就是秦叔宝的计划。

    

    听的唐璧之言，杨林嘴角微微抽动，这一次让他很难受，如今提起秦叔宝都有些应激反应，显然是真的长了记性。

    

    可既然唐璧问了，杨林吐出一口浊气，然后摆了摆手，神色阴翳道:“孤带人前去讨贼，想不到那里竟是贼人设下的陷阱，秦叔宝乃是贼人内应，孤的一百亲卫，为了掩护孤，全都牺牲了。”

    

    说到这里，杨林多少有点难受。

    

    这一百亲卫乃是他磨下最精锐之师，如今却全军覆没在一个山寨前，死得实在是憋屈，偏偏杨林此刻也无可奈何。

    

    自己都灰溜溜的跑了，逞论其他?   

    原本唐璧便八分震惊，毕竟杨林靠山王的威名是真刀真枪杀出来的。

    听得方才之言，瞬间震惊拉满，变成十分震惊。

    

    “大……大王……莫要开玩笑……”唐璧干笑两声道。

    

    可杨林怎会如此，他双眸一眯道:“孤会以此事和你开玩笑?”   

    唐璧一哆嗦，忽然行了个大礼:“卑职万万没想到，那秦琼竟然是狼子野心之辈，如今使得大王受累，卑职罪该万死，但请大王明鉴，此事与卑职绝无半点瓜葛。”

    

    从杨林口中确定了这件事，唐璧是真的有点慌。

    他惹不起杨林，这位无论是能力还是威望，都远胜于区区唐壁。

    

    万一惹怒了杨林，更因为此事牵扯到他的身上，就真的跳进黄河洗不清。

    

    见唐璧如此诚惶诚恐，杨林没好气的翻了个白眼，他本来就没有怀疑唐璧，此刻不耐烦的摆了摆手，沉声说道:“孤知道此事与你无关，但你对磨下管束不严，竟然让贼人混进你手下，此乃失职之罪，你若想自保，便好好配合孤。”

    

    唐璧有些无语，心中暗想道:“先前你迫不及待收叔宝为义子的时候，可不是这样想的，变脸也太快了。”

    

    至于嘴上，唐璧小鸡啄米般点头:“大王放心，卑职必定全力配合!

    ”   

    

