    “大帅，已经超过两万人了。”马腾宇眼神中充满了惊恐，一副谦卑无比地样子，对楚宁禀报道。

    不光是他，所有人都想看怪物，不，是看神仙一样的眼神看着楚宁。

    太恐怖了！

    三天！

    楚宁放走那些俘虏开始，仅仅三天的时间，城中已经有两万人，带着人头前来投降！

    陈辅现在正在协助王贵处理这件事，就是甄别他们带来的是不是城中守军的人头，对于那些用普通百姓人头冒充的，直接一刀砍了！

    谁也没有想到，吐鲁番城就因为楚宁的这个小操作，现在已经乱成一锅粥了，人心惶惶，到处有可能变成战场，尤其是那些士兵，更是紧张到了极点。

    在明军确认他们手中的人头之后，他们仿佛一下解脱了一样，一个个嚎啕大哭，不过很快他们就不哭了，不是因为害怕，也不是因为被杀，而是明军不让他们哭！

    太吵了，别影响大帅休息！

    这个解释一出口，那些吐鲁番降兵顿时闭上了嘴巴，现在他们对楚宁的恐惧已经达到的极致！

    虽然他们对战胜明军并不存在任何幻想，但是他们许多人更没有想到，自己会作出这样的事！

    刚刚还是一副好兄弟样子的两人，转脸就拔刀相向，不为别的，就为了能得到对方的人头，出城投降！

    现在的吐鲁番城，最紧张的不是那些士兵，而是那些将官！

    因为一个百夫长的人头，可以换取一百人的自由！

    所以，城中很多有官职的将领，第一次因为自己的军阶、官职太高而感到后悔。

    现在的城中，人人自危，他们根本不知道自己身边的这些人是否可靠，不是没有人拿着自己亲人的人头出城投降的！

    这样残酷的事实太多太多了，现在的吐鲁番城，更像是一个地狱一样！

    甚至已经出现专门售卖人头的‘生意’！

    对于那些没有能力斩杀士兵的人，他们愿意花费大价钱购买士兵的人头，这样就能保证明军进城之后，不会对他们作出什么过分的举动。

    “等着吧，现在还不是进城的时候。”楚宁淡淡地说了一句。

    他本质上不是一个残忍的人，之所以用这种方法攻打吐鲁番城，一来是根据现在的形势，虽然明军占据绝对的优势，但是如果强行攻城，也会有不小的伤亡。

    毕竟对于那些吐鲁番城的人来说，他们对明军根本不了解，所以，出于包围自己家园的潜意识，他们会不停地反抗。

    作为大明此次西征，收服故土的第一站，他将大明军队的强悍已经展现的足够多，现在就是要在他们心里埋下恐惧的种子。

    这样一来，不管是他们因为对大明军力的恐惧，还是出于对大明实力的害怕，只要他们能平心静气地接受大明的管理就可以了。

    现在似乎目的已经达到了，楚宁相信，如果此时他发动攻城，甚至不会遇到任何抵抗！

    因为此时的吐鲁番城门已经形同虚设来了，除了明军对面的东门之外，其他三面的城门，都是敞开的！

    城中的百姓更是昼夜不停地从城中逃出来，他们不愿意再在这座恐怖的城市里待一刻了。

    楚宁之所以不让进城，就是担心，明军进入之后，原本就混乱的吐鲁番城，彻底失控，毕竟现在还有一些人在不断观望，谁也不知道他们到底是怎么想的。

    一旦明军进城，他们万一发动突袭，对明军来说，就有点得不偿失了。

    反正这次西征时间充裕的很，朝廷更不会给楚宁定下什么目标和时间，这样一来，楚宁有的是时间慢慢布局。

    “你走吧，带着你的母后，和你的弟弟妹妹们，出城投降吧，我们这样还能保住我们王族的血脉。”忽里察抬起醉醺醺的头说道。

    “父王！”莫哈地里惊讶地看着忽里察，他不知道忽里察这些话是真心还是假意，毕竟现在的忽里察已经不能用常理来揣摩了。

    “我们败了，根本没有任何机会了，楚宁虽然阴险，虽然狡诈，但是有一点却是毋庸置疑的，那就是这个人很讲信用。

    如果你出城投降，他肯定会接受的，只不过，你应该没有机会再回到吐鲁番了，这样也好，我听说，大明对于像我们这种被打败的国家的王族，还是很友善的。

    会给你册封一个虚爵，虽然很耻辱，但起码能保住性命，能让我们吐鲁番王族的血脉延续下去，这一点很痛苦，尤其是对来说。

    我希望你心中也不要存在什么复国的念头，好好地活下去，对于你来说，虽然痛苦，但为了吐鲁番王族的血脉传承，也只有坚持了。”忽里察此时眼神无比清澈。

    一点醉酒胡言乱语的意思都没有，莫哈地里心里一阵难过，这才是他睿智勇猛的父王，才是吐鲁番伟大的国王，只是，现在似乎有点晚了。

    “父王，”

    “不要说了，我已经让人准备好了，现在城中已经这个鬼样子了，真神已经抛弃了我们，我不希望你们被人当做‘礼物’献给楚宁，你出城吧！”忽里察说完，对着莫哈地里一挥手说道。

    一个护卫此时走了出来，他拉着莫哈地里走出了王宫，莫哈地里出来之后才发现，这是他父王最忠诚的卫士长朵罗台。

    他浑浑噩噩地跟着朵罗台，从王宫的一个小门出来，发现已经有好几辆马车在那里停着了，还有一些王子，正在指挥着一些卫士搬运财物。

    “都住手！”莫哈地里大声呵斥道。

    众人都愣在那里，他们呆呆地看着莫哈地里，不知道怎么回事。

    “丢下这些没有的东西，出城吧。”莫哈地里用尽全身力气说道。

    忽里察说的对，莫哈地里可以说是一个文武兼备的人，他对自己有着极强的自信，他觉得，等自己继位，一定能带着吐鲁番走向更大的辉煌。

    可这一切，都已经结束了！

    现在能保住性命，保住自己的这些弟弟妹妹，已经是真神给他们最后的恩赐了，如果再带着那些金银财宝太麻烦了。

    这是在逃命，不是出去游玩，带着这些金银有什么用！

    到了地方还不是会被明军搜刮走，再说，现在这种情况，他们带着这么多东西，万一有人经不住诱惑，起了什么歹心，他们就更危险了！

    虽然朵罗台的忠心莫哈地里毫不怀疑，但是这些负责他们安全的护卫，谁能确保他们没有问题！

    这种时候，谁也不敢保证会不会有人铤而走险，要知道，一个百夫长，就能换取一百人的赦免，而他们，全都是吐鲁番的王族！

    这简直就是一个个的金娃娃，此时此刻，谁也不敢保证他们能经受的住这种诱惑！

    想到这，莫哈地里对楚宁充满了好奇，同时对楚宁也充满了恐惧。

    楚宁到底是个什么样的人？！

