    “潘先生这两年应该结婚了吧，您这次来纽约，是旅游吗？”

    “结婚？跟谁结婚啊？韩小姐，我说了，我是一个长情的人，我和容哥不一样。我喜欢一个人，那可真得是念念不忘。我喜欢韩小姐，韩小姐又没跟我结婚，我怎么会结婚呢？是吧？”

    韩雨柔压住内心不悦的冲动，保持着礼节上的微笑：“潘先生真会开玩笑，我家道中落，一无所有。潘先生不一样，您事业有成，家大业大，结婚的对象自然也不会是我这样的。”

    “No，No，结婚的前一步是什么？是谈恋爱。我来纽约找韩小姐，既不是旅游也不是做生意，是谈恋爱来的。”

    桌子上的香水百合散发出迷人的清香，韩雨柔的手指头不自然地蜷曲起，睫毛的颤动频率也很不自然。

    服务生送了茶水来。

    潘文广点的卡布奇诺有一种香气四溢的气息。

    “潘先生，我有男朋友，所以，抱歉。”韩雨柔一只手压住玻璃杯，喝了一口常温的柠檬水。

    “没关系，我不介意，我不是说了，只要没结婚，都来得及，不是吗？”

    “潘先生，你这样……何必呢？我自认为我配不上你，而且我学习工作很忙，潘先生，您回国吧。”

    “韩小姐，你还没有给我一个交代，两年前，我帮你离开京城后你就一声不吭走了，还骗我说自己在华盛顿。”潘文广嗤笑，“我去华盛顿找过你几次，查无此人，后来家里公司忙，我没来美国。现在，你是不是该给我解释解释了？”

    “骗你是我的不对，我当初身体不舒服，一心只想一个人安安静静生活，所以才撒了谎。”

    “现在身体好了，是不是该和我交往了？嗯？”

    “可潘先生，我现在有男朋友。”

    “告诉我，他的名字。”潘文广眼睛里是凌厉的光，如虎如狼，“或者，等我去查。”

    韩雨柔沉默了。

    她知道，离开容锦承落入潘文广之手，无非就是落入另一只狼窝。

    她放下玻璃杯，看向潘文广：“潘先生，我不喜欢你。”

    这个回答倒让潘文广略略意外，他笑了：“不喜欢……有意思。”

    “潘先生值得更好的。”

    “那你喜欢我容哥吗？”

    “不喜欢。”

    “那不就成了，你不喜欢我容哥还能在锦园陪他两年，不喜欢我，照样也能陪我，是不是这个道理？”

    韩雨柔脊背发凉：“潘先生，你知道我身体不好，不瞒你说，前段时间我还进了医院，我不能陪你。”

    潘文广用勺子搅拌了两下咖啡，端起杯子喝了一口。

    咖啡的香味在唇齿间溢开，浓郁可口。

    良久，他一双眼睛盯着她，缓缓道：“怕什么？宝贝儿，我不是容哥，我没有那么过分。”

    潘文广和容锦承是一路人，都是卑鄙无耻的小人。

