    黑煞玄龟饶有兴趣地问：“说说，主人都耍了什么花招？”

    碧火麒麟瞅了眼花斑恶龙，不以为然道：“其实很简单，就拿了一条红斑苍狼蛇出来给这个笨货吃……”

    “哦勒个去！竟然拿我的口粮喂这个傻瓜！”黑煞玄龟一听就弹了起来，它还恶狠狠地瞪着花斑恶龙，叫道，“赶快把你龟爷的食物吐出来，我饶你不死！”

    要不是顾忌到碧火麒麟，花斑恶龙早就扑向黑煞玄龟了。

    “大爷在龙蟠星域横着走的时候，你不知在哪里啃狗屎！”花斑恶龙忍不住还是破口大骂。

    黑煞玄龟大怒：“你他娘的一个俘虏，居然敢如此嚣张，信不信我们今天收拾你！”

    “就凭你？”花斑恶龙轻蔑地瞅着黑煞玄龟，显然没把它放在眼中。

    虽然黑煞玄龟体内也结出了五颗金珠，但它终究是防守型选手，与身法灵活的花斑恶龙根本不能相比。

    嗡！

    黑煞玄龟挪动着庞大的身躯扑过去了，花斑恶龙却没有后退，迎着它就探出了有力的龙爪。

    这一抓，花斑恶龙满以为能够把黑煞玄龟给扔出去。

    谁知这时，黑煞玄龟的龟壳上，突然溢出一大片灰白色的雾气，花斑恶龙的爪子伸到雾中时，一下就失去了知觉，摊开的爪子顿时收不到一堆。

    他吓了一跳，赶紧奋力缩回龙臂，但是，黑煞玄龟放出的玄气瞬间把花斑恶龙整个儿给淹没了。

    呜哇！

    花斑恶龙感觉不到，一边想后退，一边怪叫！

    但是，他现在想退，却已经来不及了，那片玄气把他吞没时，他感到整个身子都好像不知掉在了那里。

    刚才还平平稳稳横飞在空中的他，现在已经成了头上尾下。

    他曾经一度骄傲着的龙尾，这下竟像根扫帚一般支在地上。

    “叫你嚣张！叫你嚣张！”

    黑煞玄龟冷笑着扑上去，抡起巨大肥厚的龟掌，“啪啪”地打在了花斑恶龙的脑门上。

    花斑恶龙惊呆了，他出道这么久来，从未见过如此诡异的一面！

    他还惊骇地看见，黑煞玄龟的龟掌中打出了一根根金色的闪电，这才知道问题搞大了。

    情急之下，他奋力张开龙嘴，凭着最后一点力气，喷出了一股暗红色的水柱！

    砰！

    这是他的本命真水，当这根水柱撞上黑煞玄龟时，一股巨大的反震之力立刻将他倒着推了出去。

    轰！

    这一刻，借着这个强大的力道，花斑恶龙终于从那片古怪的玄气中挣脱了出来。

    他终于又可以活动了，但此时的花斑恶龙已经吓破了胆，他惊慌失措地叫道：“莫非你是传说中的玄武神龟？”

    这仙界的仙兽有很多种，据说最后能够飞升成神兽的不多，包括龙族，也仅有青龙才有机会，大多数龙族穷其千万年的勤修苦炼，也没法成为神兽。

    另外还能成神兽的，便是白虎，朱雀和玄武，而麒麟天生神兽，根本不属于下界。

    黑煞玄龟咂巴着嘴，嗤了声说：“你这个混球，居然能认出我老龟，还算有得眼力！”

    花斑恶龙不禁连连叫苦：“你们那个主人，充其量也不过是两珠的小仙，怎么手下全是些厉害的怪物！尤其是你们，赫赫有名的麒麟神兽和威名远播的玄武神龟，为何要屈尊在他的手下？”

    “不为什么，老子喜欢！”

    黑煞玄龟怪叫了一声，横着身子，又要扑上去，它心里很不舒服，眼前这条恶龙，不仅吃了它的口粮，还想动手打它，它当然不能忍。

    花斑恶龙吓得连忙躲闪，碧火麒麟却赶紧阻止：“大乌龟，你先别动它，主人说过，这家伙另有用处！”

    “对，我差点忘了，主人还得拿他做药引呢！”黑煞玄龟这才哼哧哼哧地退了回来。

    “你们说什么？拿我做药引？”花斑恶龙神情大变，突然意识到，今天这事儿玩大了。

    “嗷嗷！我们说漏嘴了，主人交待过，暂时不能让他知道！”碧火麒麟跳到黑煞玄龟的背上，用前爪拍了拍，提醒说。

    “你们怎么能这样对我？我好歹是花斑龙族的王子殿下啊！”花斑恶龙哭丧着脸说。

    “主人说过，功力和地位越高的暴龙，拿来做药引的效果越好。”碧火麒麟翻着怪眼说。

    “你们……”花斑恶龙欲哭无泪。

    ……

    外面那个落龙深潭，此时已经恢复了平静，叶欢用神识把黑龙招过不，依旧让玄天金鼎挂在了他的脖子上。

    此刻，深潭四周围聚着的那些龙族，个个都燥动起来。

    “刚才他们打斗得十分激烈，恶浪滔天，血水横流，估计小黑子不死也得脱一层皮！”

    “是啊，小黑子的功力明显比花斑老大差了不少，他就算拼命，也绝对不是花斑老大的对手！”

    “就算小黑子真敢拼命，又能怎样，我家花斑老大不只功力了得，手上还有厉害法宝！”

    跟着花斑恶龙过来的那群花斑仙龙，已经开始提前唱凯歌了，有的家伙甚至得意地往空中喷洒着漂亮的水柱，还洋洋自得地飞到空中不停地扭来扭去。

    黑龙族这边，个个都露出了紧张的神色，老黑龙族长的身子不停地颤抖，他嘴里还在嗫嚅：“我这孩儿，虽然生性鲁莽了一些，但他的孝心最好，从来都不想给我增添麻烦……他，他这下要是走了，老龙我这心里苦最……”

    说到最后，他几乎哽咽起来，旁边几条黑龙忙不迭地安慰他。

    “老族长，一切都是命，小黑子命中有此一劫，天命不可违啊！”

    “老族长，你节哀顺变，小黑子以后一定还会投胎回来的……”

    “都别说了，我们回去。”

    老黑龙转过头，眼里满是苍凉的神色，他强忍住几乎要滚落出来的老泪，紧紧地咬着牙齿，准备带着众龙离开。

    哗啦！

    就在这时，一条巨龙突然从深潭中冲了出来！

    场中刚开始一片寂静，好像谁都不肯相信似的。

    大概迟滞了片刻，场中众龙，立刻又发出了山呼海啸般的声音。

    老黑龙绝望地摇了摇头，沮丧道：“每场打斗，总有胜利者，让他高兴去吧。”

