    “队长，其实这人……加入我们挺好的吧。”开车的路上看着后面跟着的那一辆车，卡林对自家的队长说道，就像是奥罗被强制性的绑定了一个被委托，他们这边也差不多。

    “……我看你是馋他的钱。”奥斯瞥了一眼驾驶位上面的绿毛，回忆了一下之前的原话，两百金币就当无事发生！

    于是就真的没事发生了，顺带一提这不是所有人加起来两百金币而是每个人都是两百金币，这样一来奥斯还能说什么？反正已经认清楚了对方不会轻易的离开，既然这样那何不收钱办事大家一起美滋滋呢？

    “队长你这么说可就有点不合适了，你也收钱了的！”

    “哦，我那时根据情况进行的合理判断。”奥斯摇了摇头，狡辩道，反正……大概，也许真的是绿毛说的那样吧，不过维护自己这个队长的尊严也是必须的，而且那个魔剑教徒还真是有钱啊，什么用钱能解决的事情都不是事这样的话都说了出来，他还能说什么呢？

    “所以我又认真的想了想，既然他也想要找黑暗教会的人，就先保持现状吧，毕竟跟着他我们的情况也不会变得更加的糟糕……”

    奥斯说着感受到了一阵异常，下意识的闭上双眼重新睁开，就看到了一幕让他眼角抽搐的事情，他们要炸了！前面的道路上覆盖着一个隐匿的魔法阵，在魔眼的观测下，红艳艳的一大片，妥妥的火系魔法，而他们现在的车速……两百三！

    “快停车啊啊啊啊啊！！！”

    轰——！

    后方的郑逸尘抬头看着前面跑着跑着就突然原地爆炸的车，顿时踩下了急刹车，异界的魔动车价位昂贵的好处就体现出来了，一般价位的想要急刹车还要来个原地摩擦，而高价的则是因为有着别的魔法加持，真要是急刹车了能够从超速到限速一瞬间达成。

    正所以他就停在了爆炸的边缘，看着奥斯他们被炸上了天空，人没死，爆炸的时候他们那边就被包裹进了一大坨冰里面，顽强的苟了下来，就是他们的车啊……没了。

    咣当，咚咚咚——一连串的翻滚声响起，从空中落下来的冰块在地上弹跳了一下，翻滚了几圈之后平稳的落地，冰块碎裂，四道身影从里面跳了出来，陷入了无言的沉默，过了一会后开车的格林打了个哈哈：“寒冰行者的冰箱挺好用的哈……”

    嗯，刚才的冰块就是加西亚弄出来的，当时的火焰爆炸虽然很强，但是冰箱也不是摆设，抗住了大部分的后延伤害，至于冲击伤害嘛也削减了大部分，留在他们身上的那些就显得微不足道了。

    总之车没了人还在。

    “呼呼，算了。”奥斯呼了口气：“下次我来开车。”

    他当时已经吼得很及时了，奈何车速太快，即使格林反应速度很快乐，也没有在慌乱中把刹车踩成油门，可也就这样了，单单是那两百三的车速，一个急刹车也能在地上拖行到埋伏的地方了。

    “那我们还要买新车。”

    “闭嘴……唔。”奥斯瞥了格林一眼，然后看向了郑逸尘身边的车，陷入了短暂的沉默，一时间买车肯定是来不及了，所以为了之后的一些事情考虑，这辆车还是暂时用用吧。

    先把眼下的问题给解决了再说，这一次的细节似乎并不是纯粹的黑暗教会成员，但毫无征兆的袭击他们，估计也脱不了关系，毕竟他们平日里很少和人结仇的，仇最深的就是黑暗教会了，倒是可以从魔兵召唤书上面看悬赏之类的东西，只是现在还是先把敌人干掉再说。

    “这些……都是赏金猎人吧。”格林看着那些出现的人影，微微的动了动鼻子，身体顿时有些发软：“准备的真特么的充分，刚才的火焰爆炸里有毒。”

    一般的毒在火焰爆炸中肯定是留不下来的，可是一些特殊的毒药受到了火元素的影响后会显得更加的暴躁，外加爆炸的影响可以遮蔽住这些问题，等收到影响人发现问题之后就晚了，格林的异族体质强的是寿命视力和敏捷，硬性体质上面和加西亚差不了多少，于是在发现了异常之后，他最先出事。

    “解毒药……”

    “不能用。”格林立即摇了摇头，这种毒和火元素直接挂着关系，有些毒能用解毒药，有的毒用错了解毒药要出人命的，他现在中的毒最多就是让人浑身燥热无力，无法动用魔力，当然也可以强制使用，后果就是毒被直接引爆，点燃自身的魔力，解毒药也是如此，很不巧他这边没有中和性质的解毒药。

    只能扛着这种听起来显得有些邪恶的毒了。

    “你们感觉怎么样？”

    “无妨。”加西亚摇了摇头，伸手拍在了格林的肩膀上面，寒冰的力量帮他暂时压制了毒的影响，至于他自身，出现了问题之后，身体里的寒冰力量就发挥作用了，把那种火属性的毒给压了下去，毕竟属性克制摆在那里的。

    “对我影响不大。”奥斯就更不用说什么了，区区的火毒而已，能够给他带来多大的影响，他浑身每一滴血液都充斥着火焰特性，这种毒碰到了他就真的是废了，当然敌人知道这一点吧，却依旧用了这样的东西，多半是想要来一个火上浇油，只是他们太小看火山之主的力量特性了。

    浇油？分明就是给原来的火堆上面添加一些无关紧要的燃料而已。

    弗雷德是狂战士，能硬抗，所以看来看去，卡林啧了一声，就自己出事了啊？行吧，反正精灵的异族血脉也不是什么体质怪物，中毒是多正常的事情啊。

    “干掉他们！”赏金猎人出现了。

    看着对方的真容，格林微微的咧了咧嘴，虽然高阶不多见，但相对于整个大陆的人口数量，高阶的熟练也不少的，至于不常见的原因很简单嘛，钱没到位，这个钱不仅仅是指的正常的金钱，还有诸多难以得到的资源之类的东西，将这些东西弄得足够了，看看会有多少高阶出来卖命。

    比如说现在，不知道他们得到了什么好处，七八个高阶来这里当了赏金猎人，三个施法者，三个魔剑教徒，还有一个寒冰行者……一个宛若是狼群里混着的哈士奇的战士，都是高阶啊，施法者就不说了，那三个魔兵邪神的邪教徒是高阶，不是指的他们通过邪神的力量成为高阶的，而是原本的职业等级就是高阶，现在多了邪神的力量就算是普通的高阶也能变得更强大。

    “你们内战？”

    “那个寒冰行者交给我。”加西亚主动站了出来，和碧蓝怒火有关的教徒基本上都是在行使一些和属性对的上的事情，不说做坏事了，你这主动助纣为虐……必须要好好的教育一下。

    “那剩下的三个魔剑教徒，我来吧。”郑逸尘站了出来，对于这些不长眼的他只能说遇到了自己算他们倒霉了，至于奥斯他不是有着一个破魔的称号嘛，就让他解决三个施法者，剩下的战士让狂战士去怼就行了，刚刚好。

    “这样我就在一旁干扰吧。”格林有些纠结的说道，他也想要正当八经的进行战斗，只是中毒后最难受的人就是他们，魔力都不怎么好用，正常的射箭也就只能用来干扰了。

    赏金猎人的速度很快，在他们分配好了之后，就已经接近过了，郑逸尘最先冲出去，这个化身的左手是郑逸尘后续调整过的，不是之前弄出来的样子货，为了调整这玩意他还专门的和阿波菲斯交流了一番，琢磨出来的一种新式的血气力量使用方式。

    不说是为了还原原著吧……主要是增加影响力啦，而且开发力量这种研究也是会让人上瘾的，有这么一个机会，当然要折腾一下了，至于方式也不难，血气力量本身就能够影响体质，算是变相的涉及到了生命领域了，有这个基础，有些事情做起来就很容易。

    这东西称之为鬼手并不合适，严格个来说是一种被魔兽血气侵蚀影响的胳膊，里面流淌的是属于魔兽和人混合的血液，当然这种异常只集中到了手臂上面，流出这个手臂之后就会被正常的血液中和掉，能够做出来这样的操作也只有魔剑教徒了，换成别的人来这么做，他们的血液也没有那么大的可塑性啊。

    至于这么折腾的后果……能有什么后果？觉醒魔药带来的影响都已经沸沸扬扬了，已经给大陆上的力量体系带来新的变化，在这个变了的时代，郑逸尘给这个世界的力量体系添加一点私货有什么不好的？只要好用就会有人支持。

    阿波菲斯也有这样的条件，至于别的魔兵邪神，看情况吧，比如说霜之哀伤，那个是灵魂相关的魔兵邪神，郑逸尘琢磨着以后是不是能够借助着这些特性弄出来点鬼神降临或者是附身合体之类的操作，有基础当然能够去做啦，郑逸尘的想法多得很呢。

    “命运魔女培养出来的棋子就这样吗？”芙丽妲看着前面战斗的一群人低声说道，在她身边是一名穿着斗篷的女性。

    塔薇尔拉下了自己的兜帽，说道：“我看挺好的嘛，实力虽然在我们看来很普通，有足够的影响力和背景就够了。”

    芙丽妲瞥了一眼正很好说话的塔薇尔，这也是调合魔女的性格了，不管怎么样，只要不是那种她印象恶劣到底的，基本上都不会说一些不好的话，哪怕是在背后交谈也是如此，说起影响力，奥斯的影响在芙丽妲看来只算是一般般，虽然能够重点的影响到几个人，但也就是几个人而已，主要是他本人没有太大的志向。

    毕竟他的背景就是贫民窟出身的，最重视的就是在圣堂教会的妹妹了，除了这个之外他在别的方面发展的确是一般，其他的背景，也都有命运魔女调整过一些发展轨迹形成的，当然对普通人来说这么调整对他们的影响不大，不干涉也是平庸，干涉了还能在这个时代变得更精彩一些。

    比如说奥斯招惹到了黑暗教会这一点，绝对是受苦开局的，即使当初圣堂教会承诺压下了一些问题，可现在黑暗教会牛气了，腰杆挺直了，以前被压下的问题理所当然的会爆发出来，这些赏金猎人不是她们干涉的结果，而是黑暗教会主动弄出来的人。

    她们回来这里一方面是命运魔女叨叨的，另一方面就是顺路，调查一些事情的顺路，黑暗教会都能够去破除以前被动的地方了，那么之后休战是必不可少的，帝国那边都发现了不对，也在折腾着想要纷争继续进行下去，不过两者都不打算搭理帝国，帝国做的那些事情意义意义并不大，同样的芙丽妲虽然有心利用帝国，也不打算带帝国来玩。

    她要看到的是圣堂教会和黑暗教会之间的剧烈冲突，而不是帝国也加入后，让纷争最终变成三足鼎立的那种，单挑的话冲突只会越来越激烈，三足鼎立之后冲突也会逐渐的偏向于平缓，这种结果芙丽妲一点都不想要看到，激烈的冲突她才能够更好的积累魔女和觉醒圣女的力量，三足鼎立算什么事啊。

    所以能赶紧把黑暗教会给踢出去就赶紧这么做，当然踢出去的同时还要引导纷争的继续，就在她掌握到了纷争要停止的消息后，丹玛丽娜就给她提供了新的消息，她那边有新的方案，能让纷争以另一种形式继续进行下去，就看她参与不参与了，这还用说吗？当然是参与了。

    于是他们就出现在了这个地方，首先的一步就是让郑逸尘弄出来的那个化身给完全的表现出来，同时再加上她的能力给这个家伙构造出来一些后续的背景，然后让他们彻底的和黑暗教会搭上线……命运魔女想要提前引爆和黑暗教会有关的魔女积累的隐患。

    而他的能力构造虚幻的背景也不难，甚至能让实力不足的预言师通过预言术看到一些她想让那些人看到的幻象，嗯……这之前点先见见本人。

