
　　距离跃海城的大范围海兽暴动，已经是过去了三天的时间了，如今的整个城市都是处于一种劫后余生的氛围之中，不少已经撤离的人，甚至是干脆直接离开，没有要回来的打算。

　　不过想一想也是不难理解，短时间内连续遭受了,一波又一波的这种灾难，很难不让人产生一种危机意识，趋利避害是人的本能，这并不是什么值得责怪的事情。

　　不过即便如此，也是依旧有人坚持在这里，重建着这座城市，可这些却是和史莱克的一众没有什么关系。史莱克在当天便是马不停蹄的派出了支援，不过由于唐舞桐的表现，完全没有他们出场的机会，最后留下了几个人，其他的全部都率先返回了。他们现在出于道义的角度帮助人们重建城市，但也仅仅如此罢了，他们并非这里的人，不过是一群过客。

　　而且现在这個时候，一众跃海城还留着的人们，再度陷入了新一轮的恐慌之中。天籁小说网

　　上次的事件，在最后作为其始作俑者的圣灵教几人，被使用亡灵魔法的霍雨浩，可以说是好好伺候的一番，其到现在并没有死亡，但却是生不如死。圣灵教包括两位斗罗在内的所有人，都被霍雨浩在一番蹂躏以后，被强硬的关押到了伊莱克斯的亡灵半位面之中。

　　而其搞出来的那些东西，自然也是落到了霍雨浩的手里,霍雨浩最大的收获，无疑是收获了他精神武魂的第八魂环,本来一开始就看上的十万人鱼魂兽,被万魂斗罗单独带出，不过由于其的反扑还有之前的种种，导致其不止是身体上，还有灵魂都是受了相当严重的创伤。

　　于是便是又到了天梦冰蚕的忽悠人小课堂，那头十万年人鱼魂兽，其真实身份是人鱼一族的公主，名为丽雅，被万魂斗罗蒙蔽擒拿，受到了非人的折磨，对人类可以说是有着强烈的恨意，对于有着和邪魂师相同手段的霍雨浩，也是颇有些深恶痛绝的意味，任凭天梦冰蚕几个魂灵轮番的威逼利诱都是不为所动。

　　霍雨浩最后能够得到这枚魂环，很大程度上还要归功于唐舞桐，海神光环的加成实在是太大了，有了唐舞桐的推波助澜，这才是成功。不过这也是同样带来了一个问题，十万年魂兽必定会产出一块十万年魂骨，可是现在霍雨浩的全身魂骨已满了。

　　这块魂骨是一块右臂魂骨,同样也是已经有了右臂骨的唐舞桐，也是没有办法将其吸收，因此其只能够将其暂时收起来。

　　许久未见的霍雨浩和唐舞桐两人，再次见面，自然也是十分的腻歪，至于你说唐昊就不管管。说到这个就不得不说，邱白真的是中国好队友了，这几天的时间，其一直是缠着唐昊“切磋”。

　　…………

　　在距离地面数万米的高空之上，剧烈的魂力碰撞不断的向外扩散而出，其扩散的范围甚至是可以直接蔓延至地面，不过所幸这片区域下方数万米的地方，并非是陆地而是海面。

　　“覆海震天印！！！”

　　一声怒喝之后，一个遮天蔽日的巨大印记，自上而下覆盖下来，只朝原本便是处在下方的一个微小人影而去。这道印记所过之处，其空间寸寸碎裂，甚至是连那裂开的位置都是被强大的力量震得完全没有任何的动静，就是这样的一击之下，不可能有任何生物能够存活下来。

　　但是其攻击位置明显所对的那道人影，却是完全没有躲闪的打算，依旧是于空中停滞着，不过从其的脸色却满是凝重之色。

　　“这个小子，到底是怎么修炼？！自己破境成神就算了，这战斗能力也太变态了吧！？”唐昊看着即将迎面而来的巨大印记，也是一点不敢放松，其手掌一翻，一个可以说是比他的身体都是要高上一分的巨大重锤浮现在了其手上。

　　“喝！”唐昊低喝一声，其握紧巨锤的手臂肌肉膨胀，青筋暴起，宛若一根长鞭一般，带着猛烈的破风之声将巨锤轰击而出。

　　“轰！！！！”一阵巨大的爆炸之声随之而起，以两者碰撞的位置为中心，巨大的能量爆炸飞速的向整个空间之中扩散而出。周围空中的云层瞬间便是被能量冲击的巨大力量，给强行吹散。整个空间也是在能量爆炸的巨大震动之下，开始一道道的空间裂缝不断的涌现而出，并且飞速相连，大有整个空间崩塌的态势。

　　“好了，小子就到此为止吧！！”唐昊浑厚的声音从能量爆炸的中心传出，其现在的模样也是有些狼狈，其全身的衣衫都是由于爆炸的巨大危力而变得破破烂烂的，不过其浑厚的声音，还有明亮的眼神也是无声的表明了其并没有受到多大的伤害。

　　随即，唐昊的手掌微动，一抹奇异的波动从其中传出，强行的将这片空间中的力量余波给清除了个干净，并且还以一种极为粗暴的方式，将一道道的空间裂缝强行的挤压和缝合在一起。

　　虚空之中，邱白看着眼前的这一幕也是不由的想要拍拍手，想要以这种粗暴的手法修复空间，怕是连一些空间属性的极限斗罗都做不到，也唯有突破了界限的神级强者才可能完成。现在的他自然也是可以做到这种事情，不过已经是可以一定程度上操控空间之力的他，自然是不可能用这种方式的。

　　现在唐昊虽然是修复了空间，可充其量也就是让其不至于坍塌溃散罢了，并没有将其恢复到完美如初。对此，邱白也是心神一动，一抹透明的空间波动从其的身体上扩散的而出，其不停的用空间之力填补那些无形的缝隙，同时也是将其整个空间稳固下来。

　　“呦吼，空间之力竟然能够掌控到这个程度，有一手啊？！”邱白这一手，唐昊也是不禁拍手称赞，他没有想到其在本身的属性力量之外，连空间之力都是掌控到了这个程度。

　　“小子，你这几天，天天都找我这个老头子指教到底是为了什么？！”唐昊简单夸奖结束之后，也是看向了这个不过二十多岁便是突破了神级的年轻少年，其看上去也不像是实力大涨，觉得自己天下无敌于是到处找人挑战，彰显力量的愚笨之辈，所以这几天的纠缠肯定是有他意。

　　“不瞒前辈，晚辈想要在战斗中寻找突破契机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百二十一章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 