    五分钟的时间到了，闹钟响起来。

    林黛儿关掉闹钟，深吸一口气重新站起来。

    她不能再悲伤下去，要继续收集林慎远的犯罪证据，还需要照料林慕青。

    在病房里，林黛儿碰着小叔，林云山。

    林云山正在帮林慕青擦身体，低声哄道：“你要乖哦，等会我给你吃糖。”

    虽然林黛儿和林慎远之间有不少矛盾，但她和林云山并没有直接的冲突。

    她一如既往地打招呼：“小叔，你来了。”

    林云山回头看着林黛儿，面容带着些许的抱歉之意：“黛儿，你来了？”

    “辛苦小叔了，我带了芋圆糖水。”

    “好，我帮你爸擦完后背。”

    林慕青看见林黛儿来了，高兴地笑着拍手喊道：“漂亮姐姐，你来了？”

    他时而把林黛儿当作是妈妈，时而把她当作是姐姐。

    林黛儿也是相当的无奈。

    如今，她终于等到林慕青的微笑，却在他神志不清的时候。

    她走过去从林云山的手里接过毛巾：“还是我来吧！”

    林慕青神秘兮兮地把手递过去，笑得跟献宝一样：“这是送给你的。”

    林黛儿不明地接过去，发现那是一颗水果糖果。

    林慕青做出手撕包装的动作，再塞入嘴里，伸出舌头舔着唇瓣：“吃糖糖，很好吃的。”

    “谢谢。”

    林黛儿拆开包装吃起糖果，甜味在嘴巴里弥漫开来。

    脑海里涌现唐妍说的话，她那颗麻木的心骤然揪痛了一下。

    原来她还是想要被爱，鼻尖泛起一阵阵的酸楚。

    林慕青如同一只孩童，睁着眼睛天真地问道：“不好吃吗？你为什么哭了？”

    林黛儿吸了吸鼻子，伸手拍了拍父亲的脑袋柔声哄道：“因为太甜了。”

    他微歪着脑袋，很是不解地问：“那你为什么要哭呢？甜了不是开心吗？”

    “嗯，开心也会哭。”

    “可我不希望漂亮姐姐哭，日后我再也不给你糖了。”

    旁边的林云山幽幽地轻叹一声：“黛儿，对不起。”

    林黛儿不解地看向林云山：“小叔，你经常来医院帮我照顾爸爸，我谢谢你才对。”

    林云山那张圆胖的脸消瘦了很多，头发也白了很多。

    整个人看上去苍老了整整十岁。

    他放下手里的糖水，满脸抱歉地说：“其实我也是为了减少心中的愧疚感，那天我也在林家。”

    林黛儿心脏处猛地漏掉了一拍。

    她震惊地看向林云山：“你是不是看见了什么？”

    为了查清真相，她回家调查监控，但事发的地方是死角落，只拍到林慕青从楼梯滚落下来。

    林云山面露出痛苦的神色，凝重地点头：“在很早之前，我就看出慎远的心思不正，所以我带他离开林家，就是避免他插手家族的生意。但我没想到他竟然做出如此丧心病狂的事......”

    声音逐渐哽咽起来。

    他毕竟是为人父母，痛恨孩子心狠手辣。

    同时林云山也是愧疚不已：“这都怪我年轻时，没有好好教他。等我发现不对劲，再想掰着回来，已然来不及。养不教，父之过。”

    林黛儿坐在旁边，一时间并不懂得说什么安慰人的话。

    无论是提及林慎远诈骗的事，还是林慎远和李美娇的事，那都是雪上添霜。

    那对于一个父亲来说，太过残忍。

    林黛儿伸手握住林云山的手，温和地笑着说：“叔叔，无论你做什么选择，我都能理解的。”

    大义灭亲说着很简单，但做起来太难了。

    林黛儿不想过多为难这位给她单调童年里，为数不多画上绚丽色彩的长辈。

    林云山抬起手轻轻地拍着林黛儿的手背：“叔叔，知道该怎么做的。”

    她没有问，只是笑了笑。

    林云山起身离开了。

    第二天，林云山大义灭亲举报儿子林慎远诈骗，组织黑暗势力恶意栽赃陷害，以及恶意伤人。

    唐妍也乘胜追击，将食品安监局，以及环境局等等的鉴定报告贴出来。

    以此来证明林氏的邮轮是安全的，符合国家标准的，顺便还对林氏的新旅线宣传一波。

    不过林黛儿仍不能重新担任董事长。

    在沈墨川的支持下，霍家的负责人暂时代理董事长。

    同时，李美娇卷走家里所有的资金失踪了。

    林家暂时的危机解除了，林黛儿也乐得清闲，开始准备筹划婚礼。

    当初订婚只是走过流程，但她对于结婚是心甘情愿的。

    “斯年，你觉得刚才的米白色这款好，还是香槟色更好看，今年流行香槟色。”

    林黛儿换上一字领的香槟色婚纱，下摆是海浪形状，随着走动会上下起伏。

    她颇为喜欢的。

    傅斯年摸着下巴仔细地研究起来。

    在这点上，傅斯年是没得挑的，他不会敷衍她，更不会没耐心。

    他会很认真地和林黛儿讨论婚礼现场用什么花朵，什么样的布景，以及伴手礼是什么？

    旁边的婚纱设计师眼里闪动着喜悦的光芒。

    她低声对林黛儿说：“你家先生好有耐心，也好体贴哦。”

    她见过不少的新人，因为丁点小事吵个不休，也见过新郎随意敷衍着新娘.......

    很多人都说结婚是因为两人相爱，事实上，因为真爱的结婚变得越来越稀少。

    而有些情侣是相爱的，但那些爱太薄，太浅了。

    一看就知道这样的婚姻长久不了。

    傅斯年绅士地走上来帮林黛儿整理婚纱的裙摆，好奇地问道：“你们说什么呢？”

    林黛儿笑着摇头：“不告诉你。”

    “哈哈，今早为了试婚纱，你就连早餐都没吃，现在饿了吧？”

    “嗯，还真的饿了。”

    林黛儿自知是个大俗人，也会为了穿婚纱好看，就连饭都不吃。

    也会因为害怕水肿，晚上都不喝水了。

    傅斯年从西装口袋里拿出一颗糖递给林黛儿：“吃吧！”

    林黛儿看见糖果，眼睛马上亮起来：“巧克力啊！”

    可她想起可怕的卡路里，狠心地摇摇头：“卡路里太多了，我怕胖。”

    “傻丫头，在我的眼里，你永远都是最好看的女孩，这只是一颗糖，快点吃吧！”

    “你们男人都爱撒谎，说什么我不嫌弃你。等女孩真的长胖了，你们又嫌弃了。”

    “你说的男人不包括我，不能以偏概全。最重要一点，我相信你比我更注重身材管理。”

    “我暂且相信你，不过有天我生了孩子，真的胖了呢？”

