    无声无息，宛如黑色幕布般的护罩挡在徐望陆面前。

    徐望陆撞在黑幕上，整个人直接穿过幕布，迎面而来的是发起攻击的徐海泽。

    两人撞在一起，同时喷出一口鲜血，显然撞击让他们都受伤不轻。

    “你怎么跑到我前面来了？”

    徐海泽擦了擦嘴上的血，鲨鱼头冰冷的看着徐望陆。

    而徐望陆从地上起来，立即咬牙道：“那黑幕具有空间传送的功能，我进入就出现在你这边，恐怕没有空间能力，我们连碰都碰不到对方。”

    时间不出，空间为王。

    所有觉醒者都知道，任何能力一旦跟时间、空间比，那就等于没得比。

    除了少数概念类的能力，时间和空间可以说是所有能力里最牛逼的那一档。

    徐海泽和徐望陆都没有破解空间能力的对应能力，张平这一招就让他们无可奈何。

    “那现在怎么办？我们连打都打不到对方。”徐海泽沙哑的问道。

    在鲨鱼化之后，他的智商明显下降不少，同时也变得更加暴躁、残忍。

    徐望陆很清楚，徐海泽一旦陷入暴躁，甚至会攻击自己人，所以他咬牙道：“我离你远一点，你再试试攻击，我就不信这空间能力没有距离限制。”

    任何超能力，肯定有发动距离的限制，有的能力可以打出一千米远，有的能力只能影响身边几米距离。

    哪怕是空间能力，肯定也有发动距离，不可能无视距离使用。

    “那你快滚开！”徐海泽沙哑道。

    徐望陆没有说话，立即转身就跑，希望可以跑出张平的锁定范围。

    等他跑出数千米外，他立即转过身，对着徐海泽打了一个手势，表示徐海泽可以放手攻击。

    徐海泽二话不说，低吼一声就扑向张平，尾巴处的三叉戟更是比手更快，转眼就要刺到张平的额头。

    但就在这时候，黑幕再次出现，三叉戟穿过黑幕，直接出现在徐海泽背后，刹那间就将徐海泽自己捅了个透心凉。

    徐海泽整个人被挂在半空，胸口被三叉戟开了一个大洞，鲜血不断从伤口流出。

    他咳嗽一声，身体立即开始萎缩，逐渐变回人类形态。

    原本他变身后，三叉戟和尾巴是镶嵌在一起，刺出经过黑幕又插在自己的身上，所以形成了一个环，这才将自己挂在半空。

    现在变回人形，自然而然就落在地上。

    他看到自己胸口的伤口，不禁苦笑一声，艰难的挪动身体，想到治愈白虎身边躺一躺。

    多么美丽的神兽。

    他一点点的爬行，眼睛逐渐模糊，看着躺在前面无动于衷的治愈白虎，意识到没有人会同情自己，于是发出一声凄凉的感叹，最后无力的垂下脑袋。

    远处，徐望陆叹了口气，知道自己不可能破得了张平的防御。

    不过徐海泽的死也证明，除非有空间类的能力，否则想对付张平，那是痴人说梦，纯粹是嫌自己死的不够快。

    他目光看向左手边，很快就看到正在虎视眈眈的大剑青年。

    “好吧，死就死！”

    徐望陆很清楚，自己的队长完全就是李傲雪的忠狗，如果他再不上的话，哪怕拥有复活的机会，回头大剑青年也会把他给砍了。

    他深吸一口气，下一刻就大吼一声，迅速的冲向张平，他在距离张平差不多三十米的位置一跃而起，整个人就像是流星一样坠落。

    果然黑幕再次出现，他穿过黑幕立即看到一张老脸。

    司徒时白？

    为什么将他传送到司徒时白面前？

    徐望陆还没反应过来，接着一道光柱落下，他和司徒时白一起灰飞烟灭，那盾牌都直接蒸发。

    “……”

    远处的悬崖上，马琦趴在地上，身上还有许多杂草作为掩护。

    她通过娃娃的眼球看到这一幕，不禁吞了吞口水，非常怀疑招惹这样的强敌是否明智。

    陛下都打不赢吧？

    虽然马琦觉得自己这样想是罪该万死，问题是张平还在睡觉，根本就没有动手，徐海泽和徐望陆就扑街了。

    这绝对是炮灰小队死的最炮灰的一次，连人家一根汗毛都没伤到就先死两人，真是离谱的妈妈给离谱开门，离谱到家了。

    “胜美，你觉得这次我们能完成任务吗？”马琦看向旁边的女子，开口问道。

    周胜美虽然嘴巴被缝起来，但还是可以写字，她淡淡的在地面上写下一行字：“尽力无罪，莫抱侥幸之心！”

    “好吧，必死级任务，尽力就好。”马琦无奈道。

    下一刻，她抓住自己的头发猛的乱拔，无数头发离开她的身体就像是铁线虫一样乱动，在她的控制下，这些头发迅速的向着张平所在的位置出发。

    现在徐海泽和徐望陆都已经战死，大剑青年肯定需要人掩护，她们还不能那么轻易就战死，所以只能派出一部分人气作为掩护。

    在头发拔光之后，马琦咬牙将一只耳朵取下来，向着远处扔出去，随后才将一双腿取下，双腿立即自己跑起来，向着缠龙尊的方向靠近。

    虽然张平和缠龙尊是在一起，但其实他和缠龙尊之间还是有一定的距离。

    他趴在治愈白虎身上睡觉，而缠龙尊则守着司徒时白的复活点不断攻击，双方大概有两米左右的间隔。

    炮灰小队的任务是救出司徒时白，还有就是试探张平的底细。

    张平的底细能否试探出来其实并不重要，在最后的战斗力能逼出多少能力就是多少能力，这个其实并没有具体的指标。

    炮灰小队唯一需要做到的其实是救出司徒时白。

    这个任务只许成功不许失败。

    马琦很清楚任务的轻重急缓，徐海泽和徐望陆虽然是去探底，但更多是为了干扰张平，只是他们都没想到自己竟然会死的那么憋屈。

    现在，两人一死，任务自然就落在马琦以及周胜美的身上。

    地面上，无数头发快速的移动，从不同的方向扭动着靠近张平，治愈白虎看到这一幕，依然平静的舔了舔自己的爪爪，完全没当一回事。

    张平躺在治愈白虎身上，稍微翻了个身，背靠白虎面朝天，睡的相当舒服。

