    第898章  阴暗的人心   

    李回雨扬起嘴角，正要说话，一边的肖文君先一步开口，淡笑道：“马老师，你误会了，这件事和姜毅没什么关系！之前我们一起吃饭的时候，并不知道队里有了这样的通知，所以，应该是真的没有物资，而不是因为这些有人故意传播谣言让姜毅生气才断了大家的供应！”

    

    马妙月脸色一僵，微微不愉的看着肖文君：“肖同学，你在学校里是一个好学生，学校里对你的评价很高。

    马老师这边都是你的同学，你就不能帮帮忙好好说一说吗？”

    

    谁都不是傻子，什么原料不足无法提供，傻子才会相信！无非就是因为队里有人传姜毅的坏话，姜毅才拿他们撒气罢了！   

    在马妙月看来，姜毅这个人就是一个不尊师长，心胸狭窄的人！   

    她不爱和这样的人说话。

    

    显然，马妙月还记恨当初在学校，姜毅对她动手的事情！   

    但是偏偏姜毅的手上有她们能力者的‘命根子’，让马妙月不得不忍气吞声的想通过肖文君让姜毅把这件事解决了！   

    可她没想到，肖文君居然拒绝了自己，果然和坏学生呆久了，好学生也就变坏了！   

    肖文君并没有生气，公式化的笑容看着马妙月：“马老师，您真的误会了，这个忙我也没办法帮。

    不信你可以问唐中校！这件事真的和姜毅没任何的关系！”

    

    一边的李回雨不耐烦的插话：“马老师，你就别问了，说实话，我觉得这个通知下的太对了，你们既然受着姜毅的恩惠，却还任由手下对人家胡说八道，现在还有什么脸好意思求人家拿出这么重要的修炼物资帮你们。”

    

    马妙月气的哆嗦：“李回雨，你就是这么对老师说话的？

    别忘了，你也是工大的学生！如果没有学校，你还能现在成就吗？”

    

    显然，在马妙月看来，不管是李回雨还是姜毅、肖文君，他们现在能在一千多人的队伍中成为队长，都是因为工大的栽培……   

    李回雨笑了：“嘿嘿，马老师，也就你们把现在的样子当成成就，我还真的不怎么稀罕。

    不过你说我们忘恩负义，给学校丢脸？

    好好看看那个黑名单吧，里面好像就有好几个咱们学校的名字吧？”

    

    李回雨的话，让马妙月气的脸色发红，但是却无可反驳，因为那张黑名单上，确实有几个名单，正是她队里的几个女学生的名字！   

    当发现这一点后，她第一时间找到她们了解情况，可是几个女生也是一脸茫然！还是吕虹点醒了她们！   

    这几个女生，今天都到处传着姜毅的坏话！甚至对姜毅品头论足的到处对别人说姜毅忘恩负义，没有同情心等等的话！   

    知道真相的马妙月气极败坏！虽然她也看不惯姜毅的行事风格，但是他已经是个实力强大的强者，怎么可能是别人随便就可以放肆议论的。

    

    自己再三强调不要招惹这些人，她们怎么就没有记忆呢！现在被李回雨指出，顿时让马妙月哑然口无言，气的浑身哆嗦。

    

    “好了，回雨！”

    肖文君打断了李回雨的话，看着马妙月：“马老师，你说的不错，我们都是工大出来的，有着一份同学情谊，力所能及的时候，我们自然也愿意帮同学一把！但是也希望，您们不要把这点同学情谊变的越来越淡薄。

    毕竟，这个时代，感情这东西，真的不怎么管用了！”

    

    肖文君的话就像刀子一样扎在马妙月的心里，她又不傻，怎么可能听不出来，肖文君的话根本就是在警告自己，管好自己的人，别在后面乱嚼舌根。

    脸色难看至极，但是马妙月却还是没有直接翻脸，毕竟她知道，工大出来的人中，只有自己这边混的最差，如果不和李回雨他们搞好关系，真要是彻底绝裂，以后自己这边需要人帮助的时候，可就真的求人无门了……   

    “好……我知道了！谢谢肖同学，李同学！”

    最后这句话，马妙月几乎是咬着牙吐出来的。

    

    她感觉自己真的很悲哀，明明是他们的老师，却连最基本的尊重都得不到，这真是这个时代的悲哀……   

    “好了，废话就不多说了，不管你们怎么想，我希望你们清楚，没有人是欠你们的，如果管不好自己的心，就管好自己的嘴！这个决定，我是不会改变的，你们全都回去吧，我希望车队能是一个和谐的整体，而不是勾心斗角的职场！”

    唐冰冷声说完，也不看众人，头也不回的向外走去，李回雨和肖文君几人也跟了出去！   

    身后的众人脸色大变，虽然愤慨不已，但是却仍然想要争取一下，争相追了出去“唐队长，有话好说啊！”

    

    “是啊，这件事好商量，回去我们就惩治乱传话的人……”   

    看着远去的人影，人群后方的赵亭死死的捏着拳头，指甲扎入掌心都没有发现！张精武回头，冷淡的看着赵亭，赵亭也看着他！   

    张精武突然淡道：“赵公子，看来你的计划还是失败了！”

    

    赵亭面目狰狞：“我就不信，我搞不死一个姜毅！”

    

    张精武摇头，在他看来，赵亭的手段实在是有点幼稚。

    当下，姜毅在唐冰的心中地位高不可攀，怎么会因为这些传言就对姜毅有了怀疑！   

    而且，在张精武看来，姜毅即使是真的做了这些事情，也是情理之中！毕竟人都是自私的，就连他们这些军人也做不到真的大公无私，更何况是一个连校门都没走出来的学生呢。

    看着张精武的离去，赵亭气的咬的牙根吱吱作响！   

    一个个的，都在和自己做对！自己是赵家人，不是谁都可以踩上一脚的垃圾！   

    等着吧，他赵亭如果是这么容易就认输的人，也根本就活不到今天！   

    刘毅颤栗的凑到赵亭的身后，胆颤心惊的看着赵亭：“赵……赵公子！”

    

    “叭！”

    一声响亮的巴掌重重的扇在刘毅圆嘟嘟的肥脸上！刘毅四十多岁的肥胖身体，居然都承受不住赵亭含怒的一巴掌，原地转了一圈，重重栽倒在地捂着脸哀嚎！   

    从血水中，吐出了两颗黄色的牙齿！   

    赵亭厌恶的看着地上的刘毅，就像是在看家里曾经养过的一只养腻的狗：“让你办点事情，都办不好，我还要你有什么用！”

    

    刘毅屈辱的内心一片片的被剥落！他怎么说也是武警大队的副队长，曾经也算是众人哄捧的人物！却没想到，就因为没有觉醒异能，就被这些高高在上的能力者们不当人看！   

    为了保住自己的地位，他可以说给赵亭出过不少的主意！可惜，很多主意，最后都因为碰到姜毅而胎死腹中，让赵亭一次次的厌恶了自己！   

    刘毅的眼中闪过愤恨“姜毅……”一抬头，却看到赵亭头也不回的离开，顿时惊恐的爬起来，顾不上身上的灰尘追了上去：“赵公子，赵公子，还有办法，我还有别的办法……”……   

    姜毅坐在椅子上，抬头盯着头顶的月亮，眼神有些落寞！   

    他做的很多事情，其实都并没有想过太多，别人对他的看法，他倒也不是很在意！但是他没想到的是，大家会因为自己的事情而如此的激动！   

    李回雨、肖文君甚至为了自己连其它队长都可以交恶！而唐冰更是为了给自己出气，直接做出了损人不利已的决定！这些情谊让姜毅真的很感觉，同时又有一种罪恶感！   

    他不知道，大家会做这些事情，是真的因为相信自己，还是只是因为‘组队模式’的作用！每每想到，可能大家对自己的亲近感，都是因为系统作怪，就让姜毅有种未知的难受。

    

    可是这件事，他却不能和别人说！他害怕，怕大家知道这件事之后，会觉得他们被姜毅利用了，甚至左右了他们的思想！   

    所以，姜毅一直隐瞒了这个能力，但这也让他总是心神不宁，面对队伍里的人，总有一种闪躲的冲动……   

    越想，姜毅的心情越发的烦躁，甚至影响了‘静之果’的效果，让身体的自我恢复停了下来！   

    姜毅烦躁的站起身，和今天负责守夜的华哥打了声招呼，径直走到了不远处的一辆货车上！   

    “呦！”

    感应到姜毅的到来，车厢里的白王激动的想要站起来，姜毅跳上货厢，轻轻抵在白王的额头上：“别乱动，我来看看你的伤恢复了没有！”

    仔细查看白王脖子上的伤口！   

    被冰狼咬掉的地方已经愈合，呈现出狰狞的伤疤！让白王美丽的毛发上仿佛沾上一片污迹！   

    姜毅的眼神沉了沉，再一次后悔为什么当初自己不想尽一切办法弄死那只冰狼，给童童和白王报仇！塞给白王一颗回血丸！   

    白王亲昵的顶着姜毅的手臂“你好好养伤，等你伤好之后，我就想办法让你晋阶！”

    

    姜毅笑着拍着白王的脑袋，闪动的雷石烁烁泛光，将整个车厢照的微亮！姜毅好奇的看着浮在巨角之间的雷石，椭圆的雷石上，电弧闪动，就像是有生命一般在巨角间上下浮动……   

    

    

