    “伊布，你这是从哪里找到的？”

    太一惊奇的将铲子放下，走过来，从伊布的嘴里接下来一个东西。

    这是一截被烧剩下的木棍。

    野外的宝可梦可不会烧火做饭，所以这东西毫无疑问是人类活动的痕迹。

    伊布指着那边说道：“就在那个方向，我看那边还有不少呢，虽然都弄得很凌乱。而且还被泥沙埋着。”

    伊布的话让太一眼前一亮。

    如果是宝可梦烧的木棍，绝对不可能会用泥沙埋起来。

    也就是说这绝对是人类做的，而且他们在抹除自己的痕迹。

    什么人要抹除自己的痕迹？

    想来应该是不想让别人发现，虽然不知道是不是那一伙偷盗精灵蛋的盗贼，但有很大的概率是。

    当即太一就要过去查看，但想了想他又停了下来。

    既然那些人清扫了这边的痕迹，想来应该不会在这个地方停留。

    痕迹就在那里，就算是稍微等一会儿再过去，应该也不会有什么问题。

    “既然如此，咱们还是先把饭吃了吧。”

    太一说道就抱起伊布过来，将做好的饭菜呈出来，每人一份。

    太一自己也添了一份，慢慢的吃了起来。

    虽然心中有挂念的事情，但吃饭这件事情还是要讲究，食不言，寝不语，脍不厌细，食不厌精。

    一顿饭下吃下来，太一和宝可梦们都吃得十分的开心。

    头顶之上，飞船上，这些联盟的考核人员此时却有些幽怨的看着下面。

    “人家在下面吃大餐，我们却只能在这里啃干粮。”

    “行了，别说了。明天咱们也准备一些便当，到时候在飞船上热一热一样可以吃，今天这不是准备不足吗？

    像他们这些的考核人员，每一位接受考核的人都有一队人跟着。

    目的就是为了。记录这些考核接受考核的人员的表现，在最后进行打分来提供凭证。”

    就算是太一不在外面，也一样是在卡卡小镇之中。

    吃的比他们肯定也要好，不，比现在太一他们自己吃的都要好。

    毕竟在小镇里准备得更加的丰盛，总比在外面做得好。

    他们可不知道太一有着天书，可以随身带着很多的工具和食物原材料，而且还不怕坏。

    “这位太一先生还真是有闲情逸致，出来考接受考核时，空间背包里背的都是食物的原材料和厨具。”

    “谁说不是呢，不过说起来，这位太一先生实力很不错。带着这些东西也没有什么吧。”

    “还是怪我们自己准备的不足，第一次参加这样的活动，忘记给自己准备食物了。”

    “快点吃吧，我看下面他们已经吃完了，咦，他吃完饭也不休息一下，直接打算开始行动了吗？”

    “快看他好像发现了什么信息，我们要不要上报给联盟？”

    “等等吧，联盟那边应该会派人尽快赶到的，到时候由他们去和太一先生交涉。我们就不要多嘴了，这件事情已经上报，这就是联盟的事情了。”

    有伊布带路，太一很快就找到了这一片沙土都被翻动过的地方。

    虽然被人有心遮盖过，但从下面翻起来的泥沙带着一股潮湿，和周围其他被暴晒的泥沙不一样。

    这一点太一很容易看得出来。

    翻看了下面的东西，太一很快翻出来不少的被烧过的树枝。

    上面还粘着一些湿润的痕迹，应该是水。

    “看起来这些人应该是生火做的食物，之后再用水浇灭了火堆。

    再把这些东西挖了泥土埋在里面，再用其他的泥沙覆盖。

    这样处理下来真的很难发现，甚至连这些痕迹如果多暴晒一下，也很容易变得和周围其他的泥沙变成一样，到时候不挖地三尺真的很难发现。”

    仔细的辨认了一下，太一得出的结论。

    “他们应该就这两天在这座小岛上面活动过。”

    “凯西，我们在这里好好的寻找一下。那些人应该还会留下一些痕迹才对。”

    不记得是谁说过，凡是发生过的事情总会留下痕迹。

    虽然这些痕迹都被人精心的清理过，但太一还是寻找到了一点痕迹。

    “这么看起来，他们确实是在这个岛屿上面待过一段时间。

    之后，应该是离开了。

    不过有沧海王子在，他们肯定不能够随心所欲的明目张胆的离开，所以他们一定就在某个小岛上躲着。

    然后抓着某个时间，摸着沧海王子不在这附近，然后立刻转移到另外一个岛屿上。

    只是这样一来也不是什么好办法，他们或许还有其他的布置又或者他们是打算到橘子群岛的这九个大岛屿上，然后乘坐联盟的飞艇离开吗？

    不过这样一来，他们是怎么屏蔽沧海王子的感应和追踪的呢？”

    想到这种可能，太一立刻就警觉起来，觉得必须要和联盟那边联系。

    否则的话，一旦他没有及时的找到这群，能到时候被他们借助联盟的飞艇离开，这可是一件十分恐怖的事情

    到时候沧海王子的愤怒就要由联盟来买单了。

    甚至可能会影响到联盟和神兽之间的关系。

    这些人真是，怎么能够偷盗宝可梦的精灵蛋呢？

    如果要收服就和宝可梦商量一下，面对面的对战收服才是啊。

    不过也是，很多的训练家收服宝可梦只当做是工具或者是用来战斗的武器。

    很多的宝可梦都会拒绝被他们收服，所以这个时候只能够强行收服，所以才有了黑暗球的出现。

    当即太一就联系上了头顶的飞船。

    太一研究员，你有什么事情吗？一个考核人员问到。

    太一将自己的发现说了出来：“这些人之前或许就是昨天还在这个岛上，今天已经离开了，不知道去往什么地方。

    我怕他们可能会使用联盟的渠道离开这边。

    我猜测他们很可能会到夏干岛，请联盟派遣人员在夏干岛，检查那些需要乘坐飞行器的人，很可能就在里面。”

    太一将自己的推断说了出来，然后立刻挂断了电话。

    之后太一和凯西继续在这个小岛上搜寻，虽然说太一觉得这些人应该已经离开了这个小岛，但事实如何他并不知道，或许那些人还藏在这个小岛的某一处。

    “对了，地下。”

    太一想起来火箭队很喜欢在地下建基地，而且地下可以阻隔特殊能力的探查。

    “凯西，仔细的寻找一下，看看这四周有没有地下的建筑或者是挖了地下的坑。”

    之前他们都只关注着地上的情况，根本就没有想过要从地下寻找，沧海王子的感应都找不到，除了他们可能带有一些设备之外，还可能是他们藏在了地下。

    厚重的大地可以隔绝很多的能力，沧海王子的感应应该也不例外。

