    拿走门钥匙，泽尔最终还是没有去尝试海兽炖肉，招待已经提醒它这是个大坑了，如果非要一脚踩进去那跟他没关系。

    三人来到二楼雅座落座，旁边几桌人顿时加快了进餐速度，匆匆离场了。

    “三个人，两间房，怎么分？”

    看着泽尔直接拿这件事来说，萝伊就知道他心里想的什么了。

    自从摊牌以后，就天天在脑子里想这些东西，又是暗示又是明示的。

    不可以瑟瑟！

    瑟瑟是要受到惩罚的！

    于是她坐在红皮沙发上，炫耀似的搂着格温的腰，理所当然的回答。

    “当然是我们两个女孩住一间，你自己住另一间。你看我对你多好，没让你跟别人挤一张床。”

    可是我想挤啊！

    “太好了，我十分感动。”泽尔口是心非的接受了安排，然后把其中一把房间钥匙分给她。

    “格温你觉得怎么样？”

    “我都可以，无论是老师还是店长。”

    “咳咳。”萝伊打断了她：“你以前都是和主人睡一张床的是吗？”

    “在那个人带走她之前是这样的。”

    看着格温眼中淡淡的忧伤，萝伊轻轻拍了拍她的肩膀：“没关系的，等我们找到魂器，也许你就可以和伊苏尔德再见面了。”

    “嗯！为了再见到她，我会努力的！”格温随即抱紧了萝伊，开开心心。

    泽尔把来之前准备好的魄罗点心拿出来，分发给魄罗们，让它们先吃。

    然后和艾希那边联系一下，看看其它的小家伙都适应得怎么样。

    阿瓦罗萨人和魄罗们的互动也会给宝典贡献魄罗能量，虽然没有咖啡厅正常营业加得多，但看趋势应该也能把每周宝箱升到黄金级别。

    和萝伊分享小家伙们在弗雷尔卓德遇到的事情，时间过得很快，几个菜也都上齐了。

    他们点的这几道菜卖相都还行，看起来就有想吃的冲动。

    萝伊拿起叉子用纸巾细细擦了一遍，确认干净之后才放到泽尔手里。

    “店长，这两道菜有什么说法吗？为什么小黑会推荐它们。”

    “好像是比尔吉沃特这边一个大厨的成名菜，受到各方人士的强烈追捧，但他一直对自己的独家菜谱守口如瓶，直到临死前才肯松口。而在他尸体葬入大海的当天，这些菜已经上了各大餐厅的餐桌了。”

    在此之前，泽尔已经在皮尔特沃夫见有人卖大虾糖了，短短时间都已经开始外销，足以说明这些菜的受欢迎程度。

    “说得再多不如亲口一尝，我先来尝尝这鳗鱼正不正宗。”

    泽尔以为椰香盲鮼会是用椰汁和鳗鱼炖的汤，没想到却是一道炸品。

    鱼肉被炸成棕黄色，沥干装盘，可以看到面衣中带着椰丝和硬面包屑。

    “椰香盲鳗19银蛇，今天点的最贵一道菜。”

    “先叨块皮……哦不好意思，没有皮。盲鳗在死后一段时间仍会一直分泌粘液，因此从剥皮到去刺，每经过一道工序就要彻底冲洗一遍，不然会很影响口感。如果你嫌它太丑，也可以换成鲶鱼。”

    泽尔叉起一块鱼肉塞进嘴里，嚼吧嚼吧两下。发现刺去得很干净，满意的闭上了眼睛。

    “一口下去，先是尝到脆炸椰丝散发的浓郁椰香，包裹着嚼劲十足、香气满满的盲鮼。鱼肉用海鸥蛋液裹过，炸的时候和面衣产生了分层，外酥里嫩。味道咸甜鲜，带着一些椒盐的微辣，不错不错！”

    看着泽尔说出这番话，萝伊对菜品的兴趣突然转移到他本人身上去了。

    “比尔吉沃特大虾糖9银9铜。”

    泽尔把包裹着糖浆的大虾从盘中叉出来，拉出长长的糖丝。他嘿嘿一笑，把糖丝卷起来再送进口中。

    “这是一道咸甜口的点心，大虾是用烤箱烤熟的，进烤箱前去壳去头去尾用盐腌过吃不出什么腥味。外面这一层糖浆是在浓香酒里加糖熬出来的，包裹在糖浆里这些绿点点是碎欧芹，吃进嘴里满满的酒香。虾肉不用多说，只要新鲜就够了，难点在于这个糖浆，在煮的时候要注意搅拌，防止焦糖凝结。”

    泽尔尝完了菜，发现两人都没动叉子，催促道：“快吃快吃，糖浆凉了变硬就不好吃了。”

    萝伊迟疑了一下：“店长，你以前做过厨子？”

    一般人吃菜的话，只要说好不好吃大概什么味道就行了。

    只有厨子才会边吃边分解菜式，以专业的角度来评价。

    “哪有的事，我只是比较懂吃罢了。其实你只要用心品尝每一道美食，吃过的东西一多，放进嘴里自然就知道大概怎么做出来的。”

    泽尔边说便给萝伊和格温夹菜，后者听完摇摇头，一脸遗憾：“是么，你不去当厨子真是可惜了。”

    “哼，两句话就想骗我给你做菜？想得美哦。”

    什么时候泽尔会主动去承担麻烦，那就是真的麻烦了。

    吃饱后，三人和三只魄罗躺在椅子上摸着肚皮。

    在他们进餐的时候，魄罗会乖乖等待喂食，不会去碰盘里的东西。

    当泽尔把食物拿到它们跟前说能吃的时候，魄罗才会去吃。

    泽尔注意到楼下有个约德尔人正站在桌上吹嘘，本来他还想上去搭讪的，不过对方说的话让他断了这个自找没趣的念头。

    “木头搭我房屋，石头赐我鞋袜。”

    “砂砾造我战船，骨头是我披挂。”

    “这诗没第三句，别来没话找话！”

    他把行李放进房间，再出门的时候，却发现门口多了一道羊皮卷轴。

    这是什么意思？

    谁放在这里的？

    泽尔想了想，没有在走廊上打开，而是拿着卷轴走进了隔壁萝伊的房间。

    女孩们对居住环境十分重视，即使只是暂住一两天，也要把房间都收拾一遍才行。

    不过窗倒是不敢开，因为不远的地方就是屠宰码头，如果开了就别想睡觉了。

    “说个事儿，有人把这东西放在我门口了。”

    泽尔进去之后反手关上门，在两人目光的注视下把卷轴放在桌子上摊开，发现这是一份比尔吉沃特地图。

