    萝卜加大棒！这就是王凡的策略。

    先给季康胜一记暴击，断了他的后路。再给他点甜头，有了出路。

    这样才能让他全力以赴，用心做事。

    至于他贪污的那些，除去花掉了，也就剩下几千万，王凡没有提及。

    该怎么做，相信季康胜自己清楚。

    更何况相对于以后产生的几十亿、几百亿的价值，这点钱真心不够看。

    如果他做得好，将整个封测厂弄的有模有样，这笔糊涂账，王凡不介意一笔揭过。

    科技帝国离不开商业帝国，黑科技也无法秒杀资本巨头。没有经济的支撑，拿什么展先进科技？

    而建立商业帝国，良将要用，豺狼也要用，只是要驾驭的住！

    季康胜的才华无可置疑，但品行不端，就是一只豺狼。

    驾驭不了，会被反咬一口。驾驭的住，能够创造一般良将无法比拟的价值！

    对于封测厂，王凡没有合适的人选，还不如交给季康胜管理。

    只是这家伙太滑，这才有了今日的下马威！

    果然这家伙也算灵头，王凡走后，立即召开高层会议。

    直接进行大刀阔斧的改革，将政府企业原有的弊端，瞬间除了个七七八八，尤其是腐败问题以及吃干饭问题。

    面对这种突如其来的变化，很多人利益受损，两个刺头表示抗议。

    季康胜大为光火，直接将二人开除。

    余下的人全部噤如寒蝉，虽不知为何，但都明白，天要变了。

    一番雷厉风行的改革瞬间展开，整个工厂的面貌焕然一新，所有部门都卡的很紧。

    上下班刷脸打卡，申请资金多方签字审批，绩效成为决定性因素，评比提干全按实力进行……

    此外，季康胜还自掏腰包5ooo万，购买了一套新的设备，扩建产线。

    没办法，被人拿住了命脉，事关前路，2个月内建成一流水准，不拼不行。

    而且他也听懂了王凡的意思，只要他全力付出，有多大的成就，就能得到多少回报！

    前路一片坦途，后路身陷囹圄。傻瓜也知道该怎样选择。

    王凡没有理会季康胜的行动，直接去了晶圆厂。

    厂长朱弘毅是个将近五十岁的老厂长，穿着一身有些破旧的工作装，很是朴素。

    朱弘毅看到王凡开着跑车，忍不住皱眉，连带着态度都有些不好。

    王凡并不在意，他已经查过了朱弘毅的底细，当真是人如其名，弘毅之士。

    竟然没有半分污点。

    厂里效益不好，工人工资开不出，就将自己的顶出去。

    为了让晶圆厂展，他也做过多方位努力，只是这个东西根本不是一人之力可以做的。

    而且他这人有些死板，技术攻关还行，做生意不太合适，太实诚。

    估计当初当这个厂长，就是抱着一腔热血，让华夏芯片制造业崛起。

    只是现实的残酷，将其打的体无完肤，连带着头都白了一些。

    对于这种人，王凡还是很敬仰的，当然不合适的地方，也不会顾虑。

    朱弘毅带着王凡转了一圈，晶圆厂面积更大，只是很多地方都空着。

    没钱买设备，建厂房也没用啊。

    甚至也曾打算卖地换钱来展。但一般的企业，谁愿意和晶圆厂挨着，那可是污染行业。

    一路上，朱经纬对王凡等人，依旧是一副爱理不理的态度，哪怕副厂长一直给他使眼色。

    在他看来，王凡不过是个富二代，靠着关系，拿下这个厂子，只是为了借机黑政府钱。

    就像当年的汉芯，拿着一枚摩托罗拉的芯片，抹去商标，说是自产，申请了无数资金……

    最后一行人回到厂长办公室，依旧简陋的可以。

    财务人员送上财务报表，心中很是没底，那上面可都是负债累累。

    员工工资更是半年未了，走了一批。还留了一批，都是受老厂长照顾过，知恩图报。

    王凡将报表丢给孙雅，嘱咐道：“先算一下亏欠的工资，立即拨款补，所有留下的员工，多一个月的！还有老厂长的，全部补齐。”

    几个晶圆厂的老干部，全部瞠目结舌，厂长朱弘毅更是身体颤抖。

    他们想着只要能先两个月的工资就很不错了，没想到却是全加多一个月。

    “王董，我的工资不要了，只要给他们了就好。我真不知道该怎么感谢你，厂里没钱，半年没开工资了，真苦了这帮跟着我的兄弟。”朱弘毅走了过来，握着王凡的手，激动地说道。

    王凡握住朱弘毅的手：“朱厂长不用客气，这都是应该的。以后工资每月按时，而且还会涨薪。我这里保证，只要咱们的效益不不断提升，待遇也对接中芯国际那些大企业！”

    朱弘毅摇摇头：“王董你不知道啊，这太难了，我们差的不仅是工艺技术，更主要的是设备。现在这些大都是1oonm开外的，几乎没什么市场，怎能和中芯国际比啊。人家可是量产了28nm，还拿到了高筒的大订单。”

    王凡笑了笑：“你们放心，这些古董设备都拆了吧，有用的部件留着，没用的直接卖掉。”

    “不行啊，王董，卖了他们，我们的厂子可真是一无所有了。”朱弘毅焦急地说道。

    王凡摇头：“朱厂长放心，拆掉他们，是为了空出场地，搭建新的生产线，我买下晶圆厂可不是为了玩的。我会为此投入1oo亿！”

    “1oo亿！王董你别蒙我，这……”朱经纬难以置信。

    王凡摆摆手，其他人识趣地走了出去，并带上门。

    “朱厂长，咱们华夏的芯片制造行业，实在是太弱了，所以我才买下这个晶圆厂。除了光刻机还需要点时间，其他的都已下单，几天就能到了，都是最先进的设备。”王凡说道。

    “最先进的？光刻机也是？”朱弘毅忍不住问道，眸子中满是炽热。

    王凡点点头：“算是吧，尼康nsR－s63od问题不大，阿斯麦的nxe:335oBeuV难说。”