    

    牧婉儿请道士！

    唐昭昭忙坐起身，混沌烦躁脑海瞬间清明。

    牧婉儿等不及了！

    一盏茶的功夫后，唐昭昭收拾完毕，同格桑一起，前去那江湖骗子做法的地方看戏。

    晋王府院子的空地上，摆着一张长方形桌子。

    桌子上铺着一层明黄色的布。

    上面摆着一个小型八卦炉，八卦炉里插着三支香。

    八卦炉前方还放了几碗泡了香灰的水。

    穿着道士服的中年江湖骗子此刻半闭着眼睛，左手拿着一个金色的铃铛，围着长桌转。

    他嘴中念念有词，左手不停晃动着，手中的铃铛叮叮作响。

    左边转了三圈，右边转了三圈。

    那位江湖骗子转的有些发晕，踉跄了一小步。

    看得真切的唐昭昭：“……”

    不是，现在江湖骗子，业务都是这般不熟练的吗？

    好在这位江湖骗子反应能力极强。

    脚底打滑后，他立刻顺着脚步乱舞起来，头和手摇得更加凶残。

    唐昭昭没眼看。

    这位江湖骗子若是被扔到酒吧里，绝对蹦迪一把好手。

    只是，这个跳法，不晓得会不会扭到腰。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵。”

    江湖骗子一连念了三遍。

    突然，他整个人猛地停住，身子歪曲，一动不动。

    过了半响，江湖骗子睁开眼睛，面部表情有一丝丝崩裂。

    牧婉儿一手摸着肚子，向前走了一步，急声问道：“大师，您算出什么了吗？”

    江湖骗子缓了口气，面容严肃道：“娘娘，此次做法，比上次要凶险万分，就连老道都差点遭遇反噬，着了道。”

    “万幸有太上老君庇佑，老道才只是受了些轻伤。”

    “否则，老道恐怕今日就要命丧于此了。”

    江湖骗子说得一板一眼，趁牧婉儿和萧明璋不注意之时，悄悄揉了揉自己的腰。

    唐昭昭看在眼里，她眉毛微挑。

    果真扭到腰了。

    牧婉儿听完江湖骗子的一番话，害怕地躲进萧明璋的怀中。

    “王爷，妾身害怕，妾身昨夜便梦见，有人想要伤害妾身肚子里的孩子。”

    萧明璋脸色也跟着凝重起来。

    涉及到他第一个孩子，他自然是要谨慎再谨慎，一点纰漏都不能有。

    萧明璋看向江湖骗子：“大师，可有解困之法？”

    江湖骗子故作高深道：“老道也只能在天机之中，窥探一二，此次娘娘的祸，还在府中。”

    牧婉儿又哀求江湖骗子，多说一些。

    江湖骗子先前不答应。

    二人一唱一和，前后拉扯了半天。

    江湖骗子才神叨叨说是因为晋王府中多了一样不该有的东西。

    这个东西冲撞了牧婉儿肚子里的孩子。

    牧婉儿才会肚子痛。

    晋王萧明璋当即下令，彻查府邸。

    一个院子一个院子的搜，一间房一间房地查，势必要将那不该有的东西查出来。

    有在一旁看热闹的侍妾开口了：“先从谁的院子开始查起呢？”

    查院子，势必要动到自己的私密之物，晋王府中女眷又众多，大都不想让他人去翻自己的院子。

    又有一个侍妾跟着开腔：“自然是要按照咱们府里尊卑顺序开始排，先从王妃开始了。”

    ＊

    萧明璋带着晋王府中一众嬷嬷，浩浩荡荡去往裴君音的院子。

    还没进院子，便被裴君音拦在院外。

    裴君音清秀的一张脸上隐隐带着怒意：“王爷，妾身的院子里，没有任何不干不净的东西。”

    “您当真要让她们来妾身的院子里搜查？”

    先不说萧明璋是否信任她，也不说牧婉儿是否要陷害她。

    若是今日，萧明璋执意要嬷嬷进去搜查她的院子。

    那她身为晋王妃的颜面和尊严，将荡然无存。

    萧明璋自然知晓这一点。

    但比起裴君音的晋王妃尊严，牧婉儿腹中的胎儿显然是要更重要一些的。

    两相抉择，他还是选了牧婉儿。

    萧明璋皱着眉，道：“裴君音，让开。”

    裴君音沉默了一瞬，嘴角勾起了一抹凉薄的笑。

    她这幅模样，看在萧明璋眼中，分外刺眼。

    萧明璋没来由地心下一软，声音也跟着柔了几分。

    他开口同裴君音解释道：“本王没有说你院子中有何不干净东西，只是去查看一番。”

    “婉儿如今怀有身孕，你要为婉儿着想，顾全大局……”

    他话还没说完，裴君音便侧了侧身，将院门口的位置让了出来。

    裴君音满心苍凉。

    萧明璋站在她的对立面，怀中搂着别的女人。

    让她让出颜面和尊严。

    只为了一个道士假到不能再假的话。

    昔日心爱之人动听的声音，如今听在耳中，分外刺耳。

    萧明璋一步又一步地，往裴君音的心外走去。

    而今，他终于把自己，彻底走出了裴君音的心。

    裴君音垂着眸，站在院子一侧。

    她累了，她再也不要喜欢萧明璋了。

    日后，萧明璋继续同他的牧婉儿卿卿我我。

    她就安稳地当着自己的晋王妃，过自己的小日子。

    牧婉儿曾差点将唐昭昭置于死地，她是不会将晋王妃之位，让给牧婉儿的。

    ＊

    萧明璋视线依旧落在裴君音的身上。

    虽然裴君音一直在他的视线范围之内，可不知为何，他莫名觉得，裴君音变了。

    变在哪里，他又说不出来。

    萧明璋嘴唇微动，刚欲再次开口，他怀中的牧婉儿感受到了危机，忙又往他怀中挪了挪。

    声音娇滴滴地：“王爷，妾身的肚子又开始疼了起来。”

    萧明璋注意力瞬间回到牧婉儿身上，他不在犹豫，大手一挥，让府中嬷嬷进裴君音的院子中搜查。

    嬷嬷当中有牧婉儿特地安插进来的人。

    从院外到院内，搜查的极为仔细。

    好半响，一群人才从院子里进入到卧房里间。

    卧房内的搜查，又细致粗鲁了许多。

    妆匣里的珠宝首饰摆了满桌。

    裴君音的贴身衣物也被这群嬷嬷翻得乱七八糟。

    唐昭昭在一旁看着，忍不住皱起眉。

    桌椅搜查完毕，其中一个嬷嬷走到了床榻前。

    她刚粗糙的手掌在裴君音的锦被上摸来摸去，又将枕头掀起。

    没有发现多余的东西后，嬷嬷脸上露出一抹“不应该”如此的神情。

    嬷嬷转而跪在床榻边上，伸手摸向床榻。

    她眼睛一亮，在这里！

