    “看来赤面龙收藏的好东西不少。”

    弥散着浓郁腥臭的洞穴中，夏彦的手电筒光亮扫过遍地的骸骨。

    而在这些骸骨堆中，他找到了一些有趣的东西，就比如他刚刚从厚厚的白骨堆中，翻出的一块赤红色的棱柱状晶石，散发着淡淡的光晕，同时提供了点点温热。

    捏在手中，就能感觉到持续不断的热量正从晶体传递到他的掌心。

    “赤面龙之所以会选择这座洞穴作为住所，恐怕也是因为这块石头吧？”

    炽热岩石。

    一种精灵道具。

    可以令携带该道具的精灵在施展大晴天，或是因为“日照”特性引起大晴天时，将晴天天气可以持续的时间延长。

    这对部分以晴天天气为核心战术的训练家和精灵来说，是非常有用的道具。

    并且炽热岩石比较稀有，价值也不算低。

    但于现在的夏彦来说，并没有太大的作用。

    当然，可以将之发出售。

    不过就是买家可能不太好找，毕竟只有很少一部分训练家明白这些核心战术的重要性，大部分的训练家收服精灵都只是凭着自己的喜好或是运气。

    而这部分明白战术核心重要性的训练家中，以晴天天气作为战术核心的人又只占了极少的一部分。

    想要寻找一个合适的买家不容易。

    如果找不到，可能就要接受黑市商人刻意压低的价格。

    不过，这对夏彦而言，都不算是太大的问题。

    因为他有一个朋友，是石头专家，并且关系网庞大，应该刻意给其找到一个合适的买家，并开出合适的价格。

    这时候，就体现出关系网的重要性了。

    除了这块“炽热岩石”，夏彦还找到了一些好东西，但价值都不会比“炽热岩石”高。

    也算聊胜于无。

    一只精英级赤面龙，已经可以换取大量的金钱。

    “或许，我可以考虑一下再给我们的队伍，添加一位新成员了。”

    他现在多多少少也积攒了四百万联盟币，手里还有两枚分别从菊子和柳伯手里得到的中级品质火之石和水之石，再加上这块炽热岩石，还有暂时还未被确定价值的灵界之布。

    应该可以勉强维持四只精灵的日常消耗。

    其实。

    也不是每一个训练家都像夏彦这样不断地加大对精灵的资源投入。

    甚至，像他这样的只是占了极少的一部分。

    真正普遍的情况是，差不多的精灵、差不多的培育方式、差不多的资源投入，差不多的训练成果，最终造就差不多的训练家和精灵。

    也就是俗称的“路人甲和路人乙”。

    以他现在所拥有的资源，对别人而言别说是培养三四只精灵了，再翻一倍都绰绰有余。

    “差不多了，应该没什么好东西了。”

    再次翻找了一遍，确定没有什么值钱的东西后，夏彦才准备离开。

    “波克基古？”

    但当夏彦准备离开时，就看到波克基古身上散发着淡淡的荧光，看着洞穴最深处的岩壁，出了神。

    “恰可咿......”

    同时，朦胧光线所映照出的他的影子里，玛夏多也探出了脑袋，橘色的眼睛和波克基古一样看着岩壁。

    “怎么了？波克基古？”

    夏彦走到其身旁，轻声问道。

    “恰可咿。”

    波克基古摇摇头。

    它也不知道，身上的光晕缓缓收敛，只是有种说不出的感觉。

    夏彦念头一动，忍不住问道：“是不是这岩壁后面藏着点什么？”

    在漆黑遗迹下的地下隧道中，当初的波克比就对凝聚出暗之石的岩壁产生了异样的感知和波动。

    最后在菊子抵达那里时，才知道岩壁后居然埋葬着大量的精灵尸体。

    对于能够感知幸福的波克基古来说，有些时候它感知、它的直觉，往往会比肉眼所能看到的东西更深入。

    这让夏彦不得不产生联想。

    “恰可咿。”

    但波克基古还是摇了摇头。

    这次它确定，岩壁后面没东西，是结实的山体结构。

    夏彦略微沉吟，还是决定先离开，如果真的出来了个什么了不起的东西，他也对付不了。

    “走吧。”

    说着，抱起波克基古，朝着山洞外走去。

    波克基古相较于进化后的波克比体型大了很多，但依旧比凯西还要小，抱在怀里并不算太违和。

    离开山洞。

    深深地吸了口气。

    还是新鲜空气舒服啊。

    “算算时间，就算真的有海盗对圣安努斯号动手，现在也应该结束了吧？”

    不管最后是哪一方获得了胜利，夏彦觉得自己都该追上去看看。

    他是乘坐圣安努斯号去旅行的，不是独自旅行。

    毕竟在茫茫大海上，独自行动，就算有水系精灵支持，也是很危险的。

    “明天天亮吧，离开小岛，如果圣安努斯号安然无恙，可以趁着夜色回去，如果被海盗得手了，也该回到陆地再找一艘船。”

    不过夏彦觉的。

    圣安努斯号这样数一数二的游轮，没理由连一波海盗的袭击都抵挡不住。

    哪怕这些海盗有预谋。

    “嘶啤！”

    忽然的。

    大针蜂低低地叫了声，猩红的复眼之上光线流转，穿过不短的距离，落在了他们登陆时的小镇范围。

    夏彦眯着的眼睛顺着大针蜂的视线望去。

    就看到，一抹淡淡的光点如同黑夜中的萤火。

    “火？”

    夏彦一愣。

    他可是记得，小镇内不存在活人。

    那么就只有一个解释。

    外来人。

    脑中闪过几个念头。

    “凯西。”

    凯西点点头，超能力将他们包裹，瞬间移动施展，很快就来到了小镇边缘处木质破烂码头。

    既然是外来人，首先就要确认对方是什么人。

    进入小镇，肯定需要从南边的木质码头登陆，别的地方都不适合船只上岸。

    果然。

    在码头唯一一根还算牢固的木桩上，捆绑着绳索，另一头是一艘不大的木质帆船。

    很快夏彦的视线落在了船上一面不大的旗帜上。

    猩红的血色骷髅就印在这面旗帜上。

    “血色之星？”

    夏彦的面色沉了下来。

    “是无意间经过这里，还是有目标的行动？这艘船最多只能容纳一个人，所以......侦察兵？”

    他可没忘记，在小橘子岛上，解决了一名“血色之星”的船员，应该说是新上任的水手长。

    “根据格尔温的船长所言，谋划圣安努斯号的，很有可能也是‘血色之星’......”

    “所以，行动失败了？四处逃窜，无意间靠近这里？”

    “我在岛上活动的痕迹并没有刻意隐藏，只要稍微有点经验就能知道岛上还有人活动，就能确认我的存在......”

    下一刻，他停下了思绪。

    因为.......

    人已经来了！

    “果然，这座岛上还有活人，只要点个火把就把你引来了。”冷厉的声音传来。

    “突然出现在码头，和刚才异样的能量波动，是.......瞬间移动？”

    一道灼灼的视线，落在夏彦旁边凯西的身上。

    瞬间移动这个招式，在野外可是很吃香的。

    人影缓缓靠近，海盗的穿着，身边跟着只铁螯龙虾。

    夏彦并没有太意外，

    只是忽然开口问道：“你......有悬赏的吧？”

    “嗯？”

