
　　“我真是一个平平无奇的捕猎小天才！”

　　陆涛看着自己亲手布置的陷阱，忍不住自吹自擂了一番。

　　陷阱之上的异兽血液，传来了一股奇异的香味，若有若无却又极其诱人。

　　陆涛闻到，心中奇痒无比竟然有种冲上去舔舐的冲动。

　　他们说的没错，月灵兔和玄葵豹的血液真的对异兽有种特别强烈的吸引力！

　　“好了，现在就等着看哪个憨憨掉入陷阱里了。”

　　陆涛赶紧飞上旁边的树梢隐藏自己的身影，守株待兔。

　　太阳完全落下的那一刻，周围的草丛已然传来了窸窸窣窣的声响。

　　是异兽过来了。

　　系统没有传来危险提示，那便证明这些异兽里没有超过一阶的存在。

　　陆涛按兵不动，等待鱼儿上钩。

　　终于，天完全黑下去的时候，一道黑影嗖地从灌木丛里蹿出，直直奔向了那个陷阱。

　　在他之后，三五只一阶异兽争先恐后而出，尽数扑向那草木藤蔓编织而成的洞口盖子，疯狂地舔舐月灵兔留下的血液。

　　后续出现的一阶异兽越来越多，盖子终于承受不住重量，所有一阶异兽都掉入了空洞之中。

　　“上钩了。”

　　陆涛大乐，正准备用施放风刃将里面的一阶绞杀。

　　将近三十米的大坑，除了那些天生拥有飞行能力的异兽，其他的异兽想要出来都不容易。

　　而且……等待他们的将是风之源力汇聚而成的万千刀刃！

　　可，让就在陆涛准备动手的时候，又有一大群一阶异兽冲了过来，争先恐后地往洞穴里跳去。

　　这他么真是一群铁憨憨啊。

　　赶着去投胎呢！

　　陆涛初时还很高兴，可看着异兽越来越多，心中便开始惊恐。

　　自己这个洞穴没有挖的很深，如果异兽太多，很可能会直接踩着其他同伴跳出来！

　　“不行，得赶紧将他们绞杀！”

　　青光开始在双翼上闪烁，风刃蓄势待发。

　　“叮！请宿主注意，一只一阶巅峰的异兽正在逼近宿主！”

　　一阶巅峰！

　　陆涛心神巨震。

　　经历之前两次系统的提醒，陆涛无比肯定，只有当周围对自己存在威胁的时候，它才会发出警告。

　　现在系统提醒自己有一阶巅峰的异兽存在，岂不是说自己对付不了这只一阶巅峰异兽？

　　妈的，失策了。

　　没想到竟然引来了这样的威胁！

　　陆涛一咬牙，不管了，先将这陷阱里的其他一阶异兽拿下再说！

　　那只一阶异兽如果实在对付不了，还可以用瞪谁谁怀孕来牵制一下它。

　　“叮！宿主发动了技能【风刃】！”

　　“叮！第一道风刃已经释放，技能熟练度+5！”

　　风之源力凝聚刀刃旋转成刀扇，完全没入陷阱之中，疯狂绞杀着其下的一阶异兽。

　　“叮！由于宿主技能【风刃】的熟练度已经达到52/50，宿主的技能【风刃】升级为【狂风剑罡】！”

　　技能升级了！

　　陆涛愣了一下，而后狂喜无比。

　　风刃终于升级了……

　　这可真是及时雨啊！

　　“叮！宿主杀死了一只一阶三级的异兽，战斗技巧提升，获得进化点+23！”

　　“叮！宿主杀死了一只一阶五级的异兽，战斗技巧提升，获得进化点+45！”

　　……

　　伴随着一连串的系统提示音响起。

　　陆涛只看到自己属性面板里的进化点急速上涨。

　　那速度，简直比坐火箭还夸张了……

　　大概三个呼吸以后，陷阱下的一阶异兽死的死，重伤的重伤。

　　而陆涛的进化点也来到了即将升到下一级的阶段。

　　“自己也快要升级了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　只要等会下树，吞食陷阱了一阶异兽的血肉便必定能够升级了！

　　甚至还可能觉醒天赋和继承血脉！

　　这波，也太爽了吧？

　　陆涛心中乐开了花。

　　不过，他并没有因此放松警惕，毕竟他可还记得周围仍有一只一阶巅峰的异兽存在。

　　观察了一阵，他发现那只一阶巅峰异兽没有露头的意思。

　　“你不出面，我也不下树，我们就这样对峙着好了。”

　　在没有完全确认周围环境安全之前，陆涛也没有离开自己的藏身之地。

　　进化点诚可贵，生命价更高啊。

　　可不要能因为一时冲动把自己小命送了。

　　那只一阶巅峰异兽未必能够要自己的命，可周围环境里难道只有一只一阶巅峰异兽吗？

　　到时候自己被这只一阶巅峰异兽给缠住，其他的异兽又趁机攻伐而来，恐怕插翅也难逃！

　　哪怕是面对下面无数进化点，陆涛也纹丝不动。

　　苟住就是胜利！

　　“反正也僵持不下，那就让我来看看这狂风剑罡到底是啥效果好了！”

　　打开属性面板，【狂风剑罡】的详细内容立刻映入眼帘。

　　【狂风剑罡】：宿主对风之源力的感知力上升了一个台阶，可运用风之源力汇聚成为三柄风剑，每一剑仍能造成与风刃等同的杀伤，但若只针对单一目标，则杀伤力翻倍！

　　看这介绍就透露着一股杀意啊！

　　陆涛对这个技能很满意。

　　保存了风刃的群体绞杀效果，还拥有了单体高杀伤力。

　　这样的技能，真是可遇不可求了！

　　“只是不知道实战效果怎样……”

　　嗖——

　　虚空之中传来了一道声响，虽然极其微弱，但陆涛还是听到了。

　　这是速度太快导致的空气流动声音。

　　那只一阶巅峰异兽终究按捺不住了吗？

　　陆涛立时转头，果然见到陷阱之上出现了一个巨大的身影。

　　看其身体轮廓，应当是一只熊类。

　　呜——

　　这只一阶巅峰异兽伸出双掌，猛烈地拍击着陆涛所在的大树下方。

　　怦怦怦——

　　这两巴掌下去，大树当即折断。

　　陆涛脱离枝干，腾飞起来。

　　这才看清楚它的全貌，是一只黑毛密布的大熊，那身上的肌肉已经如同花岗岩般壮硕。

　　好家伙，这熊一看身材就不是善类啊！

　　它应当是感应到了自己的威胁，想要先发制人，于是率先发动了攻击。

　　“我可不会让你占上风！”

　　吃我一爪！

　　借着飞起的力，陆涛很容易地绕到了熊的身后，一爪子捅向了它的后脑勺。

　　结果，只听到清脆的声响，他便被弹了回来。

　　大黑熊的身体表面放出先了一层诡异的波纹，竟然将钢爪所有力道卸去，还令得陆涛整只鸟弹飞了开来。

　　我的钢爪可是能够洞穿钢板的，这一阶巅峰异兽的防御竟然比钢板还要强？

　　陆涛忍不住惊叹。

　　“好！你的防御力，正好让我用来测试一下【狂风剑罡】的强度！”

　　悬浮在半空之上，陆涛双翼挥动，开始凝聚风之源力。

　　“叮！宿主施放了技能【狂风剑罡】！”

　　呼呼呼——

　　风自四面八方而来，汇聚在陆涛的双翼之。

　　风之源力呼啸，仿佛旋涡急卷，斗转如流光。

　　下一刻，风之源力仿佛完全实质化，化作了三柄肉眼可见的长剑悬浮在陆涛的双翼之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第13章 升级了！免费阅读。https://xs.23sk.com  