    残兵的话当真是语不惊人死不休……

    一时间，全场静默……

    霍勒斯子爵张了张嘴，似乎是思索了许久，才慢慢地将精神给恢复过来，一时间，目光闪烁不定……

    “呵……”

    “哪来的溃兵！居然瞎几把说！”

    “分明就是在扰乱军心！”

    “这粗劣的伎俩，以为我会相信？”

    “不过就是穿上了我松花城士兵的衣服，然后佯装恐惧的样子，为的不就是调虎离山么？”

    “你根本不是我松花城的士兵！你是骗子！你在施展调虎离山的计谋！”

    “啥也不是，我全都懂……”

    霍勒斯子爵一脸傲娇道。

    “咳……”

    “子爵大人，我认识他，这是我们松花城城卫军的一个中队长……”

    “这真是…真是我们自家人……”

    松花城城卫军副统领赵武适时地插口道。

    这话就像是一把刀子一样，直接插入了霍勒斯子爵的心口……

    “我……”

    霍勒斯子爵咬着牙，恨不得直接张开血口将这混蛋给咬死算了。

    你特么的，就不能让我保留点幻想么？

    王八犊子玩意儿！

    这一波心态直接跟着全面膨胀。

    诸多言语，表达不清楚了，整个人逐渐直接变得癫狂起来。

    松花城，那…那是他的根基啊！

    混账！简直混账至极！

    现在说的都是些什么东西？

    嗯？

    被破了？

    城破了？

    还就是那个天降领主搞出来的？

    那他在这里攻打了这领地这么久算什么？打了个寂寞么？

    从头到尾他都被耍了个通透么？

    此刻的霍勒斯子爵突然浑身冰凉，此刻艰难地吞咽着唾沫，目光一时间3变得飘忽起来，整个人哆哆嗦嗦。

    他这是中计谋了么？

    原来这自始至终就是个计谋么？

    这么算起来，他现在就像是个傻子一样被耍来耍去？

    如此一来，还玩个锤子。

    “子…子爵大人您没事吧？”

    “咱们现在怎么办啊？”

    “还要继续发起进攻么？”

    松花城城卫军副统领赵武下意识提醒道。

    这搞得不清不楚的，算是怎么回事。

    “进攻？进攻什么？”

    “老巢都被抄了！”

    “回！回去！给我回去！”

    “全军撤回！”

    “呼……”

    “我倒要看看这个家伙到底吃了什么熊心豹子胆！胆敢打我的城池的主意！”

    “杀！杀无赦！”

    “回师松花城！”

    “复仇！复仇！”

    霍勒斯子爵双眸逐渐变得血红，此刻磨着牙，嘴唇都快要出血了。

    内心深处的疯狂意志全面叠加，仿佛要将眼前的一切都彻底粉碎成灰烬！

    复仇是必须要复仇的。

    无论如何，这松花城都是他的根基！

    根基废了，将来他还怎么立足？

    靠着圣诺王国子爵的头衔？

    一个空头子爵有个锤子用，混吃等死都没人搭理你！

    没了领地和城池的话，他拿什么供应身后的数千军队？

    这些都把握不住的话，军队自然就会直接遣散！

    真要是到了那个时候，他就是孤家寡人了……

    “还有…还有我的城主府，我的十几位夫人……我的女儿……”

    “呼……”

    “全都在城内！”

    “啊！”

    “该死啊！”

    “该死的天降领主！死！必须要死！”

    “我来诛杀你，那不是你的荣幸么？你躲什么？”

    “你乖乖地待在那里让我杀不就好了么？为什么要搞这些动作？”

    “可恶！混账！”

    “必须死！”

    霍勒斯子爵骑乘在骏马上，随即调转马头，速度越来越快……

    此刻这心里面焦躁到了极点……

    也不知道眼下的局面到底怎么样了。

    这一波，确实有点难。

    形势，急转直下，也不知道接下来应该怎么处置了。

    心里面有些糟乱。

    ……

    ……

    “呼……”

    “走了？撤军了？”

    “怎么突然就撤走了？”

    秦羽领二阶朴刀兵中队中队长朗威张了张嘴，一脸懵然，此刻他的身体也有些撑不住了，颤颤巍巍地，就快要直接瘫软在地，此刻目光朝着前面探视，思绪万千，整个人，逐渐变得飘飘然。

    其实对于整个秦羽领的众人来说，其实他们的身体都跟着瘫软了……

    血战了这么久，心中的焦虑不安感突然松懈下来了，整个人直接绵软到了极点……

    “肯定…肯定是领主…领主大人出手了……”

    “胜了！胜了！我们胜利了！”

    “领主大人万岁！”

    “领主大人万岁！”

    “领主大人万岁！”

    ……

    疯狂的吼叫声逐渐多了起来，仿佛要将眼前的一切都彻底碾压成碎末，一时间思绪万千，诸多言语全面沉寂当场。

    秦羽领中，逐渐恢复了正常的秩序。

    ……

    ……

    霍勒斯子爵带领着七八千军队疯狂反扑松花城！

    当他们疲倦不堪地来到松花城下的时候，看到的只是紧紧关闭的城门！

    城门之上独属于他霍勒斯子爵的旗帜也被换掉了，城墙上，原本隶属于他霍勒斯子爵的军队此刻居然摇身一变变节了？

    “曹奎？”

    “你什么意思？”

    “混账！”

    “给我开门！”

    “你这个混账东西，难不成是想要早饭么？”

    “啊？”

    “谁给你的狗胆！”

    “本子爵那里对不住你了？”

    “滚下来！开城门！本子爵给你一个痛快！”

    霍勒斯子爵看到松花城城卫军大统领曹奎站在城墙上指挥，一时间直接破防了。

    此刻磨着牙，呼吸声逐渐变得急促起来，眼珠子也瞬间变得血红……

    妈的……

    反叛？

    我特么的受不了这个委屈！

    一时间，心态崩溃，意念炸裂！

    玩！就继续这么玩吧！

    玩到最后，就知道是个什么乱七八糟的情况了！

    身处于城墙之上的曹奎张了张嘴，显得有些黯然神伤……

    忠诚不是二主……

    他现在已经是秦羽的人了……

    此刻一颗心逐渐变得淡漠……

    “霍勒斯子爵，看在曾经你是我上司的情分上，我劝你还是赶紧离开吧……”

    “你不可能秦羽领主大人的对手的……”

    “秦羽大人的强大不是你能够想象到的……”

    “你现在离开，至少还能保留一条性命……”

    “若非是你为了满足自己的私欲非要去诛杀秦羽大人，也不至于会变成当下的模样……”

    “这一切都是你自己作的……”

