    张文渊，龙虎山最强的天师，被尊称为大天师。

    自从张文渊成为华夏守护神后，便坐镇紫禁城，数百年都没再管过龙虎山的事宜。

    因为，这是守护神的职责。

    他的职责在华夏。

    不在龙虎山。

    “可悲啊。”

    “你张文渊也是个自私自利之人，当年继承龙虎山天师大统，修炼功法、资源、机缘尽皆来自龙虎山。”

    “结果倒好，道法大成便为了名利跑去当守护神，徒留龙虎山日益没落。”

    “张文渊，当年那一战龙虎山天师陨落众多，若是再来一战，恐怕龙虎山就要被灭门咯。”

    洪盛英揶揄出声。

    张文渊神色如常，丝毫不为所动，能够修炼到他这种地步，道心坚韧堪比玄铁，又岂会被这等话语所动摇本心。

    虽然。

    他此时是真的怒了。

    “我听说，你在东非大裂谷那边，有一处血灵基地，是海外洪门专门为你制作的血屠场。”

    “还有大西洋那处无人岛，也是你培育的血灵场所吧？”

    张文渊缓缓开口。

    洪盛英面色剧变：“张文渊，你想做甚？

    你敢踏出华夏去外境动手？”

    “有何不敢？”

    张文渊语气幽冷：“你最好将自己的真身藏好了，谁也说不清，哪一天、那一刻，你的真身就会被捕捉到。”

    “至于那两处血灵基地，就当做利息吧。”

    话落！张文渊身形骤然崩塌，一头狂风猛虎，一条云雾巨龙呼啸直冲天际。

    “该死！”

    洪盛英感觉有些头皮发麻，跃入海底疯狂逃窜。

    与此同时。

    华夏京都紫禁城。

    唰！一道金色光芒破天而去，速度极快，就算是京都豪门的底蕴强者，都无法感受到半点波动。

    不到几个呼吸间。

    “吼！”

    风云变幻，龙虎嘶吼。

    张文渊真身已到，垂首一点，云雾巨龙窜入海底，搅动万丈海浪，浩瀚海域境界暴戾难平。

    诡异的是，狂暴海浪丝毫没有影响华夏境内。

    数百里外。

    “嘭！”

    云雾巨龙窜出海面，狰狞龙首中，洪盛英的血灵身被咬破，鲜血直流。

    张文渊踏空而来，单手一招，血灵身轰然破碎，然后凝聚成一粒血珠被他收入袖袍之中。

    风云再度变换。

    张文渊单手朝着华夏境内一挥，随后踏步，身形骤然消逝在广袤海域，只有极远极远的天际，传来恐怖的龙虎低吼声。

    ……北欧冰原。

    “轰！”

    冰川炸裂。

    一道暴戾怒喝声从冰川之底传来：“张文渊，你敢毁我两处血灵基地！该死，该死啊！”

    声浪如雷，震得整个北欧冰原颤动。

    但很快。

    颤动消匿下去，就连先前炸裂的冰川，此时也重新被冰雪覆盖，大雪纷飞，寒风呼啸。

    几个小时后。

    唰！身穿金色道袍，头戴紫金道观的张文渊出现在冰原上空，锐利的眸子扫视全场，随后再次朝着远处疾驰而去。

    这。

    才是真正的仙神之力！浩瀚天地，随意畅游！……金陵城内。

    张平山和神秘强者正在厮杀，天际上，莫天海所化心魔之剑，也在和禁天神符博弈。

    大战波澜，撼动天地。

    唐明此时的心境也无比震惊，他没想到，母亲竟然留下了一名半步神境的强者。

    联想到影卫赵麟所说，唐氏内部一直有人在暗中相助，应该就是此人。

    “来自南疆古苗一族的强者，与母亲同姓，自称老奴。”

    “此人，应该就是母亲当年的随从……”唐明眉头紧皱，回忆前世那些稀薄的记忆。

    他小时候听父亲提起过，母亲嫁到金陵的时候，有一位随从跟着来到金陵，小时候自己应该见过此人，可年代太过久远，一面之缘下根本记不清模样。

    那名随从。

    便是今日出手相助的神秘强者，这些年来，此人一直潜伏暗处相助。

    包括影卫，要不是此人相助，估计也会被唐氏发现端倪然后铲除。

    “此人，与我有大恩……”唐明呢喃自语，抬头看向头顶战场。

    就在他抬头的瞬间。

    悄无声息间，数道寒芒从暗处同时迸裂，杀机肆虐。

    杨雄低喝出声：“唐大师，小心！”

    唰！八名身形诡异之人破空而至，其中四人身穿夜行衣，蒙面而行，宛如黑夜使者。

    另外四人，则身穿黑色劲装。

    倭国鬼忍！唐氏宗族黑玄卫！“杀！”

    一道低喝声响起。

    八人同时迸出凛冽杀机。

    他们早已潜伏在暗处，如果神秘强者不出手相助，他们会静静等待唐明被张平山斩杀。

    可如今张平山被人缠住，唐玄天浑身是血气息萎靡。

    正是袭杀好时机！虚空震荡，四名鬼忍率先袭来。

    几乎在这些人发动攻势的瞬间，唐明的目光便冷冽下来。

    “嗡嗡嗡——”四柄剑道真意凝聚剑气，轰然落下。

    每一道剑意都斩在虚空中，噙着诡异神魂波动，撕裂虚空留下一道道十几米长的沟壑。

    纵横相切，空间乱流骤现，犹如天罗地网一般。

    天罗镇杀！这，就是先前莫天海施展出来的绝学，天罗镇杀！天罗镇杀一出，以唐明为中心，方圆二十米内尽数被空间乱流覆盖，八名杀手同时被困！“该死，他怎么也会天罗镇杀！”

    一名黑玄卫怒喝。

    作为镇南剑使莫天海的成名杀招，天罗镇杀的威力极强，尤其是那些撕裂的空间乱流，纵横相切，封锁天地。

    纵使唐明此时施展出来的天罗镇杀，只有莫天海的四分之一大小，可威力，也绝对恐怖。

    “哈哈哈，好！好！”

    “我果真没有看错你，论剑道天赋，老夫不如你，叶剑龙也不如你，唐大师，今后华夏剑道一途，你绝对有望登顶！”

    高空中，传来一道大笑之声。

    唐明拱手朝着前方一拜：“多谢莫老赐教。”

    这一拜，发自内心。

    莫天海不惜以死相助，更是将天罗镇杀这等神通演示给自己观摩，此恩，已经很大了。

    “谈不上谢，老夫今日战得畅爽，我辈剑修，就算是死，也得战死！”

    莫天海放声大笑，凛冽剑气刺破苍穹。

    唐明沉默下来，他能明显感觉到莫天海的心魔之剑，再不断衰弱。

    莫天海，快要陨落了。

    “轰！”

    前方爆出轰鸣之音，八名杀手开始挣扎。

    唐明的目光，瞬间冷厉到了极致。

    

