    伏地魔的手下们发出维护主人的怒吼。

    “大胆！愚蠢的老头！”

    “还不向黑魔王求饶？！”

    “汤姆，我注意到了这个体形…你还带来了阿莱克托……太可爱了……”邓布利多语气十分平静，像是在欢迎那人参加茶会，“可惜阿米库斯不能来参加了。”

    阿莱克托·卡罗因为邓布利多提了她兄长被死亡骑士做成血鹰的事非常恼怒，被辨认出身份她一把撤掉了自己的面具：“你都死到临头了，还以为这些小玩笑能救你的命？”

    “玩笑？不，不，这是礼貌。”邓布利多回答，“汤姆，见到我在这让你震惊地说不出话了？”

    “邓布利多，毫无疑问我很快就会教会你明白，没有比死更糟糕的事情了。”伏地魔说话后他的手下们立即就安静了，“至于格林德沃先生，出于对你的尊重…如果你愿意回答我一个问题的话，我可以仁慈地让你以后也可以继续安全地呆在这所监狱里…”

    “其实在阿不思告诉我之前，我很早以前就想你会来的……总有一天，但是你此行毫无意义，我从没真正拥有过它。”格林德沃背着手站得笔直，一边在脑海中搜索他多年没使用过的那些法术，脸上的表情却是在轻蔑地笑着，“不过脚踩乐高算一件比死更糟的事情？我年轻的朋友…起码看上去我另外那位年轻的朋友教会了你穿靴子…”

    “所以还真就是这么点原因让你过来的？”邓布利多也平静地问道，“汤姆，你所寻找的东西……有很多东西你不明白…也许你应该尝试回霍格沃茨重新就读一次，艾伦和我不一样，说不定他乐意教你…”

    伏地魔义肢枯萎的手指间转动着他的魔杖，他自己还完好的那只蛇一般的眼睛注视着邓布利多，“还有什么比这更好的理由呢？从你们这里，我将得到老魔杖，再得到其他几样，就可以统治你们这些活人…哪怕是那个哈里斯。”

    格林德沃大笑起来，伏地魔知道这种笑声具有魔力，可以让意志不太坚定的人逃窜——就像他手下们中的几个。

    “笑什么？”伏地魔耸耸肩不寄望于格林德沃会回答，他的声音很轻，像是一簇嘶嘶迸溅的火焰，“我的存在是无限的…看来这并不被你们理解…”

    “我注意到，混血BOY，你每次战斗前似乎都很喜欢说话？”格林德沃优雅地伸出手，做出了邀请的姿势，“但演讲只是在竞选中才会需要，所以现在…我们这三个老头可以开始了吗？”

    被格林德沃用挑明血统绰号的称呼，让回忆起不好回忆的伏地魔那猩红的眼睛在格林德沃身上眯着，他用手中的魔杖优雅地在空中画了一道跨度很大的弧线，把邓布利多和格林德沃都覆盖其中，向他们发出了战斗挑战。

    接着在邓布利多、格林德沃也举起魔杖回应之后的同一刻。

    伏地魔本来举着魔杖，稍微把杖尖下压，就如同偷袭一般射出无声杀戮咒，这道惨绿的光瞄准了邓布利多飞出。

    而邓布利多显然早有准备，他把同样做着礼节仪式的魔杖杖尖向上一挑，地面上的地板就在他面前形成了一堵石墙——早熟悉伏地魔斗争习惯的邓布利多，在用魔杖做礼节时，就已经借着挥动魔杖的动作将自己面前的地板刮掉了一层，而等伏地魔开始施展索命咒前，他就已经更早一步开始使用变形术让他们变成墙壁了。

    嘭地一声巨响，杀戮咒射中了这堵石墙，在上面留下焦黑冒烟的窟窿。但这一连串的起手施法并没有结束，几乎在这两人施法的稍后，邓布利多拉起的砖墙就投出强力的闪电束，它带有无数的小闪电，噼里啪啦作响，劈向伏地魔——伏地魔身后的食死徒和那些被控制的监狱狱警。

    这道强大粗壮的闪电束准确击中它的第一目标，那个食死徒被电得倒飞出去，撞在走廊的墙壁上落下，面具和衣服以及身体都变成混为一体的焦黑的他在电流的作用下，还在剧烈抽搐，但人其实早已失去了生命。

    而这些闪电在穿过刚才那位食死徒后，威力依然不减，在这个走廊中的墙壁之间无规律反弹，一些熔点较低的金属像一些青铜只是被支流小闪电击中就完全融化，在走廊中电光闪烁，疯狂地肆虐，两个被食死徒用夺魂咒控制而浑浑噩噩反应速度慢的狱警不幸也被闪电劈中，裸露在外面的皮肤变得焦黑一片并且绽放出蜘蛛网一般的伤口露出里面的血肉——随即又被身上残余的电流让这些伤口又变得焦黑一片，接着就直挺挺地倒在地上，干净利落地死了。

    “盖勒特，那些狱警只是被控制的，我们最好尽量小心一些…”眨眼间，邓布利多接着很轻松地在石墙前周围布置了一个半球形的超强铁甲护盾。

    那些比他们这三位顶尖巫师慢了一拍的食死徒和狱警的咒语反击，才像无数颗子弹一般密集地攻击着铁甲咒，但也许他们是能和傲罗们对抗的精英巫师，但面对世界上最强巫师之一的邓布利多，在这个个人力量相差巨大的魔法世界中，这些人的攻击显然就无法撼动这面魔法屏障了。

    “太久没运动了…”格林德沃耸耸肩后又转了转活动了下自己的肩膀，“别担心，给我们带零食的那个还活着。”

    “还是老样子，邓布利多，带着软弱可欺的虚伪善良，你我都清楚你的这位同伴是不是故意的…一开始他的目标就不是我，他是故意杀这些人的。他倒是有自知之明…知道对我这种法术没什么作用….”伏地魔冷笑了一声语气嘲弄，他自信地没有在自己面前制作护盾。

    而伏地魔的那些食死徒们，也完成了自己的法术，几只恶魔被召唤了出来，除了长着蝙蝠翅膀的小个子夸塞魔这种下级恶魔外，还有一只算得上中阶恶魔的百目鬼被带着面具的卢修斯召唤出来。

    这些来自无底深渊的生物落在了伏地魔的前面，直接向着邓布利多这个它们面前的活物冲了过来。

    这怪物上百条浮肿的各不相同的橘色手臂肆意挥动，向前方滚了过去，在他的践踏碾压及手臂的抓扯之下，走廊上的那些壁灯、两侧的铁栏杆，凡是遮挡住他的事物都被他撕成了碎片——包括试图越过它的夸塞魔，这种生物免疫所有不具备魔力的伤害能力在这种时刻不能拯救它，它神经质的狂笑瞬间变成了神经质的尖叫，然后被那些长着眼珠子的手臂变成了地上那些碎片之一。

    而伏地魔那只维克那之眼的瞳孔中，骤然间释放出一条持续的红色血管状射线，迅猛无比地冲向前方，这条红色的血管状射线穿过了那只百目鬼的一些手臂并且把它们变成了尘埃，接着它又撞上了超强铁甲咒护盾，仿佛撞到了脆弱的玻璃上，这个结界瞬间被撞出了裂纹，继而碎裂开来，化作了无形的能量吸进了红色射线中。

    之后还在伏地魔眼珠子维持中的射线趋势不减，那红色的血管状射线则“砰”地一声，打破铁甲咒之后又撞到了邓布利多面前的那堵砖墙上，就像黑洞一般，那些石块开始被吸了进去崩坏成了粉末，继续向着邓布利多高速扫了过来。

