    “我会跟她说的。”虞非凡掏出纸帕，笨拙地帮虞软软擦眼泪，“你别哭了，三哥的苦，不是白受的，何况三哥是男人，这点罪还是能忍受的。我会跟程程说，让她别再针对你。”

    听听。

    听听这个笨蛋说的什么话？

    他还以为虞程程是什么善解人意的小白花么？

    从前的虞程程也许没那么坏，可是现在的虞程程瘫痪了，能做出折磨三哥这种事，她的内心已经扭曲了。

    这种时候，还去跟她说，让她别怪虞软软，不是踩地雷么？

    虞软软想到这里，表情忽然一怔。

    脑海中有了计划。

    “三哥，你不反抗我不怪你，你想跟程程说我的事，也可以，不过，你得听我的安排。”

    “好。”

    “但是，你现在必须给我回去休息，你手上的伤，脚上的伤都要静养。”

    “我……”

    “三哥，你累了，接下来的事情，就交给我。”

    也许是龙凤胎之间独特的默契和心灵感应，虞非凡听到妹妹这么说，内心充盈的信任，让他终于卸下了浑身支撑的力量，困倦袭来。

    乖乖听话地跟着妹妹离开了医院。

    病房里，虞清安慰着受惊的程程，“别害怕，二哥会一直在的。”

    “二哥，三哥呢？三哥是不是去陪软软了？”

    虞程程有些魂不守舍。

    软软刚才冲进来，指控她的眼神，让她有些害怕。

    她是确定三哥愿意包容自己，对自己充满了愧疚，才会用那种极端的方式报复三哥的。

    每一次，三哥都会默默地隐忍下来，不动声色，也不告诉家里任何人。

    虞程程心里恨，看到三哥痛苦隐忍的表情，她心里的憎恨会得到缓解，她其实并不是想要伤害三哥。

    只是，一看见自己瘫痪的双腿，为了恢复健康，每天不断地打针吃药，她内心就会极度烦躁。

    是三哥不听话，三哥明明有愧于她，可是照顾她的时候却一点不专心，竟然还会分心去想虞软软，给虞软软准备复习资料，高考那几天，甚至担心虞软软的成绩，担心到睡不着觉。

    他每次分心，都会令她很生气。

    为了让他的注意力全部回到自己身上，她才一时冲动，对他做了不好的事。

    可是现在，三哥又被虞软软带走了。

    该死的虞软软！

    为什么总在跟自己争？

    她已经抢走了霍栩，抢走了大哥，自己只有爸爸，只有二哥和三哥了。

    如果不是自己残废了，三哥的心怕是早已经飞到虞软软的身边。

    她不能接受。

    她用两条腿才换来三哥的心，她绝对不容许他偏向虞软软。

    虞清闻言，沉默了一瞬，犹豫片刻才道，“程程，你三哥手受了伤，脚也肿了，医生说他需要多休息，接下来几天二哥和爸爸轮流照顾你也是一样的。”

    “可是……”

    虞程程咬紧了唇瓣，“三哥是不是讨厌我了？因为我让他愧疚，让他无法呼吸？”

    “别想那么多。”虞清揉了揉程程的脑袋，安慰说，“早点睡吧，今晚爸爸会来照顾你，二哥有点工作要忙，明天早上接你回家。”

    虞程程藏在被褥里的手指攥紧了。

    她很生气，现在居然连二哥都不帮她了。

    虞家，果然没有一个好东西。

    虞软软强行将虞非凡拖回家之后，就推着三哥让他回卧室休息，接下来她回到自己的房间，打开电脑，在网上采购了一批针孔摄像头。

    下完单，她伸了个懒腰，下楼接杯水。

    这时，已经是晚上11点了。

    她刚接了水，准备回房，就听见身后传来开门的动静。

    虞清沉着一张脸回来了。

    “二哥。”

    虞软软叫了他一声，虞清脸色冷漠，无视她径直准备往楼上去。

    虞软软却挡在了楼梯口。

    虞清皱眉，停下脚步，背着双手站在原地，依旧是面无表情，可是幽深眸底却已经透出不耐烦，“让开。”

    “听我把话说完。”

    “我们之间，有什么好说的么？”虞清抬眸看向她，眼神冰冷得就像在看陌生人。

    很显然，刚刚在医院，虞软软骂他的那几句话，他是记在心里了。

    原本对她这个妹妹就没什么好感，现在是更加记恨她了。

    虞软软知道，虞清对自己没有多少手足之情。

    加上虞程程是他从小看着长大的，他心中有先入为主的观念，像他这种青年文艺导演，思维多少会跟正常人不太一样。

    轻狂又偏执。

    他觉得是虞软软的出现，打破了家族平稳和谐的关系，是虞软软的出现威胁了程程的地位。

    他讨厌轻视虞软软这个妹妹，但并不代表，他轻视其他家庭成员。

    他对三哥还是关心的。

    “有件事，我想告诉你，如果你真的很在意虞程程，最好关注一下她的心理问题。”

    “什么意思？”

    “你知道三哥手上的烫伤，脚趾骨折是怎么来的么？”

    “你不会想挑拨说，是程程造成的吧？”

    虞清冷笑。

    “是不是挑拨，我会拿出证据给你看的。”

    虞软软看着虞清，眼神更冷，“三哥的胳膊上全是被虞程程扎出来的针孔，就连今天他的手烫伤了，虞程程还故意捏他的伤口，你觉得这正常吗？”

    “你到底想说什么？”虞清已经相当没有耐心听下去，“虞软软，也许妈和大哥会吃你这一套，但是你的这些小把戏，在我这里行不通，让开，别让我再说第二遍。”

    虞软软心情相当抓狂，看着油盐不进的虞清，她只能深吸一口气，让情绪平复下去。

    她就知道虞清不会相信她的一面之词。

    之所以提前告诉他，就是为了给他打好预防针。

    等她拿到证据的时候，再打脸。

