    王清雅明显是蓄谋已久。

    虽然仍然穿着睡衣是有些遗憾，但钻男人的被窝对她而言显然也是生平头一遭，哪怕是隔着一层睡衣，都能感觉到她的体温在急剧的升高。

    许灵钧震惊的小声说道：“雅雅姐，你干什么？”

    “我早就想问你了，这么冷的天，睡在客厅里，你不冷吗？”

    王清雅忍不住打了个哆嗦，往许灵钧的怀里缩了缩。

    许灵钧忍不住心头大叫，教练，她带球撞人……还带俩……

    可感受着怀里不停颤~抖的身子。

    感觉好像大号的胖虎一样柔软而又脆弱。

    显然，她是真冷。

    也是，北玄武府虽然有暖气，但同时供应那么多学员，其实温度还真没多高……尤其是深夜时分，供的就更少了。

    雅雅姐没有修炼过武技，抗冷能力显然不行。

    许灵钧张手将她搂在怀里，顺势翻身，把她夹在了沙发里面，最大限度的包裹她。

    两人距离近到能清楚的闻到对方的呼吸……

    “还冷吗？”

    “冷，所以，再紧一点儿。”

    “嗯。”

    许灵钧搂的更紧。

    “这是给我的生日礼物吗？”

    许灵钧低声问道。

    王清雅点头，然后又摇头。

    她把脸埋在许灵钧的怀里，能清楚的感觉到那包裹着自己的胸怀的广阔，忍不住吃吃笑了起来，低笑道：“当年那个还要我把尿的小男孩儿，想不到现在竟然长这么大了，小钧，过了十二点了，你已经长大了，是个男人了哦。”

    许灵钧无语道：“雅雅姐，你也知道我是个大男人了，再敢提这事儿，信不信早晚有一天我会把回来？或者现在我就把回来？”

    “信，信还不行吗？”

    王清雅急忙讨饶。

    低低笑了一阵，她说道：“其实，我知道你的意图，你啊，真的是一点都不隐瞒的，我不过随口说了一句，没想到你竟然还真放在了心上，还当了回事。”

    “那你怎么想呢？真的只是随口一句话么？现在想反悔吃回去了？”

    “你以为我来干什么的？”

    王清雅目光定定的盯着许灵钧，凑过来，对着他的嘴唇轻轻啄了一下，说道：“生日快乐，小钧。”

    “雅雅姐，你……”

    王清雅又啄了一下，随即低头埋在他的怀里，闷声道：“反正……我尽量控制不出声，当然，你也别太过分，毕竟情况特殊，我爸还有小晴他们都在呢，以后时间还长，不用这么急的对吧？”

    “也是呢。”

    许灵钧搂住她，笑道：“谢谢你送我的大号抱枕娃娃了，睡吧，冷是吗？那我搂着你……”

    “小钧，你……”

    “你肯来，我就已经满足了，你不是也说了么，情况特殊，我们以后的时间还很长，我真不是那么急色的人。”

    许灵钧轻轻抚~摸着怀里那柔顺的秀发。

    说道：“我其实想说等我满20岁我们就结婚的，但我怕我把持不到那个时候，所以随缘吧……我不会强求，也不会刻意去想……顺其自然。”

    “谢谢你，小钧。”

    王清雅忍不住在许灵钧的怀里扭了扭，动情的感激说道。

    谢谢？

    其实我更想让你鸣谢我。

    但想想雅雅姐毕竟是个连恋爱都没谈过的雏儿，贸然让她鸣谢，怕是对她而言有些接受不能。

    而且当真的搂着那温香软玉在怀，他那种冲动的想法竟然反而淡了……

    温馨的时刻，何必煞风景呢？

    他低头在王清雅那柔顺带着体香的秀发上轻轻蹭了蹭，闭上了眼睛。

    心头还忍不住感慨，我真的是个大人了啊，记得之前裂骨蜥那次，我们两个也是相拥而眠，但那时候是她搂着我，把我埋在她怀里的。

    可现在，却是我搂着她了。

    迷迷糊糊中，王清雅低声问道：“小钧，你是怎么看我的呢？仍然把我当成你的姐姐吗？”

    许灵钧轻声道：“你是我的姐妻。”

    “姐姐妻子么……我还以为你会说妻姐呢。”

    “在我眼中是一样的。”

    “嗯，这就够了，谢谢你，小钧。”

    王清雅伸手抓住许灵钧的手，从衣服下摆进去贴在她的肌肤上，随即调整了一下姿势，说道：“睡吧。”

    说着，双手也探进衣物，搂住了他的腰。

    许灵钧：“……………………”

    你确定是要让我睡觉么？

    但看着王清雅闭上眼睛，鼻息渐渐的开始轻盈。

    毕竟……很晚了啊。

    “晚安。”

    许灵钧轻轻说了一声，搂着怀中的娇~躯，心道这次有苏老师碍事，下次的话，就等到冰原雪豹幼崽到手吧，到时候我亲手给雅雅姐送去，就不信苏老师还能再跟过去。

    她要真敢过去，我真就敢当着她的面把雅雅姐给办了。

    太没眼色了……

    想着，他心头突的一动，回头看去，正和门缝里一只瞪大圆圆的眼睛对上，注意到许灵钧的视线，她忍不住惊呼了一声，眼底浮现慌乱神色，随即迅速消失，房门嘭的一声关上了。

    许灵钧：“…………………………”

    他忍不住无奈的叹气，所以说，真不合适啊。

    眨眼间。

    又过去了四五日。

    这段时间里，许灵钧白天几乎都是和苏唤晴在一起忙碌。

    而这天。

    苏唤晴联通通讯，好像小学生一样临襟正坐，双手紧紧攥在一起，看着手机对面的导师。

    而此时，导师正翻阅着她传递过去的资料。

    各种详尽的资料，托庇于前世信息大爆炸的时代，许灵钧知道的还真不少，给苏唤晴的东西自然量大管饱。

    而此时，他也忍不住紧张的握紧了手。

    他此时已经意识到自己很可能走了歪路，诸天异族种类繁多，如果他选择将誓约胜利之剑按到诸天异族的某一种族的历史上的话，也许有更多的办法获得他人的信任。

    而不是如现在这样，几乎创造出一段真实的历史了。

    但这样虽然艰难，如果成功的话……真实度一定极高，依着之前自己发现的规律而言，恐怕能节省不少的源值。

    嗯，也算是努力没有白费吧。

    他定定的看着苏唤晴，而苏唤晴则死死的盯着对面的导师。

    导师脸上带着看不出悲喜的笑容，认真翻阅着手里的资料，说道：“小晴，你这段时间辛苦了，你查询各种资料验证了卡美洛文明的存在，而经过我们所有研究成员的商讨研究，决定对于你的学术研究方案，给予通过。”

    苏唤晴眼睛一亮，差点欢呼起来。

    学术研究被论证通过，这岂不是证明，她已经拿到了高级教授这职称？

    这样一来，她距离他，不是更近了一步么？

    导师继续道：“并且，因为卡美洛立时跟暴雪帝国的历史很相似，所以为了增加我们大夏帝国公民对暴雪帝国的了解，这段历史已经被入选了高二文化历史学第三节课程之中。”

    许灵钧忍不住差点欢呼起来。

    这岂不是代表着，卡美洛历史将会被所有人知晓？

    如果这样的话，他的誓约胜利之剑……

    许灵钧本能的伸手摸向了自己的誓约胜利之剑。

    随即，耳边响起提示声。

    【检测到虚假物品誓约胜利之剑，是否赋予其真实本源？需消耗源值4300点！】

    我的剑……真的来了？

    看来，那个导师圈子怕是不小，随着他们的认同，誓约胜利之剑已经达到了赋源的标准。

    许灵钧已经被巨大的幸福感淹没。

    哪怕这个数值甚至比神魔级锻体功法还要更高，但如果誓约胜利之剑是真的话，那么它可是星球意志锻造的至高传说兵器，自然够的上这个级别。

    而且他更知晓……

    随着这把剑普及开来，消耗的源值肯定会越来越少。

    他的底牌，终于又多了一个。

    瞬间安全感大增。

