    回到王府时，萧锐就想好了一个计划，准备和贾诩、郭嘉商量后，给萧一恒加点料，不能让他昏迷的太安稳，这次不让他掉块肉留些血，萧锐的情绪平静不下来。

    萧锐回来后，贾诩和郭嘉闻讯赶来，他们也想知道陛下的棋是怎么下的，听完萧锐的叙述，两人对视一眼。

    “陛下果然心软了，只是用这种方式惩罚萧一恒。”贾诩有些惋惜道。

    郭嘉却道：“其实也能理解，外人看不出里面的道道，都以为楚王昏迷不醒，所以纵使陛下知道他要弑兄，但别人不知道啊，无故惩罚他又不符合陛下的品性，当今圣上惩处任何人，可都是挑不出任何刺的。另外一方面，就是晋王并无大碍。如今有了这次警告，相信楚王明白了陛下的高深莫测，至此，不敢把手伸得太长，更不敢做过分事了。”

    贾诩点点头，道：“陛下思略良多，考虑周全，也幸好我们没有下毒手，不然就牵扯进来，凭陛下的手段也会查到殿下身上，那时就精彩了，二儿子要害大儿子，七儿子又要害二儿子，到时陛下的表情会不会很幽怨？”

    贾诩第一次颇有闲情逸致拿陛下开玩笑，郭嘉听后，哈哈大笑。

    萧锐也笑了，说道：“我有文和先生和奉孝在，左膀右臂齐全，自然不会犯错。文和先生，就像你刚刚所说，现在陛下认为无人知道萧一恒是假装昏迷，而我又恰巧知道，我实在不忍心他只受这么小的责罚，躺在家里睡觉算什么责罚，不痛不痒，所以…我这有个小计谋，想请两位先生参谋参谋。”

    贾诩和郭嘉一对视，就有了下面的谈话。

    “奉孝，你输了吧，我猜殿下必然想好了计谋！”贾诩一脸蜜汁笑容，为自己猜对而高兴。

    郭嘉佩服道：“还是文和先生了解殿下，殿下果然英雄本色，趁热打铁。”

    “殿下虽然年轻，但趁敌人病要敌人命的态度还是很端正的。”

    “和文和先生颇为相似！看看殿下没少在先生身上学经验啊！”

    “哪里哪里，这是殿下的本事，下黑手是与生俱来的天赋啊。”

    “不不不，还是受先生潜移默化的影响，毕竟殿下才十八岁。”

    “我第一次见殿下时，就如此腹黑了！”

    …….

    萧锐已经捂住了额头，原来，两人早就猜测陛下的举动，并且以萧锐来打赌，看样子是贾诩赢了。

    身边有两个顶级谋士，对自己的智商也是沉重的打击，幸好自己和他们半斤八两。

    嗯，没错。

    我是半斤，他们是八两，满分八两。

    ……

    早朝后，萧烈回到了晋王府。

    他没敢回昨天住的宅子，那里的刺客尸体虽然被清理干净，但是空气中还弥漫着淡淡的血腥味。他贵为皇子，何时面对过这种凶险的刺杀，若是燕青的箭晚来一两个呼吸，自己就真的完蛋了。

    我的妈呀！

    现在想想，萧烈还心有余悸，内心忐忑难平。

    “该死，这个旸组织到底是什么来历？为何要杀本王？刺杀楚王的不是一名女刺客吗？为何刺杀我的却是十名高手！难不成他招女人缘？说不通啊！该死该死...”萧烈气得咒骂连连。

    现在他学乖了，在房间四周布满禁军和护卫，还从外祖父调来了高手。

    “咚咚…”突然，门外传来急促的敲门声。

    萧烈正在想事情，被这敲门声一吓，差点跳起来。

    他连忙止住内心的胡思乱想，然后吼道：“进！”

    王府管事走进来，恭敬道：“殿下，刚刚门外射来一道飞箭，钉在房门上，箭上还有一封信，上面写着让殿下亲阅。”

    “飞...箭？岂有此理！可曾抓到人？”萧烈骂道，刚刚止住的胡思乱想又碰出来了。鬼知道早朝时，自己废了九牛二虎之力，才表现的和往日一样气定神闲，其实内心比老狗还要慌乱，腿肚子一直在打摆。

    管事摇摇头，道：“护卫出去后，人已经不见踪影了。”

    “信检查了吗？有没有毒？”萧烈问道。

    管事道：“检查过了，没有任何问题。”

    萧烈点点头，伸出手，管事恭敬地将信呈给他。

    萧烈撕开信封抽出信纸看后，平静地脸上陡然弥漫煞气，随即气得将信纸死的粉碎。管事吓得跪在地上，就连呼吸都被自己克制。

    “下去吧。”

    许久，萧烈恢复平静，说道。

    管事这才倒退着离开，出了门，后背一身冷汗。

    夜幕很快降临。

    子时过后，萧一恒昏迷在床，屋内只点燃一盏灯，所以显得灰暗。一股奇异的气味不知从哪里传出来，昏迷的萧一恒突然睁开了双眼。

    他转头看了看四周，这才起身掀开被褥走下床。

    舒展了一下四肢，眉宇间尽是欣喜。

    “假装昏迷了六日，这身子都睡僵硬了，要不是有上好的迷药，单靠伪装是装不了的，更不要说瞒过太医。这次正好借刺杀事件来实行暗杀计划，萧烈啊萧烈，想必现在的你已经在地狱游荡了吧，而且死不瞑目，到死都不知道是我派人动的手。”萧一恒喃喃自语，感觉身体恢复了一些自在，才起身朝着书房走去。

    萧一恒的卧室是个大套间，中间是厅，右侧是卧室，左侧的房间是书房，他来到书房的书架旁，对着书架后面的墙体轻轻敲了三声。

    嘎吱...

    墙体竟然被推开，里面赫然是一个延伸而下的地道。

    此时地道口，站着一位中年女子。

    “殿下。”中年女子恭敬道。

    萧一恒点点头，道：“进去再说。”

    随即便走了进去，中年女子合上暗门，陪着萧一恒走入地道，通过通道来到一处地下暗室。

    暗室很大，更像是一个大厅，无数个通道连接这个大厅，萧一恒走下来的通道只是其中一个。

    谁能想到，萧一恒的楚王府下面，竟然有这么庞大的地下空间，和大厅连通的其他通道，必然是通往其他地方。

    “萧烈死了吧。”萧一恒欣喜道。

    中年女人摇摇头，道：“晋王没死，他不仅没死，我精心挑选的十名旸组织刺客，全军覆没。”

    “什么？怎么可能？”萧一恒震惊道：“他们可都是刺杀高手，尤其是那名头领，五品巅峰境高手，晋王府有人能阻拦他吗？”

    中年女子道：“我也是今日早朝后才听说了经过，原来，陛下派遣了皇宫禁军统领燕青保护萧烈，他暗中放箭，杀了修为最高的刺客！燕青的箭术殿下是知道的。”

    萧一恒神色大变，惊呼道：“我父皇？父皇他...”

    一股寒意从脚底传上来，让他不寒而栗。

    “我父皇怎么可能知道的！”萧一恒还是不敢相信：“为了证明我被刺客袭击，我不仅身受剑伤，而且还昏迷不醒，整个太医院的太医都束手无策，我父皇怎么会怀疑会有人刺杀萧烈？怎么可能！”

    “我也想了很久，要么当今陛下手段通天，殿下的计谋从一开始就被陛下洞悉，所以才会派燕青保护萧烈。要么，就是凑巧。”中年女子说道。

    萧一恒不愿意相信第一个可能，如果是这样的话，那自己的父皇就太可怕了。

    “凑巧是什么意思？”萧一恒急忙问道。

    中年女子道：“所谓凑巧，就是陛下担心刺客再刺杀其他皇子，所以派遣了宫中高手暗中保护，每位皇子府中都有高手。只是咱们只刺杀萧烈，所以才引出燕青。”

    “极有可能，必然是这样！”萧一恒坚信道。

    “可是...”中年女子叹道：“如果真是这样，那就解释不通陛下调走了所有太医院太医。”

    “我还在昏迷，为何要调走所有太医？”萧一恒此时心里乱的厉害，失去了冷静地判断。

    中年女子道：“陛下听信了东厂海大富的话，海大富说殿下的昏迷不会影响性命，只是会昏迷，必须在天下寻访名医，太医院中人无能为力，所以陛下直接撤走了太医。”

    萧一恒眼中惊色弥漫，他明白了中年女人的意思。

    海大富是陛下的近侍，他的话自然是陛下的意思，那么，陛下调走太医，就是为了让他一直沉睡。

    不是中毒昏迷了吗？那就好好睡着。

    这是惩罚啊！

    “所以，我猜测陛下看出了殿下的计谋，所以才调走太医，责罚殿下的行为。”中年女子说道。

    萧一恒深吸一口气，道：“我还是想不明白，父皇是如何看出真相的，有你帮我，我也真是昏迷，我实在想不出来破绽在哪里。”

    “其实还有一个纰漏，就是刺客！如果刺客已经被东厂捉拿，刺客没有下毒的事实就会暴露，这也许就是陛下看出破绽的原因！”中年女子说道。

    “刺客已经被柳飞雪杀了啊，怎么可能露馅。”萧一恒道。

    中年女子道：“毕竟没有见到女刺客的尸体，所以我只是怀疑。”

    “柳飞雪跟随我多年，忠心耿耿，不会骗我的。”萧一恒说道。

    中年女子点点头，又道：“我说过，当今陛下高深莫测，不可小觑。殿下也别太恐慌，陛下已经用这种方式责罚你，便说明不会深究。”

    “那我就白天一直昏迷，晚上才像老鼠一样偷偷爬起来，那何时才是个尽头？”萧一恒怒道。

    中年女子沉吟了一下，道：“现在正月二十一，估计进入二月，会考在即，陛下便会收回责罚，到时便可找个由头苏醒。”

    “十天，整整十天啊！”萧一恒叹息道：“早知今日，我便不该一意孤行，强行假装昏迷执行这场计划，现在可好，偷鸡不成蚀把米，还被父皇责罚。悔之晚矣。”

    中年女子道：“事已至此，殿下无需继续忧虑。正如我之前劝阻殿下的，殿下的优势是所有皇子中最大的，何必太心急？越是心急，越容易出错，甚至会让优势变成劣势。”

    萧一恒叹道：“是啊，我还是太心急了，总是奢望能早早锁定太子之位，生怕夜长梦多。从今以后，我会牢记你的话，不这么心急了。”

    “有殿下这句话，我便放心了。”中年女子笑了笑。

    已过子时，街道上寂静无声。

    突然，一辆急匆匆的马车驶来，当来到楚王府门前骤然停靠，车夫撩开珠帘，一位中年男子下了马车，喝道：“去扣门！”

    “是！”

    马夫连忙上前，叩响了楚王府的大门！

    