    

    第二天，言峥带着续租合同先到老余店里收租金，顺路砸了一顿免费早餐。

    晃晃悠悠溜达去公司，走进新创大厦的门受到万众瞩目。言峥解决幻视软件公司问题的事儿传开了，全大厦或许不清楚幻视公司里面有什么，关于幻视的传闻却听不过不少。

    能解决幻视公司“问题”的大神大家都十分好奇争相围观。言峥没能收获一票小迷妹，获得的更多是敬畏与疏远。在一众敬畏目光中还夹杂几道恐惧，恐惧目光全部来自保安群体。

    言峥的恶劣事迹在保安里传开，或许大厦里上班的员工不清楚言峥本来面目，那三个值夜班的保安却很清楚，在他们眼里言峥不亚于披着人皮的恶鬼，已有辞职的意向。

    言峥走向电梯众人纷纷避让，在一众人员敬畏的目光中言峥坐上无人的电梯。

    独自站在电梯里言峥有些哭笑不得，自己这算是被孤立了么。

    走进公司小曹隔着屏幕与言峥招呼，言峥回应几句后，小曹迫不及待的继续自己编程大业。

    峥独自找了一台靠窗的电脑打开，公司长时间空置，电脑状况看起来却不错，开机速度快没有卡顿情况出现，看来小曹变成鬼魂后依旧继续保养电脑。

    小曹对公司真爱无疑。

    言峥此刻觉得招鬼当员工似乎不赖，不用给工资工作还自觉，万恶的旧社会也没有这样的长工。

    打开电脑后，言峥便开始在网上搜索最近失踪人口的新闻。

    第三次任务内容最后两句话写的很清楚，想回家的人却找不到回家的路……查失踪人口或许会有收获。

    别说还真让言峥找到了几条人员失踪的新闻，从七月十五号自己撞鬼那天后，短短十几天的时间里失踪了四个人。

    巧合还是与自己加入公司有关，公司会不会为了给自己发布任务激活了某个恶灵？

    言峥越想觉得越有可能，以公司的作风什么事情都干得出来，一想到无辜的人因自己而受害言峥心急如焚，匆匆与小曹交代几句，便离开了公司。

    根据网上的寻人信息言峥发现失踪的四个人有三个是在酒吧、夜市等深夜营业场所附近失踪。

    言峥便把搜寻的重点放在夜间营业场所附近。

    晚上言峥在人员失踪夜场周边，抱着瞎猫碰到死耗子的心理瞎晃悠。言峥没有任何侦查经验，依稀的记得从哪儿看过，连环杀人案的凶手行凶都一定逻辑，有些变态凶手迷之自信，会在同一地点连续作案挑衅警察。

    言峥认为鬼怪作恶与凶手作案可能会些相似的地方，论起自信程度，鬼怪能甩人八条街，说不定出租车恶鬼会在熟悉的地方连续犯案。

    从晚上八九点晃荡到凌晨四五点，言峥没有任何收获。

    回到家后言峥没有着急睡觉而是找出一张济水市地图标注出四个人员的失踪地点，

    夜色酒吧、3s网吧，夜市、鹿岩小区。

    四个失踪地点，酒吧与3S网吧相隔最近，大约相隔三公里沿着酒吧前面的路直走两公里，一个拐弯再走一公里便是3S网吧。夜市在济水市东北离着酒吧有十多公里，最远的是鹿岩小区，在济水市北面城乡结合部处，从鹿岩小区再往北几公里便出了市区。

    四个地点在地图上用笔勾勒不成任何几何图形，也毫无规律可言，常用的侦查手段犯罪心理推测，显然不适用与鬼怪。

    那鬼怪的动机是什么呢？

    四位失踪人员唯一能联系起来的只有失踪时间，全都在夜晚十一点半之后失踪。

    除了失踪时间外，言峥找不到任何其它相似的地方。

    言峥并没有因此放弃搜寻线索。

    继续晃荡两天无果后，言峥觉得这样瞎找也不是办法，开始假装受害者引蛇出洞。起初言峥在酒吧里猫着，猫到12点后装作醉汉在酒吧无人的街道里晃悠，盯着每一辆偶然经过的出租车没有收获。

    后来言峥又将阵地转移到夜市，夜市人员更为复杂。言峥甚至无法确定在这里失踪的那位到底是哪类人，只好再次装扮成醉汉，晃荡两天后依旧没有任何发现。

    网吧，鹿岩小区，言峥用同样的手段扮作深夜下机离开网吧的路人，深夜回家的路人，任然没有收获。

    言峥没有收获不代表出租车没有作案。

    时间一晃便到了九月十号。

    言峥追查出租车的十来天里，市区又接连失踪五人，加上之前失踪的四个人，已经达到九人之多。每个城市每年都会意外失踪成百上千的人，单个走势不会引起大家注意。

    但像这样短时间内接连有人失踪，在济水市引起不小的恐慌。

    言峥忽略了一个问题，失踪人口报案并不是当场确定的，需要一段时间才能确定这个人是不是失踪了。人口失踪一般是失踪48小时立案。只要是应当回来的时间，没有回来.没有音讯，就具备报警的条件，也就是说发现失踪后即可报案，如果是立案的话，一般是失踪48小时。

    失踪的这几人是警方陆续接到报案后超过48小时未能取得联系才确认失踪的，其中几个外来务工人员因为没有亲属，在失踪几天后公司发现没来上班才报案。

    这时候警方才发现事态的严重性，确定的这几个失踪人员仅为冰山一角，还有更多的失踪人员没有浮出水面。

    察觉到事情不同寻常后警方立刻发布社会公告，新闻大肆报道，警方高额悬赏。一时间全城都在讨论失踪人员的事件。

    这便是言峥看到失踪九人的新闻，此时言峥还不知道失踪的人数远远超过九人，至于有多少警方还没有统计完全。

    济水市因这件事儿闹得流言四起，人心惶惶。

    说什么的都有，有人说是变态杀人魔，有人说是拐卖人口……迷晕后装到船上送去非洲当矿工。

    没有人将失踪人口与鬼怪联系到一起。

    随后，警察也公布了失踪人员最后出现的监控画面，发现他们失踪前都上过同一辆出租车，诡秘的是那辆出租车竟然追查不到，查询车牌号发现那辆车的车牌号属于回收车牌号，还未重新投放系统中。

    车管所会将报废车辆或者车主不用的车牌号进行回收然后重新投放，这辆车的车牌便属于回收车牌之一。

    之前车牌隶属于济水市黄金出租车公司，公司准备更换新能源汽车旧车打报废，老旧车牌无用，便没有选择过户保留老车牌。

    那辆车的济A53174号车牌便随着报废车辆一起被送往报废站，车辆销毁车牌号被车管所收回。

    车辆早已销毁，警方追查到报废车辆管理所便断了线索。

    最后的线索断了，让案件更加扑朔迷离。

    警方只好提高悬赏金额，准备依靠群众的力量，让犯罪分子在人民的海洋里无所遁形。同时也提醒大家深夜尽量不要单独出行，乘坐出租车时要小心注意认真检查车牌。

    几番人员失踪下来，出租车的悬赏金额已经涨到50W。

    抓获出租车司机奖励五十万，提供出租车的有关信息奖励十万。

    与凶犯搏斗大众没什么信心，但提供消息这种没有风险的事情吸引了不少游手好闲的人。

    11号夜晚言峥再次出发寻找出租车的时候，发现了不少志同道合的人。

    漆黑无人的小巷里多了三三两两的社会人员，言峥有些哭笑不得，他们的出现加大了言峥的搜寻难度。

    晃到半夜言峥遇到一位上前借火的小青年，小青年自来熟言峥表示不吸烟没有火后小青年没有离去而是跟言峥热切的聊了起来。

    交谈下言峥得知，小青年名字叫周国昌，燕北人。今年十九岁，在一家理发店工作。

    来济水打工，顺便寻找女友。

    一年前女友嫌家乡穷跑到了济水，开始二人还有联系，后来见过大城市纸醉金迷的女友甩了小周，从此两人断了联系。

    气不过的周国昌随后追到济水，一边打工一边寻找女友，燕北人多性格爽朗天生段子手。

    两人聊了没多久周国昌便言哥言哥的叫起来，哥都叫上了周国昌彻底放飞自己开始向言峥吹嘘自己要是有了钱如何如何，若让他遇到出租车司机，三拳两脚便将凶手制服。

    五十万的奖金到手，先买辆宝马再开家理发店，让女朋友哭着回来跪下求他原谅。

    到时候他给女朋友两个大嘴巴子，让她滚……之类的云云。

    言语生动，还带着动作模仿。

    惹得言峥哈哈大笑，两人吹牛扯皮到四点，互留联系方式后各自回家。

    小周临走还不忘叮嘱言峥以后理发就找他，他肯定给言峥理个最帅的发型，走到大街上能迷倒一片小闺女。

    两人分别后言峥回到家中倒头便睡，醒来时候已经到了晚上，吃过晚饭言峥看电视打发时间。

    九点钟有晚间新闻，追寻出租车的这几天，言峥习惯性观看晚间新闻，看看有没有最新的失踪人员报道。

    当晚新闻报道中果然有人失踪。

    失踪的人言峥认识，正是分别没多久的小周！

    言峥惊讶万分，昨晚上自己与小周呆了大半宿，若有什么征兆自己应该能发现。

    可偏偏自己毫无察觉，出租车司机选择目标是随机选择？

    任务内容透露出来的信息显示出租车所选的目标有相通性。

    他们的特点将会是破局的关键。

    到底是什么呢……

    言峥开始仔细回忆周国昌昨晚上的一言一行，发现并没有什么特别的地方，除了爱吹牛之外。若说小周因为吹牛被定为目标有些牵强，全国吹牛的多了。

    另一个特点是没有女朋友，单身也无罪啊。自己就单身，若说单身是目标，当晚两人在一起怎么不找自己呢。

    关键点……在哪里。

    言峥急的想薅头发，在眼皮底下失踪的人，自己发现不了蛛丝马迹这说明什么，鬼车司机刻意躲着自己？

    苦思冥想中言峥猛地记起两人互留了联系方式，赶忙拨通小周电话。

    电话能打通却无人接听。

    新闻这时播放出小周最后消失的监控画面，因夜晚的缘故画面不是很清晰，模糊的能看小周上了一辆出租车，出租车离开时，监控器拍到出租车的车牌济A53174。

    嘶~言峥不禁倒吸一口凉气，在监控画面中看到小周在打开车门上车时，脸露出欣喜的笑容。

    小周坐车准备坐到副驾驶侧，路为东西路，小周在路南，出租车自东向西停靠在路南侧，小周要坐上副驾驶需要绕道车另一侧。

    开车门的位置正冲着监控器，打开车门后小周没有着急上车，扶着车顶与司机交谈，不知道出租车司机说了什么，小周满脸欣喜的上了出租车。

    通常我们打车会先上车再告诉出租车司机地点，或者开门问一句XX地方去吗。如果司机回答不去，便关门等待下一辆。

    自从济水市出台出租车不得拒载的规定后，这种现象基本不复存在。

    即便小周与出租车司机沟通去往地点的出了问题，谈拢后小周也不应该露出那种欣喜若狂的笑容。

    新闻中播放的视频画面有限言峥能看出的东西不全。

    若有完整视频，说不定能查探出鬼车的踪迹。

    想到完视频，言峥便想起了小曹。

    穿上衣服匆匆出门。        

