    第336章 第一赛区LPL！

    另外一边，陈歌站在舞台中央也已经看呆了。

    虽然平时两人见面旳机会不少，每次见面的时候，Rita都会打扮一番。

    但无论如何也无法和今天的Rita相比。

    不仅仅是个人的妆容，还要加上现场的气氛，包括这舞台的灯光。

    这一切都恰到好处，让陈歌恍惚觉得自己看到了仙女！

    Rita缓步走到陈歌身边，然后先用中文对着麦克风说道：“让我们恭喜LGD，赢下S5全球总决赛的冠军！”

    “喔！”现场传来零星的欢呼声，毕竟大部分都是外国人，他们可听不懂中文。

    不过，很快，这欢呼声陡然增大，从溪流变成了江河，最后是奔腾的大海！

    虽然他们不知道Rita具体说的是什么，但从其他观众的反应，他们也猜到了。

    Rita便用英文又说了一遍，这下全场观众的都被带动起来。

    掌声和欢呼声响成一片，Rita都插不上话了。

    等了有半分多钟，现场的欢呼声这才缓缓平息。

    Rita继续说道：“同时，我们也要恭喜陈歌选手，荣获本次S赛的FMVP！”

    Rita说着，大屏幕上出现了陈歌的身影，同时，旁边是他的各项数据！

    KDA、输出占比、经济差、分均补刀、场均击杀等等，没有任何例外，每一条都是第一。

    而他的KDA，甚至已经来到三百多！

    之前bang的KDA还勉强能和陈歌比一比，但是最后决赛打完，已经完全被甩开了。

    现在第二名的KDA，还不到陈歌的十分之一！

    看到这些数据，现场的观众一阵躁动，他们都知道陈歌的实力非常恐怖，但是没想到已经到了这种地步了。

    而舞台上，陈歌看着这些数据也感觉有点蒙。

    他这才想起来，本次S赛, 自己一次都没死过！

    平时在白银分段打RANK, 平均一次要死个六七次。

    因为他不是那种喜欢保KDA, 相反，他非常喜欢刚。

    打团也好，对线也好, 就硬钢。

    所以每一场都要死不少次。

    “怎么感觉，职业比赛比白银分段还简单……”陈歌突然冒出一个奇怪的想法。

    如果直观去对比的话, 好像真的是这样。

    他在白银分段卡了好久了, 一直都升不上去。

    但是打职业, 第一个赛季就拿到了S赛冠军，这明显比白银简单啊。

    陈歌进而想到之前在网上看到的各种说法。

    什么莪对线可以吊打钻石, 但我不是很想上分，玩的不是很认真，所以只有白银。

    还有什么白银、青铜, 其实比王者还要难打。

    就算是faker来了, 也要被坑壁队友气哭。

    之前陈歌对这些说法是不太赞同的, 在他看来, 这不过是弱者的自我安慰而已。

    但是现在，他突然感觉这些话好像挺有道理的。

    至少他打白银分段的时候, 从来不敢保证自己一次不死。

    很快，现场欢呼声再次平息。

    Rita继续说道：“好了，我们现在要采访的是FMVP选手, 世界第一上单，陈歌！”

    R先是用中文说一遍, 然后再用英文说一遍。

    因为这是全球同步直播，原本是需要一个翻译的, 但是Rita自己可以翻译，那就直接免了。

    这股给到她发挥的空间了。

    此时, 在老鼠台上, 全球观众正一起观看这一场比赛。

    这老鼠台是属于国际直播平台，国人的数量反而比较少, 大部分都是外国人，其中自然有不少都是韩国人。

    毕竟在这个项目上, 韩国人占据了霸主地位, 至少之前是这样的。

    不过现在就不太好说了。

    当他们听到Rita说出那一句“世界第一上单”的时候，只接气炸了，一个个开始喷粪：

    “这个人在说什么？他也配世界第一上单？”

    “impact要是在的话, 轮到他来拿冠军。”

    “Loope不比他厉害多了？他不过是运气好。”

    “这个版本上路本来就好赢比赛啊, 加上这次没有强力上单。”

    众人开始否定陈歌的成就，拿出S3和S4的冠军上单来举例子。

    在他们看来, 陈歌不过是山中无老虎猴子称大王。

    然而, 这个平台还是有不少国人的。

    看到棒子一个个发表爆论，便有人来了句：

    “你们OGN不是自己吹今年是上路最强的一年吗？”

    “不是说上路历史含金量最高的一届吗？”

    “也不知道是谁一直宣传OGN三大上单。”

    “我还有OGN的宣传片呢，丢人丢到家了。”

    这下直播平台的热度开始疯狂下降，明显有人被戳到痛点坐不住了。

    同时在现场，采访已经开始了。

    只见Rita说道：“再一次恭喜LGD拿下本次S赛的冠军，请问陈歌选手，你现在的心情是什么样的？能和大家分享一下吗？”

    陈歌：“当然是非常高兴、激动，在赛季初的时候，我就和管理层打赌，要带领队伍在棒子头上赢下第一个S赛冠军。”

    “现在，我已经实现了这个目标！从今往后，LPL才是第一赛区！”

    “陈歌！陈歌！陈歌！”观赛席上，果然已经按捺不住了, 这发言太霸气了。

    而Rita也相当配合, 他竟然按着陈歌的原话给翻译了一遍。

    一般来说，翻译都会把这些比较敏感的词汇替代，如果措辞比较尖锐的话, 都会选择换一种比较委婉的说法。

    但是，这次负责翻译的是Rita，她一心向着陈歌，可不管这些。

    于是她这翻译出来之后，现场现实安静了一下，然后爆发了热烈的欢呼声。

    观众一开始是被陈歌和Rita的气势给吓到了，不过马上，就被陈歌的王者之气所折服。

    也许在一些人严重，怜悯是一种美德。

    但是在陈歌看来，弱者就应该被狠狠蹂躏！这样才能让他成长！

    现场在欢呼的同时，也有人气得跺脚，人后愤愤离场。

    他们自然是OGN和SKT的粉丝，听到这话那自然是如丧考妣。

    只不过现在已经没人在意他们了。

    众人的注意力都在陈歌和LGD身上。

    欢呼声平息之后，Rita问出第二个问题：

    “现在LGD已经帮助LPL赢下第一个S赛冠军，同时，也是历史上第一个全胜冠军，那么，你们有下一步的目标吗？”

    (本章完)

