    不好！

    我心中暗叫出事了。

    要是，我刚才没看错的话，那应该是鬼拉帘。

    但凡鬼拉帘，其房间必有妖孽啊！

    再看眼前的教学楼入口，阴风还在挡着门。

    我试着进去，结果跟王希一样，也被弹飞了出来。

    这让我心中不禁有些着急。

    而就在这时候，我手机响了，一看是我师兄打来的电话，我赶紧接了起来。

    “喂！你去哪了？”

    我师兄在我接通电话的瞬间劈头盖脸的就是一顿质问，而我则是没有回答我师兄我去哪了，反问他在哪？

    现在对我来说，能够救胖子的，也就只有我师兄了。

    “我在你宿舍啊！你室友说你出去了，你丫的现在什么情况不知道啊？马上就要天黑了，你丫的还跑出去，嫌自己这个月命大不成？”

    被师兄教训着，我抬头看了看天空，此时，确实天色已经灰蒙蒙，估计没有一个小时，就会彻底黑了下来。

    “哎！师兄，我室友出事了，你赶快过来吧。”一听，我师兄在我学校，这下子，我算是找到救命稻草了，随之，我也不管我师兄是怎么回答我的，我就直接挂掉了电话，跟他打开了位置实时共享。

    看着，只有我一个人的头像，我心中一边祈祷着，我师兄赶快加进来，一边盯紧手机的画面。

    可是，这不看还好，一看我吓一跳。

    在手机上面，现在显示出来的是我所在地方的平面地图。

    这座教学楼看上去，怎么像是一个鬼脸呢？

    整个湖泊就像是一张脸的形状，不过有些抽象。

    在湖面上，我原以为是没有来得及处理的建筑垃圾，现在在地图上看去，就像是两个眼睛，而在湖水因为干涸了，露出来了两个一大坨的像是花坛一般的东西，想来应该是未来在里面要种植荷花什么东西用的。

    而现在这座教学楼则是在鬼脸上正好是嘴巴的位置，长长的走廊，延伸到岸边，在地图上看去，就更像是吐出来的舌头。

    看着地图，我冷汗直流，如果说，地图上面会将那两个建筑垃圾堆积出来的东西给标记出来，说明存在时间已经很长了。

    这让我不由得想到了，这教学楼为什么会停工。

    看来这里面似乎是有什么问题。

    王希在我接起电话后，就不再问我问题，可能他以为我挂断电话后就会回答他。

    可是，我现在只是看着手机，依旧是一言不发，这让王希很不爽。

    “大为，你到底是怎么回事？你不是说牛眼泪能够见鬼吗？我怎么什么都看不到，该不会是你丫的拿出来骗我的吧？”

    “去去去！我烦着呢！”

    师兄迟迟不加入共享位置里面来，我心急如焚，现在哪有什么心思去回答王希的问题。

    算了，我直接再打个电话给师兄吧！

    当我再度拨打师兄的电话时，电话是通的，却没有人接听了，这可搞得我只想着骂人。

    搞什么嘛？

    我师兄不是会掉链子的人啊？

    想着，不死心，我又开始不断重拨电话，我现在这幅样子在王希的眼中简直是丧心病狂。

    “大为，你怎么了？你该不会也是撞邪了！”

    “你才撞邪，我找我师兄来救胖子啊，这房子里面有鬼！”

    我一本正经，没好气的直接说了出来，这下子，将刚刚从地上站起来的王希给吓得连连后退，差一点掉入了水中。

    “你小心点，这湖也不正常，我们先到岸边去！”

    我一把抓住王希的衣襟，拉着他就往回跑。

    可是，正当我们跑回岸边的瞬间，我就感觉到阴风也跟了出来。

    再回头，就看到阴风冲到岸边前一米左右的距离，直接冲天而起，形成了一个巨大的回笼。

    “这是……”

    我第一次见到这么奇怪的阴气回笼的样子，正当我有些搞不明白，考虑着要不要先带王希离开这里的时候，我听到了一个阴冷的声音。

    “你小子打这么多电话给我干嘛？”

    喜从天降，我赶紧朝声音传来的方向看去，只见师兄不知道何时已经站在了我的不远处。

    “你干嘛不接我电话？”说着，我就意识到好像不对啊，他都没有加入共享位置，又是怎么找到这里的？

    师兄看着，似乎是看出来了我的心中所想，指了指手中的一块简易罗盘。

    “这不，最近我也在研究罗盘定位，刚才试了试了，就找到你了呗！”

    我去！

    我这边人命关天，你小子倒好，竟然这个时候还有心思在研究罗盘定位，我也算是被我师兄给折服了。

    “师兄，这是我室友王希，先不说这个，你看这个！”

    说着，我将手机递给了师兄，上面还打开着只有我一个人的实时共享。

    师兄一看，脸色立马拉了下来。

    而我跟王希则是凑在我师兄身旁，后者一样就看出来了我师兄不是一般人，而我则是在等待师兄的结论。

    可是，还没等到我师兄开口，这时候，我手机上面竟然多出来了一个圆点，是个全黑的头像。

    “这人是谁？”

    王希对我问着，我他娘的怎么知道？

    反正我看可以肯定不是我师兄，而就在这个古怪的头像出来后，胖子的微信头像也亮起来了，紧接着，一个接着一个，还亮起了不少我不认识的人，这些人的头像除了胖子以外，都是黑色的。

    只不过，区别在于，有些是全黑，有些是半黑，有些则是像人影一样的黑色。

    师兄看着，口中惊愕道：“怎么会这样？”

    话音之中，手机上的这些头像除了胖子以外，其他的都开始涌向我这边，甚至其中有一些已经离我很近了。

    可是，当我朝四周看去，只是看到阴气还在回笼，却没有看到任何的人影。

    “不好！”

    师兄似乎是想到了什么，将罗盘丢在地上的瞬间，他就从口袋里面拉出来了一条红绳，他在地上迅速铺开了红绳，将其做成一个圆圈。

    “快进来！”

    师兄焦急地叫喊着，一手拉着我，一手拉着王希，将我们两个拽入了红绳圈内，随之，师兄掏出了一张黄符。

    “敕！”

    黄符自燃，将王希看呆了，而我在看到师兄将黄符丢在圈外后，顿时，我发现现在我们所要面对的到底是什么情况了。

