    【屏幕一黑（遇敌BGM响起）】

    【画面转亮，野生的‘病叶’出现在视野中】

    【就决定是你了，小金毛】

    【（光芒一闪，狗子跳出精灵球）】

    【小金毛发动特性‘处决’，攻击力大幅度提高了】

    【‘病叶’正困在风暴中无法动弹...】

    【小金毛使用了‘波纹疾走.壹之型.霹雳一闪’】

    【会心一击（红字）】

    【‘病叶’倒下了，获得了经验值若干】

    【战斗胜利（欢快的BGM响起）】

    ......

    ......

    来得早不如来得巧。

    善逸当机立断，直接斩出一刀。

    ‘轰隆’。

    电光雷掣间，恶鬼殒命！

    乔恩：？？？

    你这时机把握的挺好啊。

    不残血你不来，一残血你就到。

    宁就是血港鬼影？

    好不容易表现一回，善逸傻笑着凑到乔恩身边，得意道：“大哥，我来的是时候吧。”

    闻言，乔恩的表情有些僵硬。

    但转念一想。

    算了，随狗子高兴吧。

    他点点头。

    “嗯，你来的正是时候。”

    “我就知道！”善逸无比兴奋，“在上面守了好久也不见你们回来，等那些女侍跑了个一干二净，我干脆在‘叶屋’四处转了转，结果找到好多关押在地窖的人类。”

    小金毛骄傲的摸摸鼻子。

    “我把他们都给放啦。”

    “做的好。”

    乔恩胡乱rua了把狗子的头发以示鼓励。

    顿了顿，他忽然想起了什么，道：“走，和我去接炭治郎他们，猪猪和卡比酱受伤了。”

    “啊？”

    善逸顿时笑不出来了。

    ......

    ......

    十天后。

    产屋敷宅邸，后院。

    正午时分，正是开饭之际。

    “诶嘿嘿哈哈哈，鸡汤来喽！”

    善逸笑着端来一个热气腾腾的砂锅。

    把砂锅放在桌子上，他扫了眼众人，疑惑道：“这......菜都齐了，你们怎么不吃啊？”

    “要你管？”缠着绷带的不死川玄弥没好气的回了句。

    猪猪别过头，“哼哼（猪叫声）！”

    “善逸，玄弥他们还在生气呢。”

    炭治郎无奈的挠挠眉梢。

    “今天早上，导师不是把‘特别奖励’给你了么。”

    “炭治郎，怎么......怎么你也和他们一样啊！”

    不提‘特别奖励’还好，一提‘特别奖励’，善逸的脸色一下子变得很难看。

    讲道理，一套新的负重装备也叫‘特别奖励’？

    死沉死沉的，狗都不稀罕！

    “善逸，别这么说嘛。”炭治郎眨眨眼睛，“这是导师对你实力的肯定。”

    “肯定你妹啊！”

    善逸颇为烦躁的抓了把头发。

    炭治郎忽的一愣，脑海中闪过一张笑靥如花的俏脸，喃喃道：“不知道祢豆子现在怎么样了，睡醒没有......”

    “你说什么？”善逸问。

    “没什么没什么。”

    炭治郎连连摆手。

    这时，猪猪突然插嘴道：“金毛，我要和你比一场！”

    “别别别，伊之助，你可是我的好兄弟。”

    善逸吓了一跳，头摇的和拨浪鼓似的，“动手就不必了，你要是真心喜欢那套负重，我把它送给你！”

    不死川玄弥冷笑，“真够大方的......如果不是我大意了，赢得一定是我。”

    奖品不奖品的无所谓。

    主要是被混子骑在头上，卡比酱咽不下这口气！

    猪猪转过头，“赢得是你？”

    不等对方回话，他便嚷嚷起来，“当时我的刀比你更近！”

    “呵呵，不服来战。”

    “正合我意！”

    “伊之助加油，卡比酱太嚣张了，替我好好教训教训他！”

    “不许用那个名字叫我！”

    “大哥喊你的时候，你答应的不是挺痛快吗？”

    “......”

    “各位冷静点。”

    “炭治郎，此事和你无关。”

    “对对对，咱俩老老实实当观众就完事了。”

    “善逸......你还是少学点导师的口癖为好。”

    角落处，栗花落香奈乎安静的看着几个男孩子闹来闹去，小口抿了口茶。

    与世无争，岁月静好。

    另一边。

    “您要走了吗。”

    产屋敷耀哉和一个月前没什么太大变化，依旧一副病入膏肓的模样。

    乔恩轻轻将手搭在这位鬼杀队之主的肩膀上。

    波纹之力涌动，荡起层层涟漪。

    “不管时候，阁下身上的光芒总是如此耀眼。”产屋敷耀哉脸上有了一丝血色，“您有心了。”

    “举手之劳而已。”

    乔恩语气平静。

    顿了顿，他继而道：“是的，我要走了。”

    每一段旅程都有终点。

    这段也不例外。

    诛杀病叶后，乔恩的‘传说度’数值一举突破到3级。

    不过，因为放心不下猪猪和卡比酱，他一直留下没走。

    结果这两个家伙身体恢复能力好的和牛犊子似的，两三天的功夫就活蹦乱跳满世界闯祸了。

    沉吟一秒，产屋敷耀哉问道：“您还会回来吗？”

    “当然。”

    乔恩看向后院的方位。

    “毕竟这里有我的弟子。”

    “如此便好。”产屋敷耀哉嘴角微微上扬。“只要鬼杀队还在，必定有您一席之地。”

    话锋一转。

    “说起您的几位弟子......”

    “是记名弟子。”乔恩纠正，“就他们那点皮毛功夫，连波纹气功的边儿都没摸到呢。”

    “好吧，记名弟子，您不和您的几位记名弟子告个别吗？”产屋敷耀哉问。

    “用不着。”

    乔恩想都不带想的。

    “又不是见不到了，婆婆妈妈的，平添许多麻烦。”

    “您生性洒脱，在下远不及也。”产屋敷耀哉掩嘴轻笑。

    乔恩轻咳一声，“我给辉利哉他们留了点玩具和零食，你记得代我转送。还有，在我房间里，有几封给炭治郎他们的信。”

    产屋敷耀哉沉默。

    片刻过后，他挪揄道：“嘴上说着不在意，结果还是放下不下么？”

    “毕竟相处一个多月，多多少少有点感情了。”

    乔恩大大方方承认。

    “总之，下次再回来，我会给你，给鬼杀队一个惊喜的。”

    对鬼宝具.波纹气功（×）

    对鬼宝具.紫外线探照灯（√）

    如果碰上鬼舞辻无惨，乔恩非得给他上一课，让他知道知道什么叫做‘大人，时代变了’。

    “既然如此，在下便等安心等待您的惊喜了。”产屋敷耀哉轻轻颔首。

    话已尽，乔恩挥手作别。

    “青山不改绿水长流，咱们后会有期。”

