
第5章

周奕擎抵达飘渺星的时候，这里早就连秦意的影子都没有了。

飘渺星的长官惶恐地盯着面前的这位大人物……原来那真的是周上将的omega！他脑中忍不住好一阵恍惚。

“我早就和你说了，你还不听！”

“现在好了，现在还怎么可能找得到他？”

通讯器的那一头，潘利还在愤怒跳脚。

那丢的是秦意吗？

丢的是他的升职坦途！丢的是他的权势和富贵！丢的是潘达星的未来！

然而当清楚看见，总是出现在新闻上的那张脸，此刻却出现在通讯器那一头的时候，潘利感觉到背后飞快地窜起了一股凉意，同时伴随着四肢发软。

他的嘴一下紧紧合上了。

再多的不满都发泄不出来了。

周奕擎只扫了通讯器一眼，问：“当时负责护送他的人都有谁？”

飘渺星长官这才回神，连忙应声：“他们都安置在了朱雀楼，我立刻让人带他们过来。”

一群beta士兵很快进入了大厅。

大厅中，周奕擎端坐在那里，腰背挺直，无时无刻不像是一杆可势破长空的枪。

beta们忍不住打了个哆嗦，本能的畏惧已经先裹住了他们。

那是周上将。

那是他们怎么也不会想到，竟然会这样近距离地见到的周上将。

另一头。

秦意懒洋洋地伸了个懒腰，然后掀开被子，从床上爬了起来。

没办法，他买的飞船毕竟是二手的。

这里没有军用飞船上冷暖适宜的温度调节，甚至没有全自动化的大床，也没有一个足够高档的浴室……

但他并不在意。

他甚至觉得，依靠原始的被子来取暖，也是一件很有意思的事。

秦意起身，慢吞吞地换上了一套便于行动的衣服。

这是他用秦家带来的衣服去交换的。

这套衣服由红色上衣和黑色长裤组成。

腰间一圈儿带着各种插槽的绑带，轻轻一扎紧，镜子前就出现了一个腰细腿长的少年。

他对着镜子端详了自己十来秒，确认没有问题之后，他来到了飞船的操作台。

现在的大部分飞船都具备自动航行的功能。

一旦设定好地点，它就会沿固定路线行驶。

毕竟在浩瀚的宇宙中航行，从来就不是一眨眼就能完成的事。

只不过秦意在购买它的时候，它的前主人，一位头昏眼花的老太太再三告诉他：“它已经很老了，多次连接不上帝国的网络，很难及时发出求救信号。还有，因为网络不畅，保存在它内部的地图，已经很久没有更新过了……也许一百年，两百年？我实在记不清了抱歉。你也许需要买一份正确的地图，装在你的通讯器上。哪怕它很昂贵。至少，它不会带着你去往错误的，可能已经变得荒凉的星球。”

当时秦意闻声，不仅没有紧张，反而还轻松地笑了下。

他说：“是吗？那我可太喜欢了。”

他不会这么快去拿遗产。

所以他会完全跟随飞船的默认路线。

走错了也没关系。

他都无法推测的行动轨迹。

别人又怎么来推测呢？

老太太当时听见他的话，震颤地在原地站立了半分钟，然后她的声音才重新响起：“你是一个温柔的年轻人。自从我的丈夫和女儿去世以后，它就一直被搁置在无边的黑暗里。谢谢你喜欢它。”

之后她送着他离开的时候，还收拾了一些东西送给他。

“也许你是要去奔赴一个漫长的旅行，我想你可能会需要的。”

秦意倚着操作台，一边吸溜营养液，一边翻看那个灰色的大包。

里面有一些过期的营养液，还有一张新的身份id，虽然上面的标识是女性beta。

除此外，则是一些适应丛林、沙漠等不同恶劣环境的防护外衣，和一个简陋的视频播放器。

秦意打开播放器。

里面缓缓出现了一个男人的身影。男人身材修长而挺拔，他穿着远古时期的宽袖长袍，梳起长发，扎上玉冠。

转过身，一双温柔的桃花眼、挺直的鼻，微微抿起的唇，映入了人的眼帘。

他深情地注视着镜头，微微一笑，露出一点尖利的牙。

他轻声说：“阿惜，我抓住你了。”带着那么一丝令人毛骨悚然的味道。

秦意轻轻眨了下眼。

丝毫没有被吓到。

哪怕他对面前的男人丝毫不感兴趣，但也曾听说过他的名字——

陆济。

他是曾引起过巨大轰动的影星。

据说帝国的长公主，都为他的魅力而倾倒。

他还活跃在荧幕上的时候，无数人形容他是世界的共同财产。

但是大约在七八年前吧，男人转行去当了海盗。

离谱归离谱，但他带领的蓝河舰队的确闯下了威名，周边几个小国家，到了听见他的名字就闻风丧胆的地步。

秦意没有再看下去。

他关掉了播放器。

想也知道，里面剩下的应该都是这样的影视片段。它的前主人，或许是陆济的粉丝。

秦意不自觉地打了个呵欠。

开始按着古书籍上记载的图示，裁纸，做一副牌。自己和自己玩儿。

飞船缓缓朝着一个方向行进。

它发出极低的提示音：我的主人，您即将进入雾藏海域。前方到达——i7星

这是一个不合乎起名规范的，也从来没有听过的星球名。

就如同开盲盒一样。

秦意在纸牌上画了一个国王头。

真有意思唔。

和这边气氛完全不同的是潘达星上。

如果从来不曾得到过，那么也不会产生丝毫的遐想。

可正因为那巨大的财富与权势已经递到手边了，等到再丢失的时候，那足以叫一个人为之发疯。

秦意一丢。

秦家人脸上就再也无法露出笑容了。

秦父眉头紧锁，动不动就会发怒。

他开始迁怒佣人，迁怒秦圆，……他试图清算当初每一个对秦意有过，哪怕一丁点冒犯的人。

他觉得，也许是因为他们，才让好脾气的秦意，竟然抛弃了到手的荣华，拖着柔弱的omega的躯体，逃了出去。

“如果秦意找不回来，你们就都做好完蛋的准备吧。”秦父冷声说。

于虹张了张嘴。

他想说，既然秦意已经从上天赐给秦家的“最大财富”，变成了带给秦家巨大压力的来源。那为什么不放弃秦意身上的利益呢？

可他知道，周上将三个字，代表着普通人都无法抵御拒绝的地位和权势。

当测试结果出来的那一刻开始，秦家人就注定一头扎进去，再也舍不得抽身出来了。

秦父突然转头看向了他：“于虹，我们来说一说，秦意十五岁那年，为什么会撞上孔家人的事吧。”

于虹心底打了个寒噤。

他勉强露出点笑容：“嗯，好。”

这边秦家笼罩在一片战战兢兢的气氛中。

那边潘利按不住，亲自登了孔家的门。孔父有些受宠若惊，连忙将他迎进了门。

“令公子在吗？”潘利问。

他是来找孔嘉翔的。

“在！当然在！”

那天孔嘉翔到了港口相送秦意，而根据学校里的传言，他似乎也是和秦意来往最密切的人。

也许他能说出点什么有用的东西。

孔父很快就把孔嘉翔叫了出来。

孔嘉翔这几天心情都积着不快，秦意为什么会骂他？秦意为什么会突然变了个人一样？他先是想不通。然后又觉得，没准那只是因为秦家的苛待，所以秦意才愤怒之下说这样的话。

是在埋怨他无法救下自己吗？

孔嘉翔想了很多。

他甚至还去问了自己的父亲。

但孔父当场就冷冰冰地否定了他的想法：“不要插手别人家的事，我不希望四大家族因此起嫌隙。而且你很清楚不是吗？你娶不了秦意，那就打消你的心思。”

孔嘉翔之后一直憋着火。

直到再见潘利，他的脸色依旧没能恢复。

潘利也不在意他的态度，直接了当地问：“秦意到底是一个什么样的人？你了解他的喜好吗？知道他有什么不为人知的秘密吗？你觉得他会跑到哪里去？”

“……什么？”孔嘉翔错愕地抬起头。

秦意……跑了？

“我不会说的。”孔嘉翔抿唇，“是你们要把他送去给那些地位高的人，做情人吗？”

“情人？”潘利好像听见了什么笑话，他冷冷嗤笑一声，道：“他是去做将军夫人的！周上将和他的匹配度高达100%，你知道这是什么概念吗？现在秦意失踪了，我怀疑你为他提供了某些方面的帮助，你最好及时和我们合作，否则……要来追责的就不是我了，而是周上将本人！因为你弄丢了他的老婆！”

孔嘉翔陷入了巨大的震撼之中。

这比十多天前，秦意轻飘飘地说他“傻-逼”，还要来得震撼。

他的大脑陷入停滞，几乎无法转动。

就连孔父也变了脸色：“怎么可能？秦家那个孩子不是……”

他及时收了声。

因为他想起来了最近秦父的一切异常表现。

都是因为秦意那天的检测结果吗？

不仅不糟。

甚至还送了一个天大的馅饼给秦家。

孔父都有那么一瞬间，升起了艳羡之情。

如果他也有这样一个omega儿子……

孔父立刻转头看孔嘉翔：“你还不快交代清楚？”

他儿子要是和秦意扯上关系，可不是什么好事。最好是交代干净，把关系也撇清楚。

像周上将这样的男人，决不会允许自己有情敌的。

孔嘉翔茫然地回过神，半晌，他才嘶哑地出声：“我……我不知道……”

他突然发现。

除了秦家的那点纠葛，他对秦意一无所知。

难怪秦意那样骂我。

孔嘉翔开始焦灼了起来：“我也想知道他跑到哪里去了，他是个omega，他什么都不会，他那么柔弱……”

与此同时。

beta士兵们也正在低声和周奕擎叙述。

“他刚上飞船的时候，是很放松的。但是越靠近帝星，他就越感觉到紧张。他害怕上将不喜欢他。

“他每天都吃得很少，比一般的omega吃得还要少。这导致了他的脸色很苍白，看上去像是古瓷器一样，精美、脆弱。

“我们第一次在明亮星停驻，是他想要买一颗宝石，更好地妆点自己。他说的没有错，从秦家带来的所有宝石，都无法与他的美丽相映衬。那些宝石一旦靠近他，就都会显得黯淡无光。为此，他花费了两千万购买宝石。

“他是穿着睡衣去逛集市的，他刚离家，他需要从熟悉贴身的睡衣中获得安全感。”

“他很乖巧，买到宝石后，就立刻返回了飞船。他没有提出任何不合理的要求。

“到飘渺星上，是为了购买机甲。他听过上将在飘渺星杀退敌军，收复领土的故事。于是他想要在这里，精心为上将挑选一架机甲。他进入店里，开口就是要买最贵的送给上将。为此，他当掉了自己带来的所有珠宝首饰，还有卡里剩下的最后一笔钱。

“他划掉了一亿两千六百万。他为此身无分文。

“我想这是一个omega能做到的最大的浪漫了。”

“也许，他真的只是太害怕了。他才刚成年不是吗上将？”

周奕擎面上表情还没有变化，他的副手纪阳已经先表现出了极大的震惊。

这是他旁听过的最荒唐的一次审问。

在这些beta士兵的口中。

这位omega乖巧、脆弱且温柔，并拥有着惊世骇俗的，可以盖过一切珠宝光华的美貌。

可这样一个乖巧美丽、脆弱温柔的omega，他跑了。

他跑了之后，这些士兵竟然依旧在夸赞他。他们甚至试图为他辩解。

这世界上真的会有这样的人吗？在他们口中，他已经近乎完美无缺了。

更何况这个omega，他才刚刚成年。

纪阳心里一边好奇得要命，一边又竭力维持着冷静和理智。

他转过头，对周奕擎说：“上将，我认为他们在撒谎。”“又或者，这位omega是被绑架的。”

“不，我们没有……这一路上经过了哪里，和谁有过交谈，您都可以派人去查。”

周奕擎面色冷峻，没有丝毫的变化。

他看向了飘渺星的长官：“去把人带过来。”

对方连忙应声，先去请了尹家的人。

周奕擎的目光重新落回到这些beta的身上。

在来之前，他更多怀疑的是他的政敌绑架了omega。随着他地位权势的上升与扩大，必然会有人不满于他的一言堂。

这个omega也就成为了争夺的战场。

那些人会试图杀死少年。

让他永远地失去，生下优秀后代的机会，将周家的未来摧毁于悄无声息之中。

所以他认为omega的失踪，和他有着很大的干系。

他应该亲自前来，解救那个omega。

但当他真正来到飘渺星……

……这是他经历过的最为奇妙的一次审问。

他们事无巨细地描绘出了一个omega的模样。

这和周奕擎所认知中的每一个omega，都不相同。

小omega他吃得很少，穿睡衣，按时回到飞船，这不过都是他在试图降低士兵戒心的行为。

omega拿周奕擎做名头，只是为了花掉秦家带来的钱，毕竟现在不花掉，等到逃跑之后也没办法花了。因为一旦消费，就会被立刻锁定所在位置。

这些从士兵口中描述出来的复杂的特质，一同糅杂在少年的身上。

为少年披上了一层神秘的外纱。

或许真如士兵所说。

他美丽而又脆弱。

宝石都无法与之相配。

可他同样又聪明，且富有耐心。

他懂得利用自己手头有且仅有的一切资源。

他大胆而又无畏。

周奕擎几乎都能勾勒出来，少年温柔抬眸，注视着眼前的一切，静静等待着它们按着他的计划，往下一点点行进的画面。

那画面无声，而又令人震撼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562326"  chaptername="5、他们口中的Omega">加入书签</a>
</div>
