    “你不在你的九寒宫好好的待着，来这里就是为了找我麻烦吗？”

    　　“九寒宫。陈玄竟然认识里面的人！”

    　　九寒宫位于北边的雪域，寒冷的气温使得一般人很难接受，但是就是这样的温度，却是人口最多的地方，也是武者修炼最多的一个地方，曾经的武者更是挑战了三十六国一代代表绝对武力的存在！

    　　武者的实力在武者国度排行榜是存在第一的恐怖国家！

    　　武力值更是高的可怕！

    　　看陈玄和陈揶揄的状况，两人认识！

    　　但是陈揶揄这次来的目的好像是来找陈玄的麻烦的！

    　　大家心中又升起了一丝希望！

    　　你们有多少希望，我就灭了你们多少的希望！

    　　陈揶揄说道；“陈玄，这话就不对了，方才你说罪人，可否愿意入我九寒宫！”

    　　“什么！”

    　　“九寒宫竟然也要陈玄！”

    　　陈玄到底有什么魅力！

    　　陈揶揄此言一出彻底让其他几大宗门和学院慌了！

    　　九寒宫可是唯一一个小国却是武者国度排行榜第一的存在，其中三剑五圣便有两剑助阵，且还有很多境界强横的武者！

    　　如蛇皇——燕舞，战神——商桥，术皇——重启等破空境的高手，九寒宫出手几乎没有失败的时候！

    　　但是陈玄微微一笑道“我拒绝！”

    　　“有意思，你第一个拒绝我九寒宫的人！”陈揶揄倒是对陈玄有意思！

    　　自己看过不少的人，他们都是无法保持自己的初心，最后来到九寒宫内纵使再有天赋，也成为了一个平平无奇的人，被别人的光会所掩盖，终其一生都无法成才！

    　　而陈玄是第一个拒绝九寒宫的人！

    　　“你说说为什么拒绝我，武力和修炼资源上我们都是能够排得上号的绝对存在！怎么想的哦没有拒绝的理由吧！”

    　　陈玄说道：“因为你是我爹娘的仇人，我们之间不会有任何的关系！”

    　　陈揶揄说道：“看来你已经知道了事情啊，如果我现在告诉你一件事，或许你就不会这么觉得了！”

    　　陈玄不解“什么事！”

    　　“你难道就不好奇你爹和你重逢没有多久，现在又去哪里了吗？”

    　　“暗夜组织！”

    　　“他真的在暗夜组织吗！”陈揶揄邪魅的笑道！

    　　“你什么意思，说清楚！”陈玄有些着急的道！

    　　看着陈揶揄不像是在开玩笑的样子，有些慌了！

    　　“你爹啊早就被你那个不是亲生的爹抓走了，关在生死谷里面了！”

    　　“什么！你说的可否是真话！”

    　　陈玄有些不太相信，毕竟这陈揶揄谎话连篇！

    　　曾经的自己被他骗了无数次！

    　　他总是以此为乐趣！

    　　“或许你认为我书在说谎，但是这一次你信不信取决于你自己，之所以告诉你这个，就是你接受九寒宫，我就救你爹！”

    　　陈玄紧紧的篡着拳头道：“不可能，我是永远不会去仇人的地方修炼，哪怕是死，做人要骨气，如果没有骨气，那我活着将毫无意义！”

    　　“哦是这样啊，那就算了，反正现在你一时半会也去不了生死谷，因为你身后还有最后一个很强大的对手，他比灵余更强，境界虽然没有灵余强，但也是我们九寒宫的第一天才，你若能从她手中活着出来，我便告诉你生死谷的具体位置！”

    　　  陈揶揄看着陈玄，露出十分的从容！

    　　他知道没有人能在他的剑下活撑过一剑！

    　　“来吧！”

    　　陈揶揄的身后缓缓的走出来一个和陈玄年纪相仿的男子，但是却比陈玄更加的成熟，虽然没有御气境的修为，但是也是破气境九重巅峰的修为，可谓是强横如斯！

    　　而武者的气息更是超越了境界的总和！

    　　“你啊遇到难缠的对手了！”天主有些同情的说道！

    　　九寒宫有一句传闻：“凡遇九寒宫之人，须得让路走！”

    　　“你为什么这么肯定！”

    　　“因为我就是从九寒宫出来的，你爹算是半个九寒宫的人，你娘生于九寒宫死于九寒宫，只可惜被小人陷害设计了！”天主不再隐瞒陈玄娘亲的消息！

    　　天主也说道：“若是你能战胜眼前之人，我便告诉你娘的真相！”

    　　“这话可当真！”陈玄眼神坚毅！

    　　毕竟天主有时候也很爱欺骗自己！

    　　“当真！”

    　　陈玄说都“好！”　“九寒宫的人又如何！我陈玄从不惧怕任何人，我的命运只能由我自己来主宰，而不是别人！”

    　　随后看向了九寒宫出来的人！

    　　“交给你了，凌霄！”

    　　凌霄点了点头：“他不会从我剑下撑过三个回合！”

    　　陈玄却放声大笑道：“说话不怕闪了舌头！”

    　　强强对决，不，是强者和弱者对决！

    　　显然陈玄是弱者的一方！

    　　此时凌霄一声大喝道：“承影——至”

    　　黎明,天色黑白交际的一瞬间,凌霄一双手缓缓扬起.双手合握之中是一截剑柄,只有剑柄不见长剑剑身,但是,在北面的墙壁上却隐隐投 下一个飘忽的剑影,剑影只存片刻，一瞬间交错的霎那,那个飘忽的剑影又再次浮现出来.扬起的双手划出一条优雅的弧线,挥向了陈玄。

    　　陈玄耳廓中有轻轻的“嚓”的一声,陈玄微微一震,不见变化,然而稍后不久,长剑又归于无形,远古的暮色无声合拢,天地之间一片静穆.这把有影无形的长剑再次朝着陈玄而来！

    　　陈玄淡淡的一笑：“一个回合了！”

    　　“我让你三个回合又能奈我何！”

    　　陈玄看着凌霄道！

    　　凌霄也有些吃惊，竟然能完美的避开自己的第一剑！

    　　“看来你还是有一点实力的，是我小看你了！”

    　　“不过嘛，这第二剑你能否像第一剑一样，完美的躲过去！”

    　　凌霄迅速的挥剑！

    　　《承影——剑荡山河！》

    　　承影旁一道道山岳拔地而起，而湍急的河流瞬间朝着陈玄而来，陈玄却微微一笑道！

    　　“我说过让你三个回合便是三个回合！”

    　　山岳不断的朝着陈玄而来，似乎一瞬间就要被夹成肉饼！

    　　“陈玄终于要死了！”

    　　人群中有人兴高采烈的道，而几大宗门想要出手又不敢！毕竟这次想要命的是九寒宫！

    　　但是陈玄却说道：“我说过我的命运只有我来主宰！”‘

    　　随后一道耀眼的白色光芒瞬间将众人掩盖，他们看不清上面的任何一切，也无法感受到任何的气息，相反自己感觉十分的难受，撕心裂肺的痛苦瞬间使得他们眼花缭乱，捂着自己最疼痛的地方!

