    “副队长，有新的情况。”在基地内，绿川麻衣控制着面前的电脑，将来自宇宙的某个通讯显示在大屏幕上，吸引了源泉的注意力。

    穿着超级胜利队队服的源泉将目光投注过去，这一眼看到的，便是在宇宙卫星中传达过来的，在太阳系的外面出现的异常。

    本该是漆黑的宇宙空间，却显示出了别样的红色，而且是以旋涡状的，内凹的形式扭曲着向着内部。

    这不是一个好的现象。

    “中岛！”源泉立刻出声，他从自己的位置上站了起来，直视着这不同凡响的扭曲：“宇宙扭曲空间？这种规模，不是自然形成的，应该是有什么外来的因素才对。”

    “副队长，我调集了探索卫星最后传来的讯号的波段，我们...我们从这个波段里，检测到了某种求救信号。”中岛在超级胜利队的定位就相当于胜利队的崛井，很少有什么是他不能解决的。

    虽然宇宙扭曲现象是相当罕见的场景，但罕见也并非是不会发生。

    “求救信号？难道是向外探索的飞船，有些被吸收进去了？”喜比刚助这下子也坐不住，如果真的是从地球出发前往宇宙探索的那些宇航员们的飞船被吸收进去了的话，那可就完蛋了。

    宇宙扭曲空间，这里面的所有一切可全都是未知啊，谁也不知道这里面究竟会出现什么。

    “暂时不知道，我们需要最新的，第一手的调查讯息。”探测到这个宇宙扭曲空间的探索卫星已经被吸收进去了，这画面已经是最后传达过来的，换而言之，就等于说情报已经落后。

    “我马上出发。”狩矢点了点头，作为战斗员的他，本就是要在这个时候履行自己的职责。

    “狩矢，我和你一起去。”源泉转过身，拍了拍狩矢的肩膀后，在后者呆愣的目光中，源泉将自己的头盔夹在腋下：“这不是普通的扭曲，很有可能是涉及到了其他宇宙，如果我所料不错的话，有人想要打开通往所有宇宙的大门。”

    “在所有宇宙的壁垒之外，有一个属于所有宇宙的夹层所在，而这个夹层内的空间，也不属于任何一个宇宙。”

    “就像是站在一个大厅内可以通往所有的门一样，那块空间，就是这样的地方。”源泉为大家科普着：“在那里，没有时间的概念，也没有空间的概念，所有一切人认为的东西都不会存在，所有一切观测到的东西，转眼就会发生改变。”

    “既然这样的话，那就让我跟你一起去。”这个时候，喜比刚助站了起来：“狩矢，你留在基地，驾驶β号在地球外巡逻，一旦发生了什么事情，务必要第一时间传回总部。”

    “幸田，你作为应急员准备，一旦β号出现问题，你立刻驾驶γ号出击，协同一起！”喜比刚助虽然即将要卸任超级胜利队的队长的职责，但马上又不是立刻，他现在仍就还是队长。

    “麻衣，中岛，你们准备接收讯息，一定要第一时间分析出，扭曲空间内详细信息。”吩咐好了大家的任务之后，喜比刚助来到源泉的身边：“走，我们驾驶α号出击！”

    “可是队长，你马上就要卸任了，实在没必要...”狩矢想要劝阻自己的队长，但喜比刚助可不是那种自己下定决心了就会被人阻止的人，抬手间阻止了狩矢后续的话语，喜比刚助转过身，在出门之前环顾了所有人。

    “我还没老呢，我在前线上待了大半辈子，想要我退休，还不是时候。”笑着说完这句话之后，喜比刚助将头盔带上，大声喊道：“源，我们出发！”

    “是是是，我的老队长。”将头盔戴在头上，源泉侧过身，对着基地内的大家比了一个大拇指，随即也转身跟随着喜比刚助而去。

    ......

    源泉当副队长几乎可以说是水到渠成，别忘了现在的TPC总监是谁。

    也别忘了喜比刚助可不是单纯的队长。

    他以前可是警务局的人啊。

    再说了，源泉是第六小队的副队长的这个职务在TPC内并未被撤销，所以，也没人能说他不是TPC的人。

    “臭小子，当初老是吵着要开飞机，现在你终于圆梦了吧。”来到基地下方的机库内，喜比刚助坐在α号的后位，准备调试战舰：“不过，你小子会开吗？”

    “这可不是飞燕号。”

    “我连装载了人工智能的飞机都开过，还怕这个吗？”跨坐在前方操纵飞机飞行的主位上，源泉略微侧过头，也露出了笑容：“而且我这几天也不是什么都没做，我可是好好的学习了一番飞机驾驶啊。”

    “你开车平稳的很，但开飞机的技术到底怎么样，我可就不知道了。”以前第六小队只要两个人的时候，源泉通常都是开车的那个。

    坐惯了源泉的车，喜比刚助当然知道源泉的车技如何。

    “那你今天，可就要开眼界了。”打开喷射口，开始动力预热，源泉用无线电和指挥室联通，耳畔顿时响起了麻衣和中岛的声音。

    “把宇宙扭曲位置的坐标发给我，另外，将α号调整到三号轨道，准备开启机库…”

    “麦克斯动力，准备充能。”

    这一连串的说书，足可以证明这段时间里源泉也不是真的在混吃等死。

    他到底还是有好好学习一些什么的。

    他本身就是奥特曼，身体素质高超的同时脑子也不差，过目不忘什么的都是基本能力了。

    驾驶飞机这方面，他只要用心去学，很快就能上手。

    “明白，副队长。”麻衣和中岛同时准备α号的起飞准备，这在戴拿奥特曼TV大结局之后，沉寂一段时间过的TPC基地，终于再次运转了起来。

    握住了动力把，源泉深吸一口气，缓缓的推动着。

    “α号，出击！”

    话语甫落，机库大门打开，α号在三号轨道上如同利剑般冲出，朝着天空冲刺而去。

    麦克斯动力系统赋予了α号的速度能够在很短的时间内飙升到极限。

    而α号的本身材质，更是能够完全承受得住在这种速度之下的压力。

    α号就像是一抹红色的利箭一样冲向了天穹，眨眼间便只剩下一抹黑点，朝着地球之外出发。

    “还没到宇宙你就用这种速度，你不怕飞机起火吗你！”

    “我这不是相信现在的TPC的科技吗！”

    在二者熟悉的拌嘴声音中，阿尔法号突破大气层，摆脱了地球的引力，得以来到宇宙中。

    突破大气层后，在宇宙里α号才能真正的展现自己的速度。

    毕竟是麦克斯动力系统，那可是能够达成光的动力啊。

    “准备执行调查任务，共享调查进度。”

    “移动要塞NF-3000。收到请回话，这边是α号，我是超级胜利队的副队长-源泉，以及超级胜利队的队长-喜比刚助。”来到宇宙里以后，首先映入眼帘的就是那个巨大的移动要塞，也就是戴拿奥特曼TV完结之际，和戴拿一起对着斯菲亚母体发出致命一击的宇宙移动要塞。

    外形像是一个四爪蜘蛛，甚至还能像是陀螺一样转起来。

    是新兴领域计划，目前最强的科技结晶。

    “收到，我们会时刻跟进你们的进度。”很快，移动要塞NF-3000也传来了回复，象征着这个庞然大物，也正式开始了运转。

