    “MD，这里太大了，根本找不到啊！”

    林海雪原的地图何其之大，像是秦洛昇这样的大海捞针打法，除非是运气逆天，否则根本不可能找到人。

    “咦，前面有打斗的声响！”

    好在，天无绝人之路，耳聪目慧的秦洛昇，听到了不寻常的声响，脸上一喜，连忙遵循声音跑了过去。

    “不是玩家，是npc！”

    剥开草丛，秦洛昇一看，发现正战斗者的并非是玩家，而是一个NPC，正是之前所讲的雪原城雇佣派遣来的猎杀者。

    “既然遇到也是有缘，就帮你一把！”

    看着正在和一头雪狮战斗，并且落入下风的NPC中年汉子，秦洛昇想了想，还是决定帮忙，跳跃出去，急速向前。

    正战斗着的一人一狮同时大惊。

    对于不速之客的到来，两者不约而同的放缓了攻势，想要看看来者是谁。

    毕竟。

    他们都不知道来的究竟是人类还是兽类，究竟是什么企图，帮忙还是想要渔翁得利，一网打尽。

    只是。

    没等打的难舍难分的一人一狮分开，顿时，一道幻影飘过。

    NPC汉子只觉得眼前一花！

    雪狮却感觉身体一轻，享受到了飞翔的快感，接着剧痛传来，忍不住发出了一声狮吼。

    “嘭……”

    又是一拳下去。

    整个世界都清净了！

    “这位勇士，感谢你的帮助！”

    解决了雪狮，秦洛昇看都没看尸体和爆出来的杂货，转身就要走，去寻找小弟和小妹，只是，这个时候才知道来者是救援的人类，并且帮自己解决了大敌的汉子，忽然开口感谢，秦洛昇也不好太过于冷漠，到底他魅力值MAX，已经主动的将自己与这汉子的关系提升到了推心置腹的地步！

    “不用谢，都是人类，看到了帮助一把，只是举手之劳罢了！”

    秦洛昇摆了摆手，就要离开。

    “勇士来这林海雪原深处，是否有什么要事？我在这里呆了将近半个月，若是有什么问题，或许我可以帮助一二！”

    哦？

    秦洛昇顿时转头，问道：“我来这里是找我的小弟和小妹，他们也是异世界来的勇士，但实力地位，最多能够在林海雪原的外围试炼，连前线都没资格抵达，不知道，你有没有看到？”

    “这个，好像是有！”

    汉子的话，让秦洛昇喜出望外。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫

    这尼玛。

    果然一时兴起救了这厮，好人有好报啊！

    “虽然不知道勇士你的弟弟妹妹是谁，但你所说的实力远低于这林海雪原深处的勇士，到还真有，而且恰好是一男一女两个年轻人，很符合你的说法。”

    “那他们在哪？”

    “那边！”

    ………………

    辞别了汉子，并且将雪狮的尸体作为战利品赠送给他，当做情报的感谢。

    秦洛昇急速朝着汉子所指的方向前去，并且拿出了在雪原城购买的地图，看着汉子所言的方位，根本不怕走错路。

    十分钟后。

    秦洛昇来到了目的地。

    林海雪原深处，镜雪湖！

    这是林海雪原独有的特别的最美景地，亦是林海雪原最强BOSS的栖息地，最好材料的生长地。

    本来这里严寒无比，四季常雪，但核心区域，居然会有一个小湖泊，没有被冰冻，里面装载的是寒泉流水。

    这其中必有蹊跷。

    秦洛昇也知道这镜雪湖，只不过他本人没有来过，而是在论坛上和视频网站上看过，毕竟这是绝美之景，有人来过也实属正常！

    “嗯？”

    小心翼翼的猫步，秦洛昇降低存在感，消弭气息，慢慢的摸了过去，与照片和视频上的安静宁和，犹如冰雪精灵世界的镜雪湖不同，此刻，镜雪湖旁边站满了人，而镜雪湖里，也出现了一条——龙！

    龙？

    秦洛昇一脸的懵逼。

    这尼玛，什么情况，以前没有听说过啊，只是知道镜雪湖周边由于有极好的药材和冰晶矿藏，因而周边有着不少的强大BOSS守护，但从未有消息说镜雪湖里面有BOSS存在，而且看样子还是一条冰龙呢！

    “快点动手，不想要吃苦头的话，就给老子速度点，今儿个你们是翻不了身了，听话的话，给你们一个痛快，不然，将你们丢进这镜雪湖里，要么被那条龙给生吞吃掉，要么就化作冰雕，饱受折磨！”

    一大群人中，围着五个瑟瑟发抖的玩家，其中，就有秦洛昇的弟弟秦洛真和妹妹秦霜儿，至于其他三个，也是熟人，当初秦洛昇带过下副本的小弟和小妹的朋友同学！

    “半城，你还在那搞什么，快点将东西给他们啊！”

    旁边的伙伴催促道。

    “你们还有没有血性？这群家伙欺骗了我们，白嫖我们的隐藏任务不说，现在还要杀人夺宝，你居然还替他们说话？”

    小弟秦洛真，ID半城烟沙，瞪大了眼睛，一脸愤怒的吼叫着。

    “哟哟哟，还是一个热血少年呢，孩子，还没走出校园吧？听哥一句话，别那么天真了！”

    听到小弟的叫嚷声，除了小妹秦霜儿，ID霜雪风华，她一个人没笑之外，其余人，包括他们的三个同伙，也都笑了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪啊！”

    带头的刀疤脸，一脸的恶相，就tm差点没将“我是恶人”四个字写在脸上，“你们不过才刚刚三转五十级冒头，却是有狗命得到了这样的隐藏任务，真是老天不公。偏偏你们拿到了好处就也罢了，居然不懂得财不露白，不被盯上才怪！”

    “别说那么多没用的，接到隐藏任务的是我，只要我不同意，你们又能奈我何？”

    小弟脸色更是愤怒。

    他们已经在这里僵持了很久，自从那刀疤脸为首的恶人团翻脸之后，已经过去了一个多小时，虽说大部分时间都用来应对闯入镜雪湖的栖息在周边的BOSS，但对峙的时间，至少也有二十分钟，他们的耐心已经被消磨光了。

    若非是需要接到隐藏任务的人才能启动任务，杀人夺宝都不行，这五个小家伙早就命丧黄泉了。

