    你好我手机没电了。正好路过你家，能去你床上充会电吗？！

    ————————————莽渣诚恳。

    “早。”

    “早灵韵姐。”

    早上的时候，郑雪起来坐在那里。郑冰已经先走了，还有工作。

    反倒苏灵韵只是等着综艺的最后敲定。

    当然最近她的人气和口碑在回暖，也是因为韩为在节目中不断cue到她和自己的亲密照事件。公众也都释然很多。

    所以公司也在安排她的工作事宜。也有很多资源邀约递过来，公司也在挑选。

    “天天就这么呆着。”

    苏灵韵给自己充了咖啡，她一般不吃早餐。

    询问郑雪要不要，郑雪摇头。

    苏灵韵笑：“不过有一点你姐说的对，这么宅着不是个事。你回国也有一周多了吧？是不是要考虑一下之后的路怎么走？”

    郑雪晃晃手机：“我在看，在了解。”

    苏灵韵坐过去翘着腿：“天天摆弄手机看娱乐圈的事，上网找的资料都不准。你在韩国做艺人也知道，公众了解的永远都是冰山一角。内地娱乐圈的事有不懂的可以问我和你姐，圈内人知道的更多。”

    郑雪开口：“我不想在韩国呆了。”

    苏灵韵点头：“这谁都看得出来。你以前过年都不回国，即便回来也马上回去。这次估计是下定决心回国，所以提前来适应一下？”

    郑雪沉默，半响开口：“灵韵姐，选经纪公司应该看什么？”

    苏灵韵想了想，开口道：“肯定看资源能不能给够，还有就是对你未来的规划合不合理，目标够不够高，有没有希望实现。”

    郑雪询问：“如果签完合同之后却不兑现呢？或者运营一段发现效果不好放弃了呢？又或者有了更有潜力的艺人，资源挪给她了。”

    看着苏灵韵：“别说有合约束缚的事，经纪公司历来强势。闹到打官司的一步拖也拖死你。”

    苏灵韵无奈：“这个我没法给你建议。因为你也看到了，我不就是例子吗？”

    郑雪开口：“当初经纪公司签你的时候一定也画了很多大饼吧？”

    苏灵韵愣住，看着郑雪笑：“你比你姐拎得清。她却总还拿你当孩子。”

    看看时间，苏灵韵起身：“换衣服，带你去我公司转转。别总在家呆着，我公司也是大经纪公司，要是觉得不错也可以考虑。我帮你和蔡总说。蔡总终归是女人，有时候还是能更照顾女艺人的心思。”

    郑雪开口：“你觉得你公司是不错的选择？”

    苏灵韵点头：“虽然签约时候很多承诺没兑现，但是也不怪他们。怪我自己惹事闹成这样。即便如此公司也没放弃我，最多就是不太管而已。不过资源方面有合适的还是会推到我这。很照顾了。”

    郑雪没多说，在苏灵韵招呼之下，换上衣服和她一起出去。

    苏灵韵车钥匙解锁车门，郑雪打量一眼：“保时捷718？”

    苏灵韵点头：“懂车？”

    郑雪坐进去：“我姐喜欢。”

    苏灵韵开口：“她的确是。总吐槽我的车入门级的，配不上我的颜值身材身份。她特别喜欢看中这个。”

    郑雪看看车：“我也这么觉得，保时捷Panamera更适合你。”

    苏灵韵摇头：“后身线条不喜欢。”

    郑雪没多说，开车就去公司。

    “蔡总。”

    “灵韵来了……这位是？”

    蔡时移。苏灵韵公司的老板。四十出头，但看起来三十多岁，很漂亮。而且看着就精明干练女强人的模样。

    第一时间就看到跟着的郑雪：“眼熟。”

    苏灵韵开口：“郑冰的妹妹。郑雪，也是韩国偶像女团的忠国籍成员，过年来国内玩，带她来转转。”

    “是吗？”

    蔡时移拉着她过去仔细打量，对着苏灵韵：“我有话直说，郑冰已经是顶级颜值了，但是照比妹妹有点差距。”

    苏灵韵笑：“她自己也这么说。”

    郑雪面容平静，礼貌道谢。

    “那你带她转转吧。”

    蔡时移对着苏灵韵：“正好我们也要讨论你的新年工作安排，一会我联系宋导演看看综艺是不是敲定了。到时候叫你。”

    苏灵韵点头：“你忙吧。”

    蔡时移又对着郑雪点点头，转身和助理聊着什么离开。毕竟肯定忙还用说？

    “唐朝……影视剧制作公司？”

    郑雪跟着苏灵韵朝前走，员工有几十个，在娱乐公司来说不算少了。这还不算一直在外的艺人专属团队成员。他们一般是不会在公司办公的，因为艺人都是在外面。

    这里只是行政人员。

    “有多少艺人？”

    郑雪询问，苏灵韵开口：“不知名的多了去了，最起码十几二十个。毕竟我们是自己能制作影视剧的，自己的戏很多角色都能安排给自己公司艺人。知名的艺人这几年陆续走了很多。只有一个国内顶流一线实力派男演员支撑，再之后就是我还算出名点。”

    郑雪想了想：“国内娱乐圈我不太懂。这位……”

    “灵韵。”

    突然一个召唤声打断，苏灵韵回头，刚刚蔡时移的助理。

    “楼下有车行送来一辆车，点名给你的。”

    “什么？”

    苏灵韵不解，蔡时移助理开口：“你拿身份证下去，他们和你交接。蔡总让我陪你去。”

    苏灵韵倒是带身份证了，跟着一起。郑雪自然也陪同。

    电梯里，郑雪询问：“灵韵姐，有富二代追你？”

    苏灵韵摇头：“没这么老土吧？直接送车？”

    蔡时移助理开口：“你那么漂亮，号称国内颜值天花板，有人追不是很正常。一会车要是不贵都不收。”

    苏灵韵揽着郑雪对着蔡时移助理：“这是韩国颜值天花板，你觉得怎么样？”

    蔡时移助理开口：“刚刚见过。”

    主动伸手过去：“我是蔡总助理，穆瑟。”

    “穆姐你好。郑雪。”

    郑雪打招呼，穆瑟看着苏灵韵：“怎么？想推荐给公司？”

    苏灵韵开口：“饭圈出名，姐姐是郑冰，而且这个颜值和气质，你和我说蔡总看不上，我现在就带走。”

    穆瑟笑：“我可没这么说，蔡总在背后还夸呢，真的很漂亮。”

    疑惑看着郑雪：“不过你和郑冰不像姐妹，和灵韵很像。颜值还有身材以及气质。”

    郑雪能说什么，靠在苏灵韵身边就算回应了。

    “叮。”

    下楼来到停车场。

    已经有人等在那。居然是保时捷4S店的工作人员站在那里。旁边是一辆挺好的车，不过盖着布。

    “你好，请问是苏灵韵女士吧？”

    “我是。”

    “麻烦您身份证我验证一下。”

    “你先告诉我是怎么回事。”

    “……”

    面对郑雪的时候是好姐姐，面对外人的时候就恢复平时高冷。

    但这也正常，你送炸弹我也收吗？

    不过对方服务质量也是过硬，礼貌开口：“是这样。天秀传媒的顾天成顾总过来买车。交付了全款以及佣金，需要我们把崭新的车送到你这里，希望你接收。”

    苏灵韵皱眉：“顾天成？”

    工作人员拿着一沓资料：“其他的手续都办好，不过保险，行车证，还有其他繁琐的手续需要和你当面办理。”

    郑雪听到天秀传媒就愣住，耳熟。或者根本已经马上就想起，那不是韩为的公司吗？

    果然，穆瑟看着苏灵韵：“天秀传媒……韩为的经纪公司？”

    “对了。”

    工作人员递过来一个信封：“这是他让我转交给你的。没有拆封。”

    苏灵韵拿过来，去一边打开看。

    里面是熟悉的语句甚至是字迹。

    ——

    “票房破10亿。金主给了大红包，感谢你微勃斗音的宣传和打赏，一辆车聊表心意，没多贵。你退回来我就顺你家窗户扔进去，你信我我能办到……就这样！”

    ——

    “我能办到”之后似乎还有笔迹想写点什么，但最后被划掉。落款是韩为。

    苏灵韵沉默看着卡片。

    知道穆瑟偷偷探身过来看着，苏灵韵回过神收起卡片，看着工作人员：“不但有现车，还能送货上门？我没听说过。”

    工作人员开口：“说句直白的话。如今是买方市场，哪怕保时捷是大品牌，但是扎根在国内也要服务至上。只要给予佣金，不太过分的要求我们都会……”

    “保时捷什么车？”

    郑雪突然打断，工作人员指着车刚要开口。

    郑雪仔细看着红布下的车型：“不会是……Panamera吧？”

    工作人员点头：“好眼力。真的就是Panamera，也是巧了，有现货。所以可以直接送过来，并且轮胎崭新没有沾地。”

    苏灵韵过去把身份证递给他，又到自己车那里开门取了驾驶证还有其他证件，办理手续的过程就不提了。

    穆瑟没看到卡片，询问苏灵韵：“还真接受了？Panamera多少钱现在？”

    工作人员开口：“112万。亮红色。”

    “红布拉开吧。”

    苏灵韵示意，工作人员将红布拉开，

    “哇~”

    穆瑟看着，国内即便如今都富起来了，开车的也不少。但是100万的车还是一个分水岭。

    尤其还是这种国际顶级汽车品牌，看着就高大上。

    郑雪围着也转了几圈，看看苏灵韵：“后身线条不喜欢。不如退回去吧？”

    苏灵韵笑了笑，揉着她头发：“你也挺皮啊。”

    指着718：“这辆送给你开吧。”

    郑雪摇摇头，她也只是开玩笑而已。穆瑟接了电话，既然这边没事了，自然就上去忙工作。让苏灵韵有事叫她。

    只是工作人员在一旁就办理手续，郑雪走过来，看着苏灵韵：“灵韵姐。是你前男友送的？”

    苏灵韵没回应，郑雪沉默片刻，开口道：“我姐骂他渣男，好像以前伤害过你，可我听你意思他失忆了，现在还是坏男人吗？”

    苏灵韵抱肩看着崭新的车，却好像没听到似的。

    视线一直在车身上。

    脑海中此刻只有一个念头。

    这好像，是他第一次，送自己东西。

