    王冲默然，同样心潮汹涌。

    李玄图说的他又岂会不知道，他还知道，按照古籍记载，霍去病这位将军去世的时候，汉武大帝还亲自为他扶棺，悲恸无比。

    中土神州，历朝历代，像谢家这样的太史令都是非常严谨的，如果史籍上这样记载，必定确有其事，然而这也正是让王冲和李玄图感到如此震动的原因。

    “不一定，你仔细回想，史籍上记载的霍去病到底因何而死。”

    王冲沉吟片刻，突然开口道。

    “当然是因病……”

    李玄图下意识道，但话一脱口，便戛然而止，很显然，他自己也感觉到了不对劲。

    按照史籍所载，霍去病英年早逝是因为疾病，如果这位骠骑大将军是普通人也就罢了，但是——

    李玄图瞥了一眼身前那道年轻的身影，不管是他体内的经脉还是脑海中的经络，以及残缺的洞天核心，从种种情形来看，那个以一己之力改变大汉与匈奴帝国攻守之势，甚至一手覆灭那个中土神州数千年来最强大敌人的冠军侯，显然拥有一身超凡入圣的修为，甚至某种程度上超过了他和现在的王冲。

    这样天资卓越的绝世强者，显然不可能因为一个感染疾病的理由死去。

    那种死法未免太荒谬了。

    王冲沉思不语，知道李玄图已经明白过来。

    关于这位大汉冠军侯的死亡，不管在哪个时空，在哀悼惋惜的时候，对他的死法其实一直存在争议，相信他死于疾病的人少之又少，一位大将军能征善战，体格必然比普通人强健，更不用说霍去病统领的是需要冲锋陷阵，贴身肉搏的骑兵，这种人怎么可能因为这种简单原因而死去。

    “不管历史上如何写，但从眼前来看，真相恐怕和大家所知的相去甚远。”

    王冲沉吟片刻，突然开口道。

    在天宫深处冒充霍去病毫无意义，更可能，眼前这人就是真正的霍去病。

    “按照史书所载，霍去病二十三岁就抱病京中，但是从眼前的情况来看，只怕真相相去甚远，汉武大帝迎青鸟不久，显然秘密派出了骠骑大将军霍去病组成一支队伍，暗中寻访青鸟，西王母和所谓的天界。”

    “这件事情非常隐秘，而且汉武帝不想让太多的人知道，所以知道这次行动的人秘而不发。”

    李玄图眼中露出思忖的神色，一边缓缓道。

    “天界显然对于汉武大帝这样的人物也拥有很强的吸引力，霍去病应该只是他派出的先锋，是替汉武大帝探路的，但是恐怕汉武大帝也没有想到，霍去病进入通天之路，竟然再也没有回来。”

    王冲接过李玄图的话头，继续道，两人一起缓缓推理出当年的冰山一角。

    “天界本身就是一个阴谋，所以汉武大帝当然不可能等到霍去病。”

    “但是这里有个问题，如果霍去病的本体在这里，那么当年霍去病下葬的时候，必然是空棺，汉武大帝悲恸欲绝，显然是已经确定霍去病身死，对于这一点，汉朝的太史令是不会记错的，但问题是，汉武大帝到底又是如何肯定霍去病遇害了？要知道失踪和遇害是完全不同的！”

    李玄图皱着眉头思忖道。

    王冲没有开口，只是和李玄图互相看了一眼，这一点他也想到了，关键就在于古籍中记载的汉武帝悲恸欲绝几个字。

    霍去病消失了，或者不知所踪，汉武帝只会焦急，或者派人去寻找，悲恸欲绝四个字代表的含义却又完全不同。

    如果不是确定霍去病已死，汉武帝是不会有这种表现的。

    至少有一点，王冲可以确定，那一刻的汉武帝绝对是真情流露。

    “这一点确实是个谜团，但是汉武大帝和霍去病君臣相知，这是千古美谈，汉武帝对于霍去病的信任也是远远超过其他任何人的，我猜他们之间必定有某种隐秘的联系和感应方式，只有这样，汉武帝才能推断出霍去病的结局。”

    王冲沉吟片刻，扫了一眼身前一脸微笑，邪傲无比的冠军侯，继续道：

    “而且你不觉得他死的时候，太过洒脱了吗？如果是那种心有羁绊，还留有遗憾的人，是不可能像他那样洒脱，超然的。”

    作为千年前的传奇，震古烁今的军事天才，即便相隔千年，这位年轻的大汉冠军侯身上也有着一种令人折服的气质和力量。

    “不过有些地方我还是想不明白，汉武大帝既然想要求仙问道，探访青鸟和王母，为何不亲自前来，却派出了霍去病打前锋，在青鸟降临之后不久，就反过来密探西王母和天界？”

    “最重要的是，以霍去病通天的修为，最后也没能离开天宫，很显然，他们私底下的行动看似隐秘，其实一切都在天的掌控之中，他们之所以能够发现天界，不是他们运气有多好，而是天故意让他们进来的。”

    “但是天到底在图谋什么，汉武帝和霍去病身上到底有什么东西，是他想要的？甚至还编出了西王母和青鸟，去主动接触汉武帝？”

    李玄图沉声道。

    作为当年能和圣皇一争高下，并且能够给与圣皇压力的人，李玄图的思维本身就极为敏锐。

    但是这一刻，李玄图这位有着贤名的前朝太子，也只觉得眼前疑云重重，有太多太多无法解释的东西了。

    王冲沉默，脑海中却是此起彼伏。

    天向来高傲，作为九天高高在上的“天帝”，人间的帝王和将相自然入不了他的法眼，但这并不是说他就没有想要的。

    王冲就恰恰知道几样天最想得到的东西。

    那一刹那，王冲心中隐隐想到了什么，但却什么也没有说。

    “西王母和天界可能是假的，但现在看来，青鸟的故事恐怕是真的。”

    王冲目光一转，目光很快从霍去病转移到了一旁的像孔雀又像凤凰的青色大鸟身上。

    “是啊，谁能想到那些被当做神话的故事竟然是真的。”

    李玄图此时也感慨道。

    两人刚一抵达这里，首先注意到的还不是一身白衣，睥睨世间的骠骑大将军霍去病，而是一旁小山般的巨鸟。

    谁能想到，这只小山般的巨鸟竟然就是当年汉武大帝沐浴焚香亲自迎接的青鸟。

    看着这只巨鸟，众人突然有些明白为什么当年的汉武大帝雄图大略，英明神武，却会对天编造出来的青鸟和昆仑仙界信以为真了。

    对于从未接触过这只巨鸟的人来说，这确实不像是人间的生物，恐怕也只有传说中的“天界”才能存在了。

    “主人，这只大鸟给人的感觉好熟悉……”

    本源空间中的小魇突然开口道。

    “你是说那支大食的巨兽军团吗？”

    李玄图沉吟片刻，突然开口道。

    李玄图也听闻过大食人的巨兽军团，那支特殊的军团随着大唐和大食的那场战争，早已传遍整个中土神州。

    “嗯。”

    王冲点了点头，很显然，三人都想到一块了：

    “这种生物不是正常应该出现的，以天的能力，完全可以创造出这种生物，事实上那个太素就具备这种能力。”

    天神组织中具备创造巨兽能力的远不止一位，大食的巨兽军团来自于大食大祭司，而他本身就是天神组织中的一员，而除了太素之外，之前众人见过的太洛同样也具备部分这种能力，那些体型庞大的巨狼就是如此而来。

    “唉，到了最后一切都是陷阱，唯一庆幸的是，天创造这只青鸟，目的应该不在霍去病而在汉武大帝，但最终汉武大帝应该并没有上钩。”

    李玄图叹息道。

    霍去病死去之后，汉武大帝依然活了很久，在中土神州所有的君王中都算是高寿了，从这点来说，天显然没有达到最初的目的。

    至少以天分身的能力，恐怕并不足以压服汉武大帝。

    王冲没有多说，从霍去病和青鸟的尸体旁经过，一路继续往里深入。

    很快，穿过第二重禁制，王冲和李玄图迅速进入了天宫内部被封印起来的第三片区域。

    “嗡！”

    两人刚一踏足这里，立即双肩一沉，一股庞大的压力犹如风暴一般从前方传来，不止如此，在两人的感知中，整片区域一片肃杀，一股股凌厉的杀意纵横交错，犹如刀剑般弥漫虚空，王冲和李玄图互相看了一眼，神色顿时都凝重了不少。

    “这个地方不像天宫，倒像一个战场，好强烈的杀意。”

    李玄图沉声道，他的丹田罡气运转，一股股力量涌到了双掌，身体犹如微微绷紧的强弓，随时做好了出手的准备。

    李玄图有一种感觉，这里和前面几个区域不同，而且是非常不同！

    “小心，这里发生过战斗，非常激烈，而且是顶级强者之间的战斗！”

    王冲目光凌厉，犹如刀般打量着虚空。

    在之前的区域也发生过战斗，霍去病带领的那些大汉强者被天控制了心神，在广场上互相厮杀，死状极惨，但是在那片区域，王冲也没有感觉过如此凌厉的杀气。

    那种杀意掠过虚空，让人有种刀剑摩擦在皮肤上的感觉，甚至全身都忍不住产生一阵鸡皮疙瘩。

    王冲屏气敛神，外松内紧，和李玄图一起往里走去。

    很快两人就发现了一些东西，就在两人身前，一道全身穿着金黄色铠甲的人影倒在地上。

    这人显然生前遭受了极大的重创，身上坚硬的铠甲被震得支离破碎，无数大大小小的铠甲碎片散落在周围的地面上，他手中的长剑也被震成数截，剑柄握在手中，剑尖和剑身则飞出十几米远。

    不过最吸引人的还是他身上那巨大的窟窿，那窟窿从前胸穿透到了后背，甚至透过窟窿还能看到里面碳化发黑的内脏，以及后方破碎的白玉石板。

    在这人身下，坚硬的地面也支离破碎，现出无数龟裂的痕迹。

    王冲和李玄图停下了脚步，却并没有像之前那样弯腰去查看。

