    第425章这不太好吧

    柳夫人端着茶抿了口：“您说的我我们都知道，只是我想确认一下贵小姐究竟是不是那日的姑娘，薛老板也知道，我们先前便认错过一次人，还差点招惹了杀身之祸。”

    薛老板笑了笑：“这是自然，小女说贵公子后腰右侧有一颗红色的痣，不知是否正确。”

    柳将军刷的一下站起来：“对对对，你怎么知道？”

    薛老板：“……”

    柳夫人踹了一脚柳将军：“薛老板别理会他，他平日里就这样。”

    薛老板笑着应了下来，柳夫人确定了薛清清真是那日的姑娘，又问清了怀孕的日子，事情一一对上，柳夫人便同薛老板商议着何时成婚。

    如果按照先前钦天监算的八月初，那可就不太好了，八月初孩子都显怀了，未免对薛小姐不太好。

    原本就是他们家邵儿的过错，如今又怎么能让薛小姐顶着流言蜚语过门？

    薛老板讨论着事情的时候还没回过神来，听着柳夫人这话的意思，是要娶他家清儿做正妻？

    薛老板来的时候已经做好了柳家要清儿做妾的心理准备了，当然，他也准备好了说辞为清儿努力争取一下，不成想柳家压根就没有让清儿做妾的意思。

    薛老板又对柳家高看了一眼。

    彼时柳将军正在傻乐呵，待薛老板回去后，柳将军乐呵呵的抱着柳夫人：“夫人，咱们要抱孙子了。”

    柳夫人无奈的摇了摇头：“你还是想想怎么把人迎回来更实在，薛老板的身份人家也说的很清楚，家里世代都是开客栈的，如今经营着一家还不错的客栈。”

    柳将军托着下巴想了想：“夫人，这事儿不难，让邵儿直接上门提亲不就是了。”

    柳夫人白了一眼柳将军：“我前头说的话你是不是没听明白？”

    柳将军讷讷的点了点头：“那依照夫人的意思要怎么说？”

    “我的意思是，让你进宫向皇上求一道赐婚的圣旨，再请国师另择吉日，越快越好。”，柳夫人戳了戳柳将军的脑袋。

    这榆木脑袋打起仗来是一套一套的花样百出，怎么平日里跟个傻der似的。

    柳将军也不含糊，应了声便换衣服入宫去了。

    而柳夫人则去找柳邵谈话了。

    柳邵知道这事儿的时候还有些惊讶。

    对于柳夫人的安排，柳邵是没什么意见的。

    “你可得给我收收心，你这是要当爹的人了，把这个担子好好的给我担起来，知道么？”，柳夫人恨铁不成钢的看着柳邵。

    柳邵应了声还活在梦里。

    这边柳将军的速度也不慢，直接就推开上书房的门乐呵呵的跪在孟承晔面前。

    孟承晔一脸惊讶，咋子哎，招呼都不打一声的进来跪下认错？

    这不太好吧？

    “皇上，臣恳请皇上赐婚。”，柳将军仍旧是乐呵呵的。

    孟承晔皱着眉头一脸为难的看着柳将军：“这不太好吧，柳夫人知道这事么？”

    “皇上，臣一时口误，是臣的儿子，找到了那日的姑娘，那姑娘如今已经怀了一个月的身孕。”，柳将军忙把事情的来龙去脉说了个大概。

    (本章完)

