    “轮回乃是天地万物重点，一切附带的影响进入轮回之后，都将被生死轮回盘给磨灭，一部分转入洪荒天地大轮回当中，一部分灵气回归天地，另外一部分力量则是无法直接进入天地，则是需要通过归墟中毁灭轮回的力量完全磨灭之后，化为混沌元气重新恢进入灵脉孕育！”

    林渊有些沉吟，在他原来的参悟当中，生死轮回盘不过是运转生死的先天神器，如今踏足圣人境界，境界更上一层楼，却看到了更多的本质。

    生死轮回盘应该是有着磨灭一切的威能，它若是晋级，应该是灭世大磨盘。

    磨灭一切，其次才是运转天地轮回。

    “万幸这轮回之地确实落入吾手，若是其他混元圣人设计捣鼓出灭世大磨盘，对吾开辟大势，将是致命威胁！”

    林渊心中有些庆幸，当初豁命重开轮回，与他而言，当真是赚得盆满钵满。

    “此回若想让生死轮回盘晋级，自然是得重新炼制轮回，让幽冥地界轮回的力量彻底，绵延掌控阳世力量！”

    手中生死轮回盘隐隐散发着一股自毁灭阴阳乾坤的毁灭力量。

    如今生死轮回盘已经将幽冥地界的轮回之地全部笼罩，但林渊设计的天地大轮回不仅仅是饱含阴冥，应该也饱含阳世。

    阳世之间的水元大道循环，火元大道循环，灵气大循环都应当是汇聚于生死轮回盘之上。

    除此之外，应当还有五行循环，阴阳循环等等大循环。

    只是，如今生死轮回盘得幽冥地界轮回的力量，已经至半步先天至宝的临界点，至少加入一些单一循环的力量，足以推开那扇大门。

    “水元循环之力！”

    念头一动，林渊打出一道水色玄光飞落生死轮回磨盘之上。

    哗啦啦！！

    那水色玄光中如同有无数水元力量咕咚咕咚涌动的声音，事实上它的确蕴含了洪荒大部分水元力量。

    它的本体曾经是林渊瞥到一边的天一水母神符。

    洞渊帝君证就之时，林渊将其打入洞渊帝印当中，以此为根本创造出了后天神道当中神道道符箓传承。

    祖龙渊，每册封一位溪潭河湖中的河伯，洞渊帝君就能够截取一缕水系力量融入天一水母神符当中。

    到了洪荒天河之神共工祖巫被镇压之后，更是从中截取了一部分洪荒水元大道循环规则具现出的奇迹——地上天河的一缕水元本源力量。

    它涌动起来，巨力无边，顿时融合进入生死大磨盘深处。

    咕咚咕咚！！

    如同一滴墨水骤然染黑了灿金色的生死轮回大磨盘，一股玄黑色的莫名气机从中弥漫出来，如同浸没天地，微微流转，似乎能够将天地大道法则尽数化为虚无。

    那生死轮回大磨盘不断与虚空当中一股莫名的气机交织，隐隐诞生了许多奇特无比的先天神篆，那是先天而生的大道符文。

    无数玄妙烙印形成古朴无华的图案出现在生死大磨盘那六个金色空洞周围，化为一个个吞天噬地的吞噬旋涡。

    生死磨盘缓缓轮转，虚空中顿时出现无数混沌之气，一道开天辟地以来孕育的杀机似乎出现在玄色磨盘周围。

    看到那股撼动洪荒虚空的大道杀机，林渊眉头一动，此时生死轮回盘虽然更进一步，但还是不够。

    “火元循环伟力！”

    林渊此时大袖一挥，一团浓烈无比火元力量随之出现，赤红色的光芒融入生死轮回盘中，那是从火神祝融身上取来的另外一缕火元本源。

    ……

    此时在地仙祖庭当中，烛龙皇，黄庭道君，三清天尊等众多洪荒强者正在交谈，交流各自道法，也在混元圣人讲道之时。

    而就在此时，烛龙皇，龙母娘娘，太清天尊几乎是同时有感，神色目光望向虚空当中。

    数位水元大道大神通者此时心血来潮，能够感知到自身掌握的水元大道神力隐隐有些变化。

    水元通幽，洪荒无数江河潭溪为水阴之地，此时随着水元大道被纳入生死轮回盘的影响当中，也将成为阳世通过幽冥轮回的通道，众多大神通者也有所感应。

    不分轩轾，凤凰一族那正在拉着娥凰，孔宣，金鹏的天凰道母也同样感觉到了火元大道此时上一闪而逝的异动。

    正在众神心中怪异之时。

    轰隆隆！！

    刹那间，地仙祖庭上空风起云涌，无数血云杀机冲霄，地仙祖庭数千万里方圆虚空之内，一缕血云弥补，内里透彻着浓郁的毁灭雷光。

    洪荒动荡，这一刻远古星空震动，似乎全部被那血色杀意蒙蔽，天摇地动，如同堕入终末当中。

    如此末法异象却是让众多仙神给惊呆了，瞬间将目光落在地仙祖庭的深处，那道恐怖异象的源头分明是自祖庭福地深处发出！

    如此恐怖的终结大道异象简直前所未有。

    终结大道异象？难道那位混元圣人并非众神想象当中以开辟成道，而是应终结大运而诞生的圣人？这种猜测让众多强者忍不住面色大变。

    而此时太清天尊，玉清天尊，上清天尊更是豁然从座位上站了起来，周身一股混沌气机散发，周身道行压制不住，各自飞出一道大道气机，似乎与虚空中另外一道气机交相辉映，隐隐共鸣！

    ……

    东皇天

    太一氏坐在太阳真火铸就的神座上，正在梳理自身一身天皇法门。

    证道混元之后，再沿用原本的天皇法门，已经不合适，他需要创造真正属于混元圣人的手段。

    就在霎时，他目光一凝，望向地仙祖庭的方向，但见那里大道杀机冲霄而起，化为无数血云弥漫洪荒，隐隐透露着一股子紫意。

    还有无数雷霆酝酿！

    “先天至宝出世的气机，竟然这么快？”

    东皇天面色一变，身形霎时出现在不周山上，远远眺望着另外一根擎天立地的天柱，神色复杂难言。

    在那位太渊子掳走水火二神之后，太一氏就隐隐猜到了对方的一部分算盘，但仍然还是低估了对方的手段。

    铛铛铛！

    他元神深处一道玄黄色神光如同游走的神龙冲出，清澈钟声弥漫不周山上空，似欲与那远方一道刚刚出世的大道神器争锋！

    太一氏抬手压制住混沌钟的异动。

    对方的底蕴比他预料中还要浑厚，最终还是被对方掌握了一件先天至宝！