    不是我没见过虫子，而是没见过这么大的，之前两米的黑色怪虫子已经超出了我的预料，现在眼前这条将胥田顶到半空中的巨大虫子几乎有六米以上，全身黑甲，宛若一头传说中的地龙，即便是我这样有修为的人此时也感觉到了来自这头巨大怪物的压迫感。

    “你还不跑？再不跑就来不及了，小子。”胥田话音刚落，虫王仰头狂啸，那声音如同十倍的警报声刺的我耳朵生疼，随后巨大的身体在地下搅动，这家伙的力量大的惊人地面不断被破坏，喷出的毒液居然在地上形成了流动的小溪，所过之处不仅毒气弥漫开始不断压制我移动的空间，看上去似乎这条虫子以及胥田占尽优势。

    “我曾听人说过，总有人认为体型越大就越强大，那是因为凡人在这个大自然里实在是太渺小了，以至于当我们有了力量的时候依然觉得自己无比弱小，可实际上，那些庞大的东西已经撼动不了我们了。”

    说话间我抬起手，手掌正对着巨大的虫怪，下一秒双气化作阴阳之形，后撤半步在虫怪冲来的瞬间，当那巨大的阴影笼罩在我全身的刹那一掌打出，手掌轻轻贴在虫怪的身上，巨大镰刀一般的虫足以迅雷般的速度刺下，就在我即将被刺中的刹那虫怪的动作突然停住了。

    站在巨大虫怪头顶上的胥田见虫怪的动作停下，满脸疑惑地开口喊道：“杀了，快杀了他，为什么不动手！”

    虫怪依然没有任何反应，胥田连喊了几声后虫怪依然没有任何反应，胥田从嘴里吐出一张灵符猛地贴在了虫怪的头顶上，灵符的力量瞬间传遍整个虫怪，当灵力重新回到胥田手中的刹那，胥田不满疑惑的脸色瞬间变了，变的难以置信，冷汗再一次遍布他的整张脸。

    我转了转手腕抬头看着胥田说道：“下来吧。”

    话音才落，巨大的虫怪全身骤然崩溃，伴随巨大的声音传来，长度超过六米的巨大虫怪骤然倒地，身体上喷出数不清的脓液，这些脓液洒落在地上向外铺开，整个地面被脓液腐蚀散发出极其难闻的臭味。

    胥田这个矮胖子倒在了脓液之中，片刻后被脓液灼伤疼的惨叫起来，拖着受伤的腿脚快速往后爬，一直爬到了脓液外的区域才停下来喘了口气，这时候的他已经完全掩饰不住自己内心的慌张和恐惧大声道：“我的虫王……我的虫王怎么会一下子就死了，你干了什么让我的虫王一下就死了？”

    “我没做什么，就是轻轻碰了它一下而已，正如我所说当我发现体积并不决定实力之后，便从内心中摘除了一部分恐惧，你的虫王在我眼里只是一只大一号的虫子罢了。”

    “你放屁，我用了十年时间选种，二十年时间培育，好不容易才弄出了这么一只虫王，你知道我用了多少天才地宝，多少灵兽的血来喂它吗，别说是真人就算是半步天师也能一战，难不成你能轻轻一推就将半步天师直接杀死吗？”

    这才是真正让胥田不相信的事情，虽然天师和半步天师之间有巨大的实力差距，但在这个圈子里，这个江湖中，依然没人相信谁能够轻轻一碰就干掉半步天师，在所有人眼中半步天师已经是圈子里的天之骄子，是天赋经验和修为努力全部都到达顶尖的存在。

    “如同凡人不可能轻轻一碰就杀死巨象，任何一个修士就算是我师父那样的天师也不可能轻轻一碰就干掉半步天师，你小子到底用了什么手段？”胥田一直在逼问我，他想弄清楚眼前发生的情况。

    “我告诉了你真相，你却不愿意相信，既然如此那你还问我做什么？”我笑了，只是这笑容里满是嘲弄之色。

    胥田爬起来突然朝我冲了过来，一张嘴吐出第三张灵符，灵符混合着他口中的血沫化作一道血剑想喷在我脸上，而我却只是冷冷看着，下一秒阴阳之形骤然落下，千钧之力刹那间压在了胥田身上，只一瞬便将胥田肥胖的身体死死压在地上，浑身皮肉不停抽搐流血，我走过去问道：“你们胥家参加的代表应该是另一个人吧，那你是怎么进来的，我想你应该知道更多关于段老的秘密吧？”

    胥田抬头想说什么，忽然间暗处传来一声大喝：“闭上嘴，不能说。”

