    第1254章 奈格vs加拉特隆

    别的不说，就这台加拉特隆，无论是外形还是力量都是颜值爆表。

    释放技能的时候魔阵华丽，威力也很不错。

    相比起来，奈格的战斗方式就“朴实”了很多。

    在光流迎来的刹那，奈格高高跃起，加拉特隆也立即调整了魔阵的方向，让这光柱追着奈格冲上了天空，直到住不上后才停下了攻击。

    奈格在半空中划过一个弧度，落在了加拉特隆的背后。

    加拉特隆没有立即转身，但它脑袋后的尾巴却像有眼睛一般抓向了奈格的脖颈。

    奈格的尾巴一甩，锋利的利刃状尾尖对上了那只大爪子，轻而易举就削断了其上的两根爪指。

    加拉特隆收回了尾巴，缓缓转过了身，红色的眼睛注视着奈格，开始重新计算这个黑暗的力量。

    奈格缓缓甩了甩尾巴，也转过了身：“只是这样吗？”

    加拉特隆没有答话，但一道道魔阵再一次在它身周浮现，绕着它徐徐旋转。

    显然，加拉特隆并不打算认输，也或许是在这台机器的数据中并没有所谓的“撤退”。

    它很快重整旗鼓，再一次试图攻击。

    “还真是执着。”奈格锋利的爪子半握，危险的尾尖从他肩膀后探出，蠢蠢欲动地指向了对面的加拉特隆。

    这是他认真的征兆。

    “那就，先拆了你吧。”奈格的语气中带上了些许的危险，“从哪里开始呢？”

    正当他准备行动的时候，欧布突然冲出，挡在了他和加拉特隆之间：“住手！”

    “嗯？”奈格停了下来，但加拉特隆可没有。

    加拉特隆眼睛处发出的光线却击中了欧布的后背。

    随着魔法阵的收缩与炸开，欧布的后背炸开大片的火光，直接将他炸得爬在了地上。

    奈格低头看了一眼趴在自己脚边的欧布，就再次看向了加拉特隆。

    加拉特隆眼中再一次发出红色的射线袭向奈格。

    奈格没有动，但一道黑色的能量球突然浮现在他眼前，其中发射出强大的光线，与红色的光线在空中对撞。

    红色的魔法阵与黑暗相互抵抗，短暂的僵持后，魔法阵骤然破碎，红色的能量射线被黑色的光线直接顶了回去，击中了加拉特隆的胸口，将这只机械龙直接撞地后移了好一段距离。

    当奈格打算上前彻底拆掉这个家伙的时候，已经爬起来的欧布再一次阻拦在了奈格的面前。

    “红先生！不可以！”欧布双臂展开，阻拦奈格的脚步，“那里面还有一个人类！”

    奈格审视了他一眼，然后抬手推开了他：“别挡路。”

    “红先生！”欧布被这看似轻飘飘的一推直接推得倒飞了出去，等他再一次站起身的时候，就看到奈格已经走到了加拉特隆的面前，长长的尾尖已经毫不留情地插入了这只机械龙的右臂。

    但下一瞬，加拉特隆的右臂直接分离，挣脱了奈格的钳制。

    同时，它另一只爪子径直抓向奈格的脖颈。

    奈格一手抵住了加拉特隆伸来的爪子，抬脚就向加拉特隆的腿踹去。

    但突然，加拉特隆浮空的手臂缓缓变为了一架炮台，浮空炮开始聚能，加拉特隆一动不动，任由奈格一脚将它的右腿踹断也要凭借机器人的优势牢牢抓住奈格的右臂。

    眨眼间，浮空炮蓄能完毕，红色的魔阵亮起，粗壮的能量射线直接冲向了奈格，也不管有没有波及到加拉特隆自己。

    这一幕看的欧布一惊，他想都没想就直接在手中凝聚出一道八分光轮扔了出去。

    微紫的光之齿轮旋转着冲向半空中的浮游炮，但在这光线接近的瞬间，浮游炮上浮现出红色的魔阵，锋利的八分光轮切在其上连火花都没能掀起就直接湮灭。

    欧布没能阻止，眼睁睁看着炮火击中了奈格，红色的巨大魔阵顿时出现，接着是将一魔人一机械龙的身影全数覆盖的火光。

    欧布顿时愣在了原地，看着火光中心，试图看清楚里面的情况。

    突然，一道黑影从火光中冲出。

    是奈格，他看上去毫发无损，即便被那样的炮火击中，他依旧没有受到什么伤害。

    火光逐渐消散，加拉特隆的肩膀到胸口处已经被轰开了外层，露出了里面的机器内部，破裂的电缆上闪烁着红色的电光，显然它已经受了不轻的伤势。

    但机器毕竟是机器，在精密的同时只要不伤及核心，它就不会停止运转。

    欧布看了一眼加拉特隆胸口处的红色核心，还好，那里没有受到破坏，里面的奈绪美应该无事。

    但……下一次呢？

    欧布不敢冒这个风险，他胸前的计时器已经开始闪烁，欧布思索之下，果断转化了形态。

    迪迦与初代的光被转为了赛罗与杰克的光，转变了形态的欧布手持三叉戟率先冲向了加拉特隆。

    加拉特隆身躯稍稍后仰，轻易避开了挥来的三叉戟，完好的左爪抓住了长长的棍身，一个用力就将欧布推得后退了一段距离。

    原本浮空的右臂冲向与肩膀接壤，加拉特隆面对欧布明显失了耐心，它右爪一把抓住了欧布的脖颈，将他直接提起，左臂原本逆转的剑盾旋转归正，被它左臂一送，长长的利剑就刺穿了欧布的腹部。

    大片的光能量立即从欧布腹部的贯穿口出涌出，欧布发出一声痛呼，就连挣扎的动作都停了下来。

    加拉特隆随手将欧布扔在地上，继续看向了奈格。

    奈格站在原地没有动，他注视着躺在地上的欧布，猩红的眼眸看不出他的情绪。

    好在奥特曼伤口止得很快，虽然还能看到金色的伤口，但至少不会在溢出光粒。

    奈格干脆转开视线，再次看向了对面的加拉特隆。

    看眼着两人就要再次打起来，欧布艰难地试图爬起来，但却很快就无力地躺在了地上。

    不行……不能再让他们打了，要不然，奈绪美就……

    欧布的体内，凯再一次拿出了光之圆环，并且从卡盒中摸出了两张卡牌。

    在短暂地犹豫了一秒后，他将这两张卡一一插入了圆环之中。

    (本章完)

