
　　看到顾安没事，顾凉烟也恢复了正常，厉璟渊开口询问道。只有知道事情的经过，他才可以找出今天到底是谁致使他的儿子受到伤害，而且他总觉得一旦调查清楚这件事情，很多事情都可以有了答案。

　　“厉璟渊，你是在明知故问吗？”

　　顾凉烟嘲讽的笑了笑，低声道，语气却十分平静。她只是累了，不想再争吵了。但是欺侮她的人她可以不管不顾，但是伤害到安儿的人她绝对不会放过，这一巴掌她势要为儿子讨回来！

　　“你竟然还以为是我！顾凉烟，我如果要害你分分钟都能让你生不如死，没必要让我儿子跟着你一起受辱！”

　　厉璟渊气极，她不信他，她凭什么不信他！

　　“是啊，你厉璟渊多有本事，今天这局不就很完美么。先是让我放松警惕以为你真的想给安儿过生日，然后又立刻让我滚进地狱！那套别墅，竟然在那套别墅里！你以为，你以为我真的什么都忘了吗？！”

　　怎么忘，如何忘记。那套别墅里也满满都是她的回忆，她从一开始深怀爱意又想报答厉璟渊的心，到后来成为厉夫人后被羞辱、被折磨、被唾弃。那些爱与痛的回忆都在那栋别墅里，满满的。那些早已为被尘封忘却的记忆，一点一滴都不曾溢出。

　　顾凉烟被厉璟渊再度刺激，有些失控的控诉道。天籁小说网

　　男人对上她聚满泪水的眼睛，一丝错愕从厉璟渊精致俊美的脸上掠过，他瞳仁微微紧缩几分，垂在身侧的手指在不经意间收紧。

　　“夫人，你应该误会了，厉少特意安排今日你和小公子去游乐场游玩，就是为了避免你和小公子和沈家的人碰面。”

　　安海走上前解释道，眼见战火愈烈，考虑到厉璟渊一定不会说出自己的真实想法，他只能主动讲出来了。

　　“安海，你越来越多嘴了。”

　　突然被挑明心思，厉璟渊有些尴尬的轻咳一声，低声训斥安海一句。

　　“是，厉少。”

　　我不入地狱，谁入地狱，安海觉得自己也算“死得其所”。

　　病房内片刻鸦雀无声，顾凉烟并不认为安海会说谎，而且厉璟渊骄傲如斯，如果真的做了更断断不会不承认。

　　她的确是被气愤冲昏了头脑，待镇定下来后也发现了不对劲。

　　而后，顾安用糯糯的声音无比清晰地说着：

　　“有两个人带我和妈咪去看你准备的惊喜，到达房间后我和妈咪便被人晕倒，再次睁开眼睛的时候我们已经在刚刚那座别墅里。”

　　对于顾安而言，厉璟渊今天没有第一时间出手帮助妈咪这件事，令他非常恼怒。

　　但是这个男人，在自己被打后的确还是立刻了站出来帮助妈咪脱困。

　　现在安叔叔又站出来帮他说话，顾安小小的内心依旧是有一点点偏向，便将事情的经过告诉给厉璟渊。

　　闻言，厉璟渊周遭的气温骤降，浑身沉冷道：

　　“两个人的样子你还记得住吗？”

　　竟然有人敢借着他的名义欺骗他的人，看来他有必要好好照顾一下一些人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第192章免费阅读。https://xs.23sk.com 