    “噗嗤！”

    暗红斜阳之下，血液飞溅，一条断臂高高飞起！

    如同人形暴熊一般的赤山河抓住李观棋的身子，双臂大力一扯，就把他的一条手臂给硬生生卸了下来。

    然而，三头六臂的李观棋断了一臂，还有足足五条手臂。

    “噗嗤！”

    李观棋另外三只手掐诀施展“无形之握”咒术增幅力量, 同时双手紧握点雪冰枪，趁赤山河断他手臂的间隙，一枪狠狠刺进了对方眼球里，直接把左眼刺爆！

    “啊！！！”

    赤山河顿时发出一阵凄厉哀嚎。

    “呲——”

    紧接着，李观棋又发动控冰异能，点雪冰枪泛起耀眼蓝光，寒雾四溅, 刺进赤山河眼眶里的枪尖，顿时爆发出极致低温！

    从眼眶深处开始, 赤山河头颅里的血液开始被迅速冻结，紧接着连脑组织也被彻底冰冻成一团冰疙瘩。

    “砰！”

    然而脑组织被冰冻的赤山河依旧可以行动，一拳狠狠砸在李观棋的腹部，接连砸碎四层灵盾护罩，将他连人带枪，硬生生轰飞数百米。

    四象级的异血武夫，心脏和头颅，只要有一个部位还在，就不足以致命！

    “噗！”

    被轰飞的李观棋在地上划出一道长长的沟壑，最终停下之后，扭头就喷出一大口鲜血。

    再低头看去。

    腹部已然破开一个鲜血淋漓的大洞。

    这就是四象级武夫的一拳之威！

    哪怕脑组织被冻结，力量大减，甚至还经过他四层灵盾护罩的削弱，可砸在他身上之后, 依旧差点把他整个人打断成两截。

    “呼——”“呼——”“呼——”

    李观棋剧烈喘息着，眉心位置的紫金莲印记闪烁灵光, 然后腹部大洞就开始以惊人速度愈合, 同时被赤山河扯掉的那一条右臂也迅速再生。

    两仪阳境形态，超强的肉身自愈能力！

    “砰！”

    然而就在李观棋一边自愈，一边撑起身子，准备趁此机会朝赤山河乘胜追击的时候，却忍不住面露惊色。

    只见赤山河居然挥拳把自己结冰的脑子给砸碎了！

    冰渣纷飞。

    赤山河那一具无头身躯疯狂捶打着自己的胸膛，然后断头处的血肉开始飞速扭动生长。

    转眼间。

    一颗新生的头颅出现！

    断头再生！

    “这就是四象级武夫的自愈能力么？”

    李观棋紧紧握住点雪冰枪，眼神阴沉，“真他娘可怕。”

    “砰！”

    他一脚踏碎地面，借力爆射而出，飞速朝赤山河冲去。

    断头再生又如何？

    再生肢体是需要消耗身体能量的，更何况是头颅这个重要部位，而且赤山河绝对是不惜代价地加速头颅再生，一秒不到就恢复了脑袋。

    需要消耗的力量更多！

    赤山河已经变弱了！

    杀！

    “噗嗤！”

    鲜血飚溅。

    李观棋冲到赤山河面前，双手化作残影，以点雪冰枪施展出《狂澜剑法》的招式，接连划出八枪，在赤山河那暴熊般的身躯之上，画出了一片交叉的密集血痕。

    紧接着, 第九枪！

    “砰！”

    李观棋将点雪枪狠狠刺出, 如同冰晶般的枪尖重重刺入众多血痕交叉的那一个“点”, 而后以点破面，将赤山河的胸膛血肉硬生生炸开！

    无数鲜血和碎肉飞溅而出。

    在一片血腥之中，李观棋看见了那颗在胸腔里剧烈跳动的心脏，以及……

    着火的血液？！

    “砰！”

    忽然，李观棋的视线里，一只暴熊兽爪急剧放大，他瞬间就被赤山河一爪拍飞数十米，重重摔落在地。

    “吼！”

    赤山河站在原地怒吼着，发出一阵仿佛上古凶兽般的咆哮，浑身血液开始燃烧起赤红色的熊熊大火，同时体内爆发的威压也随之节节攀升！

    赤家异能：燃血！

    消耗生命力来爆发强大力量！

    “腾！”

    赤山河身上的火焰愈发势大，仿佛浑身血液都化作了熊熊大火的燃料！

    李观棋先前以三头六臂之躯，两只手拿着点雪冰枪攻击，另外四只手同时使用四个咒术，以此来增幅伤害的可怕战法，已经逼得赤山河这位四象级武夫，都不得不开始使用“燃血”异能。

    可这并不是最重要的。

    最重要的是，点雪冰枪的特殊效果！

    李观棋刚刚以点雪枪冻结赤山河的大脑，迫使他消耗大量的能量来再生头颅和大脑。

    这已经触犯到了赤山河的生命底线！

    “小子！”

    赤山河浑身燃烧熊熊烈焰，眼瞳赤红，状若疯魔，速度快到就像瞬移，瞬间就冲到了李观棋面前。

    然后，抬起两只巨大的熊爪攥成拳，如同铁锤般重重锤下！

    “砰！”

    “砰！”

    这头人形暴熊先后两锤，将李观棋握着点雪冰枪的两条手臂生生砸断，手臂和肩膀连接的部位直接被砸成了一滩肉泥！

    开启了“燃血”异能的赤山河，无论是速度还是力量，都不再是李观棋能够抵挡的了。

    “砰砰砰砰砰！”

    接下来，赤山河开始疯狂挥舞双拳，迅速轰击着李观棋的胸膛，血肉炸开，四散飞溅！

    李观棋的整个胸膛几乎都被碾碎，胸骨变成粉末，夹杂在血肉化作的浆糊之中。

    然而……

    开启“燃血”异能，陷入疯狂的赤山河似乎并没有注意到一点。

    ——李观棋的胸腔里，并没有“心脏”这个器官。

    “结束了！”

    赤山河宛如一头人形暴熊，将李观棋死死压在身下，怒吼着挥出最后一拳。

    “砰！”

    李观棋那颗居中头颅直接被砸成了稀巴烂，红白之物炸开四散，溅了赤山河一脸。

    可这头人形暴熊并不在意，只是大口大口地喘息着，身上“燃血”异能造成的火焰，逐渐散去。

    然后，他再次挥出两拳。

    “砰！”

    “砰！”

    李观棋的另外两颗头颅，也变成了一地鲜血碎肉。

    在赤山河眼中，李观棋已经死了。

    他是三头六臂没错。

    可居中的头颅，似乎才是拥有紫金莲印记的主要头颅？

    毕竟另外的两颗头颅表情死板，一颗悲悯，一颗狰狞，可从头到尾，却没有任何表情变化。

    不过赤山河从来不喜欢赌。

    所以他选择把李观棋的三颗头颅全部砸碎。

    头颅碎掉，“心脏”也连着胸膛，被他一起碾成了碎肉。

    即便是异血武夫，也应该死得不能再死了。

