    第827章在下与姑娘有缘

    “好，月儿都听子枫哥哥的。”这下，褚明月顿时娇羞地低头，整个人都乖乖巧巧的。

    齐子枫这才满意，脸上的笑容也真实了几分。而后，他转身就朝着楚千璃搭讪。

    “这位姑娘，月儿刚刚的情绪的确激动了些，但这全都是在下的错。”

    “是在下承诺，会送月儿妹妹一个储兽环，结果……总之，在下向你陪个不是。”说着，齐子枫就干脆利落地冲楚千璃拱手行了个礼。

    “子枫哥哥！”褚明月惊得一双美眸都瞪大了。

    子枫哥哥竟然向这个丑八怪赔礼道歉！

    嚯！

    围观的众人也傻了。

    这，这不是真的吧。

    四星势力的子枫公子啊，竟然就这样向一个来历不明的女子赔礼道歉！

    楚千璃则是嘴角抽了抽，没想到，这人还挺会演。

    不过，抡演戏，谁不会啊！

    唇角一勾，楚千璃当即洒脱道：“好吧，你既然都这么委曲求全地替这女人赔罪了，那她两次三番地想抢我东西的事就揭过吧。”

    “你！”褚明月瞬间炸了。

    这女人说什么！

    她抢她的东西？

    “月儿。”齐子枫低叫一声。

    这蠢货能不能少说几句。

    本来很简单的事，都是这蠢货自己搞砸了。眼下他都已经不顾颜面地替她赔礼道歉了，她竟然还闹。

    齐子枫深深地怀疑，他拉拢褚明月是不是错了。

    虽然褚氏一脉在九星宫中占有不错的地位，可这女人若是太蠢，就只会坏事。

    “好嘛，我知道了，我什么都不说了。”褚明月心头一颤，生怕齐子枫真的生气了，连忙保证道。

    “唉，也是我的错。”齐子枫见她服软，这才顺势道，“我知道月儿妹妹你其实都是因为我，才那么想要定下琼楼的雅间，想要这个储兽环，所以我一定……”

    齐子枫一通感慨，看向楚千璃的时候，剩下的话却全都哽在了嗓子眼里。

    该死的，这女人竟然无视他！

    “姑娘。”齐子枫努力维持住脸上的笑，冲楚千璃喊道。

    楚千璃此时正忙着把玩新到手的储兽环，同时等着侍者把黑晶卡还给她呢，哪有功夫同齐子枫搭戏。

    只当没听到齐子枫在同她说话，楚千璃试着往储兽环中输入灵力，而后就真的感到储兽环里面的空间隐隐和她有了联系。

    “对了，如果我想把这个储兽环送人？已经吸收了我的灵力，这储兽环还能交给其他人用吗？”

    “自然可以，不过先要消除您注入的灵力……”侍者笑着给楚千璃解说转交储兽环的方法。

    “哦。”

    楚千璃听得认真，小脑袋直点。

    侍者顿时觉得主人好可爱啊！

    心中的尖叫鸡在放声大叫，面上，侍者却还是保持着得体的笑。

    解释完了之后，她将黑晶卡递还给楚千璃，“请您拿好。”

    “多谢。”楚千璃笑着收回黑晶卡。

    “不用客气，这都是我该做的。”侍者继续热情道。

    齐子枫看着这两人一唱一和，脸上的笑容都快要裂了。

    褚明月见楚千璃竟敢这般无视齐子枫，更是气到想杀人。

    可她之前才同齐子枫保证过，一切都交给他，因此即便气到想杀了楚千璃，也还是拼命忍耐了下来。

    “姑娘。”齐子枫终于是忍无可忍地加大了音量，“在下是缥缈城的齐子枫，不知可否与姑娘交个朋友。”

    一旦成了朋友，他就不信，这女人还能像现在这般无视他。

    齐子枫打得一手好盘算，褚明月却是要嫉妒疯了。

    交朋友，子枫哥哥竟然要和这丑八怪交朋友！

    该死的。

    这个丑八怪凭什么吸引子枫哥哥的注意力！

    她果然就应该杀了这个丑八怪！

    呵！

    察觉到杀意的瞬间，楚千璃心下冷笑。

    这两人，一个算计她，一个想杀她，真当她没脾气呢。

    眼一眯，楚千璃冷淡道：“不可。”

    齐子枫的表情顿时僵住了，他深吸了一口气，这才稳住情绪问道：“为何？”

    “难道是在下道歉的诚意还不够？”

    “啧，别扯那些有的没的。”楚千璃手一挥，“本小姐可是个表里如一的人，刚刚说揭过，那就是揭过了，你可别往本小姐头上扣黑锅！”

    “不想同你交朋友，就是不想，你难不成要仗势威逼？”

    “胡说八道！什么仗势威逼。”褚明月瞬间暴怒，“你不过是个丑八怪，有什么好傲气的。”

    “我子枫哥哥可是沧溟大陆年轻一辈中最出色的人物，愿意同你交朋友是给你面子，你别给脸不要脸！”

    齐子枫闻言，眼中瞬间闪过一抹快意。

    不错，这女人就是给脸不要脸！

    不过，眼下他除了要从这女人手上拿到一个储兽环外，还要打探这女人的虚实，不好撕破脸。

    任由褚明月痛快骂完，齐子枫才装出一副受伤的模样，神色黯然道：“月儿妹妹不用说了，是我太过想当然。这位姑娘说的对，交朋友这种事自然不能强求。”

    “子……”褚明月开口就要安慰齐子枫，但她刚开口，一道叹息声就强势地打断了她。

    “唉，子枫公子，你说你这人吧，看起来年轻有为的，可怎么就这么眼瞎呢。”

    “身边竟然能跟着这么个刁蛮无理，口喷恶臭的女人。”

    “鉴于你识人的能力实在是太差了，本小姐是绝对不能和你交朋友的。否则，本小姐的素质不就和你身边这位一样了么。”楚千璃说着连连摇头，一副避之不及的模样。

    “也幸好，你能认同我的想法，这可真是皆大欢喜。”

    噗！

    一瞬间，四下响起不少喷笑声。

    没办法，他们本来是不想笑的，毕竟会得罪明月小姐。可……这位戴着面具的姑娘，说话太绝了啊！

    “你，你！”褚明月脑中嗡嗡的，眼睛都变成了赤红色。

    齐子枫哪里知道，楚千璃张口就能把他和褚明月一起怼了。

    这时饶是他也气得不轻，可……此时若动手，他的好名声可就毁了。

    顿时，他伸手握住了褚明月的手。

    虽是一握即分，可他相信，足够安抚褚明月了。

    至于楚千璃，他只能笑着说道：“是，我认同姑娘的想法，交友都是随缘。虽然我觉得我与姑娘很有缘……唔。”

    后面的话，齐子枫还没说完就闷哼了一声，脸色也瞬间变得惨白。

