    青铜钩链我昨天见识过。

    这些阴差一上来，就直接亮了凶器。

    不只是勾魂，来者不善啊！

    袁胜义他们看到这一幕，似乎明白了什么，他们三个人迅速把我和刘叔的魂魄挡在了身后。

    “小杨，你站在后边，千万别乱动。”

    袁胜义压低声音，跟我交代。

    旁边的吴中则低声疑惑了一句。

    “怎么回事？咱们刚才我们听到阴差的那句话，应该中了迷魂才对，现在怎么还能看到她们？”

    我本想解释，说我刚才封了他们相门的事情，所以，拉扯了下袁胜义的衣袖。袁胜义没有回头，低声跟我说。

    “别乱动，藏好。”

    说完，他又感觉奇怪，继续问。

    “你不会也能看到它们吧？”

    “能。”

    我简单回答。

    袁胜义则道了句奇怪，又跟我交代。

    “不管能不能看见，就当没看见，听到没？”

    这时。

    对面的阴差之中，飘出来一位没有下巴的。我偷偷瞧了一眼，看起来好像有些熟悉，这不是昨天被我用天雷吓走的那位吗？

    没有下巴的阴差，盯着袁胜义他们三人，冷笑了一声。

    “玄门中人，就可以为所欲为吗？”

    袁胜义直接以阴文回答。

    “阴差大人，我不知道您在说什么。”

    没有下巴的阴差，身上阴气腾腾，他往袁胜义身后这边扫了一眼，袁胜义立刻把我挡的非常严实。

    “你不知道？那你身后挡着什么？”

    “没什么，就是一位玄门的小徒弟，他没见过阴差，很害怕。阴差大人您要是把他吓掉了魂，那可就是您的罪过了！”

    袁胜义跟阴差讲话，倒也不怯场，很有气势。

    果然是玄门大佬，稳如泰山。

    “好了，别在那儿瞎编了，我早就知道了，你身后藏着一个阴魂。在城隍庙那边的时候，你们就给那个阴魂穿了件活人的衣服，骗过了在值的阴差。现在，又想用这种无聊的把戏骗我，本阴差是不可能相信的！”

    没有下巴的阴差说着，愈发的愤怒。

    他面目之上的阴气，肆虐着，阴气浓郁之处，五官都有阴血渗出，格外吓人。

    “闪开！”

    阴差突然怒吼了一声。

    顿时，周围狂风大作，阴雾弥漫。

    阴风洗面，仿佛冬日里的夜风一般，刺骨寒冷。

    “我可是玄门中人，你敢勾我魂吗？”

    袁胜义也吼了一句，气势凛然。

    旁边的吴中，还有程先念，也全都挡在我面前，三个人都拿出了黄符，左手掐诀，右手双指衔黄符。

    “小杨，你快带刘三奎进村，我们在这边顶着这些阴差。纸扎村，临近公主坟，这些阴差不敢在这里久待，我们只需要拖它们几分钟，就会没事！”

    袁胜义低声跟我交代，我立刻跟他说。

    “袁伯，你们手上的火符可能没什么用，这些阴差害怕天雷，您引个天雷下来，他们就会被吓跑的！”

    我这么说。

    毕竟，我有经验。

    昨天这个阴差，就是被我用天雷吓跑的。

    袁胜义、吴中，还有程先念，三个人微微侧目，看向我，却都张口结舌。似乎想要说什么，但是，话到嘴边，都扭头看了我一眼，却没有说出来。

    “真的，我用过，绝对管用。”

    我强调了一遍。

    可他们还是没说什么，看起来好像并不相信。

    “小杨，别多说了，你赶紧走，我们可能顶不了多大一会儿。可能你说的引天雷，的确有用，但是，天雷不是随便就能引出来的。不过，你放心，就算没有天雷，我们三个人合力使出火符，也能应付一阵子！”

    袁胜义焦急的说道。

    “要不，让我试试……”

    “哎呀，小杨，你就别在这儿添乱了，敢快走，没时间了！”

    袁胜义大喊道，他似乎觉得，我不懂事。

    语罢，他们三个人同时念咒，捏出指诀，三方同时使出了五行火诀。火势凶猛，呼哧一声，照亮一大片，倒是把那个没下巴的阴差逼退了好几步。

    不过。

    那没下巴的阴差，只是退了几步，却并没有被伤到分毫。这一行为，反倒是彻底激怒了他。

    “玄门中人，敢伤阴差，也是重罪！”

    “既然你们都不想活了，那好，我就带你们去阴司问罪！”

    没下巴的阴差，一声怒吼，下一刻，手上一动，直接甩出了青铜钩链，急速逼近袁胜义的肩下锁骨。

    要锁魂了！

    我忍不住了。

    在后边看的干着急，本来，这种场合，有他们这些前辈在，轮不到我出手的，他们早引天雷，早就把事情解决了。

    真不知道，他们为什么不引天雷呢？

    没办法，我只好大跨步冲出去。

    手上动了几下，捏出一道贯穿阴阳的指诀，翻身而去，在青铜钩链伤到袁胜义之前，将其一把抓住。

    没有下巴的阴差，很愤怒，用力一扯。

    不过，钩链的这一端，被我拿在手里，它根本扯不动。

    “小杨，你……”

    这一幕，让袁胜义惊讶地说不出话来了。

    我不知道为什么，他难道被阴差的这种钩链吓到了？我觉得没这种可能性，毕竟，袁胜义他们是玄门大佬，他能被小小阴差吓到？

    他们不用天雷，或许，是有别的什么原因吧？

    想着这些。

    我这边，倒是没什么顾忌。

    所以，手上就准备捏指诀了，上次能用天雷赶走阴差，这次阴差多了几个，那我就试试二重天雷。

    可是，指诀还没使出来。

    对面的阴差，手一松，把链子丢了。

    我一挑眉，指诀停了下来。

    我完全没想到，阴差那么多帮手，居然这么快就怂了？

    阴差转过身，背对我，迈着非常轻的脚步往远处飘，好像准备悄悄地离开。

    这就准备走了？

    不过，仔细一想，我就知道了，阴差是害怕天雷的，我昨天在这没下巴的阴差面前，引过天雷，他们肯定是认出了我。

    估计这货，害怕我再引天雷。

    不错，这天雷简直就是他们这些阴差的克星啊！

    我清了清嗓子，提了几分气势，开口。

    “站住！”

    没有下巴的阴差，魂体一滞，不敢动了。

    后边袁胜义他们回过神来，吴中立刻拉了拉我的衣袖，低声跟我说。

    “小杨，赶快把阴差的钩链还回去，那东西是勾魂用的，阴气很重，你一直拿着，会伤到你魂体，魂会被勾走的！”

    这话，唬了我一跳。

    我立刻把青铜钩链给扔了。

    啊……

    对面的阴差，发出一声凄厉的惨叫，但他又立刻把自己的声音给压了下去。

    我扔那钩链的时候，可能稍稍急了一点点，刚好把钩链甩在了那没下巴的阴差大腿上。

    青铜钩链本就是捉拿阴魂用的，能够伤及阴魂，阴差也是阴魂变的，青铜钩链的大钩子，直接贯穿了他的大腿。

    袁胜义他们几个，看到这一幕，脸色惨白。

    伤了阴差，先不论有没有罪，肯定会彻底激怒这些阴差的。

    这样，不管他们几个是不是玄门中人，恐怕，今天他们的魂魄都要被拿到阴司去了！

    “小杨，你退后，现在，你什么都不要管，就去纸扎村里，找那个最大的别墅前，磕头求救。”

    “据说，纸扎村的美人仙姑，就住在那座别墅里。如果能够请到她帮忙，你还可能保住性命！”

    我愣了一下，看向袁胜义他们。

    “那你们怎么办？”

    袁胜义他们面面相觑。

    “我们三个，从小一起修习北山派术法，早已结拜成异性兄弟。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！”

    “大不了，我们今天把命搁在这儿，活了大半辈子，也够本了！”

    “小杨，总之，你千万别再多问了，赶紧跑，我们……可能拖不了了多大一会儿的！”

    我从他们脸上，看到一副慷慨赴死的表情，不由得内心一震。

    难道，情况比我想象中严重？

    不管怎么说，我得先把这些阴差赶走。

    所以，我淡然地朝那个没下巴的阴差走去，直接跟他说。

    “阴差大人，后边那位魂魄，是我朋友。他是被人用风水术法害死的，被夺了命格和躯体，不能下阴司。”

    “我要救他，要把他留在阳间。”

    “可以吗？”				

