    而方志强听完之后，自然也瞬间就明白了他的意思，但说起这件事情，方志强的心里还真是有些不好意思，沉吟了一会儿之后，方志强也是赶紧开口解释道：“这个事情我们正在调查，不过根据技术部门的反馈，一时半会儿的好像是解决不了，所以你们那边也做好心理准备，有可能咱们要统一放假两三天，大家也都好好休息一下。”

    不过方志强的话音刚刚落下，另一边的科研主任就极为着急的吼道：“你说什么？

    放假？

    怎么能在这么关键的节骨眼上放假？

    我们的最新技术马上就要问世，到时候一定会轰动全世界，怎么能在这个时候放假呢？

    到底是什么情况？

    你们如果查不出来的话，我们自己去查！”

    科研主任的语气之中，已经难以掩饰的，有着一丝生气的感觉，此时的方志强听着他的语气，也不由得倒吸了一口凉气，这家伙现在真的是对研发越来越痴迷了。

    随即，方志强也是紧跟着解释道：“你放心，我们一定会竭尽全力，最多三天的时间，所有设备一定恢复如初。”

    “三天时间？

    ！我可等不了，你现在哪儿呢？”

    科研主任一边说着，方志强就从电话里听到他那急匆匆的脚步声。

    此时的方志强也是不由得着急了起来，他该不会要直接过来找自己吧？

    科研主任什么时候变得这么急性子了？

    方志强还真是没有发现他这一点。

    不过听着它那越来越急的脚步声，方志强也知道，现在已经来不及了，也是赶紧开口说道：“你过来干嘛？

    正好带着兄弟们好好休息一段时间，不好吗？

    非要每天忙的晕头转向的，你才满意吗？”

    方志强还是尝试性的劝说了一下，不过科研主任显然是不听方志强的这些劝，继续开口问道：“你是不是在技术部？

    我现在就过去，你哪儿也不要去，等着我！”

    说时迟那时快，两个人挂断电话之后，没出十分钟，科研主任就风风火火的冲了进来，林珊和方志强都一脸错愕的，看着那呼哧呼哧喘着粗气的科研主任，他看起来就像是打仗一样，特别是脸上的凝重而又紧张的表情，甚至还带着一丝隐隐的愤怒之色，还真是让刚刚看到他的方志强不由倒吸了一口凉气。

    好片刻，方志强这才反应过来，对着科研主任走了过去，方志强开口说道：“这么着急干什么？”

    “方总，信号中断，且不说我们今天备份之前损失的数据信息，这信号到底要中断到什么时候？

    在这信号中断的过程当中，我们会承受多大的损失？

    方总，你有想过吗？”

    科研主任的语气也是极为着急，他脸上的表情同样是一脸的凝重。

    而方志强在听完之后，也是止不住的连连点头，科研主任刚刚所说的那几种情况，方志强自然也是非常仔细的思考过。

    不过此时的他，却依然是一脸的淡然之色，迟疑了一会儿之后，再度对着科研主任，开口问道：“你有办法吗？”

    方志强知道，事已至此，自己现在解释什么都已经没有任何意义，儿科严主任这么火急火燎的赶过来，如果说他真的有什么比较好的办法的话，如果说他真的能够让整个华强公司早一点恢复正常的话，那自然是最好不过的。

    实际上，方志强的心里并没有抱太大的希望，虽然说科研主任在研发方面技术一流，可是跟林珊的黑科技比起来，他就显得有些美中不足了。

    或者换句话说，两个人攻的根本就不是一种类别，自然也没办法放在一起比较。

    不过，方志强还是问了出来，毕竟看着科研主任那急冲冲闯进来的样子，他似乎是胸有成竹。

    那怕仅仅只是一丁点的希望，方志强也绝对不会放弃，即便科研主任并没有什么太好的办法，可是人际人已经来了，大家坐在一起好好商量一下，彼此交流一下看法和观点也是好的。

    而随着方志强的话音落下之后，另一边的林珊，也是一脸认真的看一下了科研主任，她独自一人带着自己的技术团队，负责华强公司几乎80%的技术问题，肩上的担子的确是很重，之前还有张振国时不时的跟她一起商讨，可是最近公司的事情日益繁多，张振国也越来越没有那个时间，所以林珊最近这段时间，不仅仅是身体上的疲累，心理上，也承受着巨大的压力，如果说，科研主任能够坐下来，跟自己好好聊一聊关于技术层面的问题，说不定，就能让自己这颗脑袋恍然大悟，所以林珊也非常期待，科研主任此时的回答。

    不过在他们几人的注视之下，科研主任却并未说话。

    方志强看着他那沉默不语的表情，内心也是再度萌生出一股疑惑，既然他这么兴冲冲的跑了进来，如果说脑袋里没有一点想法的话，谁信呢？

    其实方志强也并不奢望，科研主任能够凭借他的一己之力，在短时间之内把这个麻烦给解决了，因为方志强打从心底里对林珊的能力，是更加信任的，毕竟，这不是研发层面的问题，林珊的确相较于科研主任要更加专业一些。

    这是方志强这么长时间以来，得出的经验。

    可就在这个时候，科研主任突然走到一旁的沙发处，猛的坐了下去，方志强看着他紧皱眉头的样子，也是跟着走了过去。

    此时的科研主任狠狠地拍了拍自己的额头，好像是想要将脑门儿里所有的想法全部都给拍出来一般。

    就在林珊和方志强两个人都一脸茫然的盯着他时，科研主任终于突然的开口说道：“我有办法！”

    林珊顿时就愣住了，她即便经常接触这方面的事情，可是面对现在这个情况，她觉得自己除了等待，其他什么都做不了，因为连一个最基本的电脑都无法操作，而自己平时的工作，是绝对离不开电脑的。

    所以在听到科研主任的这句话之后，林珊顿时就忍不住站了起来，她的确非常好奇，科研主任能有一个怎样的办法。

    而此时的科研主任也一起站了起来，他一边对着林珊走去，一边对着方志强招了招手说道：“方总过来一下。”

    林珊看着科研主任正对着自己走来的身形，还以为他就是冲着自己来的，可是没想到，科研主任却跟自己擦肩而过，对着自己身后的电脑走了过去。

    林珊再度折返而回，几个人齐聚在电脑旁边，方志强此时也极为凝重的盯着电脑屏幕，而科研主任则直接是操作了起来。

    方志强看着屏幕上花里胡哨的代码，却是一个字也看不明白，而科研主任的手指在键盘上飞速敲打着，每打出一行代码，他脸上的表情就有一个非常明显的变化，包括旁边的林珊，此时也不由得惊讶的捂上了自己的嘴巴，她和科研主任可以说算是同行，也正是因为这一点，林珊更加能够看清楚，科研主任现在正在做些什么。

    看到科研主任将代码输入到一半，林珊整个人也茅塞顿开，她顿时就拍了拍自己的双手，满脸错愕，语气极为兴奋的说道：“妙啊！”

    

