    在十万大山中观望的众人，在听到李哲的的道别之辞之后，也俱都是拱手还礼，随即在李哲整个人迈出界膜之后，此间天地再无李哲此人，一众仙门世家之人感受着那股滔天气息竟是一瞬间消失的无影无踪，仿佛从未在这个世界出现过一般，便是心头一震，知道李哲已经是破去那主世界了。

    一众观望的仙门世家之人俱都是楞在原地久久不能回味过来，良久才各自散去，心头滋味各异，说不得其中就有被李哲激励今后若是能够修至虚神圆满便想破去那新天之人。

    不过这都是后话了，且说李哲自那界膜将整个身子都迈出来之后，这才发现自己竟是落脚在一处山峰之上。

    与此同时，在主世界某些不知名的地方，一些坐定闭关已不知多少年数的存在俱都是睁开了眼睛，感受了一番之后暗暗心道：

    “哦？那处小界又有人破界而出了么。”

    不过随即这些存在又都是重新闭目入定去了，李哲却是不知道自己一进入这主世界就被人给察觉到了，不过就算是他知道也做不了什么，那等存在现在还不是他所能够接触到的。

    待到李哲整个人都出了界膜，再回首之时那两界界膜已然是消失不见，无论李哲再怎么闭目感受都是不能再感应到那界膜的痕迹了，就如同李哲之前未曾到达虚神圆满之境时，在原先的世界也根本感受不到那界膜，仿佛不存在于天地之间一般。

    察觉到了这一点的李哲顿时就是有些莫名的思绪涌上来，这代表着他恐怕至少是短时间内无法再回去了。

    不过很快李哲的心绪就是坚定下来，既然无法回头那就昂首前行在此世界好好闯荡一番！

    昂首便是吟道：

    “此身一破故界门，自此新天任我行！”

    吟完试着调息了一番李哲便安下了心，这片天地之间的灵气充盈的完全不像话，比之自己原来的世界可是好上太多，想来在此地修炼的话速度将会快上不少，这恐怕也是所谓虚神境在此界不过是底层的原因吧。

    不过李哲现在也没心思修炼调息，稍做调息便是站了起来:

    “还是得搞清楚此地各种事宜详情才是啊！”

    这般想着，李哲便是开始打量起自己周边的环境了，自己此刻正踏足在一座不算高的山峰之上，周边则是一片密林，不过范围倒也不怎么广，远处似乎隐隐能够看到一些小型的村落，想来应该是有人烟存在。

    自己初来乍到什么也知道完全就是个愣头青，李哲想了想还是先去找个有人烟的地方了解一下情况再说，想到这李哲便是御风而起朝着远处那村落掠去。

    身下树影重重景致倒是不错，李哲却是一刻也不曾停留，一直在空中御风行了将近一刻钟才到达那村落的上方。

    已经能够看到有不少人烟在村落中穿梭生活，有抗锄者有怀抱幼儿者，有背担者，完全是一副普通乡村市井之相。

    只是衣着皆有古风，不似现代那般，想来是此界风情。

    李哲这时候也是飘落了下来，落在了地上，朝着村落里走去，而村子里的人也是发现了李哲，之前李哲飞在空中的时候就已经是有不少人发现了。

    此刻李哲落下来，还朝着他们村子走来，顿时引起了村子里一阵不小的动静。

    之间村子里的人在一位老者的带领下，也是迎了出来，老远见着李哲就是行礼道：

    “我等翁草村凡民见过仙人！不知仙人驾临有何事吩咐？”

    这老者态度虽然恭敬，但是却并不怎么吃惊讶异，显然是对这等事司空见怪了，这倒是让李哲有些惊奇，他已经感应到了这些翁草村的村民从上到下都无一个有灵力在身的，全都是普普通通的凡人罢了。

    李哲初来乍到也是略一拱手便道：

    “见过老丈，敢问此是何地？”

    领头出言的老者被李哲一声老丈叫的也是老脸生光，当即就是笑呵呵的说道：

    “仙长可是迷了方向？此地乃是大魏朝境内兖州地界，附近只有我翁草村一个村落，仙长若是想寻那人烟密集之处，可往南去州城所在之处。”

    翁草村老者只当李哲是哪个仙门弟子出来游历，结果迷了方向所以才下来问路的，之前也有过这种情况发生，也是见怪不怪这套说辞他也是说过不少次了。

    而李哲品味着老者口中所说的大魏朝和兖州等字眼倒是若有所悟，看来这主世界中还存在着王朝这种东西，依旧是封建制度。

    就在李哲思虑的时候也是注意到哪翁草村的老丈两眼放光期待的看着自己，登时就是明白了什么意思，无非是求些灵丹妙药罢了。

    而翁草村之人俱都是这般意思，之前几次那些仙人在问完路之后都是直接飞遁离去，他们也不敢说什么，只能是期盼这位仙人是位大方之人了。

    李哲虽然明白他们的意思，不过却也不急于施恩于他们反倒是问道：

    “你们此处可有何书籍记载之物?”

    见到仙人再次发问，老者也是赶忙说道：

    “有有有，村中私塾也购置了些书籍用来启蒙孩童，仙长若是要看，我这便叫人取来便是。”

    李哲则是没说话点了点头，那老者立马就吩咐身后的一个后生赶紧去村子里的私塾把那些书给搬来，随后又是对着李哲说道：

    “仙长餐风露宿颇为辛苦，可进村小憩片刻，我等也好仰慕仙容。”

    李哲想了想便是点了点头，自己对这个世界一问三不知的，到处乱跑也不是个办法，说不得还会有什么不测，倒不如先在这翁草村把情况给弄清楚再说！于是也就点了点头，同意了老者的说法。

    老者登时大喜，立马就侧身探手想请，一旁的翁草村众人俱都是赶紧让开一条道路出来，李哲迈开步子便是走进了翁草村这座荒野小村子。

    为首的老者显然是村长或者族老一类的人物，翁草村众人都以他为尊，李哲也是跟着为首的老者来到了一间青砖瓦房之中，这显然已经是翁草村最好的房子了，李哲在路上甚至还见到了黄泥做墙茅草当顶的屋子。

    周边的翁草村众人都是带着好奇的目光大量着这位年轻的仙人，之前那些问路的仙人在问完路之后都是直接离去，甚至都没有看清面容。

    一些总角孩童更是跟在后面呼啦啦的跑着，却是不敢靠的太近，有些胆子大些的便是对着自家父母问道：

    “爹爹母亲，这便是仙人么？我怎么感觉他比二叔还要瘦弱些啊，会不会连农活也不会干？”

    孩童的父母长辈连忙就是捂住自家孩子的嘴，低声呵斥道：

    “别瞎说，当心惹怒了仙人。”

    虽然呵斥了自家的孩子但还是耐心的解释了一句：

    “仙人哪，都是不用干农活的知道嘛。”

    言语之中一阵艳羡之意。

    走在前头的老者回头瞪了一眼，那些翁草村的村民和孩童这才俱都是收声敛气不再言语，老者也是朝着李哲请罪道：

    “乡野之地，不知礼数还望仙人切勿怪罪。”

    李哲则是摆手道：

    “无妨，我自不会在意！”

    老者这才松下一口气来，心头也是暗忖道：

    “这位仙人脾气倒是不错，颇有仙风道骨，说不得待会我若是开口求这仙人······”

    “族老，典籍搬回来了！”

    就在老者思忖的时候，之前派去村里私塾搬典籍的后生也是抱着一大堆的典籍回来了。

    李哲也是被引进了青砖瓦房的正厅当中，坐在上首位，一旁的桌子上则摆满了从村里私塾搬来的哪些典籍。

    至于翁草村的村民包括族老自己也是全都在屋外等候，不敢稍作打搅。

    这些典籍当中大部分是一些学童的启蒙书籍，里面的文字倒是和故界相差无几所以李哲阅读起来倒是没有什么困难。

    其中有一本博物杂记倒是帮了李哲大忙，这博物杂记里面记载的大多是一些王朝历史还有地理风貌之类的，类似于故界的历史书和地理书合在一起的版本，原本是为了给那些私塾学童开蒙涨见识的，倒是让李哲对这个世界有了一个初步的了解。

    原来这主世界大致的地理环境分为五大洲，东南西北四洲再加上一个中州便是所有的陆地，或许还有一些海外的孤岛却是并不算在其中。

    五大洲面积广阔横亘数十万里都还不止，非是那等到达一定境界的大修士恐怕一辈子连走遍这五大洲都不大可能。

    光是一洲的面积恐怕比就之李哲之前的世界整个面积要大上不知道多少了，也是让李哲一阵惊叹，至于那五大洲之外的海外之地就更加广阔无垠了，据说还没有人能够行到那海外之地的尽头。

    李哲现在所处的大魏朝兖州却是属于东洲地界，这东洲地界光是如同大魏朝这般的王朝便是有着好几个，不过都是些凡人国度罢了。

