    

    林晓冬道，“今年应该开始了啊。”

    她记得也不大清楚了，但是当时在张家的时候，是知道今年开春，公社就开始让下面分田地的。只是有些生产队不乐意，所以就晚了。那会儿林晓冬回家少。回去的时候，家里田地已经分了，就以为是一起分的。

    “可能队里还没来得及宣布。这不是才开春没多久吗。”

    林向前待不住了，这可是大事啊。

    谁不盼着自家田地自己种啊。这种走集体的日子，大家都过腻了。

    有些人去地里磨洋工，干一会儿就玩。因为会拍马屁，记录的工分还比别人多，年底分粮食还多。

    他们这种老实人反而吃亏。

    真要是分田地了，林向前觉得靠着自家兄弟几个，能把田地收拾的好好的。

    林向前从县里回来，就把这消息带回家里了。

    林家人一听这消息，也是不淡定。

    林大伯当即让儿子去附近队里打听去。

    这也不怪队里人啥也不知道，开春开始，队里活就多了起来。孙队长严禁让任何人请假。也不让出去乱串。

    别的大队里忙着分田地，估计也是这个意思。

    大伯娘道，“大明这几天每天都要来接咱家雪梅回去，是不是就是为了这事儿啊。”

    林大伯道，“还真说不准。等向前打听消息回来再说吧。”

    林向前去打听消息没回来，反而田大明还来的早。

    林家其他人下地去了，就大伯娘在家里。

    他和往常一样，来了就问雪梅去哪里了，家里离不开她。

    “妈，我给雪梅下跪都成，你就告诉我，雪梅到底去了哪里吧。”

    大伯娘也为难，闺女压根就不想去田家。现在在城里也好呢。

    她叹气，“要不这样，等雪梅回来了，我劝劝她。你们这矛盾闹的大，她总要时间想清楚。”

    “还想啥啊，妈，我这人人品你还不信吗？我当时也是一时糊涂。我妈和我妹现在都知道错了，要让雪梅回去。妈，你就让雪梅和我回去吧。”

    “雪梅走亲戚去了，还没回来。等她回来再说。”见田大明不死心，她就试探着问，“要不……你和雪梅分开算了吧。”

    听到这话，田大明顿时一惊，“妈，你这话啥意思啊？”

    “我也是看你们两人这样闹腾，都难受。就想问你的意见。”

    田大明坚定道，“我不分，我坚决不分！妈，你要是嫌我麻烦，我这就走。离婚的事儿你别再说了。”

    说完，也怕大伯娘再提那事儿，直接起身就走了。

    他才不离婚的，离婚了找不动比林雪梅条件更好的了。而且现在队里分田地，要看户口的。他妹子要嫁出去，队里不给分，但是媳妇是可以分的。这会儿离婚，不是少一口人的田地吗？

    只是不知道林雪梅去哪里了。

    他正郁闷着呢的，林大春从屋里出来，“田大明，你是不是找林雪梅？”

    田大明看着他，知道这是林大春，心里顿时鄙视起来。林大春的笑话他可是知道的，媳妇和人跑了，孩子也不是亲生的。简直就是个千年王八。

    看到田大明眼里的鄙视，林大春恼羞成怒，“你以为你比我好到哪里去？林雪梅早就想和你离婚了。人家现在在城里赚大钱，过好日子呢。没准就要找个男人结婚了，还要你？”

    听到这话，田大明脸色一变，“你说啥？”

    “林雪梅看不上你了，嫌你穷。人家去城里去赚钱了，现在过的可好了。知道我妹夫不，他身边可跟着不少混混呢。雪梅现在住他家里，跟着晓冬一起赚钱，整天在男人堆里打转身边能少了男人？”

    田大明听到这话，脸都绿了。“你有她地址不？”

    林大春道，“要啥地址啊，你去城里问问新开的服装店就成了，人就在店里呢。”

    田大明听完就走了。

    林大春冷笑了一下，瞧不起他，都别想好过。

    ……

    林向前是中午回来的，他去了几个队里打听，这些队里都开始分田地了。包括晓冬婆家所在的沈家庄，也是开始粮田地了，只是因为时间少，所以还没开始分。等种完这一茬，收成起来了，就开始分。

    林大伯道，“那咱队里也应该开始有个信儿了啊。咋连个信儿都没有。咋样也要量地了。”

    “那谁知道呢，咱还是要去问问。”

    林大伯在村里算是有威望的，立马就去找孙队长问情况了。

    孙队长也正在家里头疼这事儿呢。

    别的队里都开始动了，可他这边还不敢放出风声去，只能一点点的拖着。

    他闺女都跪下来求他了，说是只要一两个月就行了。

    可一两个月不好拖啊。

    这还是开春，大家忙着干活，没人去外面溜达。

    一旦开始走亲戚了，这事儿就瞒不住了。

    孙队长现在每天都绷着个脸，生怕别人看出来啥。

    吃完饭，他就偷偷问自己闺女，“到底啥情况？”

    孙艳艳道，“爸，你再给我一点时间。我就有把握了，回头甭管队里政策咋变化，景阳肯定都会带着我的。”

    “哎……其实我看景阳这孩子性子还成，”孙队长虽然不喜欢陈景阳的脾气，但是也看得出来在，这人品性是不错的。应该不会始乱终弃。哪怕知道可以回城了，也不会不要自己闺女的。

    孙艳艳摇头，“爸，我求你，你就听我的，先拖着。”

    她和陈景阳之间的事儿可没那么简单。

    要是陈景阳可以回城了，就可以和他家里人联系。到时候就会知道他之前的信有问题了。这事儿是经不起查的。

    孙队长叹气。正要说啥，林大伯来了。他也没继续说，出去招待林大伯。

    林大伯给他发了烟，问道，“孙队长，咱这队里是不是要分田地了。”

    孙队长心里一跳，“你从哪里听说的？”

    “现在外面都在传呢，我这随便听听就听到消息了，”林大伯是个有成算的，也没说让儿子打听消息的事儿。

    孙队长心一下子沉了，他心里郁闷，也不知道是从哪里传的。

    “其实队里已经在考虑了，只是咱们队里人成分复杂。不像其他队里沾亲带故的好商量，所以我头疼呢。”

    林大伯一听这话就放心了，“那啥时候队里开个小会，咱一起商量。再难，这事儿也要解决，是不是？”

