    朱怡成坐着静静听着张冉的汇报，张冉说的很仔细，所以汇报时间也较久，听完后，朱怡成想了想问：“他家人的情况属实？”

    张冉一愣，神色有些尴尬道：“不敢欺瞒皇爷，实际是用了些手段的，不过请皇爷放心，至少目前穆费勒的家人正是这样。”

    朱怡成这才微微点头，之前拿下南京和苏松后，对于满清俘虏他是做过交代的，除了像噶礼、曹寅、李煦、费尔勒这些大员，家属有特别安排，至于其他人的家属都是统一处置的。

    其中，许多中下级满清官员的家属过的并不好，但相比那些被拉去太平府挖矿的却是强多了。至于穆费勒，因为他家人大多都是妇孺老弱，所以才没丢到太平府去，但也只是找了一处监视安置，平日里靠着干一些活勉强度日而已。

    这样的情况不在少数，所以朱怡成在听取汇报的时候敏锐察觉到了这点，这才有那么一问。果然不出所料，张冉的答案应证了自己的猜测，至于张冉用了什么手段，朱怡成也没兴趣打听，反正锦衣卫自然有他们的办法，只要结果没问题就行。

    “除了穆费勒外，还有其他候选人吧？”

    “回皇爷，正是。”张冉连忙回道：“不过相比下来，穆费勒是最为合适的。但请皇爷放心，对于其他人，微臣也已做了安排，随时也可启用。”

    朱怡成露出笑容，微微点头道：“这事干的不错！对于那边的情况锦衣卫需随时跟进，对了，尤其是对几个重要大员还得抓紧了，如果能把他们利用起来，可算是一件大功！”

    “微臣明白，请皇爷放心，微臣一定做好此事。”张冉心中喜滋滋的，这可是皇帝的夸奖，虽说朱怡成一向对臣子比较宽容，更在许多方面不拘小节，但朱怡成对于锦衣卫这样的机构却是一直严厉有加。至于这原因，作为掌管锦衣卫的张冉自己心中非常清楚，难得有朱怡成的夸奖，他这心中也彻底放心了。

    穆费勒的改造还是非常成功的，同样在不久后，穆费勒，或者说类似穆费勒这样的满清官员即将成为锦衣卫手中的棋子，这对于大明的北方计划是极为重要的。

    如今江西那边的战况还算顺利，拿下九江后，明军已扫平了九江周边地区，同时为吸引清军并给祝建才解围，明军向西攻到了湖北一地，而今祝建才部已同明军接上了头，暂时驻扎黄梅，同黄州府的清军形成对峙，也就是说祝建才在遭受极大损失后终于得到了喘息的机会。

    对于湖北一地的战略，明军主要是以稳固为主，这是考虑到江西还未全部拿下，明军必须保证后方的目的考虑。而在湖北，眼下高进部也在调动兵力向东北进军，清军的主力方向虽然放在黄州府，但在明军的压迫下暂时也不敢轻举妄动。

    至于在江西战场，杨勖的五万大军已从韶关打到了吉安一带，这推进速度不能说慢。但在江西清军反应过来后，明军逐渐感到了阻力，尤其是越近南昌，这阻力也就越大。

    从这方面来看，拿下江西至少还需一两个月的时间，但明军上下对于攻取江西是非常乐观的。毕竟，现在的江西不仅南北两处重地已牢牢握在了明军之手，更重要的是周忠良和鲍坚这两位仁兄，当得知明军从韶关北攻江西的消息后，一时间全傻了眼。

    眼下，江西能战清军也就是南昌一部，只要解决了这部清军，周忠良和鲍坚不足为患。而最关键的却不是在江西，依旧是在湖北。隆科多在湖北的兵力不少，其部下也极为精锐，黄州府的清军已有攻击黄梅的迹象，万一朱一贵挡不住的话，那明军就只能暂退江西，那么就会影响到整个战局。

    天下局势变化莫测，孙子兵法开篇就有云：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也！”

    朱怡成的明军虽在江西占有优势，但眼下已同清军主力直接接触，接下来还有大仗要打。在这种情况下，朱怡成不能不小心谨慎。伟人曾经也说过：战略上藐视敌人，战术上重视敌人这样的话，大明初复不久，虽说如今实力一日比一日强大，但相比北边的清廷还尚有不足。所以朱怡成已决定向江西增兵，以增强黄朝云手中的兵力，不仅要巩固住江西战场的优势，同样也要牢牢把隆科多挡在湖北。

    除此之外，在战场外的工作也有不少，无论是汪景祺的宣传部还是张冉的锦衣卫，他们同样在做的许多工作，其目的都是为这场军事行动而服务着。

    张冉走后，朱怡成又来到了地图前，紧缩着眉头看着挂在墙上的地图。他的目光在江西、湖北甚至包括广西几片区域看了很久，随后渐渐转移到江北一带。然后越过江北，直接向上，最终落到了北京城。

    拿下北京，收复故都，这是朱怡成梦寐以求的，但眼下还未到全面北伐的时候，至少也要等江西和湖北这一仗打完才行。但是，朱怡成却已着手开始布局安排了，但具体的策略却一直都位确定，因为许多不确定因素所至，一直都让朱怡成下不了决心。

    “皇爷，娘娘让奴裨来请皇爷……。”站在地图面前，也不知过了多久，小黄门的声音把朱怡成的思绪拉回了现实。

    朱怡成顿时转身，略有急迫问道：“娘娘让朕过去？难道……。”

    “请皇爷放心，娘娘身子无碍，只是说有事要请皇爷移步后宫。”小黄门回道。

    朱怡成松了口气，开春后，李娟儿不小心受了凉，前些时候病了一场。不过她的身体一向不错，再加上有太医院医治，这些日子已经大好了。朱怡成原本以为她病情有什么反复，一时间乱了方寸，当得知只是有事找他的时候，这才放下心来。

    现在只是午后，离着晚膳还早得很，也不知李娟儿让人传话找自己为何。但朱怡成也没耽搁，放下手中的事就急急去了后宫，等到了李娟儿的宫门时，却听得里面有人在说话，还传来些许笑声。

    