    “柒柒，让我照顾你。”

    突如其来的告白让苏柒柒措手不及，她慌乱的看着兆航，小心试探道：“兆哥，你别跟我开玩笑了。”

    早知如此，当初她就不应该听兆樱的意见，或许这样，兆航也不会说出这种话。

    苏柒柒想把这件事情含糊过去，可是兆航却不配合。

    “柒柒，我没有和你开玩笑。”他神色前所未有的认真：“这些年你一直如此辛苦，可你从未被生活打败，你身上的这股韧劲，还有你的一举一动，都深深吸引着我。”

    说到这里，兆航苦笑一声，“说来可笑，我之前一直把你当妹妹看待。可是那天看着你站在沈默身边，我才突然意识到，我对你的感情，原来早就超过了兄长对于妹妹。”

    苏柒柒惊讶之余更多的是无奈好半晌才说道：“兆哥，我……也许这些都是你的错觉，我有那么多的缺点，把自己的生活过得一塌糊涂，我不值得你动感情，也配不上你。”

    苏柒柒清楚的知道，自己并不喜欢兆航，虽然他无论是样貌、人品还是身家都很优秀，但她和兆航之间始终有着莫名的距离感。

    既然两人没有结果，还不如趁着这个苗头刚冒出来，立刻就将其扑灭。

    “柒柒，你不要妄自菲薄。”兆航握住了苏柒柒放在桌子上的手，“我说过，你值得天底下最美好的爱情。我想要照顾你，让我来爱你。”

    像是被火烧了一般，苏柒柒立刻收回了手。

    如果婉转的说法没有办法让兆航死心，那就让她做一回恶人吧。

    苏柒柒正襟危坐，语气认真的说道：“兆哥，谢谢你的眷顾，可是我不能回应。对不起，我不喜欢你我们之间不可能的。”

    被苏柒柒义正言辞的拒绝，兆航失落之余，却并不觉得意外。

    他苦笑一下，“果然，你的心里还是放不下沈默吧？”

    苏柒柒抿了抿嘴唇，没有反驳。

    叹息一声，兆航重新打起精神，仍旧温柔的笑着：“没关系，喜欢你是我的事，就让我默默守护着你，在你有需要的时候出现在你身边，好吗？”

    苏柒柒忍不住皱起眉头，“这样对你太不公平了！”

    “这都是我心甘情愿的，没有什么公不公平。”语气一顿，兆航换上了一副哀伤的神色，“我希望你能给我默默喜欢你的权利，可以吗？”

    兆航如此认真的态度，让苏柒柒根本无力反驳，毕竟谁也不忍心去伤害一个如此温柔的人。

    这一顿饭吃的十分沉默，苏柒柒不知道如何开口，而兆航也想让她有个缓冲的时间。

    回到公司之后，苏柒柒更是心神不宁。

    下班之后回了家，沈默还没有回来，倒是苏景橙已经被人接了回来。

    看着孩子，苏柒柒的心情好了不少。

    只是这番好心情并没有维持多久。

    沈默就回来了，身后还跟着季佳蓉。

    沈默脸上虽然一如既往的扑克脸，可是季佳蓉脸上笑容满面，苏柒柒看了一眼就收回目光，随后带着苏景橙上楼。

    “苏小姐也在呀？”刚走到一半，就听到季佳蓉在身后喊她。

    苏柒柒回头客气一笑，不想和她多说话，示意苏景橙接着走。

    季佳蓉看着他们母子的身影，只觉得自己被轻视了，撇着嘴对沈默告状：“表哥，苏小姐是不是不喜欢我呀？我和她说话，她都爱理不理的。”

    沈默听了，关心的重点却不在这上面。他心下一喜，难道苏柒柒因为季佳蓉吃醋了吗？

    想到这里，他挑唇一笑，“那你就少去她面前转悠。”

    闻言，季佳蓉呆若木鸡！表哥这冰山大直男，居然懂得维护女人了？！

    只是沈默这么这一说，季佳蓉心里便越发觉得，苏柒柒就是一个眼中钉，肉中刺！

    这次她来找沈默，可是带着目的来的，谁想这半路竟然杀出个程咬金！

    在吃完饭的时候，季佳蓉看到有苏柒柒在场，恨不得整个人都挂到沈默身上！

    苏柒柒看着这两个人，只觉得桌上的饭菜一点都不香了。匆匆吃了两口，她不顾沈默的询问，直接回到楼上休息了。

    看着苏柒柒的空位，季佳蓉冷冷一笑，早晚有一天，她要让这个女人知难而退！

    吃完饭之后，季佳蓉接到了电话。她看着在客厅休息的沈默，悄悄去了阳台。

    “妈。”

    “蓉蓉，你在那边怎么样？”季佳蓉的母亲关切的问道。

    季佳蓉小声说道，“我在这里还好，只不过表哥身边多了一个女人！”

    “什么？那你进行的还顺利吗？”季母声音一下子紧张起来。

