    第三百八十九章 让他措手不及   

    阮星晚在休息室里坐了半个小时，期间一直刷着手机上的新闻。

    

    甚至愈演愈烈，有不少声称自己是设计师的人出来讨伐，要一个公平的解释。

    

    而之前参加过比赛的设计师，却没有一个出来闹的。

    

    这些人很明显是有人在背后操作，故意把事情闹大。

    

    阮星晚看的眼睛疼，便关了手机。

    

    又过了半个小时，门口传来了脚步声，阮星晚连忙起身，可进来的，确实林南。

    

    林南道：“阮小姐，现在董事长召开了紧急董事会，不知道什么时候才能结束，要不你还是先回去吧……”   

    阮星晚闻言，默了几秒才轻轻点头：“好。”

    

    她继续待在这里，也起不了任何的作用。

    

    林南把阮星晚送下楼之后，又匆匆回去了。

    

    阮星晚回过头，看着灯火通明的大楼，眉头皱了皱，忽然有了决定。

    

    坐在车上，阮星晚拿出手机，找到之前存的沈子西的电话，给他拨了过去，电话接通后，她道：“你现在有空吗，我想跟你聊聊。”

    

    沈子西正好在路上：“好啊，哪儿见面？”

    

    阮星晚问了他的位置后，选了一家距离折中的咖啡厅。

    

    过了十分钟，阮星晚几乎和沈子西是同时下车。

    

    沈子西看到她时，扬了扬眉，就算阮星晚不说，他也知道她来找他的目的。

    

    坐在咖啡厅里，沈子西道：“新闻我看到了，你是打算对诽谤的人提起诉讼吗？

    不过现在事情闹得那么大，估计作用不大。”

    

    阮星晚摇了摇头：“我是想问问你，起诉林知意的事怎么样了。”

    

    沈子西一愣，大概是没想到她会问这个，顿了顿才道：“林致远那边在施压拖着，不过你放心，最多不超过一个星期，我就能……”   

    “今晚。”

    

    沈子西一瞬间还以为是他听错了，确认了一遍：“什么？”

    

    阮星晚轻声道：“今晚直接以杨桂芬的名义，向林知意发律师函，其他内容可以模糊一点，但是必须要指出，杨桂芬是受了她的指使，才去我的工作室闹。

    而且她也曾经，对我弟弟动过手，我弟弟还只是一个学生而已。”

    

    沈子西瞬间就明白了她的意思，林氏前段时间本来就因为项目的问题引出了不少事端，而现在如果指出林知意用了这些见不得人的手段，甚至还用肮脏的手段想要去毁掉一个大学生，舆论估计不会小：“你是打算用这件事转移注意力吗？”

    

    阮星晚点了点头：“这只是一方面，一个星期的时间太长了，林致远有足够的时间去做其他准备，只有这样做才能让他措手不及。”

    

    “但如果是这样做的话，林致远肯定知道这件事和你有关系。”

    

    阮星晚笑：“从一开始，我就是他眼里的一根刺，即便我不做这些，他难道就会对我心存善意吗。”

    

    沈子西觉得她说的话也有道理，跟林致远那样的老狐狸斗，要是瞻前顾后，怕得罪他的话，那干脆直接跪地求饶好了。

    

    “行，我现在就回律所。”

    沈子西看了看时间，“律师函最快也要一个小时后发出，可以吗？”

    

    “可以。”

    阮星晚起身，“谢谢。”

    

    “别客气，应该的。”

    

    沈子西说完后，没有再多做停留，快速离开。

    

    阮星晚却没走，坐在咖啡厅里，拿出手机拨了路易斯的号码。

    

    而路易斯那边遇到这件事也很懵，但网上群情激愤的人太多，在这样的情况下发出一个澄清和声明根本于事无补，他们也拿不出任何的证据，来证明事实压根儿就不是网上说的那样。

    

    而这样的情况，就像是让你自己想办法去证明，你是你自己。

    

    这些谣言莫名其妙又不讲道理。

    

    接到阮星晚的电话后，路易斯道：“Ruan，我们正在商量该如何回应这件事，你别担心，我们一定会给大家一个合理的解释。”

    

    阮星晚道：“这件事是我给你们添麻烦了，我打这个电话是想问问您，那天参加饭局的，都有哪些人。”

    

    路易斯愣了愣：“你的意思是，这段录音有可能是那天吃饭的人录下来泄露出去的？”

    

    “不是的。”

    阮星晚想了想，换了一个说法道，“那天去吃饭的评委中，应该是没有给我低分的评委吧。”

    

    听她这么说，路易斯仔细回想了一下当时的情况。

    

    最后的结果出来时，罗伯特以温浅的名义邀请了所有的评委去吃饭，但有几个都找借口推脱了，后面去的，除了他和罗伯特还有其他两个评委之外，给阮星晚投票的评委，好像确实都不在。

    

    这是一种什么巧合？

    

    听见电话那头的沉默，阮星晚已经知道了答案，朝路易斯解释道：“如果您是评委，您给了您支持的作品高分，但最后这个作品没有获奖，而是另一个作品获奖，您会去参加获奖的那个设计师的饭局吗？”

    

    路易斯闻言一怔，按照常理来说，是不会的。

    

    一方面是因为没有给高分而尴尬，一方面也多多少少替有实力获奖，却落败的作品感到不值。

    

    当时阮星晚没有拿到冠军，他也觉得非常奇怪，温浅的作品不能说不好，她也有她的亮点，只是无论才哪方面来说，都要差阮星晚的作品一截。

    

    而他之所以会去那场饭局，也因为他是大赛的负责人，无论是谁获奖了，他都应该祝贺。

    

    思及此，路易斯忽然明白了几分。

    

    阮星晚也在这一瞬间印证了自己的猜想，她甚至都不用去怀疑，这个录音到底是谁交给媒体的，那天在饭店里的，总共也就那么几个人。

    

    温浅是什么样的，她最清楚。

    

    如果说之前她是觉得，比赛有输有赢很正常的话，那这件事便能足以证明，温浅的冠军，拿的名不副实，正是因为这样，她才会害怕，害怕被抢走了原本属于冠军的机会。

    

    换句话说，如果这个冠军温浅拿的当之无愧，也不会有后面这多么事了。

    

    路易斯沉声道：“我会好好查清楚这件事，尽快给你一个交代。”

    

    

    

