    第92章：恐惧的海贼

    接着，贾科便快速吩咐下去，让手下将这些海军的家属关押起来，沉声道：“等这次事情过后，这些海军的妻子，你们想怎么玩就怎么玩，但关键时刻，得把你们的裤腰带勒紧了，否则你们知道后果！”

    “喂，你是在等我吗？”

    突然，一道富有磁性的男子声音在身后响起，贾科瞳孔一缩面色大变，瞬间拔出挂在腰上的弯刀，摆出作战的姿势，抬头朝着船沿上望去。

    贾科望着站在船沿上的青年，如临大敌：“你是什么人？为什么来我船上？”

    青年长相俊美绝伦，白色衬衫黑色外套，一根黑色领带，脸上挂着淡淡的微笑，手中拿着一张悬赏海报，不是慕清霄又是谁？

    “确实是贾科，悬赏一亿两千万贝利，听说你每隔一段时间就会回香波地群岛补给，我可是足足等了你一个月的时间，你的脑袋我就收下了。”

    “你......你就是最近红极一时的赏金猎人慕清霄！”麦克斯脸上挂着警惕的神色。

    听到麦克斯的话语，贾科脸色极其难看，没想到后者居然这么快就找上门来，本来想事先做好准备，可现在看来好像有点晚了。

    “居然认识我，看来你们信息收集的不错。”说罢，慕清霄将手中的海报扔了出去，上面的照片正是一脸狰狞的贾科，还有那一连串的赏金。

    闻言，贾科脸色阴沉道：“想要我的脑袋，就看你有没有这样的本事了，赏金猎人公会的事情你应该清楚吧？你可要考虑好这样做的后果。”

    显然，贾科此刻的心情沉重无比，后者出现在他身后，他居然没有发觉到，这个叫慕清霄的小子，实力恐怕比传言中更强大。

    “后果？后果就是我拿着你的首级，晋升为高级赏金猎人！”

    说罢，慕清霄的身影便刷的一声消失在原地，眨眼间就出现在贾科的面前，还未等贾科反应过来，便以迅雷不及掩耳之势一腿横扫而出，巨大的力量带着破风声，直接扫在贾科的肚子上！

    “轰！”

    巨大的力量将贾科魁梧的身体扫飞出去，在空中喷出一口鲜血，旋即如炮弹般撞在厚厚的钢制船舱上，最后如同一滩烂泥般瘫软在地，口中还不断溢着鲜血！

    此时，贾科完全懵了，模样极为凄惨，肚子明显的凹了下去，身体不断的痉挛起来，心中却满是恐惧，这个赏金猎人的实力根本不是他能抗衡的！

    见此，船上的海贼一个个额头冒着冷汗，连大气都不敢喘一口，望着死狗般的船长，心脏狂跳，甚至有些被吓得双腿颤抖犹如筛糠，裤裆都浸湿一片。

    麦克斯直接瘫软在地上，手中还握着火枪，望着甲板上的青年，不断的吞咽口水。

    这是中级赏金猎人？谁特么胡乱传的信息，给老子出来，老子保证不打死你！

    贾科的实力可是能力敌海军少将啊！就算是对上中将级别的海军也不至于被秒杀吧？可面前的青年居然瞬间便将船长给秒杀了，这种实力有多么的恐怖！

    中将后期？又或者大将！

    麦克斯再也不敢想下去，心中忐忑不已，不知道这个青年会怎么处理他们？

    “踏踏踏......”

    慕清霄迈步在甲板上，脚下发出一阵阵声响，传入贾科耳中却犹如死神的召唤，脸上冒出密密麻麻的冷汗，抬起头来，强忍着剧痛，露出一个渗人的笑容。

    “大......大哥，请您不要杀我，我愿意将这些年赚来的所有钱都献给您，就算让我做牛做马，我也一万个愿意，求您绕我一命吧！”

    贾科浑身上下都颤抖着，慕清霄每走进一步，他心中的恐惧便盛一分，别看他凶名在外，但是遇到这种碾压他的对手，他依然会害怕，害怕着死亡！

    如果可以，谁想去死呢？

    慕清霄慢慢走上前来，脸上挂着邪魅的笑容：“真是不错的注意，可是我拒绝，取下你的首级，我能晋升，至于你的财宝我并不稀罕。”

    “咳咳咳！”

    贾科咳出几口鲜血，声泪俱下道：“你不能杀我，咳......你杀了我，会遭到海贼联盟追杀的，到时候政府也保不住你！”

    慕清霄捡起甲板上的弯刀，架在贾科的脖子上，不顾后者的哀求，笑道：“你耍谁呢？我又不是顶级赏金猎人，海贼联盟会为了你追杀我？”

    说罢，一刀斩下，贾科的头颅应声而断，眼中满是怨毒和恐惧，鲜血如同喷泉般狂涌而出，螺旋海贼团船长贾科当场身死！

    “这么怕死还出来当海贼，简直丢人。”

    慕清霄望着瘫软在地上的麦克斯，笑道：“能给我找一个箱子，把你们船长的头颅装进去吗？”

    闻言，麦克斯一哆嗦，裤裆瞬间被浸湿，满脸惊恐的点头道：“是......是大人，请您稍等，我......我这就给您去找。”

    说罢，麦克斯颤抖的双腿支撑起身子，不顾自己的丑态，连爬带滚的跑进船舱中，几分钟后便将装有贾科头颅的箱子恭敬的递到慕清霄面前。

    慕清霄提过箱子，转身便走。

    “那些抓来的老弱妇孺就放了吧，海贼做到你们这份上真是丢脸。”

    看着离开的慕清霄，麦克斯心有余悸的喘了口气大气，没想到捡回一条命，正当他庆幸之时，却再次传来慕清霄那恶魔般的声音，险些将他吓晕过去。

    “快......快去把海军的家属给全部放了！”

    半小时后，螺旋海贼团的海盗船上，贼眉鼠眼的海贼望着远去的海军家属，然后一脸后怕的望着麦克斯，道：“老大死了，我们接下来怎么办？要不要将这赏金猎人的消息传出去？”

    麦克斯摇摇头道：“还是不要传的好，谁知道那个赏金猎人会怎么想？我可不想死，既然船长死了，那我们就去投靠别的海贼团，不怕没有出路。”

    闻言，船上的成员面面相觑，最后也只有这样办了，不做海贼，难道还回家种田不成。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。