    问就是无敌！

    夏子辰说出这句话的时候，他自己也是笑了。

    因为，如今的他，就连他自己都不知道自己能够战多强的对手。

    反正就是很强！

    就感觉自己无敌。

    没别的。

    就是自信。

    而天幕听到夏子辰的话，也是愣了一下。

    无敌？

    他有些发愣。

    不过 ，却是没有再多说什么。

    他以为夏子辰这是不愿意多说。

    所以，他也不打算多问。

    毕竟，这种事情，确实是比较忌讳。

    夏子辰见到天幕的样子，他也知道天幕误会了。

    不过，他也不打算解释。

    毕竟，那毫无意义。

    两人跟着朝前走去 。

    不知有意还是无意，天幕始终是落于夏子辰后面一步。

    这已经很代表了一切。

    夏子辰也是注意到这个细节。

    微微摇了摇头，也没说什么。

    因为，他也知道，突破万法境界之后的意义。.

    那种实力，的确是超乎想象的。

    天幕有如此尊重之意，他如何能够不应下？

    不过，这也让他心中的一些问题涌现了出来。

    边走，夏子辰忍不住问道：“天幕圣主，朕有几个问题想问，不知可否为朕解答一番？”

    天幕闻言，没有任何废话，道：“夏皇尽管问，在下定当知无不言言无不尽！”

    夏子辰点了点头，也不客气，当下便是问道：“不知天幕圣主对这圣武界了解多少？”

    听到夏子辰的话，天幕忍不住愣了一下，他没想到，夏子辰会这么问。

    不过，他还是想了想，道：“圣武界的确太大，要说完全了解，根本不现实，但七七八八，在下还是敢说的。”

    闻言，夏子辰点了点头，眼中精芒闪烁，跟着问道：

    “那天幕圣主可知道，这个圣武界的最强者，是谁？”

    听到夏子辰这话，天幕愣住，片刻之后，苦笑，道：“夏皇这话 ，的确是问住在下了，圣武界如今最强的是谁，在下还真是不知道。”

    随后，他犹豫了一下，跟着说道：“不过，分析一下，在下倒是可以。”

    夏子辰闻言，点了点头，也不意外，示意天幕继续说下去。

    天幕见状，点了点头，深吸一口气，而后苦笑道：

    “圣武界之中，许多人的人，都称我等长生境界巅峰之人为绝颠强者。”

    “他们却是不知道，我等这实力，却不是绝颠，因为，我们之上，还有像夏皇如今一样的万法至尊存在。”

    “他们，才是圣武界的绝颠战力。”

    “因为，在万法至尊之下，我等这些修为那是根本不值一提的。”

    天幕说的有点心里发苦。

    人人都说他们是绝颠强者，那是因为那些家伙没见过万法境界强者。

    因此才觉得他们这些人是绝颠。

    可谁有知道，他们这些绝颠，在万法至尊面前，那就是一个笑话？

    此时，闻言，夏子辰瞬间眼睛一眯，道：“他们？你是说，这个圣武界之中，万法境界之人还不少？”

    天幕沉沉点头，“多不多，在下就不知道了 ，不过，据我所知，天象宗宗主，天剑阁阁主，尸鬼门门主等人，都是万法至尊。”

    “不过，这些都是明面上知道的。”

    “倘若要说的话，这圣武界之中，一些隐藏部族势力，和一些老怪物到底如何的话，就不得而知了。”

    听完天幕的话，夏子辰沉沉点头。

    也算是明白了。

    白岩和其他两个大宗门之主，是万法至尊的实力。

    夏子辰那是一点儿也不意外。

    不是那种实力，他们的宗门也不会屹立至今。

    只不过，天幕所说的一些隐藏部族实力和老怪物。

    就让夏子辰有些头疼了。

    这不了解还不知道。

    一了解才发现，这圣武界 ，水是深的很啊！

    这么想着，夏子辰忍不住说道：“这圣武界，水很深啊！”

    闻言，天幕苦笑道：“夏皇说笑了，一个世界存在千百万年，若是没有一些底蕴，那就太说不过去了。”

    “也是！”夏子辰点了点头。

    也没说什么。

    而这时候，天幕犹豫了一下，这才又说道：“不过，夏皇，你要是想问这个圣武界最强者是谁，在下不知道，但是，在下心中却是有一人选。”

    “谁？”

    “天运城主！”

    “天运子？”夏子辰愣了一下。

    天幕点了点头，道：“天运城主实在是太过神秘了，无数年来，我们很多人都想窥探他的真实实力，但都是一无所获，可想而知，他的实力，绝不简单，夏皇与他来往，还是要注意一些。”

    “是吗？”夏子辰闻言，皱了皱眉。

    不过，也没说什么。

    心中却是也有些觉得，天运子很不简单。

    至少，这很多次见面，天运子都给他很神秘的感觉，看不透。

    不过，夏子辰也是没有想太多。

    反正，眼下天运子没有给他危险的感觉。

    他倒是不在意。

    不是敌人，强不强，与他何干？

    二人就这么说着，逐渐走回帝恒山主脉。

    虽然这一路上二人对话虽然不多。

    但是，夏子辰收获很大。

    只是，让他对于圣武界有了一个全新的认识。

    “夏皇，如今帝恒山建设已经差不多了，皇宫以及帝都已经修建完毕，就只差那护山大阵，和聚灵阵，我等都没有契合的等级大阵，所以……”

    看着已经抵达主脉，天幕很识趣的转移了话题。

    看着已经拔地而起的帝都和皇宫。

    天幕介绍着说道。

    不过，没说完。

    但，夏子辰已经懂了。

    随意一扫，当看到已经完全修建完毕的帝都，夏子辰说道：

    “这么快就好了？”

    夏子辰有些诧异。

    天幕闻言，苦笑，道：“夏皇闭关有所不知，距离上次大战，如今已经过去一个半月了。”

    “这么久？”夏子辰闻言愣了一下。

    之前他专心修炼，还没注意这茬。

    没想到，居然已经过去这么久了。

    果然，修炼之人无岁月啊！

    天幕苦笑，那可不嘛！

    您修炼起来没时间。

    他可是足足在那里站了一个多月啊！

    “辛苦了！”微微一笑，夏子辰看着天幕，由衷说了一句。

    这么快就建立完毕。

    的确是有些辛苦了天幕这家伙。

    “在下倒是不辛苦，就是不知道夏皇满不满意。”

    天幕也是跟着一笑。

    “朕很满意！”夏子辰深深点头，那还有什么不满意的？

    “不过，这阵法……”天幕有意提醒一句。

    夏子辰摇了摇头，道：“这个不必担心，朕自有主张。”

    说着，夏子辰跟着道：“现在如果方便的话，你给朕找几个懂阵法的阵法师过来可行？”

    天幕闻言，点了点头，道：“这倒是没问题，只是，这阵法阶级……”

    夏子辰闻言，直接说道：“懂阵法就好，剩下的，朕自己会弄。”

    听到夏子辰的话，天幕微微一愣。

    紧接着，突然问道：“夏皇这是要自己布置阵法？”

    夏子辰点了点头：“有问题吗？”

    “夏皇当真还懂阵法？”天幕这下子真的是震惊了。

    卧槽！

    这也太可怕！

    太逆天了吧！

    自身天资实力已经这么可怕了。

    居然还懂阵法一道。

    这特么的确定不是上天的宠儿？

