    对于林枫来说，像这种刻画描写自然也是手到擒来，很快就能够搞定了。

    甚至于对于接下来，炭治郎和鬼舞辻无惨的第一次交锋，他也是提前想好了要怎么样去将这个场景给完美的刻画下来。

    毕竟对于鬼舞辻无惨这个十分谨慎小心，并且已经存活了上千年的鬼王来说。

    炭治郎的容貌，再加上他耳朵上的日轮耳饰，绝对是他这么多年以来，最深沉的噩梦。

    就算是做梦的时候，鬼舞辻无惨都有可能会回想起来，那一次见到继国缘一的时候，是什么样的一番情形。

    强大，果敢，无畏，锋芒毕露。

    那一手日之呼吸配合上他那无与伦比的剑术，简直就是把鬼舞辻无惨打的不要不要的。

    也怪不得鬼舞辻无惨在看到和继国缘一高度相似的炭治郎的时候，眼神当中会透露出那种比较复杂的情绪了。

    像是恐惧，惊疑不定，难以置信，强装镇定，漠视，这些表情要素，都要用一个眼神来概述出来。

    这就非常的考验一个人的画功水平了。

    对于一般的漫画家来说，或许会使用一些其他的技巧，或者说加上一些台词什么的，来描述一下这个大概的场景。

    但是对于林枫来说，他的画功已经被系统给提升到了比较顶级的阶段，所以这一个比较复杂的眼神，他只需要用一个场景的描绘，就可以完美的勾勒出来了。

    对于这种画面的展现，他还是比较在行的。

    而为了摆脱这个如同梦魇一般的存在，鬼舞辻无惨也是十分随意的在大街上选择了一个可怜的家伙来当做吸引人目光注意力的工具。

    在稍微随意的用血液让那个家伙变成了鬼物之后，鬼舞辻无惨直接就偷偷的溜之大吉了，哪怕是离开，也是变得相当的从容淡定和优雅。

    所以在这里的难点就是，既要把鬼舞辻无惨的那一份深沉的心机和邪恶的内心给表达出来，但是又不能丢掉他表面上的从容优雅。

    对于绘画者来说的话，如何精准的去把控这个度，就显得尤为重要和关键了。

    不过不管怎么说，这样一话内容，也是彻底的开始慢慢解开主人公炭治郎的一些身世和身份，以及他为什么会成为主角，去被赋予了杀鬼的任务。

    这只是一次非常短暂的交锋，在这个过程当中，主角炭治郎或许不会有很快的成长经历过程，但是这样的一个镜头的转变，对于整部剧情的推动，还是非常有帮助的。

    等到林枫将这些画面的画稿给绘画完毕之后，也差不多到了该睡觉的点了。

    伸手在茶茶丸毛茸茸的脑袋上摸了一把之后，林枫也是关上台灯，打算要休息了。

    估计再画个十多话的内容，就可以看到茶茶丸了，就是不知道等那个时候漫画出版发行之后，身边熟悉的人。

    像是静香和满月美夜子他们看到了出现在漫画当中的茶茶丸和现实当中的茶茶丸长得这么相似，会不会以为这个宠物的原型就是林枫根据身边的猫来画的。

    “喵~！”

    茶茶丸这边也是十分亲昵的用脑袋蹭了蹭林枫的手臂，在看到林枫绘画结束之后，它也是从写字台上跳了下来。

    在伸展了一下自己的身体之后，便跑向了墙角的猫窝，它也是打算要休息了。

    目前按照林枫的存稿量来说的话，至少这个星期的画稿，是完全够用了，就算是满月美夜子再来催画稿的话，林枫也是有东西可以交上去了。

    。。。。。。

    第二天，因为早上没有课的关系，所以林枫也是一觉直接是睡到了中午才起来。

    起来之后，随便弄了一些吃的之后，林枫也是看了看时间，大概已经到了下午的十二点半，快一点的时候。

    距离之前和隔壁班约定好的两点钟时间，还有一个多小时的时间。

    在这一个多小时里面，林枫正好可以稍稍准备一下，做一些其他的事情。

    至于约定好的地点，那自然是河畔旁边的专业打棒球的场地了，因为友谊赛的关系，所以那几个负责的人也是提前做好了清场的准备，通过协商也是要来了一下午的空闲场地。

    一般的时候，胖虎大雄小夫以及静香他们都是在空地上玩耍的，就算是要打棒球，也是偶尔会找一片比较空旷的场地。

    这个河畔边的场地因为常年都会被一些高年级的同学给霸占了，所以就算是胖虎，也不会经常有时间能够占据到这个场地让大家一起玩耍打棒球的。

    不过正是因为如此，所以今天才会有不少的人前来观赛。

    当林枫准备好，并且来到比赛场地的时候，胖虎队的成员们几乎也都到齐了。

    而对方队的球员，由五年一班和五年三班共同组建的球员也是提前进入了现场。

    还是和之前在参加运动会的时候一样，对方的球员一看就知道，都是一些经常练习体育的学生，体型方面还是非常占据优势的。

    不过打棒球这项运动，毕竟不是像篮球或者是其他的体育运动那样，有非常激烈的身体对抗。

    所以这些优势顶多只能算是他们的身体素质可能会比较强一些，体力也会更好。

    “林枫，胖虎，小夫，小杉，你们要加油啊。。。！”

    静香等一些由班级上的女生组成的啦啦队，也是在场边非常紧张的给参赛的几个人加油鼓气到。

    至于大雄那个家伙，因为昨天那件事情，所以被胖虎责令回去好好反省去了，反正他的那个位置，也会有其他的人来帮他顶上，不过是一些无关重要的位置罢了。

    今天这场比赛，可谓是非常的激烈，毕竟关乎于班级的荣誉问题，而且还不是在学校里，而是在私下举行的这种比赛，如果输掉的话，只会更加丢人。

    对此，无论是胖虎还出木杉他们，都已经决定要用尽全力，好好的跟对方较量一下。

    而林枫这边倒是显得在众人当中，比较轻松的那一个了，毕竟拥有绝对实力的人，在这种情况下的表现，就该是如此才对。

