    没想到陆远这么好说话，杰克逊也非常高兴，满脸笑容道：“我这就回去安排，三个工作日内就派人来安装自动检测仪。”

    陆远则是一副深明大义的表情：“不用客气，这也是为了提高有机蔬菜协会的权威性，对我们大家都有好处。”

    杰克逊佩服道：“赵先生说的真是太好了，感谢你对我们的支持！”

    有机蔬菜协会的人很快就走了，但杰里米-克拉克森还是忍不住对陆远道：“你真是太软弱了，根本就不该答应他们！”

    看了眼气呼呼的杰里米，陆远摇头道：“杰里米啊，我知道你是为我抱不平呢，可有没有想过，其实设立常驻监测点，对我只有好处没有坏处啊？”

    杰里米梗着脖子道：“我知道杰克逊不相信你，所以才会这么做，你说说有什么好处？”

    陆远没有立刻回答杰里米，而是反问道：“那你说杰克逊为什么不相信我？”

    杰里米道：“因为你的蔬菜长势特别好，而且还没害虫，这就是杰克逊怀疑你的原因！”

    陆远点头道：“没错，既然杰克逊这么想，以后等蔬菜上市之后，顾客们肯定也会这么想。到时候除非我能拿出确凿证据，证明这些蔬菜是完全按照有机方式种植的，否则根本卖不出去。”

    杰里米灵机一动道：“我懂了，有机蔬菜协会的常驻监测点，正好能证明这一点，所以你才同意让杰克逊这么做！”

    陆远满意地点头道：“孺子可教，在我的影响下，你真是越来越聪明了！”

    “呸，你明明是狡猾！”杰里米对陆远的话嗤之以鼻。

    “这叫策略，策略！”陆远拍拍杰里米的肩膀，语重心长地道：“不管做什么什么事都要讲究策略，单凭一腔热血是不行的，否则只会撞得头破血流！”

    杰里米若有所思地点点头，沉默了好一会之后小声道：“你说的对，最近不管我对艾玛多么热情，她却一直刻意和我保持距离，这肯定是我的策略出了问题！”

    陆远以手扶额道：“法克，我在跟你说怎么发展事业，你居然满脑子想的都是泡妞！”

    杰里米理直气壮道：“我又不想在事业上有多么大的发展，只想有个心爱的女人，这都不行吗？”

    陆远无奈道：“行，行，你想怎么样都行！”

    “那你给我出个主意呗！”杰里米立刻道：“帮我想想，要怎么样才能让艾玛对我有好感！”

    陆远怒道：“你可别得寸进尺啊，我自己都是单身呢，没有这方面的经验可以传授给你。”

    杰里米道：“你就别谦虚了，连杰西卡都对你青眼有加呢，她可是西澳大利亚州最漂亮的女人，还敢说自己没有经验？！”

    陆远叹息一声道：“好吧，既然这样我就实话实说吧。其实这种事是靠天赋的，你想要得到艾玛的好感，首先……”

    见陆远说的认真，杰里米不禁紧张地问：“首先怎么样？”

    “首先要像我这么帅！”陆远捋了下头发，上下打量了杰里米一眼道：“瞧你的这副模样……还是先去整容吧！”

    “法克，又拿我开玩笑！”这下杰里米也知道陆远在胡说了，气呼呼地转身就走。

    陆远连忙大声道：“别生气嘛，刚才只是个玩笑，其实我真有办法让艾玛对你有好感！”

    杰里米想走又舍不得，迟疑片刻后还是忍不住问陆远：“真的？”

    “绝对不开玩笑！”陆远正色道：“你想得到艾玛的好感，首先得考虑一下，她最在乎的是什么？”

    最近杰里米可是在艾玛身上花了不少时间和精力，这么简单的问题当然难不倒他，立刻胸有成竹地回答：“艾玛最在乎的当然是他的孩子汤姆。”

    想起那个早熟的小胖子，陆远也不禁露出一丝微笑道：“知道艾玛最在乎谁就好办了嘛，所以你应该从汤姆身上下手。”

    杰里米先是愣了一下，然后就露出一丝狠厉之色道：“你的意思是控制住汤姆，逼艾玛跟我……”

    “控制你个头！”陆远一巴掌把杰里米后面的话拍了回去：“你这是泡妞还是绑架啊？！”

    杰里米委屈道：“是你说要从汤姆身上下手的啊！”

    陆远以手扶额道：“我的意思是你要先和汤姆搞好关系，只要那个小胖子对你的印象好了，自然也会带动他母亲慢慢喜欢上你，这就是策略，策略，懂不懂？！”

    杰里米不好意思地挠挠头：“原来是这样啊，刚才真的吓我一跳！”

    陆远无奈道：“我可是守法公民，怎么可能教你去绑架一个孩子，也不动动脑子！”

    得到指点的杰里米心情很好，陪着笑对陆远点头哈腰：“你说的对，是我理解错了！我这就去找汤姆，拜拜！”

    有机蔬菜协会的工作效率很高，第二天杰克逊就带着几个工作人员来到农场，在菜地里安装了几台全自动检测仪。

    这些仪器分布在菜地中，可以定时监控和记录土地里的各项数据。也就是说在装了些仪器之后，只要陆远往地里喷洒农药或者化肥，就绝对瞒不过有机蔬菜协会的监测。

    不过土地能量是科技范畴外的神秘存在，根本不会被这些仪器监测到。所以陆远不但完全不担心，反而十分欢迎有机蔬菜协会的这个举措。

    在接下来的一段时间里，陆远白天在农场干活，晚上则继续净化被污染的土地，日子过得充实而逍遥。

    有机蔬菜协会的人也来过两次，不过各种数据完全没有问题。也让工作人员对陆远的态度从一开始有所怀疑，慢慢转变成了佩服。能完全按照有机蔬菜的种植标准种出这么好的蔬菜，也是非常了不起的本事！

    时间过得很快，转眼就到了举行拍卖会的日子。这天陆远早早就和杰里米-克拉克森一起出发，开车赶往珀斯。他们将在那里和马隆汇合，然后一起去参加拍卖会。

