    　　第1六六1章武神殿办案，尔等还不给老子滚

    　　闻言，天凰夫人仿若双腿发软都站不稳了，被旁侧的幻月宗主给及时扶住。

    　　幻月宗主亦是一脸的震惊和骇然，低声喃喃自语，嗓音都在发颤：“武神......殿主？她叶楚月是武神殿主？”

    　　武神殿主，亦正亦邪。

    　　既是正道之光，亦是个修罗般的存在。

    　　至于时间如何过去，世人都忘不掉那红衣如火的身影，至今都没人见过其真容，不知其年纪。

    　　就算楚月戴上面具，穿上红衣，若非是九万年前与楚月打过交道接触的敌人和朋友，多数人也不会想到武神殿主那里去。

    　　至今的五大陆之中，虽有许多位有九万年武道时间印记的武者，但总体而言，数量也不在多。

    　　世人自然不会把一个年轻的女子，想成是武神殿主，除非脑袋昏了头。

    　　但现如今！

    　　武祖率领义子夜绝尘和百来余位的血卫单膝跪地，高声恭迎武神殿主，无非对于大陆千千万万的武者而言，都是沸腾难平的一夜！

    　　天凰夫人眼睛发红，手在轻颤，涂满猩红蔻丹的长指卯足了力道地攥着质地极好的袖袍！

    　　“武、神、殿、主！！”

    　　每一个声线沙哑的字，仿佛都是从天凰夫人的咽喉深处给蹦出来的。

    　　天凰夫人设想了许许多多个不可能，但打死她都想不到，事情竟会朝这般不可思议到离谱荒唐的地步来发展！

    　　不仅仅是她和幻月宗主。

    　　虞微羽怔愣过后，眼中闪烁着充斥憎恨之色的幽光。

    　　纪卿和的嘴巴因惊讶而张大到能塞进去一个鹅蛋。

    　　傅碧莲咽了咽口水，只觉得比白日撞鬼还要惊悚。

    　　另一侧。

    　　圣域的十二护法与夏帝师都是同样惊愕的表情。

    　　慕倾凰收起了手中的兵器，眸光温柔慈和地望向了自己的女儿，嘴角忽而扬起了一抹淡淡的笑意。

    　　好似，任何的震撼之事，在她的小楚身上出现，都是那么的理所当然。

    　　反观慕山河、怀倾大师及其长子慕惊云三位。

    　　纵使见多识广，阅历丰富，沉淀了太多的成熟稳重。

    　　如今见到慕府子孙成了武神殿主，也都是惊得说不出话来，难以控制住各自脸庞之上愕然的表情。

    　　慕臣海喉结滚动：“还有什么，是小楚做不到的吗？”

    　　慕临风手中的折扇“啪嗒”便掉落在了地上，目瞪口呆地望向了武祖血卫前的那道身影。

    　　他机械般僵硬地扭过头看向了老伯公：“爹，小舅舅这个身份，如今能在武神殿有什么样的地位？我是不是要升职了？”

    　　老伯公：“......”这不成器的儿子，能有小楚万分之一的争气，他这个当爹的睡觉都能笑醒。

    　　他长叹一声，百般复杂地望向了楚月。

    　　楚月默然不语，眸色淡扫武祖等人。

    　　随即，缓缓地抬手摘取掉面具，露出了染着些许血迹的精致脸庞。

    　　她垂着手放下面具，神色漠然，语气平淡：“都起来吧——”

    　　她很平静。　　平静到出乎了所有人的意料。

    　　举手抬足，言行举止之间，都带着浑然天成的王侯之气！

    　　武祖与血卫俱已起身。

    　　军机处，满地的哗然和倒抽冷气之声。

    　　时至于此，还都没从现如今的所见所闻之中给回过神来。

    　　浓浓的震惊，充满了彼此的脑海。

    　　“武祖！”

    　　天凰夫人皱眉：“武神殿主，万民敬仰，此事非同小可，绝不能儿戏，她一个乳臭未干的黄毛丫头，担得起如此大任吗？”

    　　“大任，什么大任，如你这般道貌岸然假仁假义的大任吗？”

    　　武祖负手而立，横眉冷视天凰夫人：“还是像你那样为了一己之私，连亲生儿子都下得去手的大任？！天凰夫人，虎毒尚不食子，你简直恶毒至极。天底下正因少了叶殿主这般的正道之士，多了些如你这般的虚伪之人，这个世界，才从来都不会有太平日，只会有不断迭起的纷争。天凰夫人，本座告诫你一遍，武神殿不是天域，不是你能插手的地方，我殿主之威，也容不得你这个毒妇来亵渎！”

    　　天凰夫人被武祖给骂得狗血淋头，愤怒到整个胸腔都在发颤。

    　　幻月宗主抓住了天凰夫人拿着武旨的右手，瞪向了楚月：“既是如此，那么叶殿主，你难道要为了自己的儿女私情，忤逆武旨，不顾武神殿大众吗？若是如此，汝岂能堪当殿主重任？”

    　　武祖正欲开口。

    　　楚月缓缓一抬手，止住了武祖所有的话。

    　　武祖垂眸，如护珍宝。

    　　楚月把玩着昔年的面具，抬步朝前走去。

    　　一面走，一面说：“行远自迩，踔厉奋发，武者如是，武道亦如是。”

    　　“武神殿创殿之初，生逢乱世，是为人人平等，人人有活在光明下的权力。”

    　　“早年间，虚空一战，挽回大陆之光明，武神殿的主力武者，皆为苍生而牺牲。”

    　　“武神殿三个字，不是权威，不是名利，更不是由虚荣和狭隘左右。”

    　　“武神殿的存在，是给境地较低的弱者，避风遮雨，挽来一片安宁。更是提醒修炼到了武神乃至于更高的武者，肩上重担如山，不可放过一个坏人，也绝不能冤枉任何一个好人。”

    　　“幻月宗主，天凰夫人！”

    　　楚月的声音陡然似平地惊雷般：“公道自在人心，黑暗遮不住光明王章，冤头债主，天道轮回，都不是靠武旨来说的！”

    　　幻月宗主想不到楚月会大庭广众之下直接驳掉谢青烟的面子！！

    　　天凰夫人咬了咬牙：“无知乡女，休得胡诌，本宫代谢武神办案，你若是武神殿主，还请速速避让！”

    　　楚月往前踏出一步，把玩面具的动作骤停，看向天凰夫人的眼睛迸射出凶狠的戾光：“本尊受龙族元首龙傲天所托，调查龙族被害之事，查出作恶之人，使真相大白于天下！武神殿办案，尔等，还不给老子滚？！”

    　　一声怒喝，气势磅礴。

    　　虽然眉目年轻，但像是天生的帝王！

    　　对比之下，天凰夫人与幻月宗主的哑口无言更显得窘迫狼狈！

