535

沉重的呼吸声震耳欲聋，生死天书形成的黑色光幕，都被这恐怖的呼吸声撼动。

三大仙火更是在这呼吸声中摇曳，随时都要熄灭。

这并不是生死天书与三大仙火不强，而是现在陆云的修为太弱，无法引动它们真正的力量。

此刻，陆云已经找不到蛟魔王的元神泥沙了。

因为这周围到处都是元神泥沙，气态的元神泥沙，形成一道一道的气流，朝着前方汇聚而去。

蛟魔王的元神泥沙，也汇聚到了一道气流中，在陆云的眼前消失。

但是现在的陆云，已经找到了他最终的目的。

前方，便是那个呼吸声的源头。

“呼吸声的源头在这里，但是这天师墓的源头，却不在这里。”

陆云取出风水罗盘，进行了一番判定。

风水罗盘显示，天师墓的源头，还在更深处，但是现在，那个呼吸声的源头，却已经近在咫尺。

到了这里，到处都是游离的气态元神泥沙，三大仙火的光辉，已经被彻底的掩盖，散发不出任何光源。

陆云可以肯定，这个时候，就算是他融合了天帝尸傀，获得天帝之力，若是没有生死天书守护，他也要死在这里。

现在的陆云，一动不敢动。

这里的元神泥沙太过厚重，将他的身躯死死的禁锢在地上。而且，这些元神泥沙又是按照那个庞大的呼吸，又节奏的朝着前方移动，将陆云的身躯缓缓的朝着那个未知之地推去。

“定！”

突然间，陆云手中的风水罗盘一翻，绽放出一道细微的光辉，然后陆云同时引动寻龙诀，走龙术。

下一个瞬间，风水罗盘炸开，在虚空中演化为一个透明的小世界，而生死天书则是脱离陆云的手掌，悬浮在半空中，将这个小世界镇压。

风水罗盘演化出的这个小世界最多只是一个雏形，根本就无法对抗这里那厚重的元神泥沙，与那诡异到极致的呼吸。

不过风水罗盘演化出来的这方小世界，可要比陆云强大的多，同样，陆云通过这方小世界的力量来调动生死天书，也能让生死天书释放出来的力量更强。

但同样，这方小世界的雏形所承受的压力也就越大。

这样的状态，陆云维持不了太久。

此时，陆云已经稳稳的站在原地，那些元神泥沙也无法动摇这座小世界分毫。

小世界内，属于风水罗盘的结构开始缓缓的调动，天地大势的力量，在小世界之内凝结。

渐渐的，一个模糊的虚影，在小世界中成型。

陆云首先看到的，是一个巨大的深渊横在他的面前，而陆云的身躯，就站在这座深渊之前，不过半步之遥。

陆云的冷汗从额头上渗出，在这个诡异的地方，陆云根本就没有办法御空飞行，若是他真的一步踏空，掉落这个深渊，那么唯一的下场就是被摔成肉饼。

陆云可以肯定，一旦他从这里摔下去，无论眼前深渊有多深，他都会在一瞬间重重的砸在地上。他的思维根本就无法做出相应的反应，让自己回到地狱。

“这是什么地方。”

陆云倒吸一口冷气，而后他小心翼翼的调动风水罗盘演化出的小世界雏形里的力量。

这风水罗盘演化出来的小世界，拥有一种奇异的能力，可以将各种风水格局，阵法地势，乃至一些自然环境，进行临摹和拓印，或者干脆折射到这个小世界中去。

然后小世界中，那属于风水罗盘的力量便会调动起来，在小世界中形成一个模型，开始进行分析和推演。

“嗯？”

忽然间，陆云的脸色一变。

风水罗盘所演化出来的世界雏形，将眼前的深渊完完全全的折射了进来，并且在小世界中构建出一个模型，而此刻，陆云在这个模型上，看到了一些不可思议的东西。

深渊的峭壁上，一具一具的干尸挂在其上，这些干尸的姿势，似乎是在往上爬。

“这是神族的尸体，这里是葬神深渊！！”

猛然间，陆云反应过来。

眼前的这座深渊，与玄州下方的那座深渊一般无二，埋葬着无数神族。

不过现在，陆云的幽瞳被元神泥沙阻碍，无法看到深渊峭壁上，那些尸体的生死信息。

陆云可以肯定，这些都是神族的尸体！

与玄州之下的那座葬神深渊一样，无数神族被镇压在这深渊之下，但是他们并没有死亡，而是顺着这深渊的峭壁，一步一步的朝着外面爬去，希望有朝一日能够重见天日。

但是这些神族，就如同玄州之下的那些人一样，都失败了，死在峭壁之上。

陆云注意到这些神族死后的形态，虽然他们都变成了干尸，但却依旧保持着向上攀爬的姿态，似乎他们并没有意识到死亡的来临。

这些神族，是在同一个瞬间被杀死的。

玄州之下的葬神深渊，有水之祭坛封印着出口，而且其中空间错综复杂，那里的神族，都是累死的。

“那个传出呼吸声，吸引元神泥沙的东西，也在这葬神深渊之下……”

“传说，葬神深渊远古便存在。而在十万年前，葬神深渊被打碎，一分为四，分别落在琅邪天的玄州，赤州，金州以及青州的某地。”

陆云听着深渊之下，那如同雷鸣一般的呼吸声，喃喃的说道：“这里，竟然有第五座葬神深渊。”

从玄州的葬神深渊走出之后，陆云一直没有放弃调查葬神深渊，他的一些个轮回使者的记忆中，也都有着关于葬神深渊的事情。

远古时代的苏笑笑和苍银两人，也有着关于葬神深渊的记忆。

在远古时代之前，这座深渊便存在了。

不过更为古老的星紫的记忆里，却没有葬神深渊。

“想要弄出清楚这是怎么一回事，必须要进入这第五座葬神深渊的下面。”

陆云操控着风水罗盘演化出来的世界雏形的力量，缓缓的转动着其中的葬神深渊的魔性，仔细观察着深渊的深处。

“是这个东西吗？”

陆云看到，在葬神深渊的最深处，有一团朦胧的东西，正在有节奏的膨胀，收缩，似乎正在呼吸。

风水罗盘的力量，并没有将这个东西的本体完全的映射进来，显然这个东西的存在，已经超脱了风水罗盘所能承受的范围。

若它是风水格局，那么必然是一种超脱了天地大势的风水格局。