    通天山河图内，星空中的道君会议还在继续进行。

    九霄道君的灵体并未离开，他向明天尊和在座的道君们说道：“诸位，我那徒儿愿意上交仙府信物。”

    一众道君立刻笑起来。

    “哈哈，很好！此子识大体、顾大局，不愧是我人族的英才！”大家都做出类似的评价。

    “九霄，他想要什么条件？尽管提！”最后有一位道君很豪爽的问。

    九霄道君笑了笑，“江词提的条件，是拿回地球的洞天世界所有权，原本驻扎在地球的各派系势力，全部离开地球。”

    24个王座，坐着1位天尊，22位道君，

    除了少数几个笑容未变，其他诸多道君脸上的笑容，都消失了，

    “不可能！”

    “绝对不行！”

    “一个仙府信物，就想换回地球洞天世界的所有权？他想得太多了！”

    那些笑容消失的道君们，都是反对的声音，

    因为他们各自掌握的派系，都有人员驻扎在地球的一个或多个洞天世界，

    这五千多年来，他们已经见识到了地球的神奇和特殊性。

    只要是在地球出生的孩子，都会拥有更强的天赋，

    修炼起来，瓶颈很少，而且更容易遇到机缘。

    就好像，地球人在气运方面要比外界更高。

    地球对他们来说，绝对是一个宝地，是一个强大势力的根基！

    “九霄，让他换个条件吧！”

    “换个条件，其他都可以商量，就这个不行！”

    “没有任何商量的余地！”

    道君们纷纷说道。

    九霄道君和弟子帝君弥罗相视一眼，眼神中都藏着一些无奈。

    很明显，江词提的这个条件，已经触及到这些道君的利益了。

    作为既得利益者，肯定就不愿意了。

    还是那句话，人都是有私心的，

    平时，道君们都会站在人族的整体利益层面考虑事情，

    但是，一旦触及到他们本身的利益，事情就不一样了。

    “浑天仙府的四个信物，只是代表四次机会，并不代表那件六阶至宝，

    一个仙府信物，还换不了地球的洞天世界！”又有道君说道。

    九霄道君听到这句话，眉头皱起：“诸位，五千多年前，我们也召开了一次道君会议，商讨了地球的问题，

    最终江词选择的是1000亿积分，然后出地球洞天世界的所有权，

    现在他想用仙府信物换回来，有何不可？

    1000亿积分和仙府信物，哪个价值更高？”

    “九霄。”一个眉心长着红痣的中年道人反驳道：“当年，江词还只是个小人物，1000亿积分对他来说，已经是天价了！

    而且，经过这五千多年的观察，你们应该都清楚了地球的特殊之处和神奇之处，

    各派系驻扎在地球之后，那些在地球出生的孩子，

    无论是天赋、悟性，还是机缘，都要远远超过血脉相近的同龄人，

    不仅如此，他们还更容易获得机缘，

    修炼方面，也很少遇到瓶颈，

    即便有瓶颈，也很容易就能破开！

    这些可都是成为强者的基础！”

    “那是一颗神奇的星球，蕴藏大气运的地方，是我们人族的祖地！”

    “当初我就提议，直接收回地球全部的所有权，

    你们为了维持天庭法令的公正性，没有同意这个提议，

    最后向一个小家伙做出让步，那这次就不能再让步了。”中年道人的语气斩钉截铁，态度很强硬。

    “我同意长垣说的。”

    “确实不能再让步了，地球可以源源不断的产生强者，重要性并不比六阶至宝差！”

    “人族的祖地，岂能完全掌握在一个小家伙手中！”

    持反对意见的道君们，也再次开口，附和长垣道君的言论。

    “长垣，还有诸位，”九霄道君面无表情：“那仙府信物怎么办？不同意这个条件，江词可能不会上交信物！”

    中年道人长垣道君沉声道：“我人族的确缺一件六阶攻击至宝，

    但是没这至宝，我们一样压制妖族和鬼族，依旧是最强的巅峰族群！

    六阶攻击至宝对我们人族来说，只是锦上添花，

    虽然会在一定程度上影响族运，但还没有达到关乎族群生死存亡的地步！”

    “而且，那一个仙府信物，只代表获取六阶攻击至宝的机会，

    这样的机会可不止古仙界有，

    在混沌海，如果敢拼，一样有机会获得六阶攻击至宝！”

    九霄道君笑了，“长垣，混沌海的危险程度，是古仙界能比的？”

    眉心长着一颗红痣的长垣道君面色一沉，还想说什么，

    这时，坐在黑色王座上的明天尊，轻轻敲了敲桌面，轻声道：“好了，讨论到此为止！”

    声音很温和，却很有威慑力，

    一众道君全部停下争论，将注意力转向明天尊。

    就连九霄道君也不再开口，对明天尊表示敬意。

    “九霄。”明天尊看向九霄道君，说道：“你告诉江词，用仙府信物换地球洞天世界的所有权，这个条件我们无法通过，

    如果他想继续上交仙府信物，还可以提其他条件，可以再商量，

    如果不想上交，我们也不会强迫他，

    至于地球洞天世界的所有权，你可以跟他说，只要他拥有足够的实力，那一切皆有可能。”

    “明白了。”九霄道君轻轻一笑。

    刚才持反对意见的道君，却是脸色皆变。

    “明天尊！”

    “天尊！”

    “这不行啊，天尊……”

    明天尊温和的笑容消失不见，转而是威严无比的表情：“当江词有资格坐到这个长桌前，就是他拿回地球洞天世界所有权的时候！”

    所有道君都低下头，不敢反驳。

    在人族，如果明天尊下令了，那就代表没有任何商量的余地了。

    没有人能违抗一位天尊的命令！

    ……

    九霄界，江词的传讯幻影站在九霄道君面前，在静静的等着。

    他知道，师尊在和道君们商讨刚才他提的条件。

    很快，九霄道君眼神深邃的重新开口，轻叹道：“道君会议没有通过你的条件，不过……”

    他把会议最后的决定，说了出来。

    江词听完后，一阵沉默，心中既是愤怒，又是期待。

    愤怒的是，当初三门六宗明明只用1000亿积分，就强势霸占了地球的所有洞天世界，

    现在，他用一个浑天仙府的信物，一个能争夺六阶至宝的机会，来换回这些，

    却还是被拒绝了！

    论价值，仙府信物绝对比1000亿积分，高百万倍、千万倍！

    地球的重要性，比他想象的还要大！

    期待的是，明天尊对他的承诺。

    只要有资格坐上那个长桌，有资格参加道君会议，就能拿回地球洞天世界的所有权，赶走那些恶客！

    “快了！不就是道君级的实力吗！快了！”江词目光坚定无比。

    九霄道君像是明白江词的心绪变化，

    他说：“徒儿，无论在什么地方，都逃不过‘强者为尊’这四个字，好好修炼，未来一切皆有可能。”

    “弟子谨记！”江词点点头。

    “那你还愿意把信物上交给族群吗？”九霄道君有些期待的问。

    “弟子愿意。”江词微微一笑，好像根本没有受到影响。

    “好，你换个条件，我帮你参考一下。”九霄道君说。

    江词沉思片刻，才说：“之前我用通天之眼鉴定过仙府信物的价值，是100至宝点，

    那就在100至宝点的基础上，再加1亿极品仙晶！”

    九霄道君摇摇头，“你可真敢提啊。”

    江词笑起来：“道君大人们，总不能连续拒绝我两次吧？”

    意思是，你们也要点脸吧！

    片刻后，这个条件在道君会议上通过了。

    只不过，那些持反对意见的道君们，脸色都很难看，心里都像是被挖了一块肉，心痛！

    因为这100至宝点和1亿极品仙晶，看起来是族群库藏出的，但实际上，还是三门六宗一起出的。

    在一定程度上，族群库藏，就等于三门六宗共同的宝库。

    100至宝点，相当于一件最顶尖的四阶至宝，整个人族也没几件。

    1亿极品仙晶，更是价值不菲。

    因为极品仙晶是人族战略级物质，

    就算他们这些道君，平时也很难从族群库藏中，一次性支取这么多极品仙晶。

    若不是刚才在地球洞天世界所有权的问题上，拒绝了江词，

    这次他们绝对会讨价还价，把江词提的条件压一压。

    可是，在已经拒绝一次的情况下，还要继续压，他们也开不了这个口。

    毕竟大家都是道君，也要脸面的。

    更何况，江词不是什么没背景的人，

    这个小家伙，不仅是整个人族历史上，都没出现过几个的天才，更是九霄道君的弟子！

    九霄道君虽然和善，却不会坐视自己的弟子，被其他道君肆意打压揉捏。

    正常的商讨争论可以，

    但想要欺负人？绝对不行！

    ……

    江词带着些许的遗憾和期待，暂时回到了地球。

    并不是遗憾上交了仙府信物，而是遗憾没有把地球洞天世界的所有权拿回来。

    他的确可以冒着得罪族群诸多道君的风险，选择把仙府信物留下。

    但是，仙府信物一共有四个，

    就算拿着这个信物，也只有四分之一的机会，争到那件六阶攻击至宝。

    而且，江词已经想明白了，

    到时能持信物进入浑天仙府的四个强者，绝对是道君以上的修为。

    比如他上交给人族的这个信物，道君会议最后的决定，是让明天尊去闯浑天仙府。

    如果他选择以后自己去闯，那他必须拥有天尊的实力，才有把握争到最终的六阶攻击至宝。

    显然，以他目前的修为，想要提升到天尊级别，这将会是很长的一段时间。

    到那时，或许六阶至宝在他眼里，已经不算什么了。

    所以，选择上交，是个明智之举。

    而且，上交之后的收获其实并不小。

    北山府，通天小区92号别墅的修炼室。

    江词回到地球之后，就进入了闭关修炼状态。

    闭关的目的，只有一个，炼化至宝！

    他翻手取出一把黝黑的长剑，顿时有特殊的气息波动扩散出来。

    剑身之上有着一圈圈的神秘纹理，像是一个个漩涡，能吞噬人的灵魂。

    “噬渊神剑，四阶本源至宝，具备特殊的破甲效果，可极大增幅攻击威力！”

    他脑海中浮现出这件至宝的信息。

    这是他花了100至宝点，从族群库藏兑换的，属于最顶尖的四阶攻击至宝。

    也是人族族群库藏中，仅存的剑类四阶至宝。

    “有了此宝，我就有实力去寻那个黑时真君了！”江词眼睛中迸发出一缕神芒。

    那家伙身上有三重山的残缺部件，

    三重山虽然只是二阶至宝，看似普通，

    但是对江词来说，三重山绝对是他实力的重要组成部分！

    他能以合道修为，匹敌三转真君，甚至能和四转真君一战。

    除了同修七条道法，和诸多秘法，

    还有一个重要的依仗，就是三重山所带来的化甲防御效果，和空间禁锢能力。

    三重山的化甲，再加上他的身体强度，让他可以不惧四转真君的攻击。

    而空间禁锢能力，更让他在原宇宙中，拥有真君的部分空间手段。

    从这两个功能来看，三重山很不简单！

    “如果只是普通的护甲至宝，绝对没有这么强大的功能。”

    “黑时真君身上的黑色战甲，是三重山的残缺部件，

    若是我能得到，那三重山的品阶肯定会再次提升，到时我的实力，会进一步增强！”

    江词在心中想着。

    然后，他又用灵识在通天楼内部扫了一眼，

    一堆堆万丈高山，散发着晶莹浓郁的仙力光芒，

    这些都是极品仙晶！

    通天楼是件特殊至宝，目前想要炼化它，需要消耗的主要就是极品仙晶。

    这次，他用仙府信物换来的1亿极品仙晶，足够让他将通天楼炼化至第36重！

    到时，他就能发挥出通天楼百分之一的威力。

    “这需要一个漫长的时间！”江词轻呼口气。

    之前为了将通天楼炼化至第9重，他在使用天灵原液的情况下，都足足耗费了一千年时间。

    现在想要炼化至第36重，所需时间肯定更长。

    当然，如果他渡劫成仙了，体内的灵力化为仙力，元神进一步增强，

    那这个炼化时间，也会相应的缩短许多。

    “渡劫成仙……”

    想到这里，江词又轻轻皱眉。

    因为在古仙界的这一百多年，他和那些异族真君，战斗了无数次，

    每次都将大道六式发挥到了极致，却依旧没能找到第七式的灵感。

    按照他的打算，只有创出了完整的大道卷，才能保证渡成仙劫时，万无一失。

    “等炼化了噬渊神剑，再去古仙界，继续战斗！”

    随即，江词取出回地球之前买的天灵原液，开始以百倍的炼化速度，炼化这件四阶本源至宝！

    ……

    炼化的效率，出奇的高。

    江词本来估计，怎么也要千年时间，才能炼化噬渊神剑。

    没想到，只是两百年，就完全炼化了！

    之前炼化三重山第三重时，他都用了五百多年。

    问题是，三重山只是二阶至宝而已。

    “难道和至宝本身的品质有关？”江词仔细感受着自己和噬渊神剑联系。

    三重山虽然是二阶至宝，但因为是残缺的，如果是完整的至宝，或许品阶会更高。

    “看来，三重山原本的品阶，比我想象的还要高啊！”江词充满了期待。

    接下来，就是再次进入古仙界，去猎杀那个黑时真君！

    江词身形一晃，从修炼室消失不见。

    下一刻，他来到了地球观雨亭。

    酒剑真君的分身正在此处独坐饮酒，

    “徒儿拜见师尊。”江词恭敬的行礼。

    “又要出去了？”酒剑真君笑着问。

    “对，所以要先拜托师尊一件事。”江词点点头。

    “哦？”酒剑真君很好奇。

    “上次让师尊查的那个黑时真君，师尊再帮我查一下他最近的行踪。”

    “他可不是一般的四转真君，你查他的踪迹干什么？”

    “猎杀他！”

    “……”

    酒剑真君放下酒葫芦，认真的盯着江词看了一会儿，“你确定？”

    “确定！”江词轻笑道。

    “这才多久？也就三百多年吧，你就能猎杀四转真君了？！”酒剑真君还是不敢相信，他自己还没这个实力呢！

    “上次的仙府信物，我交给族群了，换了一把剑类至宝，很强。”江词没有隐瞒。

    酒剑真君莫名的松了口气，

    然后才笑道：“那你放心去吧，我托那些朋友，给你留意黑时真君的踪迹，

    一有消息，就立刻通知你！”

    “多谢师尊！”江词认真的道谢。

    随后，他又陪着酒剑真君喝了会儿酒，才再次离开地球。

    以他如今的实力，已经能做到悄无声息的离开。

    整个地球，也只有酒剑真君和坐镇地球的那位宁瞿真君，能发现他的动向。

    ……

    古仙界，118号星球。

    江词走在满是金色落叶的原始丛林中，很悠闲，像是在散步。

    有了四阶至宝噬渊神剑之后，在古仙界能威胁到他的强者，已经没有多少了。

    即便是五转真君，也不一定能留得住他！

    而且，五转真君的数量很少，

    古仙界3600颗星球，平均一颗星球能有一两个五转真君，就不错了。

    换句话说，他遇上五转真君的几率，很小很小。

    所以，江词现在完全是闲庭信步，把古仙界当成了踏青游玩的地方。

    这片原始丛林的参天古树，长得很像银杏，挂满了金黄色的叶子，很有意境。

    但这些古树，并不普通，即便是自然生长掉落的金色叶子，历经了无数年，也没有腐烂，完好无损。

    他踩在落叶上面，只是发出沙沙的好听声音，落叶却没有碎裂的迹象。

    “嗯？”

    江词停下脚步，向三千公里外的地方看去，那里传来了一阵细微的气息波动。

    他一个闪身，就来到了气息源头，

    “刚来古仙界，就遇到了极品仙器出世，看来这次的古仙界之行，我的运气应该不会很差。”

    江词笑了笑，翻开堆积起来的金色落叶，看到了一个露出地表的刀尖，

    很轻松的拔出来，只见是一柄寒气凛然的极品仙器战刀！

    刀柄之上，刻着这把刀的名字。

    字体和现行的道盟通用语迥异，但意思却能被他的灵识轻易读出。

    “仿大龙刀？”江词很疑惑。

    怎么会带一个“仿”字？

    难道是有一件至宝的名字，叫大龙刀？

    “古仙界的诸多宝物，究竟是谁锻造的？”江词心中跳出这个念头。

    很明显，从仿大龙刀这件仙器，可以看出来，

    古仙界的这些宝物，无论是仙器，还是至宝，或者是那些仙道材料，

    都不是自然形成的，而是被锻造出来的！

    “曾经有强大的族群栖息在这片地方？”

    “或者，这里是某个从远古时代遗留下来的古战场？”

    “古仙界究竟藏着什么秘密？”

    “还有……”

    “应该不仅仅是靠近宇宙本源之地那么简单！”

    江词摇摇头，一瞬间想到很多东西。

    ……

    三十万公里外，一道四千多米高的庞大身影，散发着强大的气息，正向原始丛林飞来。

    这道身影，长着豹头人身，体表覆盖着一层晶莹的白骨，像是盔甲一般。

    敢在古仙界独行，也表明了他的实力，四转真君！

    沿途有其他族群的真君强者，感应到他的气息之后，就立刻远遁，

    因为他们认出了这道身影的来历，

    妖族的查拉真君，一位古老的存在，

    古仙界开启之后，就长期盘踞在118号星球，是这颗星球数一数二的霸主！

    “气息波动刚才还很微弱，现在就完全消失了，看来最多就是一件极品仙器。”查拉真君心道。

    不过，他也没有放弃，

    极品仙器也有价值，来都来了，自然不能放弃。

    嗖嗖……

    连续两个闪身，他来到了江词所在的原始丛林上空。

    “那是？人族……武德真君！”查拉真君眼睛一亮，他看到了丛林中的那个银甲少年。

    两百年前，浑天仙府第三个信物出世，当时引起的风波，早已传遍了古仙界3600颗星球。

    武德真君的名字和形象，也被各族真君所熟知。

    “他先是在古仙界消失了，现在又重新归来，肯定是已经把仙府信物上交人族了。”

    “以仙府信物的价值，他绝对从人族兑换了其他至宝！”

    “而且，是品阶不低的至宝，至少二阶！”

    “之前没有传出他重新进入古仙界的消息，那我应该是第一个发现他的！”

    “不过，看他的样子，应该早就发现我了，是在这里等我，

    难道他已经自己有了至宝，就拥有匹敌我的实力了？

    不，他绝不是我的对手！”

    查拉真君思绪急转，犹豫之后，眼中散发出火热的光芒。

    一个三转真君，他轻易就能击杀，

    到时武德真君身上的至宝，就是他的！

    呼……

    查拉真君出手了，挥手凝聚出一根白骨长矛，仿佛能刺破天穹，径直冲向江词。

