    拉克丝一脸的不相信，沐辰又道：“我想老杜应该已经和孙悟空有了好多年的联系，你不信的话可以去问问老杜。”

    这时，拉克丝却道：“那你也是修道者，就是不知道你和孙悟空比起来谁更厉害？”

    沐辰挠了挠头，这事他还真的没有办法解释，毕竟现在的孙悟空只不过是一个分身体罢了。能力应该最多也就是个半仙，或者还达不到半仙。

    有啊无奈道：“这个不好说，或者说我没见过孙悟空，也没和他交手过。”

    “没想到，你竟然也会知道这么多？”

    就在沐辰和拉克丝聊天的时候，蔷薇不知道何时出现在了这里。

    就是沐辰也是微微一楞，因为刚好在和拉克丝闲聊，忘了这里是哪里了......

    随之尴尬的笑了笑道：“怎么说那，可能是因为我活的比较久吧。”

    显然，现在说自己是听说什么的，这种事明显没人相信。

    拉克丝看到蔷薇后，道：“蔷薇姐，你是什么时候来的。”

    “在你们刚刚闲聊的时候，我就来了。不过，听到他的话后，我就没有打扰你们的闲聊罢了。”蔷薇又看向沐辰道：“那你不止是二十岁咯？”

    沐辰淡声道：“都说了，我是一个修道者。”

    “我不信！”

    说着，蔷薇便出手了，沐辰身边空间一阵波动，一个足球随之而出。

    显然，蔷薇是想要试验下沐辰。在她出手的那一刻，沐辰便就做出了及时的反应。一出手，便将足球挡了下来。

    这一幕，让蔷薇微微惊讶，毕竟，她的能力可不是什么人都可以预测的。

    蔷薇嘴角微微上扬，笑道：“有点东西嘛，那么接下来，我可要认真了。”

    沐辰只是伸手微微一勾，蔷薇有些不悦了。瞬间四五只飞刀冲向了沐辰。

    沐辰一个瞬移，便躲了过去。

    蔷薇的攻击并没有就此停下来，几道飞刀瞬间再次向着沐辰袭来。

    沐辰这一次不准备再躲了，手中微微一凝，天陨神雷剑随之而出。

    “乒乒乓乓.....”

    沐辰手中剑一挥之间，蔷薇的飞刀瞬间便被打落在地。在她还没有反应过来的时候，沐辰持剑已经停留在了她的身边。

    “如果我们是敌人，你觉得此刻的你，还活着么？”

    蔷薇没有任何动作，傻傻的看着沐辰道：“你也会运算空间的能力？”

    沐辰摇了摇头，笑道：“不会，不过我的剑也算得上是上古下品的神器了。所以大小可随心而动。”

    此时，杜卡奥等人也走了出来，在看到眼前一幕后都是一阵惊讶。

    毕竟，他们可没有想到，曾经的一个士兵。现在竟然能和一个超级基因的战士靠着冷兵器一战！并且，他还胜了......

    “这就是修道者的实力么，我输了.....”

    沐辰闻之收回了手中的剑，而杜卡奥走上前道：“沐辰，你还真是让人惊讶，没想到你竟然也会有这般强大的实力！”

    “我尘封了自己的记忆，若不是收到了致命的伤害，此刻我怕是依旧不会苏醒。所以，之前的我，确实只是一个士兵罢了，而上一次的任务，我之所以能活着回来，便就是我的记忆苏醒了而已。”

    沐辰知道，如果不这么说，杜卡奥一定会询问七七八八的，他可没兴趣回答他这些。又道：“在几十年前，地球恢复了和平再无其他妖魔出现，我便封住了自己的记忆和能力。而重新活着。只是没想到才这么短的时间，就有外星生物来地球搞事了！”

    杜卡奥虽然也曾听说过地球修道之事，但他从未相信过。毕竟，这种事简直有些让人难以相信。当然，孙悟空在他眼里，就是个意外。因为，他不是人，成了精活的久没啥不可思议的。

    杜卡奥很郑重的邀请道：“既然如此，不知你可愿意加入雄兵连，和我们一起保卫地球？”

    沐辰摇了摇头，拒绝道：“还不是时候，不过放心吧，不论什么时候，是什么敌人的到来，我都不会袖手旁观的。”

    他现在需要的是时间来修炼，强大自己。可没时间和盖伦他们一起成长，毕竟他们的修炼，对自己而言完全无用。

    虽然沐辰拒绝了，但杜卡奥也没什么太大的失落。毕竟，他已经说了，有需要的时候会出手。便道：“好吧，既然如此，那你有什么需要，尽可告诉我，若是我办不到的。也可以向上面汇报，来给予你帮助。”

    沐辰点了点头，而这时杜卡奥看着蔷薇道：“今天让你回来，是因为银河之力他们遇到麻烦了，所以需要让你去解决一下。”又看向沐辰和拉克丝，道：“你们也一起进来吧。”

    ..................

    “这不是我哥么！？”

    片刻后，一行人来到了指挥室，在看到屏幕上的人后。拉克丝一声惊呼道。

    闻言，杜卡奥和蔷薇都看了过来，毕竟他们对拉克丝的家人并没有调查。毕竟，根据流浪法师所说，拉克丝来历他都不清楚。

    蔷薇看着杜卡奥，一脸不屑的道：“他们就是被太阳之神激活的超级基因？”随之又看向拉克丝，疑惑道：“而这个屌丝竟然是你哥哥？”

    拉克丝虽然感觉很丢脸，但还是点了点头。

    而杜卡奥道：“既然如此，你们一起去关照关照他，将他们带到这里。我们需要他们！”

    “好的！”

    虽然不屑满满，但杜卡奥下了命令，又有拉克丝这个队长在这，蔷薇也不好意思说什么。

    沐辰就是旁边看了看，毕竟盖伦虽然现在很屌丝。但他还没有成长起来嘛，虽然成长起来之后，还是个废柴，但这货抗揍嘛。

    之后，杜卡奥也准备给沐辰准备一套黑甲，不过沐辰直接拒绝了。毕竟，他们的黑甲，和沐辰的铠甲比起来，那可是差的太远了。

    拉克丝和蔷薇离开了海上后，便向着城市内而去。沐辰则回到了休息室继续修炼了起来。

    ..............

    而又过了几天之后，太阳女神，蕾娜来到了地球。

