
　　“怎么奇怪了？”叶青疑惑的问道。

　　“据我们了解，这些刺探情报的任务都是针对大华西南武家的。”罗浩东沉吟着说道。

　　“你怎么确定是针对武家的呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这些任务一共有十几条，无一不是与西南筑城有关的任务，这不是针对武家，又能针对谁？”罗浩东耸着肩说道。

　　听到罗浩东的话后，叶青和杭依蓓相视了一眼，这哪是针对武家呀，这分明是针对他叶青啊！

　　很显然，罗浩东并不知道筑城并不是武家的了，而是他叶青的。

　　“这些刺探情报的任务内容呢？”叶青沉声问道。

　　罗浩东沉吟着说道：“我只是随便翻看了挂在东方之事上面的任务内容，大多数记不清了，不过好像方方面面都涉及吧，有关于筑城战区的，也有官场和商场上面的，反正是五花八门。”

　　“嗯！”叶青点了点头后，问道：“除了这些外，对这个网站，你还知道别的什么吗？”

　　“不知道了！”罗浩东摇了摇头后，看着叶青说道：“我知道您想调查这个网站，不过这个网站是要注册后才能查看里面的内容的。”

　　“注册？”叶青瞥了一眼罗浩东，问道：“你的意思是这个东方之事是需要验证注册者的身份信息的吗？”

　　“算是吧！”罗浩东点头说道：“虽然不是详细的身份信息，但是这个网站是需要注册者提供注册人以前是不是间谍，或者是刺客之类职业的相关证明资料，比如说你是暗网的注册刺客，你只需要将你在暗网的后台资料截图发给东方之事，就可以成功注册成为这个网站的会员，从而接任务了。”

　　那个邓开良也接过罗浩东的话，说道：“这个网站还分等级。”

　　“分等级是什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

　　“等级不一样，接的任务难度自然就不一样了。”邓开良应声说道：“这么说吧，只要你能证明自己是排在暗网前十的刺客，你在这个东方之事就可以接到最高等级的任务。”

　　“那你们现在是什么等级？”叶青看着邓开良问道。

　　“我们仅仅是三星会员。”邓开良耸着肩说道：“而今天我们来对付你们的任务也只是一个三星任务，而那些刺探情报的任务就更低了，要么是二星，要么是一星。”

　　“那最高是多少星？”叶青问道。

　　“不知道！”邓开良摇了摇头，说道：“我们注册后就被定成了三星，所以没有权限查看更高级别的任务，也就不知道三星上面还有几级了。”

　　“嗯！”叶青点了点头，如果这个东方之事真是这样分级的话，这两个家伙也仅仅只是虚空之境的武者，级别自然不可能更高了。

　　“还有别的没有？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没了！”邓开良和罗浩东都摇起了头，罗浩东说道：“这些几乎就是我们对这个网站知道的全部了。”

　　“行！”叶青点了点头后，说道：“那我们就回到你们的任务上面来，说吧，你们的任务内容是什么？”

　　“其实是很简单的。”罗浩东应了一声后，说道：“这个任务就是抢夺这架飞机，然后飞到河城。”

　　叶青愣了愣，疑惑的问道：“越国河城？”

　　“是的！”罗浩东应声说道。

　　“越国河城也是在大华的西南方向上，那你们干嘛改变航向？”叶青不解的问道。

　　罗浩东摇头说道：“我们也不清楚，这是任务指令，要求我们先飞往南向飞，飞到福城上空后，立马转向朝河城飞，等在河城机场降落后，就没我们什么事了。”

　　叶青深深的看了两人一眼后，突然又射出了两枚银针，银针没入两人的身体后，两人直接又倒了下去。

　　这一次，叶青并没有让他们万蚁钻心，只是让两人晕厥过去而已。

　　看到叶青的动作，杭依蓓疑惑的问道：“怎么不继续审问了呢？”

　　“如我最开始的猜测一样，这两个人只是执行者，知道的并不多，所以再问也不可能问出什么了。”叶青耸着肩说道。

　　“这倒也是！”杭依蓓点头应道。

　　“行了，我们回休息舱去。”叶青摆了摆手后，带着两女回到了休息舱。

　　才坐下来，杭依蓓就看着叶青问道：“他们会不会说谎？”

　　叶青笑了笑，反问道：“你觉得呢？”

　　杭依蓓想了想，说道：“从两人的恐惧程度来看，你的万蚁钻心审讯术是有效果的，我想他们应该没有说谎。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，我也觉得他们不会说谎。”一旁的江心接过话，沉吟着问道：“那个发布任务的人会是谁呢？”

　　“要想知道发布任务的人是谁，就得从那个什么东方之事网站来查了。”叶青眯着眼睛说道。

　　“等我们到筑城后，我立马布置对这个东方之事进行调查。”杭依蓓应声说道。

　　叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“我们阴武门就没有察觉到这个东方之事吗？”

　　“没有！”杭依蓓摇了摇头，苦笑着说道：“按照那两个家伙的说法，这个东方之事才上线一个多月，而这一个多月，我们阴武门的重心都在敌对势力的身上，所以就忽略了这个类似于暗网的新网站，唉……看来我们的工作还是不到位呀，以后绝对不能再出现这样的疏忽了。”

　　“这也不能怪你们。”叶青笑了笑，说道：“我们阴武门虽然是全世界最大的情报组织，但也不可能面面俱到，事事都清楚呀！”

　　“嗯！”杭依蓓点了点头，说道：“不过现在东方之事跳出来了，我们还是得调查。”

　　“调查的事情就不用阴武门的人了，我亲自负责。”叶青摇头说道。

　　“为什么呀？”杭依蓓不解的看着叶青，难不成这家伙刚才是口是心非，说不责怪他们，其实还是对阴武门不知道东方之事而生气了吗？

　　叶青瞥了一眼杭依蓓，说道：“你不要多想，我不是生气，而是因为我才是调查东方之事最合适的人选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1025章 这分明是针对他叶青啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 