    棋峰！

    古松下的断崖边。

    “呵呵，没想到竟然是我赢了……”衣袍华丽的中年男子有些不可思议的看着眼前的那副棋盘。

    坐在其对面的慕容池亦是有点惊讶。

    这局棋从一开始，都是由慕容池的白子占据上风，且早早的就奠定了优势。

    黑子想要反扑，弥足困难。

    而，由于慕容池的一句“好玩”，以致他并没有尽早结束残局，未曾想到，在最后的关头，黑子置之死地而后生，反倒是抓住了一条小小的间隙，将局势大好的白子接连围杀。

    看着大势已去的白子，慕容池俊眉轻皱，尽管对面坐着的是山河殿的副殿主，但明明赢了的局，最后被其反败为胜，多少令慕容池有点膈应。

    “看你这表情，似乎并不是故意让着我呢！”中年男子笑道。

    慕容池微微摇头，“没有，是副殿主棋艺精湛！”

    “哈哈哈哈。”中年男子朗声大笑，“其实你早就赢了，如若你一开始就结束的话，也不至于被我找到反击的机会。下棋，如此。行事，亦如此！你是个非常聪明的人，但有的时候，一味的追求‘乐趣’，往往会令对手找到生机。”

    中年男子话中有话。

    他很了解慕容池。

    他也很赞赏对方。

    不然，以他堂堂副殿主的身份，也不会来找慕容池下棋。

    后者笑了笑，“副殿主之言，我受教了。不过，胜利我要，乐趣，我也要……”

    一抹淡淡的凛光在其眸中闪烁。

    然，也就在这时，“轰隆……”一声震天巨响豁然间于气海宗后山方向传荡而来。

    伴随着连绵不绝的剧烈震颤，一座大山突兀的从中绽裂爆开，宛如一朵盛开的巨大莲花，无数道深邃狭长的裂缝蔓延数百丈之地。

    冲天的妖气堪比火山爆发。

    一道巨型的蓝色光柱直接是贯破大地山峰，冲上九霄虚空。

    “隆隆……”

    风卷残云，苍穹失色。

    望着那道贯入虚空的可怖蓝色巨柱，气海宗的所有人皆是脸色一变。

    “那是？”

    山河殿副殿主即刻站起身来，其一脸惊愕的看着后山的那股惊天异象。

    “是‘冰封亚龙’冲破了后山的封印……”

    一旁的慕容池亦是面色微变，“怎么会？空城长老他们不是时刻在那看守吗？”

    副殿主摇了摇头。

    “大事不妙了啊！”

    说罢，其身形一动，直接是化作一道流光跃入天空，飞速朝着气海宗的后山方向掠去。

    震荡越来越烈！

    气海宗内有些混乱！

    慕容池眼角微凝，其下意识的扫向武苍峰，跃龙涧那边的方向。

    该不会是？

    旋即，慕容池的目光又落回到了面前的棋盘上面。

    之前一直被打压，于最后关头又反败为胜的黑子就像是一条张牙舞爪的巨龙。

    ……

    “轰嗵！”

    “隆隆！”

    ……

    此刻的苏逸辞就像是面临着真正的山岳崩塌。

    其一脸震骇的望着自己所处在大山洞窟硬生生的从中被掀开。

    何为炸裂？

    如此便是！

    大地裂变，山洞撑开。

    无与伦比的狂暴力量愣是将整座关押着寒冰翼龙的大山给朝着四面八方撑爆开来。

    厚厚的岩壁层不断的裂开，一块块硕大的岩石纷纷往下坠落。

    苏逸辞位于冰封亚龙的身下，才未被巨石活埋，不然的话，非被砸成肉酱不可。

    与此同时，气海宗内一道接一道强大的气息正飞速朝着这边赶来。

    苏逸辞知道此地不宜久留。

    其连忙说道，“那个，龙兄？我们要赶紧离开了……”

    “呼！”

    冰封亚龙低着头，口鼻中喷出森寒的雾气，一双冰蓝色的瞳孔盯着身下的苏逸辞，似乎在考虑什么。

    苏逸辞不禁被对方的眼神盯得脊背发凉。

    心想这家伙不会是想要过河拆桥，翻脸不认人吧？

    如果是这样的话，那可就完了！

    而，就在这时，冰封亚龙身上竟是浮现出一阵彰显梦幻的奇异柔光。

    “嗡……”

    轻微的律动叠起，冰封亚龙身上的晶莹鳞片泛起一圈水纹状的光曜。

    接着，一团巴掌大小的光圈竟是从它的体内漂浮出来，并朝着下方的苏逸辞飘飞过去。

    “这是？”

    苏逸辞一怔。

    待那团光圈悬浮到自己的面前，苏逸辞才看清楚，光圈的里面竟然是一滴晶莹剔透，颜色妖异的红色液体。

    淡淡的冰蓝色氤氲气纹缠绕在那红色液体的上下。

    给人一种说不出来的玄奥梦幻气息。

    “你这是？”

    难道是给自己的报酬么？

    苏逸辞将那透明的光圈小心翼翼的托在掌中，有些不可置信的看着对方。

    然，不等苏逸辞再说什么。

    冰封亚龙直接是爆发出一股滔天的狂澜流霜之势，旋即，其身后的庞大龙翼随之展开，宣泄出惊天动地的可怕兽威。

    “吼……”

    咆哮撼天，凶威惊世！

    暴风怒起，流霜过境！

    冰封亚龙就像是一尊撕裂天网，挣脱桎梏的绝世巨凶豁然冲天而起。

    “隆隆！”

    风雷滚动，苍穹失色！

    偌大的气海宗后山就像是雪飘人间一般，天地间的温度急剧的将至于冰点。

    山河丛林迅速的染上一层冰霜雪晶。

    冰封亚龙呼啸长空，携带掀天之威扑向气海宗的山门。

    “孽畜……休得在此猖狂……”第一时间赶来的空山长老见此可谓是又惊又怒。

    其没想到对方突然间就冲破了封印禁制。

    甚至都没有半点的前兆。

    说罢，空山长老直接是以气化翼，脚踏虚空乘风而上。

    而，看到空山长老的冰封亚龙更是释放出无限的凶戾寒意。

    冰蓝色的瞳孔透露出利刃般的尖锐。

    “嗷……”

    布满利齿的大口张开，一股刺骨的寒冰气流朝着空山长老席卷而去。

    冰蓝色的气旋散发着渗入骨髓的森寒，在移动过程中，其形成一座磨盘状的冰漩袭向对方。

    冰漩所到之处，空间几欲冻裂！

    咆哮的气流都堪比霜刀割肉。

    “哼！”空山长老冷哼一声，其浑身上下亦是爆发出一片强盛的真气。

    真气如影，环绕身外，并跟随着空山长老的双手摆动而归流汇集。

    “拿天手！”

    大喝一声，空山长老气撼江河，其眼神一凛，磅礴大势似大河连绵，连同着惊人的掌势，一只数十米宽的元气巨手朝着前方的冰封亚龙探去。

    冰玄流霜，山河之势交汇，高空中豁然掀起一层浩荡的余波。

    携带着风之咆哮的冰漩正面冲击在那气势撼天的元气大手之上。

    “轰……”

    空间震荡，光波荡空。

    连同着肆意绽爆的气冲，那只元气大手竟是硬生生的被那狂暴无比的冰漩风暴给冲击的四分五裂。

    什么？

    空山长老脸色大变！

    未等其再起第二式。

    那团蓝色的冰漩譬如一团漩涡于其身前爆开，铺天盖地的冰霜流刃就像是速度极快的玻璃碎片，无比的锋利凌厉。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    霜刃上下交错，切割着空山长老的身躯，后者瞬间布满伤痕。

    继而，裂风之势急促侵袭而下。

    冰封亚龙利爪撕裂层层的冰霜风暴，重重的冲击在空山长老的身上，后者连半点抵抗的能力都没有，“砰……”的一声，气纹盛开，遭遇万钧巨力冲击的空山长老如一记炮弹般斜着砸入下方的山峰侧壁上。

    乱石裂开，蓝芒铺散，蜘蛛网般的缝隙延伸山壁上下。

    空山长老口吐鲜血，气息萎靡，随即被滚落的岩石埋在废墟中。

    “吼……”

    暴怒！

    狂躁！

    以及凶威绝世！

    冰封亚龙拖拽着铺天盖地的冰冷气旋攻向气海宗的内门。

    它仿佛在宣泄着自己的怒火！

    气海宗的后山，温度迅速降低，雪飘人间，山河冰封，冰封亚龙的所到之处，天空霜降，大地结冰，其势之恐怖，欲掀翻整个气海宗。

    越来越多的强大气息纷纷从气海宗的内门飞掠而来。

    暴乱，由后山朝着宗门蔓延。

    而，还在原地的苏逸辞远远的望着大发雷霆，怒先惊世兽威的冰封亚龙，其脸上不由的露出一抹阴谋得逞的坏笑。

    “这下看你气海宗还不天翻地覆……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

