    

    “请放心，不会麻烦您太长时间，执夜人应该很快就会把亨里克抓住。

    “另外您也不必时时跟着我，只要关键时刻让我有个求助对象就好。”

    顺利搬到救兵的文璃明显心情很好，一路笑靥如花，话也说的非常诚恳。

    当然如果你能跟我聊一下薪资问题，那就更显诚意了。

    然而文璃果然深得资本家真传，满嘴感激，但决口不提报酬的事，完全把这茬忘了。姑且认为这孩子是高兴过度吧。

    此刻的文璃，明显比之前放松下来，话都多了不少。

    当然她要是知道付前准备拿她钓鱼，不知道又会是什么心情。

    面对活泼许多的大小姐，前面的司机全程目不斜视，一板一眼的开着车，规矩的如同机器人。

    倒也可以理解，文璃能力能够感知情绪，敢斜视那是肯定瞒不过。

    自己后面也要注意这一点。

    不管外表是否柔弱，这位现在可是正经的中阶超凡。

    与文璃交谈中，付前确认现在距离升级事件已经过去了两个月。

    很明显跟苏糕一样，自己对她们来说，是一个行踪不定的神秘人物。

    土豪果然到哪里都爱买房子。

    大约半小时后，车停在了一座精致的小型庄园面前。

    虽然无法跟文家的豪宅相比，但明显也是造假不菲。

    这里就是文璃在上京的落脚处了。

    “地方比较狭窄，请您不要介意。”

    文璃嘻嘻一笑，直接凡尔赛现场。

    不过对于武力说话的世界来说，她的歉意还是有几分真诚的。

    按自己之前的表现出的实力，也算是中阶超凡了，对生活品质有些要求并不奇怪。这个世界的超凡力量，让穷人变异的收益大大增强了。

    两人刚一下车，里面就有人迎了上来。

    “您回来了，有客人已经等好久了!”

    付前瞄了一眼，发现好像见过这位。

    如果没记错的话，应该是文家之前的管家。

    直接把这位派来照顾文璃?

    看来文修贤对女儿大力培养的同时，未必没有把家族重心转移到上京的想法。

    “客人?”

    文璃明显有点疑惑，回头看付前一眼。

    “方先生，要不您先去休息?’

    不错，很有分寸。

    文璃明显很有眼色，见自己没有摘下面具，就直接以现在的形象称呼。

    对于此等乖巧，付前自然也是投桃报李。

    “不用了，刚好尽一下我的职责。”

    守株待兔这种活儿，贵在坚持。

    要想不空军，就绝不能「神。

    “那麻烦您了。

    明显没想到付前如此爱岗敬业，文璃喜滋滋的道谢。

    一起来到会客室，早有人在里面等待。

    这人看着眼熟。

    付前稍加回忆，就想起来眼前这位是谁一一昨天宴会上，给自己解围的那位陈家子弟。刚才在车上文璃还提到过，好像叫陈明达?

    陈明达明显已经等了一会儿，看到文璃进门直接起身迎上来。

    “昨天实在抱歉，没想到会发生那样的意外，我来看一下你有没有事。”

    “多谢关心，我一切都好的。’

    面对陈明达的上门关怀，文璃笑容得体的回应。

    接着两个人就是一阵商业化寒暄，把付前听得昏昏欲睡。

    “这位是

    陈明达客套完，目光转到一旁的付前身上，面露疑惑。

    “方循。’

    “家里出了点事故，过来找文璃借地方住。”

    不等文璃说话，付前直接道，并随口编了個理由。

    作为一个守株待兔者，要尽量隐藏自身的信息。

    “方先生你好。”

    陈明达表情没有任何异样，礼貌的跟付前打了个招呼。

    看得出来，这位举手投足间都有一股奇特的韵律感，行动发力似乎也跟常人有所不同。文璃说过陈家子弟专修精神类功法，看起来果然有些特别。

    不过看气息强度，陈明达也就是七阶左右的样子。

    对于三十岁左右的年纪来说不能算弱。

    但是背靠世家大族，资源充分天赋加成的情况下，只能说平平无奇了。

    甚至比那位陈明非还要弱一些。

    抛开这一点，陈明达充分表现出了一个大家族子弟的涵养，交谈间文质彬彬，一举一动极有涵养。

    “今天过来其实还有一件事。’

    三人坐下后，陈明达寒暄片刻，说到了正题。

    “文小姐有听说吗?昨天晚上执夜人基地被人闯入。

    “还有这种事情?”

    看得出来文璃是真吃了一惊。

    “没错，第一次听到这消息的时候，我也有点不敢相信自己耳朵。”

    陈明达点点头。

    “而且据说执夜人上京的负责人，半神元姗当时也在基地。

    然而這樣都没有把人留下来，这位神秘人士無疑实力极其强悍。”

    “半神带队都没有把人留下

    文璃明显三观有些被颠覆。

    “哪裡来的高阶超凡者吗?”

    “高阶超凡者可没有那么多，想不出哪一位会做这种事情，关键到现在都不知道他的目的。

    “本来只有一个疯子在外面，现在局势一下子复杂了，你近期最好减少出行。”

    “感谢提醒!”

    文璃表情凝重的点点头。

    “事实上。’

    陈明达略一沉吟。

    “鉴于你很大可能是亨里克的目标，现在连执夜人那边都不安全，有没有想过搬到庄园住一段时间?’

    搬到后海庄园去?

    文璃愣了一下，接着摇头拒绝。

    “不用了。”

    “我最近会尽量减少外出，相信不会有什么问题的。”

    “那好吧。”

    看得出来陈明达有些失望，但很有风度的没有坚持，又聊了会儿闲天后就告辞回府。送陈明达离开后，文璃回头看着远处的付前。

    不知道为什么，听到有人闯入执业人基地的一瞬间，她莫名有看向付前的冲动。

    但这会儿她又否定了这个奇怪的念头。

    付前很强，这一点她是知道的。

    自从上次付前用奇怪的方式帮自己升级，她一直对这个神秘人物有种不合理的信心。否则也不会受到威胁的时候第一时间想到他。

    但半神这个称呼，文璃依旧无法把它跟眼前这位联系起来。

    昨天才发生的事情，这消息传播得是不是太快了?

    这会儿付前心里也在疑惑。

    虽然陈明达作为陈氏子弟消息灵通些，但细节都知道的这么清楚。

    很难相信这不是元姗故意散播出来的。

