    “回八王爷，她很好。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”大夫人一惊，吓得魂飞魄散。

    “那就好，本王希望她一直都过得很好。”墨连城意有所指地落下一句，再低头看了怀中人儿一眼，大步往门外走去。

    “臣送八王爷。”曲江临一惊，马上赶过来要送。

    “曲大人，不必送了，留着点力气回房吧。”

    墨连城远远地抛了一句出来，顿时惊得曲江临七零八落。

    只是，当墨连城离开后，他那眸底，却闪过一抹得逞之色……最终的赢家，到底会是谁？

    而墨连城和曲檀儿，一路上，谁也没开口，气氛压抑。

    出府，再进府，雪院。

    “谁都不许进来。”墨连城话一落，房门一关，把外面的人全数给挡了下来。

    屋内，便只剩下两人。

    曲檀儿缩了缩脖子，警戒心顿起，有种大难临头的感觉。微退着步子，保持距离，不想靠着某个危险物太近。

    “把本王说过的话当耳边风了是吧？”墨连城危险地微眯起眸子瞅着她，而步履也慢慢向她靠近。

    “我没有。”就算是有，这会，她死也不会承认的。

    他进，她退。

    他再进，她便再退。

    “没有？”

    “信不信随你。”曲檀儿赶紧道。

    “本王看错了？你刚刚不是从曲府回来的？”

    “额，城城啊，别生气。”曲檀儿小脸赶紧献媚一笑，“换成是你，能不去吗？大夫人说，我如果不去，她就让九夫人……让我娘亲，三拜九叩来请我。我也要为了你的面子着想，是不是？”

    “所以呢？”

    “没有所以。”

    “谁让你跪的？”

    “要你管。”曲檀儿随口就嘀咕。

    但，墨连城一挑眉，下一句话还没出来，曲檀儿赶紧道：“是大夫人啦。我不跪，她让丫鬟押着我娘亲代替我跪。”说吧，反正也不是什么秘密。墨连城想知，随便找人问问，也能知道，不如由自己直接讲出来。

    忽而，她瞧见墨连城的举动，问：“你想做什么？”

    “你以为本王会做什么？”墨连城皱眉转身，正步到衣箱子前，随手翻出一件衣服来，再来到她跟前，嘴连挂上了淡笑，悠然继续道：“当然是伺候爱妃……把湿的衣服换下来。”

    曲檀儿莫名打了一个寒战。

    着实是给冷到了，不止是淋了一天的雨，更有可能是墨连城这话。

    “你先出去。”她垂死挣扎。

    “先换下来。”

    “那、那也要你出去。”开玩笑，当他的面换衣服，她脸皮还没厚到那个程度。

    墨连城一挑眉，倏地身形一闪，白玉般的食指，在曲檀儿身上一点。刹那间，她身子动弹不行，穴位被点中，而那长臂一伸，直接将她扯进怀，慢悠悠的嗓音，在头顶响起，“既然不想换，那本王帮你。”

    “不、不用，我自己可以来。”她惊悚了！

    “晚了。”

    接下来，是曲檀儿身上湿掉的衣服在墨连城的动作下，一件一件迅脱|落。

    等只剩下最后一件单衣时，墨连城眸华微动，素手按在衣襟处，有点迟疑。