    品戏在继续,恐怖的阴影笼罩在节林营地的卜※

    这些进化者陶飞还有原谅他们的理由,因为他们还有很大的利用价值。可是那些普通人中想要一飞冲天的野心政治家们,则毫无例外的被处以极刑。

    自古以来都是如此,叛乱之人只要失败了,都不会得到好下场的。叛乱可是株连九族的大罪。这大夏国的历史上一直以来都是如此的,其他任何一个国家都不会原谅叛乱者。

    不过从此之后,整咋。营地似乎更加平静了。

    游戏结束了。很多人的心也都放下了。虽然死了很多人,但是看热闹的人更多,甚至有很多人心中大骂陶飞变态,可是表面上却不敢有丝毫表现出来,不过陶飞真的会在乎别人的看法吗?很显然,大象怎么会在乎蝼蚁的想法,而且人性本恶!

    陶飞回到自己的家门口,还没等推开门。就听到里面伊丽莎白正在劝说着那对双胞胎:“早都告诉你们俩了。不要看,现在后悔了吧!”

    “太可怕吧,他怎么这么残忍啊!”这是双胞胎中金鱼的声音。

    “妹妹小声点,会被飞哥听到的!”金玲劝说着妹妹。

    “可是我害怕,怎么办啊!姐姐我们离开这里吧!”金鱼拉着金玲的手摇来摇去。

    一旁的伊丽莎白叹了口气,这对双胞胎跟她们比起来简直纯洁的像是一张白纸一般,到现在还不明白,如今她们已经无法决定自己的命运了。

    “你们就乖乖的留下来吧。你们的飞哥哥对敌人凶狠,但是对你们不是一直都很好吗?你们想一想是不是!”伊丽莎白一边说着,一边竟然不自觉的回忆起当初陶飞是如何强占了自己的一幕,不过她并不后悔。因为陶飞现在对她不错,也给了她可以提升实力需要的东西,现在她也已经达到十五级进化者的境界,这在营地里面已经算的上是极少数的存在了,她相信,只耍自己表现的够好,就一定有机会越黎洛和杜玉明成为陶飞之下的第一人。

    陶飞听到这里,干咳了一声走了进来。双胞胎姐妹一看陶飞走进来了。吓的浑身瑟瑟抖,不住的往后退。

    陶飞皱着眉头看了看这对可怜又可爱的双胞胎,这表情吓的金鱼眼泪呢的一下就流出来了。

    金玲作为姐姐,胆子不大也得大,只好壮着胆子说道:“飞,飞哥哥回来了啊!”

    陶飞一看金鱼的表情就知道肯定是被自己吓哭了,自己刚刚做了那么多缺德事,这身上的煞气有点重,味道也有点重,也不想自己这身味道弄的满屋子都是,毕竟这是自己睡觉的房间。

    “我先去洗个澡!你们两个过来陪我!”

    陶飞转身去了浴室,浴室很大。比传说中的游泳池还要大上很多。

    走进浴室,自然有美女过来帮着陶飞脱下衣服,连冲洗淋浴都不用陶飞亲自动动手,四咋,女孩子前后左右帮着陶飞将身上的尘土清晰的干干净净。

    双胞胎女孩还在迷茫中呢。伊丽莎白推了推她们两个,笑着说道:“飞哥让你们去陪他洗澡呢!”

    两个女孩子这才反应过来。亦步亦趋的走进了浴室,不过当她们走进浴室之后才突然现这里竟然如此的奢华。走过来几个美丽的女孩子伺候她们脱衣服冲洗淋浴,陶飞就在旁边也在冲洗淋浴。

    金鱼好奇心又起来了小声问道:“你们都是这么伺候飞哥哥的吗?”

    伺候她的女孩子笑了笑道:“当然了,我们都是飞哥的女人,你们运气好飞哥喜欢你们!”

    “那飞哥哥到底有多少女人啊!”金鱼依旧小声问道。

    “一百多个吧!”

    “那不是跟以前的皇帝有的一拼了吗?”

    美丽的女孩笑了笑道:“说话不用这么小声的,飞哥都能听到的。”

    金鱼可爱的一捂嘴,然后偷眼看了看正在冲洗淋浴的陶飞,依旧像是做贼一样小声说道:“他好像没听到啊!”

    四个伺候她洗澡的女孩子咯咯咯的笑的声音更大了,其中一个说道:“他当然能听到而来。飞哥可是这里最厉害的人,放心好了,飞哥很好相处的。”“很好相处,他今天在外面好凶啊!那么多的人连个大声喘气的人都没有。”

    “你害怕吗?”

    金鱼点了点头说道:“恩,当然害怕了。现在想起来腿还在软呢!”

    这个时候陶飞突然出现在她的身后,一把高大健壮的男子将她一把抱在怀里,吓的金鱼哎呀一声,等她回头现抱着自己的原来是陶飞的时候。可爱的拍了拍坚挺的小胸脯道:“吓死我了,吓死我了!”

    陶飞笑着将自己的大手放在她的坚挺的胸上,轻轻的说:“是不是说我什么坏话了!”

    金鱼此时似乎忘记了陶飞白天做的事情了,一时间竟然忘记了恐惧。一吐小舌头,娇笑道:“我们只是闲聊而已,没有说你的坏话啊!”

    陶飞只是笑了笑,一把将金鱼横着抱了起来:“走,我们去游泳!”

    “我不会啊!”金鱼高声叫道。

    不过她真的已经叫晚了,陶飞已经跳到游泳池半空中了。

    “呵呵,说晚了!闭住呼吸!”

    话音网落,两咋,人已经落到水里面了。不过陶飞还是很理解的帮助金鱼用他的大手捂住了口鼻。

    陶飞的水性极好,很快就冲出了水面,网一松开手,金鱼闭着眼睛就开始大喊大叫:“我不会水。我不会水!”

    陶飞低头用嘴将金鱼的叫喊声给堵了回去,贪婪的允吸着她的香舌。

    金鱼被陶飞拥在怀里漏*点的热吻着,很快就忘记了周围的一切。尽情的享受着陶飞的爱抚。

    不一会。游泳池里面的人就越来越多了起来,蓝小婷、陈琳琳、伊丽莎白等等等等,等金鱼睁开眼睛的时候。突然现这个本来只有几个人的游泳池一下多了好多好多美丽的女孩子。

    “怎么”,怎么这么多人啊!”

    金鱼惊讶的问道。

    “当然多了,因为我在嘛!不过这个游泳池我都觉得小了呢,以后我们建个更大的!”

    金鱼皱着小鼻子不满的说道:“你还想耍多少个女人啊!”

    陶飞笑着用手指刮了刮金鱼的小鼻子,笑着说:“呵呵,我的女人注定会很多很多,不过能够像这样抱在我怀里撒娇的绝对不会很多!”

    陶飞好不容易说出如此浪漫的一句话,金鱼这个感情小白痴,愣是没有听出来,这让陶飞不禁有些悲哀的想:“难到我真的没有浪漫的天赋吗?”

    虽然身边莺莺燕燕的美女很多,不过陶飞现在的心情并不是很好,将那么多人都钉在了他中心广场的耻辱柱上。无论是谁都不可能开心得起来的。

    那些刚刚受过刑罚的人虽然不能说话,但是沙哑的声音依旧极具穿透力,这让住在广场周围的人都有些心神不宁,一个个恨不得拿刀将这些捣乱分子都给杀掉,但是又不能真的拿刀去杀,陶飞要的就是这些人永远这样活着。

    不过还是有人受不了了,半夜三更的,拿着破鞋烂袜子什么的挨介。嘴里狂塞,负责看管的人也都睁一只眼闭一只眼,甚至还有看管的人帮忙去弄,反正这些进化者生命力强悍的很,至于普通人他们可不敢乱动,虽然死了没什么大事,但是却要扣除他们对这个营地贡献分的。而这贡献分都是他们一点一点积攒起来的,也是他们可以生活更好的保障。

    一个新来的看管丁小心翼翼的说道:“我们这样做,要是飞哥知道了怪罪下来怎么办?”

    负责看管的老人看管甲笑着说道:“放心好了,飞哥没你们想象中那么残暴,他还是很讲理的,只要我们规规矩矩的,哪怕犯点错,最多只是扣点城市贡献,其他一点事都没有。”

    “真的吗?我看他白天惩罚那些人的时候真的好狠啊!”

    “那些人,都是吃饱了没事撑的。飞哥给我们吃,给我们穿。又给我们女人,而我们只是付出了除了工作以外的一点自由罢了,这有什么啊。末世之前,我们是自由了。可是生活却未必比现在要好,至少我现在有两个罗斯女人天天给我暖床呢!”

    说着嘴角不由自主的淫淫的笑了笑。

    其实很多人都比较喜欢这样的生活,只有那些自认为有能力的人。不想跟这些平凡的人过同样的生活,他们会觉得自己有能力,不想从最底层做起,最终导致他们的生活还不如其他辛辛苦苦的平凡的人。

    可是这咋,世界毕竟是由少数的天才和绝大多数的平凡人组成的。有能力的人永远都只是少数。

    这一觉陶飞睡的很香,一直睡到天大亮了才起来勺

    陶飞在得到雷鸟消息的时候,就已经计划好了,用最快的度将金宇国的战争潜力消灭在萌芽中。然后乘坐雷鸟飞跃摩罗海峡去东陵国寻找自己的弟弟。

    可是计划是好的,曹林的实力提升度明显要比他们这些主战者提升的度要慢,九只雷鸟未必够用,路上肯定要换乘的,否则雷鸟力尽肯定是要掉到海里的。

    所以去东陵国的计戈只能暂时搁浅,不过金宇国之旅却势在必行,这个国家距离他们太近了,而越是这样一个小国家,想要凝聚所有的力量。度就会越快,绝对比大夏国度要快不知道多少倍,而且人心也会更加团结。

    早晨刚刚爬起来,陶飞就立刻叫人将杜玉明和黎洛、曹林给叫了过来。当然了,陶飞今天这个早晨有点贴近中午了,马上就口点。

    不过再一看过来的几个人,除了黎洛依旧是老样子之外,杜玉明和曹林都是一脸的疲惫。

    “我靠,你们怎么了,昨天不是休息的很早吗?”

    黎洛呵呵一笑:“还能怎么样,你带回来的那么多的罗斯妞。让他们天天换新鲜的都还感觉不满意呢!”

    “靠,那我不是害了你们吗?”

    杜玉明很没良心的说道:“可不是吗?每次回来感觉比外面还耍累,你是不知道啊,你没回来这些天,我每天基本上没事都不出门的。”

    “我靠,至于吗?”陶飞实在有些忍不住杜玉明这番强词抱怨。

    “还至于吗呢7你问问曹林,曹林这小子压根连床都懒的吓!”

    “靠!”陶飞终于连续蹦出了四个靠字,不过他实在已经不知道该说些什么了。“那这些日子

    黎洛一挺胸脯:“当然是我了,这种事情根本指望不上他,能在每天傍晚的时候露上一面已经是很给你面子了!”

    陶飞疑惑的问道:“为什么说是给我面子啊!”

    “这不是给你看家吗?”杜玉明讪讪的笑了笑。

    “我靠!你”你”陶飞第五个靠字说出口,指着杜玉明和曹林两介,一肚子话都憋住了,他实在没想到。这两个家伙简直就是嗜女人如命。自己有一百来咋,女人,那是因为自己有特殊能力,老天给他开了金手指。

    “靠的,你们这俩家伙,再这么搞下去早晚死在女人的肚皮上!你说说你们,要是真出点什么事。我对得起你们的爹娘吗?”

    这边陶飞一句话带介,靠字。那边杜玉明一听这话咋还变味了呢。满脸恼火的样子:“这跟我爹娘有什么关系啊!他们俩老人家还想着我早点开枝散叶呢。可是没想到我们这么努力硬是没造出个小人来。”

    曹林也不满的接口道:“你陶飞不也是天天没事造小人吗!看你这么努力。到现在不也是一个种子也没种下!”

    陶飞呵呵笑道:“呵呵,我这不是为你们身体着想吗?”

    杜玉明突然表情变得严肃起来:“陶飞。说真的,我们大夏国人一向注意传承的,可是我们如今身为最强者却无法拥有后代,这样的事情。难倒正常吗?”

    陶飞微微一愣。他从来刻没想过这样的问题,因为他从来就不喜欢小孩子。

    微微犹豫了一下说道:“这种事情我也没有办法的!”

    “可是难倒你真的能在有生之年将所有的生化兽、丧尸这些远远强于人类的存在都消灭掉吗?很显然,这个难度不是一般的大,如果真的那样的话,我们死后,剩下的都是普通人。那我们人类是不是就要灭亡了。”

    “灭亡?”陶飞紧紧皱着眉头,他这么多的女人,做的时候从来不带套的,可是蓝小婷跟他的时间最长,已经四年多了,竟然都没有怀孕。本来陶飞没想过类似的问题。可是现在这一想起来。竟然关乎到人类生存的关键问题了。

    想了好一会,陶飞都有些头大了,不由得一甩脑袋说道:“算了,我们还是好好想想现在吧,这些我们无法解决的问题就不要再想了。”

    “必,”

    杜玉明和曹林都叹了口气。很显然在大夏国人的眼中,传宗接代还是一件非常重要的事情的。

    “好了,咱们能不能不谈这么沉重的话题!”

    “当然,你都努力了四年了。都还没个结果,我们才努力了几天啊!”杜玉明嬉皮笑脸的说道。

    “我靠!你怎么还往这上面提啊!咱们能不能说说去金宇国的事情。究竟谁要去。”陶飞问道。

    金宇国并不远。虽然要过一条大河,不过对于陶飞来说却是一件非常简单的事情。

    杜玉明嘿嘿笑道:“去那么一个小国家。你一个人过去,他们还不得拿你当祖宗供起来啊!根本就不需耍我们嘛!”

    “那你们就打算在家里造小人咯!可你们造小人也得挑两个我们纯,种的大夏国女孩子吧,否则造出了杂种可咋办!”

    曹林也嘿嘿笑道:“放心。放心,我们最后的种子肯定是都要种到自己家的地里面的。正所谓肥水不流外人田嘛!”

    “我靠”靠”陶飞已经彻底无语了,这些家伙,一个个实在太让他崩溃了。

    如今这吓,团队,杜玉明和曹林摆明了是急着要造小人了,曹林还好说。毕竟要呆在家里安心提升实力,杜玉明则是明显懒惰了许多。因为外面没有能够吸引他的生化兽了,其实陶飞也遇到这样的难题了。不过陶飞更想早点稳定自己的大后方然后去东陵国看看能不能找到弟弟。

    另外一边张鹏天天跟邵美云两个人有点神龙见不见尾的感觉。都不知道这两口子在忙什么,而图巴则是天天跟着杜拉拉两个人到处转悠秀恩爱,东方星依旧是那个沉默的性格。给他的女人没几天就被他给折磨死了,害的那些罗斯女人一听说要陪的是东方星,吓的说什么都不去。不过她们都没有拒绝的权利。最可恶的就是郑国胜,这家伙会隐身。如今天天玩偷窥,如果不是陶飞强的让郑国胜连逃走的机会都不可能有的话,他绝对第一时间偷窥到陶飞这边来,不过郑国胜绝对有理由不来偷窥陶飞,因为陶飞连他偷窥别人被现了。都还凑上去跟着狠狠的暴揍了他一顿呢,更何况是偷窥到他身上了。

    不过陶飞现在想要快解决金宇国的问题,想让这些家伙都出出力,可惜的是,连杜玉明和曹林都不愿意动弹了,其他人可想而知了。

    “黎洛!”陶飞可怜巴巴的看着黎洛。

    黎洛摇了摇头:“单独跟你上路。这种事情坚决不可能!”

    “我又不能吃了你!”

    “这一点我相信你不敢。可是我就是不跟你单独上路!”

    靠……

    陶飞实在忍不住要泪奔了!

