    大汉暗自得意，只要他钢刀落下，李毅便血贱当场。但令贼首意想不到的事情发生了，就在他大刀落下的一瞬间，与同伙的木棍不期而遇。黑暗中同伴毫无临敌经验，只顾攻击李毅，却不想这一棍正砸中大汉的刀背之上。只听“仓啷”一声，大汉拿捏不住，钢刀掉在了地上。

    李毅逃过了一劫，他一个鹞子翻身，腾空而起，向前窜了两步，拾起了地上的短枪。这一次有枪在手，李毅终于重拾信心，直奔匪首而去。

    见同伴坏了大事，大汉勃然大怒，大骂道：“没用的东西，滚，滚得越远越好！”

    匪首的同伙只是少年，他建功心切，却不想帮了倒忙，心中十分委屈，一声不吭的退到了一旁。而另一名少年，见兄弟无端遭骂，已是义愤填膺，摄于大汉的淫威，只好忍气吞声靠向了弟兄。

    大汉奔前两步，正欲拾起刚刀，却不想阴风扑面。匪首暗叫一声：不好！急忙撤手后退了一步。李毅再不敢大意，他得理不饶人，收敛心神，将枪招使出，步步紧逼，迫得大汉连连后退。匪首空有一身本领，只因没失去了应手的家伙，只能频频躲闪，但他主动放弃进攻，难免落于下风。

    见两个帮手远远地退在一旁，看自己的笑话，大汉心头无名火起，他气急败坏的咆哮：“两个小兔崽子，我供你们吃喝，是让你们看热闹的！死愣着干什么，李大、褚二快滚过来，帮爷爷料理了这个贼人！”

    李大、褚二两名少年，闻言不敢怠慢，各自抄起木棍，一左一右包抄过来。

    李毅见状心中大急，若是三人将自己围住，还能活命吗？恐大汉的帮手助战，李毅加快了攻击的节奏，挺抢猛刺匪首。大汉在李毅的威逼下，已是破绽百出，突然一个躲闪不及，被李毅一枪刺入了胸膛。只听一声惨叫，死尸栽倒在地。

    夜幕中寂静无声，突然间一声嚎叫，显得格外的响亮，李毅不免心惊肉跳，倘若被人听到，自己将行藏暴漏。李毅拔出短枪，见大汉倒地一动不动，确定他已一命呜呼，心中不免有些伤感。李毅暗自想道：如果你早识时务，也不至于命赴黄泉！

    两个帮凶看得清楚，见大哥一了百了，二人心头凉了半截。失去了顶梁柱，两少年不免胆战心惊。而他们又不会武功，见李毅伸手不俗，早已慌了手脚，其中诸二是个机灵鬼，见形势不妙转身便跑。

    决不能将其放走！李毅心中暗自喊道。他脚下快速跟进，一个箭步便冲了过去，用短枪拦在了少年的面前。“哪里走！”李毅一声大喝。

    诸二吓得一哆嗦，又是一个急转身，但这次还是慢了半拍，没等他完全转身，李毅已经飞起一脚，将其踹了个马趴。李毅随即踏上一步，踩在诸二的背上道：“别动，不老实，可有你苦头吃！”

    另一位少年李大犯了致命的错误，若与诸二选择不同方向，还可以成功逃脱，但他偏偏与同伴并行。李毅脚踏诸二，他短枪一探，已经抵在了李大的腰间。李毅大喝一声：“不想死，就给我站住！”

    李大只觉得腰眼一凉，他大惊失色，大叫道：“好汉饶命！”便一动都不敢动了。

    李毅顷刻间擒住两人，他已经看清楚，李大、诸二都是失足少年。小孩子犯点错误在所难免，李毅不想多伤人命，他用和缓的语气宽慰二人道：“两位小兄弟不必害怕，只要你们不再干这伤天害理的勾当，我自不会伤你等性命！”

    二人被李毅制住，只有唯唯诺诺的连连点头。尤其是李毅和善仁慈，两少年更是大放宽心。李毅见李大、诸二还算乖巧，他恐死尸留于道路当中，倘若被行人发现，将会招至杀身之祸。李毅忙令二人接下腰带，将一手一脚绑在一起，两人不敢不从，在李毅的威逼下，玩起了两人手足的游戏。

    诸二、李大链在一起，想逃跑也不容易，李毅令二人将贼首的尸体拖入树林，并简单处理了现场的血迹，这才满意的进入树林。

    李毅静下心来，看着两个少年，心里暗自盘算，对其如何发落。强盗杀人越货，伤天害理，本应扭送官府。但官差任灾情泛滥，落井下石，趁火打劫，不知干了多少伤天害理的勾当，伤了多少条人命，他们所犯罪行，比劫匪恶凶何止十倍！将二少年扭送官府，便是推他们入火坑。

    既然不能绳之于法，就应该私自处决。但两个孩子也未杀人放火，只要耐心的说服教育，劝其改恶从善，若其口心如一，决定痛改前非，便可以立即放人。

    李毅思来想去，不觉又困又累，这影响两位少年一生的重大决策，还是次日天明头脑清醒后再做定夺。便用腰带绑缚了诸二、李大，便想靠着大树休息。没想到脚下正碰到大汉的尸体，随着李毅一个趔趄，死尸翻了个身，只听“叮铃！”几声脆响，一个包裹从大汉的怀中滚落。

    钱！李毅缺的就是这个，他猛然意识到，这钱财便是大汉劫掠所得赃物。李毅俯身拾起包裹，他用手掂了掂，感觉分量不轻。李毅打开布包，借助微弱的月光查看，除了一点散碎金银，余下的都是铜钱。

    李毅心想：这个劫匪也是个烂货色，穷苦百姓他也忍心下手。见大汉穷富通吃，那一点怜悯之心，也就荡然无存了。为镇定人除了一害！李毅原本心口发堵，此时也心情舒畅了。

    没想到一场虚惊，却得了意外之财，这真是塞翁失马，焉知非福也！李毅更有一大收获，他对自己的武艺，有了一个全新的认识，虽然一路上练习不辍，但还需继续努力。真是人外有人，天外有天啊！这个贼首的功夫也不弱，只是他运气稍差，才侥幸获胜。

    想到自己迎战毌丘毅，李毅心中打起了鼓。姓毌的武功是高还是低？面对官差的围攻，自己孤军作战，能够应付得了吗？今夜已经身心俱疲，即便是偷袭也无胜算，反不如养精蓄锐，待明天光明正大的找上门去，与毌丘毅堂堂正正的一决高下。

    李毅想入非非，他靠在大树底下，一阵困意袭来，不知不觉进入了梦乡。

    一觉醒来已是天光大亮，李毅揉了揉眼睛，却见一旁歪着两个少年，他们身上的绑绳已经解开。李毅心中猛然一惊，这后怕吓得他出了一身的透汗。本来绑得结结实实，怎么被两个孩子金蝉脱壳了？真是百密难免一疏！不过这两个小鬼头，倒是有股子机灵劲。趁自己熟睡之际，完全可以杀人越货，二人心地善良的本性显露无疑。

    李毅起身向四外望去，却找不到那个贼头的尸首。怎么尸体会不翼而飞？若是被狼虫虎豹叼走，怎么活人却安然无恙？突然李毅望见，远处堆起了一座新坟，他这才恍然大悟，原来是这两个孩子的杰作，他们不忍同伴暴尸荒野，使他入土为安，足见得二人不忘旧主之情。

    二少年即未杀死自己，也没有趁机逃走，赢得了李毅的好感。李毅喊醒两人，见李毅已经醒来，圆脸少年褚二拜伏于地道：“我等已无家可归，请兄长大发慈悲之心，收下我们吧！”

    尖脸少年李大也随之跪倒，他不停的以头击地道：“我家遭了水灾，父母兄弟无一幸免，只有我逃过此劫，如今孤苦伶仃，无依无靠，兄长若不收留小弟，我们只有死路一条！”

    李毅忙拉起二人，他眼望着李大、诸二，心中想道：俗话说：半大小子吃死老子。留下这两个孩子，也就一句话的事，但没有生财之道，又拿什么养活他们？而且自己还要去闯县衙，与毌丘毅一决生死，决不能连累这两个少年！

    又想起那母子三人，李毅承诺为其雪耻，又答应抢回钱物，如今形势不明，不如让这两个孩子去找那位妇人。李毅想至此处，他主意已定，将包裹中的钱一分为二，把其中的一份推到二人眼前道：“这些钱交与你们，不过还需麻烦二位兄弟，寻找母子三人，并照顾他们走出这吃人的魔窟！”

    诸二坚定的点了点头道：“大哥请放宽心，我兄弟二人定不负所托，寻到这可怜的孤儿寡母，将他们带到安全之所！”

    李毅心下甚慰，将三人的年龄、样貌等描述了一遍。一个妇人带着两个孩子，在逃难的人群之中，也是极为普通，但三人生就了富贵相，与其他逃难者截然不同。李毅把妇人所去的方向告知两位少年，临别之时，李毅嘱咐二人道：“两位兄弟，非迫不得已，千万不要走回头路！”

    见二人点头称“喏”，便与李大、诸二依依惜别。李毅望着两个不知名姓的孩子逐渐远去，他心中默默祝福，希望两兄弟能够找到母子三人，并且能给予一定的帮助。

    李毅无故耽搁了一夜，他将余下的财物找了个隐秘的地方藏下，便又踏上了征程。树林距离真定城有十余里路程，不到半个时辰，李毅的身影便出现在县城中。为了知己知彼，李毅提前做了情报搜集工作，询问数位民众，都称赞毌丘毅武功了得。

    见众口一词，李毅心中不免有些发虚，但已是箭在弦上，不得不发，他还是鼓起勇气，缓缓向县衙走去，不过边走心中还不停地思考对策。李毅思来想去，回想着昨夜对敌的过程，他心想如果敌明我暗，来一个偷袭或许能够得手。但光天化日之下，想偷袭又谈何容易？急切间，李毅把牙花子嘬出了血，还是没有良策。

    县衙就在面前，李毅探头向内张望，未见半个人影，难道是自己来早了？李毅气沉丹田，他大叫道：“姓毌的，快点给大爷滚出来！”

    等了半晌，却不见毌丘毅现身，难道姓毌的理屈词穷，做了缩头乌龟？

    想赖在衙门里不出来，哪有这等便宜事？李毅又连续喊了几声，仍不见毌丘毅的影子！这个王八蛋的忍功还蛮强的，但今天老子就与你耗上了。

    遭此大的劫难，真定县已经十室九空，人没了还向谁伸手索要钱财？此时县里的官吏，都为自己的前途和命运担忧。此时虽然日上三竿，却只有一个值班的门下贼曹。

    李毅大喊大叫，搅扰了贼曹的清梦，他心中懊恼，边揉着惺忪的睡眼，边骂骂咧咧的走出县衙。猛一抬头望见身高体壮，满脸怒气的李毅，不免心中发虚，向后退了半步，满嘴的脏字也咽了回去。

    若非不想四处树敌，李毅早就窜上去一顿暴打。但事有轻重缓急，为了全力对付强敌，李毅只好隐忍不发。贼曹打量了李毅两眼，满脸赔笑道：“你找的那一位，他早不在真定了！”

    “毌丘毅作为门下游缴，他不在真定，又能去哪里？”李毅满腹狐疑，他死死地盯着身材矮小的贼曹。

    “人言毌丘毅发了一笔横财，昨日递了辞呈，今天一早便离开了真定！要问他赶往何方，谁又能知道呢？人往高处走，水向低处流！人发达了都要赶往京师，想那毌丘毅也不会例外吧！”贼曹被盯得浑身不自在，他不得不吐露实情。

    毌丘毅竟然逃了！无缘无故耽搁了一夜，真是误了大事！李毅心中懊悔不已，他沉默了片刻，暗自想着：毌丘毅跑了，算是他便宜！不过自己功夫还有待提高，抓紧一切时间练习枪法，待下一次撞见此贼，也可增加几分把握！李毅心生七分失望，却也有三成庆幸，他叹息了一声，无精打采的转身离去了！

    满口答应了母子三人，要为他们报仇雪恨，如今却人影没见到一条，钱更是没有着落，怎么面对那可怜的孤儿寡母？李毅眉头紧皱，他抬头望了望太阳，已经日至中天，就算一路赶去，恐怕天黑前也无法返回约定地点，还是不要往返徒劳了！

    有缘千里来相会，无缘对面不相逢。待自己练就一身好功夫，追踪毌丘毅至京师，割下他的头颅，若是真有缘分，遇到孤儿寡母，也好给他们一个交待！李毅暗下决心，他要去洛阳，为孤儿寡母复仇！

