    伴随着圣地亚哥港战役的落幕，美国人终究没有把古巴等加勒比地区纳入到他的控制之中，西班牙，这个早已经日落西山的国家最终还是捍卫了自己仅有的一丝尊严，当然，这个代价也是十分巨大的，不仅辛辛苦苦建立舰队被打残了，当年的财政赤字更是达到了新高。当然，这一切都已经与杨用霖没关系了，在回到西班牙后，杨用霖没有理会赛维拉为代表的西班牙高层的挽留，也没有应邀去德国或者是英国，而是迅速乘坐邮轮回到北洋，这个让他数年来一直魂牵梦绕的地方。

    “杨大人，感觉如何？”在北洋舰队总旗舰平海号的提督室中，徐杰笑着问道。

    “几年不见，这北洋舰队已经今非昔比了，徐大人果然大手笔，短短数年的时间，竟然超过了中堂大人二十多年的筹备！”杨用霖心悦诚服的说道。“据说我们还有从意大利购买第三艘战列舰？”

    “嗯，也是但丁级的，暂时命名为靖海号，这样一来，北洋舰队就有3艘战列舰，4艘装甲巡洋舰（两艘PISA级装甲巡洋舰，天津号和大连号。两艘加里波第级装甲巡洋舰），4艘归远级轻型装甲巡洋舰（新的一艘暂时命名为安远号）除此之外，我们还将拥有4到6艘2000吨级的三等防护巡洋舰用于掩护主力舰队作战，就是当年的海龙级的改进型。”徐杰点点头说道。

    “除此之外吗，外洋舰队也将在明年的这个时候拥有3艘国王级装甲巡洋舰。其中有一艘是我北洋大连造船厂新建造的。暂时命名为福州号。再加上一艘吉野和3艘海龙级的改进型战舰，也算一支强大的力量了。除了这两支舰队外，还会安排一定数量的鱼雷艇。”徐杰将整个北洋体系的舰队情况进行了一番介绍后说道。

    “如此一来，我北洋体系海军势力倒也算得上兵强马壮，俄国人呢？他们不会就这样接受这种情况吧？”杨用霖问道。

    “杨大人在欧洲没听到什么消息吗？”徐杰颇有深意的问道。

    “俄国人在法国订购的俄罗斯号已经完工了，很快将到达远东。此外从俄国波罗地还出发的两艘亚速海型改进版巡洋舰也将来到远东，如果我没记错的话。应该是勇士号和女神号。”杨用霖想了想说道。

    “杨大人的消息还是很灵通的。俄国人还有后手，他们将至少再派出一艘战列舰和一艘亚速海改进型巡洋舰过来，这艘战列舰很有可能纳瓦林号。虽然十分古旧了，但是毕竟是战列舰。”徐杰停顿了一下，拿出一张表格说道：“如此一来。俄国人的远东舰队将在明年达到这样一个规模。”

    “战列舰3艘，分别是彼得巴普洛夫斯科号、波尔塔瓦和纳瓦林号，其中前两艘是同级舰，武备为4门12寸40L重炮，12门6寸45L副炮，12门9磅炮，28门1磅炮，4个鱼雷发射管（在这里改进了副炮配置，减少了2个鱼雷管）主装甲带16寸，上部装甲带为5寸。炮塔是14寸。输出1万4000马力，预计航速18节，但是据说因为某些原因，这些船只能跑出17节的速度。而纳瓦林号装备4门12寸40L主炮（历史上是35L，这里改进了）8门6寸炮和8门3磅炮。装甲是主装带16寸钢面铁甲。上装甲为8寸。航速16节。

    “装甲巡洋舰领舰是两艘，一艘是留里克号，这个是我们的老朋友了，就不多说了，另一艘是法国人造的俄罗斯号，装备有4门274MM火炮。4门8寸炮和8门6寸炮，还有12门9磅炮，侧舷装甲是10寸硬化装甲，上部是7寸，炮塔正面是10寸。最大输出功率1万9千马力，排水量1万1千吨，最高速度可以到20节。“

    “装甲巡洋舰5艘，其中绿松石号和珍珠号性能你是知道的，另外3艘是亚速海改进型巡洋舰，除了改进布局意外，其它性能变化不大，分别是勇士号、女神号和帕拉达号。”

    “如此看来，其主力舰队总体实力不比我北洋舰队弱上多少。不知道辅助战舰性能如何。”杨用霖眉头紧皱。

    “这就不清楚了，那些以破交为主的战舰可不比主力舰金贵，俄国人到底能搞出多少艘，我心里也没底。”徐杰苦笑道。在历史上，在1904年日俄战争开片后，光太平洋上，除了海参崴的3艘万吨级装巡和被困在旅顺的战列舰以外，俄国人就有5艘5000吨以上的防护巡洋舰和2艘3000吨防护巡洋舰以及1艘7000吨级的装甲巡洋舰巴扬号！

    “如此看来，我们此次与俄国人交战的模式更像是以保护运输线为主，以舰队决战为辅，毕竟俄国人不傻，不会在力量处于劣势的情况下，来和你玩命！“杨用霖颇有些头痛的说道。毕竟决战打赢不代表就能完美的保护交通线安全。

    “没错，是很麻烦，甲午战争时，日本人需要保证交通线的畅通，美西战争时，美国海军也要先保证交通线的畅通同时还要考虑到政府和国民的压力，否则正面决战的话，西班牙舰队几乎没有机会。而现在，轮到我们要保证从南方到北方这条长长的海上大动脉的安全了，不知道杨大人有何计较啊？”徐杰问道。

    “想法倒是有一个，那就是当年皇家海军对潜在对手的巡洋舰实施的跟踪战术，对对方每一艘出港的战舰进行跟踪，将对方的情况始终处于自己的监控之中，如果一旦开战，就立即由跟踪变成攻击，而现在有无线电了，即使跟踪的战舰无法有效打击对手，也至少可以为友舰指引目标，或者拖住对手。”杨用霖说道。

    “嗯，这个办法倒是不错，归远级战斗力比较底下，但是航速足够快，在这种情况下，既不会过分削减舰队战斗力，同时又能时刻保持对对手的跟踪，而东海黄海虽说不能算小，但是也绝对不算大，这样一来，海上交战的事态就会明朗很多。”徐杰点点头，表示同意。

    “这个再细化一下就更好了，你现在就可以代理北洋舰队提督一职，琅威理主要抓训练和日常管理，我最近要离开一段时间，具体备战就看你们的了，另外，和外洋舰队的林总督他们也要多多联系。我需要在下次见面之前，你能和诸位拿出一个切实可行的计划。”徐杰缓缓说道。

    海军虽然很重要，但是现在，徐杰有一件更为重要的事情去做，那就是说服李鸿章加入到他的计划中来！

    感谢书友海峡老头的打赏，以及书友空晨的支持。感谢书友雒天龙和呱噪的青蛙的月票支持~~~。谢谢了~~。RQ