    吼！

    只是在这一瞬间，一道惊鸿般的嘶吼从李哲的体内传出。

    紧接着，一道雷光直接是从李哲的身躯之中激射而出，直直的朝着那元婴射了过去！

    这雷光速度极快，加之那元婴根本不防，只是瞬间，整个元婴便是被这雷光包裹在了其中。

    原本这元婴的嘴角还带着冷笑，以为是李哲最后的拼死反抗。

    只是，当他置身在这雷光之中后，才是惊恐的发现，这雷光之中，有着天劫的气息！

    “不！不可能，不……”

    蒋晋源的元婴瞪大了双眼，全身气息涌动，想要抵抗这雷光。

    只是在这一刻，他的元婴直接是如同入了水的冰块一般，转瞬之间，在这雷光之中消融成了一阵烟气。

    “主人……我只能做到这了，我的沉眠，恐怕需要更久的时间了……”

    便是这时，雷化的声音悄然传入了李哲的耳畔之中。

    李哲艰难的睁开了眼睛，看了一眼，确认了那蒋晋源已是完全身死之后，才是勉强从储物袋中掏出了一枚气回丹，放入了口中。

    “他……怎么苏醒过来的？”

    李哲感受着气回丹正在生效，体内灵力正在回转，而后才是长舒了一口气，低声喃喃道。

    便是这时，钓宝童子轻声道：“看你似乎扛不住这一击，我刚刚动用了本体威压，将他从沉眠中唤醒了。”

    “不过，这一下好像让他伤到了一点神魂，想来恐怕要休息更长的时间了。”

    紧接着，钓宝童子再度轻声说道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，这也是没办法的事情，他自然不会因此怪罪钓宝童子，毕竟若不是有着钓宝童子帮忙唤醒了雷化，恐怕自己在那一刀之下，也是要殒命了！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是足足一个时辰过去了。

    有着气回丹的帮助，实际上李哲早在半个时辰之前便已是苏醒了，不过他还是坚持将自己的神魂也是调养到了最佳状态后，才是从修炼状态中退了出来。

    站起身形后，李哲便是迈着步子，走到了那蒋晋源的尸首前，准备将他的储物袋取走。

    只是这一蹲身的瞬间，李哲便是瞳孔猛然一缩，刹那间，一阵空间波动瞬间将他的身躯包裹在了其中。

    而也是这一刻，几乎是在李哲的手刚刚触及蒋晋源的尸首的一瞬间，蒋晋源的身躯便是猛地颤动了一下，紧接着，一阵惊天的灵力波动瞬间从他的身躯之中扩散了出来！

    这是方才蒋晋源的元婴离体时做的，那就是如果有除却自己以外的人触及自己尸首的话，那尸首便是会自爆！

    饶是没了元婴，这自爆程度，还是李哲难以承受的。

    尽管李哲的反应已是极快了，不过在他进入空间裂缝的刹那间，还是受到了这股自爆的波及！

    轰！

    李哲的身形出现在十数里之外，整个身体都是有些焦黑了起来，他现在，已是受到了极重的伤势，若非是李哲反应快，及时逃出，恐怕现如今已是身死了！

    感受着地面的震动，李哲吞了口唾沫，转过头，看向了那峡谷的方向。

    只见此刻那峡谷处，无数的灵光涌动着，一阵阵炸裂的声响正不断传来。

    李哲吞了口唾沫，身子微微一颤，直接蹲坐在了地上。

    这伤势，实在是太重了！

    他沉吸了一口气，咬了咬牙，从储物袋中拿出了一身换洗的衣物穿上之后，才是强忍着自身的疼痛，阴沉着脸，朝着之前他击杀汪渊的那山峰飞去。

    如今他身体已是伤势极重了，若是在使用空间行走的话，恐怕会直接被空间之力撕裂！

    在飞过那峡谷的时候，李哲才是惊讶的发现，那整个峡谷，如今已是变为了一个直径数里的坑洞，所有的山壁，都是在刚刚的爆炸中，被炸散了！

    李哲微微摇了摇头，这才是继续向着之前的位置飞去。

    而此刻，蒋峰守着汪渊的尸体，听着远处传来的波动，皱了皱眉头，低声道：“杀个金丹境，用得着费这么大力吗？”

    不过说归说，蒋峰毕竟也只是虚神境的修士，还不会御空之术，如今也只能是在原地等待着自己的父亲归来。

    只是，他等来的，并非是自己父亲，而是李哲！

    只见李哲驾驭着一道剑光，悄然间落在了他的身前。

    感受着有人到来，蒋峰面上带着笑意，朗声道：“父亲，那小子是怎么死的，尸首……”

    话说到一半，他便是看到了正冷冷的看着自己的李哲，那未曾说出的话，此刻也是说不出口了。

    “你！你怎么……我父亲呢？！”

    蒋峰先是愣了一下，而后才是如同癫狂一般的对着李哲嘶吼道。

    李哲只是冷冷地看了他一眼，而后在低头，看向了汪渊的尸首。

    通过之前那蒋晋源的话语来看，这汪渊是蒋晋源的小舅子，而这样一家，蒋晋源有着元婴境修为，汪渊有着金丹境巅峰的修为，怎么看这一家都不像是普通人的样子。

    李哲可不想自己离开之后，因为这蒋峰的胡言乱语，又给自己招来其他的麻烦！

    当即，李哲一声不吭，只是冷冷的看了一眼蒋晋源之后，便是一挥手，一道剑光径直朝着蒋峰飞去。

    蒋峰甚至来不及躲藏，便是直接被这一剑刺穿喉咙，就此毙命。

    做完这一切，李哲这才是微微摇了摇头，叹息了一声，低声喃喃道：“何必非要来找死呢。”

    说罢，李哲手腕一抬，一道灵光飞出，汪渊和蒋峰的储物袋都是落入了李哲的手中。

    而后，李哲才是轻轻一挥手，一道火光飞出，将两人的尸首顷刻间融为了飞灰。

    在两人尸首化作飞灰，火焰消失之后，李哲才是长舒了一口气，原本挺直的身形也是在这一刻开始微微颤抖了起来。

    他刚刚一直在强忍着自己的伤势，如今所有敌人都已经是成功解决了，李哲自然也是不需要再这般忍受了。

    他现在所受的伤势，并非是气回丹可以解决的，如今李哲也是只剩下了七枚气回丹，现在他是需要省着点用了。

    李哲长舒了一口气，知道这里不宜久留，毕竟长久留在这里，万一被人发现了这里的战斗痕迹，对于自己是很不利的。

    当即，李哲便是身形一闪，化作了一道流光，向着东华宗的方向飞速行去。

    转眼间，便是足足一个时辰的时间过去了，如今李哲距离东华宗依旧还有着数百里的距离，只是如今他的伤势已是不允许李哲再这般赶路了。

    他已是感觉到这些伤势开始逐渐加重了。

    李哲沉吸了一口气，当即是直接向着下方落了下去。

    这下方似乎距离某座城池并不远，有着几条道路存在，路边还有着那种简单的小客栈，想来是给来往的客商歇脚的地方。

    李哲沉吸了一口气，拿出了方才得到的那汪渊和蒋峰的储物袋，检视了一番。

    显然两人都没想到今天会交代在这里，里面并没有太多的东西，除却些许灵石之外，便是只有了几个法器。

    这些法器李哲都看不上眼，只是一扫而过，不过汪渊的储物袋内，除却这些东西倒是还有着几瓶丹药。

    察看了一下后，李哲大概看出来了这里面确是有疗伤的丹药，不过显然等级并不是很高，不过也是聊胜于无了。

    很快，李哲便是走到了一个路边的客栈内，拿出了从蒋峰储物袋中得到的世俗货币，直接开了一个房间。

    这里的房间显然都是供给普通人居住的，自是没了阵法一类的东西。

    进入房间后，李哲简单的设置了一个小型的防窥探禁制之后，便是直接服下了丹药，盘膝进入了修炼状态，准备趁着最近的时间来恢复自己的伤势。

    只是可惜，那玉瓶空间中，只能让李哲的神魂进入，换言之，玉瓶空间可以提升李哲修为修炼的速度，但是却无法让他肉体的伤势加快恢复。

    不过这也是没办法了，如今既是已经准备着手恢复了，李哲自是准备让自己的伤势完全恢复再回东华宗。

    时间缓缓流逝着，一转眼，距离李哲进入这个客栈，已是过去了足足七日的时间。

    便是这天中午时分，一队五人的小队也是来到了这个客栈的一楼，领头的是一个道士模样的老者，观其修为，也仅是虚神境后期。

    这一队剩余的人，也都是虚神境中期左右的修为，倒是没有什么太过突出的人存在。

    他们这个修为，尚未可以完全辟谷，因此还是要吃些食物的，此刻来这客栈，为的也正是如此。

    “李老道，你说的那地方，真的存在吗？”

    “就是，咱们都走了月余时间了，怎么还没到啊？”

    众人这才刚一坐下，便是有两人朝着那领头的老道开口质问道。

    闻言，那李老道眉头一皱，四下看了看，看这里除却他们并没有什么修士存在后，这才是低声说道：“要耐心！不然你们以为宝贝会轻轻松松的到手吗？！”

