    第514章全员重生26

    认出少年后，施雨柔眸光闪烁，也冲着他甜笑了一下。

    等她垂下目光去的时候，眼底却闪过一丝嫌恶。

    男生叫孟齐，是温子浩的同桌兼兄弟，长的不错，家世也算可以。

    前一世施雨柔跟他在一起了，但她不喜欢他，只是想利用他接近温子浩。

    可惜，孟齐太没用了。

    她都给他和阮酥下了药，他愣是没碰阮酥一下。

    甚至还因此让温子浩和他决裂。

    所以，施雨柔当然是毫不犹豫的就踹了他。

    但是孟齐太不识相，纠缠了她好一段时间。

    虽然他的跪舔让她很受用，但是没用了就是没用了。

    她要是还跟他在一起，就算阮酥心里不介意，温子浩那边她也不好说。

    所以，最后她就只能跟他说了实话好让他死心。

    只是她没想到孟齐不信，情绪还非常激动，争执之下他不小心滚下了楼梯。

    所幸，他磕到了头成了植物人昏迷不醒，没办法说出实情。

    想着，她悄悄抬眼看了眼孟齐，结果没想到后者也在看她。

    见到她看过来，再次冲她扬了扬唇。

    施雨柔眼睫轻颤的垂下眸。

    没想到孟齐在这个时候就喜欢上自己了。

    不过可惜，这辈子温子浩和阮酥分手，她更用不着他了。

    当然，心里还是想让孟齐追求她的。

    她答不答应是一回事，他要是能追求她，那她多有面子。

    ……

    放学后，季暄妍第一时间就跑来找盛落。

    见盛落出来，她立刻凑过来挽住盛落的手臂，凑近后小声八卦:“落落，昨天秦江景把你带走都跟你说了什么呀？”

    听到她的问题，盛落眨巴了一下眼睛。

    她……好像确实忘了，她被秦江景表白这回事儿了……

    看到她这副表情，季暄妍脑补了一种可能。

    她立刻忿忿的道:“不会吧？都那样了，那货竟然还没跟你表白？”

    艹。

    秦江景简直太不中用了！

    早知道，她就该把落落抢回来，带着她一起扎进鲜肉堆里！

    身后偷听到了的秦江景:“……”

    要不是她是落落闺蜜……

    而且，他有表白的好伐？

    只不过……机车的魅力好像比他大……

    唉。

    重生不易，秦江景叹气。

    “说起这个，”女孩的视线缓缓落在季暄妍身上，语气幽幽:“季小妍，我想问问你，你那天给我准备了什么惊喜？嗯？”

    最后一个字，音调上扬，有种莫名其妙的危险！

    季暄妍怼秦江景的那股气势立刻就没了。

    “落落，好落落，我这不是想让你转移一下注意力，别惦记着温子浩了嘛！”

    “落落，你要知道，男人千千万，咱想换就换！”

    盛落:“……”

    受、受教了。

    秦江景一把将盛落捞进怀里，在女孩瞪圆了眼睛朝自己看来时，他弯眸笑了一下，语气低沉:

    “落落，她的那些渣言渣语你听听也就算了，可不能被带偏了。”

    说罢，他冷戾的视线危险的看向季暄妍。

    季暄妍吓得的毛都炸起来了，“卧槽！秦江景你冷静，冷静啊……”

    “我也就是那么说说而已，你不能杀我灭口啊……”

    (本章完)

