
这一幕给了不少人震撼的感觉，也有不少熟悉的人感觉出这种能力似曾相识。

考生们在网上求助各位大佬，很快就得到了答案。

霸王色霸气。

数百万人才有可能诞生的资质，那是通往王者的资质。

令人没有想到的是会出现在一个左右手的身上，但仔细想了想，上一任海贼王罗杰的船上，至少有雷利，巴雷特，红发，罗杰，御田等这么多霸王色霸气的拥有者。

草帽路飞作为下一任的海贼王，起码也要有三，四个霸王色霸气的伙伴们才行吧。

索隆拥有霸王色霸气并不意外。

雷利，罗杰等大佬心态很平常，或许是他们那个时代见到的霸王色霸气的强者太多了。

属于洛克斯，属于三大传说海贼团的旧时代才是真正的精彩，数之不清的霸王色霸气强者在大海上争锋。

随着视频的继续播放。

索隆扛着达斯琪在夺命狂奔，另一边发狂的孩子们无法阻止，仅剩的一个还保存理智的孩子为了不让其他孩子吃下糖果遭到毒害。

她一个人吃下了所有的糖果，扛下了一切。

她要带着所有的孩子回家，他们想要真正的长大成人。

见到唯一受伤的孩子，其他的孩子们还在阴阳怪气，认为那个孩子活该。

乔巴见到这样的场面怒了，如果那些不是孩子的话，如果这些孩子不是失去理智的话，它真的好想要把这些暴走的孩子通通打飞。

就在这时，海军们登场了，他们帮助乔巴，娜美制服了场上这些暴走的孩子。

乔巴赶紧为唯一受到伤害的孩子治疗。

另一边路飞带着变成龙的桃之助去找凯撒的地方，而茶胡子更早一步找到了凯撒，并说出了凯撒的谎言与真正的真相。

但所有自认为受到凯撒‘恩惠’的人都不相信，在他们的眼中，凯撒就是他们的救世主。

凯撒这个人渣科学家坏到了骨子里，还在不停的装模作样。

茶胡子的实力根本不是凯撒的对手，但被窒息的他没有办法说出让其他人快点跑掉的话。

凯撒：“不好！茶胡子现在的状态极其危险！他已经没救了……想必他是被草帽一伙人用什么招给操控了！

快开枪！”

茶胡子被一群盲目之人开枪了。

在凯撒刺眼的嘲讽中即将死去的时候，路飞登场了。

仅用一拳救下了茶胡子。

曾经的茶胡子是多么的崇拜凯撒这个主人，就像其他被欺骗的海贼一样，认为凯撒是他们的救世主。

可当这个变成了谎言，没有人能接受这个结果。

路飞很愤怒。

这些人明明那么相信凯撒，但这个人却把他们当成了工具。

而凯撒死到临头，还在说一些反派都必须要说的话，就像是一个疯子说出了自己最后的话语，并把大部分真相说了出来。

其中就包括与七武海最危险的多弗朗明哥交易内容，以及他庞大的后盾支持，甚至包括一位四皇。

我有背景，我有后台，你动我试试？

这就是凯撒心里所想的，一般人确实不敢动，可惜他遇到的是路飞。

上去就是干。

一拳把他脸都给打歪了。

“我打的，就是你们这种货色！”

凯撒无能咆哮。

任何小手段都对路飞不起作用了，瓦斯果实对不了解的人很可怕，但果实能力一旦交手过几次就会有一定的把我对抗了。

更别说路飞实力远超凯撒。

又是一拳。

另外一半脸也被打歪了。

接下来就是凯撒被花式吊打的时刻，场面很残忍，很劲爆，打得很爽。

基地中的毒气疯狂的蔓延。

乔巴，罗宾，娜美带着一群孩子们和海军们一起逃跑。

锦卫门还在寻找桃之助，他们都在往一处地方赶，也在去往一处地方。

现在逃生的方向也就剩下那一个了。

斯摩格与维尔戈激烈的战斗达到了最后的阶段，‘鬼竹’维尔戈手持武装色强化的武器打断了对手的海楼石武器。

最后制服了斯摩格。

“就算你想把藐视海军的我干掉，也必须要有相应的实力才行啊……烟鬼。光靠匹夫之勇是救不了部下的。”

维尔戈的武装色霸气在斯摩格之上，即使是使用一根竹竿还是打碎了斯摩格海楼石制成的十字架。

可是维尔戈不知道的是，他们的计划成功了。

罗：“我的心脏……已经确实从他那里拿回来了，烟鬼。”

维尔戈大吃一惊，看着倒在地面上的斯摩格，震怒道：“原来这才是你的目的！究竟是在什么时候！”

气喘吁吁的斯摩格开口道：“这样咱们就两清了，快点把人渣收拾了吧！”

罗发动了手术果实的能力：“你就那么不愿意欠海贼的人情吗。”

斯摩格：“这是作为海军的耻辱！我已经没有脸去见部下了。”

罗用能力拿回了自己的帽子，重新戴在头上。

“胜负已决了，维尔戈先生……”

维尔戈：“臭小鬼！终于想起来了吗，我们原本的上下级关系。”

罗：“只有你是这么认为而已。”

多弗朗明哥通过电话虫得知了所有的情况，对于手下的维尔戈很自信，确信罗不会是对手。

当年的罗与维尔戈实力差距很大。

大到维尔戈站在罗的面前，罗也依旧无法砍动维尔戈。

但这次不一样了，维尔戈依旧很强大，比起斯摩格这等中将强上太多。

罗已经今非昔比了。

一刀两断是维尔戈唯一的下场。

“顶上战争已经过去了两年了……你知道别人到底都经历了些什么吗？你只知道在那守着自己的安乐窝。

白胡子只是为旧时代画上了句号而已。海军总部已经重置了全新的战斗力！那些大人物们也没有任何动作，就好像是在暗地里坐着某些准备一样！

那次的战争只不过是序曲罢了。你不总是说，要乘上势不可挡的惊涛骇浪！豪杰四起的新时代终会到来！

现在我已经将齿轮破坏掉了哦，事到如今，谁也不能扭转这般潮流了！”

作为两年前的超新星，罗没有停止自己变强的脚步。

相比较躺在安乐窝中的多弗朗明哥，超新星们显然经历的更多。

最头铁的超新星基德已经基本上把四皇惹了一个遍，而多弗朗明哥还在凯多的阴影下瑟瑟发抖。

罗说的没有错。

多弗朗明哥的淘汰是必然，就连两年前的克洛克达尔都重拾了信念，进入了新世界。

在海贼世界中，没有信念和逆流而上的人是走不长远的。

罗夺回心脏秒杀维尔戈的场面，比想象中帅气许多。

斯摩格和罗没有理会靠嘴巴的维尔戈。

他们算是取得了胜利。

属于胜利者的一方。

正在逃跑中的山治见到索隆扛着达斯琪跑错了方向，顿时满脸的羡慕。

凯撒被路飞打破了相，还在不停的喋喋不休。

作为一个合格的反派，凯撒属于人渣到家的反派之一，直播将他的丑恶面目暴露给了所有被欺骗的海贼们。

这些海贼也是没有丧失人性，知道凯撒对他们有恩，抱着一腔热血追随于凯撒。

最终还是落得被欺骗的下场。

那些被实验的无辜孩子们和失去孩子们的家长们就更是悲惨了。

凯撒本质上就是一个人渣，一个有能力的人渣。

陷入疯狂的凯撒无差别杀戮在场的所有人，但遭到了路飞接连暴揍。

所有观看直播的地下大佬们都产生了怒火。

其中就包括大妈海贼团那些干部们，四皇大妈立志于建立万国，希望收集全世界所有的种族，但因为当年的一些事，她与巨人族交恶。

没有巨人愿意加入她的万国，大妈就把主意打在了凯撒身上。

世界政府进行了几百年的巨大化实验，不知为什么就被大妈听说了，很希望凯撒能成功，还支援了不少的资金。

岛屿的基地中，所有厉害的敌人都被解决。

剩下来的翻不起风浪。

岛屿外来了两个不速之客，武器女和风车男，他们接受了多弗朗明哥的任务，要把凯撒带回去。

只要凯撒还在，他就不亏。

两名干部遇到了弗兰奇制造的机械人，激斗了一番。

凯撒被打的连他妈都认不出来了。

在身上摸索出来罗给自己的心脏，他还以为是斯摩格的心脏，实际上是莫奈的心脏。

凯撒想着拉一个做垫背的。

草帽一伙人，罗，海军们，孩子们聚集到一起。

现在就差逃出去了。

莫奈与多弗朗明哥做了最后的通话，站在爆炸按钮前，她要为少主做最后一件事，拉着所有人给自己陪葬。

可惜的是猪队友凯撒捏爆了莫奈的心脏，结果了莫奈的生命。

很少重要人物的海贼世界观又死了一个戏份较多的配角，还是一个美人。

多弗朗明哥继续与维尔戈通话，与这个陪伴他很久的伙伴告别。

临死前的维尔戈嘴角扬起了笑容。

在基地崩塌的前一刻，所有人冲了出去，而莫奈与维尔戈永远留在了这里。

凯撒不仅是一个人渣，还是一个猪都不如的队友。

所有人都冲出生天。

多弗朗明哥出于谨慎的心态，亲自过去了。

弗兰奇将军一挑二，阻挡了武器女和风车女两个干部。

等到路飞，罗，斯摩格等人全部抵达后，两人见状不妙就溜了。

娜美和乌索普啊开始发挥自己的作用。

两人合力把凯撒独自留了下来，两个干部中的武器女昏迷过去，他们的任务失败了。

凯撒这样的人渣落得这般下场再好不过。

茶胡子等海贼决定自首。

武器女和风车男也被拿下，斯摩格等海军们准备一起带走，关进推进城中。

海军们会照顾这些孩子们，还有把这些海贼带走。

草帽一伙人同意了。

娜美对于女海军很有好感，她自己的养母就是一名女海军。

在一起吃饭后。

“才不需要这种饭菜！这种饭菜！”

桃之助不愿吃，也不把饭菜放下来，就想当场砸了。

“你想把食物怎么样？即便是一个小孩子，我也不会原谅浪费食物的家伙！”

在山治的眼中这是最不容许的行为。

浪费粮食可耻。

锦卫门每道菜都吃了一口，为了桃之助试毒。

还说了一些令人恶心的话语。

桃之助这才像恩赐其他人一样，吃了饭菜。

海军们也加入了，还有大量的孩子们。

罗见到这样的场面也是大开眼界。

斯摩格很好奇草帽小子想要开展什么计划。

而路飞开口说道：“我的目标是把四皇全部打倒！”

香克斯默默打出了：“？”

斯摩格，罗，路飞三人交流了一些事。

在宴会结束后，海军们先带着孩子们离开了这个岛屿。

这些海军们大骂海贼，因为他们担心自己会喜欢上那些海贼们。

路飞等人与孩子们挥手告别。

观看了全过程的罗一脸沉默，隐藏在帽子上的表情很难看见，但扬起的嘴角暴露了他的心理。

多弗朗明哥一个人过来了，找到了大海上的武器女和风车男。

罗与多弗朗明哥的交流开始了。

鸡毛男害怕惹怒四皇凯多，迫不得已只能跟罗谈。

因为四皇凯多有那个能力抹杀掉一名七武海，鸡毛男惧怕到不行。

在交涉的过程中，罗占了上风。

鸡毛男被气得发疯。

立刻发动了果实能力快速的抵达了岛屿，但为时已晚，草帽一伙人已经离开了。

岛屿上，只剩下还没有走的斯摩格和一些海军们。

鸡毛男一登场就轻松解决了大批想要反抗的海军，斯摩格为了阻止，只能一战。

身负重伤的斯摩格不是鸡毛男的对手。

就算是全盛时期，斯摩格也打不过鸡毛男。

观看视频的考生们有点纳闷，这个斯摩格两年前的表现很不错，怎么两年后一登场就输个了好几个人……

“叮！提问：罗故乡的真相？奖励宇航级的从无到有技术！限时十分钟！请各位考生踊跃回答！”

海军总部中的战国见到这个奖励眼睛一亮。

不仅仅是战国，众多的海军和了解这项技术的考生们都激动了，他们的世界能缩短发展时间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70654885"  chaptername="第两百一十章  提问：罗故乡的真相？">加入书签</a>
</div>
