    沉者团连续吾夭的采访即将结个记者都感货自伊一一，文获很大，《东方新闻报》记者骆岩、英国记者鲍尔斯、德国记者弗比克等四名身体强壮的男记者获准跟随尹继南十六师四十七旅将士一道前往南阳以北一百多公里的石人山，拍下了石人山阻击战中一斤，个激动人心的战斗场面，亲眼目睹了四十七旅的将士们是如何击溃企图南下袭扰的西北军第十七混成旅。

    在长达十六个小时的激战中。四十七旅将士灵活的战术、强悍的打击力、精准的枪法和迫击炮的创造性运用，给四名记者留下了深废印象。英国记者炮尔斯采访了被四十七师“特务营”抓回来的三十七名西北军侦察兵，随后非常感慨地对师长尹继南中将说道：

    “将军，我终于知道你们为何总是打胜仗了，你们的作战能力和作战方式令人耳目一新，远远地走在我所知道的其他中**队的前面，即便是和英勇的大英帝**队相比也毫不逊色，特别是你们官兵坚毅不拔的精神和战斗意志令人感动，我相信最终的胜利必然属于你们，祝贺你！祝贺你伟大的军队！”

    尹继南客气地回答：“虽然我们十六师将士每天都在进步，但据实而言，与我军最好的部队相比还有一定差距，不过我们会努力赶上他们的。”

    “不会吧，这么出色的军队还不是最好的？将军所指的是哪一支部队啊？”炮尔斯非常惊讶地询问。

    “中央独立师，隶属于第二军团、刚刚攻下界首要塞的胡家林将军统率的独立师，那才是我军战法最先进、战力最强悍、意志最坚定的王牌劲旅，我们的十六师就是从独立师基础上发展壮大起来的，包括我本人在内，我师百分之七十的军官均出自独立师。那是一支英雄的部队，是“模范营精神，的创造者和继承者，他们，一直是我们学习和追赶的榜样。”

    尹继南一脸郑重地回答，鲍尔斯和周边的记者们略一思索，这才纷纷想起被南京中央政府授予“铁血雄师”称号的独立师，想起了独立师首任师长正是现在第五军团的司令安毅！似乎突然间明白了很多东西。

    中央外交部的赵处长和周禀真科长对这次南阳之行非常满意，从记者们积极的评介来看，从自己亲眼所见的一斤。个感人场面来看，没有可以掺杂政治宣传、事前没有任何铺排演练的南阳战区，做得比任何一个地方都要好。—  全文字版小说  首发  —

    在这里，军民之间的关系真正情同鱼水，人民对革命军队的认同、支持和爱戴是发自内心的，从数万人自发组织的运输队支援第五军团赈灾、支援作战就会有深刻的体会。老人们将一碗碗水捧到汗流浃背的将士们嘴边、孩子们亲切地拉着休息官兵的手央求讲故事，仅仅从这些平凡而又细微的举动中，就能清楚地看到人具对第五军团的支持和信赖，更别提大街小巷中四处传播的安将军的传奇、安家军的仁德了。

    此次采访，不需要外交部门的官员劳心劳力挖空心思去奉承记者们。指望他们能在发回报社的报导中替蒋总司令说好话，不需要安排人声泪俱下控诉西北军的暴行，为南京政府发动的这场讨逆大战蒙上正义的面纱，所有的政治目的轻轻松松自然而然就达到了，几天下来，没有大鱼大肉，没有美酒佳肴，没有宪兵开道，没有警卫森严，安毅和他的将士们脚踏实地真诚面对，反而赢得中外记者由衷地赞扬和普遍尊重。

    根据中央党部的指示，宜昌行营还是特意从几百公里外送来一车美酒和肉类，让节俭的安毅能够搞一个体面的告别晚宴，行营秘书长曾扩情亲自前来出席，以表达南京政府和中央党部对记者团一行的重视。

    随和大度的安毅这回没有说什么，当即吩咐营中最好的司务兵做出十桌精美的丰盛饭菜，记者们一一落席后才发现，第五军团除了司令安毅和政治部主任展到将军，竟然没有一个机关将校出席这个盛大的晚宴。反而是三十名普通士兵、士官和尉官端坐在剩下的三张宴席周围。

    酒至半酣记者们才知道，这三十名士兵和低级军官，是一个月来在赈灾、作战和练中表现最好的官兵。他们来自第五军团下属的七个师。今日前来接受军团司令部的表彰。被安毅特意留了下来出席宴会。

    其间，军团司令安毅、政治部主任展到将军三次向这些优秀官兵敬酒，让一个个千里挑一的优秀官兵感动得热泪盈眶而又无比自豪。

    灾民、尘土、战火、硝烟、死亡、希望，五天来一个斤，沉甸甸的经历，让每一个采访的记者心情复杂，采访中很多人无法压抑自己的情感。一次次地流下热泪，今晚在晚宴上也不例外，疲惫不堪感慨万千又喝下不少美酒的记者们感情更为丰富，似乎每一个人都抛却了国界和信仰，放弃了矜持与偏见，敞开胸怀。说出自己内心最为真切的感受。

    酒宴结束，滴酒不沾的赵处长和心事重重的曾扩情惊讶地看到，每一个记者都与安毅热情握手，诚挚致谢，炮尔斯、弗比克、卡普兰等欧美记者还与安毅拥抱告别，热情祝福。喝得满脸通红的安毅是来者不拒。表现得非常自然，甚至敢于在众目睽睽之下接受妖艳的卡普兰小姐的亲吻。

    夜，万簌俱寂，疲惫不堪的安毅躺在宽大的楠木床上，迷迷糊糊之间，突然感觉到脸庞一阵温润，他没有睁开眼睛，只是深吸了一下鼻子。贪婪地享受那如兰的熟悉气息，双手情不自禁地抬起来，紧搂着细柳般的小蛮腰，缓缓将那具曼妙的诱人躯体搂到自己怀里，细细品味。

    急促的娇喘声莺莺而至，纤长白哲的小手缓缓移到安毅剧烈起伏的胸口上，拙笨地摩挲几下，终于下定决心，勇敢地从衣缝里滑了进去。轻柔而颤抖地抚摸安毅强壮的胸肌。

    安毅睁开眼来，在滚烫的俏脸上吻了一下，然后深吸口气，咬住圆润玲珑的耳朵，浅尝即止，低声问道：“怎么进

    ““嗯，你的所有侍卫都得叫我声姐，姐姐正大光明进入弟弟的房间看望探视一下，谁敢拦着叶青舒服地低吟一声。

    “青姐，你就不怕小弟真的把持不住了吗？”安毅话是这么说，可炽热的双唇仍在叶青修长柔美的脖子上轻轻滑动，缓缓地吮吸着。

    叶青娇媚的躯体猛然僵硬，颤颤悠悠地长吸了口气，猛然紧拥安毅：“来吧，要了姐姐，姐姐这辈子就求你这一次，姐姐要把自己的第一次献给自己最爱的人，绝不让自己的人生留下任何遗憾”来吧、快来吧！姐姐快融化了”姐姐需要你，”

    安毅只感到血脉贲，张双耳嗡鸣，一股热流瞬息之间将自己尽数淹没。他闷哼一声，猛然翻身，将身躯下同样炽热的躯体上最后的一丝衣衫快速脱下，俯身埋首于傲然耸立的双峰之上，随即贪婪地热吻起来……

    “报告司令：范小泉将军急报，西北军败将刘汝明纠集一万一千兵力。自商南以东偷袭陨阳十堰。麾下警备三旅毫无准备，一路溃败后撤，敌军苦追不舍，已经追到老河口以西的汤湾一线，距离老河口物资中转站仅十二公里。”侍卫长林耀东的洪亮声音不合时宜地隔着门缝传了进来。

    叶青身上的安毅猛然抬头，应了声“马上就到”然后再次低下头。深吻丹唇低声致歉：“军情紧急，小弟得去看看”青姐”弟弟爱你！”

    叶青猛然搂住安毅的脖子，疯獭允亲吻他的脸，他的唇，滚烫的泪水喷薄而出，好久才无力地躺下。闭上眼痛苦地说道：

    “去吧，军情十万火急，就是不知，，不知姐姐这辈子能否如愿”

    安毅轻轻叹息一声，轻轻擦去她脸庞上的泪水，微微摇了摇头。捡起一旁的洁白内衣，缓缓覆盖在她颤抖的娇躯上：“姐，就在小弟这儿休息吧，等忙完我就立即赶回来。”

    安毅狠下心走了，可是这一晚终归没能回来，报仇心切的西北军刘汝明部的进攻相当疯狂，老河口一个警备团、司令部运输处的一个运输连、一个宪兵连全都拉了上去，与顾败的警备三旅残部稳住阵脚，苦苦抵抗。

    安毅急电襄樊水上警备大队，开出所有巡逻快艇西上支援，范石生也以最快速度征集运输队的近千匹驮马，亲自率领援军赶赴老河口前线。一直打到上午八点，范石生疾驰而来立即率部投入战斗，全力攻坚也无法突破阻击线的刘汝明部深恐孤军深入后路被断，不得不含恨撤退。

    恼羞成怒的范石生立刻下令水警大队和尚能一战的所有官兵全力追击。水陆两军全力以赴，六艘巡逻挺上装备的二。机炮疯狂射击，一直将敌人打出陨阳以西十余里这才停下。此战，警备部队和后勤部队战死一千七百余人，负伤三千余人。安毅没有毒怪范石生，而是主动把责任揽到自己头上，向蒋总司令致电请求处分。

    下午四点，武装运输船缓缓驶离襄樊码头，心中无比失落的叶青独自站在船舷，凭栏北望，其他记者三三两两聚集在甲柜上，喝着船上提供的美味饮料，低声交流自己此行的收获。

    轮船开出十余公里，数十名衣衫朴素、神色拘谨的年轻学生来到了甲板上，顿时引起记者们浓厚的兴趣。纷纷走近学生们，和气地致礼问候。得知船上共有九十八名来自南阳中学的学生，他们随船前往九江然后转道南昌，进入安毅开办的理工大学和江南医学院就读。

    卡普兰亲切地告诉一个有条漂亮马尾辫的姑娘，自己的姐姐、姐夫都在医学院任教，腼腆的姑娘闻言忘记了拘束，高兴地询问江南医学院的规模、方向、师生等情况，十余名男女学生听到卡普兰说的国语这么标准动听，也全都围了上来，记者们连忙搬来凳子，请学生们坐在一起慢慢交谈。

    “能告诉我你的名字吗？”卡普兰拉着马尾辫姑娘的手，和蔼舟问。

    “我叫柳招弟，本来还有两个月中学毕业，但打仗了没能继续上学。现在终于又可以读书了。”十七岁的柳姑娘低着头一脸害羞地回答。

    炮尔斯温和地询问：“你们是怎么获得上失学机会的？”

    柳姑娘望向自己的伙伴，伙伴们全都鼓励她做代表，柳姑娘鼓起勇气回答：

    “这一个月来，我们都和老师们一起协助分发赈灾粮食和记账，三天前的上午，安将军把我们所有的老师和学生全都叫到学校，说我们该学习不用去干活，已经有两万多从各地赶来的尖老乡亲帮忙了。

    之前我们都知道南昌有两所新办的大学，老师和学校都是全国最好的，很多人都想去南昌的大学读书。校长当即请安将军给我们演讲。安将军在我们校长和同学们的反复请求下，推迟繁忙的军务给我们讲话，号召我们要挺起胸膛挺起脊梁，为中华之崛起而努力奋斗。”

    柳姑娘颇为激动，众记者频频点头，轻声询问安毅讲了些什么？柳姑娘强忍心中的激动，仰起头回答：

    “安将军最后只说了三句话。第一句感谢我们的老师们，第二句说他今天看到南阳的未来和希望；第三句告诉我们所有人，他愿意资助本届毕业生全部前往南阳两所大学求学”于是，我们就出来了，今天一大早，我们全校师生和我们的父母家人想去感谢安将军，可将军已经前往老河口视察了，他委派展到将军发给我们全套行李，用车把我们送到襄樊码头，提前安排我们登船。我们都想在离开前见到安将军，向他鞠个躬，可是没见着，”柳姑娘眼里涌出泪花，周边刚才还是笑容满面的男女学生，此时也频频擦泪，仰首北望。