    梁昭煌最终决定以一主六卫的格局，建造新海郡郡城。

    可以说，一定程度上算是认同了宋世豪的建城方案。

    不过对此，梁昭煌并不以为意。

    争斗并不意味着全盘的否定，对手精明之处，他同样可以包容、吸取，化为己用，这才是真正的强大之道。

    更何况，他们梁家同样需要一座卫城，来确保自身的地位、发展与利益。

    将这一主六卫的建城方案公布，梁昭煌看向在场几位门阀真人，询问着有没有反对意见。

    而结果也一如他所料，没有人反对这样的建城方案。

    这方案是完全维护六家门阀利益的方案，他们自然不会反对。

    既然确定了建城方案，接下来就是确定六座卫城的位置了。

    这六座卫城是六家门阀的大本营、根基之地，每个家族自然都想要选择最适合家族发展的地方，建立卫城。

    六个家族，梁昭煌担任郡守之位，自然是梁家最先选择梁家卫城的地址。

    对此，梁昭煌早有准备。

    新海郡第一部郡志之中，清楚地记载着金燕岛上每一处地方的地理、资源等信息。

    梁昭煌早就选好了家族微沉的地址，当下他直接在显化的金燕岛地图之上，伸手画了一个圈，就是梁家卫城的范围。

    其位置所在，不在岛屿东西两部平原之上，而在岛屿中间，横断山脉北面，一处凸口区域。

    这里有着一片不到百里宽的狭小平原，背靠着横断山脉，直面大海。

    梁昭煌选择这里，是因为家族五行传承要求所致。

    整个金燕岛上，唯有这一处地方，是五行俱全最适合梁家建造卫城之地。

    这片小小的平原，直面大海，有着丰富的水行灵气与资源；背靠的横断山脉之中，有着大片密林，其中多有灵木、灵药、灵植等；而在这片山区中，梁家也早已探查清楚，地下有着一条火脉直接延伸到平原之上；同时，火山下的金属矿脉，也有部分延伸到此；再加上山脉、平原的厚重土行灵气与资源。

    可以说是五行俱全的丰沃之地。

    金燕岛上，再没有比这里更适合梁家之地了。

    其它地方，要么偏向于一行、或者数行，却再没有五行俱都丰沛的宝地。

    更何况，在这片山脉与海之间的平原上，土壤都极为肥沃，灵气充足，只要稍加改造就能开发出大片的灵田。

    梁家在此建造梁家卫城，可谓是好处多多！

    这片地盘，唯一的缺陷就是没有天然的、优良的港口。

    梁昭煌甚至亲自乘坐‘巨鲸妖’，将那处平原四周的海域都探查了一遍，海岸山的地形不适合舟船靠岸，海底情况也是十分复杂，多有暗礁、浅水区，不适合舟船驶入。

    甚至，在这片平原周围的海域底部，梁昭煌还发现了好几处海中凶兽的窝点。

    种种条件，导致这片平原周围的海域，都不是优良港口。

    不过，如此缺陷对比这片平原之地五行俱全且丰沃的优点，自然也就不算什么了。

    地形、海域不是优良港口也没问题，修士的威力之下，改造地形、清理海域，在这片平原海岸处建造一处优良港口，对于梁家来说也并不算什么困难之事。

    所以，梁昭煌直接就将家族卫城的地址选在了这里。

    在梁昭煌之后，其余五位真人在一番暗中较量之后，宋世豪取得了第二个圈地建城的权限。

    ‘乘云浪’宋家修行的是水行传承，可供选择的范围太多了，只要靠海就行。

    因此，宋世豪直接选了胧月港湾附近的土地建城，显然是要将这处金燕岛上最大、最好的港口区占住。

    宋世豪之后是吴道冲，‘扶风旗’吴家修行的是风行传承，这一点决定了他能够选择的地方并不多。

    不过，吴道冲作为新海盟最初结盟的四家门阀之一，当初选择攻打金燕岛，自然也是探明了岛上适合他们五家立足的地方。

    而他选择的地方，是位于金燕岛西部区域，那片海盗占领的港口区域。

    那里不但是一处仅次于胧月港口的海湾港口区，更为重要的是，那里处在东海中之上一条风带之中。

    在距离港口上千里的上下游风带之中，常有一些风眼在固定的季节之中形成，其中多有一些风行灵物形成。

    当初吴道冲愿意加入新海盟，选择打下金燕岛，这条经过金燕岛附近的风带，可以说是占据了主要原因。

    吴道冲之后是李连城开始圈地，‘金阳火’李家的传承，让他想要选择的地方，自然是有着地下火脉与金属矿脉的地方。

    而事实上，李连城最想圈的地方，就是横断山脉中央的火山口。

    他想在火山口附近建立李家的卫城，那里有着最为丰富的火行资源，而火山之下也是金属矿脉最为丰富地区，是矿脉主脉所在。

    但是，梁昭煌等人自然不会允许。

    事实上，在梁昭煌规划的郡城建造方案之中，横断山脉中间的火山，将是属于新海郡郡城中重要封锁、保护区域。

    是不可能让单独一个家族掌握的。

    且不说其中蕴含的大量资源，就说火山的危险性，也绝对不容许被掌握在一家之手。

    否则，谁若是掌握了这座火山，基本就等于掌握了整座岛屿。

    其他家族、势力，都将被其‘挟火山以令之’！

    但有不对，必定以引爆火山以威胁。

    所以，这座火山是不可能让单独哪一家掌控的。

    即便是梁昭煌如今担任郡守之位，但是他敢确定，如果他想要将家族卫城建在火山之上，那么其余几家门阀、哪怕是已经被他‘以力镇压’，也绝对都会再度爆发最为激烈的反对。

    大家都是聪明人，梁昭煌能想到，其他几位金丹真人自然也都明白。

    所以，李连城眼馋的看了那片火山区域片刻之后，终究还是选择了在横断山脉南面靠海区域，划下了一片地盘，作为李家卫城建立之地。

    其所划区域，可以说正好与梁家卫城区域正相对，两家一个在横断山脉北边、一个在横断山脉南边。

    李连城之后是赵丹阳，他看着金燕岛地图，面上却是露出苦色来。

    ‘青药’赵家，传承的是木行修行，以及炼丹传承，最佳的建城之地自然是依靠横断山脉，有着地火脉经过，适合种植灵药的地方。

    这样的地方在横断山脉中颇有几处，但是都存在最大的缺点，就是不靠海。

    赵家若是选择横断山脉中几处地火脉区域建造卫城，那将没有与家族卫城相连、最适合家族的港口。

    这对于在东海之中、岛屿之上立足、发展的家族来说，无疑将是个致命的缺陷。

    对于赵丹阳来说，他最想要圈画的地盘，就是如今梁家、李家两家所占的地盘，不但直面大海、背靠横断山脉，而且都有着地火脉经过。

    可以说是最适合他们‘青药’赵家的地盘。

    但是偏偏，这样两处宝地已经被梁昭煌、李连城两人先行圈占住了。

    这两人，他一个都惹不起，自然更不可能从两人手中夺取地盘了。

    最后，赵丹阳无奈，选择了岛屿东面，此前那地火宗派的地盘，作为家族卫城的建立之处。

    这里不但靠海，有着一条地火脉，而且有着地火宗派留下的诸多基础，能够让他们赵家省去不少麻烦，可谓是劣中选优了。

    唯一的问题是灵药的种植、培育，到时候只能在横断山脉中多开几处药田了。

    赵丹阳圈地之后，到了最后剩下的林昌道。

    这场圈地的顺序，一定程度上来说，也是如今六家门阀实力的排列。

    林昌道如今几乎半废，勉强维持住金丹真人的实力，但是在六位金丹真人之中无疑是最弱的，也因此沦落到了最后圈地。

    而这时候，金燕岛上可供他选择的地方，已经没有多少。

    林昌道紧皱眉头，最后在岛屿西部一片靠海平原之上，画了一个圈，决定了他们林家卫城的地址。

    林昌道选择的那片平原，是金燕岛上最大的一处平原，且直面东海，可以建造一处属于他们林家的港口。

    而林昌道选择那处平原的目的也很明显，‘黑荆’林家修行的是木行传承，立足靠的是灵谷、灵米的种植、培养。

    那片最大的平原之地，加以改造一番之后，无疑能够成为极佳的灵谷、灵米种植之地。

    不到半个时辰，梁昭煌等六人各自画图圈地，将金燕岛上最好的几处地盘都各自圈占了下来。

    这是他们作为新郡开拓者自然享有的权利，等到有后来者，就只能在他们的规划之下，在新郡之中立足、发展。

    “好了！”梁昭煌看向众人，面露微笑道：“既然各家地盘都已经确定，接下来就是建城了。”

    “各家的卫城，我相信各位都会自己建造，也不会允许其他人插手其中、帮忙建造。”

    “不过，郡城中的主城，却需要我们六家合力建造！”

    梁昭煌说着，看向几人道：“我已经将申请开拓新海郡的文书上交仙朝，按照惯例，朝廷会在九个月后派人前来建造天坛、地庙等关键建筑，并且布置阵法。”

    “在此之前，我们需要将主城与各家卫城主体都建造好。”

