    等到文锦心他们看完焰火，到和沈妙茹约好的地方时，并未看见他们两的身影，只有一个宫女，说公主已经先回宫了，让他们不要担心。

    文锦心虽然觉得可惜，但也只能让宫女帮她带句告别的话，让她有机会别忘了来广州看她。

    然后又有些奇怪，秦琅是一直陪着沈妙茹的，这会怎么人不见了。

    回到王府才知道秦琅根本就没回来，文锦心就有些担心是不是出事了。

    她以前对秦琅的印象也是纨绔小公子，等接触的多了，才发现他是个热情爽朗的少年，别看他外表风流实际是个再正直不过的人，又特别的仗义，相处久了就知道沈玦为何待他特别。

    文锦心也很喜欢沈妙茹，若是这两人在一起还真蛮般配的，她是重活过一世的人，对世俗的观念已经超脱了以往的狭隘。

    年龄身份这些她都觉得不重要，最关键的是要相互倾慕，不然就算所有人都觉得般配，那也不会有好的结局。

    就好比前世，所有人都告诉她沈恒璘是良人，他们两是郎才女貌会相守终生，却还是错付了终身。

    毕竟日子是自己过的，别人说的再多也无法参与你的人生。

    只可惜他们马上就要离京了，沈妙茹看着也只是把秦琅当做晚辈来对待，两人之间根本就毫无进展。

    离京以后两人更是隔了千山万水，那可该怎么办啊。

    她就对沈玦说了自己的担忧，沈玦就捏了捏她的小鼻子。

    “你真当你表哥是无所不能的？想要什么都能给你变出来不成？”

    文锦心笑着往后躲，“表哥在我心里本来就是无所不能的啊。”还小声的加一句，“表哥最最厉害了。”

    被小媳妇灌了一碗**汤，沈玦是意志坚定才能堪堪保持住理智，抓着她不让她躲，“若秦琅与我关系没这般好，成帝或许还会同意这门亲事，他与我走得亲近，那老狐狸怎么肯把女儿嫁给他。”

    文锦心当然也知道，只是觉得可惜，就嘟着嘴看上去心情不太好。

    沈玦就说了个：“除非。”

    她赶紧认真的追问，“除非什么？表哥想到法子了。”

    沈玦贴着她的耳朵哑着嗓子道：“除非这天下改头换面，都由着我做主，到时必定先给他们赐婚。”

    文锦心瞪圆了眼睛，瞬间捂住了他的嘴巴。

    这一世并没有按照剧情走，她没出事而且两人都已经定亲了，按理来说沈玦应该不会再走上那个结局才对。

    可他怎么会突然有了这个可怕的想法，而且她怎么一点都没察觉！

    文锦心只觉得自己的心跳的特别的快。

    脑子里瞬间就浮现出那些片段来，他身穿着浑身是血的盔甲，站在血泊之中一步步的登上皇位。

    只要一想起来她都会心疼的无法呼吸。

    文锦心根本不用说，沈玦就知道她在想什么，看她如此害怕误以为她是受到了惊吓，把人搂在怀里轻轻的安抚。

    “别怕别怕，就算真到了那一步，我也定会护你周全。”

    沈玦不是第一日有这样的想法了，从沈恒璘出现打文锦心的主意开始，但那会他不过是想着若是可以杀了此人才算解恨。

    但只要沈恒璘还是皇子，他就永远都杀不了他，除非沈恒璘不再是皇子，而他能掌控这天下。

    后来的夜里，他做了一个噩梦，梦见文锦心从高高的楼台上跌落下来。

    他为了报仇，杀进京，亲手了结了沈恒璘，只可惜一切都已经晚了，他还是没能救的了心爱的小姑娘。

    梦醒之后他吓出了一身冷汗，但这个想法太过疯狂，很快他就劝自己只是一个梦，文锦心还好好的，他是不会容许有这样的事情发生。

    在那之后，他就被要求进京了，等到此刻他才知道在成帝的面前他做的这些反抗都是无稽之谈。

    那一刻他脑海里冒出来的第一念头竟然就是夺权，只有他站在最高的那个位置，才没有任何人能伤害到他爱的人。

    尤其是在进京之后，同样的噩梦再次出现了，一次或许可以说是巧合是偶然，但多次就有可能是潜意识里的真实想法。

    在文锦心被沈恒璘绑进宫时，沈玦开始思考这件事的可行性，并且开始付诸行动。

    到目前为止，他还没有将心中所想告诉过任何人，包括秦琅。

    在沈玦的安抚下，文锦心慢慢的冷静了下来，听着沈玦在耳边低柔的声音轻缓的道。

    “沈恒璘兄弟二人都不是什么好东西，不管他们谁当上太子，都会先拿我们镇南王府下手，与其人为刀俎我为鱼肉，还不如化被动为主动。”

    “你别担心，现在还只是开始谋划，无论出了什么事我都不会让你受一点委屈，告诉你只是我觉得你我之间没有秘密，我的想法你应该知道，若是后悔你也来不及了。”

    沈玦没有想让文锦心有怎么样的回应和自持，他只是觉得两人已经定亲，将来要成亲，她有权利知道他的打算。

    没想到文锦心听完握住了他的手，“表哥生我便生，表哥若是出事我定不会苟活，所以表哥一定会成事。”

    “我不懂谋划等大事，但我会替表哥照顾好家里，让表哥没有后顾之忧。”

    沈玦惊喜的看着她，他的小姑娘真是每次都能给他不一样的惊喜。

    看着小姑娘认真又坚定的眼神，沈玦最后的顾虑也没了。

    轻轻的在她的额头印下一吻，“放心，我还等着你给我生好多孩子，我们会活着不会出事。”

    方才分明是如此正经严肃的气氛，顿时被沈玦这一句逗趣的话给冲散了。

    “表哥你怎么没个正经，我不和你说话了。”

    文锦心脸皮薄娇羞的很，偏偏沈玦还要追着来逗她，“我哪里说的不对？阿锦难道不打算给我生孩子？”

    文锦心的脸上顿时烧了起来，耳朵根都红了，转身就捂住了他的嘴巴，“不许！不许说了！”

    谁还没成亲就想着生孩子？真是不要脸！

    但这不要脸的沈玦，用接下来的时间告诉她，他还能更加的不要脸。

    秦琅一整夜都没有回来，第二日一早喝得烂醉被邱浩然架着送回来的。

    “昨夜正好碰上秦三公子，就约他去酒楼把酒言欢，三公子喝的很是豪爽，没多久就醉了，我说要送他回来，他也不肯，只好陪着他在酒楼待了一夜，这会才送他回来。”

    沈玦谢过了邱浩然，让下人把秦琅给带回了他的院子。

    “我和世子之间不必言谢，是世子让我看清了自身，听说世子后日就要启程，只能下次有机会再聚了。”

    送邱浩然出府，沈玦快步去了秦琅的屋里，秦琅平日喝酒很有分寸，从未见过他如此大醉，看来这次秦琅是真的陷进去了。

    昨日他与文锦心说的并不全是玩笑，至少他是认真的思考过秦琅和沈妙茹的事情。

    如果秦琅真的喜欢，他定会为兄弟谋划，但只看秦琅昨夜醉酒就知道，事情没这么顺利。

    吩咐了下人好生照顾秦琅，沈玦才赶去了文家。

    文锦心今日是去谈启程的事情，他们要说服文老爷一块南下。

    沈玦一进屋，就发现文锦心的眼眶红红的，应该是刚哭过，一看就知道事情还未解决。

    先向老爷子见了礼，才走过去安抚了文锦心几句。

    文老爷子眼眶也有些红，看着精神不太好，这会瞧见他只是点了点头。

    “你也不必再劝了，我这身子骨如何我自己清楚，我去哪里都是个累赘，而且哪有儿子尚在去孙女家的道理，你让你大伯父以后如何做人。”

    文老爷子也有他自己的担忧，事实也确实如此，本身丁氏谋害公公就已经天理难容了，这个时候他若是跟着文锦心走了，岂不是让文大老爷遭人误会。

    虽说丁氏犯了错，但文大老爷却是个孝顺的。

    文锦心伏在床榻边，一双眼哭的发红，紧紧的揪着被褥，道理她都明白，正是因为明白才更加难过。

    还是沈玦轻轻的拍着她的背，让下人把门给关上，与文老爷子说了几句掏心窝的话。

    “赵老一路同行，老爷子完全不必担心您身子的问题，至于文伯父那边，您只要对外说是去乡下养病，不会有人说文伯父半句的。”

    沈玦看老人家的脸色已经有了些许的松动，就继续道：“您是阿锦唯一的亲人，到时她也不能从京城出嫁，您如何舍得让她没有一个亲人在场成亲呢？”

    “那我可以等成亲的时候再去也不迟。”

    “到时可就迟了。”

    文老爷子有些疑惑，迟了是什么意思，难不成是知道他活不了这么久？那他在哪里又有什么区别呢。

    没想到沈玦却说得直白的很，“老爷子知道为何此次我和阿锦非要进京不可吗？陛下已经开始忌惮藩王的势力，大皇子对阿锦心怀不轨，二皇子窥觊镇南王府的兵马，我只怕您到时想出京都走不了了。”

    文老爷子从来没从这个角度思考过，就连文锦心也不哭了，她想起了昨日沈玦提起那个大胆的想法。

    心又开始飞快的跳了起来，表哥是怕真的到了剑拔弩张的时候，沈恒璘可能会狗急跳墙拿老人家来威胁他吗？

    这么一想还真是他们兄弟二人干得出来的事情，就认真的跟着劝他。

    “祖父，表哥说的没错。”

    文老爷子看了她一眼，这沈玦哄人的本事倒是真的高，他一来，小姑娘都不哭了。

    瞧瞧她这脸上崇拜又认同的样子，哪有方才娇滴滴的哭着不肯的样儿。

    终究是叹了口气，“你们让我想想，我还要与你伯父商量商量，这事急不得。”

    “您不必担心，方才来之前，我在院子里碰见了文伯父，与他说起了这事，他已经同意了。”

    文老爷子吹胡子瞪眼的看着沈玦，这臭小子原来是在这等着他呢，说是尊重他的意思，可这臭小子根本就是把后路都给想好了吧。

    想了很久又被气笑了，他费尽心思还不都是为了文锦心。

    至少说明他的心是真的，他已经白发人送黑发人了，若是再错过了文锦心出嫁这样的人生大事，他会遗憾终生的。

    “罢了罢了，既然你们什么都已经算好了，那便同你走一遭吧，不过说好了，等亲一成，我便回京城。”

    文锦心瞬间破涕为笑，一双大眼睛弯弯的很是可爱，哪里还有方才哭成小花猫的样子。

    既然文老爷子同意了同去，那便得收拾行囊，原本定在后日离京的，为此又往后拖了一日。

    秦琅酒醒的时候已经是下午了，虽然之后的日子他表现的像是没事发生一般，但文锦心还是发现他偶尔会走神。

    甚至笑得时候都没往日那么的痛快了，文锦心直觉是那日他们不在时，他和沈妙茹之间发生了什么。

    可不管谁去试探或是问，秦琅都没有说关于那日的事。

    文锦心也没有办法，但沈玦说得对，感情是他们两人私下的事情，他们这些外人是没有办法插手的。

    即便她觉得两人相衬，却也帮不上什么忙，只能是可惜。

    或许沈玦的不是玩笑话，来年等他能够实现心中所想，剑指天下时，沈妙茹也能没有这么多的顾虑和秦琅有个好的结局。

    宫内，沈妙茹斜靠在贵妃榻上舒服的吃着新上供的葡萄，宫女小声的上前，“公主，镇南王府的人马方才已经启程了。”

    这个消息她昨日就知道了，就点了点头，“盯着些，看看会不会有人不长眼的人为难他们。”

    尤其是她的那个好弟弟。

    “有您的人开道，即便是大皇子也不敢为难的。”

    最近宫里可热闹着呢，王贵妃天天都在闹，皇子所那边御医几乎都要住在那了，可沈恒璘的脚却没有一点起色。

    照她说这都是沈恒璘活该，自己作的死，就算是闹到父皇那，也是他们没理在先，这个亏，沈恒璘只能咽下。

    看来这大安朝近几年是太平不了了。

    一年后，镇南王府内。

    沈韶媛和文锦心在前院的正厅站的笔直，李氏坐在上首忍不住的扶额。

    “说说吧，怎么回事？谁先动的手？”

