    随着面前的白雾膨胀，一只只浑身血红色的骷髅冲了出来。

    他们浑身的骨骼内有着红色的液体流动着，而且速度比之前的更快！

    “上吧！”

    杜淳扛着刀冲了上去。

    面对最新加入的红色骷髅，那些散修立刻便捉襟见肘了起来。

    原先的重剑骷髅，到还可以凭借着速度，一起对付，但这些红色骷髅明显与他们的速度相差无几，而且依然有着不俗的力道，散修们开始打退堂鼓，而江枫一行人的队伍依旧在不停的杀戮，这种程度的实力对他们来说算不上太难。

    而钱森和宋邦游离在队伍中，也能凭借着不错的契合度，对红色骷髅不时的造成伤害。

    盖里双手合十，而他面前的骷髅则迅速冻结成冰块，随后被身旁的于虎和宫本樱子打散！

    盖里在之前尝试过对江枫示好，不过当时江枫的表态也让他迅速打消了这个念头，转而加入了他们的三人队伍中。

    有了盖里的冰系异能加持，四人面对红色骷髅猛烈的攻击，仍然有着一战之力，目前也只剩下两只队伍不停的在消耗着红色骷髅的数量，看的亨利队长一阵心急。

    只有造成足够的伤害才能有更高的概率获得灵器，他们这种恐怕即使选择了最高难度，也无法有效的补充自身的实力，这种情况必须要打破！

    大概十分钟的时间，伴随着那卜庄的最后一箭射穿了红色骷髅，后者散架的声音响起，那低沉的声音最后一次想起。

    “我的奴仆啊，以你的鲜血皮肉，祭奠出我的使者！”

    江枫皱着眉头看去，此时那原本的武器瞬间便消散，只留下两个身形高大的怪物，出现在所有人的面前。

    “那是什么！”

    杜淳仔细看去，只见两只怪物缓缓走了过来，一只体型硕大将近有三米高，浑身的骨骼呈现出一种诡异的灰色，而他的手中还拿着一根长满倒刺将近两米长的骨棒。

    另一只体型稍小，但也已经超过了两米的高度，那只怪物虽然也是浑身白骨累累，但双手之上却是有着两道淡黄色的光芒浮现，而且外表还披着一件红色的斗篷，脸上没有无关，但却能够感觉到来自后者的无尽恶意。

    “这次只有两只怪物，可能会好打一点。”

    杜淳被先前那些红色骷髅纠缠的差点喘不过气来，此时他看着两只怪物缓缓靠近，便下意识说道。

    “你怎么想的，就算是光看体型，也能猜出来，这个被称之为使者的怪物，实力必然是超过了先前的那三只鲛人了。”

    唐玉站在他的身边，有些不满的道。

    “小心点，那个体型较小的可能实力更强。”

    蒋梅看着那两只怪物，如同好像感应到什么似的，小声道。

    江枫挥了挥手中的弑神刀，语气轻松的道：“管他是什么，杀了再说！”

    江枫说着便直接轻点脚步，身形直接朝那体型硕大的骷髅怪爆射而去，他手中长刀爆发出一阵青色的光芒。

    “流星斩！”

    数米长的青色刀芒划过，那骷髅怪立刻便反应了过来，它迅速举起手中的骨质狼牙棒，挡在了身前。

    “砰！”

    刀芒与狼牙棒的碰撞，爆发出一阵巨响，随后那骷髅怪便猛地朝后面退了几步，却是迅速稳定住身形。

    江枫眉头一挑，他看着那怪物手中只是多了一抹刀痕的狼牙棒，颇感意外。

    “这样吗？那在吃我一刀！”

    江枫落地后，立刻发动了攻击，骷髅怪瞅准江枫的身影，直接一记狼牙棒砸了下来，平台猛地震动，周围被狼牙棒砸出一个大坑来，江枫却是诡异的闪开了攻击，一刀砍中了骷髅怪的大腿骨。

    腿骨被弑神刀锋利的刀锋切出一道豁口，却依旧顽强的支撑住，那骷髅怪吃痛，再次挥动狼牙棒，把江枫逼出了攻击范围。

    “轰！”

    旁边的骷髅法师双掌缓缓打开，凭借着刚才江枫攻击同伴的功夫，完成了法术，只是瞬间，半空中便出现了一条数米长的火龙，径直朝江枫冲了过去。

    那火龙的速度极快，只是转眼间便来到了江枫的面前，江枫也没有预料到这火龙的飞行速度，他眼见躲闪不及，立刻催动了元素之石，随后一刀朝距离自己已经不远的火龙斩去。

    元素之石爆发出一阵亮光，随后便有一道道冰霜出现在长刀的表面，随着江枫施展真气劈出刀气，只是瞬间，那冰霜般的刀气便与火龙碰撞在一起。

    刀气霸道至极，立刻便划开了火龙，恐怖的低温在火龙的身上蔓延，只是瞬间变将火龙身上的火焰彻底冻结。

    火焰消失的瞬间，火龙便消散开来，此时另一只体型硕大的骷髅怪抓住机会朝江枫一棒子锤了下来。

    不过这个时候那卜庄已经将手中的紫杉弓拉满，随着最后一根精钢箭簇的射出，这场战斗彻底拉开了序幕。

    一道破风声传来，箭矢迅速飞了出去，那骷髅怪的攻击尚未落下，便立刻被精钢箭簇精准的命中了脑门。

    精钢箭簇的破甲效果迅速穿透力骷髅怪的脑门，而且被紫杉弓附加威力，更是让骷髅怪被巨大的威力撞的后退了两步，短暂的僵直让骷髅怪的攻击并没有奏效，江枫瞬间便退了回来。

    “伯爵之牙”

    那卜庄在远处缓缓念道，与此同时，骷髅怪身上那个被箭矢射穿的伤口，立刻浮现出一股墨绿之色，毒液瞬间便浸透了骷髅怪的全身骨骼，与此同时毒素伤害也在不停的腐蚀骷髅怪体内的能量。

    那原本光滑洁白的骨头迅速变得粗糙腐朽，还等不到队伍中的其他队员动手，骷髅怪就因为浑身的骨骼强度变得地下，直接被自己的体重压成了碎片。

    就连他手中握着的骨质狼牙棒也没能逃脱风化的命运，在摔在地上的瞬间，碎成了几段。

    “吼！”

    另一只怪物眼看着同伴化为了灰烬，立刻怒吼一声，随着它双手合十，半空中便突然出现了一道巨大的火球。

    “干的不错，那卜庄，你现在退下休息一会吧！”

