    既然做了决定，也就不再耽搁。

    所有人都去做准备，君临则把叶清弦和罗伯特叫到一边。

    见君临神色凝重，叶清弦道：“我猜你不是在亚空间能量的事而发愁。”

    君临一笑：“你果然越来越了解我了，对我来说，亚空间能量现在并不是一个需要特别担心的问题。”

    罗伯特听出意思：“等等……为什么我听你们的口气，好像还有问题？难道我们不是已经找到所有答案了吗？”

    “所有答案？”君临冷笑：“萝卜，下个位面你就要单干了。你给我记住一句话！”

    “什么？”罗伯特茫然。

    君临回答：“每个人都有私心，所有的隐藏问题，本质上都是人的问题，是利益的问题！遇到无法理解的事，就从人与人之间的关系，以及利益的角度去分析！”

    罗伯特醒悟：“你是说甘？”

    “不！我是说埃迪莫拉，还有具飞卢！”君临语气森然道：“亚空间能量池计划是帝君和布兰顿的计划，但是埃迪莫拉呢？具飞卢呢？他们能从中得到什么好处？”

    罗伯特张大嘴巴。

    他找不到答案，半晌只能道：“我讨厌动脑子。”

    “你同样讨厌拼命。”叶清弦冷笑。

    君临已道：“我承认我有些过于阴谋论，许多事喜欢想的复杂。埃迪莫拉就是利用了我这点，成功争取到了他需要的时间。但事物就是这样，我不会轻易改变我的思维习惯，哪怕有时它会被人利用。”

    叶清弦明白他的意思：“你认为现在这一切都是埃迪莫拉安排好的，他还有阴谋。甚至于你现在的一切行动都在他的预料里？”

    “是的，还记得下毒的事吗？”君临对叶清弦眨眨眼睛。

    叶清弦恍悟：“他不希望你死……什么情况下他会不希望你死……要用到你的时候！”

    君临笑了。

    他说：“接下来我要告诉你们一些事，但我需要你们无条件的信任我。”

    “当然！”叶清弦罗伯特同时道。

    ————————————

    十分钟后，弄了两架战机，君临他们直接向狂沙市方向飞去，速度立刻快了许多，当夜便抵达狂沙市附近。

    这个时候的狂沙市，正是一片万家灯火中。

    大漠荒丘，一城独树，黑洞洞若阴风巢穴。

    在君临狂沙市二十里外落下，君临和玉漱他们下战机，本体和狂笑已经在这里等他们了。

    分身自去，本体接管。

    玉漱有一种左手倒右手的感觉。

    换装上车继续向狂沙市开去，一路渐近，玉漱也在感应着。

    不过就算是来到狂沙市的门口，玉漱都没有任何发现。

    她无奈道：“看来你这次又判断错误了。”

    君临笑道：“他们怕我把你带过来，有所防备也很正常。走吧，城里散散步。”

    “宵禁了。”玉漱说。

    “那就透明着过去。”说着君临已将玉漱揽入怀中，就这么不讲理的带着他离开了。

    “那我们呢？”罗伯特怪叫。

    所有人原地懵逼。

    一起看叶清弦，叶清弦冷笑：“人多，带不动，找个地方猫着吧。”

    没办法，大家只能找地方先安顿下来，等君临消息。

    因为宵禁的缘故，大街上很空旷。

    君临和玉漱漫步长街，因为是透明的缘故，偶尔带起一点风尘，感觉就像是漂浮的幽魂。

    被君临揽在怀里，玉漱却两颊飞红着。

    她把头靠在君临胸口上，心儿如小鹿乱撞。

    君临感受到她的心跳，有些奇怪：“你怎么了？”

    “有点……紧张。”玉漱回答。

    “怕危险？”

    玉漱便轻轻摇头：“不是……紧张你。我们没这样独处过，感觉有些象情侣。”

    “原来我们还不是情侣。”君临笑道：“那之前的算什么？”

    “什么都不是。”玉漱低着头说：“我还没适应，我不爱你。”

    这话让君临滞了一下，他嗯了一声：“我们确实少了些感情基础，我能理解。”

    和玉漱的一切来得太快，也太猛烈，没有足够的基础，两个人就好比奉父母之命成婚的一对年轻人，新婚之后才开始认识。

    新婚时间有点长，都到现在了，才终于有了第一次正式约会，这约会还带了特殊使命，还极具危险——是有点讽刺。

    爱情的魔法没有对她奏效，所以玉漱也一直保持着自己的本心。

    “我很抱歉。”君临说：“我总是很忙，我没时间去情情爱爱。”

    “也没那个必要。”玉漱低声道，她在君临怀里拱了拱：“这就是这个时代的特点。生存才是我们第一需要考虑的，爱情不是。”

    “的确如此。”君临叹气。

    在生存优先的世界里，爱情是个奢侈品，即便对君临而言也是如此。

    也正因为这样，后宫反而是正常的。

    因为那不需要时间培养。

    它顺应潮流。

    战境次元里玩忠贞不渝，就意味着给自己留一个致命缺陷，通常只会导致虐恋剧情。

    “这就是为什么你不碰她的原因？”玉漱问。

    君临知道她指的是谁，他说：“清弦是个独立女孩，她这样的女人，应该有自己的幸福。”

    “你是说我们不独立？”

    “我……”

    “你不用解释。”玉漱用手掩住君临的嘴：“我的确不独立。我是公主，从存在开始，就没有为生活担忧过。我的人设，我的背景，都没有考虑过生活。只有在降生之后，我才意识到，原来活着都是一件不容易的事，靠自己活着就更不容易。我知道我早晚会跟随一个男人，而那个男人注定不会只有一个女人，因为这就是命运，也是现实。”

    君临蓦然想起，玉漱在背景里本来就是和亲的。

    她注定了是后宫的一员。

    这就难怪她会这么想了。

    玉漱低着头：“我是古人，信奉从一而终，也信奉以夫为大，三宫六院更属平常。但是另一方面，我又遇到了其他的幻想生物，我接受过现代的思想教育……你知道，那让我多迷茫吗？”

    “思想冲突是最大的冲突，这对许多幻想生物来说，都是一种打击。”君临很明白。

    有太多太多幻想生物在降生之后，面对全新的现实，无法接受他们的命运。

    他们的思想和他们所处的环境格格不入，意味着世界观价值观都受到巨大冲击。

    有人甚至因此发疯……

    对于玉漱来说，应该也是这样。

    她一方面不在意成为后宫成员，甚至认为那是天经地义的，毕竟一个充满罪恶的世界，也是力量称雄的世界，谁强谁就拥有更多资源是血淋淋的现实。但另一方面，美好的梦想与追求又影响着她，让她憧憬渴望单一而纯洁的爱情。

    然而理想总是破碎于现实。

    玉漱最终无法改变什么。

    这使她对君临的情感也充满矛盾，所以一方面辗转反侧承受君临的一切，一方面却说出不爱君临的话。

    君临不生气，他很清楚这不能强求。

    一个女人说不爱你，至少她还愿意与你交心，总比绿茶要好得多。

    所以君临道：“我能理解你的想法，这次的事结束后，如果你要离开，我会想办法为你找个好的归宿。”

    “你是不想要我了吗？”玉漱脸上却现出惊恐。

    君临怔然：“我以为你想走。”

    玉漱却拼命的摇头。

    好吧，是我判断错误。

    你刚才那么幽怨，我还以为你想离开呢。

    不过事实就是，大多数女人抱怨归抱怨，离开却不是一个轻易的选择。

    玉漱终究是古人，她的思想本质更加守旧，她的抱怨，在某种意义上，就是一种情感的抒发，而没有任何别的意思。

    明白了自己的这个错误，君临只好改口：“你愿意留在我身边，我很乐意。别担心，我会尽量让你爱上我的。”

    听到这话，玉漱便轻轻笑了起来。

    她认真点头，妙目忽闪出丝丝晶莹泪光。

    这是感动了？

    君临轻笑。

    忽然，玉漱打了个寒颤，轻轻颤抖了一下。

    她面色微变。

    君临看出端倪：“有感觉了？”

    玉漱轻点螓首：“就在附近，我感觉到了。”

