    二更到！感谢pennynina同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    这一幕实在是叫群修看的差些眼珠子都要掉出来了，目光追随着这一剑，诛仙台上空一道一道的天雷紧随其后，试图阻止它，但这把飞剑似乎浑然不觉，强硬的横穿过了诛仙台，直取那边诛仙台下目光呆愣的林卿言。

    不知是出于什么原因，这一剑行至此均未有人阻止，直至离林卿言还有一步之遥时，这才从斜刺里冲出一名修士，大力向那一剑推去，那一剑被推出了三尺之外，却似乎是有了灵性一般，仍兀自不肯死心，趁那修士收手之时，再次飞快的冲了出去，一剑将林卿言肩胛之处射了个对穿。

    一剑得手之后，这剑也不恋战，飞快的飞回了诛仙台的对面：一位目光冷然的女修手中。

    群修愣了许久之后，才有人嘀咕出声：“好有灵性的剑，跟活的一样。”

    一旁的钟步归愣了一愣，转身去看葭葭：“你……”

    “说教就免了，”却见葭葭冷笑，朗声道，“行不更名坐不改姓，出手的就是昆仑连葭葭。”

    秦雅愣了一愣，方要说话，梅七鹤已越过他率先开口了：“林卿言乃我昆仑叛徒，甲级重犯，欺师灭祖之辈。昆仑群修人人得而诛之。干得好！”

    梅七鹤不比旁人。他是谁？昆仑的掌门。现下居然挺身而出。说出了“干得好”这样的话，一时群修之间议论纷纷，连带看向梅七鹤的目光也多了几分追究之色。

    作为昆仑掌门，说话行事是昆仑的表率，需一言九鼎，他这般不管不顾的出言力挺，群修虽然对他的行为赞成与反对的都不在少数，可却也有不少人惊讶恍然：“想不到昆仑掌门竟还有这样的血性！”

    这些都是后话。暂且不提，就说诛仙台上的顾朗收剑而立，转身向林卿言的方向看去：“见面礼，却之不恭，顾朗收下了。”

    先时林卿言狂妄至极的话语放佛言犹在耳，眼下被顾朗这么一提，群修哄堂大笑：这一记脸打的，当真不轻！

    水月先生便在此时出面宣布：“此一战，昆仑顾朗胜出。”

    “那颗晶石，能认主。“顾朗跳下诛仙台第一句话便是这句。

    葭葭愣了一愣。点头轻笑：“如此最好不过了，在师兄手里。想来它能发挥出最大的价值。”

    “她若用的不是引雷符，”顾朗说到这里顿了一顿，“恐怕我当真该出手了。”

    这话旁人听得或许有些莫名其妙，但葭葭却立刻明白了他的意思，那晶石是雷属性的晶石，林卿言用的又是引雷符，或者可以说，不是林卿言想用引雷符，而是她一直在追求杀伤力最大的符箓，攻击性最强的灵根当属雷灵根，所以林卿言出手的符箓之中雷属性的符箓居多，哪知晓这次碰到了顾朗，算是踢到铁板了。而后半句“真该出手了”，葭葭目光微闪，很快便想到了藏剑峰上的惊鸿一瞥，却很自然的掠过不再提起。

    第二日的比试，可说顾朗与林卿言一战算是一个小小的**，此前叫人深为忌惮的林卿言，她的诛仙大比就此终结在了顾朗的手里。

    群修感慨不知是舒了一口气还是其他，似乎整个气氛也在这场比试之后变得热闹了起来。

    待得第三日清晨，比试开始之后，约莫行至一半，葭葭突然转头，看向顾朗：“师兄，可发觉有许多人在看你。”

    顾朗点头。

    一旁的芦荻满不在乎的摆了摆手：“那有什么问题啊？师兄昨天在诛仙台上大展神威，大家看向师兄也是正常的。”

    葭葭没有理会她，与顾朗对视了一眼，半晌之后，顾朗点头：“眼神确实有些怪异。”

    一直低头默不作声的庄子桥却在此时突然抬头，他看向葭葭与顾朗，眼中有些犹豫，片刻之后，还是一咬牙说了出来：“师尊，有人说你坏话。”

    “坏话？”葭葭挑眉。

    下一刻，便有一道声音插了进来：“昆仑顾朗虽说实力不凡，奈何却算不得一流，只能算是二流中的顶尖人物。顾朗所会，没有一样是不同于寻常修士的东西，换句话说，就是没有一样是自己独有的东西。他之所使，皆不过是秦雅所授。真正的一流高手，应当要有属于自己的东西。但是顾朗，先时执着斩神刀，我等还能说是斩神刀顾朗，可现下呢，他还有什么？就是她那个师妹，倒也能跻身一流，人家毕竟有个神通在手呢！”

    说话的声音，那尖酸刻薄略带醋意的语气模仿的惟妙惟肖。不是别人，正是展红泪与段玉师姐弟二人。

    段玉捏着嗓子学罢，挪揄的看向顾朗：“顾真人，如何，在连真人这个一流高手身边，可有压力？”

    展红泪毫不客气的伸手一拳，而后对上葭葭与顾朗，笑道：“段玉就这副死德性，莫放在心上。”

    顾朗沉默了片刻：“他人如何说，与我无干！”

    “就是，这明摆着有人鸡蛋里头挑骨头，故意找茬嘛！就是妒忌昨日顾朗动手为民除害呢。”展红泪拍了拍。

    葭葭笑了笑，转身去看顾朗，只是心中莫名叹了一口气：这便是一个曾经立于过辉煌境地的修士的悲哀。对年轻的修士来讲，手执斩神刀是天下屈指可数的荣誉，但是真正立到过那个地方，质疑声就不会少，如顾朗，他就被天下群修所嗤笑过：顾朗虽是个出色的剑修，但是没有属于他自己的剑；如钟步归，为人诟病的就是他的作风问题，葭葭思及此，向着钟步归的方向看了一眼，但见他正含笑低头与杨东援与江微雨二人说话，丝毫没有将作风问题放在心上。见状，葭葭不禁抽了抽嘴角。

    打闹过后，展红泪抱着双臂，斜横了一眼一旁的芦荻，忽地捏了捏鼻子，出声道：“比试第一日之时，我见你溜出了人群，是去见什么人了吧！”

    芦荻脸色难看，实在不想一次又一次的提起当时的窘迫境地，却又不得不提，是以她沉下脸来：“我去出恭！”

    “出恭？”展红泪一双美目圆睁，大惊，“那是个男人，你跟着他去出恭？你变态吧你。”

    展红泪嗓门极大，不多时，周围便有不少修士向这里看了过来，芦荻气的牙痒痒，却又无可奈何，只能放低身段求饶：“展真人莫坏芦荻名声。”

    “哦，这样啊！”展红泪点头，可见她那模样，却没有半点觉悟的样子，芦荻气急，知晓葭葭与顾朗不会出声相帮，至于庄子桥，她直接略去了。

    芦荻兀自跑一旁生闷气，葭葭的目光自展红泪掠至了段玉身上，见他一贯拿在手中的折扇之下系了一只八卦盘，不由大起兴致，笑眯眯的指着那八卦盘问段玉：“这是何物？”

    “师尊所授，卜算之道，六爻之术。”段玉摇着手中的折扇，笑眯眯的看了过来，“如何，要不要与你算上一算？”

    葭葭并未说话，只睁大眼睛看着他，半晌之后，段玉又道：“就算你此次诛仙大比好了。”

    他话才说完，展红泪便不给面子的笑出声来：“还用问吗？那个谁谁谁的诛仙大比已然终结了，葭葭的诛仙大比自然呢顺利非常。”

    葭葭看了一眼自信满满的段玉，忽地起了逗弄之心，点头应允：“好，你来算上一算吧！”

    “生辰八字？”段玉低头捣鼓起了八卦盘。

    葭葭偷笑，将原主的生辰八字报了上去。

    却见段玉抬头，目光灼灼的看了自己半晌之后，忽地失笑：“按你这生辰八字，生机已无，算无可算，合当师尊所说的变数。”段玉说到这里顿了顿，忽地压低嗓音，看着前头顾朗的背影，似乎是刻意说给葭葭听一般，“顾朗却是飞龙在天之象。”

    葭葭抽了抽嘴角，方要说话，展红泪的注意力却很快便跃过了她，落到了顾朗的身上，惊讶至极：“飞龙在天？不可能。顾朗得斩神刀之时已得了飞龙在天之象，一般人怎么可能得两次同样的‘飞龙在天’之象呢？”

    “许是我学艺不精吧！”段玉皱眉，“不过我确实在顾朗身上看到了飞龙在天之象，柳暗复花明，二度复开。”

    展红泪蹙眉半晌之后，摇头：“段玉，你莫胡说八道，斩神刀已然有了新主，你这话若是传到了李真人的耳朵里，恐怕不妙。”

    “我知。”段玉点头，面上的笑容渐渐敛去，怕就怕柳暗复花明，顾朗飞龙在天。按理说才择新主，昆仑不会有人承这样的卦象，若当真如此，恐怕斩神刀的新主近日有血光之灾，性命之忧。

    他不敢妄下定论，这样的话，放眼整个昆仑，也只有燕锦儿敢说。他若随意开口，怕是会以危言耸听之罪，去九幽冥狱里头坐上两天了。

    李戊辰此次并未来此，而是守于门派之中，段玉安慰自己道：昆仑守山大阵何等严密，应当不会出事，想来是他学艺不精，算错了吧！(未完待续。。)