    “一个西瓜圆又圆。

    劈它一刀成两半。

    你一半来，他一半。

    给你你不要。

    给他他不收。

    ......”

    “观音婢，丽娘，你们在干什么？”

    李世民刚一进门就看见老婆和女儿在比划着动作，一边比划还一边叨念着奇奇怪怪的话语。

    什么西瓜圆又圆，劈开两半，一半给他，一半给你......

    李世民直接风中凌乱了。

    “阿耶！”李丽质率先跑了过来。

    “二郎你来啦，这是牧儿教我们的拳法。”

    “拳法？”

    “嗯，说是能锻炼身体，对气疾之症有预防作用。”

    “真哒？”

    “阿耶，牧哥哥还传授了我们一段口诀。”

    “口诀？”

    李世民顿时嘴角一抽，不要告诉我就是你们刚才念叨的什么西瓜圆又圆？

    一问之下，卧槽还真是。

    李世民直接捂脸了。

    作为一个专业的砍人达人，李世民什么刀法剑法拳法没见过。

    就这？拳法？

    你特么逗我？

    打死魏徵，李世民都不信这是拳法。

    好吧，虽然他确实很想打死魏徵，但还是不信这是拳法。

    就在这时，李牧刚好完成今天的修炼后，从房间里出来。

    “嘿，老李你来啦！”

    “李牧小子，你这教的是什么拳法？”

    “太极拳啊！”

    “太极拳？没听说过。”

    “哎呀，不过就是一个名字，你叫它超级无敌美少女漂亮拳都没人管你。”

    “......”

    “不过我看这拳法软绵无力，用来给女子强身健体倒也不错，不如就叫......女拳吧！”

    噗！

    嗯咳咳咳......

    李牧差点没一口口水噎死自己。

    “老李你是认真的？”

    “啊，有什么问题吗？”

    “没有没有，你开心就好。”

    李牧直接无语了，这个话题还是不要深究的好，于是赶紧转移了话题。

    “对了，老李你那图纸给了皇帝没有？”

    “给了给了。”

    一说起这个，李世民就一脸的眉飞色舞，然后继续说道，“李牧小子，你这曲辕犁真真是兴农重器啊，我大唐有此利器必将千秋万代......”

    “好了老李，区区一个曲辕犁你就想让大唐千秋万代，想屁吃呢。”

    “额，好吧，是某狂妄了。”

    李世民仔细想想，确实是自己想的太美好了些，内兴农事是好事，但外御敌寇呢，如今大唐四周都是豺狼环伺，离千秋万代还差的远。

    所以，一念及此，李世民瞬间就冷静了下来。

    “李牧小子，你上次说的策反之计，好像行不通啊，朔方那边都没人回应。”

    “废话，李二都没施压，人家凭什么屁颠屁颠就跑来跪舔，难道凭李二长的帅？”

    “……”

    李世民嘴角抽了又抽。

    “那你说该怎么办？”

    “派大军压境啊，打不打是一回事，造成心理压力就行，到时再策反，就事半功倍了。”

    嗯？

    好像挺有道理的。

    只见李牧继续说道，“朔方位于河套几字湾位置，这位置很重要，更是突厥佬进出唐境的扼喉之地，必须拿下来。”

    “可是，大军压境，突厥驰援朔方，如何是好？”

    “安啦老李，只要时机选的对，突厥佬就是有百万大军也奈我们不何。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “我掐指一算，今年冬季必有大雪，届时突厥佬那边必定雪山封路，而且雪灾肆虐之下，估计也自身难保，所以，梁师都的死活，突厥佬是顾不了的。”

    李世民闻言顿时虎躯一震，“等会，你给我等会，什么叫掐指一算，你能不能靠谱一点？”

    “咋地，我得仙人传承，你又不是不知道，这么大惊小怪干嘛？”

    “……”

    李世民觉得这事有点玄幻，还是再等等，先稳一手再说。

    就在这时，长孙无垢和李丽质从厨房里走出来，一个手里端着一个炉子，一个手里端着一个锅。

    “二郎，来尝尝这火锅。”

    “火锅？”

    李世民一脸懵逼，火锅是什么鬼？

    “阿耶，这是牧哥哥教我们的烹饪之法，可好吃了。”李丽质兴奋道。

    “对啊二郎，我和丽娘这几日经常吃这种东西，很不错的，你也试试看。”

    李世民看向李牧，一脸疑惑的表情。

    “看什么看，新式吃法，冬天吃更爽。”

    此时虽然还没到冬季，但也已过了夏天，长安的秋天比南方冷一些。

    李牧上辈子是南方人，所以这里的秋天，对他来说，跟冬天没什么区别。

    于是便把火锅这玩意提前搞了出来，再加上现在家里人多了，吃火锅正好。

    炭火烧的很旺，很快底汤就开始沸腾了起来。

    “来来来，夹肉，涮锅。”

    “老李，试试这个，我最喜欢吃这个了。”

    李牧涮了一勺牛肉片放在李世民碗里。

    “蘸点辣椒酱，美滋滋。”

    李世民学着李牧的方法，夹起一片牛肉片蘸了一下辣椒酱，放进嘴里。

    砸吧砸吧……

    “嗯？好吃，这是什么物件，竟是这般爽口。”

    “牛肉嘛，当然好吃咯，我跟你说吼老李……”

    噗！

    李世民直接一口牛肉喷了出去。

    李牧好歹现在是入门级的修仙者，法术暂时是施展不了。

    但反应迅速还是可以的，直接一袖子拂过。

    所有碎牛肉瞬间飞回李世民脸上。

    “牛……肉？”

    “昂，有什么问题吗？”

    “你居然吃牛肉？”

    “牛肉这么好吃，为什么不吃？”

    “你这个……”

    李世民刚要破口大骂，长孙无垢赶紧抓住他的胳膊。

    “二郎息怒！”

    李世民脸色变了变，最后只能无奈的叹了一口气。

    “李牧小子，你可知吃牛是犯了唐律的。”

    “啊？吃个牛肉也犯法？我不知道啊！”

    “大唐耕牛稀缺，你吃一头牛，损失的就是不知道多少良田的出产。”

    然后李世民便跟李牧科普了大唐的农耕基础知识。

    李牧听完后一脸不可思议，他委实是没想到大唐会缺牛缺到这种地步。

    按照李世民说的，有些地方一整个村子共用一头牛。

    可见耕牛的稀缺程度。

    李牧作为一个穿越者，穿越前的世界根本就没有缺牛这种概念，以至于穿越后还是停留在以前的惯性思维里。

    “不是老李，缺牛你们这些当官的就没想办法提高一下牛的存栏量？”

    “你说的容易，如何提高？”

    “也不是很难啊！”

    嗯？

    不是很难，你特么又又又在逗我？

    “你有办法？”

    “搞青储饲料，然后圈地养牛不就得了。”

    “……”

