    二狗子做梦也没想到，这一次，他还可以去石城圣龙医院，陪着老婆二妮去治疗。这石城圣龙医院，那可是全国，全华夏最好的三大贵族医院之一。

    遍布了华夏，有着足足七十二座医院，那可是十分了不得，能够去那边看病，起码是要有身份的人才行。

    这一下。

    二狗子感觉，自己一下子成了有身份的人了。

    “哥，这些钱！？”

    现在，二狗子询问着李小山，原来，县医院已经将九万八千多元，全部退给二狗子了，二狗子在县医院这一天，花了差不多三千多元。

    这三千多元，全是检查等等各种花费，这比其他孕妇的检查，要多了很多。

    “行了行了，狗子，赶紧上车吧。什么钱不钱的，你给我拿着，到了省城也得花钱啊，别舍不得花钱。”

    “去吧，我大约后天，或者大后天去看你。”

    “以后，你就给着我，好好干就行了，不要老是给我提钱了，知道了吗！？”李小山再次叮嘱着二狗子。

    同时。

    李小山也让二狗子，赶紧上车吧，二妮已经上了救护车，马春燕也和李小山，王欣然告辞了。

    二狗子也点点头，很快，二狗子也上车了。

    李小山，王欣然，还有李小云，一起陪着走出来了县医院的大门，这一下，二狗子也挥手向李小山道别。

    李小山也挥手，向二狗子道别。

    大约一分钟之后，这一行车队，渐渐的离开了李小山的视野，沿着省道，上了高速，大约一个多小时，就可以抵达省城石城了。

    “小山，这二狗子的媳妇的病，还真的罕见啊，不但双体缠绕，还有互相吞噬的可能，要是发现晚了，估计，到时候两个孩子，就剩余一个孩子了啊！？”

    王欣然和李小山说道。

    “对啊，欣然姐，这也是有时候，极个别的孕妇，做检查的时候，发现怀的是双胞胎，结果，生下来的时候，结果只是一个。”

    “那就是一个强的，将一个弱的吞了。”

    “这种现象，大约十万分之一吧，幸亏，发现的早，还是可以治疗的。”李小山也是点点头说道。

    这一次。

    二狗子的媳妇二妮的这个病情，石城圣龙医院，也是明白，有着巨大的参考价值，所以，这才要求前往石城圣龙医院进行手术。

    而且，石城圣龙医院，还有着比县城医院，更加先进十倍不止的新生儿孕育系统，可以令早产儿度过了危险期。

    这一方面，才是李小山下了决心，宁可多花一些钱，也要让二狗子，前往了石城圣龙医院治疗的原因。

    钱吗！？

    虽然很多很多。

    四五十万。

    但是，这些钱，相对李小山来说，最多就是四颗燃脂丹的钱，李小山对于这个，倒是根本不在乎。

    “好了，小山，咱们还是步行着，回蓝天公园吧，怎么样，一路走走，一路聊聊天，现在，我也很奇怪啊。”

    “小山，你可是没有上石城医学院等等高级医科学府，你这个诊断，怎么比仪器还准啊。”

    “就像二妮，就像我妈妈啊！？”

    这个时候。

    医院门口，王欣然询问这李小山，李小山一时间，倒是蒙了，果然，马春燕说得对，王欣然对李小山，肯定也是有着怀疑的。

    “哥哥，欣然姐，你们两个步行吧，我就不跟着你们了，我约了我的四个女同学，今天晚上要一起五黑，就不去打扰你们了。”

    这个时候。

    李小云不由得说道。

    晚上一起开黑玩游戏。

    高考可也结束了，所以，高三的学生，终于可以放松放松了，明天，李小云先去学校半天。

    这半天则是估分一下，然后，听听老师的安排，签写一些资料等等，下午大约就没事了。

    “好，让柳红送送你。”

    王欣然高兴的说道。

    李小云不好意思点点头了，今天下午，柳红也是陪着李小云，买了一些东西，李小山也告诉李小山了。

    李小山点了点头，花了多少钱，李小山还给王欣然就行了。

    片刻。

    李小山过了公路，到了县医院的对面步行街，开始沿着步行街，朝着蓝天公园走去了，一路走一路聊聊天。

    果然。

    李小山按照和马春燕的聊天，告诉了王欣然，这是他根据他爷爷留下来的医书，什么望闻问切。

    这一下。

    说的王欣然也是点点头，同时，王欣然对李小山，那也是越来越佩服起来了，她也没想到，李小山这么年轻，医术这么精湛。

    “小山，再过三天，我送你一个惊喜啊。”

    突然。

    王欣然再次说道。

    李小山蒙了，王欣然送李小山一个惊喜，什么惊喜啊！？

    “欣然姐，什么惊喜啊！？”

    这个时候。

    李小山疑惑着。

    王欣然微笑着，表示现在还不告诉李小山，等三天之后，她就告诉李小山，那个时候，李小山也就知道了。

    李小山无奈。

    王欣然居然还藏着掖着，这是什么惊喜，她还不告诉李小山，令李小山猜了几次，王欣然总是摇摇头。

    “对了，小山，吴若兰大小姐，送你的那个枯木玉兰海棠，你，你，你治疗的怎么样了。”

    “这。”

    “这，吴老爷爷，岂不是给你出难题吗！？”这个时候，王欣然也想起来了，吴若兰带来的这个难题。

    枯木逢春。

    这。

    这怎么可能。

    而且，吴若兰说了，她送给李小山的这个枯木玉兰海棠，已经枯萎了差不多足足三年了。

    这就好比，一个人差不多已经死了三年了，再一次将这个死人，救活过来，这可能吗？这简直是不可能的。

    树木枯萎三年就枯萎了。

    人死了三年，那就化作了骨头。

    现在，人要是死了三年，估计骨头都要找不到了，要直接火化成灰了，总不能将骨灰再次活过来吧！？

    “欣然姐，你就放心吧，马老师帮助我了，大约明天，它就可以发芽了，这样再次种植下来，就可以扎根发芽。”

    “大约过半年，就可以化作一株新的极品玉兰海棠了。”

    “欲速不达，现在，咱们还是先说说，咱们肚子的事情吧，刚才，你的肚子，咕噜噜叫了三次了啊。”

    李小山微笑着，不由得说道。

    咕噜噜。

    叫了三次。

    王欣然一听，不由得噗嗤笑了笑，她也没想到，李小山这么的细心，她肚子咕噜噜叫了几次。

    李小山居然也可以听得到啊。

    “哼，小山，你还说我，你不是也饿了吗！？走吧，咱们还是去你今天中午，吃牛肉板面的地方，再次吃点吧。”

    “我也想跟着你，尝尝那里牛肉板面的味道。”

    突然。

    王欣然不由得说道。

    李小山一听，怎么，前往牛肉板面那边，中午，李小山刚刚带着马春燕，李小云，柳红去的。

    当时，这是李小云刚刚考试完毕，所以，想去吃吃牛肉板面，马春燕就带着他们去了。

    那里也是十分实惠。

    今天中午，李小山一行四人，也就花了大约一百二十元而已，平均下来，每个人合三十左右。

    中午。

    李小云可是饿着了，居然，吃了差不多两大碗牛肉板面，当时，李小山还担心，李小云别撑了。

    “这个！？”

    “欣然姐，要不，今天我请你，咱们还给地方。”

    “现在，我也有点钱了，还是带着你去这种管子，中午，马老师还说了我一顿，还想着晚上我请大家吃大餐啊。”

    现在，李小山不由得说道。

    确实。

    李小山想着，步行回到了蓝天大酒店之后，再约王欣然，李小云等等，三个人一起吃顿好的。

    起码，要上档次一下。

    “大餐，算了算了，小山，我就喜欢和你……人家就是想吃这个牛肉板面了，你忘了咱们又一次，高三放假，咱们去那里，你可是吃了足足三大碗啊，嘻嘻，你还说你妹妹，你们家的饭量，我看都是大啊！？”

    “好了好了，走吧走吧，晚上，吃了饭就回我的湖心岛别墅住下来，欣赏欣赏牡丹湖的夜景。”

    “怎么样！？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    李小山想了想，无奈的点点头。

    正在这个是，李小山的手机响起来了，李小山不由得摸出来，李小山一看，居然是任颖颖打来的电话。

    “颖颖打来的，小山，快接吧。”

    王欣然表示，李小山先接电话，其他的等等再说，她也在一棵柳树下，稍微坐下来休息一下下。

    “颖颖，有事情吗！？”

    李小山询问着任颖颖。

    任颖颖说过，要是没有外人，李小山就不要喊她乡长了，直接喊她颖颖姐，或者，颖颖就行了。

    “有，小山，你现在在那里，今天，我想找你，你一天没在家。”这个时候，任颖颖询问着李小山。

    “我在县城啊，颖颖，你有什么事情。”

    李小山再次直接说道。

    “哦，也没什么事情，可能对你来说有点难吧，对了，小山你现在有钱吗！？”这个时候，任颖颖电话里面，突然询问着李小山。

    李小山有钱吗！？

    李小山愕然，李小山也不知道，任颖颖询问这个做什么，莫非，桃花山修路，有缺少资金了吗！？

    “颖颖，我，我大概有点钱，不知道你需要多少，这是修路，有遇到了麻烦，缺少资金了吗！？”

    此时。

    李小山看着王欣然打着手势，王欣然的这个手势，就是让李小山告诉任颖颖，李小山不差钱啊。

    李小山没钱，王欣然借给李小山一些钱，不就行了吗！？

    现在，王欣然也疑惑，王欣然也知道，任颖颖家里，那可是比王欣然家里富裕了上百倍。

    任颖颖家里，那可是石城八大家族之一，尤其，任颖颖的妈妈，那可是拥有者一家上千亿资产的公司。

    任颖颖的母亲，还是这一家公司的董事长。

    只是，这一次，任颖颖的爷爷，下达了命令，任颖颖要在桃花山发展，那么，她就不允许用家里的一分钱。

    也不允许以家族的名义借钱发展桃花山。

    这个命令，王欣然感觉，十分的古怪。

