    “两位老祖，此言当真？”

    丁化玉稍作沉吟后问道。

    “哈哈，自然是当真。”

    钟梢匀和钟安柏笑道。

    闻言丁化玉心中也是松了口气，拱手道：“既然如此，两位老祖，得罪了！”

    声落，他心神一动，虎符从他储物戒指中飞出，漂浮在身前。

    “凝！”

    沉喝一声，丁化玉立即催动自己的武将真灵，调动西津城内十万守军的士气凝聚军阵。

    “嗡！”

    很快，地级中品的军阵被凝聚成功。

    在一声声嗡鸣声，恐怖的军阵之力在丁化玉的掌控下，直接朝着钟梢匀和钟安柏身上两人压去。

    钟梢匀和钟安柏见状，对视一眼，齐齐向前一步，也不做丝毫防御，就这样以肉身硬抗丁化玉的军阵。

    “这……”

    丁化玉面色微变。

    他是地级中品的武将，虽然算不得多强大，但军阵之下，就算是入神武者也得小心应对。

    甚至是合神境武者也不敢如此嚣张，以肉身硬抗！

    这等行为让丁化玉很是愤怒！

    因为在他看来，这是钟梢匀和钟安柏根本没将自己这个地级中品武将放在眼里！

    但碍于钟梢匀和钟安柏两人的身份，心中虽然有愤怒，但丁化玉也不敢再全力出手。

    毕竟要面对的是皇室两个老祖宗，身份崇高，根本不是他能得罪的。

    心神一动，丁化玉就想要控制着军阵减缓威力。

    “丁将军，你不必有半点担忧，只管全力出手即可。”

    钟梢匀看出了丁化玉心中所想，开口说道。

    丁化玉闻言心中大定，不再有半点犹豫，直接全力催动自己的军阵落在钟梢匀和钟安柏两人身上。

    “轰！”

    军阵打在两人身上爆发出巨大的轰鸣声，更有恐怖的能量四散而开。

    “这……”

    丁化玉见状为之一愣，军阵攻击更多是在武者的灵魂和体内武者根骨，从而限制武者实力的施展。

    按理说并不会有如此恐怖的能量才是！

    可眼前这是怎么回事？

    “破！”

    就在他疑惑时，钟梢匀一声沉喝，随即一股玄奥的能量从他体内涌出，直接轰在丁化玉的军阵上。

    “哼！”

    丁化玉顿时一声闷哼，面色瞬间就有些发白。

    仅仅只是这瞬间，他就已经感受到自己的军阵受到了重创！

    可这怎么可能？

    他能感受到钟梢匀和钟安柏并不是宗师境武者，还做不到挥手间就灭掉自己地将军阵的程度。

    可如今这到底怎么回事？

    不过他也不敢多想，急忙催动武将真灵收回了自己的军阵。

    他怕自己的军阵直接在这个过程中被轰碎。

    “丁将军，现在你还怀疑老夫的话吗？”

    钟梢匀瞧着丁化玉笑呵呵的问道。

    “呼！”

    丁化玉深吸口气，朝着钟梢匀拱拱手，道：“回禀老祖，本将不敢再怀疑，不过……”

    稍作停顿，丁化玉还是问道：“老祖，您这到底是什么本事？为何非但不惧怕我的军阵，反而对我的军阵还能造成威胁？”

    “哈哈，你无需知道这是什么本事，你只需要按照老夫的话去做，打开主城门，那蒙恬的命，老夫取了！”钟梢匀大笑道。

    “这……”

    丁化玉还是有些迟疑。

    钟梢匀顿时面色阴沉下来，冷冷盯着丁化玉，道：“怎么？丁将军是真觉得老夫不敢杀你？”

    丁化玉面色顿时巨变。

    虽然他是地级中品的武将，但在军阵明显无法对钟梢匀造成威胁的情况下，他根本就没有能力去对付钟梢匀。

    如果钟梢匀和钟安柏真的想要杀他，他根本就没有半点还手之力。

    想到这，丁化玉连忙道：“末将不敢！末将这就按照两位老祖的吩咐去打开城门。”

    钟梢匀这才满意的点点头，淡淡道：“如此最好。”

    丁化玉不敢有半点犹豫，立即前往主城门处，在诸多守城将士不解的目光中打开了主城门。

    钟梢匀和钟安柏也来到了城墙上，看着远方的西津道，钟梢匀笑道：“等到我们击杀蒙恬后，钟弘景也不能再说什么了，皇位，也该落到咱们的后人身上了。”

    “是啊！”

    钟安柏也笑道：“这皇室血脉，还得是你我这一脉的人更精纯一些！”

    钟梢匀十分认同的点点头，道：“如今就希望那蒙恬来的更快些，让我们能更快的拿到皇位，拿回属于我们这一脉的帝位！”

    “当然……”

    稍作停顿，钟梢匀眼中泛着寒光，道：“更重要的还是要重塑钟弘景留下的烂摊子，恢复力量，覆灭大苍王国！”

    钟安柏没说话，只是盯着大苍王国所在的方向眼中泛着无尽的杀意。

    ……

    “将军，再有小半日路程就到西津城了。”

    西津道上，率领四十万大苍锐士全速疾行的蒙恬闻言立即停下身形，道：“传令下去，大军原地休息两个时辰。”

    从离开屿东城后，大苍锐士就跟着他一路疾行。

    虽然大苍锐士实力最低都是炼体九重天巅峰，但长时间的疾行消耗也是非常大。

    必须是有进行必要的休整才能以最好的状态进攻西津城。

    “是！”

    一个副将领命，立即传令下去。

    同时蒙恬对身边另外一位副将说道：“传令给斥候和附近的锦衣卫密探，让他们立即打探西津城的消息。”

    “是！”

    副将立即领命下去。

    很快，蒙恬麾下大军开始原地休息。

    与此同时，蒙恬 派出去的斥候和锦衣卫密探两者配合，立即前往西津城打探消息。

    “你是说西津城非但没有开启护城大阵，反而是将他们的主城门打开了？”

    很快，斥候和锦衣卫密探将消息传了回来。

    只是得到消息的蒙恬彻底懵了。

    西津城是南虹王国西境边关重镇，更是西境门户所在！

    对于南虹王国而言可以说是重中之重！

    可这样的地方，在明知道己方大军即将要进攻的情况下，非但不紧闭城门开启护城大阵，反而是城门大开！

    这未免也太诡异了！

    稍作沉吟，蒙恬看着身前的斥候和锦衣卫密探，沉声问道：“本将再问你们一次，西津城到底什么情况！”

    他还是不敢相信西津城会大开城门！

