    前世慕笙生活的实验室里，是从来不会出现停电这种情况的，那种高级别的实验室一旦停电，带来的损失不可估量，

    现下，面对这种突然一片黑的情况，慕笙有点懵。

    楼下，厉寒琛坐在客厅里看报纸，

    自从下午慕笙提出要签订离婚协议后，他和慕笙之间的关系，便出现了一丝看不见的裂痕，虽然两人没有发生任何的争吵，但厉寒琛清楚，慕笙对他有些疏远了，

    厉寒琛在客厅里坐着，手中的报纸页面久久地停留在第一页，三个小时，没有变动过。

    直到客厅里啪的一声响，敲醒了厉寒琛的沉思，

    周围突然陷入黑暗，厉寒琛戒备的站起身，手放进大衣里面的口袋，摸到一把小巧的枪。

    这时，手机铃声响起，厉寒琛按下，是林姨，

    “少爷，我们别墅的电路好像有点问题，我正在看呢，你要不要上去看看夫人啊？女孩子都是很怕黑的。”

    聪明如厉寒琛，怎么可能看不出来林姨的把戏，但他没有戳穿，“我知道了”，

    挂断电话，厉寒琛大步上了楼。

    厉寒琛敲了两下，卧室门就被打开了，

    慕笙刚洗过澡，半干的头发披散在如玉的肩头，但此刻，最吸引厉寒琛目光的不是慕笙的样子，而是她身后，如白昼一般的房间，

    像是察觉到厉寒琛的疑惑，慕笙退后一步，让厉寒琛进来，“刚刚停电了，我改了一下线路，你需要我帮你吗？”

    厉寒琛本来很是担忧，现在一看这场景，倒是无奈又好笑，“这个你也会？”

    慕笙将调皮跑到耳边的头发抓到后面，“会啊，这个很简单，我教你？”

    楼下电房里，林姨偷偷摸摸的按照说明书，将电路一个个的切断，

    看着仪器上显示的已停电字样，林姨布满皱纹的脸上浮起一抹富含深意的笑容，

    现在这个时候，少爷肯定已经把夫人抱在怀里好生安慰了吧，

    真是可惜了，这个时候要是下场雨，打个雷什么的就更好了，

    电视剧里不都是这么演的吗？在电闪雷鸣里，男女主角目光相接，生出了爱情的火花，情不自禁的向对方靠近，然后女主缓缓地闭上眼睛，男主揽着女主的腰，朝着那樱桃般的小嘴印上去，

    后面的事情，林姨都不敢细想了，不然她一把年纪了都还要脸红。

    然而此时的别墅二楼，慕笙问完厉寒琛要不要学之后，便径直带着厉寒琛走到了走廊上的电路表旁边，开始了讲课，

    “运用积体电路设计程式（IC设计），将一般电路设计到半导体材料里的半导体电路，一般为矽片.........”，

    慕笙做事的时候一向认真，现下十分严肃的将各种专业名词掰开了将给厉寒琛听，

    厉寒琛站在一边安安静静的听着，眼中带着笑意，

    这笑意太过明显，粗线条如慕笙都察觉到了，她疑惑的看了厉寒琛一眼，“我讲错了吗？你笑什么？”

    厉寒琛幽黑的眼睛中泛着一丝亮色，“就是觉得你好认真，”

    认真的很是可爱。

    厉寒琛说着，嘴角都有些压不住弧度。

    “........”慕笙觉得，厉寒琛又开始莫名其妙了，“认真不好吗？”

    厉寒琛点点头，“挺好的，”

    就这么可爱，挺好的。

    慕笙觉得厉寒琛在调侃她，她想了一下，转身离开，“不讲了。”

    厉寒琛眼中笑意更深，但也没有再叫住慕笙，

    她又不怎么设防，穿着个睡裙在他面前晃来晃去的，他不敢再继续和她呆在一个空间里。

    林姨一边想着以后该怎么带厉寒琛和慕笙的孩子，一边美滋滋的往屋内走，

    看到楼上那两间亮着的卧室时，林姨差点怀疑自己是不是出现了幻觉，她眨了眨眼睛又看一遍，这才确定，当所有的灯都灭着的时候，厉寒琛和慕笙两个卧室的灯是开着的。

    这两个最不应该亮灯的地方，它居然是开着的？！！！

    这不科学啊。

    林姨拍了拍自己的脑袋，觉得是自己不小心又把电路给打开了，她连忙往回走，

    但上面清清楚楚的显示，“已关闭”。

    出鬼了不成？

    林姨当即给供电公司打了个电话，“喂，我要投诉，你们的电表有问题。”

    夜已深，

    厉寒琛坐在书桌前，给秦恺发送着指令，

    秦恺看到那句，“草拟一份离婚协议书”时，陷入了沉默，

    他斟酌再三，给厉寒琛打了个电话，“厉总，是您和夫人的离婚协议书？”

    厉寒琛给了个肯定的回答，“嗯。”

    “.........”秦恺实在是不能理解厉寒琛的做法了，

    他看得出来，厉寒琛恨不得把慕笙放在手心里宠，这怎么突然就要离婚？

    “去做吧。”厉寒琛的语气向来让人听不出他的任何情绪，

    “好的。”秦恺挂完电话，摇了摇头，搞不懂这些谈恋爱的人，内心都是什么想法，

    离婚？依他看，这婚怕是离不成。

    刚准备把手机放下，一个电话又打了进来，秦恺看了一眼来电显示，直接按下了免提，“说。”

    “.........”沈霖翻了个白眼，“我给你打个电话，跟我欠你多少钱一样，兄弟，过分了啊。”

    秦恺把手伸到挂断键上，

    电话那边，对秦恺熟悉的不能再熟悉的沈霖，哪怕看不见华国这边的场景，也能够猜得到，“别挂，我有事跟你说，楚煊回国了。”

    秦恺动作一顿，“他不是一直在M洲？”

    “对啊，”沈霖也有些纳闷，“老大的行程是高度保密的，应该没人知道，我估摸着，楚家应该有什么事儿，他着急着回去，你多注意一点那边的情况。”

    “我知道了。”秦恺点点头，“还有事吗？没事挂了。”

    “啧，”沈霖说完正经事，又想惹一下秦恺这个冷面特助，

    然而秦恺已经先他一步，直接挂断了电话，

    “........”沈霖看了眼已经挂断的通话，“没劲，一个老大，一个秦恺，我在这俩人身边居然还能保持着积极昂扬、青春活泼的心态，真是个奇迹啊，你们说是不是？”

    一旁站着的助理们：呵呵，您老说什么都对，有本事您当着厉总的面去说这句话啊？

    沈霖瞥了一眼身旁的下属，他勾起嘴角，“长本事了？在心里编排我？我确实不敢去老大面前说，但是我敢扣你们的奖金啊。”

    无辜中箭的助理们：“我们错了。”

    “错哪了？”

    我们错在，不该出现在您被秦特助气到之后，成为那个活靶子，大家心里这么想，嘴上说出来的却是，“哪儿都错了，沈爷最帅。”

    沈霖轻哼一声，没再跟他们计较。

    夜色已深，慕家大宅内，

    如月光般温柔流畅的音调不断地从琴键下流淌出来，仿佛连空气都变得柔软，然而琴音没持续多久便停下了，

    慕潇皱着眉去看曲谱，为什么在最后一段总是连接不上呢？

    是曲谱有问题，还是她弹得有问题？

    这张曲谱，是她在教室里的抽屉里捡到的，

    当时一眼扫过，她便惊为天人，慕潇以为是同校的人作的曲子，在同一个教室等了好几天，也没看到有人来问，

    她从小就接收钢琴训练，自然看得出来，这曲子是难得的佳品，

    本来她还在为校园演出的节目而头疼，结果上天转头送了她一个礼物，

    在确认不是校内的人留下的曲谱后，慕潇偷偷将谱子带回了家，一直在不断的练习，力求在这回帝都大学的校庆上，

    一举成名。

