
嗯，今天是个好天气！

金卓秋从地下慢慢升起直达地面，在周身一层流动刀气的控制下，不但一点尘土也没有沾染在身上，地面上的那个完美的圆形洞口也是边缘光滑，仿佛是被细细打磨过。

昨晚他被王明洛指挥着忙了一晚，一身真力消耗了个七七八八，在地下打穿了一条长度超过两千丈的通道、铺设阵法两万六千个，移植灵泉九百八十五口。

他这辈子都没有这么累过，虽然身为修士修炼神通也很辛苦，但那种辛苦和这种繁复、重复的低级体力劳动可不一样，这种更加让人心累烦躁。

不过一切都值得，王明洛承诺了，将来种植的灵药可以分给自己一成作为奖励！

一成听起来不多，但架不住灵药的品质高啊！

天罡三十六、地煞七十二，环绕玄景神通学院的周天大镇勾连一百零八个小千世界，每时每刻都在吞吐着海量的灵气。

这座地煞岛上的灵气纯度和数量绝对强过任何一座普通王府级灵地，可以媲美皇宫任何一出角落，是他出身的侯府完全不能相提并论的地方。

地煞岛的环境已经是如此得天独厚，王明洛更是一位罕见的灵植大师，金卓秋昨晚干的都是体力活，布阵用的核心与法纹都是王明洛提前准备好的，两万六千个法阵至少有两百多种类型，布置之后自动嵌合灵地并且智能微调。

九百八十五口灵泉的泉眼也都是用极品材料完美炼制，可以随着时辰天象的变化衍生出三百六十五种五行灵水，可以滋养润化各种灵种。

现在这个岛上就是种上满地的萝卜，长成之后的效果也不会弱于百年人参，何况王明洛这种灵植大师，肯定会准备一批上品灵种来培育吧！

金卓秋满怀期待的看着自己努力打造工程，仿佛看到了将来一颗颗一朵朵身披七色光华的灵果金花闪耀在这片土地。

呱呱呱……

就在这时，伴随着一声声吵人的怪叫，天空突然暗了下来。

金卓秋抬头看去，只见一只只黑鸦从下方飞来，这些黑鸦翼展近丈，仔细看去就会发现有一颗颗黑色圆球环绕在黑鸦双翼周围！

似乎并不是什么异种？

金卓秋本能的观察判断，禽鸟之中除了太古金乌的后裔之外就没什么厉害乌鸦了。

不过很快他就察觉到了不对，因为黑鸦越来越多，而且全部聚集在地煞浮空岛上方，眼看着就要把整个天空给遮蔽了！

轰！

李玄好像一颗陨石般从天而降，重重的落在金卓秋的身边，开口问道：“这些鸟是干什么的？能不能将它们打杀？”

你是杀星转世啊，整天就知道打打杀杀！

这里是什么地方你没点数么？

这里可是玄景神通学院！

金卓秋心中腹诽着，不过口中却不敢不答，只能赶快回应自己什么也不知道。

眼看天空就要彻底黯淡下来，李玄跃跃欲试之时，地上雷纹闪耀，四窍星斗兽出现在两人身前，王明洛的声音从小兽口中传出。

“那些黑鸦随身携带了很多魔渊鲱鱼墨汁，它们被封锁在那些水球之中，偏偏我们现在岛上的灵力被禁锢了，根本没办法展开防护罩！”王明洛的话中透露着一种绝望。

“魔渊鲱鱼墨汁？那是什么东西？”李玄看着脸色大变的金卓秋问道，毫无疑问这是来自秋千恩的反击，只是为什么两人都被吓成这样，难不成是特别可怕的毒液？

秋千恩还真是有种啊，竟然敢用这么狠的手段对付他们两个院长嫡传！

“魔渊鲱鱼的墨汁可以污染一切，那种可怕的臭味甚至可以侵蚀神魂，即使你用太阳真火把全身上下熔炼一遍，可是神魂中的恶臭还是会让你一个月内别想见人！”金卓秋抬头看着天空中密密麻麻的黑鸦，整个人都快崩溃了。

“这个岛完了，我们只能先找一个小千世界先住上一年半载吧，希望到时候臭气可以消散。”王明洛大叫道：“快点来我这里，反正我都是院长嫡传了，违规强行传送一次也不会是多大的罪过吧！”

从王明洛和金卓秋的表现已经完全可以推测出来，这种魔渊鲱鱼墨汁是何等可怕！

只是让李玄这么狼狈的逃走，还要放弃自己这好不容易得到的奖励，痴心妄想！

“我来把这些家伙都轰飞好了！”李玄扬起拳头就准备将天空中的那些黑鸦全部消灭掉！

不要！

千万不要！

金卓秋和王明洛同时尖声阻止。

“那些水球上设置了特别的阵法，一旦你攻击黑鸦那些水球就会爆开的！”金卓秋大叫道。

“对啊，这附近的空间都被禁锢着，你根本无法打破虚空将这些黑鸦吞噬去其他空间的！”王明洛也连忙解释道。

“哪里有这么麻烦，我只要把那些水球打到其他地方去就好了。”李玄不以为意道。

“你疯了么？你想让这些魔渊鲱鱼的墨汁洒遍整个学院么？”金卓秋忍不住怒吼道。

“对啊，我们现在已经被很多人仇视了，如果只是为了保住这地煞岛就污染了学院其他地方，我们绝对会成为众矢之的！”王明洛也连忙开口解释道。

“人生看淡，不服就干！”李玄淡淡的回应一句，随后举起了拳头。

金卓秋下意识的伸出双手想要去拦住李玄挥拳，可惜李玄的拳头已经瞬间化作了残影，在金卓秋无法感应的时间里，沈浪已经连续轰出了五拳。

恐怖的炸响之后，音爆释放的震荡波向四周横扫，金卓秋没有防备之下也忍不住被推后了两步。

五道冲击波如同龙吼炮般轰向天空，瞬间在密密麻麻的黑鸦群中炸开了五个大洞，甚至连黑鸦群上方的白云也被炸开，露出了纯正的天蓝色。

啧啧，那种魔渊鲱鱼墨汁果然非同凡响，黑鸦都被瞬间撕裂粉碎化为无形，那些墨汁竟然没有被摧毁！

李玄在下方啧啧暗赞，金卓秋和王明洛却是被吓的面无人色！

五道拳劲可不仅仅是在黑鸦群中轰出了五个空洞而已，拳劲和黑鸦群接触的地方无尽的爆炸、冲击波、高温辐射向四周滚滚而去，肆虐方圆千米范围。

五个空洞扩散开的各种爆炸接触之后便再次反应，地煞岛的上空简直变成了一锅沸粥，隐约有了一丝地水火风重练，化万物为混沌的韵味。

不过终究也只是像而已，那些魔渊鲱鱼墨汁被爆炸吞噬了一小部分，仍旧有大部分飞散出去，洒向了学院的各个地方。

一种难以形容的恶臭开始浩浩荡荡的弥漫于空间！

“快点开启护罩！”李玄感应到脚下的地煞岛灵气突然恢复运转，连忙对王明洛叫道。

“这样好么，因为我们的原因大家都受到了污染，然后我们还要开启护罩阻隔臭气，接下来会不会被打死啊！”王明洛此时还在犹豫。

“你干脆喝上一碗那个鲱鱼墨汁来公开赔罪得了！”李玄忍不住翻了个白眼，外表看起来再男人，内心也是个娘们！

金卓秋和王明洛心中的顾忌李玄一清二楚。

别看是花蝶会的人控制黑鸦携带魔渊鲱鱼墨汁来污染地煞岛，可是一旦己方抵抗导致鲱鱼墨汁扩散，绝大部分受害者都不会去抱怨始作俑者，而是会将怨恨的目光投注在李玄他们身上。

无他，唯权势、力量四字而已。

花蝶会这么强大，李玄他们去招惹花蝶会，其罪一也。

花蝶会前来报复，自己承受而不应连累他人，其罪二也。

两罪并罚，说不定花蝶会能够联合学院大部分人前来对付李玄他们。

李玄会怕么？

怎么可能，他巴不得把这件事赶快闹大！

秋千恩的的花蝶会已经是王明洛忌惮万分的组织了，可是秋千恩也不过是四皇子的棋子，或许应该说是重要棋子，四皇子就是下棋的人了么？

李玄是来这里拯救世界的，就这么任凭那些人高傲的摆布，先应付秋千恩的棋子，然后一层一层的去应付那些高高在上的家伙们？

开玩笑，老子才没那么多时间来陪你们玩。

这一次沈浪就要彻底掀翻这个棋盘，直接告诉那些躲在后面的大人物，不要再派遣那些可笑的棋子来浪费时间了。

王明洛长叹一声，终究还是开启了护罩，一个球状全方位护罩立刻将整个地煞岛包裹起来，隔绝了外界的冲天恶臭。

“这下我真的完了！”金卓秋一脸绝望，对李玄道：“花蝶会很厉害，但终究还不能代表整个学院，可现在我们成为整个学院的敌人了。”

“不，你还没有完，你还有机会。”李玄拍拍金卓秋的肩膀柔声道。

“真的么？”金卓秋抬起头来，双目中闪耀着希望的光芒。

“没错，只要我现在出手断你双臂双腿，碎你天灵，破你神魂，然后扔进下方的鲱鱼墨汁里浸泡到其他人发现你，之后你能不能成为大家的好朋友我不知道，但至少和我们应该算是彻底决裂了。”李玄微笑道：“要不要我帮你？”

苦肉计么？

金卓秋脑海里的第一反应竟然是值得一试，不过转念间他就看到了李玄那阴测测的笑容，本能的开始猛烈摇头。

万一自己答应，恐怕就不是上面说的那么简单了！

不，回应一下，如果自己被打算双臂双腿、碎裂天灵、破灭神魂，基本上也就和死差不多了，想要起死回生怕是需要付出巨大的代价，到时候会有人帮自己么？

更别提，如果自己答应，李玄很可能会直接一拳轰死自己。

“很好，打起精神来，我要为接下来的麻烦做些准备，你去多帮帮王明洛。”李玄不无警告之意的拍拍金卓秋的脸颊。

如果刚才金卓秋点头，李玄会毫不犹豫的直接一拳轰飞他。

来到元灵星的他是救世主，如果他失败了整个世界也要跟着完蛋，你金卓秋何德何能让救世主为你着想！

………………………………

鲲蓝位面，皇子行宫，听潮居。

身披七色大氅，英俊挺拔的徐鸠有些坐立不安的站在虹彩珠帘外面，身为学院排名前十的强者，徐鸠一直都保持着冷库高傲的风采，可是现在他真的难以继续维持下去了。

身为花蝶会的成员，上午他接到了会长的命令，来听潮居拿到了一万斤魔渊鲱鱼墨汁，随后制造出了两万八千只黑鸦携带那些魔渊鲱鱼墨汁前去污染李玄他们那座地煞浮空岛。

简直就是杀鸡偏用屠龙刀！

可是接下来的事情很是吓到徐鸠了！

五道通天拳劲将两万八千只黑鸦瞬间覆灭，万斤魔渊鲱鱼墨汁在学院内下了一场小雨！

这里可是玄景神通学院啊！

某种程度上来说，庄重威严甚至不下皇宫！

如果有人往皇宫内泼上这么多魔渊鲱鱼墨汁，必定是满门抄斩，甚至有可能是株连九族的大罪！

所以即使出手覆灭黑鸦的是李玄，但徐鸠还是吓到了，他灰溜溜的返回了听潮居，等待会长的召见。

“进来吧。”独臂侍女千机掀开了虹彩珠帘，示意徐鸠进来。

徐鸠小心翼翼的踏上千机脚下展开的一道金桥，饶是如此进门的一刹那还是胸口发闷差点吐出口血来。

看来传言是真的，秋千恩会长真的被那李玄吓到了！

“很好，徐鸠你做得好。”秋千恩仍旧是侧躺在玄冥榻上，没等徐鸠开口就先夸赞了他。

“现在大家都痛恨那李玄嚣张，接下来你们挨个前去教训他也是顺理成章。”秋千恩笑道：“我要让那混蛋知道，他是整个玄景神通学院的敌人！”

“小主人，那个李玄下战书了！”侍女千机面无表情的突然插口道。

下战书？

秋千恩脸上的得意凝固了，他忍不住皱起眉头，这只人人喊打的老鼠竟然率先跳出来？

“什么战书？”秋千恩示意千机继续。

“没卵子的贱人们，你们这些花蝶会的走狗们，不服就干，老子就在玄通幻境等你们，来一个揍一个，来两个打一双，千人杀、万人斩，老子有多荣耀就要你们敢来几次了！”李玄嚣张的挑衅立刻回响在听潮居内！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="8987101"  chaptername="第一百二十八章：魔渊鲱鱼墨汁">加入书签</a>
</div>
