    接下来不消说，确定了走在正确的路线上以后，方林岩就快速继续前行，走着走着居然发现前方已经透出了一道亮光。

    貌似前面是一个坍塌的大洞，爬上去以后便发觉，外面乃是一座平顺的山坡，到处都是灌木丛，这里实际上已经离开了尚书墓的范围。

    在攀爬的过程当中，方林岩便再次发现了血迹。

    继续追踪了大概三公里之后，方林岩便发现了前方出现了一条小河，小河的旁边则是有一个宽大的洞穴。

    在洞穴周围，四面散落着诸多的骸骨，白森森的很是瘆人，还可以见到小河旁边有好几头狼正在围着一个人。

    而这个人正瘫倒在了小河旁边。

    洞穴的门口，居然搭着一口石头灶台，似乎正有人在那里烧火煮水.

    但等到机械矛隼靠近了才知道，那个“人”身材异常魁梧，却顶着一个似狼似狐的脑袋。

    浑身上下的灰色毛发很长，血红的舌头吐得老长，偏偏双手看起来异常短小，动作十分灵巧，毫无疑问乃是个妖怪了。

    鲁伯斯观察了它一会儿，就将其基本情报给反馈了回来。

    狈精

    种类：妖怪头目

    道行：400年左右

    说明：有一句成语叫做狼狈为奸，说的就是生活在狼群当中的狈，这是一种十分狡诈的野兽，一出生就是狼群当中的军师。

    并且其嘴角上扬，仿佛随时都在奸笑，前腿奇短，必须要将前腿趴伏在狼的身上才能自由行走。

    狈一旦成精以后，就能控制住整个狼群，依靠狼群来为自己供给血食，因此寿命往往很长。

    力量：9点

    敏捷：4点

    体力：30点

    精神：25点

    生命值：3000点

    法力值：400点（妖族的MP值换算方式与契约者并不相同）

    防御力：15点

    武器：爪/牙，近战攻击力50点。

    被动技能（奴役）：拥有此技能的妖怪擅长指挥下属来对敌人发起攻击，被其奴役或控制的怪物往往会获得某方面的额外加成。

    被动技能（奸诈）：拥有此技能的妖怪智力更高，并且更容易领悟妖术。

    妖术：嗜血，激发目标内心的嗜血欲望，使其忽视伤痛，移动速度提升15点，持续时间十分钟。

    妖术：精血燃烧，用可怕的邪术使被奴役的目标爆发出惊人的力量，暴击率提升25%，直到精血燃烧殆尽，此过程不可逆。

    妖术：腐牙术，狈妖拔出自己的一颗腐烂牙齿，施展上恶毒的妖术对准敌人投掷，对其造成50点伤害，并且使其伤口流血腐烂，持续损失生命值并且移动速度降低30%。

    种族负面被动技能（畸腿）：狈妖的前腿畸形，直接导致其移动速度天生降低30点。

    方林岩看到了这头狈妖高达3000点的生命值以后，便知道想要对其进行速杀可能性不大。

    而它的三个妖术技能，有两个都是用来强化手下，说明其战斗能力都在手下身上，那么就只能剪除其羽翼下手。

    一旦这家伙成了孤家寡人，那么方林岩就会带着手下一拥而上，让它一个小短腿好好尝尝满身大汉的滋味。

    于是接下来方林岩就开始让鲁伯斯扫描旁边的那七头野狼，发觉这些野狼就很好打发了。

    生命值最低的是280点，最高的是530点，防御力则是8点左右，基础属性几乎都是个位数，就是普通的野兽。

    这倒是可以理解的，因为这些野狼平时在捕猎的时候也同样会受伤。

    而这是个拥有妖怪的世界，像是这种普通野狼说白了就是消耗品，肯定伤亡比较大。

    方林岩想了想之后，见到那头狈妖很快就进入到了洞穴里面不知道做什么了，发觉这是个不折不扣的机会啊！

    于是立即就跑到了旁边的河边去，然后随便让机械矛隼抓了几只鸟来，将鸟的鲜血挤出来放在了下风处。

    果然，闻到了鲜血味道的一头狼立即就兴奋了起来，慢慢的走到了下风处吃掉一只死鸟。

    然后它在这里又发现了前方二十几米外的岩石上有一只鲜血淋漓的新鲜死鸟.......畜生毕竟是畜生，立即兴奋的冲了上去。

    它却没有意识到，现在已经距离同伴有四五十米远了，并且之间还隔着树丛和好几块大型岩石。

    就在这头狼准备对那只死鸟下嘴的时候，冷不防斜刺里就窜出来了一头庞大得多的身影，直接将其扑倒在地，然后狠狠一口咬上去。

    正是鲁伯斯发动了凶猛撕咬！！

    长达四秒钟的控制时间直接让这家伙的的生命值几乎是以惊人的速度下滑，接着方林岩补上了一发龙嗽闪，这一次打出了1.5秒的晕眩。

    等到这头狼醒来恢复行动力的时候，却还处于被鲁伯斯扑倒在地咬住咽喉的状态。

    鲁伯斯此时的力量高达26点，任这头普通野狼疯狂挣扎也摆脱不了其压制，只能从喉管里面发出凄厉沉闷的呜咽声，结果在短短十来秒里面就惨死当场。

    如此方林岩便如法炮制，很快的就将剩余的野狼一一骗过来杀掉。

    掉落了三张狼皮和两颗狼心，都是之前那种卖空间很便宜，最好卖给本土商人的东西。

    不过还剩余下来三头野狼的时候，这些家伙看起来对狈妖很是忠心，闻到血腥味道只是很焦躁的走来走去，居然骗不过来了！

    不仅如此，那头狈妖此时也走了出来，发觉自己奴役的狼群居然只剩余下来了三头，立即就感觉到不对劲，发出了一声难听无比的长号声。

    在这种情况下，方林岩果断选择了主动出击，自己出来与狈妖周旋，让鲁伯斯和机械矛隼去对付剩余的三头狼。

    咳咳，然后接下来的战斗过程令方林岩感觉到不可思议。

    鲁伯斯率先扑倒了一头野狼，然后机械矛隼很干脆的朝着剩余两只狼投掷了闪光弹，给狈妖来了一发被胯下痒强化过后烟雾弹。

    方林岩趁势摸了上去，正要给狈妖补上一发龙嗽闪。

    -------此时他的心里面已经做好了经历一番苦战的心理准备，因为单枪匹马与这这么一个三千生命值的妖怪周旋绝对不是一件容易的事情。

    但是就在下一秒，这只狈妖居然发出了一声长嚎，然后将手一扬，给一头野狼施展了嗜血术。

    接着......

    转身就逃！！！

    方林岩立即劈了一发龙嗽闪过去。

    但等晕眩时间过后，狈妖连丝毫还手的欲望也没有，急吼吼的对准了那只甩着头（被闪光弹闪了），闻声而来的野狼冲了上去。

    二者汇合以后，狈妖将然后两条前肢朝着它的背后一搭，做出了一个很猥琐的姿势。

    紧接着二者就仿佛合二为一似的，化成了一头仿佛六条腿的野兽，以惊人的速度迅速逃走了。

    方林岩惊呆了，他本来以为自己又可以进账一枚内丹。

    然而在一头生命值高达3000点，并且一心只想逃走的妖怪面前，这却是一个几乎不可能完成的任务啊！

    不过方林岩也要为这只狈妖设身处地想一想啊，只是进洞穴里面撸一管的功夫，出来的时候手下的全真七子就只剩下三个了！

    这还叫人怎么继续打下去？

    更不要说新现身的那头大狗一来就直扑上来，它手下最得力的那头灰狼被按着毫无还手之力，屎都挣出来了却都还没摆脱对方。

    冒出来偷袭自己的那个人类更可怕，估计主修的是雷法！身上更是有一种恐怖的龙之气息。

    遇到这样的敌人一看就是打不过的啊。

    妖怪也要讲审时度势啊，老子是狈妖不是猪妖，勇气固然很重要，可那也绝对不代表要去直接送死呀！

    眼见得追之不上，方林岩也只能叹了口气，用一种无比热切，狈妖看了却是胆战心惊的眼神目送对方远去。

    好在最初的目标总算是达到了，那个被三头狼看守着的男子还是活下来了，他乃是罗勇，此时还趴在了河边不停的干呕着。

    原来他被抓来以后，被狈妖强行灌下了半碗发绿的药水，这玩意儿是用好几种树叶糅合在一起的。

    喝下了以后，罗勇就开始上吐下泻，并且觉得口渴无比......原来这种药水是狈妖搞出来让猎物自己清洗肠胃用的。

    而狈妖喜食内脏，等其上吐下泻昏迷了以后，便施施然咬开其胸腹，然后先食心，再食肝，最后掏出已经排空干净的肠胃食之。

    这时候方林岩去旁边的火堆处找来了木炭磨成碳粉，让罗勇吞服了下去，让他喘息了一会儿以后，就很快就停止了呕吐。

    趁着罗勇恢复的空挡，方林岩去旁边的那石洞里面草草的搜索了一下，居然在里面的一个石盆中发现了一株奇特的蘑菇。

    这蘑菇一半红一半白，根儿泡在了清澈的泉水里面，丝丝缕缕仿佛头发一样，看起来很是招人眼球。

    山洞里面太暗，方林岩将这蘑菇拿到了外面想要多查看几眼。

    结果他一拿出来，那本来还在喘息的罗勇顿时就一下子挣了起来，眼里面露出了贪婪的光。

    “哎哟喂！这玩意儿居然还在啊！”

