
　　中秋宫宴上，皇上和平亲王不顾太后反对强立萧烨阳为世子，当场气晕太后的事，众官员在私底下都忍不住议论纷纷。

　　大夏以孝治天下，虽然太后干涉平亲王立世子不妥当，可身为儿子，也不该不顾生母感受，一意孤行，理该晓之以理动之以情好好劝其同意才是。

　　因着这个原因，不少官员都准备明日早朝的时候，参平亲王一本。

　　皇上他们是不敢指责的，可平亲王还能是说一说的，刚好可以隐射一下皇上，让皇上反省反省。

　　承恩公并没有去参加宫宴，不过这并不妨碍他知道宫里发生的事。

　　得知太后被气晕的第一时间，就派人去给蒋家一党的御史和官员传了话，让他们第二天联名参奏平亲王，将事情闹大。

　　皇上不孝，一旦闹到明面上，可是能做很多事的。

　　当天夜里，百官都没睡好，大家都明白，明天的早朝肯定会不太平的。

　　第二天早上，官员们都打起精神进宫上朝，然而刚进宫门，就听到宫人们在议论纷纷，走进听了一耳朵，然后一个个的都傻掉了。

　　宫人们在议论什么？

　　太后竟不是皇上的生母！！！

　　轰隆！

　　平地一声惊雷，轰得百官措手不及、瞠目结舌。

　　于是，早朝就出现了这么一幕，平时争论得像是乌眼鸡的官员们，各个都跟梦游似的站在大殿上，神色恍惚、不知在想什么。

　　皇上坐在龙椅上，好整以暇的看着下方鸦雀无声的官员：“怎么，今天大家都没有事要启奏吗？”

　　百官：他们需要缓缓。

　　太后不是皇上生母，这消息太震惊了，在联想到先皇那乌烟瘴气的后宫，一个弄个不好就有可能扯出前朝辛秘，滋事太大，不能轻举妄动。

　　见百官如此，皇上心情不错的宣布了立萧烨阳为平亲王府世子的事。

　　对此，哪怕是蒋家一党的官员都没吭一声。

　　太后要不是皇上的生母，就凭着皇上继位以来，蒋家在朝中结党营私、排除异己所做的事，蒋家危矣！

　　今日的早朝进行得出奇的顺利，早朝一结束，众官员顾不得还在宫里，就和交好的官员低声议论了起来。M.23sk.com

　　这一刻，官员们是各显神通，各自使用各自的手段打探消息的来源和真假。

　　当知道消息最先是从坤宁宫中传出来的时，官员们再次震惊了，可却也证实了消息的真假。

　　皇后出自蒋家，不可能重伤蒋家，那么，太后不是皇上生母这事十有八九就是真的了。

　　这个时间点，传出这样的消息，想到昨晚太后插手平亲王立世子的事，百官心中发紧。

　　皇上这是不想再纵容太后和蒋家了！

　　大皇子几个恍恍惚惚的走在最后，想到近段时间他们殷勤讨好太后的事，背脊隐隐有些发凉。

　　其中脸色最为难看的要属三皇子了，因为，他已经被蒋家拽上了船。

　　四皇子是最淡定的了，心中庆幸听了萧烨阳的话，没老往太后那边跑。

　　......

　　平亲王府。

　　萧烨辰从罗琼死后，就一直把自己关在宸院没出去后，他是收到了马家送来的信，才知道平亲王立萧烨阳为世子了。

　　马家也把平亲王在中秋宫宴上说的话写在了信里，萧烨辰得知平亲王从来没有想过要立他为世子，连扶正母妃也是因为太后，顿时仰头大笑了起来。

　　笑着笑着，就开始发狂的砸屋子里的东西。

　　直到累得砸不动了，才瘫软的倒在地上。

　　萧烨辰双目无光的看着屋顶，嘴里低喃着：“没了，什么都没了......”

　　母妃没了，世子之位没了，甚至连子嗣也没了，他活着还有什么意思？

　　就在这时，萧烨辰听到院子外传来吵杂声，挣扎着起身踏出了屋子。

　　他一出来，高圆和高方立马上前扶住他。

　　“外头怎么了，怎么这么喧哗？”

　　高圆犹豫了一下，才垂着头说道：“王爷请封世子的圣旨下来了，大家都去向二爷贺喜呢。”

　　闻言，萧烨辰身子晃了晃，自嘲的笑了笑：“萧烨阳可真是好命呀，我和母妃都将他赶出了王府，没想到，最后还是他继承了王府的爵位。”

　　说着，仰头看天。

　　“我就这般不如他吗？”

　　另一边，平熙堂。

　　稻花让王满儿拿了金银裸子去赏前来道贺的下人，然后小心的将圣旨收了起来，看向萧烨阳：“你说皇上是怎么收服皇后的？”

　　由皇后出面公布太后不是皇上生母，这一招可真够绝的。

　　太后哪怕不是皇上的生母，那也是嫡母，按照礼法，皇上对其也应该恭敬孝顺的。

　　这消息要是皇上自己或是从别的渠道散播出来，都有可能被解读成皇上不孝太后。

　　可由蒋家出身的皇后公布出来，谁也没法往皇上身上泼脏水了。

　　萧烨阳默了默：“皇后这么做，应该是为了乐康公主。”

　　稻花点了点头，没再多说，而是转移了话题：“等会儿我们过去陪父王吃饭啊。”

　　太后不是皇上生母，那肯定也不是平亲王的生母，稻花担心平亲王想不开，便想和萧烨阳多去陪陪他。

　　萧烨阳‘嗯’了一声。

　　虽说他这个父王并不靠谱，可却实实在在为他做了好几件事，如今面对他，他心中的怨气已经消散了不少，不像小时候那般怨恨他了。

　　稻花和萧烨阳去平禧堂的路上，丫鬟、婆子们见了，无不停下来见礼：“世子爷、世子妃！”

　　到了平禧堂，蒋侧妃和纪侧妃等人都在。

　　这些人见到稻花和萧烨阳，称呼也都改变了。

　　平亲王精神还不错，似乎并没有受到多少影响，笑着招呼萧烨阳和稻花坐下：“颜丫头，你现在是世子妃了，日后王府的事你该管起来了。”

　　这话一出，蒋侧妃和纪侧妃神色都不由一顿。

　　马王妃死后，王府大小事都是她们两人在管，虽有些名不正言不顺，可两人都不想放开手里的权力。

　　两人不由看向稻花，都在心底期待她能推脱。

　　不过，两人失望了，相较于马王妃死时的推脱，这一次，稻花大大方方的应承下来了。

　　所谓在其位谋其政，萧烨阳既已当了世子，作为妻子，她就有义务帮他打理好王府。

　　稻花笑看着平亲王：“父王放心，我会用心打理王府的。”说着，看向蒋侧妃和纪侧妃，“这几个月辛苦两位侧妃了，日后王府就交给我吧。”

　　若是以前，蒋侧妃肯定不会这么轻易的将手中的权力交出去，可此刻，刚传出太后不是皇上生母的事，她心里正没底，不想在这个时候惹平亲王不喜。

　　纪侧妃虽有些遗憾，不过还是痛痛快快的交了账本和库房钥匙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第846章，平地一声惊雷免费阅读。https://xs.23sk.com 