    

    虽说侯夫人与乔律命悬一线，可到底乔若水是健康的，乔老夫人也是提出过可以先将孙女接回府中。

    可是郑家人却说怕侯夫人有个万一，还是让女婴留下来，在娘亲身边也好些。

    当时乔老夫人觉得愧对儿媳，也就答应了……

    乔老夫人想起这些来头疼得厉害，用手指按了按自个儿的太阳穴。

    “此事若是要找证据，得从当年郑家那些服侍若水的婆子嬷嬷之间入手。都过了十六年了，怕也是很难找到证据了。”

    乔锦娘只道：“难找也要找，若郑家的女儿没事，还顶替了早夭的妹妹成为侯府嫡千金，那郑家凭什么让母亲一辈子活在愧疚之中？”

    门口响起了一阵安嬷嬷的疾呼声，“夫人，夫人，您醒醒！”

    乔锦娘出门，便见到了晕厥的侯夫人。

    她原本还想有确凿的证据再委婉地告诉侯夫人的，却不料她这会儿却听了去。

    乔老夫人转着手中的佛珠，叹了一口气：“唉。”

    正院内。

    太医给侯夫人把完脉之后对着乔锦娘道：“县主，令慈乃是气急攻心才晕厥，加以扎针已经醒来了，还得少受刺激才好。”

    乔锦娘给了太医银子之后道：“多谢太医了。”

    “县主客气。”

    太医走后，乔锦娘进了内院。

    侯夫人紧紧地握住了乔锦娘的手道：“你刚才和你祖母说的是真的，乔若水真的是你舅母的女儿，而非是我的女儿？”

    乔锦娘道：“千真万确，本想等着证据确凿些再告知您的，母亲您一定要信我。”

    侯夫人沉痛道：“我信你的话，以前那些不明白的事，这会儿也全明白了。”

    “生产后我身子虚伐的很，休养了三个月才勉强能下床，我就想要抱抱若水，却是被嫂嫂以我身子不好为由而拒绝。

    只得让我远远地看了一眼。

    后来嫂嫂对待若云与若水两人的态度天差地别，我就奇怪，向来势利的嫂嫂为何放着嫡长女不讨好，反而去讨好若水。

    还有前两年，郑博对若水无礼，却被嫂嫂痛骂呵斥，和他说不得去碰若水。

    那时候郑博还说嫂嫂既然喜欢若水，他可以去若水回来做妻子，岂不是亲上加亲，可没想到嫂嫂反应极大，只说不能娶。

    嫂嫂本是不舍郑博外放的，在此后不久，便求我在蜀地给郑博找个公事，绝了郑博对若水的心思……”

    “如今再一一想来，终究是我太蠢，蠢到根本就没往乔若水是她亲生女儿这上面去想，还自个儿愧疚了十六年！”

    乔锦娘劝慰道:“此事也怪不得您，毕竟谁能想到，自己的嫂嫂母亲会这么对待自己呢！”

    侯夫人想起了那个早亡的女儿，她真的是愧为人母，两个女儿，她竟然全都亏待至此。

    “你妹妹的尸骸在何处？”

    乔锦娘道：“我托仵作将尸骸放在了寺庙之中供奉，还要看看母亲您的意思，是否是要给妹妹正名入葬，还是将这桩家丑给压下来？”

    侯夫人问着乔锦娘道：“锦娘，你认为呢？”

    乔锦娘只道：“古话说家丑不可外扬，那也要看什么样的家丑。这桩丑事侯府才是受害之人，即便是被人笑话侯府管家不严，也不是侯府的错。”

    “只是若是此事闹得众人皆知，乔若水在庸王府之中的日子怕是会彻底不好过了。”

    乔锦娘倒是没有什么同情之心，即便乔若水不知情，可她的所作所为一点都不无辜。

    只是，她怕侯夫人毕竟是念着十六年的亲情……

    侯夫人握紧着乔锦娘的手道：“若我还顾念着她，更难以面对你死去的妹妹与你了。

    她与若云不一样，若云是彻彻底底的无辜，且她的亲生父母对你也极好。

    可是郑家不是，此事闹出来我也是不会顾念着若水的，我定要她们给我一个交待！”

    乔锦娘松了一口气，道：“母亲说的是，还有此事不知晓也就罢了，若是知道了还隐瞒下这件事情，乔家犯得的还有欺君之罪。”

    乔若云听闻侯府请了太医，便也过来侯府探望。

    她走进来担忧道：“母亲这是怎么了？怎的好好地就请了太医呢？”

    侯夫人道：“没有什么事，你在国公府之中可还好？你那祖母还来欺负你吗？”

    乔若云道：“没有，自从封了临安伯之后，这秦家上下无人再敢欺辱女儿，只是……只是梅嬷嬷得罪了世子爷，被世子爷赶到了庄子里去，女儿求了世子爷，他也不肯开恩。”

    “梅嬷嬷自你三岁的时候就开始跟着服侍你了，世子爷怎么连这个颜面都不顾呢？”侯夫人问道。

    乔若云小声地道：“梅嬷嬷让女儿给世子纳妾，我给世子寻了几个合适的妾侍，但世子不愿，嬷嬷就劝世子子嗣为重，这几日劝的厉害了些，让世子恼了。”

    乔锦娘觉得好奇道：“既是姐姐的嬷嬷，怎么不帮着姐姐，反而去劝姐姐纳妾，还有上回姐姐小产的时候，我便觉得那个嬷嬷没用。

    身为姐姐的嬷嬷，该是有着威严的，却连一个通房丫鬟都能压制在她头上。让姐姐差点丧命她还无动于衷呢！

    这会儿又劝着姐姐你纳妾，我倒是觉得姐夫做的极好，这种没用的嬷嬷就该赶走。”

    人家小两口柔情蜜意之时，一个老婆子劝人纳妾，也是乔若云好脾气！

    侯夫人对着乔若云道：“都是娘不好，当年信了郑家的话，觉得你祖母给你准备的奶嬷嬷是钱姨娘的人，给你换了一个郑家安排嬷嬷。”

    以前想不通的，这会都想通了。

    郑夫人怕是一早就为她的亲生女儿在筹谋了，怕她的若云为长压了乔若水一头，特意给她换了一个木讷不管事的嬷嬷。

    而乔若水身边的嬷嬷可是郑夫人的陪嫁，厉害得紧。

    侯夫人真的极为后悔，她当初和钱姨娘争什么长短呢？

    争到如今，才知原来最大的敌人是自个儿最为信赖的亲人。

    “夫人，不好了，侯爷带着一个酷似钱姨娘的年轻姑娘进门来了，还找管家给她安排了一座院落……”

    一个小丫鬟匆匆忙忙进来禀报着。

    乔锦娘听到此，恶心地想要吐，安远侯可算是痴情，可是将她与母亲放在何处？

    亲生骨肉分离这么多年，他转头又将长得那姨娘相像的女子接回府中，这是还念着那个妾侍呢？

    乔若云气恼道：“爹爹怎可如此呢！”

    乔锦娘在侯夫人的眼中看不出来半点的失落与伤心，只听着她道：

    “愿以为是我赢了，如今想来输的彻底的是我！”

