    黑棺燃烧的时候，陈肖五与陈生九都被安易派到对面去值守，免得有意外发生，穆颖儿守着昏迷的海二夫人。

    蛊虫载体被毁，在海二夫人体内的蛊母立刻就感受到了，冲破了安易给海二夫人身体设置的极限，强行控制了海娇柔的意识，海娇柔一醒来，就打晕了穆颖儿，冲着安易而来，勒住了安易的脖子。

    安易眸色一暗，手里银针向后刺去，那海二夫人却似乎一点都不惧怕，张开血盆大口，朝着安易的脖子就咬了下去。

    此刻海骄扬与海娇柔突然被眼前的情形吓懵，海骄扬拔出剑来刺向海二夫人，却不敢刺中要害，只是刺了她手臂，但是海二夫人的动作却丝毫没有受影响，眼看着安易的脖子就要挨上那一口。

    一阵风起，青色的衣袍拖曳荡动，华贵无双，没人看清事情到底是怎么发生的，下一秒，海二夫人的身子已经被凌空抛起，没有任何的犹豫，就被那人丢进了火堆里。

    安易回眸，对上一双十分不耐烦的潋滟凤眸。

    “你是笨蛋吗？”面前的男子冷冷的望着安易，不远处传来海二夫人的惨叫声，那海二夫人几次要从火堆里冲出来，都被凤卿尘一脚给踢了进去，直到海二夫人没有了声音，聚集在这位爷心头心头翻滚的怒火微微降了稍许。

    现场一片静寂，只有火噼里啪啦的声音，海骄扬与海娇柔已经完全的傻了眼，这突然出现的男子，俊美如妖孽，可是这行事的手段干净利落残忍的像魔鬼！

    纵然是海二夫人杀了海展鹏，海骄扬都不敢如此对待海二夫人，毕竟这后面还有云家，还有伦理纲常，可是这个男人的出现……

    火势越来越小，空气中弥漫着一股说不出的味道，聚集在海府上空的阴郁之气却慢慢的散开了！

    安易抬眸望了望凤卿尘，她不知道这男人为何在这里，不过这行事的手段的确令她佩服。

    她毕竟是医者，这最凌厉也是最省事的手法她不能用，更何况她还想问问海二夫人安玲珑生前的事情呢，但是如今……

    安易叹口气，有因必有果，如今也只能接受现实了！

    看着安易的表情，凤卿尘冷冷的回眸，沉声问道：“我救了你，你还不感谢我？看这表情，难道是嫌弃我多管闲事了？就应该让那女人咬死你！”

    男人在她面前吼，安易忍不住挖了挖耳朵，不过一个月没见，这位爷的脾气似乎更差了，难道是被那个广平王训斥了？

    终于，海骄扬反应了过来，上前，低声说道：“多谢公子相救，不知道如何称呼？”

    凤卿尘冷冷的打量了海骄扬，面无表情的说道：“你还不配知道我的名字！”

    海骄扬一愣，哭笑不得。

    安易忍不住翻了白眼，向着海骄扬介绍道：“这位是凤公子，算是同乡！”

    凤卿尘邪睨着安易，之前在龙城，从她的男人变成同乡，如今沦落到算是同乡了！

    凤卿尘突然上前，一把扯过安易，冰凉的唇压在了她的唇上。

