    叶轩笑道，然后伸手拿起手牌，啪的一声就拍在了桌子上，出了一张万箭齐发。

    见状，二姐叶颖直接长叹了一口气，她没有闪牌，所以基本是必死无疑了。

    当然，结果也是如此，因为没有人有药瓶，只有叶轩自己有，自然不可能给二姐用。

    所以，二姐叶颖，正式出局。

    翻开了身份牌，反贼。

    那么接下来就只剩下了叶轩和四姐叶婵两人，呈现了一个1v1的局势，刚才万箭齐发，四姐叶婵就掉了一个血，现在只剩下了最后一格血，而她手上却没有血瓶，这让她很是惊慌。

    不过这时，叶轩却直接拿出了一张血瓶牌，给四姐叶婵加了一点血，这让大家看着都是一脸懵，不知道叶轩这是搞什么名堂。

    血瓶牌一出，叶轩就又接上了一张南蛮入侵，四姐叶婵没有杀牌，自然掉了一滴血，接着，叶轩又给四姐补了一张血瓶，又让她的血量从一格变成了两格，然后又出了一张火攻，又让她掉了一点血，然后又加，又杀，一直到手里的药瓶牌都没有了，锦囊之类的也没有了，叶轩这才笑嘻嘻的看着四姐，放出了最后一张杀牌，把四姐斩于马下，以奸臣之身份，赢下了整个江山！

    一时间，欢呼雀跃，虽然是奸臣赢了，但是出局的姐姐们还是都在为小弟祝贺。

    只有四姐叶婵都被杀懵了，愣愣的瘫在了椅子上，这给自己加血又杀掉的戏码，简直就是满满的嘲讽，一点都不拿自己这个主公当回事啊！

    可自己又有什么办法呢，手牌没有，锦囊没有，忠臣没有，助手没有，什么都没有，一个什么都没有的主公，那不就是被奸臣为所欲为吗？

    没办法，谁让自己错杀好人，使江山易主，要怪，也只能怪自己，唉！

    不过虽然输了，但四姐叶婵还是服输，咬着牙一副不服输的样子喝道：

    “哼！再来！我不信这次你还能骗我！”

    “来啊，不过还得麻烦四姐用下你的口红，给你的两个忠臣还有你的脸上画画王八，嘿嘿！”

    叶轩猖狂的笑着，让四姐叶婵也没办法，愿赌服输，于是拿出了口红，任由叶轩在自己脸上，还有大姐和六姐的脸上都画了一个王八。

    而后又给反贼们都画了一个王八，毕竟自己是奸臣，奸臣赢了，其他的都算输。

    随后，又开始了第二局比赛。

    这一次大家都学聪明了一点，不过俗话说道高一尺魔高一丈，叶轩也是有了经验，结果最后还是叶轩把大家都戏耍在手掌之中，给姐姐们都画了一个大王八，让她们看起来简直就令人捧腹。

    后面又玩了几局比赛，叶轩心思缜密，逻辑清晰，所以都是叶轩完胜，给姐姐们杀的都有点不自信了，说出去也让人笑话，连个七八岁小孩都杀不过，玩什么三国杀！

    越想越气越想越气，到最后姐姐们都是对视一眼给了一个眼神，然后趁着叶轩过来画王八的时候一把把叶轩抓了起来按在了桌子上，按脚的按脚，按手的按手，然后由大姐拿着口红给叶轩的脸上一顿乱画，画的叶轩一个劲的大喊：

    “你们玩不起啊！！你们耍赖！！”

    不过没有姐姐们搭理他，尽情的在叶轩的脸上宣泄着一直输的怒气，画完之后，还威胁道：

    “不准洗！洗了我们就再给你画！”

    弄的叶轩也是极度无语，透过镜子看着自己那张本来英俊美丽的脸庞，如今却变成了一个唱戏的花脸一样，就让叶轩满脸黑线。

    而画完之后，姐姐们也都坐在太师椅上休息了起来，这么一搞还是有点累。

    休息了一会之后，大姐叶婉本想透过窗户看看外面的景色，却不想突然间，居然看见一只野兔子在外面吃草！

    这让大姐叶婉顿时就来了劲，坐直了身子对着妹妹们做了一个“嘘”的手势，悄悄的说：

    “嘿！你们看外面有一只野兔子！咱们去把她逮住怎么样？！”

    姐姐们听到这话，都探起脑袋，透过窗户看了一眼外面，果然看到了一只野兔子。

    于是都是一脸的兴奋，点了点头小声的说：

    “那怎么抓啊？野兔子跑那么快，一窜就没影了，抓不到啊！”

    “对啊，又没有什么工具，这怎么抓啊！”

    “不好抓吧大姐，一个工具都没有啊，射箭啥的啊之类的咱们也没有，也不会。”

    大姐叶婉看着大家这么沮丧，啧了一下，看着妹妹们说：

    “瞧你们这说的，还没开始抓呢动力都没有了，那没有那些工具就不能抓了吗，古时候，还有那些现在那些山里面，不是很多猎人在没有工具的时候也是有办法抓到野兔的嘛，咱们只需要布一个精妙的局，然后让野兔钻进这个局里，我们不就可以把她抓到了嘛！”

    听到这话，姐姐们似乎觉得还是有点道理，纷纷点了点头，然后看着大姐叶婉询问道：

    “那要怎么布局啊？咱们至少得需要一个网子什么的吧，然后就放草引诱她？最后等她来吃草的时候再拉动绳子把网子落下来盖住她？”

    “这不是抓鸟的方式嘛，不过好像用来抓野兔还是挺合适的哈。”

    “嗯，我看可行，关键就是哪里来的那些网子？那个网子是得需要一个盆那种的吧，而且野兔力气大，轻一点的东西还不行呢。”

    “对，搞不好刚盖上就被她给挣脱掉了。”

    听了妹妹们这番讨论，大姐叶婉叹了一口气，然后吐槽道：

    “一个个头发长，傻了吧唧的，难怪被小弟耍的团团转，你们想啊，那野兔看到人肯定会跑的对吧，咱们何不利用这一点呢？”

    五姐叶妃闻言，眼神微动：

    “哦？怎么个利用法？”

    “这个嘛，嘿嘿，我倒是想到了一点，咱们可以搞一点野兔害怕的东西，随便什么东西都可以，然后往东南西北四个角一放，或者我们自己也可以这么来，呈包围的趋势，你们想那野兔看到这样的状况肯定会跑，她往那边跑哪边就出来人，改变她的方向，最后再把她引导进我们事先做好的陷进里面，这样的话不就成功抓到了吗！”

