    “让我来！”

    独孤雁说着，走到宁荣荣身边，然后用意念控制着背后的八条蛛腿，其中一条蛛腿轻轻的抬起，然后缓缓的搭在宁荣荣发黑的手掌上。

    独孤雁深吸一口气，开始按照海明威的指示，用意念向这条蛛腿下达了吞噬的指令。顿时，奇异的一幕出现了。

    宁荣荣手臂上的黑气竟然飞速的顺着原路后退，淡淡的紫黑色液体不断流入那条搭在上面的蛛腿中消失不见。

    只是几次呼吸的时间，宁荣荣的手臂已经恢复了原本的白皙，手掌上的伤口也开始流出鲜红色的血液。脸上的痛苦之色也随之消失了。

    “这究竟是怎么回事？”同样的疑问，出现在除了独孤雁之外的每个人心中。

    眼看宁荣荣没事，独孤雁也松了口气，她望着众人探究的目光，解释道：“从现在开始，大家都不要碰我背后的蛛腿，这些蛛腿上蕴含着人面魔蛛的剧毒。非常危险。”

    “那你现在能把那八条蛛腿收起来了吗？”白沉香说道。

    “应该是可以的。”

    独孤雁说着，开始凝神。控制自己的魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿发出了回收的命令。

    顿时奇异的一幕出现了，那伸展开来的三米长蛛腿缓缓折叠，弯曲的两段贴合在一起，然后再一点点的朝独孤雁体内融入。

    独孤雁只是觉得背后有些发痒，到没有什么不适，毕竟这可是外附魂骨，又不是什么兵器。在这个过程中，她身上的四个魂环全部亮了起来。

    独孤雁能够清晰的感觉到，自己的魂力正在飞速的消耗着。显然，收起这些蛛腿是需要魂力来进行支持的。

    当独孤雁的魂力足足消耗了三分之一时，所有的蛛腿终于全部没入背后。但是她能够清晰的感觉到那八条蛛腿在体内并没有消失，而是化为了八道奇异的能量，以脊椎为起点，贴合在自己的八根肋骨上。

    “能收起来就好，这个外附魂骨无疑是非常适合你的。”蛇婆看到这里点了点头，笑着说道：“你本身就是用毒的，而这外附魂骨自带毒素。另外这八根三米长可以任意控制的蛛腿，完全可以相当于八柄长矛，还带有剧毒。如果和人面魔蛛的毒性一样，那就应该是神经性毒素加上腐蚀性剧毒，如此猛烈的毒素……一旦中招，恐怕就是魂圣也要栽一个大跟头。”

    “好了，雁姐你快穿上衣服吧。”白沉香催促道：“不然待会儿老师他们该回来了。”

    而一听这话，独孤雁却俏脸一红。因为他这时候忽然回想起刚才海明威的声音出现在脑海中。既然他的声音能够在最关键的时刻响起，那么是不是也意味着。其实他一直有在关注这里呢？

    这个问题不想不知道，一想还真是令人羞涩。

    在独孤雁穿好上衣，整理好了衣着之后。

    海明威立刻带着龙公一个闪身，就直接回到了这里。时间恰到好处。

    “看来你已经吸收了那个外附魂骨了。”海明威看着独孤雁穿戴整齐的样子，就好像什么都没有发生过一样，笑着说道：“而且出乎我的预料，在吸收这个外附魂骨的过程中，顺道也把你身中剧毒的问题解决了，倒真是意外之喜啊。”

    “啊，我中毒的问题解决了？”本来还有些羞涩的独孤雁也顾不得其他了，连忙问道：“究竟是怎么回事？你不是说我中毒了吗？”

    “你先前确实是中毒了。”

    海明威点了点头，说道：“不过你的运气不错，这个人面魔蛛的外附魂骨，本身应当具备吞噬的能力！再加上本身就自带剧毒，所以在被你吸收融合的过程中，顺道也把你体内的剧毒都吸收了进去。让你一举摆脱了中毒的尴尬情况。”

    说到这里，海明威也是不由得感慨独孤雁的运气真的很好。而且这个外附魂骨八蛛矛，实在是太契合她的情况了。相比起唐三，独孤雁无疑要更加适合这个外附魂骨。尤其是吸收的时候，顺道还把她体内的毒素都给吸了进去。省去了接下来一段将毒素逼入魂骨中的功夫。

    这运气……简直是没谁了。

    “我的毒…解决了？”

    独孤雁神情有些恍惚，喃喃自语道：“难怪我吸收了这个魂环之后，感觉到浑身轻松，就好像脱胎换骨了一样！原来是这个外附魂骨把我体内的毒都吸走了。”

    这时候其余女孩子也上前来恭喜她了。哪怕宁荣荣也不例外。毕竟先前她虽然被蛛腿毒到，但那是她自己作死，怨不得独孤雁。因此倒是没有发什么大小姐脾气。

    宁荣荣虽然娇生惯养，但也不是什么飞扬跋扈的人。身为大宗门继承人的气度还是有的。很快就把自己中毒的事情抛在脑后了。

    ……

    接下来的两天。

    海明威一众人，继续兵分两路，搜索合适的魂兽。

    很快，带着六个妹子的海明威用见闻色就观测到了一头年限合适的魂兽。

    “还真是巧了！”

    海明威脸上有些惊讶，随后扭头对着跟在自己身后的六个女孩说道：“找到合适的魂兽了，快随我来！”

    说完后，整个人加快步伐。

    独孤雁宁荣荣朱竹清叶泠泠白沉香孟依然六人，互相对视一眼后。也是赶紧跟上！

    众人跑了一段路之后。

    一头斑斓猛虎忽然间从前方的树林中蹿了出来。

    众人下意识的望去。

    那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长超过两米，肩高只有一米左右，身体不大，极为矫健。没等众人看清楚它的样子，在一连串的残影中，它已经携着一股腥风朝众人扑了过来！

    “这是鬼虎！”海明威说出了这头魂兽的名字。

    鬼虎以恐怖的速度和攻击力而著称，属于强力魂兽之一，极其凶猛。对于任何敢于侵入自己领地的对手都会以死相拼。由于它的速度极其恐怖，一般魂兽就是修为和它差不多，也不愿意与它争斗。

