    第507章 圣人之战，偷袭的燃灯道人（求订阅支持。）

    只今我四位圣人围攻你一人？

    结果话一出口，整个汜水关气氛都不由诡异了。

    虽然所有人心中都清楚，马上就要四位圣人卑鄙无耻的围攻一人，但自都不会说出来，如此说出来圣人要不要面皮了？

    四人可是堂堂的天道圣人啊，竟然不要脸卑鄙无耻的围攻一人。

    然而谁也想不到的，这西方准提还真是不愧其洪荒中有名的无耻，竟然可以如此堂堂正正的无耻，如此堂堂正正的说出我四位圣人围攻你一人。

    但无人知道气歪鼻子的准提心中却不动声色：‘这洪荒皆知我西方二人无耻，反正整个洪荒都已知道，不若便且拉上这老子、元始天尊两个老阴比一起无耻！

    我西方二人要无耻，这老子、元始天尊两个老阴比却更无耻，竟然拉上我西方二人，一起围攻通天教主，之前还无耻的说什么破阵并不难！

    既然破阵不难，为何不自己破阵？还要等我西方二人？这无耻之名却不能单只我西方二人背，既是我四位圣人一起围攻通天教主，要无耻也且一起无耻吧。’

    瞬间。

    整个汜水关都不由莫名一静。

    仿佛所有人都在忍不住震惊心念电转。

    却就是阐教的一众老货道德弟子，南极仙翁、玄都大法师、燃灯道人、云中子、长寿真人、广成子、赤精子，一众老货也都是忍不住老眼阴阴看向准提背影一眼。

    似乎所有人都在忍不住心想：‘这西方圣人准提……’

    同样就是通天教主，也都不禁微深看准提一眼。

    但结果仅仅一瞬，银发淡淡披肩而下的元始天尊便赶忙打断道：“道兄，如今我四人各进一方，以便一齐攻战。”

    你准提无耻，又何必带上我与道兄？虽然我四位圣人的确不要脸卑鄙无耻的围攻通天教主一人，但如此又岂可明说出来？

    顿时一旁接引道人也赶忙老脸发苦合掌道：“吾进离宫。”

    老子同样淡淡道：“吾进兑宫。”

    准提也接道：“吾进坎地。”

    元始天尊最后：“吾进震方。”

    并四位圣人说着的同时，通天教主也无声无息眸光一闪，直接身影隐入诛仙阵内。

    而眼下却就只有老子一人依旧不知道，从外却是可以清晰看到诛仙阵内一切的。

    紧接。

    终于四位卑鄙无耻的圣人话音落下。

    元始天尊便先进震方，而骑四不相径进诛仙门，结果从外却并没有显示，但见诛仙阵依旧被一片鸿蒙混沌笼罩，显然诛仙阵是被通天教主控制的。

    并且所有人看着心中也都清楚，过后等四位圣人都进了阵，包括那广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊、燃灯道人，诛仙阵定又会像之前一般显现出来。

    所以所有人自也都不着急，那通天教主怎可能不让人围观阵内一战？

    紧接面黄微须的西方教主接引道人亦进离宫，却是戮仙门，即四位圣人各进一门，可以至宝顶住诛仙四剑，那么便可见诛仙阵下诛仙四剑的威力。

    老子同样淡淡进西方陷仙门，准提则老眼阴阴的最后进绝仙门。

    顿时四位圣人便都在诛仙阵混沌鸿蒙笼罩下消失。

    广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊、燃灯道人五个老货眼见，即使明知道只怕紧接就可以从外看个清晰，五人四个大脑门锃亮的老货也不得不相继进诛仙四门。

    而接着果然。

    仿佛3D的超清世界一般，诛仙阵突然就是笼罩的混沌鸿蒙之气散去，便就仿佛云开雾散一般，一下清晰显现出阵内所有的老货。

    但即使知道可能从外正能清晰看到阵内一切，元始天尊还是首先下意识忍不住老眼阴阴一闪，但刚阴阴一闪完明显便就反应，只怕自己此时的样子正被万众瞩目看着。

    于是紧接便又恢复淡淡的表情，突然就是头顶现出庆云，庆云上再现金花万朵，璎珞垂珠，络绎不绝，同时又一手中执至宝盘古幡，显然便可见诛仙剑的的威力，让老货也是无比忌惮的。

    因为如果不忌惮，也就不会不要脸卑鄙无耻的联手西方两位圣人，不要面皮的四位圣人一起围攻通天教主了。

    同时西方教主接引道人则是身下金光一闪，顿时现一十二品功德金莲，瞬间便功德金光大放，笼罩全身，可谓端坐莲台，诸邪避退，万法不侵，无物可破。

    并头顶又现出三颗舍利子，一下射住戮仙剑，让戮仙剑就是无法化为万剑凌空，将其接引道人削个欲仙欲死。

    也让所有看着的练气士都忍不住心中好奇，通天教主的诛仙剑又可能破开那十二品功德金莲的防御？如果破不开的话，又如何需要四位圣人联手围攻那通天教主？

    明显，如果是一把诛仙剑的话，自可能破不开那十二品功德金莲的防御，但如果四把诛仙剑同时向其西方教主接引道人斩出，只怕就是其圣人之身，也会被斩个无比狼狈吧？

    但明显的一点，西方教主显然也知道从外可以看到诛仙阵内一切，所以才始终都是一脸淡淡发苦的表情。

    就只有老子，只见诛仙阵显现的同时，老子也刚好正老眼阴阴的祭出太极图。

    顿时便一混沌阴阳太极图从天而降，霞光万道，瑞彩千条下，一闪又化为一白玉金桥出现在老子的脚下。

    并同时头顶亦滴溜溜现一玄黄玲珑宝塔，再次玄黄之光大放，竟以万道光华再射住诛仙剑的陷仙剑，而让陷仙剑无法从恐下来。

    明显一位圣人有至宝之下，的确是可以挡住一把诛仙剑的！但如果是同时四把诛仙剑，却就是其至宝太极图，显然也能给其破开。

    同样另一边准提，知道从外可以看到诛仙阵内之下，也是始终老脸淡淡的表情，突然就是老手中七彩之光一闪，现出一至宝七宝妙树枝。

    顿时也手执七宝妙树，只见七彩之光大放下，却又再放出千青金莲，一下射住绝仙剑，倒是一副标准高人圣人的气派。

    就只有自己戏耍了自己一顿的老子，完全不知道外边可以清晰看到里边一切，始终都不禁老眼阴阴的，定住陷仙剑便开始寻找通天教主身影。

    同时广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊、燃灯道人，也都知道从外能看到之下，同样老脸淡淡的各就其位，燃灯道人则提前埋伏到诛仙阵上空。

    顿时汜水关几乎所有人：‘那燃灯道人，跑到上边做什么？难道是在等着埋伏通天教主？’

    老子也紧接老脸阴阴的一声大叫道：“通天教主，吾等齐进了你诛仙阵，你还不现身，更待何时？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

