    可她不一样。

    她和宁安是一个系的，但她从小因为家庭原因，什么都不会，她家很穷。

    大学的时候，她没有生活费，所有的吃穿用度都是靠自己做兼职。

    文艺晚会不会有她，她也没有任何的才艺可以展示，她只能做一个卑微的观众，每到系里有节目时，她就坐在台下看着宁安。

    她和宁安的交集不多，但她很羡慕宁安，这女孩子家世这么好，又长得漂亮。

    可她呢，一无所有。

    而如今，风水轮流转，一切都不一样了。

    现在的她要风得风，要雨得雨，又是恒远珠宝集团的副总，总裁的女朋友，宁安算什么，不过就是个带着女儿的可怜虫。

    而且，宁安和她的小叔子也不见得有多好的关系，不然她怎么没有见到宁安和那位出来过？

    呵，她可算是把宁安踩在脚下。

    顾回音忍不住多喝了几杯酒。

    脸颊火辣辣地烧了起来，顾回音的眼里都是通红的光芒。

    她勾了勾手，叫来服务生：“去把刚刚弹琴那位女士叫过来，就说她一个老朋友找她。”

    “好，小姐。”

    顾回音托着头，耳中的红宝石耳坠轻轻摇晃，妩媚性感，嘴唇上是大红色的口红，眼中是迷醉的光泽。

    宁安并不知道楼上的人是顾回音，她还以为真有老朋友来了纽约认出了她。

    刚进包间，宁安就站住了脚步，她看到顾回音一个人在包间里喝着酒，黑色蕾丝连衣裙十分性感。

    “你找我做什么？”宁安开口，“没想到又遇到了你，怎么，你还在美国？”

    “你是想我还是不想我走呢？”顾回音站起来，往宁安走来。

    包间里只有她们两个人，十分安静。

    “找我有什么事？顾回音，你用不正当手段逼我离职的事，我还没跟你算账！”

    “宁小姐，话可不能乱说，我逼你什么了？你自己写的离职报告，难道是我逼你的？”

    宁安不想跟她讨论这个问题，的确，她没有任何证据。

    “顾回音，你自求多福，别哪一天栽我手里。”

    “宁安，你觉得可能吗？看看你，再看看我，我们现在还是一条线上的人吗？现在的我早已不是以前那个顾回音了，我现在手里头的人脉和权力想要捏死你就像捏死一只蚂蚁一样。”

    “顾回音，我不是来听你炫耀的，你也不必在我面前炫耀。”

    “行啊，那就说正事。”顾回音收回目光，不咸不淡地透过窗户看向大厅里的钢琴，“你刚刚弹的那架钢琴是我的。”

    宁安皱眉，嗤笑：“怎么可能，这家餐厅是纽约的老牌餐厅，那架钢琴一直摆在大厅里！”

    “没错，前几天被我买下来了啊，所以那钢琴是我的。别人弹没有任何问题，但宁小姐你弹，咱们就得好好算算账了。”顾回音露出狡诈精明的笑容。

    宁安恼羞成怒：“顾回音，你别欺人太甚。”

    “我现在有钱有势，我想怎么欺你就怎么欺你，有问题吗？”顾回音眉眼轻挑。

    （10号00:15分左右开始爆更，保底40章，白天会酌情加更，记得投票支持哦~爱你们~）

