    大军驻扎的第三日，数百艘金色的飞舟，忽然自远处疾驰而来，远远的看去，就像是一条条的巨龙在空中翱翔。

    随着飞舟由远而近，只见那些金色飞舟上，站着一排排身穿金甲的战士，一个个庄严肃穆，压迫感十足。

    “这是西昆仑的龙腾舟，这是昆仑神族的军团！”

    “神族军团终于到了。”

    人们纷纷从营帐内走出，仰望着天空中的龙腾舟，目光中充满了敬畏，而能让通天教修士如此敬畏的，只有两个地方的修士。

    一个是东昆仑的天庭，一个是西昆仑的瑶池圣地，而瑶池圣地是昆仑神族所在。

    眼前的军团数量不多，只有区区一万，可他们却是此次封印大战的主力之一，若是没有他们的存在，以通天教率领的七大部族，根本不可能完成这场战役。

    随着昆仑神族的军团到来，远处又是一道道飞舟破空而来，大概有一百艘左右，每一艘的飞舟，都是紫金色，而在飞舟的甲板上，则站着一排排身穿黑色战甲的战士。

    总数大概有三万！

    “紫金龙舟，这是天军，天军到了！”

    随着那数百艘飞舟疾驰而来，人们再一次看了过去，对于天军他们同样的敬畏，因为天军悍不畏死，也是封印大战的主力。

    随着天军和昆仑神族的军团到来，远处的牌坊，忽然亮起了光，这光汇聚到一处，化为了一座光门。

    首先是昆仑神族的飞舟，穿过光门而去，随着昆仑神族的修士穿过光门后，紧随着便是天军跟随。

    从始至终，双方没有任何的交流，更没有跟通天教的修士打什么招呼，就像是没有看到他们一样。

    当天军和昆仑神族进入后，右使的声音紧随着传来：“所有修士，立即将身上所有的丹药和资源，全都留下，进入飞舟，准备出发！”

    命令一道道传下去，各自都进入了飞舟，易阡陌问道：“怎么没有人将武器和宝物都放？”

    “这两日他们早就将东西，存在了酆都城内，等到大战结束的时候，便会返回来取。”

    钟白说道，“除了丹师可以带丹炉进去，其余修士，什么都不能带，一旦被这冥界大门检测出来，将会被军法处置！”

    说话间，他看向了易阡陌，说道，“师叔，你不会没有存吧？”

    易阡陌苦笑一声，说道：“我都存好了。”

    钟白这才放心，随着飞舟缓缓的朝光门驶去，易阡陌的脸上，却充满了担忧，因为他不确定，这光门是否能够探查到他的体内世界。

    如果被发现了……

    随着飞舟进入光门，易阡陌立时感觉到那光照在他的身上，但这光很柔和，在他的肉身上扫了一遍，眼看着就要深入到体内世界。

    剑丸微微一颤，竟然直接将那光芒给隔绝了，这也让易阡陌松了一口气，不由打量了剑丸一眼。

    自从他重生之后，这剑丸就不再受到他的控制，只是寄生于他的体内，而他甚至还想着，让龙阙吞噬掉剑丸。

    这一刻的发威，确实有些出乎他的意料。

    飞舟穿过光门，眼前的天空忽然一暗，当易阡陌看到眼前的景象时，不由皱起了眉头。

    天是灰蒙蒙的，积累了厚重的乌云，不时的有闪电在乌云中划过，发出“轰隆隆”的声音来。

    他们依然深处牌坊旁边，而在他们的面前，同样也有一座城，跟他此前看到的酆都城，那是一模一样。

    此地几乎没有一缕仙气，土地是黑色的，天空是乌黑的，就连地上长出的植被，也都是乌黑的。有那么一刹那，他都怀疑自己是不是没有离开。

    “这也是酆都城！”

    钟白说道，“但这是冥界的酆都城，也是抵挡邪族最后的要塞，我们将会在这里战斗一月！”

    “两座酆都城！”

    易阡陌反应了过来，远远的看去，只见天军和昆仑神族的飞舟，已经进入了城内。

    他这才发现，这座酆都城上空，是有大阵存在的，这跟通天城上的大阵有些相似，但又不完全相似。

    他们的飞舟，也随之驶入了城内，而他们进入之后，大阵的入口也随之而关闭。

    整座城内，都充满了压抑的气息，而这座城内，并非是空无一人，里面早就有修士存在，形形色色的，什么族群都有。

    他甚至看到了昨日酒馆内，看到那些牛头马面。

    “这些修士，是常年驻守在酆都城内的修士，五年轮换一次，监视封印的动静。”

    钟白说道，“里面有的是天军，有的是昆仑神族，但同样也有许多混血，还有各个族群的修士，他们的实力都不弱，千万不要招惹他们！”

    易阡陌点了点头。

    随着飞舟降落，钟白带着他来到了丹师所在的驻地，这是一座占地数千亩的巨大宅邸，大门上书写着药阁两个大字。

    “此地便是吾药阁在酆都城内的炼丹之所，接下来的一个多月里，我们都需要在这里度过！”

    钟白说道。

    “那材料呢？”易阡陌询问道。

    “材料酆都城会提供给我们！”

    一个声音插了进来，正是王帅，“既然是一百万丹药，那我们就会得到如数的材料，当中也有损耗的备份，但我们只有三日的时间来准备，三日后便必须适应这里的一切，从而每日定额炼制出足够的丹药。”

    易阡陌点了点头，带着修士进入了药阁，只见里面一应俱全，丹房、洞府、全都是现成的。

    “你们回各自的洞府去，今日先熟悉这里。”

    易阡陌说道。

    钟白却苦笑一声，说道：“冥界的仙气十分珍贵，所以，只有师叔您才有洞府，我们是没有洞府的。”

    “那你们如何恢复？”易阡陌奇怪道。

    “会有足额的仙石和丹药给我们，大多数还是仙石，而且，在这里只要待一个月，并不需要待太久，所以并不会影响到我们的修行。”

    钟白说道。

    易阡陌点了点头，让钟白安排好他们后，便回了洞府，他发现这洞府虽然也有仙气，却非常的少。

    别说是修炼，便是恢复都非常困难，只能稍稍维持一下消耗。

    他待了一会，便准备去酆都城内看看，既然是同样的一座城，他很想知道，这里是不是也有孟婆酒馆。

    不过，他刚走到大殿外，便碰上了那名主管后勤的主事。

    殷雄一看到他，也是一愣，说道：“易主事这是要去哪啊？”

    “我去哪，还需要向你通报吗？”易阡陌没好气道。

    “易主事出行，自然无需向我通报，不过……”

    殷雄说道，“此次的任务有些重，一百万丹药，必须按日完成，若是没法完成，便要军法处置！”

    “这不需要你来提醒。”易阡陌说道。

    “我来此是将炼丹的材料送来！”殷雄说道，“此后的一应事务，都将交给天军主持，药阁若是炼制不出足额的丹药，到时候收拾你们的，可是天军！”

