
　　“大人。”

　　去前面探明情况的将士向邱将军禀告：“宋大人在前面拦住了叛军。”

　　邱将军面色难看：“这次一定要赶上，不能让简王逃脱。”

　　他带着亲军一直跟在宋成暄身后转，即便抓住了简王，也是拾人牙慧，没起到半点的作用，当然如果他们还没赶到之前宋成暄就杀了简王，他的脸面要往哪里摆，以后军中将士们跟前如何能抬得起头？

　　宋将军不顾危险屡次阵前杀敌，他赶上去看到的就只是那些叛军的尸身，他的脸都恨不得藏进裤裆里。

　　不能再这样下去了，邱将军思量到这里转头看向面色铁青的程如海。

　　“程大人，”邱将军道，“宋大人就在前面了。”

　　“援军不是就要到了，”程如海道，“我们不如等援军……”

　　邱将军道：“再等下去可能失去先机，不如先去帮宋大人。”

　　程如海咬牙向前看去，一路的追赶，他两条腿又软又疼，一阵阵发抖，要不是他竭力支撑恐怕就要从马背上掉下来。

　　他是个文官不是武将，哪里受得了这样的折腾，可皇命如山，他不敢有半点的怠慢，皇上已经因为简王作乱迁怒于他，他再出什么差错……

　　程如海不敢再想下去。

　　“走。”程如海咬牙驱马上前，马刚跑起来，程如海就感觉到两条腿上传来钻心的疼痛，早知道会这样，徐大小姐送消息出来的时候，他就该听一听。

　　或许……徐大小姐根本就是故意如此，他现在还记得徐大小姐将信封交给他的时候仿佛说过：“很重，大人可要接好了。”早在那时候徐大小姐就料到会有今日。

　　程如海攥起拳头，徐大小姐如此的狡诈。

　　前行的队伍一滞，立即又有副将前来禀告：“简王队伍后军变前军，向我们这边突围了，可能要攻破我们，从这边离开。”

　　程如海一凛：“他们不是要去保定府吗？”

　　邱将军很快冷静下来吩咐将领准备应敌，见到程如海不知受挫，耐着性子解释：“简王是准备去保定府，可如今有宋大人在前面阻拦，简王的队伍伤亡太大，加上朝廷已经知晓简王的目的，有可能会在保定府设下埋伏，简王可能决定改变方向绕路山西。”

　　绕路了。

　　程如海愣在那里。

　　之前宋成暄一马当前，他们不过跟在后面还算安全，现在简王被宋成暄逼迫着改变方向，他们就要前往西边阻拦。

　　那……他们不就要直面简王。

　　简王已经走投无路肯定要拼死抗争，他们带的人马也不多能不能将简王正法？被简王攻过来，那他们岂不是全都会被叛军杀死。

　　程如海不禁打了个冷颤，他平日里虽然足智多谋，可现在却想不出任何能够全身而退的法子。

　　程如海正怔愣着，就听到前面传来金戈相击的声音，那么近仿佛就在他耳边。

　　“圣上有令，诛杀叛党！”邱将军喊了一声，身边的江山立即冲上前。

　　“邱将军，”程如海看过去，“我们……是不是……”

　　“大人，”邱将军道，“宋大人领兵百人都能将简王逼退，我们怎敢不死战到底，真的放走叛军，你我都是大周的罪人。”

　　邱将军没有继续往下说，而是看向程如海身侧的长剑：“准备杀敌吧！”

　　程如海手脚冰凉，他是个文官，是否可以趁机离开，想着这些，程如海就去扯面前的缰绳。

　　“谁也不准后退。”

　　一个低沉声音从不远处传来，话语中带着几分的威势：“在此处与叛军决一死战，后退者与叛军同罪。”

　　说话的人不是邱将军。

　　程如海向前看去，只见旗帜招展之处，一个人带兵马奔袭而来，正是宋成暄。

　　宋成暄围堵简王兵马就是要与他们会合，这样一来就有与简王一战之力。

　　“宋将军放心，”邱将军道，“亲军之中没有逃兵。”

　　疯了，程如海一颗心沉下去，邱将军也被这宋成暄逼疯了，竟然一心一意跟着宋成暄杀敌。

　　他不能疯，他还要保住性命。

　　程如海下定决心调转马头，可就在这一瞬间，几个兵士挡住了他的去路。

　　“宋将军有令，临阵脱逃者与叛党同罪。”

　　兵士沉着脸，手中握着长刀。

　　如果是别人说的这话程如海不会相信，可宋成暄不同，他之前关押徐清欢对付宋家和徐家，宋成暄说不定会公报私仇。

　　“程大人，你在这里。”

　　迎面赶来几骑人。

　　为首的是气喘吁吁的宁王和顺阳郡王。

　　“程大人怎么不上去。”宁王气喘吁吁，身上本就受了伤，这样一路追来，他早就体力不支，半伏在马背上，看到程如海试图逃窜，不禁涌上一股怒气，见势不好就跑，死王八，臭乌龟。

　　“怎么？程大人见到这样的情形吓尿了？”顺阳郡王伸手将一条裤子丢过去，“宁王刚刚换下来的裤子借你。”

　　眼见一条裤子就到了眼前，程如海不知该不该闪躲。

　　裤子落在马背上，程如海虽然不知这裤子的来历，表情不禁也变得更加晦暗，宁王、顺阳郡王在这里，他不可能逃脱。

　　他咬牙抽出身边长剑，跟着将士一起冲了上去。

　　宁王呼吸仍旧没有平复，看到程如海落荒而逃的模样，脸上露出得意的神情，他就知道他追上来会有用。

　　果然连他的裤子都派上了大用场。

　　……

　　简王看着前面的战局。

　　朝廷的追兵渐渐将他们围拢。

　　可能各大卫所也收到了消息，只要朝廷守住关卡，他的人马很难冲破关卡前来救援。

　　很难想象，他就这样败了。

　　“王爷，我们护着您从这边出去。”

　　简王在护卫的簇拥下一路向东驰去，这是护卫浴血奋战才打开的一条出路，可简王却觉得他们已经逃不脱。

　　宋成暄就在不远处等着他们。

　　一支箭破空而至，简王身边的护卫中箭落于马下。

　　简王抬起头来看向宋成暄：“我该怎么称呼你？宋将军还是魏王世子爷？不，魏王已经不在了，你不是世子，你就是魏王。

　　我们不必非要分个你死我活，我现在死了对你来说没有任何的好处，不如放了我，让我帮你消耗朝廷的兵马，你可以趁机养兵蓄锐，将来把谋反之罪加在我的身上，你进京平乱一举夺得皇位如何？”天籁小说网

　　简王说到这里嘴边微微扬起一丝笑容：“你我不是敌人，我怨恨的只是先皇和当今皇帝，我看不惯的是如今的朝廷，如果你能让天下归心，我可以向你臣服，辅佐你上位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十四章 臣服免费阅读。https://xs.23sk.com 