
　　叶萌小声的对秦优道：“一定要让江家所有人都知道乔承瑜和江荔吵架了，还有乔承瑜弄伤了江荔。”

　　“嗯。”

　　秦优跟着江芜把江荔送回了家。

　　一回去，秦优立刻就大张旗鼓的找佣人拿药箱，要给江荔包扎伤口。

　　果然，一下子就惊动了江夫人和江俊德。

　　俩人一下来，看到楼下佣人这阵仗，再看看江荔手肘上的血，都慌了神。

　　江夫人其实一直还是很疼爱江荔的，她焦急的问：“这是怎么了？”

　　“还不都是那个乔承瑜弄的。”

　　江芜一边给江荔擦手肘上的血，一边说道。

　　江夫人眉头一皱，“乔承瑜？”

　　“你们不是好朋友么？”

　　江夫人问江荔。

　　此刻江荔沉浸在失落和无助当中，哭着扑倒在江夫人怀里，“妈，承瑜也不跟我当朋友了，为什么我一直没有朋友，我一共就这么一个好朋友，现在我一个朋友都没有了。”

　　江夫人轻拍着江荔的背，“好了，好了，不难过了，就你这脾气，又有几个人受得了你，也就乔承瑜能受得了你。”

　　江荔只是爬在江夫人怀里哭，也不说话。

　　江夫人却脸色一变，“但是这一次，乔承瑜过份了，就算忍受不了你的脾气，不来往便是，这样伤你，就不对了。”

　　“小芜，这到底是怎么回事儿？”

　　江夫人盯着江芜问。

　　秦优心里一阵慌，江芜这傻子，如果把萌萌的话跟江夫人说了，那江夫人一定会知道是她跟萌萌捣的鬼。

　　秦优一直盯着江芜。

　　江芜却没有看她。

　　他虽然单纯，但是却不傻，如果他这会儿跟妈妈实话实说了，那么妈妈肯定觉得是优优和叶萌利用姐姐打击乔承瑜，但是碍于三爷的面子，妈妈不会对叶萌怎么样，以后很可能会为难优优，因为上次假孕的事情，妈妈对优优似乎有一些芥蒂了，不能让她们之间再产生让人膈应的事情了。

　　想到这里，江芜开口，“妈，我姐不是一直想撮合我跟乔承瑜嘛，我今天在朋友们的面前，明确表示了，我已经结婚了，而且心里只有优优，她大约是觉得姐姐的撮合，我的拒绝，让她觉得没有颜面了，所以才会恼羞成怒，伤了姐姐。”

　　江夫人一听这话，冷笑一声，“没有颜面？

　　自己要做小三，还怕伤及颜面？

　　真是好笑。”

　　江夫人说这句话的时侯，秦优脑子里一直有一句话在盘旋，“当了婊子，还想立牌坊。”

　　不过，她强忍着没有说出来。

　　“阿荔，以后你不准再跟乔承瑜来往了，我看她跟你的交往也不是真心，本来你跟小芜都长大了，你们交什么样的朋友，我当妈的不该再过问，但是谁若伤了你们，那就不行。”

　　江夫人立刻表态。

　　江荔还是没有说话，其实她还是挺想跟乔承瑜当朋友的，这么多年，她可是一个朋友都没有呢。

　　安抚完江荔，江夫人和江俊德也休息去了，江荔也不想跟江芜还有秦优坐在一起，她狠狠的瞪了秦优一眼，也蹭蹭蹭的跑回自己的房间，去翻她和乔承瑜以前的照片去了。23sk.Com

　　秦优也准备上楼，江芜叫住她，“优优。”

　　秦优回头看他。

　　江芜垂了垂眸，突然扬起一个明媚的笑，说：“看到你这样在乎我，我很开心。”

　　秦优只是看着他，没有说话。

　　江芜又说：“我知道今天叶萌跟你一唱一和的怼乔承瑜，都是因为你在乎我。”

　　秦优仰头看他，“你不怪我么？”

　　江芜抱紧她，“不会，乔承瑜本来也就是在利用姐姐，以后她们不来往也是好事。”

　　秦优伏在江芜怀里，心里却想着，她们真的不会再来往了吗？

　　夜里，江芜洗澡的时侯，秦优给叶萌打电话，“萌萌，你觉得以后江荔真的不会再跟乔承瑜来往了吗？”

　　叶萌轻轻的笑道：“怎么可能，以江荔的性格，忍不过三天，当然，如果乔承瑜还觊觎江芜的话，那很可能会是乔承瑜来求和。”

　　“那我们这一次不是白做了？

　　要不然，我直接在江家人面前揭穿她的真面目算了。”

　　秦优有些着急，她真的是讨厌极了这种戴着面具的生活。

　　在别人面前戴着面具生活也就罢了，那是因为工作，或是因为人际交往，可是江芜是她最亲密的人，她也要这样，她觉得难受。

　　“你怎么揭穿啊？”

　　叶萌问。

　　秦优想了一会儿说：“查出来上次她给江荔下毒的事情。”

　　“江家一直说查，可是他们查到了吗？

　　没有，一直都没有。”

　　叶萌清清冷冷的道：“如果以前的事情太久查不到的话，那么就让那样的事情再发生一次，一次不在意，两次，他们总是会在意的。”

　　秦优垂着眸，“她是江芜的姐姐，我不想……”“优优，她伤害刘妈的时侯，有想过那是你的妈妈吗？”

　　叶萌问道。

　　秦优心中一凛。

　　“你放心吧，我会给你最柔和的药，不会伤到她的身体，更不会伤到她的性命。”

　　叶萌在电话这头柔声说道：“也算是给江荔一个教训。”

　　“嗯。”

　　秦优点了点头。

　　果然，三天后，乔承瑜真的来找江荔了。

　　江荔很开心，留乔承瑜在家里吃饭。

　　江俊德倒是没有说话，甚至还跟乔承瑜客气了几句。

　　江夫人的态度就大不如前了。

　　乔承瑜知道上次让江荔受伤的事情使得江夫人不高兴了，所以，今天她带了特别贵重的礼物。

　　她将礼物袋子放在桌上，秦优过去倒水，路过的时侯，随手便洒了一点东西在礼物上面。

　　那些礼物便有了淡淡的香气，那香气与乔承瑜身上的香水味一样，所以，没有人留意这个味道。

　　乔承瑜把礼物给江夫人，江荔，还有俊德，江芜一件件的递过去，甚至还有秦优的。

　　秦优淡淡的说了一声，“谢谢！”

　　乔承瑜看着秦优，笑容冷冷的，那天她可真是着了秦优和叶萌的道了，才跟江荔闹翻了，害得她现在还要过来道歉。

　　等她拿下了江家，一定要让秦优和叶萌决裂，不过到那个时侯，也无所谓了，那时侯江家会是她的天下，而墨家，会是师傅的天下。

　　想到这里，她敛了敛心神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第930章 让以前的事情再发生一遍免费阅读。https://xs.23sk.com 