    金色的剑芒，夹杂着一些诡异的黑气。

    宫本道一这一刀，仿佛能劈开世间万物！

    匹练的刀芒，将崖底下的强者们的目光全部吸引住了。

    “如此强悍的一刀，陈九龙还能挡住吗？”众武者在心中想到。

    “终于，宫本先生用出他最强悍的一刀了，宫本世家的终极奥义，迎风一刀斩。”有浪桑国忍不住狂喜道。

    “陈宗师……”黄振东等人面色一僵，神色充满担忧。

    “域主！！”就连朱雀和玄武，都是面色一颤，

    面对如此至强的一刀，没有人觉得陈修可以全身而退。

    这一刀，陈修就算不死，也会重伤。

    然而，在众人惊诧、得意、或者担忧的眼神中，陈修直接举剑，然后朝着这夹杂着诡异黑气的剑芒直接冲了过去。

    “跳梁小丑，何足道哉！”

    那一刹那，陈修手中的游龙剑响起阵阵龙吟声。

    剑身上的青芒越来越耀眼。

    甚至，众人都不得不下意识的眯了一下眼睛。

    轰隆隆！

    两道强劲的罡气直接装在一起。

    然后剑气肆意，被这股劲风卷起的漫天飞舞的石块与落叶，直接被剑气斩的粉碎。

    哪怕是强如黄振东这样的化境巅峰，也被这些气息逼的不得不暂时后腿。

    落叶萧萧、飞沙走石！

    轰隆隆！

    几声闷响之后，空气中终于安静了下来。

    没有人能看清发生了什么。

    “剑圣大人怎么样了？是不是斩杀了陈九龙？”有浪桑国的忍者开口问道。

    “域主……”朱雀紧跟着皱眉问道。

    “陈宗师……”

    在众人担忧的眼神中，周围的沙石头很快的开始平复。

    周围的能见度，也越来的越清晰。

    然后，就看到两个站立的人影。

    陈修依旧是原来的样子，只是衣服被刚才那匹练的刀芒斩的有些破损了，胳膊和胸口处露出大片的身体。

    相比起来，宫本道一就没有那么幸运了。

    他浴血奋战，身上几乎已经没有了完好的样子。

    如果不是紧咬管道把诺埃尔拉过来挡住了大部分的刀芒，或许宫本道一就要在刚才的那一剑当中陨落了。

    “你……”

    诺埃尔被宫本道一抓着后颈，身上有多处剑伤，此刻已经奄奄一息，“你，宫本道一，我们圣教不会放过你的！”

    “哼。”

    宫本道一冷哼一声，直接松开了诺埃尔的后颈。

    后者，直接软绵绵的倒在了地上。

    原来千钧一发之际，宫本道一躲不开陈修斩来的剑气，直接顺手将旁边的诺埃尔给抓了过来，当成了挡箭牌。

    其它圣教的教众看到这一幕之后，无不是咬牙切齿。

    “宫本道一，你怎敢……？”

    “这个仇，我们圣教记下来了，日后必定要让你们血债血偿！”

    几个诺埃尔的亲信，已经气得肺都要炸了，恨不得就要冲上去跟宫本道一拼命。

    然而，宫本道一只是冷笑了一声，“哼，你们以为自己能活着出去吗？宫本一脉和柳生一脉听令，将圣教的教徒，尽数斩杀！”

    “是！”

    顿时，宫本一脉的武士和柳生一脉的忍者，立刻对着圣教的几位教徒出手了。

    这些教徒的数量本来就不如浪桑国的忍者和武士，其中一小部分还因为圣元果被狼群所杀。是以，这些圣教的教徒无论是数量还是实力，都不如浪桑国的忍者和武士。

    下令之后，宫本道一恶狠狠的看了陈修一样。

    他怎么也没有想到，对方的实力已经如此的恐怖了。

    另一边，莫千一和夏侯战也停止了动作。

    他们本打着“两虎相争，必有一伤”的目的在观战，结果陈修连败宫本道一和诺埃尔之后，居然连一点轻伤都没有受。

    再这样下去，石门内的东西，早晚要属于武道盟。

    “夏侯先生，你说，我们现在应该怎么办？”这时候，莫千一已经动了杀心。

    崩再等下去了，否则，宝物只属于陈修一人。

    “我愿和莫先生联手。”夏侯战也当机立断的说道：“不过，那个阿修罗……可真难缠啊！”

    刚才陈修和宫本道一战斗的时候，夏侯战已经将阿修罗打成了重伤。

    不过，阿修罗也凭借着渡国的古秘术拳法，在夏侯战的胸口上重重的轰了一拳。

    虽然受伤不重，但夏侯战此时说出这件事，显然是想要莫千一去打头阵。

    “也罢。”莫千一知道机不可失，再墨迹下去的话，恐怕宫本道一直接就被陈修给斩了。到那时候，他们这边又少了一份战力。

    说完，莫千一身上的黑袍直接被风解成了无数随便。

    黑袍之下，莫千一倚楼的身躯忽然慢慢的变大高大起来，身形竟然犹如青年人一般，甚至比青年人站的更笔直！

    而且，随着莫千一展示出自己的武器时，他的头发也在不停地变黑。

    就好似返老还童一样。

    不过，夏侯战对这些变化一点也不惊讶，他已经是步入神境的强者，也是时刻用真元维持着自己身体的巅峰状态。

    莫千一只是平时不运用真气，所以看起来才苍老无比。

    但只要将真气调动到巅峰状态之后，身体也会随之成为最年轻时的巅峰状态。

    “陈九龙，浪桑国的剑圣一刀你接的住，那我的一剑呢？”莫千一轻轻的一抬头，双眸明亮无比，身上散发出的气势，丝毫不弱于宫本道一。

    其实，莫千一和宫本道一的实力不相上下。

    但，陈修已经连续征战了两名强者，加上刚才那可斩天地的一剑，莫千一不认为陈修还剩下多少真元。

    “莫千一。”

    陈修漆黑色的眼眸，面沉如水，道：“看来，是我高估了你的剑心。”

    之前与唐川、王惊云一战。

    莫千一说想要一场公平的决斗，所以未出手。

    现在，他又要出手了。

    显然是知道错过这个机会之后，就再也没有能战胜陈修的机会。

    “哈哈哈哈。”

    谁知，莫千一居然直接大笑几声，道；“剑心？老夫的剑心，早就在数十年前崩塌了。现在支撑我剑心的，只有杀戮！”

    言毕，莫千一周围的狂草和砂石直接因为莫千一身上散发出的杀气而四处滚散。

    甚至那些狂草，直接就被莫千一身上散发出的杀气斩成了两半。

    杀气凝实，乃是凝气成剑的境界！！！

