    第五天的比赛结束了。

    四强出炉，王澈，林曦，风逍，何振峰。

    对手直接抽签决定，也很快确定下来。

    明天的比赛，是王澈对阵林曦，风逍对阵何振峰。

    王澈看了一下今天的其他比赛。

    发现何振峰这家伙运气是真的不错。

    他的闪电哮天虎实力虽然很强，他武魂也很强。

    但就靠一手电击。

    而且，他的武魂是充电宝，在比赛前，给闪电哮天虎充得满满的。

    一发电击威力堪比寻常雷阵雨时出现的天雷。

    这种用天雷充电，比起那乌云武魂还有强一些。

    可就算这样，这家伙的实力十六强就顶天了。

    奈何，王澈淘汰了好几位强力的对手，其中有些都十分克制哮天虎…

    比如，幽暴蛇王，抱山竹熊…

    其余几位强力的选手，被那个风逍以及林曦淘汰了。

    然后这家伙运气不错，遇到了好几个软柿子，杀入了十六强，又杀入了八强。

    最后走到了四强。

    林曦就没什么好说的，她的羽灵蛇已经达到八百年魂力修为了。

    作为幼生级别的极珍魂宠，加上林曦的背景和实力，各种资源不缺。

    一学期都在进行特训，修为实力自然没有拉下。

    非常之强，而且应该藏了不少底牌。

    风逍，野外魂宠竞赛，本应该两项都是第一名的他。

    两次都成为了第二名。

    嗯…

    很可惜。

    其龙系魂宠，鹊仙龙，不仅实力强大，而且体型威风华美，在这次的起航杯也拥有一大批忠实粉丝。

    是人气仅次于绿毛虫的魂宠。

    龙系魂宠，都是十分少见的魂宠。

    这种少见并不是说龙系魂宠就十分强大，而是因为龙系魂宠的繁衍比其他魂宠要难。

    所以比较少见，当然大部分都是比较强的。

    “林曦…嗯…从启明杯，到起航杯，还是要遇上的。”

    王澈对四强抽出的对手，没有意外。

    反正这几个，何振峰肯定不是自己对手。

    剩下的林曦和风逍，总得面对。

    只不过接下来，就得绿毛虫独自面对了。

    磁力剑毕竟魂力修为低，王澈也才培育了一个多月，也就是今天打打暴雷牙和风雷暗鸦这种魂宠。

    换做其他魂宠，六七百年的魂力修为，肯定是打不过的。

    强大的魂力修为压制下，上去就是送。

    也就是取巧赢了一把，接下来的芝云蛇以及鹊仙龙，磁力剑上去估计就是送菜。

    不过嘛，今天的胜利，是磁力剑正式比赛的第一场胜利！

    已经很好的给这小家伙建立了一个完美的信心基础。

    同时也为了庆祝今天磁力剑的胜利，王澈鼓捣了一下，买了一大堆机械魂宠爱吃的核石零食，各种口味的。

    给绿毛虫馋的不行了。

    魂宠的零食不同于普通的食物，本身也是具有一定作用的。

    但作用没有真正的食物那么好。

    只是未到独特，喂食给魂宠后，能提升魂宠的心情，以及亲密度。

    价格自然比较昂贵。

    带着磁力剑大吃一顿，以资奖励。

    至于绿毛虫，它虽然自己能赚钱，可零食是王澈自己亲自制作。

    完全不用买。

    “磁力剑，还是得培养一个爱好才行。”

    小毛虫喜欢听故事，磁力剑启蒙童话还好。但魂宠喜欢的都是和自己相关的故事或者画面内容。

    对其他魂宠的故事，代入感极低。

    其实合适的故事，能够很好的起到培育魂宠的作用。

    正常教学魂宠，一般魂宠的学习性不会很强。

    它们毕竟年幼，虽然有了灵智，可和孩子一样，需要进行引导。

    像是绿毛虫，现在看起来，引导的还是比较成功的。

    而且，王澈发现最近绿毛虫在鼓捣一些什么，每次在训练房王澈自己休息时，让它单独训练的时候，就弄得灰头土脸的。

    两天前训练的时候，还把自己全身弄得黢黑，一看就是被没控制好火焰系能量，可能是施展烈焰冲击的时候，火焰烧到自己。

    王澈后来一想，烈焰冲击这小家伙已经很熟练了，这还能弄伤自己？

    肯定有鬼。

    可一问绿毛虫，它就装傻。

    好像什么都没发生一样。

    王澈知道，这小家伙，估计自己是在鼓捣什么东西。

    “嗯，孩子。是得有点自己的隐私。”

    抱着这种想法，王澈就没多问，反正只要不出大事儿就行。

    比如把给自己整残了什么的…

    以绿毛虫现在的强度，它自己也不会把它自己伤到那个地步…

    “磁力剑…嗯…我想想，以磁力剑的性格和天资…”

    王澈沉思道，“不如给它讲个《一剑遮天》的故事？作为启蒙读物？”

    剑之巅，傲世间…

    剑路尽头谁为峰…

    “应该能激发这小家伙的后续潜力…以及学习性。”

    因为一场胜利，王澈想了许多奖励磁力剑的办法。

    最终决定，打算给磁力剑改编讲述一个浩大的故事，预计在磁力剑达到万年魂力修为时，给它讲完。

    不过，碍于磁力剑现在灵智相比于绿毛虫还稍低几分。

    等比赛结束后，磁力剑修为再高一点，生命魂契的程度再高一点，才开始。

    定好计划后，绿毛虫和磁力剑也都进入了睡梦中。

    王澈也开始继续修炼魂力。

    他已经修炼出第四缕百炼魂力了。

    这四道百炼魂力，都是经过万藏道宫上百次淬炼。

    虽然很细小，但都极其精纯。

    “比赛过后，也得尝试一下通过万藏道宫修炼一些强大的法术和武技，用于自保。以起航杯的奖励来看，资源应该是不会缺的，只要我拿到冠军。”

    “嗯…林曦的羽灵蛇，就目前来看，她应该也隐藏了不少东西…神话武魂，难不成，她的武魂已经能够实化了？”

    王澈一边修炼一边思索。

    就这今天而言，王澈也在看林曦的比赛。

    羽灵蛇的实力，是有过估算的。

    就目前林曦所展露的实力。

    若是林曦没有其他手段，羽灵蛇是打不过绿毛虫的。

    可一想到林曦一学期都在特训，肯定会藏了一些特殊的手段。

    所以是未知的。

    “神话武魂，若是能够实化，肯定会给魂宠带来很强的改变…可神话武魂，现阶段想要实化，以林曦的魂力，应该做不到…”

    “随机应变吧。”

    一夜过去。

    第二天半决赛开始。

    今天其实要打两场。

    半决赛后，后半天是季军争夺赛。

    最后一天是冠军争夺。

    观众们最关注的，自然是冠军争夺了。

    第一轮比赛的，不是王澈和林曦。

    而是何振峰和风逍。

    比赛过程不长。

    何振峰自然是输了。

    风逍的鹊仙龙无论是整体实力还是修为，都要强过闪电哮天虎。

    一场比赛下来，王澈自己估计，鹊仙龙应该只发挥了六七成的实力。

    全程基本上都是非常从容不迫的将哮天虎慢慢击败。

    风逍的战斗都是这样。

    没有华丽的秒杀，也没有艰险的反杀。

    那只鹊仙龙面对任何对手，都是优雅从容的慢慢击败，不急不缓，不疾不徐。

    且，估计也有几招底牌。

    “对绿毛虫来说，绝对是个强敌。”

    王澈给予了肯定。

    第一轮过后，自然就是第二轮王澈和林曦的比赛了。

    这场比赛人气很高，现场观众全都是满座的状态。

    王澈和绿毛虫人气高。

    可林曦和芝云蛇人气也不低。

    走到四强的，除了何振峰这个运气好的混子之外。

    都有属于自己的粉丝观众。

    尤其是林曦本身无论身段还是容貌，在起航杯独一档。

    加上羽灵蛇与林曦也十分匹配，其体型和模样都十分美丽好看，有着不输于鹊仙龙的优雅，更有一丝小小的孤傲感，很对许多观众粉丝的胃口。

    两位选手还未上场，此时，现场已经欢呼一浪高过一浪。

    “可惜不是决赛的世纪对决啊！”

    林夕很兴奋，“上次姐姐败在王澈手中，这次肯定能找回场子来！”

    “姐姐加油！”

    林夕兴奋的满脸通红，大声助威呐喊。

    “曦姐不好赢吧？”输掉比赛的何振峰没有任何不高兴，毕竟现在的成绩已经是超出预期的，“王澈的磁力剑估计不会上场。可绿毛虫实力太强了，王澈搞不好还有一些底牌招式没拿出手。”

    “这么变态的绿毛虫，我感觉就算我的哮天虎也打不过。”

    “你就不用感觉了，姐姐说你的哮天虎肯定打不过。”林夕没好气的瞪了他一眼。

    “能不能给我点面子？”何振峰不满意地说道，“我也是要面子的好吧？不过听你这么说，曦姐看来也有些底牌没拿出手。能在学生阶段，参加烈阳俱乐部特训的，没点底牌我也不信。”

    烈阳俱乐部作为西岳洲最顶尖的俱乐部。

    其中的特训是非常困难的。

    何振峰可以随便举个例子，特训的项目之一，是击败西岳道馆中的一位职业契魂师。

    当然，这位职业契魂师的等级不会很高，只要是职业契魂师都行。

    可职业契魂师，和一位高三学生，其中差距尤其天堑！

    就算等级再低，职业二字也不是闹着玩的。

    一般只有大学生，经历过大二，魂力等级超过十级，且拥有一只千年修为的魂宠以及凝聚了魂环，武魂形态完全感应后。

    还得通过职业考核，才能成为职业契魂师。

    而不同的职业契魂师，考核要求都非常困难。

    学生想要击败一位职业契魂师，难度之大。

    还是西岳道馆的职业契魂师，职业道馆的契魂师，战斗力是最强的。

    反正何振峰自己做不到…

    这种特训项目，何振峰听着就觉得很难完成。

    其中不知道要付出多少努力…

