769

“不是墓。”

陆云摇了摇头，他身上的地狱之火熊熊燃烧，几乎将他整个人化作一个火人。

地狱之火的气息疯狂的朝着四面八方席卷开去，将周围的尸火逼退。

尸火，便是那些僵尸的指引，尸火被逼退，那些巨型僵尸也变得茫然无措。

“那条隍蛇是椁，这整个天址大泽，才是真正的墓！我们现在已经身在墓中。”

陆云喃喃的说道：“难怪，难怪来到这里之后，天址大泽之外也会出现一个阳面的墓门。”

“这……”

听到陆云的话，大致圣魔尊与阿树面面相觑，以天地间唯一一头大地先天神兽隍蛇为椁？

这比以隍蛇为墓更加恐怖。

“那……我们现在该如何？”

到了现在大致圣魔尊也有些手足无措，“要进那蛇椁里去看看吗？”

“如果我看的不错，这应该是巫神族的手笔，尸棺之术……不过棺中葬着的那位，本身便有着一口强大的棺，所以巫神一族将隍蛇炼制成了尸椁。”

陆云凝眉说道。

尸棺陆云见过两次，一次是在玄州万阵山之下，巫神族以乐神的尸体为棺，埋葬舞神之躯。

后来，那里的尸棺布局显然是被人破了，有人重拾乐神吉祥天的魂魄，布下回生之局，试图让吉祥天重生。

不过再后来，那里的布置被人更改了两次，分别用来复活小狐狸和敖雪。乐神则是被人炼制成仙鬼，而舞神如意天的尸体，更是被镇压到葬神深渊上方的某个地方，让她采集到无尽神灵的怨念，化成恐怖的尸媿。

第二次则是在悬空岛中央的内海中，苏笑笑的墓，其中有两座尸棺，是以两个大罗神族的神女尸体炼制而成。

至于那座尸棺的作用，陆云就不得而知了。

现在，陆云在仙界见到了第三口尸棺……虽然是尸椁，但本质上与尸棺大同小异。

整个天址大泽都是一座墓，眼前的这具隍蛇的尸体，则是墓中的椁，陆云三人想要进入椁中，则是需要突破这座看似阴面墓门的封锁。

在那座墓门中，存在着一种‘活着’的东西，操控着尸火，也操控着那些巨型僵尸，阻碍陆云等人的入内。

陆云的手一翻，收回风水罗盘。

“走，我们进去！”

陆云冷声说道。

“真的要进去？”

大致圣魔尊有些不自在的扭了扭身子。

陆云转身看向大致圣魔尊，笑着说道：“你是被我在墓中唤醒的，怎么你还怕进一口椁？”

大致圣魔尊无语。

阿树则是一脸无所谓，在他看来，蛇椁里要比外界安全的多，尸火存在于墓中，但却进不了蛇椁，一旦尸火进入蛇椁，那么这整个蛇椁也就完了。

“吼吼吼！！”

似乎是感觉到陆云三人要进蛇椁，守在蛇椁墓门之外的上百头巨型僵尸大声的咆哮着，不顾一切的冲了过来。

僵尸虽然冲过来了，但是缭绕在它们身上的尸火，在靠近地狱之火的刹那间，就烟消云散。

僵尸的眼中茫然，但依旧凭借着方才那一刹那的本能，杀向这里。

大致圣魔尊的手一招，翻天印平平的向前推去，那恐怖的威能横冲直撞，直接将将数头巨型僵尸击飞。

趁此机会，陆云直接将两道符箓贴在大致圣魔尊和阿树的身上，两人的身躯飞速缩小，化作如同微粒一般大小。

与此同时，陆云也施展出生死神通大小如意，将自己的身体缩小。此刻，地狱之火依旧缭绕在陆云的身边，将三人笼罩在其中。

而后，三人化作三条微小的细线，朝着那座莫名其妙的墓门当中冲去。

嗡——

虚空当中，似乎有一道小小的涟漪闪过。

在三人进入墓门的那一瞬间，外界的一切都消失不见……无论是尸火，还是那巨型僵尸。

……

一条黑色的大河，静静的流淌着。

这里看不到天，也看不到地，只有这样一条大河。

大河当中，有无尽的尸骨沉浮，僵尸，鬼怪，人面鱼，尸媿时时刻刻在这条黑色的大河中隐现。

陆云觉得自己的头皮一阵发麻。

“怎么会这样！”

陆云立在一颗悬浮在半空中的微粒上，他连退三步，险些从微粒上掉了下去。

“怎么了？”

大致圣魔尊看向陆云，急忙将他扶住，而后有些错愕的问道：“这里是什么地方？莫非你曾经来过这里？”

陆云摇了摇头，他的眼睛死死的盯着脚下的这条黑色的大河，半天说不出一句话来。

“这是玄河，曾经贯穿了大半个玄州，从玄州中央的古仙墓中流淌出来的玄河……这玄河，乃是太古帝陨之前，比那个时代更加古老，早已不可考证的一尊大能的法宝！”

阿树叹道：“我还以为，那玄河被人收走了，却没想到竟然会出现在这里！”

道城建立之初还有玄河，但是渐渐的，那条玄河竟然干涸了，只剩下干枯的河床，玄河之下那错乱的空间也恢复了过来。

陆云也以为玄河被人收走，但是现在，玄河竟然出现在他的眼前！

无论是气息，还是其中的天地大势，与陆云曾经见到的玄河一般无二！

“怎么会这样，玄河怎么会出现在这里？”

陆云茫然四顾，这里的虚空黑洞洞的，除了脚下的玄河，与玄河中的鬼物之外，看不到其他任何东西。

“也许玄河是两条呢？玄州的那条玄河被人收走了……这里的玄河，也许是第二条。”

大致圣魔尊小声的嘟囔道。

“紫薇帝君曾经进入过这里，在紫冥给我的地图中，并没有玄河的存在，也并没有这样一个空间。”

陆云镇定下来，他再一次的拿出风水罗盘，开始判定风水。

“外面的那座墓门也许是假的，并非是通向隍蛇的蛇椁，而是来到这片虚空……玄河居于这里，这里却不是天址大泽。”

陆云眉头微皱，方才在外面，他通过风水罗盘，竟然没有看穿那座假的墓门。

“也许不是假的。”

忽的，阿树开口说道：“也许，渡过了这条玄河，便能进入那蛇椁。紫薇帝君是在二十几万年前来到这里，也许一切，都在发生变化。”

“你说的不错。”

陆云接口道：“不过现在，必须要收了这条玄河，这条玄河本就是一条阴煞大河，与这方空间契合，也许会诞生什么恐怖的怪物来。”

“玄淅。”

忽然间，陆云轻声说道。

“主上！”

一头水蓝色长发，身穿着蓝色罗裙的少女，来到陆云的面前，盈盈拜倒。

玄淅，玄河河神。