    “什么？互联网之神向普兰三神出售了一批火铳？”

    接到生意伙伴发来消息的矮人王考特，如遭雷击，浑身发寒！

    他最担心的事情，终究还是发生了。

    互联网之神不仅向普兰三神大规模出售火铳；

    更要命的是，价格比矮人火铳还要便宜一些！

    虽然矮人火铳目前售价利润率高达400%以上，但矮人王考特有种直觉，他要是敢降价，互联网之神必然也会跟着降价。

    若打价格战，他必输无疑。

    事实上，别说打了。

    在见识过互联网之神的生产线之后，他甚至生不出打的勇气。

    他可亲眼看到，那一根根钢管是如何疯狂从流水线上流出的。

    可以说，每一根制造时间，几乎都是以秒来计算都毫不夸张。

    如此恐怖效率，他拿什么竞争？

    他就是把地下暗河密密麻麻全部安装上水车锻铁，都比不上人家。

    要知道，他刚过来的时候，巨龙工厂就已经抛售了六条生产线，这还没半个月，又要抛售两条。

    这效率太恐怖了。

    这一刻，借着尿遁，躲在工厂卫生间的矮人王考特，如丧考妣。

    厕所隔间门上的涂鸦，好似化为一只只怪物，冲他喋喋怪笑，嘲笑着他的无能！

    在潜入巨龙工厂之前，他自信满满，以为进来看一眼就能学会。

    结果没想到，现实给了他沉痛一击。

    别说整条生产线了，他甚至连负责的那道工序，都看得云里雾里。

    那些咬合运转的齿轮，太精密，也太复杂了，根本不是肉眼看几眼就能学会的。

    但学不会互联网之神的工业技术，那几乎等同于失去武器市场。

    届时，矮人还能活下去吗？

    很显然不可能。

    矮人已经在长久市场选择中，越发专精于武器锻造，几乎丧失了大多数生产能力。

    一旦市场不再需要他们的武器，哪怕他们有着数千年财富储备，他们未来依旧危矣！

    怎么办？

    矮人王考特脸色一片煞白。

    “马洛里公爵订制的生产线包装好了吗？”

    就在这时，厕所隔间外传来窃窃私语声，还有稀稀拉拉的水流声。

    矮人王考特一怔，连忙屏住呼吸，凝神细听起来。

    “经理您放心吧，都已经包装好了，就在二号仓库中，随时可以验货。”

    “很好，马洛里公爵明早就会来验货，今晚你派人严加看管！记住了，这不是普通自行车生产线，它的制造精度比行车车高多了，不容有失。”

    “是！”

    随着隔间外的声音逐渐走远消失，矮人王呆住了。

    一个大胆想法从他脑海中冒出。

    既然学不会，那就偷。

    只要能把生产线偷回去，以他们矮人族的锻造能力，哪怕是拆成零件，纯手工打磨，也能一比一完美复刻。

    到时候，一边复刻，一边学习，青出于蓝而胜于蓝未尝没有可能！

    想到这，矮人王考特心脏抑制不住的彭彭跳动起来。

    真是泰坦保佑，天无绝人之路！

    想到这，矮人王连忙离开厕所，回归工位。

    该死的线长，又把他大骂一顿，嫌他上厕所时间太长，甚至放言要扣他薪水。

    线长的怒骂，令考特心中隐隐一丝不对劲消失殆尽。

    他心中暗暗冷笑，你个王八犊子，等着吧，等老子拿到生产线，回到凯萨督姆，立马花钱买你狗命！

    随后的时间，矮人王考特不再像以前那样忙里偷闲的观察生产线，而是专心工作起来。

    他不想到最后因为小错误，致使整个计划功亏一篑。

    在简单机械的劳动中，时间过得很慢，而又很快。

    当替班工人抵达，矮人王考特松了一口气，终于下班了。

    他随着工人离开厂房，在食堂吃过晚饭之后，又随大流去了巨龙工厂的沐浴中心。

    提起这沐浴中心，那就是巨龙工厂的福利了。

    在巨龙工厂，专门设置了大型沐浴中心，免费供给工人洗浴。

    听说，这是用魔法蒸汽机运转余热生产出来的热水。

    不仅免费供给沐浴中心，还低价售卖给城市居民。

    很多人都说，阿杰夫大人一如他追随的互联网之神一样，长着一颗仁慈而又柔软的内心。

    巨龙工厂为帝国直接或间接提供无数就业岗位不说。

    人家还能细腻的想到用魔法蒸汽机余热生产热水，供给城市居民，你说说，这是一般贵族老爷能想到的？

    即便是能想到，又有几个愿意为了这点薄利，煞费苦心的安装余热利用系统？

    要知道，巨龙工厂售卖的热水，可便宜了。

    一铜子就能打满一大桶，附近居民都喜欢来这里打热水。

    这一块，甚至还催生出了卖水人。

    他们从巨龙工厂买水，然后用厚被裹住保温，运往路远之地抛售。

    因为进价便宜，所以卖水人售价也很便宜。

    因此生意好得很。

    说到这，又不得不夸互联银行。

    这玩意的出现，不仅令交易更加方便，还能把铜子拆分成“分”和“厘”这两种更小的货币单位，这个细节，不知方便了多少底层民众。

    就好比这卖水人，很多人根本不需要一大桶。

    大家也就买一瓶。

    搁在以前，这肯定不好卖啊？

    现在好了，直接互联银行转账，五分钱走起。

    您别看不上这五分钱的买卖。

    不知多少气力不济的老人，就是靠着这一点一滴的五分钱，让自己活下去。

    回归正题。

    矮人王考特进了沐浴中心之后，同样和大多数工人一样，洗浴吹牛。

    只是在半途突然说有些晕堂，出去凉快凉快。

    随后便看不到人影。

    当然了，也没人在意他的去留。

    没人知道，矮人王在进入沐浴中心的盥洗室之后，便消失不见。

    矮人数千年的军火交易，令其积攒起庞大财富，各种珍贵魔法道具更是数不胜数。

    矮人王消失的关键，赫然是源自一件顶级魔法道具——隐身斗篷。

    这是光系魔法的至高杰作之一。

    它不仅可以完美折射光线，达到隐身效果；

    更因为使用了特殊材料缘故，魔力波动极其轻微，堪称潜行者的最佳道具！

    当然了，作为炼金造物，它还是有一定概率被发现的。

    这是矮人最初没有选择披斗篷溜进来瞧一瞧的根本原因。

    现在他不得不用，哪怕被发现。

    因为他没有时间，从头细细规划了。

    不知是冥冥之中的泰坦庇佑；

    还是他刚刚故意借吃饭洗浴过程中，对巨龙工厂保安力量的观察。

    总而言之，矮人王惊喜发现，他竟然有惊无险的摸到了二号仓库门前。

    惊喜、忐忑、不可思议、一丝狐疑，各种情绪在他心头涌现。

    可是面对诱人的生产线，他还是一咬牙，趁着仓库工作人员进出的功夫里，钻了进去。

    “滴滴滴……”

    矮人王刚刚踏入仓库，仓库里猛然传来尖锐的滴滴声。

    “该死，有东西混进来了？保护生产线！”

    仓库里传来愤怒的咆哮声。

    随即各种侦测魔法横扫而来。

    矮人王再也沉不住气，他猛然冲向堆放在仓库中央的一堆木箱子。

    在靠近的刹那间，张开右手。

    霎时，空间装备发动。

    小山高的木箱子凭空消失。

    “成了！”

    矮人王大喜，他来不及查看木箱子，疯狂向外丢出各种干扰之用的魔法道具，然后猛然激活一件空间传送道具。

    随即在无数人怒吼咆哮声中，彻底消失在艾泽亚主位面。

    巨龙工厂后方，私人府邸中。

    躺在老板椅上的余生安，通过神之视角看着矮人王考特消失的身影，嘴角浮现出一抹笑容。

    终于师出有名了！

