    金甲侍卫的脸上没有丝毫的恐惧，反而显得十分的激动，他大声说道：“属下愿为我王奉献灵魂！”

    声音还没落下，那道人影便已经动手，金甲侍卫带着满脸的笑容，眼上了眼睛。

    然而下一秒，金甲侍卫猛然挣开眼睛，嘴角上扬，露出一抹恐惧的笑容。

    而那道人影仿佛失去了生机一般，直接朝着深渊内坠落。

    金甲侍卫大笑道：“哈哈，本王终于可以离开这里了。”

    “只是这具肉身太弱了，还是没有我的本体好呀！”

    “算了，先找到斩神剑吧，只要找到斩神剑，本王便可以斩断那两条该死的铁链，重新回到本体！”

    金甲侍卫眼中闪动着一抹仇恨，狂笑道：“黄帝，当年你把本王困在这里，可有想过本王会从这里逃出去。你等着，本王会带领魔族大军，杀光你所有族人。本王才是这个世界的主宰！”

    此时的金甲侍卫早已经不是原来的金甲侍卫，而是当年与黄帝大战而败的魔族之主蚩尤。

    此刻，他从金甲侍卫的记忆中，获得了这几千年以来的所有信息。

    随即闪身消失，出现在金甲侍卫进来的地方。

    然而，他刚刚落地，便有无数强大的金光从天而降，直接将他袭来。

    “混蛋，原来你还留着这一手，本王跟你没完！”

    蚩尤大怒，奋力地闪躲。

    可是金光太多，而且金甲侍卫的身体又太弱，很快他就被金光击中，口吐鲜血不止。

    “为什么？本王不相信出不去！”

    蚩尤大怒，不停地反抗着。

    可是最终还是以失败告终，重伤躺在地上。

    而天空中那无数的金光，瞬间凝聚成两条铁链，将他捆绑住，直接扔回了那处深渊之中。

    “不，你不能这样对侍本王。黄帝，有本事放了本王……”

    蚩尤大声怒吼，可惜的是，并没有回答他。

    渐渐声音平息，这片天地又恢复了宁静，仿佛什么事都没有发生过。

    与此同时，道九言已经回到家中。

    宋临雪等人都在，她们身上翻滚着气息，还未彻底停歇下来。

    很显然，她们刚刚经历了一场大战，将白飞沉带来的白家人全部都斩杀了。

    “九言，那十几个人，都被我们给杀了。”

    冷行云上前，抱住道九言的胳膊，轻声说道。

    “你们没受伤吧？”

    道九言轻声问道。

    众女摇了摇头，冷行云抢先说道：“没有！”

    “没有就好！”

    道九言不由地松了一口气，同时也非常担心。

    这次白飞沉带来的人都是武者，并不是像白飞沉那样已经超越武者禁锢的强者。

    如果是那样的强者，只要有一个，宋临雪等人就危险了。

    可是道九言没有办法。

    他试了很多次，想要让她们的实力再得到提升。

    可是每一次都是失败的。

    她们的境界一直停在天神境后期大圆满上，实力也不再增长。

    “九言，他们是什么人？”宋临雪问道。

    道九言说道：“是秘境白家人，这件事还是让四姐跟你们讲吧，我去看看我妈！”

    道九言说完，转身离开。

    前段时间公孙弘给他的药，他还没有给母亲欧阳思真服用。

    并不是他不想给母亲服用，他怕服用之后，无法面对母亲。

    毕竟公孙弘说过，就算是母亲醒过来，也不一定会记得以前的东西。

    但是现在，道九言必须要去做这件事。

    不管母亲记不记得以前事的，只要她醒过来，能够看见他，道九言就知足了。

    而且，姐姐龙思雁的离开，他也没有告诉郭凌雪。

    原因是道九言不知道应该怎么说。

    不知不觉，道九言来到了母亲和郭凌雪所住的别墅。

    “九言，你们没事吧？”

    一进入别墅，郭凌雪便迎了上来。

    道九言微笑地说道：“阿姨，我们没事，事情已经解决了！”

    “嗯，解决了就好。对了，思雁呢，我给她打电话也打不通，这丫头又跑哪去疯了？”郭凌雪问道。

    道九言苦笑一声，随即将事情如实地告诉了郭凌雪。

    郭凌雪听后，很是震惊，但是很快就恢复了平静，微笑地说道：“原来是这样呀，不过也好，等她强大了，也就可以帮你了。以后龙家，就要靠你们姐弟二人了！”

    “对了，你来看你妈妈的吗？”

    “是的，我已经找到救治妈妈的药，只是不知道会不会有效！”道九言说道。

    郭凌雪一听，顿时激动说道：“你说可是真的，快跟我来，不管真假，一定要试试！”

    声音一落，郭凌雪直接拽着道九言朝欧阳思真的房间走去。

    来到房间，道九言看见小姑龙易云竟然在这里。

    “小姑，你什么时候来的南江？”道九言诧异地问道。

    龙易云笑道：“我来了几天了，见你这段时间一直都在修炼，就没让冬儿她们告诉你。”

    道九言听后，脸上露出一抹歉意。

    这道歉意不仅仅是对龙易云，更是对床上双眼紧闭的欧阳思真。

    之前，道九言基本上每天都会来看一次母亲。

    可是自从这次从西北回来后，这还是他第一次过来。

    突然间，道九言感觉自己这个儿子很不合格。

    “易云，九言已经找到救治思真的药了！”

    这时，郭凌雪激动地说道。

    龙易云一听，也是无比激动，连忙拉着道九言说道：“是真的吗？”

    道九言点点头，取出公孙弘给他的玉瓶，从里面倒出两颗丹药，“一共有两颗，一颗给我妈服用，另一颗给上官阿姨服用。”

    “这颗给我，我去给上官妹妹服下。对了，还需要做什么吗？”郭凌雪问道。

    道九言摇了摇头，“不需要，直接服下就行了！”

    说完，道九言走到床边，将丹药亲手给欧阳思真服下。

    欧阳思真昏睡多年，自然无法吞咽，道九言只能用内力帮着母亲把丹药溶解吸收。

    时间一分一秒地过去，直到一个小时后，欧阳思真终于有了动静。

    她的眼皮最先动了两下，随即慢慢睁开。

    “醒了，九言，你妈妈醒了！”

    看到这一幕，龙易云激动地大声叫喊起来，泪水更是落下。

