    噗！

    森白的短刃闪着寒光，一下透过皮肉，扎进赵佾的大腿。

    “啊！”

    赵佾哪里经受过这样的痛苦，韩歌的短刃在他大腿的肌肉中旋转了一圈，拔出来，鲜红的液体顺着刃尖滴滴落下。

    韩歌面无表情，噗！

    这一次，是另一只大腿！

    赵佾整个躯体上迅速再次沁出冷汗，苦痛伴随着他的低吼，痛哭。

    一时间，双腿上血流如注，开始没了知觉。

    焰灵姬看到这一幕，抿了抿唇，她倒不是觉得韩歌残忍，只是对这样子的他感到心疼。

    没有丝毫停顿，韩歌扶起赵佾，在他的双眼注视之下，慢慢地，一点点地将手上的短刃刺进他腹中。

    这一刻，他睁大眼睛，疯狂的想要伸出手去阻止，但他感觉自己身体被禁锢了一样，无法动弹。

    当他发现自己可以动了，双手立即握住韩歌的手，想要推开他。

    见他如此，韩歌没有阻止，一把紧握着他的两只手，慢慢地讲自己的手抽出来，让对方拿稳剑柄。

    认真地对他说道：“别担心，我没有刺到重要的地方，还有救的！”

    “喀喀……”赵佾的嘴里已经开始冒出血沫，他一只手挣脱出来，紧紧攥住韩歌的衣袖，“救……救救我……”

    “啧……”旱韩歌面露不忍，“赵佾殿下您小心一点啊，别乱动，血会流出来的！”

    说着，他将赵佾的手放在插进他肚子里的剑柄上，“拿稳了，只要血不流出来太多，你就不会死的。”

    赵佾没有再动，而是用眼睛望着韩歌，满是乞求，“救救我……”

    赵佾不敢再动了，韩歌才收起手，笑了笑，“殿下在说什么胡话呢，刚才你还要抢我的女人，现在我们可是仇人，我怎么能救你呢。想要活下去，只要在一刻钟的时间内止住血就可以啦。”

    说着，他朝外面一指，白凤适时地打开了大门。

    见状，赵佾明白了韩歌的意思，现在的他已经没有其他的想法了，求生的欲望让他一只手紧紧握插进身体里的剑，用另一只手往外面爬出去。

    两条腿在这种时候更像是累赘，在地上拖动着，留下两道血痕。

    院落内，几人都是无声地看着这一幕。

    没有人质疑韩歌，从赵佾来到这里的那一刻，他们都没觉得对方可以活着出去。

    可这一次，他们猜错了，他确实活着出去了。

    人的生命力在求生欲望的增幅之下，会突然变得强大，赵佾便是如此。

    他一点一点地朝着门外挪动，似乎在这一刻迸发出生的意志，他要活着！

    接下来他还要回到赵国，他还要成为赵王呢，成为睥睨天下的君主！

    现在自己怎么可以死？怎么可以死的这么不明不白的？

    一个浑身沾满鲜血的人，在地上一点一点地往前爬行着，离得近了还能看到一把剑正插在他的腰间。

    群众看到这一幕，立即像是看到鬼一样。

    “啊！”

    所有见到这一幕的人，立即四散而逃，害怕遭遇无妄之灾。

    看到这些秦人民众，他这一刻看到了希望，一股力量突然涌现出来，喊道：

    “吾乃赵国春平君，速来救！”

    “救我！吾乃春平君！”

    许多人见他就跑，如此他便朝着人更多的地方爬过去，在地上留下一道道血痕，十分瘆人。

    小院之中，焰灵姬看到这一幕，“杀便杀了，为何如此？”

    她想不通，这样做会招来许多麻烦的！

    韩歌淡淡地看着爬出去的春平君，说道：“有人在我刚来这里就微我备了一份大礼，不回应会显得我们很没有礼貌的。”

    他说着，其实他也不知道这件事有谁的影子。但是没关系，这赵佾，确实是一份大礼！

    也好叫这城里的一些明白人知道，他来了！

    韩歌看了惊鲵一眼，只是一个眼神，惊鲵就明白他的意思，一个闪身，离开这里。

    “不仅如此，我还想看看，有谁会把手伸出来给我看看。”

    韩歌说完，又看向白凤，“让你清理干净，你愣着干嘛呢？”

    白凤反应过来，看着韩歌指着周围这些尸体，委屈巴巴，“哦。”

    这种没有技术含量的杂活他以前可不干，现在，唉，认命吧！

    焰灵姬默默地看着韩歌，没有说话，对于这些东西她不是很关心。

    总之，韩歌没事便好！

    就在她这么想的时候，韩歌对她说道，“你过来！”

    “嗯？”焰灵姬看着韩歌，疑惑地走过去。

    只见韩歌拉住她的手，另一只手抚摸着她脸颊，认真地说道：“之前骗了你是我不对，我保证以后再也不会了。我很抱歉，没有让你比以前过得更好更开心，跟着我受苦啦。”

    “我……”焰灵姬抬起头想说什么，但是还没开口，柔软的红唇就被韩歌用手指抵住。

    他笑了笑，或许喜欢一个人会心甘情愿与他同甘共苦，但是韩歌不想。

    他只想焰灵姬与自己永远同甘，再也不要让她受到一点点苦了！

    指甲盖大小的也不行！

    “所以往后余生，我会一点一点还你，就从现在开始！”

    说完，他便拉着焰灵姬一齐盘腿坐下，两人双掌相抵，韩歌运转自身的真气。

    同时，在面板之上还留着的二十万财富值一个劲地往焰灵姬身上加去。

    这些时日，惊鲵一直都有给她服用端木蓉的药，那是专门为焰灵姬打好基础用的！

    这也是韩歌一直没有为她恢复实力的原因，他要她成为最强法师！

    谁说法师都是脆皮，离得近了，她能一巴掌甩死你！

    就在这时候，爬出去一段距离的赵佾被许多人发现，城卫发现了异常，朝这边走来。

    咸阳城不似新郑，这里的秩序要严明的多，许多庶民看见城卫过来，也渐渐安定下来，站在不远处看着，指指点点。

    一对士卒过来，十夫长看见倒在地上的赵佾，过来蹲下身子，查看他的身体情况。

    “我是赵佾，快唤医者来救我！”

    将领看着他身上的伤，触目惊心，“快去唤医者！”

    他刚转过头，看到的是一个面容模糊，身影修长玲珑的女子，她握着一把模样奇异的长剑。

