    墨云珏在见到百里红妆平安无事之后，早已放下心来，顿时加快了对萧瑟舞的攻击！

    只有将这几个家伙彻底解决之后，他们才能够好好交谈，了解之前所发生的情况。

    萧瑟舞本身就在墨云珏的攻击之下苦苦挣扎，恨不能早些捏爆这遁符而离开。

    而后在见到百里红妆出现之后，君凌洵那特殊的反应，她觉得事情可能有转机，便一直在等待着。

    直到见到百里红妆袭击君凌洵，她便知道如果再不离开，他们就只能永远留在这里了。

    因此在见到帝北宸向君凌洵出手的时候，她便毫不犹豫的捏爆了遁符。

    对于君袭韬，她也觉得很抱歉，奈何自己的遁符只能带着两人离开，她没有其它的选择。

    就在帝北宸的攻击即将落到君凌洵的身上时，突然一道光芒闪耀，紧接着君凌洵的身形竟然直接消失在了他的面前！

    见状，帝北宸不由得一愣，眼中浮现了一丝错愕之色，随后脸色便阴沉了下来。

    “竟然是遁符！”

    他这段时间以来一直在研究阵法，因为符文之术也是一种有些相似的方法，所以他也有所了解。

    能让君凌洵在瞬间消失的东西，除了遁符以外，再也没有其他的可能！

    百里红妆脸上也攀上了一丝诧异，与此同时，墨云珏的声音也响了起来，“萧瑟舞也不见了。”

    听言，百里红妆等人对视了一眼，脸上皆是透着一丝不甘。

    原本只差一点便能将君凌洵给彻底留下，没想到最后竟然让他给跑了！

    “该死的，竟然让这家伙给跑了！”

    白狮忍不住咒骂出声，那家伙坏事做尽，恨不能将他碎尸万段，没想到在这最后关头竟然给跑了，怎能不让兽生气？

    百里红妆也觉得极为不甘，不过很快她就平静了下来。

    “既然他们手上握有遁符，那么不论我们什么时候出手，他们都是能逃走的。”

    遁符这种东西本身就很强大，只要有机会将其捏爆，他们根本就追不上。

    除非他们的实力比君凌洵等人强出很多，才能够制止这一切的发生。

    显然，目前的他们是做不到的。

    帝北宸微微点头，君凌洵和萧瑟舞跑了，这的确让他十分不快，但也明白这是无法避免的。

    “遁符极为珍贵，我相信就算是他们也不可能拥有很多。”深若大海的眸子漾着思索的光芒，“一直等到这最后关头才出手，想必是唯一的一张遁符。”

    “没错，那张遁符应该是萧瑟舞所捏爆的。”

    墨云珏冷硬的脸庞透着深寒，“之前她一直都在关注着君凌洵的情况，看来她对这君凌洵倒是挺关注的。”

    “他们两人走了，竟然将君袭韬给留了下来？”

    百里红妆的目光落在了君袭韬的身上，之前对方就已经在她的手中重伤，现在这情况似乎比之前更加糟糕了。

    “君袭韬，你哥就这样把你给抛下了，你感觉如何？”百里红妆唇角勾起一丝嘲讽的笑，不屑的看着君袭韬。

