    摩摩索法点头，高声说道：“诸位道友，单打独斗，我们已经难是他的对手，为今之计，我们只有抱团而战，千万不要分开，水生道友，还请过来，大家抱团对敌。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    被刑天战躯追赶得上天入地逃逸五门的何水生长长地呼出一口气，飞快地向三艘气运天舰正中间的围住瞬息移动了过去，借助同伴的力量来对抗这个让他无比难受的无头战躯。

    刑天战躯不依不饶，尾随追杀，挥舞着巨灵破军锤，依然从后面杀了过来。

    乔旦、摩摩索法还有何木生齐齐出手相助，三人不分先后，向刑天战躯动了进攻。

    刑天战躯被迫防御，空中两个翻滚之后，大步横空，威风凛凛地站在了本尊身边。

    逼退刑天战躯，摩摩索法的脸上露出淡淡笑容，看向孙豪，轻声说道：“沉香，你也看到了，只要我们几个联合起来，那就并不会很害怕你的强攻，沉香不妨思考一下我的建议，大家有商有量，就不要打生打死了。”

    孙豪冷哼一声，神识一动，三头六臂神通法相手中斗天棍冒出灿烂金光，丈六金身上的金光也是瞬间大作，好似跟斗天棍金光遥相呼应，强大的斗志冲天而起，孙豪身上，涌起了滔滔战意。

    摩摩索法深深皱起眉头，嘴里一声暴吼：“百族飞舰听令，着你们快四方逃逸而出，哼，沉香，你如若真正不识好歹，那就休怪我百族毫不客气了，百族修士听着，出去之后，可以全力出手，屠杀人族大域，让人族根基大损，实力大降，无力入侵百族……”

    孙豪的脸上，瞬间布满寒霜。

    百族战舰的队形开始骚动，不少外围飞舰，开始撤退。

    摩摩索法嘴里又大声吼道：“沉香，你该不会以为你一个光杆司令，能够带领人族有多大作为吧？灭掉人族八成以上人口，你将成为人族的千古罪人，哈哈哈，你身后那些修士，他们都有不少亲人分布在人族各个大域之中，孙豪孙沉香，你真的要一意孤行吗？”

    沉香剑漂浮在孙豪的头顶之上，斗者大势，提升到了顶点，剑体上，还有风力环绕，有汪洋浪涛和阵阵杀机。

    孙豪的脸上，浮现出冷峻至极的表情，嘴里缓缓说道：“犯我人族者，虽远必诛，百族入侵，我孙豪孙沉香就诛你百族，哼，想拿这些虾兵蟹将威胁我孙豪孙沉香，你真是好盘算，摩摩索法，我只能说，你想多了。”

    说到这儿，孙豪的头顶上，沉香剑悠忽一闪，消失在了空中。

    再度出现，沉香剑已经出现在了百族联军飞舰的上空。

    一把青光濛濛的飞剑，并不是很宽也并不是很大，悬在半空，大家并没有感觉有太多异常。

    就在大家齐齐关注沉香剑的时候。

    沉香剑的剑身轻轻一震，空中出一声清脆的剑鸣。

    万里天空，突然变化，出现一幕奇景，一片灿烂星空，罩在了百族舰队的上空。

    这是什么？

    所有修士，包括几位合体大能修士齐齐心惊，什么样的招式？能够出现这样堪称是神迹的一幕。

    没等大家过多思考，天空之上出现了任何人也想不到，并一辈子也难以忘怀的一幕。

    孙豪嘴里轻声说道：“百族犯我人族，给予我人族两百年屈辱历史，我有一剑，名曰剑镇星海，借我人族气运之力，了结这段恩怨。”

    说话声中，万里星河之中，飘飘洒洒，突然出现大片大片的，好似是有鹅毛大雪随风飘落，认真去看，修士们惊骇地现，那些鹅毛大雪竟然就是一把把洁白的剑光。

    剑光轻飘飘的，飞羽一般，飘飘扬扬，看起来美丽而飘逸，一点杀伤力也没有的样子。

    被笼罩在剑羽中的修士，感觉却是无边恐惧。

    轻飘飘的剑羽，每一片居然都重若千钧，一大片星空笼罩的空间，百族飞舰犹如顶着狂风逆风飞行的蝴蝶，怎么也飞不起来。

    哪怕是三艘气运天舰，此时都感到了天地之间的巨大封镇之力，那些弱一级的飞舰就更加不用说。

    最让人恐惧的是，飞羽漫天飘洒，无边无际，百族修士完全被笼罩其中，完全飞不出去。

    有百族飞舰咆哮着，向剑羽之中爆出飞舰最强大的进攻。

    结果让人心惊的是，看似飘逸的剑羽根本就打不动，就算是偶尔击溃一两片剑羽，更多的剑羽又飘落下来。

    不信邪的飞舰猛地冲了上去，试图从剑羽之中冲杀出去。

    百族修士的期盼，在残酷的事实面前化为了惊恐。

    他们看到，剑羽之中，飞舰如同大漠之中的黄沙遭遇狂风吹拂一般，层层被剑羽吹散，不消片刻，整座飞舰连同其上的修士，无一例外，化为了飞灰，飘散在了空中。

    剑镇星海，星空好似被镇压住，巨大的力量顺着剑羽压制下来，所到之处，一切抵挡之物，尽皆化为齑粉。

    充满了期望和兴奋，充满了激动和幸福的人族修士，也看得有点呆了。

    沉香大人，太厉害了点吧？

    百族联军，那么多的飞舰，密密麻麻如同蝗虫，遮天蔽日的飞舰，居然被沉香大人一把剑就给镇压在了虚空之中。

    那飘飘洒洒，好似雪花般晶莹剔透的剑羽啊，真正成为了百族的催命符，真正成了百族修士的挽歌。

    飞舰越压越低，百族修士齐齐仰头，心惊胆战之中，看着飞羽快降临。

    夜空之中，洁白的光羽本身十分美丽。

    美丽之中，充满了杀机。

    百族修士驱动飞舰从不同的方向试图逃逸出万里星海笼罩的天空，但遗憾的是，无论大家怎么努力，都照样无济于事。

    飞羽看似慢慢悠悠，但真实度极快地，罩落下来。

    三艘气运天舰绽放出夺目的光华，舰载其上的修士，从万里星海笼罩之中，荡开了剑羽，冲了出来。

    可当三艘气运飞舰之上的修士再度回望万里星海之内时，豁然现，大片大片的飞舰化为了飞灰。

    气势汹汹，跑来围攻人族的，希望能够跟随三族一起打点秋风点小财的百族联军。

    在真正的大能面前，完全不堪一击。

    这是什么样的招式？

    怎么可能会如此地惊天动地？

    要知道，百族联军之中虽然没有合体大能，但是分神大能数量并不少。

    要知道，百族联军之中虽然没有气运天舰，但是拓域级飞舰的数量并不少。

    百族联军的实力，并不弱。

    前来征讨人族之前，谁也不会想到，谁也不会相信，居然会是如此的战果。

    百族联军的飞舰被迫下沉，很多战舰降落在地，苟延残喘。

    飞舰之上，大量的修士惊慌失措地冒了出来，一部分修士跪在了飞舰上，惶恐地对着高空叩不已，嘴里惊恐万分地恳求孙豪手下留情。

    少量修为较高的修士依仗自身修为向三艘气运天舰飞了过去，但其中，能够成功冲破剑镇星海的修士却少之又少。

    三艘气运天舰逃逸之后，并没有走远，三者依然呈犄角遥遥地对准了不朽银舰之上，金光灿灿，如同战神的孙豪孙沉香。

    摩摩索法的话虽然很不好听，但是大家都心里明白，一旦自己落单碰到孙豪的话，那么等待自己的，很有可能就是万劫不复。

    一盏茶功夫，剑羽飘洒，完全淹没了大量的百族飞舰。

    人族修士已经不知道说什么好了，沉香大人，真是太厉害了。说到做到，团团围住人族核心区域，本来想沾点便宜的百族联军，就这样被孙豪随手抹去了。

    百族联军很猛，但是在沉香大人面前，全都不值一提。

    百族联军经此一役，主力被消灭大部分，就只有了三艘气运天舰带着其上的修士，心惊胆战，腿脚颤地，遥望大魔王般的孙豪。