    这……

    表姑娘身上的生息蛊，竟然已经解了！

    怪不得精神如此之好！

    可是……这怎么可能？！

    解蛊之人是谁？

    季大夫神情震动，几近要失态。

    徐氏看在眼中，脸上原本轻松的神色顿时一扫而光，紧张地问道：“季大夫……可是有什么不妥之处吗？”

    季大夫回过神来，敛起神情，摇了摇头。

    “并无不妥，表姑娘如今已无大碍。”他语气尽量平静，又笑了笑：“姑奶奶大可放心了。”

    徐氏这才松了口气。

    既是如此，那季大夫方才一副见了鬼的模样是为哪般？

    婉兮说得倒是没错——季大夫最近，似乎总有些古怪。

    想到这里，徐氏再看向满脸倦容，发髻梳得都不如以往来得体面的季大夫，眼中不免带上了几分探究。

    季大夫被看得有些不自在，轻咳一声，道：“表姑娘如今只需待伤口脱痂之后，按时涂抹药膏便可。只是须得留意，不可让她抓挠。”

    徐氏点着头。

    “有劳季大夫了。”

    她正准备要吩咐丫鬟，将人送出去时，却听季大夫开口问道：“昨日表姑娘哭闹不止，显是身体抱恙，不知是何时止了哭闹？”

    “自季大夫走后，她睡下之后，便不曾再哭闹过。”徐氏说道：“……想是去大永昌寺拜了一拜，得了佛祖菩萨保佑。”

    她原本也并非十分笃信，可此番亲身经历，却是不得不心存敬畏感激。

    只是婉兮特地叮嘱，说是张家姑娘虽有佛缘在身，这些隐秘之事却不可随意与人泄露，故而她此时并未细细提及事情的来龙去脉。

    季大夫听得一时不知怎么接这话才好。

    得了怪病，去寺庙中拜一拜就能痊愈……

    什么时候佛祖菩萨们也开始同他们抢饭吃了？

    且表姑娘身上可不是什么病，而是蛊——

    但看姑奶奶这幅神情，并不像是在隐瞒什么，而是深信于此。

    可表姑娘的蛊，岂会去一趟大永昌寺，就被解了？

    季大夫犹豫再三，还是没忍住问道：“此事倒有些玄妙……不知表姑娘在大永昌寺内，可是遇着了什么高人奇人？”

    徐氏笑着摇头。

    “季大夫多虑了，昨日我与母亲带着婧儿前往大永昌寺，并未遇着什么高人，只是前去还愿祈福罢了。”

    看来季大夫是半点不信佛祖显灵的说法，但据说这是行医者的通病。

    徐氏也未有过分在意季大夫的追问。

    季大夫见当真问不出什么来，只得揣着满腹心事离去。

    他心底猜测纷纭，如何也静不下心，踌躇许久，到底找到了徐婉兮。

    然而，徐婉兮的说法与徐氏并无出入，皆是认定了是佛祖显灵。

    这让季大夫十分头大。

    “不知……昨日二姑娘可曾见着过张家姑娘？”他试探地问道。

    张眉寿近日并未来过定国公府，且昨日也不曾陪同表姑娘前往大永昌寺，这些他皆是知道的。

    可到底此事的关键一直都是张眉寿，他实在没有办法不去疑心。

    徐婉兮边摇头，边拿异样的眼光看着他。

    季大夫只觉得头更大了，甚至生出了头重脚轻站不稳的错觉来。

    别再用那种眼光看待他了……他不问了还不行吗？

    可他不问，徐婉兮反倒要问。

    “季大夫，你最近为何这般留意张家姑娘？”小姑娘的神色称得上是严肃。

    “……只是见张家姑娘那日送来的镇痛药丸着实不同寻常，有心想要多问一问而已。”季大夫硬着头皮解释道。

    “可张家姑娘都答应你了，若那妇人回来，她必从中引见——你怎地还要这般缠着张家姑娘？你这不是为难她吗？”徐婉兮直言不讳，十分不满。

    不满中，还带着嫌弃。

    蓁蓁护着她，她也要护着蓁蓁的。

    季大夫被说得满脸涨红。

    门房将他看作心思不正的龌龊之人，二姑娘认定他觊觎别人的秘方，不择手段……短短时日间，他的形象竟是一落千丈！

    这世上，还能有比他更冤的人吗？

    季大夫心情沉重地回到了前院。

    他临到晚年，失了清誉，固然令人悲痛。可眼下真正占据了他想法的，却是另外一个猜测。

    不，应当说是推断。

    表姑娘去了一趟大永昌寺，忽然被解了蛊毒——

    他实在没办法不将此事与继晓联系到一处。

    当年，继晓夺走了南家的大半蛊毒秘笈，其中确不包括生息蛊，可是——南瑜被送入大永昌寺的那段时日里，谁又能保证她未有被逼泄露出生息蛊的秘诀？

    继晓是否早已掌握了生息蛊？

    具体内情，他一时无法推断清楚，可此时此刻，相较于对张眉寿的怀疑，他显是更偏向于是继晓出手解了表姑娘的蛊毒。

    毕竟，这生息蛊，极有可能是在大永昌寺之内被解。

    若果真如此，那与张家姑娘相熟的妇人，究竟是南瑜，还是另有其人？

    若生息蛊秘诀当年当真有泄露的可能，那这范围，便广之又广了。

    这一刻，季大夫倍感茫然。

    逝者已逝，当年之事，似乎已无必要再去深究。但若南瑜当真还活在世上，他却有些话想要与她问一问清楚。

    咳，所以，不紧盯着张家姑娘是不可能的，只能尽量做得隐晦些。

    呃，这么一说，似乎确实透着几分猥琐？

    ……

    当日，徐婉兮去了张家寻张眉寿，与她说起了婧儿之事，张眉寿方才彻底放心下来。

    她为了混淆事实真相，迷惑季大夫，替自己掩护一二，才想出了这么个主意来。

    原本，她打算等婧儿发作两日，再向婉兮透露出去大永昌寺还愿之事，如此一来，必能更有说服力，也能更多地打消季大夫对她的疑心。

    可思来想去，到底不忍见孩子受苦——毕竟此事是她鲁莽在先，才惹了季大夫怀疑，着实没有让孩子替她担错的理由。

    因此，才在婧儿发作前一日，便提前与婉兮做了铺垫。

    好在她家婉兮也是个顶聪明的，半点没叫她失望。

    暂时解决了一个难题，张眉寿心情颇好，递了一颗青枣儿到徐婉兮手中。

    此时，松鹤堂内，张老太太却正心烦不已地叹着气。