    苏南栀没有睡醒，也不是很想听人说教，所幸那边也没有说很久。

    苏南栀等到了姗姗来迟的张岳。

    平白来回坐了差不多十个小时的车却发现人早就自己来到了京市，张岳心里怨气不少。

    但他表面功夫还可以。

    “南栀小姐，你日后千万不要一声不吭到处乱跑，苏家不允许这么没有规矩。”张岳道。

    一个从小山村里养出来的姑娘突然来到这样一个繁华的城市，会自卑吗？会格格不入吗？

    张岳看见苏南栀的第一眼，眼神中滑过了几分挑剔。

    她的形象，短发。

    苏家的小姐们都极其注重自己的形象，即便是短发，也是乖巧至极的蘑菇头，而不是她这样利落得像个男孩子一般。

    穿着打扮也是不符合苏家小姐们的模样。

    张岳在想，接这样一位小姐回去，到底有什么价值。

    除了那张脸的底子不错，将来可以用来联姻以外。

    听说这位三小姐患有严重心脏病，还是个活不长命的。

    张岳看到她的脸色苍白，显然心脏病这并不作假。

    苏南栀听了这么一句废话后，抬眸看了眼前的中年男人一眼。

    按照推算，这个男人应该在四十岁到五十岁之间，而且在苏家待了不下十年。

    “张管家，”少女的嗓音略显清冷，但因为她的形象，又多了几分孱弱，“不是要去老宅吗？现在去吧。”

    张岳没有注意到她的用词里，丝毫没有把所谓苏家老宅，当成自己的家。

    苏宅是一幢上了年份的宅子，很大，因为历经几次的翻新，所以在规格装修上也显得恢宏壮美，很有大家族的氛围。

    当然苏宅不是谁都有资格住在里面的，旁支的想往这边靠，都对某个或者某些位置存着觊觎。

    可想而知，这样的大家族内部，竞争究竟有多么激烈。

    张岳几乎可以想象得到，这位病弱的三小姐回到苏宅，要面对的到底是什么样的局面了。

    想到这里，他的心情突然好了起来。

    后座上，苏南栀垂着脑袋，还在闭目养神。

    因为身体不好，所以她每天需要大量的睡眠时间，以此来保证自己的精神充足。

    尤其是白天，以前有时候晚上会接些任务，所以白天她甚至能站着睡着。

    路上因为红绿灯停过两次车，直到慢慢的，车速降了下来，周围一瞬间有点暗。

    苏南栀没睁眼。

    直到张岳的声音响起，“南栀小姐，我们到了。”

    苏南栀睁开了双眸，还有些未清醒的朦胧。

    张岳下车才想起来，刚刚去接人的时候，就没看见苏南栀的行李。

    “南栀小姐，你的行李呢？”

    苏南栀：“没有。”

    她并不打算在这里住下。

    苏家的风水并不好，尤其是这个宅子，还没进去她就被这里的气息熏得烦躁。

    里面的人，不少。

    张岳顿了一下，也没在意，反正苏家不差钱，把东西重新买过也花不了多少钱。

    他没有再纠结这个问题。

    这位苏宅的管家领着苏南栀往里面走，一路无言。

    满级大佬拿了病弱剧本

