    “请赐教！”

    染儿声音毫无感情地道。

    韩雄面露冷笑，之前那么多强者，还不是被他给打得残废，而如今居然来了个女流之辈，简直就是不把他放在眼里。

    “熊力掌！”

    他浑身力量汹涌，灵力在手掌上形成一道庞大的掌印，随后飞身来到染儿身前，重重击出。

    染儿目光平淡地扫了一眼，身上银白色战甲毫光闪烁，竟是不闪不躲，极为轻易地接住了这一击。

    “怎么可能？”

    韩雄脸色一变，虽然染儿身着战甲，可是他这一掌的力量基本上可以将其贯穿，就算不死，也是身受重伤的下场啊！

    “怎么不可能？”

    染儿后退了一步，身躯微微弓起，一拳击在韩雄的腹部位置。

    噔噔噔！

    韩雄脸上涌起一抹潮红之色，脚步后退了十数步，才稳住身子。

    染儿轻笑一声，随后欺身向前，拳风犹如雨点一般，不断打在韩雄身上。

    韩雄根本无法防住，只能双手抱头，蜷缩着身子。

    “让你亵渎女皇！”

    染儿觉得打够了，于是一脚踢出，将已经晕过去的韩雄踹下了战台。

    “染儿，胜！”

    百花的长老见到这一幕，也是欣慰地一笑。

    “那些想打女皇陛下注意的，先过我这一关！”

    染儿目光坚定地望向观战席，脚步踏在地面上，发出一道清脆的声响。

    “那韩雄竟然这么不堪一击？”

    “笨，你没看出这个女子的实力吗？”

    观战席上有人开始窃窃私语起来。

    “她一个人守不住的。”

    枫诚望了望几处位置，摇头道：“那些各皇朝的天之骄子还没有上场。”

    “肯定守不住啊！”

    悠比无聊地摆弄着爪子，随后在语落花的腿上打起了盹。

    “我来！”

    站台上，一个长相普通的青年走了上来，对着染儿拱手道：“飒皇朝，何敦！”

    说完，何敦就静静站在原地，没有了任何动静。

    一开始众人都以为他是在找对方的破绽，可是半刻钟过去了，他依旧还是一动不动的。

    “这家伙在搞什么？”

    观战席的人们开始不耐烦了。

    “不对，他并非是没有任何动作！”

    枫诚目光一凝，他发现何敦身旁竟有一丝奇异的波动，随后似是明白了什么，轻轻笑了笑。

    “原来如此，这何敦是个聪明人！”

    离渊夕也是附和道。

    “你们在说什么？”

    语落花修为尚浅，根本不像他们一般感知力敏锐，于是疑惑地问道。

    “精神力，那何敦是在布置灵阵！”

    悠比睁开了眼，随后望向语落花。

    观战席上也有不少人看出了端倪，而他们周围的人听到之后，也是露出了恍然之色。

    “我给你时间。”

    染儿双手抱胸，她自一开始就已经感觉到了精神力的波动，因此完全可以直接出手，将何敦打下战台，不给其布置灵阵的时间。

    可是染儿还是给了何敦时间，自傲如她，根本不屑于如此行径。

    “多谢姑娘。”

    何敦轻轻点头，随后双手并拢，喝道：“阵成！”

    嗡！

    随着他的话音落下，一道直径十数丈的灵阵便是显现而出，嗡鸣之声响彻整个战台。

    “此乃凡品灵阵，真灵虎阵。”

    何敦十分佩服地望着染儿，赞道：“我本并没有将姑娘放在眼里，可是方才姑娘的所作所为，却改变了何某的印象。”

    “世人皆知，灵阵师的弱点，便是布置灵阵之时，此时敌人若是出手，灵阵师必败无疑。”

    “而姑娘却反其道而行之，给足了时间让我布置灵阵，此等胸怀，何某深感佩服！”

    何敦拱了拱手，随后道：“既然如此，那我也不占什么便宜，姑娘若是能撑过十息，那何某自己认输。”

    “不必如此。”

    染儿摇摇头，道：“你尽全力就好。”

    哗！

    观战席上一片哗然。

    “染儿小姐竟然如此自信！”

    “我粉了！”

    “染儿小姐，俺是你的粉丝！”

    “染儿小姐好大的胸怀，我想摸一摸……”

    一个贼眉鼠眼的男子望着染儿战甲上的轮廓，嘿嘿笑着。

    “老色批，竟敢亵渎染儿小姐？”

    “给我砸！”

    但是，他的话引来了一群单身老爷们的怒视，随后不知道谁起了个头，开始群殴起来……

    战台上。

    “好。”

    何敦眼神变得认真起来，他源源不断释放出精神力，灌入进真灵虎阵之中。

    “吼！”

    只见真灵虎阵中光芒闪烁，一道极为庞大的光虎虚影逐渐凝聚而出，目光凶狠地望着染儿，震天的虎啸之声响彻，使得一些实力弱的人脸色发白。

    “去！”

    何敦一指染儿，光虎虚影便是携带着令人窒息的杀气，急速冲向她。

    跟光虎虚影略一对比，染儿的身影无比渺小，可是她却没有丝毫惧色。

    光芒闪烁，一杆银白色的长枪便是被她握于手中，随后脚下重跺战台，身形猛然冲天而起，直直迎向了庞大的光虎虚影。

    “完了，我的染儿小姐！”

    “这该死的灵阵师，一会饶不了他！”

    “对，等论武大会结束后，堵他小树林，扒他裤子，让他知道修行世界的险恶！”

    观战席上染儿的老公粉们坐不住了，开始考虑用什么样的方式去折磨那何敦。

    毕竟，在他们看来，虽然染儿的实力非常强，可还是太托大了！

    面对已经布置好灵阵的灵阵师，最好的方法是先避其锋芒，待得灵阵消散了之后，再行出手！

    可染儿却没这么做。

    她先是给何敦时间，让其布置完毕，随后又以硬撼的姿态，直接冲向了光虎虚影。

    根本不可能赢的！

    染儿一声娇叱，手中紧握银白色长枪，枪尖之上灵力弥漫，刺向了那庞大的光虎虚影。

    “吼！”

    光虎虚影似是具有灵智一般，它发现那渺小的人类女子不但不逃，反而还挑衅般地冲了过来，于是怒吼一声，声势恐怖地撞向了染儿。

    唰！

    两者的身形一错而过，随后齐齐落在了战台上。

    染儿微低着头，手举在身后，枪尖点在地面上。

    另一边，光虎虚影站立，身上的凶威丝毫不减。

    “到底谁赢了？”

    众人看得一头雾水。

    咔嚓！

    一道细微的轻响传出，所有人都瞪大眼眶，望向战台。

    只见那光虎虚影微微波动了一下，随后化作点点光芒，而那真灵虎阵也是如此，最后骤然消散！

