    “你们是看守吧，你们全族都是看守！”

    一瞬间，沈钰将自己猜测说了出来。

    感受着围困自己的阵法，又感受着阵法中的力量，沈钰越发笃定。

    “围困我的阵法，看起来宏大浩然，只是力量似乎少有薄弱。不是这阵法太弱，而是绝大部分大阵的力量并不在此处。”

    “这座阵法应该是外面的天然大阵为基础布置的，借住山川之势，日月星光加持而成，布置阵法的的确是一个天才！”

    “而且其主要建成之后的主要目标，应该是针对那片山谷中的人吧！”

    “所以这阵法的力量不是你不想调动，而是你没有办法调动。”

    若是之前，沈钰根本没有办法窥探其全貌，这阵法有着遮蔽精神探查的作用。

    不过此刻对方动用阵法，大阵的力量不再蛰伏而是大规模调动了起来，自然而然的也就被沈钰给探查了个七七八八。

    说话间沈钰的目光望向了远处，忍不住轻轻一笑。

    “显而易见，你主上的位置，我找到了！”

    “难怪我找了一天都没有找到，原来是你动用了阵法之力在帮他们隐匿！”

    “啧啧，看守变成了帮凶，难怪对方的力量能够散逸出来！”

    说话间，沈钰看向对面这个中年人，看起来相貌堂堂，结果却是个口蜜腹剑的主，真是人不可貌相。

    “什么为了族人，你分明是在害你全族！”

    “若不是你，对方的力量应该根本不会散逸出来，更不会害到你的族人！”

    “闭嘴，事实如何，又岂是你知道的！”

    似乎被戳到了痛点，对方显得很是激动，可转瞬间就压下了心头躁动的情绪。

    “沈钰，我不与你做口舌之争。只待你耗尽了力量，我就把你献给主上！”

    “主上，主上的，叫的可真顺口，一条狗而已，也敢在我面前狂吠！”

    “你！”

    “不过这阵法的确很强，竟然能不断的吸纳我的力量。”

    抬头扫想四周，沈钰完全没有一个阶下囚的觉悟，反倒是饶有兴致的四下打量了起来。

    “只要时间越久，我就越虚弱，不错，真是不错，难怪你不怕我会恢复！”

    “族长，族长！”就在这时候，突然有人从外面闯了过来，沈钰一看，竟然是那熟悉老大爷。

    此时沈钰才忍不住再度打量了一下对方，随即脸上就多了几分嘲讽。

    “族长，原来你是族长，难怪呢！”

    “我就说嘛，就算是看守也分三六九等，普通的族人怎么可能知道阵法的控制方法！”

    “族长，这，这.......”当闯入祠堂后，看到被困在阵法中的沈钰，老大爷也是大为震惊。

    他来这里本是为了向族长禀报镇子里发生的事情，说说沈钰这个年轻人救了他们的事情。

    现在，整个族里都已经平静了下来，他作为族中长辈在安顿好了大家之后，这才急冲冲的来族长这里禀报。

    可等他到了这里的时候，却发现自家族人的救命恩人竟然被族长给困在这里了。

    族长一定是不知道小沈是个好人，可千万别打起来。

    “族长，小沈他不是坏人呐，他救了我们全族的人！”

    “大爷，你不用说了，你们这个族长可是什么都知道，包括你们族里发生的一切。我说的对么，这位族长大人！”

    “闭嘴！”冲沈钰愤怒的狂吼一声，随后中年人立刻说道“二叔，出去，回镇子上！”

    “族长，可，可是.......”

    “二叔，我才是族长，我的命令难道二叔也不听了么，给我滚回去！”

    “是，我这就离开，只是族长，小沈他救了我们，是不是有什么误会！”

    “我让你滚回去听明白没有！放心，我不会杀他的！”

    “是，是！”感觉出族长似乎发怒，老大爷也只能悻悻离去。

    往日的族长对每一个族人都是和蔼和亲，他印象中，族长已经好久都没有生气过了，这一次究竟是为了什么？

    难不成是小沈误入祠堂，冲撞了族长？一定是这样，不行，得让族中长辈们一起来说和说和。

    小沈不是坏人，还救了他们，怎么能恩将仇报呢。

    “唉！”看着老大爷离开的身影，中年人默默的叹了口气，随后又看向了沈钰。

    “主上说了，只要拿下你，他就可以放过我的这些族人。”

    “是么？你怎么确定他不是在骗你，与虎谋皮的道理你应该比我更清楚！”

    摇了摇头，沈钰淡淡的说道“我已经把你的族人救回来了，换个角度，其实杀了你那所谓的主上，你的族人们也能完全解脱！”

    “怎么样，不如我们合作吧，再不济，以我的能力也可以把那货给封印掉！”

    “不，你永远也不知道主上有多可怕，我不能拿全族跟你赌！”

    抬头看向沈钰，对面的方然面露决绝之色，好似要一肩扛起整个家族的希望。

    “只要牺牲你一个，可以救这么多族人，为什么不做！！”

    “是么？你内心深处真是这样想的？你这么骗自己，你就不心虚么？”

    不屑的一笑，沈钰早就看透了眼前这个人，伪君子而已，装的再像也是伪君子。

    “可我怎么感觉你当狗已经当习惯了，你明明知道我说的是对的，但你还是拒绝了。”

    “什么为了族人，你其实是为了你自己而已，你怕自己得到的好处没有了！”

    “胡说，一片胡言！”

    “呵呵，是不是胡言，你应该清楚！”

    目光看向外面，沈钰淡淡的说道“你看到你那些族人了么，你应该比我更清楚他们为何会变成现在这副模样！”

    “他们是被负面能量侵袭了，应该是你主上的手笔吧！”

    “是，他们的确是都被负面能量侵袭了！”

    深吸一口气，中年人慢慢说道“我与主上做了个交易，我愿奉他为主，他给我的族人一线生机！”

    “白天，他们还是原来的样子，其乐融融。这里就好像是世外桃源一般，充满了欢声笑语，没有悲伤，没有痛苦。”

    “而到了晚上，他们就会化身这世间最恶的恶人，自私，贪婪，欲望，充斥着每一个角落。”

    慈祥的长辈，和蔼的兄长，便会成为刽子手，杀人，乃至是吃人。

    最开始的时侯，他们受不了夜晚自己变成那副模样，受不了亲人被自己所害，所以不断有人自杀。

    “所以从那开始，每一天，我都要洗去他们夜晚的记忆，以至于不让他们回想起晚上的自己，让他们可以这么轻松幸福的活着。”

    “这么说来，你还是好人了？”

    难怪这里的人说自己一觉到天亮，连个梦都没有。

    这哪是没有梦，这分明是让人把夜晚的记忆给洗去了。所以生活在这里的人只有白天，没有夜晚。

    夜晚，随时都有可能夺走每一个人的命。

    “我不是好人，我的手上沾满了鲜血，我早已坠入黑暗！”

    “如果能拯救全族，哪怕是身坠黑暗我也在所不惜！“

