    “真，真的？！”

    “你不信？”

    “感觉有，有点不现实。”

    “那就算了吧。”

    “别！”许恒秒拒，甚至有给他自己来上一耳刮子的冲动！

    “嗯？”

    “姜教授，你……你真愿意做我女朋友吗？”许恒一辈子没像现下这样激动过，手心可见汗渍。

    他感觉要起飞，给他个火箭喷射管，他能飞到外太空！

    “……算了，有点早。”姜书瑶摇摇头，不着痕迹地从许恒怀抱里离开。

    许恒：“？？？”

    一个字，懵……

    激动的火焰一下被扑灭，一丁点火苗子都不剩的那种。

    这又咋了？

    姜书瑶蹲下身子，边捡起毛巾边问：“你想就这样追到我？”

    她还示意性地瞥了瞥许恒的两手，空空如是，什么也没有。

    许恒当即明白了，苦笑了一下，尴尴尬尬地收回两手。

    追女朋友，

    这尼玛要鲜花鲜花没有！

    要戒指戒指没有！

    空手套白狼？

    想得可真跟蛋子一样美！

    “这……”许恒也无奈啊，你瞧这事儿弄的，早知道会发展成这样子，

    他就是把家当都给豁出去，

    也……也必须买个定情信物啊！

    戒指，手镯，哪样不行？！

    说不定喵星人的玩偶也行！

    可现在这……啥也没有，就尼玛离谱！

    “那这个！”

    许恒裤兜里摸来摸去。

    在姜书瑶好奇的视线里，他摸出一个……钱包，随而拿出了……一张卡。

    “这是我的银行卡。”许恒丝毫不待犹豫地递上去。

    “我是那种人？”姜书瑶反问。

    “不是。这张卡是我另外办的，存的是我写小说的收入，是我……自个挣的。

    家中父母给的生活费是在另一张卡里的，那个不合适。

    我把这个给你，想证明……我是认真的。”

    许恒正视姜书瑶的绝美脸颊，一分的心虚和闪躲都没有，很……认真。

    甚至有点求婚的架势了？

    “你是在求婚？”姜书瑶听明白了，旋即捋过耳边的一丝头发，调侃似的问道。

    “啊这……”许恒愣得手臂僵了僵，怎么扯到这话题上了？

    “你见过哪个男的追女朋友，送银行卡的？”

    “呃……”许恒脑子转了一转，心头想啊想：好像……还真没有。

    姜书瑶摇了摇头，说：“收回去。”

    许恒也意识到似乎确实不大合适，就……就尴尬地收了回去。

    下一刹不知道说些什么好。

    不如直接行动！

    “那我这就去买，姜教授你稍微等一下！”许恒心一横，作势就打算往学校外的首饰店，鲜花店，各种店奔走而去。

    鸭子都特么到喉咙了，还能让它飞了不成？

    说什么也不行！

    姜书瑶淡淡地道：“不用。”

    许恒顿住脚步：“啊？”

    姜书瑶面色无波地说：“没有的话，那就下次准备吧。”

    许恒急了，这算什么情况。

    “那下次你还会同意吗？”

    “你觉得呢？”

    “会同意？”

    “看情况吧。”

    “……”许恒颇有一种硬拳打在棉花上的感觉。姜书瑶总能把他吃得死死的，他也完全猜不透对方的心思，

    反倒他的所有想法，被姜书瑶吃得个明明白白。

    毕竟他贪对方整个人，是吧？

    “那我现在就想要个答案啊。”许恒要哭了要哭了，眼皮子满满的苦笑，实在无奈啊。

    下次说不好他的姜大教授又会怎样整蛊他，怎样逗他玩呢？

    看吧，姜大教授又装作什么也不知道了，侧过绝美的脸颊，玩味儿地问：“想要什么答案呢？”

    许恒：“我想你当我女朋友，现在就是的这种。”

    “……我不是才说早了点吗。”

    “那，姜教授你觉得多久才合适呢？”

    “毕业？”

    “……”许恒心头盈满了沧桑，空中漂浮过嘲笑着他的乌鸦先生。

    等毕业的时候，

    人家小情侣间该做的，不该做的，都做得差不多。

    生命的真谛，也都不知道探讨过多少次了！

    反倒是他，还没从姜大教授这里，得到一个名分，可怜啊可怜～～～

    “……那降低个标准行吗？”许恒深知攻本垒是没大希望了，但进个三垒，二垒，还是……有那么一丢丢的可能。

    “降到哪里？”姜书瑶好奇地看了许恒一眼。

    “朋友之上，恋人未满？”

    “也行吧。”姜大教授终于是松了口。

    “这次真不能改变了。”许恒真的怕了姜大教授找理由的鬼才天赋。

    “嗯。”姜苏瑶点点头。

    “骗我是小狗。”

    “……”

    “……”许恒要哭了，你看姜大教授都不拉勾定个誓言，这不明摆着随时可能耍赖皮嘛。

    谁知下一刻，

    柳暗花明，

    姜书瑶嗯了一声，说：“骗你是小狗。”

    “喔喔喔喔！！！！”许恒脸色顿时变得无比精彩，那现在关系就算是定下了！

    飞了飞了！

    朋友之上，恋人未满。

    那就是准男友了！

    这尼玛的，就非常的棒！

    都准男友了，距离正牌男友……还远吗？

    这一波直接起飞啊！

    然后下一刻。

    姜书瑶拍开许恒伸来的手，带有好笑的目光看着他，问：“你做什么？”

    “牵手啊。”许恒老老实实地说。

    “关系还差了点吧？”姜书瑶淡淡地摇摇头。

    “呃……”

    许恒听了，眉头一下子挑得老高老高了！

    他反应了过来！这尼玛大意了啊！

    在姜大教授的定义里，是不是得正牌男友才能牵手手，拥抱抱啊！

    这准男友？

    其实……就和平时没什么差别啊！

    “你想牵手吗？”姜书瑶淡淡地问。

    “想！”许恒当即答道！

    这尼玛，非常的想啊！

    想的不能再想！

    不是一般的想！

    姜书瑶起身移步，走向许恒给她买的那袋子零食的地方，在她刚转过身的身后，嘴角抿起一抹微不可循的弧度，

    她说：“那加油，等转正了，说不定有机会。”

    许恒一头黑线，他的心彻底被姜大教授玩累了。

    姜书瑶见了，在许恒看不见的时候，她浅浅地笑了笑，

    然后……

    她把那袋橘子递到许恒身前，“给我剥橘子，我还要去洗被子。”

    许恒心里：我伤心了，弄了半天，就只多了一个准男友的称号。

    实际点的东西，一点不给我。

    我彻底心累了，伤心了，伤心了……

    生无可恋……

    然而下一刻，

    姜书瑶把那袋橘子放到许恒身边，说：“剥完了，我让你牵手。”

    “真的？”许恒顿时喜上眉梢，精气神一下子就上来了！

    姜书瑶嗯了一声，随而用行动示意，

    她把她的细手放到许恒掌心，简简单单牵了一下后，随而移步去往寝室。

    “好嘞！绝对完成任务！”

    许恒心情一下亢奋起来，

    血压都似乎上升了几个单位！

    剥橘子啊～

    牵手手啊～

    生活咋就这么的piu亮呢！

    人生处处有惊喜啊！

