    大梁国境内的另一处空港，就设在眼下的楔城。

    相比于帝都的皇家空港，楔城这里对于乘坐飞行类玄兽的修者的身份查验，无疑就宽松了许多。

    “即便买不着票，这‘楔城空港’也总不至于会像帝都那般、扣下每一名乘客非要查明身份吧？”

    想到这，步无尘便打算去试它一试。

    “给我来一张最快出发的、去南陵王城的票。”

    走到空港柜台前的步无尘，开门见山道。

    “好的客官。”

    负责迎宾的女子，并没有因为步无尘寒酸的穿着、而表现出鄙夷的神情。

    还算养眼的脸上，始终挂着职业性的微笑：“最快的飞行兽一刻钟后就要出发了。”

    “普通的单人单席飞乘价，为二百五十金；”

    “货仓位的话，每一立方尺的空间，作价一百金。”

    “您看您是需要哪种服务？”

    步无尘却是没有立马给出答复；

    而是伸手、指了指挂在大堂最醒目处的介绍牌，问道：“那上面不是说，有私密性更好的、小屋状的‘空中小舍’吗？”

    那迎宾女侍被问的愣了愣，笑容也变得有些勉强：“呃，是有的客官。”

    “不过……价格方面会贵很多。”

    “毕竟是空港飞行席，说是寸土寸金亦不为过。”

    迎宾女侍虽然没有明说，步无尘又岂能不明白对方的言外之意？

    分明是觉得他穿着寒酸，还戴着质地粗糙的黑铁面罩，怎么看都不像是有钱人啊！

    倒更像是个“逃犯”……

    步无尘也不废话，直接掏出张面额“一万金”的银票，甩了过去：“够吗？”

    迎宾女侍直接被惊到了，红唇微张，眼睛都冒起了小星星：“够了够了！”

    卖出一张“空中小舍”的票，她光提成、都能拿足五枚金币，妥妥的大赚一笔了！

    “空中小舍，一席只要七千五百金~”

    听听，连这声音都变得越发温柔甜美起来了。

    步无尘不动声色道：“多的不用找了，我只有一个要求：快。”

    “有没有问题？”

    迎宾女侍哪还不懂对方的意思，不就是想省却繁琐的手续吗？

    看在那高达两千五百金的“小费”的面子上，必须没问题啊！

    便见那迎宾女侍大点其头：“好的，贵宾请随我来。”

    她，这是打算亲自为步无尘引路了。

    说来，楔城的空港，到底不像帝都空港那般水泼不进；

    只要你出手够大方，很多问题都不再是问题。

    正如此刻，步无尘跟着那名女侍一路行来，遇到的不少工作人员、都在听了女侍低声耳语几句后，便心有默契的睁一只眼闭一只眼。

    一路畅通无阻的少年，很快就登上了“雷鹰长蛇兽”背部的某一处小舍。

    他屁 股还没坐稳呢，就有不少同行的女乘客们，眼前一亮。

    一些胆子大的，更是直接凑上前来：“这雷鹰长蛇兽飞往‘南陵王城’需要一天一夜；”

    “这旅途漫漫的，尊驾是否需要奴家陪乘？”

    “奴家吹拉弹唱，无所不精呢~”

    “只需要些许茶水钱，就能为尊驾解闷儿哦~”

    虽说步无尘的衣着看起来邋里邋遢的；

    但，买得起“空中小舍”席位、而且还是由女侍亲自送抵的客人，又岂能是穷酸之辈？

    这种豪客，随手打赏的“茶水钱”、都是百金起步，足以让守在此地的莺莺燕燕们望眼欲穿……

    可步无尘对这群胭脂俗粉兴致全无，自顾自的闭好门窗。

    那带有玄符效果的“锁头”一上，自有一道玄能屏障帮他隔绝噪音、谨防打扰。

    “呼、呼~”

    不一会儿，雷鹰长蛇兽便在驯兽师的驾驭下，展翅冲天。

    小舍内。

    步无尘取出几盘玄食，大快朵颐起来。

    一早便得知自家少爷准备出趟远门的瑶儿，特意加班加点的、为他准备了许多玄食美味。

    “嗯，先美美的吃一顿，然后去甲板上欣赏一下风景，再回来补补觉……”

    岂料步无尘刚吃饱喝足、正要起身；

    他所在的“空中小舍”、便大角度的倾斜，让他险些栽一个大跟头！

    “什么情况？”

    要知道，通常驭兽师驯化过的雷鹰长蛇兽，在载客飞行时，那都是相当的平稳。

    就在步无尘心生疑惑之际——

    “啼~~”

    雷鹰长蛇兽，忽地一声悲鸣。

    紧接着，他那庞大的身躯、连同背部托着的货仓桌椅等，皆在剧烈的晃动中倾覆而下！

    步无尘急忙收敛屋外的玄能屏障；

    外面，已经是惊呼连连——

    “不好，雷鹰长蛇兽被海妖重创；”

    “驭兽师已经无法驾驭，即将坠入江海！”

    “卧草，这高度掉下去，即便不摔死、怕也难逃无数海兽之口……”

    “怎、怎么会这样？我还不想死啊！”

    “噗！”

    也就这一息间的功夫，又一条粗壮的冰柱、悍然洞穿了雷鹰长蛇兽的心房；

    尖锐而晶莹的锋芒，直接从它的背翅部位贯 穿而出，血淋淋的，可谓煞气十足！

    正是这一击，让这头灵阶下品的玄兽，彻底断绝了生息……

    “不、不！”

    一时间，雷鹰长蛇兽的残躯、急速坠落。

    被摔飞出去的修者，争先发出绝望的悲号。

    这个高度，哪怕下面是水；

    那些玄修境界没有达到“驭气境”，故而无法祭出护体玄气的修者们，掉下去也得摔成八瓣儿！

    而那些玄修境界达到、甚至超越了“驭气境”的修者，也不见得就能逃得性命。

    因为，比起下坠到水面上的力道，更恐怖的、在于梁陵大江中的玄兽！

    习惯了陆路活动的人类修者，若身处江河之中，一身实力起码得打个七折。

    反观那些本就生活在水里的海兽、河妖之类，主场作战，完全是大优势啊！

    此消彼长之下，急速“坠机”的数百名修者，无不慌神。

    相比之下，步无尘还算是淡定的了。

    毕竟，他有着凝海境五重的修为，再加上“大日金鹏套装”、“战斗傀儡”等诸多底牌；

    即便是碰到灵阶上品海兽，也仍有自保之力。

    至于“兽王”……

    在这大梁国境内的江河，碰到堪比人类“地王境”修者的兽王的概率，微乎其微！

    然而下一刻——

    “嗡~”

    “卧草，地王境的威压？！”

    步无尘两眼一瞪：“不是吧，这都能让我撞上？！”

