    从殒圣岛回到第一关，又过了几天，那苍莽悠远的上古号角声再次在城中响起。

    听到这号角声后，一众试炼者急忙从各处赶往城中心的广场！

    广场那座高台，第一关接引使的身影显化，看着到达广场的试炼者，冷淡道：“恭喜你们通过第一关的试炼，有了继续在这条路上走下去的资格。这几日，你们在城中应该已经休养好了，我会马上打开通往第二关的路，你们所有人都要上路，一刻也不准在城中停留！

    在上路之前，有两件事要交代你们。”

    接引使看了一眼试炼者中的乌柏、华云飞、李小曼、帝天、青诗、古荒、莘兰等人，心里也是暗自惊叹，这批试炼者是他担任第一关接引使以来，所见过的最强一批天骄。

    连具有苍天霸体体质的人都不能在这群人中称尊，可想这批人有多强，左看右看，都有大帝之姿啊，可称为年轻至尊。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]若非是看到这么多人杰天骄，他才懒得多费口舌讲古路的事。

    “第一件事：接下来，你们需要杀到第二关，在路上，对谁都可以出手，也不禁以何种方式，能活着到达第二关便算过关！”

    此言一出，众人心中暗凛，这是明告诉所有人，你们可以互相残杀，我们不会管你们残杀到何种情况。

    “第二件事：在通往第二关的路上可能存在传说中的道之源，你们可以去寻，道之源万古罕有，你等皆有志于帝路，得到此物，对你等日后证道或有莫大帮助。”

    接引使话中提到的“道之源”让许多人目光闪动，一些人明显知道道之源是何物，已经跃跃欲试，想要去找寻出来。

    接引使交代完这两件事后，也不知其用了什么手段，召唤出一座祭坛出现在第一关的天穹上。

    “所有人立刻上路，不得在城中停留！”

    听着接引使的话，一众试炼者腾空向祭坛而去，乌柏带着华云飞和李小曼也飞落到祭坛上，祭坛光辉流动，将三人一蚁包裹在其中，瞬间传送了出去。

    只是短短数息，乌柏、华云飞和李小曼已不在第一关中，而是到了一片战场，到处都是喊杀声，神光纵横，道术交织，种种奇特的法宝散发着宝光在轰击交战，强大的蛮兽发出嘶吼震天裂地。

    他们一来就被卷入到了战争中。

    乌柏看了一眼四周，跟他们一起传送到这片战场的试炼者不多，有一些试炼者并未被传送至此地，“是不定点的随机空间传送，将每个试炼者传送到了不同的点？”

    “咦？”

    乌柏正欲抬手收掉那些攻击过来的敌人，忽然感知到某一处的地下有异，有一团散发蒙蒙亮辉的光团正在地下高速移动，乌柏的眼睛立刻变换了模式，直接看穿了大地，他观测到那团光一样的东西竟是高浓度的道纹凝聚，比他在殒圣岛窃取的血色镣铐凝聚度还要高。

    按这世界修士的话说，这是大道显形凝聚而出，承载的大道的不朽神性和无数规则，若能将之得到，获得其认同，便等于是获得了大道的认可，以后的路必将宽敞无数倍。

    似乎感受到了乌柏在窥探，那团光在地下跑得更快了。

    “这玩意儿不是所谓的‘大道’凝聚出来的吗？还成精了？”

    乌柏身影消失，直接追了下去。

    “是道之源，我感受到了那股大道本源一般的气息！”

    “没错，绝对是道之源，这么多年过去，又出现了！”

    “一定要得到！”

    道之源出现，其他人也发现了，跟着追向地下。

    可其他人刚发现道之源，追入地下，乌柏已经擒拿住道之源，从地下冲到了地上。

    见到乌柏手中拿着的那一团亮光，感受到其中散发出的天地本源气息，战场上正在进行战斗的人这一刻都停手了，看向乌柏手里的光团。

    “那是道之源，被这人得到了？”

    这是一团脚盆大小的光，散发着祥和圣洁的光芒，各种大道符号在其中浮现，道痕纹络交织，好似随天地大道而生，含着大道的隐秘。

    帝天、青诗、古荒、莘兰等试炼者也到了这片战场，见到乌柏手里的道之源，先在心中暗道这人果然很强，传说中的道之源居然被他找到了，后又各怀心思，隐隐将乌柏围在其中，大有向其出手，抢夺道之源之意。

    众人将乌柏、华云飞和李小曼围在一片战场，乌柏却似没有感觉，反而盯着道之源打量，陷入了思考。

    “这就是道之源？由所谓的‘大道’凝聚成形，居然产生了自我的意识。大道如果是指宇宙的规则，那么应该不会有自我意识，规则是实际的，从宇宙诞生之初，到宇宙毁灭，自始至终如一长存，不会更改，也不会有意识。

    可这玩意为什么会有意识波动？难道这世界所谓的‘大道’也有一定的意识？这可是个不得了的发现！”

    一名古圣见乌柏立在那里不动，冷声喝道：“那人族小子，将道之源交出来，这是属于我神国之物。”

    乌柏没回话，可在这时，道之源传出了一道意志，无差别向四周传荡开来，让在场的所有人都感知到了：“你与道无缘，不能得道！”

    这道意志传出之后，一群人面色古怪起来，有人顿时指着乌柏哈哈大笑道：“天地不认可，这个人永远也不可能成道。”

    到此的一众试炼者也是心里一松，道之源都不认可此人，此人注定无法得道成帝，即使现在强又能如何，终会是一个失败者，日后只能看着他们走向巅峰。

    乌柏对道之源传出的意志，一点波澜也没有，他所行之路又何须这东西认不认可？

    乌柏将道之源随手扔给了华云飞，道：“你试试？”

    华云飞将道之源拿在手中，道之源又传出那股模糊的意志：“你与道无缘，不能得道！”

    华云飞本是浊世佳公子，一直都风度翩翩，感到这意志后，也是脸色一黑，这破玩意儿一句话就叛死了他的前路？

