
“老付，你那边情况怎么样？”余洋背对着入口，老付则正对着入口，两个人靠在一起，错肩而站，相互依靠，确保相互身后安全。

“我那边两个狙击手，已经解决了。”

“我这边也一个人，解决了，这些人身上装备检查了吗？有没有发现一些通讯设备，我在门口的这个家伙身上找到了一个对讲机，其余的两个人没有找到！”

“我这边没有发现，身上只有两把SVD狙击步枪！”

“OK，那么我们接下来二十楼！逐层清理，等一下，我看一下我直播间之中有没有政府的人来！”余洋说完之后，立刻将手机拿了出来看了看，现在看直播的人数已经来到了五千多人，底下一群人在讨论着到底发生了什么事情。

“我靠，主播露脸了，主播，你们这是在干什么，真人版的反恐精英了吗？刚才你们真的杀人了吗？到底什么情况，谁了解的说一下啊！”

“我靠，绝对是真的杀人了，那个飙血，那个惨叫，和我们村杀猪的看起来真的是一模一样啊，看什么吃鸡啊，吃鸡哪有这个过瘾啊！”

“主播，你这是当雇佣军还是干嘛呢，我曹斗鱼现在什么人都有了啊，居然有雇佣军直播战斗画面了吗？穷人一个没有钱，办张卡，办张卡！”

“主播，别露脸啊，雇佣军现在是犯法的啊，你要是露脸了说不定就要被通缉了啊，直播就好好的直播，你在打仗呢，别分心，快点，我们要看战斗画面，快一点别听啊，送你个超级火箭！快！快！快！”

“杀猪和杀人有区别的，我感觉像是炒作，感觉是在演戏或者拍电影，肯定是这样！”

“卖竹鼠了，三块钱一只，十块钱三只！”

余洋看着弹幕眉头皱了皱，轻轻的咳嗽了一声：“请问国内的相关人员来没有来？在的话打个1，我现在说一下情况，我们目前在酒店的阳台，等会我和老付两个人计划，一层一层的逐层清理，等我们清理到了五楼之后，救出人质，再派直升机来就救我们！”余洋说完之后看了一下弹幕。

结果屏幕上出现了一群1111111111，余洋眉头皱了起来，现在真的想将这些人全部都踢出直播间，但是现在根本没有那些空，只能够将手机放回了原处，余洋拍了拍老付，示意老付自己已经做好了战斗准备！

老付点了点头，两个人迅速的向着楼下走去，而在这个时候，被派出来的洛洛耶夫站在电梯口，手中拿着一个一盒香烟，电梯门打开之后，走了进去，而就在这个时候，余洋和老付从安全门之中伸出了脑袋，没有发现坐着电梯下楼的洛洛耶夫。

“20楼没有发现任何敌人！”余洋和老付说完之后，两个人迅速的缩回了脑袋，接着继续向着楼下走去，来到了十九楼，刚刚走到安全门门口，门就被人给直接推了开来，一个武装份子手中叼着一根香烟，手中拿着打火机正在准备点烟。

武装份子低着脑袋，根本没有发现余洋和老付，当他看见地面上有一个人影的时候，先是愣了一下，接着慢慢的抬起头。

余洋伸出手直接将他嘴巴给堵住了，香烟直接被余洋压进了他的嘴巴之中，而老付则欺身而上，手中的匕首直接刺入这个家伙的后心之中，一切悄然无声的进行，一个武装份子就被解决掉。

直播间之中，立刻刷起了一波弹幕：“这波配合太66666666了，这个家伙估计还不知道发生了事情，就直接被干掉了，杀人原来是这么容易啊！”

“我靠，我现在相信这个是真的了，这个直播间怎么没有被封了啊，这么血腥暴力！超管呢，超管呢！”

余洋和老付解决了这个武装份子之后，余洋轻轻的抱住这个武装份子的尸体，老付双手撑住门，防止发出更大的声响，余洋轻轻的将尸体，拖到了墙边的位置，接着余洋点了点头，接过了老付撑住的两扇门，而老付则掏出了镜子，轻轻的放出去观察了一下。

“左边有两个武装份子，右边还有一个，左边距离我们大约十米，右边距离我们大约八米左右，三个武装份子！”老付说完之后，轻轻的退了回来，余洋轻轻的将房门关了起来，看了看老付，有些棘手，三个武装份子，余洋和老付两个人还有一段距离，有些不好解决。

“怎么办，老付！”余洋眼珠子转了半天，没有想到一个很好的办法，只能够看向老付，老付的经验比较丰富，余洋选择相信老付应该能够想到一个好的办法。

老付点了点头，将背后的矿泉水瓶子给拿了出来：“早就准备好了，左边的两个交给我，右边的那个给你，将矿泉水瓶放在枪口上，能够起到一定的消音的作用，准备好了的话，我拉门，我数三，二，一！行动！”

老付说完之后，拉开了房门，余洋一个地滚翻从安全通道翻滚到了通道之中，迅速的举枪对着右边走廊之中的劫匪扣动了扳机，矿泉水瓶子的消音效果并不算是太好，但是还是起到了一定的作用，枪声被消减了一部分，小了不少，三发子弹，全部击中了武装份子的胸口，这是余洋跟老付学的，不再追究爆头而是杀敌。

余洋往前走了两步，走到武装份子的面前，接着迅速的在武装份子的脑袋上扣动了一次扳机，将这个家伙的脑袋直接给打爆了。

另外一边，老付在余洋滚出去之后，也迅速的探出了身子，对着左边的两个人武装份子射击，射击频率要比余洋高的多，两枪先是打在了左侧第二个武装份子，这个时候，余洋也开枪了，枪声同步，同时老付迅速的压低了一点自己的枪口，一枪打在了另外一个武装份子的腿部，接着继续射击，用了六发子弹，将两个武装份子全部干掉。

开枪之后的老付迅速的往前跑了几步，走到两个武装份子的身前的位置，接着将他们的武器给踢到了一旁，再在两个人的脑袋上补上了两枪，几秒钟之内，三个人被余洋和老付全部都干掉，不过他们手中的矿泉水瓶子也报废。

子弹射出之后，划破空气之后慧产生巨大的摩擦力，让两个矿泉水瓶萎缩了一大半，现在已经不能够使用，老付将矿泉水瓶丢进了面前的一个屋子之中接着用力的将两个武装份子的尸体拖进了屋子里。

另一边余洋先将安全通道之中的武装份子的尸体拖进了屋子，再将走道之中的拖进屋里，接着对着老付竖起了一个大拇指：“完美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492185"  chaptername="第四百七十五章  十九楼">加入书签</a>
</div>
