    

    
                第183章

    
                六百多万的房子，一折就是六十多万，这个优惠力度可不一般。普通人来买，如果没什么关系的话，再怎么磨，最多也就是九三折，甚至九五折。

    
                得益于江志浩的缘故，谭俊达也省下了不少钱。

    
                马竞同和彭成业等人没有在这里多呆，出了这档子事，他哪还有心情买别墅，直接带人离开了。

    
                一出售楼部，马竞同就沉着脸把彭成业骂了一顿，然后气呼呼的上车走了。

    
                彭成业有样学样，把荣志成骂了个狗血淋头，得罪什么人不好，得罪一个董事长贴身秘书都要谨慎对待的人物，真是脑子进水了！

    
                骂完后，彭成业也走了。

    
                江志浩和谭俊达，钟佳薇出来的时候，正看到荣志成失魂落魄，满脸血的站在门口。他那凄惨的样子，连钟佳薇都觉得于心不忍。

    
                谭俊达则毫不留情的呸了一口，骂道：“活该！下次再没点眼力劲，揍你揍的更狠！”

    
                从智睿电子被开除的时候，荣志成还有胆子跟江志浩说句狠话，可是这一次，他一个字都不敢说。

    
                都被打成这个鸟样了，再说什么都白搭，何况万一惹得对方不高兴再过来揍一顿怎么办。

    
                他只能眼睁睁看着江志浩三人上车离开，尘土和尾气的味道，让荣志成委屈的想哭。

    
                自己到底倒了几辈子的霉，才会遇上这么个惹不起的神仙！

    
                “把他打那么狠，万一他报警怎么办。”钟佳薇在车上透过车窗看向后面，很是担心的问。

    
                “放心吧嫂子，就这种人，根本没胆子报警的。再说了，就算真报警又怎么样，有我呢！实在不行，还有江哥呢！”谭俊达一脸无所谓的道。

    
                像他这样的富家子弟，从小到大，跟人起争执打架的次数多不胜数。

    
                有谭明远在，基本上都能摆平，没什么好怕的。

    
                钟佳薇是普通人家的女儿，自然和他的心态不一样。

    
                但是听到谭俊达提起江志浩，她下意识看向旁边的男人。

    
                虽然只能看到侧脸，但这一刻，她忽然觉得这张侧脸很帅，帅到让她有些恍惚。

    
                “这辈子除非我死了，否则谁也不能欺负你！”

    
                霸气十足的话语，仿佛仍然在耳边回荡，每多回想一次，钟佳薇的脸颊就要红一分。

    
                以前的江志浩，可不会这样对她，更没有这种敢冲上去跟人大打出手的勇气。

    
                虽然打人是不对的，可她就是觉得丈夫打人的时候，好帅气！

    
                因为，这是为她打的。

    
                “下次别这么冲动了，不是什么事都必须用暴力解决的。”钟佳薇忽然道：“一会在路边找个地方停一下，我给你买点药把手擦一擦，都破皮了。”

    
                无论江志浩还是谭俊达，都没有注意到这一点，只有钟佳薇看到，江志浩的关节处有多处破皮擦伤。

    
                人的骨头是很硬的，拳击比赛中之所以带拳套，有很大一部分原因是怕骨头把对手的皮肉刮伤。而且力是相互的，你和别人的骨头碰撞，自己也一样会受伤。

    
                所以很多人打架的时候看似赢了，结果自己也两手烂的一塌糊涂，就是这个原因。

    
                “嫂子，我的手也破了呢。”谭俊达在后面嬉笑着道。

    
                江志浩瞥他一眼，道：“那你去找你自己的老婆，跟我老婆说什么。”

