
说着也不等马氏回应，宋氏就直接端起菜盆往自家走去。

马氏吓了一跳，连忙要跟上。

宋氏已经顿住了脚步，回头看了马氏一眼：“你放心，我会告诉庭儿这菜是你做的。”

“你们就不用跟过来了，庭儿喜静，不希望旁人打扰到他读书。”宋氏补充道。

宋氏的话都说到这个份上了，马氏也没办法跟着过去。

她看着空荡荡的桌子，牙根直疼，那可是一只老母鸡啊！宋氏竟然一点都没有留下！他们母子两个吃的完吗？

不过马氏并不想和宋氏撕破脸皮，这会儿就算是咬断牙齿也只能往肚子里面吞了。

杨巧玉忍不住的问了一句：“娘，我们今天吃啥？”

“吃咸菜！”马氏到底心气不顺。

杨夏月把这一幕都看在了眼中，唇角也带起了几分笑意，现在这只是一个开始，很快，马氏就会知道什么叫做聪明反被聪明误了。

就马氏这脑子，怎么可能算计过宋氏？到时候指不定偷鸡不成蚀把米。

因为看到了马氏的笑话，连带着杨夏月今天郁闷的心情都变好了几分。

转日，杨夏月起了一个大早，她这是要去退婚。

杨三妮和杨四妮说什么也要跟着，按照杨三妮的说法，是怕杨夏月被欺负，给她壮胆去……

至于杨四妮么，就不是这样想的了，她是想着要是陆公子不同意退婚，她就把陆公子打服气了，让他不得不退婚！

别看她个头小，但是她最近吃的饱，就觉得身体里面一直充斥着力量，和往常那种没力气的感觉完全不一样。

杨四妮还是很有信心能打败陆云淮那个病秧子的！

陆府就在柳安县上，并不难找，稍微打听一下，杨夏月就找到了地方。

“叩，叩！”杨夏月晃动着铜制的兽头门环。

门被缓缓的打开，从里面走出来一个青衣小厮，小厮打量了一下眼前的三个人，就道：“哪里来的叫花子？”

杨夏月低头看了看自己，身上的衣服是带着层层叠叠的补丁的，但是她也没办法啊，肚子都填不饱，哪里有心思想穿什么？

“我们不是叫花子，这是我姐姐杨夏月，和你们府上的陆公子定下了亲事。”杨三妮回了一句。

小厮这会儿又用惊奇的眼神，上上下下的打量着杨夏月，然后道：“云溪村的？”

杨夏月点头：“是我。”

“在这等着吧！”小厮砰地一声把门关上了，应该是为她们通传去了。

不过杨夏月还是觉得这陆府的人很没礼貌，也太瞧不起人了，要不是今天来这的确有要事，她肯定不会乖乖的在门外等着。

大概等了半个时辰，杨夏月都觉得自己被放鸽子了，门才被打开；“进来吧。”

小厮领着杨夏月等人往里面走，一边走还一边说了一句：“别乱看乱摸，我们府上的东西和你们乡下那些不值钱的破砖烂瓦可不一样，摸坏了碰坏了，你们可赔不起！”

杨夏月神色不悦，这陆家这么瞧不上自己，还选自己做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761617"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
