    第710章 三月十号，江南研究院成立？

    

    另一边。

    

    对于威廉和雷托斯的后悔。

    

    远在东云的江南不知道。

    

    即便知道，也不会太在意，无非是“呵呵”笑上两声，说上一句“小丑”而已。

    

    毕竟敌人的痛苦，就是自己的快乐，反正对方也不可能跑东云来对付他。

    

    当然。

    

    被动挨打不是江南的本性。

    

    他更喜欢主动出击。

    

    甭管是威廉也好，还是雷托斯也罢，对江南来说，他根本不放在心上。

    

    因为……   

    这两人对别人来说，那是高高在上的大人物，但对江南来说也就那样。

    

    自始至终，他就没太把SLMA公司和IBF放在眼中，而是盯着其后边之人。

    

    SLMA公司幕后是大羊的三大财团，而IBF背后则是大羊的官方。

    

    包括大羊国家科学院，当初也针对过他，其幕后也同样是大羊官方。

    

    对江南来说……   

    他的真正对手，只有一个……   

    那就是大羊这整个国家，而非威廉和雷托斯这几个摆在明面上的小人物。

    

    当然。

    

    最最最主要的一点。

    

    还是让东云的科技提上去，让自己的国家强大起来，这是他近期目标。

    

    怎么着他也是有系统的人，虽然系统现在也没帮什么，但脑海里知识无数，也到了该把知识化为实际成果的时候了。

    

    前面的小艾同学也好，光刻机也罢，还是碳基芯片，都还只是牛刀小试罢了。

    

    接下来……   

    等他研究所成立。

    

    才是真正搞事情的时候。

    

    不，不是研究所，而是研究院。

    

    上边领导发了话，不再拘泥于小小研究所，而要打造成新的科研中心。

    

    所以……   

    江南研究所。

    

    已是名副其实的江南研究院。

    

    论规模，虽然还远比不上云科院，云工院，社科院和华清大学，燕北大学，折大，交大等顶尖学府名下的研究院。

    

    不过才刚建成，便已称得上是东云最大的个人研究院了。

    

    原本江南研究院，是挂在华清大学名下的，毕竟是华清大学申请建立。

    

    不过现在么？

    

    不好意思，华清大学不再是上级单位，而只能说是合作单位。

    

    因为江南研究院名气太大，且定位是东云新的学术中心，科研圣地。

    

    所以……   

    挂在华清大学名下不合适。

    

    而是直属于相关部门，合作方有云科院和华清大学，主体则是江南一人。

    

    且挂牌成立的时间也定下来了，就在四天后，也就是3月10号。

    

    值得提一句。

    

    国家为了把江南推上神坛，也是不遗余力，居然官方发布了声明。

    

    还把研究院成立与完美石墨烯，小艾同学，光刻机和碳基芯片并列。

    

    这不……   

    虽然时间还没到。

    

    但江南研究院即将成立的消息，已经传遍了国内外，那热度简直高到爆。

    

    不仅国内人眼巴巴期盼着，甚至还有许多国外人，凡是对江南有一定尊敬，尊崇，乃至崇拜的，都等待着研究院成立。

    

    且还不止一次。

    

    才仅时隔一天，官方就又有了大动作，那就是对外宣布，第一块1nm工艺的石墨烯碳基芯片，将会在江南研究院成立大会上，进行公开展示，也可以说是发布会。

    

    毕竟这是在江南的指导下制造出来的，是集完美石墨烯技术，ISC技术，1nm光刻机技术于一体，才有的高科技产物。

    

    现在国内外有很多人都在质疑，质疑东云是否发布了假声明，质疑上边这些技术和科技，是不是真的存在云云。

    

    结果……   

    东云官方第二天就放了王炸。

    

    “三天后，3月10号，江南研究院成立，同时在开幕式上，会展示江南教授指导研发出的1nm碳基芯片，敬请期待！”

    

    哗哗哗！   

    此消息一出。

    

    立马有如风卷残云般，席卷国内外。

    

    若说前天的消息，是点火，那今天的消息，则是火上浇油，让人爆炸。

    

    不说国内所有人都激动了，就说国外那些瞪大眼睛，一直关注此事的人，都全部坐不住了，纷纷开始动身飞来东云。

    

    比如SLMA公司的威廉。

    

    三头EDA软件巨头Synospsy、Cadnece和Sieemen公司的相关代表。

    

    还有硬特尔和高桶，三猩和水果等有关芯片设计的公司也都会来。

    

    总之。

    

    不亲眼看到碳基芯片。

    

    他们不愿信，也不敢信。

    

    现在东云官方居然会在江南研究院的开幕式上，公开展示。

    

    尼玛！   

    这种有可能改变当今芯片世界格局的，乃至推翻一切重来的开幕式，即便他们远在天涯海角，也要马不停蹄的赶过来啊！   

    甚至还有许多国家的代表，也纷纷请示自己国家，要求出席这个开幕式。

    

    所以……   

    三天后的江南研究院开幕式。

    

    必将是人潮汹涌，人声鼎沸，集聚全世界所有人和国家的目光。

    

    

    

