    有点发蒙。

    林安自认为自己的运气并不算多好，只能说比一般人强上一点。

    现在的实力，全靠努力，和一点点“外挂”。

    如同天降馅饼。

    看着手里的死神面具，他迫不及待地查看起来。

    这可是自己第一件，真正意义上的传说组件！

    死神水晶，那也只是残次品！

    “死神面具：绿色套装组件（1/6）传说级装备、面部装备。”

    “装备属性：全属性增幅20%，精神感知范围增幅100%，精神力攻击提高50%。”

    “装备特效1【凝神】：精神力恢复速度大幅度提高，并可消耗生命力转换为精神力，反之亦然。”

    “注意：若转换来源能量非自身能量，效率降低。”

    “装备特效2【恐惧】：装备，并展示面具后，4阶以下将无法获取你的属性、弱点等信息。4阶以上则受到干扰效果。”

    “被动效果：展示面具后，任何意志属性低于你的单位，将会受到持续威慑效果，将会对你产生恐惧。”

    “注意：该效果作用于生命本质，无视对方是否有思维能力，例如（变异体、丧尸等）”

    “装备特效3【死亡吐息】：装备面具后，你将获得无需氧气的特效。并在主动开启后，每次呼吸造成一次隐蔽性质的死气伤害。”

    “死气伤害：持续消耗范围内单位生命力，并赋予枯萎效果。”

    “枯萎：属性降低，感知下降。”

    “装备技能1【直面死亡】：发动技能后，对敌人造成极度恐惧效果，使敌人进入幻象之中，直面死神。”

    “根据精神力抗性，未能抵抗住恐惧者，直接死亡，无视护甲，无视濒死特效。”

    “每24小时可发动一次，每次最多影响9个目标单位。”

    “装备技能2【死神宣言】：直视目标后，发动宣言。目标单位将承受锁定效果。并在24小时内，持续暴露坐标。”

    “在暴露坐标期间，无法进入潜行、隐藏状态，直至死亡。”

    “死神宣言:你可以自定义目标死亡原因。”

    “注意：死亡原因脱离实现逻辑的程度越高，消耗越大。并根据目标实力，有可能失效。”

    一连串的说明。

    死神面具的装备特效和说明，几乎占据了半个光屏。

    久久没有说话。

    一件还未凑齐套装属性的装备，单独一件的效果，竟然都超过了自己的预料。

    果然，死神水晶是缺乏王冠的残缺品吗...

    三个特效，两个技能。

    单独一件装备，都能让任何觉醒者发生质变。

    随便一个【凝神】特性，就等同于死亡之种加死神水晶的强化版。

    凭借着精神力和生命力互相转化的特性，当真是从此以后都不用考虑精神力消耗了。

    【恐惧】特性还好，等同于强化版的龙威效果。

    【死亡吐息】，一个群攻手段加削弱光环。

    而【直面死亡】，这一个技能就几乎等同于高天的天赋了。

    还是群体版的...

    不知道高天看见这件装备后，心中会不会一片苦涩...

    唯一让林安没有太难理解的，便是最后的装备技能。

    【死神宣言】...

    什么意思。

    相当于我可以自定义别人的死法吗？

    因果类型的技能？

    我想让敌人怎么死，就能怎么死？

    若非秘境正处于关闭重启阶段，除了他和张铁便再无活物。

    不然林安真的想当场试试看。

    对于这种超出了他认知的技能，当真是好奇无比。

    难不成我自定义敌人死于陨石，天上就会掉陨石下来，砸死对方？

    怀揣着疑问中，林安极力平复自己激动地心情。

    情商极低的熊憨子焦急的抓耳挠腮，不时点点他的胳膊。

    “林队，你倒是说话呀！”

    “是套装不！？是不是套装！？”

    探着头。

    一脸好奇的张铁心急如焚，他太想知道传说级装备，究竟有多强了.

    平复好心情后，林安索性将装备属性共享给熊憨子查看。

    半晌后。

    林安在呆愣，如同木头一般的熊憨子眼前摆了摆手。

    发现对方正处于震惊，宕机之中。

    “我的乖乖...!!”

    “林队！这玩意怎么这么变态啊！”

    虽然没太看懂一些装备说明，但光是装备属性动不动就是翻倍，一半的增幅，就足够让他惊叹。

    好家伙，一件装备顶全身七八件！

    这要是全部凑齐，集合成套装...

    难怪林队老师念叨，集齐全套套装，猪都能成“神”。

    看着眼前将死神面具带上的林安，张铁不由得打了个寒颤。

    不是对林安恐惧，而是恐惧与面具的特效。

    明明林安没有任何操作，也没开启特性。

    但光是面具的被动效果，就让他有种直面内心深处，恐惧的感觉。

    “这还怎么跟你打啊...老大...”

    “他妈的，光是看看都吓尿了...”

    喃喃自语。

    张铁下意识侧过脑袋，不在盯着戴上面具的林安。

    不知道是不是错觉，他总觉得戴上面具的林安，仿佛陌生了许多。

    浑身都透着一股解离与世界的感觉。

    就好似供奉在台子上的神像，充满了神秘和不真实的感觉。

    ...

    戴上面具后，林安饶有兴趣的试验起来。

    可以隐藏，如同透明一般。

    隐藏状态不触发恐惧效果，展示状态下，笼罩着整张脸的面具，透露着一股邪意。

    而20%的全属性加成，更是让他有些意外。

    居然是额外的叠加方式。

    这20%不是从基础属性上叠加，而是从装备加成后叠加。

    原本以为是增加40*0.2＝8点。

    但实际上最低加成都达到了夸张12点多。

    其中自己的意志属性，更是夸张的突破了60点大关。

    我的意志属性...怕不是比拟三阶巅峰的觉醒者？

    甚至，还要高一点？

    算不算四阶？

    不了解三阶以上的真实信息下，林安已经无法给自己的战力水平做出准确的估算。

    没办法，实力提升的速度实在太快了。

    说句实话，他都怀疑整个现实世界，除了张铁和具有四帝潜力的觉醒者能勉强摸到自己实力的下限。

    还有谁能跟他站在一个起跑线上？

    这已经不是超越时间线的发育了，而是碾压了。

    有些感叹。

    一旁的熊憨子一副这苦没白吃的样子，忍不住摸了摸脑袋：

    “林队，等咱们回去。”

    “是不是就无敌了？”

    “还有，这他娘的狗秘境，啥时候重启完啊，我看这都没出去的路啊！”

    林安闻声关闭面具展示，侧头看向有些焦急的熊憨子。

    “无敌?”

    “在人类方中，差不多吧。”

    “但是你别忘了，还有那么多变异体和一系列特殊事件。”

    林安不知可否。

    他们最多是强化的速度快过了现在的时间节点，但实际上距离无敌还差的远呢。

    他可没忘记，前世四阶在面对灾变时，也不过蝼蚁偷生。

    末日的恐怖之处，远不是现阶段看到的那么简单。

    换言之，现在的末日游戏，人类还处于“新手保护期间”。

    停顿片刻后，他闭眼感知了一番，缓缓开口：

    “应该快了，最多几分钟时间？”

    “还有声望奖励，你正好兑换一下，选几件趁手的装备。”

    在意志达到极限值，死神面具的增幅下。

    原本近乎感知不到的东西，此时就像色盲恢复了色彩感一般。

    隐隐之中，林安已经能感觉到一股摄人心魄的波动，在从无尽的黑暗中扩散。

    秘境要开始重演了。

    而自己大概是人类历史上，第一个能看到这幅震撼的景象存在。

    点开声望兑换面板。

    林安突然想起沉睡中的黑龙。

    不知为何，以往喜欢抢装备吃的黑龙，最近这段时间陷入休眠后，再无这种需求。

    就连他从苦修者那里搜刮的能量，似乎也提不起小家伙的兴趣。

    是装备不和“口味”吗？

    还是它已经虚弱到无法消化装备和能量了？

    思索中，林安快速在声望兑换界面里，寻找是否能恢复黑龙的道具存在。

