    “轰、轰隆！”一声震天惊响陡然间响起，一个方圆百丈的魔窟，其中躁动的黑暗力量，陡然间冲天而起，与苍穹之上涌动的黑暗互相映衬。

    刷！刷！刷！

    十余道黑色流光，极速的从那喷涌的黑色力量之中，爆射而出。片刻之后，他们化出十尊怪异身影，停滞在半空之上。他们，正是潜藏在魔窟之中的异魔。

    本来，摄于天地规则的压制，异魔根本就不能出现在玄天界之中。可是，这片天地的规则却不知为何，发生了变化。黑暗力量从天而降，并硬生生的在天地规则中，打开了一个缺口。如此一来，异魔失去了压制，自然从那魔窟之中脱身出来。

    这些异魔，如同瘾君子一般，极为享受的感应着这天地间飘荡的气息，虚幻的脸庞上，泛出极为享受的神色。

    “终于再度感应到我们天地的气息了！这种感觉，实在美妙无比！”

    为首的异魔，幽幽的开口。

    “之前，本少的力量竟是直接被压制在了融天境层次，甚至，几乎被那些蝼蚁般的垃圾诛杀，这是本少的耻辱。现在，本少的力量已经恢复了八成，也到了本少猎杀的时候了……”

    他的脸上，充斥着一层煞气，周身的黑色气流轰隆隆作响。

    感应他现在所散发出来的气息，竟是足以与窥天三四阶的强者相媲美。

    这样的场景，几乎发生在玄天界每一个魔窟之外。

    一个之前只是融天巅峰的异魔，现在，实力恢复了八成，竟是达到了魔将三四级的程度。这种恐怖的变化，绝对超出了所有人的预料。而且，这个异魔都提升如此之多，那些魔将呢？那些魔将再度现身的时候，绝对会引起所有人的震惊。

    “走！现在，就让那些蝼蚁知道，本少的力量，根本不是他们能够承受的……”这尊魔将怪笑着嘶吼一声，随后，率领着身后一众异魔，极速飞掠而去。

    在另一座魔窟之上，同样有数尊异魔刚刚显出身形。他们欢喜的感应着自身力量的变化，神色兴奋无比。

    突然，一个身披血红大氅的高大人影，陡然间破开虚空，降临在他们的面前。

    这一尊突然出现的高大人影，正是登天榜第一人：血族血芒！

    血芒的出现，让一众异魔略微一惊。不过，随后他们便是变得兴奋了起来。若是之前，修炼者几乎是异魔的克星。即便是躲在魔窟中，也纷纷被修炼者所围剿。可是，现在却不一样。天地规则变化，双方力量此消彼长，修炼者也从位列者，变成了被猎杀者。

    不过，不待这些异魔有所动作，他们却是惊讶的发现。那对面的血红人影，皱了皱眉，随后竟是一拳朝着自己等人轰了过来。

    霎时间，天翻地覆！那些异魔脸上的惊喜还未曾退去，便是直接被恐慌所占据。下一刻，一蓬巨大的血雾荡开，直接将所有的异魔纳入其中。

    片刻之后，这庞大的血雾逐渐散去，之前那数尊异魔的身形，却是已经消失不见，只剩下几颗硕大的魔晶，滴溜溜的盘旋在半空之上。

    血芒一招手，将那些魔晶摄入手中。

    他眉头微微皱了皱，口中自言自语的说道，“这一次，这些异魔的提升竟是不小。以这个等级的魔窟而言，应该最高只有初入魔将级别的异魔。可是，现在这些异魔，竟是直接提升了至少两三个层次。”

    不过，片刻之后，血芒脸上的神色便是再度恢复淡然。

    “异魔提升，对我而言，倒是有着不小的好处。至少，可以让我的实力更快的突破。只不过，不知道这些异魔提升后，是否有着可堪一战的对手！”

    “砰、砰、砰……”

    血芒手掌微动，掌心中的魔晶纷纷爆裂开来。随后，这些魔晶化为最精纯的力量，逐渐融入到血芒周身的血雾之中。

    “轰……”

    他周身力量猛然一荡，竟是引得周围力量发出阵阵爆响。

    这番异变，让他的脸上不由得出现了一丝喜色，“窥天高阶的提升，果然并不容易。不过，现在总算是再度遇到了修炼壁障。”

    血芒满意的笑了笑，随后，脚踏虚空，转瞬间，身形消失不见。

    天地规则变化，让异魔出世，也顿时让这本就混乱、残酷的玄天界，再度平添了一抹暴戾。

    修炼者之间，虽然也会互相争夺、掠取。但是，因为有着玄天界规则的约束，所以，即便是厮杀的再惨烈，也很少有修炼者会直接陨落。

    毕竟，没有人想要尝试一下这玄天界规则，到底会如何惩处。

    然而，异魔却是不一样。

    异魔与修炼者，本就是相对。两者之间，见着必分生死！根本不可能出现其他的结果。

    这种争斗，甚至已经超出了种族之间的相争，直接上升到了生存的高度。

    胜者可以获取败者的一切，败者则会烟消云散，在这种情况之下，可想而知，玄天界中会出现多少亡魂。

    而实际情况，也的确是如此。

    虽然，在血芒的眼中，这些异魔即便提升了许多，可是依旧是没有太多意义。甚至，他还多少有几分见猎心喜的心思。可是，对于普通修炼者而言，却恰恰相反。

    在一个小型魔窟之外，一个小队正在一名窥天境强者的带领下，准备前去诛杀异魔。

    按照他们的经验，这样的小型魔窟之中，即便是堪比融天巅峰的异魔，也绝不会太多。所以，他们有着足够的把握。

    然而，就在他们即将进入魔窟之际，那魔窟之中的黑暗力量却是剧烈翻涌起来。

    在他们目瞪口呆的注视下，数尊异魔从那喷涌的黑暗力量中，疾掠而出。随后，那为首的窥天境，眼睁睁的看着异魔朝着自己等人爆冲而来。

    几乎是眨眼间的功夫，他麾下的十余人竟是尽皆被异魔吞噬。即便是他自己，身上也是受创严重。

    “这……怎么会变成这样？这里的异魔，怎么会如此强大？”他惊慌失措，他无能为力！最后，他拼着自身力量跌落的危险，施展出秘法，总算是从异魔的手中逃过出来。

    而就在这时候，他终于想起来，不久前的那个怪异邀请。

