
　　杜启点了点头，就吩咐道：“行了，入城吧。”

　　“是！”

　　曾诚立刻应下。

　　曾诚和所有的官员，暂时退开，任由杜启一众人走在最前面，然后一行人在跟在了后面。

　　在杜启面前，曾诚可不敢有丝毫逾越。

　　能坐稳永业县的县令一职，他就觉得不错了。

　　其余的，都是奢求。

　　杜启带着队伍往前走，一行人进入了城内，杜启打量着如今的永业县城内。虽说曾诚带兵打仗的能力，实际上很普通，可是，他治理地方，还是有两把刷子的。

　　尤其永业县此前，也不曾遇到多少战事，虽说时常有一些贼匪，可总体上，永业县还算是比较安稳的，故而永业县总体还算富庶。

　　城内倒是有许多百姓。

　　看起来很是热闹。

　　杜启看到了这一幕，对曾诚的印象，也是稍稍改观。

　　如今的大秦，已经是乱糟糟的。在这一前提下，各地都是涌现无数的贼匪，百姓的日子很是艰难。而永业县能有这般的一个情况，都是曾诚的功劳。

　　“大人，我有冤情啊，求县令大人申冤。”

　　忽然间，有凄厉高呼声传来。

　　杜启正赶路的时候，忽然间，就听到队伍后方，传来了的高呼声音。他顿时勒住了马缰，停下来往身后看去，看到了一个衣着破旧的中年妇女，直接从街道旁边冲出来，扑通一声跪在了地上，朝着曾诚高呼大喊。

　　曾诚注意到杜启看过来的目光，身体一下就僵住了。

　　嗡！！

　　他的脑中，都一下有了嗡嗡的声音，整个人在这一刻，脑子都出现了刹那间的空白。

　　旋即，曾诚才恢复过来。

　　怎么回事？

　　他怎么就这么倒霉啊！

　　来迎接杜启，竟然遇到了有人来告状。

　　这不是摆明了说永业县不安宁，有冤屈在，是说他治下的永业县不好啊！

　　曾诚杀了中年妇女的心都有了，毕竟眼下他正值在杜启面前刷印象的时候，突然间出了这样的事情，曾诚有些手足无措。天籁小说网

　　可是再怎么手足无措，曾诚遇上了，尤其杜启还在，他根本就不敢耽搁，所以连忙上前，沉声道：“你且起来说话，到底是什么事情，先说来听听。”

　　顿了顿，曾诚又补充道：“本官坐镇县衙，平日里，也是要接受百姓申冤的。你怎么的平日里，不去县衙申冤呢？”

　　这一事情，曾诚还真是安排了的。

　　他是接受百姓申冤的。

　　任何百姓有冤屈，尽管到县衙肃申诉告状就是。

　　可是，妇女不曾来。

　　另外，曾诚这么说，也是说给杜启听的，就是为了避免杜启一看到这一情况，就认为他玩忽职守，就认为他没有处理好永业县。

　　杜启听到了曾诚的话，笑了笑，不曾说话。

　　他只是停下来，看着发生的一切。

　　他要看看，中年妇女有什么委屈，另外，越是要看看，曾诚打算怎么处理这一事情。

　　中年妇女跪在了地上，高呼道：“县令大人啊，草民有冤屈。”

　　曾诚恢复了镇定，便缓缓说道：“慢慢来，你慢慢说。你姓谁名什么，家住哪里，是哪里的人。你遇到了什么事情。”

　　中年妇女道：“回禀大老爷，民妇名叫郭李氏，就是永业县人，住在城内南城的三庆坊内。民妇之所以不去县衙告状，是因为有人阻拦。”

　　“民妇家里的人，早早在县衙外拦着，不让我去。”

　　“民妇没有办法，只能拦路告状。”

　　“民妇要状告的，是家夫的族叔郭大有，他伙同家族旁支的两个人，要霸占家夫的财产。我夫君半个月前病逝，而民妇膝下，只有两个女儿，且大女儿才十岁，小女儿七岁。”

　　中年妇女神情凄苦，说道：“因为夫君死了，公公和婆婆也死了，民妇膝下没有儿子，只有女儿。我们这一脉，便没了男丁。所以郭大有，就伙同家族的其余人，说我夫君这一脉，没有男丁了，财产不能归我们，他们要代管。”

　　“甚至于，还说我们不配合，就要把我们逐出郭家。”

　　“这半个月来，他们一直威胁民妇。”

　　“让民妇把所有的地契、账簿等，全部要交给家族，让家族来代管。这么做，分明就是欺负民妇这个未亡人。”

　　郭李氏说道：“请县令大人，为民妇做主啊！”

　　曾诚听到了后，他先是瞥了杜启一眼，然后，才看向了郭李氏，说道：“郭李氏，你且起来吧。你的冤屈，本官已经了解了。你且随本官前往县衙，今日，本官为你主持公道。”

　　“谢大人。”

　　郭李氏这时候才站起身。

　　曾诚急匆匆来到了杜启的身旁，说道：“公子，卑职不能给您带路了。我让人给您带路，您直接去见摩勒多将军。卑职接下来，要提审这一案子。”

　　杜启说道：“无妨，你该干什么就干什么。我随你一起去县衙，看你提审这一案件。”

　　“是！”

　　曾诚立刻应下。

　　这个时候的曾诚，内心颇为激动。

　　原因很简单，杜启如今，要亲自去看，那就意味着，他公正公允的审理，肯定能进入杜启的法眼，所以曾诚的内心，已经是开始思考怎么处理这一事情。

　　事实上，类似的例子很多。

　　大秦境内，一样是重男轻女，所以许多家族内，一旦男主人死亡，膝下又没有儿子，就容易遭到家族的人针对。

　　这是没办法的事情。

　　只不过眼下，曾诚却是要当成典型来处理。

　　曾诚吩咐人，让衙役直接前往城南的三庆坊传来，让郭大有和其余两个郭家的族老一并到县衙去，便带着郭李氏往县衙去，杜启也是抵达了就坐下。

　　在曾诚抵达时，郭大有和另外两个郭家的族老也到了。

　　三人中，郭大有为主，他六十开外，年近七十的年纪。其次，便是郭喜，刚刚慢了六十岁。最后的郭家族老名叫郭尘，是年纪最小的人。

　　三人这时候看着郭李氏，皱起了眉头。

　　他们为了对付郭李氏，已经是封死了郭李氏的宅院，不让郭李氏外出，甚至于，还安排了人在县衙外面，就是为了堵住郭李氏的嘴，不让郭李氏来告状。

　　没想到，还是碰上了。

　　曾诚眼下，却是端坐在主位上，他手中的惊堂木一拿起，啪的一声，就拍打在案桌上，沉声道：“郭大有，郭李氏状告你，意图谋夺其家产，你可有话说？”

　　郭大有一听，他捋着颌下花白的胡须，瞪大了眼睛，一副不可置信的样子，说道：“县尊大人啊，老夫不认罪，更不承认。”

　　“郭李氏嫁入郭家，她一女人，掌管什么钱财。她夫君郭成是郭家的人，郭成死了，郭李氏膝下又没有儿子，女儿又是要出嫁的。”

　　“万一郭李氏，也是改嫁了，岂不是我郭家的钱财，都被郭李氏卷走了。我们如今，也只是说代管，并非谋夺。”

　　“只要是她们娘三，不会做出对郭家不利的事情，只要是郭李氏不改嫁，这一切都不是问题。所有的钱，依旧是她们娘三的钱，我们只是代管而已啊！”

　　郭大有说道：“县尊大人，请您明鉴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1545章 申冤免费阅读。https://xs.23sk.com 