
　　“就这点能耐吗……看来你们虽然进步神速，但……还不够！”

　　就在赢洌赢万宗想要避强击弱下去击杀寒雨和另外一个他们暂时不确定身份的人的时候，萧沙的声音响起、让他们那已经略微冰冷的心再添几分寒意！

　　“且认真接我几招”

　　刀一·玄刃天斩!

　　蓦然，之前一击受了点内伤的萧沙抬手擦掉嘴边鲜血，右手一招、青绿带金的隐神刀赫然上手，随意一甩、在一声铿锵之声中影神刀刀鞘脱刀而出隐没在储物空间里，随即萧沙扬刀起手、真气运转下人与刀完全合一，随即身形一动化作一道肉眼不可见的锋芒直扑两人而去。

　　这一刹那，赢洌和赢万宗只感觉绝杀的锋芒扑面而来、什么心灰意冷、什么怒不可遏、什么避强击弱，所有的心思自这锋芒面前都全数消失不见、剩下的只有竭尽全力求生的念头、便是曾经和赵昊纠缠一年经历无数次险死还生的赢洌也感受到前所未有的威胁，顿时和赢万宗一起全力运转自身极招以对。

　　……

　　……

　　无相驭虚·相无离火！

　　无相驭虚·惊雷破梦！

　　近乎狰狞扭曲的表情出现在赢洌脸上！

　　当是时他左右手一动真气双分、嘴边不由自主的涌出一抹鲜血，不顾两招还未完全融会贯通强行一齐施展、承受着两招未磨合完全的反噬的同时，惊雷、离火顿时将他周围方圆数丈内的一切都化作粉碎，双强招上手他便双臂一动点向铺面而来的锋芒。

　　……

　　……

　　‘天荒万神诀·龙皇一击！’

　　同一时间，赢万宗那雄壮的身躯周身突然有无数细细小小的血雾连带着衣物爆开，大量血雾飞洒之际、他身上那明黄色真气流转、气息变得更加强横。

　　真气运转中，他周身明黄色真气快速在他周围化作一个明黄色、一出现便几乎充斥了整个万典阁的巨大龙头虚影！

　　他这一招和以前赢家祖龙诀类似、但出现的巨大龙头光是气息就比祖龙诀强了无数倍，那逐渐变得栩栩如生的巨大龙头、那龙头上宛如天生自动具备无上威严的龙眼、那狰狞而神圣的龙角……

　　数年未见、他这似乎脱胎于祖龙诀、却比祖龙诀强了无数倍、仿佛也是地阶层次的神功威能强大得不可思议，不说之前表现、光是这一招的威力在他不顾周身不断爆炸似乎有着极强反噬的催动下、威能居然不比修为比他高一个小境界的赢洌差多少。

　　此招唯一的问题便是似乎还不够完整、强行运转弊端极多，但此时此刻他却丝毫不顾、既是因为对萧沙的恨、也是出于保命的必要！

　　……

　　几乎在同一时间，赢洌和赢万宗都各自施展自身绝技、强招运转后立即朝迎面而来的锋芒直接攻去！

　　……

　　“啊……”

　　锵……嗡……

　　嘭……

　　下一瞬，三人身形交错而过！

　　明黄色的龙头虚影破碎！

　　灼热炎流劲力和蓝色惊雷同时绽放消失！

　　绝世的骇人锋芒也在惊雷、炎流和龙影破碎的同时轰然解体！

　　一瞬间的劲力爆冲，整个不动城遗址轰然剧震、连带着外间的罗浮山也发生了身处这个地段数千年来都从未有过的剧烈震动，大量山峰倒塌、方圆数百里的地面都狠狠震颤了一下！

　　……

　　……

　　不动城遗址内，以三人为中心、无数房间就似纸糊的一样受到劲力余波冲击立马四分五裂、大量的赢家子弟和无数东西分崩离析、飞灰漫天、血肉飞洒，数之不尽的万物都被散开的余波摧毁殆尽。

　　……

　　……

　　一些列杂乱的声音中，一个上下直径都有十几里的巨大不规则圆形坑洞出现在三人交锋之处，大量残垣断壁被余劲推着堆积在圆形的坑洞边缘，仿佛无数奇形怪状的垃圾堆积、即便许多已经被强大劲力迫得扁平、但依旧有一些东西保持着残缺状被镶嵌其中。

　　剧烈的交锋后便是短暂的宁静！

　　交锋之后三人的身影隐没在巨大的坑洞内中、在灰土掩盖下难辨具体方位，在各自都没有什么动作后整个已经完全打成废墟的坑洞内中只有灰土坠落的簌簌声和一些碎物落地的声响。

　　无数的灰土洒下，无尽的赢家子弟生命也为之落下！

　　最终一击涉及生死，三人终究谁都没能压制招式威力、最终将这从数千年前就遗留下来的上古不动城遗址彻底的摧毁殆尽！

　　……

　　……

　　片刻后灰土落尽，三人的身形才勉强从满是灰土的坑洞内中现出，却是各自狼狈！

　　在坑洞的东面距离堆积了大量粉碎后杂物的最底部足有数里高的杂物堆洞壁中，灰头土脸的萧沙‘呸’了一声吐掉嘴里的灰土、周身一震震得一身灰土全数飞出丁点不留、原本镶嵌在杂物里还被灰土淹没的身形重新恢复原本模样，稍微一用力从洞壁上挣扎而出、深呼吸了一下稳稳悬浮在洞壁半空。

　　此时的他周身灰土虽然尽去，但衣服上的焦黑、以及一些被烧毁的地方让他看起来十分狼狈、头上的斗笠不知何时已经消失不见、只有伪装后的玉沙面具上半边脸上呈现出被反震而出的鲜血痕迹看起来有些吓人。

　　他受伤了！

　　自玄刃天斩创招以来全盛状态下首度被强行破招、此时的他内伤不算重却也不轻，气息比起最初一刻略显萎靡！

　　不过他如此，赢洌和赢万宗更加的不好过！

　　……

　　……

　　在巨大坑洞内与萧沙原本‘镶嵌’之处相对的对面，同样足有十几里的巨大坑洞壁上，两个仿佛流星横坠砸出的巨大坑洞让巨大坑洞的那头变得不规则、凭空多了两个各自有几里方圆的小坑洞。

　　洞壁上两个小型坑洞的中央，赢万宗和赢洌一身是伤的‘镶嵌’在其中！

　　其中赢洌最为狼狈，周身衣物几乎是丝丝缕缕、周身灰土堆积，在小腹和胸口处更有源源不断的鲜血流出、让满是灰土的他身上仿佛多了两条暗红色的小溪、气息十分萎靡，即便原本乃是修炼祖龙诀根基和防御较为强大、他依旧受了不轻的伤势。

　　赢万宗也是一样！

　　不知道什么原因、根基修为都不如赢洌的他本身气息还不如赢洌萎靡，周身鲜血倒是不断触摸惊心、衣服破碎后那满是灰土的雄壮身躯上在能看见的正前方无论胸口小腹腿脚几乎全数皮肤被撕裂腐蚀后的鲜血，一片片、一块块，那大量沾染着灰土的地方随着鲜血流出宛如滴水一样不断下流、几乎将他染成一个血人。

　　两人合力之下萧沙的玄刃天斩他们接下了、甚至还给予了萧沙一个迎头痛击，但他们付出的代价也不可谓不沉重，即便是看着严重其实状态稍好的赢万宗也是重伤、比起萧沙以一敌二后不轻不重的伤势差了太远！

　　……

　　……

　　“看来你们的能耐有限啊……”

　　嗡……

　　挣脱坑洞、排除周身灰土后缓缓悬浮半空，萧沙随手运气一震、影神刀在这空旷中不知道埋葬了多少赢家子弟的坑洞内发出阵阵刀鸣，以不以为意的语气道：“不知道你们两个死在这里，以后的赢家还有谁能够撑场面。”

　　“你呢？”

　　他声音传出，坑洞那头赢洌虚弱的声音响起：“要是寒雨和那个人死了，你也不好受吧？呵呵……咳，之前那么大动静他们距离这么近，我们赢家儿郎逃不掉、她们也一样。”

　　“是吗？”

　　萧沙看起来很自信、起码他对寒雨的能为有自信，不过这也只是表面而已，闻言话虽这么说却忍不住有些担心，因为之前交锋实在太快波及也广、在交锋前他的感知中寒雨四个的位置的确距离大家不过一里多而已。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2024章 三败俱伤免费阅读。https://xs.23sk.com 