        “你想要启用新人也可以，不过，这个后果需要你自己来承担！”

    秦耀宗也是实在没辙了，索性便决定由着秦耀祖的想法去折腾一次，等他尝到了失败的滋味，自然也就不会这么的理直气壮了。

    “没问题，如果说这部电影真因为用一个新人就扑街了，后果就由我来承担！”秦耀祖当即拍着胸脯保证道。

    “另外，既然胡烁那边有那么大的动作，我觉得，我们的海外分公司也应该有所回应，毕竟，我们泰禾天空的海外分公司可是行业公认做的最好的，现在他胡烁砸五亿美元去拍一部电影，我们总不能连屁也没有一个吧！”

    秦耀祖又补充道。

    “海外分公司那边我自有安排。”

    秦耀宗挥了挥手，一脸不耐烦的说道：“行了，你已经如愿以偿了，没事就先回去吧！”

    “行！”

    “反正海外公司一直都是你在掌控。”

    秦耀祖冷哼了一声，大步流星的走了，还顺手“砰”的一下关上了房门。

    “秦董，角色的事，真由着二公子这么胡闹吗？”

    汪霞已经跟了秦耀祖多年，是他的绝对心腹，所以，没有了外人，她说话也就没什么顾忌。

    “先让他折腾吧，这么折腾下去，要不了多久他就会被踢出董事会！爸爸临终之前跟徐姨交代过，如果耀宗一意孤行的胡闹，她就可以和我一起把耀祖踢出公司！”

    秦耀宗眯着眼，回了一句，若要让其灭亡，必要让其疯狂！

    泰禾天空终究是容不下“二主”，如果，秦耀祖这个弟弟能够乖乖听话的话，秦耀宗也就睁一只眼闭一只眼了，不过，现在秦耀祖明显是要跟一争高下，在这种情况下，兄弟二人最终一定是要有一个人出局的！

    大洋彼岸。

    胡烁的大手笔，不仅仅是在国内引起了巨大的轰动，甚至是受到了许多美利坚媒体的关注。

    纽约时报：疯狂！华夏公司投资五亿美元拍摄电影！

    CBS：华夏公司想用五亿敲开北美市场！

    加州时讯：疯狂的华夏公司，疯狂的“hu”！

    几家美利坚的主流媒体都对胡烁投资五亿美元拍摄《泰坦尼克号》的事情进行了报道，不过，其实都不是什么显著的位置，也没当成重点新闻来报道。

    不过，这样的新闻出来之后，还是引发了美利坚人的群嘲。

    “投资五亿美元拍电影，那家华夏公司是想破产吗？”

    “哈哈，今天的新闻可真是好笑，那个华夏公司绝对是在吹牛！”

    “五亿美元，我怀疑他们知不知道五亿美元是多少？”

    “那个叫hu的家伙，应该来加州参加吹牛大赛，他一定能获奖！”

    “华夏人拍的电影都是垃圾，没什么好看的！”

    “天呐，我看见了什么？一家华夏公司竟然要花五亿美元拍电影？这真是最近我看到最好笑的笑话了！”

    “……”

    虽然近些年华夏已经迅速崛起，不过，多数美利坚人其实还是活在他们自己的世界，对于华夏的印象依旧是那个古老、落后的国度，甚至，多数美利坚人连华夏的首都是哪个城市都不知道。

    因此，当他们忽然看到一家华夏公司扬言要花五亿去拍摄一部电影的时候，他们自然是不相信的，不看好的。

    理所当然的认为这是笑话，是天方夜谭！

    星工厂总部。

    王琦的辞职申请已经递了上去。

    像他这个级别的员工辞职是要惊动集团总裁的。

    现在，王琦的辞职申请邮件已经发到了星工厂执行总裁史蒂夫的邮箱中。

    “wang竟然提出了辞职，这简直不可思议，他觉得离开我们会有更好的发展吗？”

    史蒂夫一边看着邮件，一边跟到自己办公室汇报工作的爱德华吐槽。

    “他应该是已经找好了归宿。”

    爱德华耸耸肩。

    “你是说，他已经找好了下一份工作？”

    “当然，否则他应该不会辞职，前几天我和他视频连线的时候，他的状态就不是特别好。”

    “我不太相信我们的竞争对手会给他更好的资源和待遇，并且，我们那些对手们似乎都没什么人员调整。”

    “或许，他去了一家新公司！”

    “新公司？？除非他是疯了！”

    “有可能就是疯了，不过，华夏的那家公司很可能聘用了他！”

    “华夏的公司？就是要用五亿美元去拍一部电影的公司？？”

    “没错，应该就是那家公司！”

    “哈哈哈，如果他真是去了那家公司，简直就是自寻死路！如果他们真要投资五亿美元去拍一部电影，那么，我保证他们的公司，拍完这部电影之后就会倒闭！”

    史蒂夫哈哈大笑起来。

    “不过，据说那家公司之前制作的一部电影，全球票房达到了十亿美元，应该是一家很有实力的公司！”爱德华说道。

    “哦，我知道那部电影，全球票房十亿，可是他们在华夏本土就卖了九亿多美元，也就是说，他们的电影在其它国家根本卖不出什么票！”史蒂夫不以为然的说道。

    “事实的确如此！”

    爱德华摊了摊手。

    “所以，wang这次真的是昏了头，不过，我是不会给他反悔的机会，我要让他以及那些想要离开离开我们星工厂的人知道，他还不如一坨狗屎！！”

    史蒂夫撇着嘴，一脸狂傲之色。

    “没错，这是个好主意！”

    “嗯，所以我们需要尽快的派一个人去接替他的工作。”史蒂夫的目光落在了爱德华身上：“或者，你可以试一试？”

    “我？”

    爱德华皱了皱眉：“你知道的，我不太想离开美利坚！”

    “这只是暂时的，而且，只要你愿意去，我可以向董事会申请，提升你的薪水……”

    史蒂夫一脸正色的说道：“原本启用wang去出任亚洲区总裁，是觉得他可能更懂那里，可事实上呢，他竟然背叛了我们！”

    “所以，那么重要的位置上，必须要派我们自己的人去，而你是非常合适的人选！”

    “既然这样，那好吧……”

    爱德华摊摊手，当即做出了决定。

    ……