    “你们可听听啊，他来俺们家是这么说滴。”

    “孙家的啊，你们家孙宝根昨儿被砍死咧，你们谁去把棺材拉走？没人拉走可就要扔在村口等着招苍蝇咧。”

    “那孙宝根招惹了沈家丫头，他爸死半年咧还阴魂不散，把孙宝根一家给缠上咧……那沈家丫头可厉害着，孙宝根媳妇上门去说亲，让人搭搁上的知青给打了。门儿都没能进去不说，还给抓起来关牛棚啦。”

    “当天夜里孙宝根就撞客咧，第二天下晚人就没咧。”

    “孙宝根媳妇才放回家孩子就掉咧，孙宝根也被他大儿给砍了好几十刀给砍死啦！”

    “那才多大孩子啊？他哪敢？都说是沈家报复，那孩子撞客咧，才把孙宝根给剁碎了滴……”

    孙老二这一番话学下来，梁子的汗冒的更多了。

    他缩着脖子低着头，谁也不敢看。

    这回不止是刘家父子俩气够呛，就是村里儿稍微有点儿脑子的都怒瞪着梁子。

    哪个村子都有排外的心里，一般自己村儿里不管怎么传瞎话，那也是内部消化，绝对不可能到别的村儿去学这些。

    那叫丢人丢到外面去咧，那得让人家咋看他们村儿啊？

    形象那不都毁了吗？

    什么叫一颗老鼠屎坏一锅粥？

    败坏村子形象的瞎话，落进别个村儿耳朵里，那就是以一当百，以偏概全！

    一个人这样，人家就会想你们村儿的风气，那就是这样滴！

    就比如孙宝根被吓的屎尿拉一炕，这事儿要是传出去……人家讲究笑话孙宝根了不假，人家下意识地也会把大柳村带上，会觉得大柳村就是这么完犊子的玩意。

    没影儿的事情都能把人吓拉了，那得啥样儿人呐？

    众人现在看梁子的眼神儿，那就像是在看叛徒！

    一点儿集体荣誉感都没有的东西。

    这要是在过去抗战的时候，就他这样儿的，绝对第一个叛变！

    被全村儿人用眼刀子刮着，梁子压力山大，也怪自己的嘴没把门儿的咧。

    他就是抱着个看热闹不嫌事儿大的心态，随口把自己那些个想法，都给突突出来咧。

    而且他也觉得自己没说错。

    本来就是拥护沈家，孙家才走到这一步滴。

    那哪一次孙家闹的不像样儿，根儿不在沈家呀？

    他传个话还跑那老远捏！

    咋就连个辛苦都没人讲，专抓他话茬啊？

    梁子这会儿还觉得自己冤得慌，憋屈得不要不要的。

    刘村长冷哼了一声，给了梁子一个回头收拾你的表情，把梁子又吓得一缩脖子。

    刘大队长眼神不善的盯着梁子：“孙家的学的有一点儿添油加醋冤枉你的没？”

    梁子张了张嘴：“我，我没别的意思。我就是想跟孙家的把事儿前后起因啥啥的说明白，是他们没听明白，误会咧。”

    刘郑毅笑得渗人：“哦？误会咧？我咋听着也跟孙家的想法一样捏？拥护沈家？这事儿是几次大会几次牛棚都没掰扯明白？还是你对大柳村不满？想看着俺们跟孙家沟干一架？你什么目的？你在这传瞎话？啊？”

    “我……”梁子想说话，但一时紧张，心里七上八下的，脑子也一片空白着，想不出来什么好的借口，来圆了他自己那一堆话。

    他也知道自己添油加醋了不老少。可绝大多数，他还是觉得在理滴。

    他这边一副着急着，却又不知道该怎么辩解，完了还表现出来一脸急切不甘的样儿来。

    刘郑毅看着都气笑了。

    “咋？觉得我这是以权压人咧？来来来，也别让外村人误会，咱大柳村可是民主得很。你来解释解释，你来说说你这瞎话怎么传这么歪地？你什么心思？”

    梁子被这么一说，张开的嘴都直哆嗦，更是不知道怎么解释咧。

    眼见着自己可能要遭，他双眼忽然一亮：“是李家！俺都是听李婆子叨叨滴！是她，她跟牛婆子就站俺家门口在那叨叨没完。”

    “那俩婆子说得有鼻子有眼滴，俺当时去帮忙找刘大队长咧，正好错过了进屋去看孙宝根怎么没滴。”

    “就拥护她俩叨叨，我好奇啊……就站边儿上听了那么一耳朵。她俩可是全程都在孙家帮忙来着，还掀开孙宝根的席子数过他挨了多少刀咧！我给孙家传滴话，那可是一板一眼，都是她俩原话，俺可没胡咧咧。”

    梁子脊背一下子挺得笔直，说得自己都信了。

    刘郑毅的笑容更加嘲讽：“哦……听了她俩传瞎话，你自己就没脑子的跟着胡咧咧？那他们两家现在都被抓走了……你要不要也跟着一起去长长见识？”

    梁子吓得一个激灵，脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不不，俺错咧！大队长，你可不能把俺也送走啊……俺上有老下有小，一大家子可不能跟孙家似滴……”

    梁子还要继续求饶，刘郑毅厌烦得一挥手：“孙家什么样儿？孙家要不是馋人沈家大瓦房，又是跳人院墙偷肉吃，又是出昏招当街堵人丫头想当上门女婿的……人家不应又装神弄鬼着说人沈家闹鬼，想搅黄人丫头亲事，能扯出孙家的搞破鞋，给孙宝根戴绿帽子的破事儿来？”

    “他孙宝根一家四口想过人沈家日子，多恶心的招儿没用过？这事儿谁眼瞎啊看不出来？”

    “都能不要脸到被赶出村子的一家子，到你这儿是人沈家祸害他老孙家咧？”

    “你要跟孙家一样心思不正，你也趁早给我滚，滚回孙家沟去！以后孙家沟的人，俺们可不要，一个个的都啥人呐？啊？”

    “想抢占人家家底不成，还得怪人家不主动交出来，不自己收拾收拾挪窝儿？我看你家家底也挺厚，干脆拿出来全村儿分分？你乐意不？不乐意按你那想法，就是你挑事儿，你让全村日子都过穷咧。”

    刘大队长这话一出口，梁子差点儿没跪地上。

    尤其还有人眼睛亮的发贼的上下打量他，真开始琢磨起他家底来咧……梁子这下子可知道害怕啦！

    这要是真把他家底都给掏了，他一家老小还活不活了。

    他想说，那黑丫儿就孤女一个，能跟他一大家子比吗？

    可这话他还没出口，自己就觉得不对劲儿了……

