    比起后世被酒色掏空的身体，如今这副躯壳明显要精壮许多——能让人魂飞魄散的伤势，只休养了短短半个月，就已经能够下地走动了。

    但来顺却一点都高兴不起来。

    因为这大夏竟是穿越者建立的国家！

    根据他了解到的情况，本朝太祖自幼便以诗才闻名乡里【全是后世耳闻能详的】，十七岁创立商号、二十六岁成为金陵首富，三十一岁正式起兵，短短四年间便横扫六合并吞八荒，遂开国改元曰：夏。

    而夏太祖登基称帝后，还发明了许多‘新鲜事物’，至今仍遗泽后世。

    不过他好大喜功的秉性，也颇遭后世文人非议。

    在位七年间，北征突古奴、高济、东桑，南平茜香、真腊，甚至还准备兴造巨舰，去南洋与红毛夷、昆仑奴们抢地盘。

    也亏得他寿数不长，还未等造出巨舰，就先一病不起撒手人寰，这才让世宗皇帝得以拨乱反正，非但搁置了劳民伤财的出海计划，更尽数从南疆北域诸国撤回驻军，充分彰显了大夏的‘仁者之风’。

    前人功过且不评说。

    有这夏太祖珠玉在前，来顺靠文抄迅速扬名，然后再借机脱籍的设想，自然就只能胎死腹中了。

    万幸眼下林妹妹、宝姐姐都还小，另想法子徐徐图之，应该也还来得及。

    “来顺哥、来顺哥！”

    正琢磨着该如何徐徐图之，栓柱就大呼小叫的冲了进来，扬着手里厚厚一叠报纸道：“今儿新出的报纸，我都给你买来了！”

    这报纸自然也是夏太祖的手笔。

    最初由通政司主办，后来民间资本逐渐介入，到如今已是百花齐放，也是来顺在养伤期间，了解外部信息的最佳途径。

    快一些的，五日一刊。

    慢一些的，十天半月一期。

    而今天恰是十月初一，几乎所有报纸都有新刊发售，故而才凑了这厚厚一叠。

    来顺把报纸接过来，先拣出份‘虫二杂文’，轻车熟路的翻到第三版艳坛宝鉴，见上面图文并茂的，竟又解锁了新姿势，不由喜出望……

    呸！

    这一时不察，竟被原主的记忆给影响了。

    来顺收回‘批判’的目光，随手把那虫二杂文塞到枕头底下，又单独抽出了通政司主办的夏报。

    栓柱本来正踮着脚偷瞄那些图画，此时见小主人敝帚自珍，忍不住问道：“来顺哥，那上面说啥了？”

    “朝廷要驱逐乌西国人。”

    来顺明知道他问的是虫二杂文，却故意指着夏报一本正经的解释：“说是今年开春的时候，乌西人在茜香国杀了咱们的调停使者，还拒绝交出凶手……”

    读到半截，他突然发现阵亡名单上有个姓孙的护卫统领，自己模模糊糊好像有些印象——就不知是‘原主’的熟人，还是原书里的人物。

    “来顺，都收拾好了没？”

    恰在此时，外面传来一声吆喝，紧接着便宜老子也走了进来。

    见儿子正捧着报纸发呆，来旺不悦道：“傻愣着做什么？赶紧拾掇拾掇，跟我去府里拜谢二奶奶。”

    拜谢王熙凤？

    谢什么？

    谢她那一顿毒打？

    四天前来顺就能下地了，本想着去附近走走，也好亲眼看看这方世界，然而却被便宜老子拦了下来，还勒令他不得擅自出门。

    当时只以为他是担心自己胡来，导致伤势出现反复。

    现下看来，却怕是刻意要把‘头一次’留给王熙凤，免得被这位二奶奶挑出毛病来——都能外出了，却不先来府里拜见，莫不是心怀怨念？！

    “你可千万别犯糊涂！”

    来旺见儿子面色古怪，忙把他扯到一旁悄声警告：“要真恼了二奶奶，这府里上上下下那么些红眼睛绿眉毛的，还不得把咱家给生吞活剥了？！再说二奶奶本来想要保你，都是那……”

    他原本想说，居中坏事的都是邢夫人，若非她拿薛姨妈母女作伐子，挤兑的二奶奶下不来台，儿子也不会挨那一通毒打。

    可想想儿子那脾气，若真在邢夫人面前闹将起来，下场怕也未必好过惹怒王熙凤。

    于是忙调转枪口，愤愤道：“都是那秦显家的生事！往常也有醉闯后院被捉的，却不曾闹出这么大动静——秦家和王家是姻亲，我看她分明就是故意的！”

    这秦显家的，正是当晚提铜锣的巡夜妇人。

    至于王家，则是指邢夫人的陪房王善保夫妻——因秦显的哥哥娶了王善保之女，故此两家算是姻亲。

    而邢夫人与王熙凤婆媳不睦，起因就是王熙凤过门后，仗着老太太的宠爱和王夫人的暗中支持，大肆侵吞邢夫人的利益，排挤邢夫人的亲信。

    这其中得利最大的就是来旺夫妇，损失最重的，则正是这王善保夫妻。

    如此一来，双方自然势同水火。

    所以来旺才会怀疑，秦显家的是蓄意坑害儿子。

    不过来顺依稀记得，那秦显家的是在躲避‘自己’纠缠时，不慎跌落了铜锣，这才闹到阖府皆惊，倒并非故意针对自己。

    但他知道来旺提起秦显家的，不过是想祸水东引，免得自己记恨王熙凤罢了。

    于是也懒得多做解释，只随口敷衍道：“您放心，我知道轻重，在二奶奶面前绝不会有半句怨言。”

    说是这么说，语气却明显带着情绪。

    毕竟刚刚还在琢磨‘待从头、收拾旧山河’呢，转脸却要对个小妇人忍气吞声，这心理落差之大，实在让人难以接受。

    “你这孩子！”

    来旺能被王熙凤倚重，自是心思通透的主儿，一眼就看出儿子言不由衷，当下愁的来回转圈。

    好半晌，他忽然咬牙发狠道：“该说不该说的，这些日子我也说的够多了，你要还是这般态度，老子宁愿打折你两条腿——拘在家里养一辈子，也好过稀里糊涂送了性命！”

    顿了顿，他稍稍放缓了语气：“正好你也大了，该说一门亲事了。”

    这是打算废号，再重练个小号？

    听出其中蕴含的决然之意，来顺不由愕然的瞪大了眼睛。

    和这便宜老子相处了半个月，虽然称不上融洽，却也能感受到对方那极力掩饰的舔犊之情，谁承想只因为一句随口敷衍，他就生出了这般决绝的念头！

    至于么？

    来顺先是有些难以置信，可四目相对，感受着来旺那份夹杂着痛苦的决绝，却又逐渐警醒过来。

    面对一个手握生杀大权，轻而易举就能让自己家破人亡的强势人物，便宜老子的态度其实没有任何问题。

    有问题的是反而是自己。

    扪心自问，穿越之前自己在面对那些‘大人物’时，难道也是这般不以为然、态度轻蔑么？

    显然不是！

    至于‘心理落差太大，一时难以接受’云云。

    网上指点江山，现实唯唯诺诺，这种事情难道不是每天都在经历么？

    发两条‘打工人永不为奴’的弹幕，难道就真敢拒绝加班了？

    归根到底，还是心态出了问题。

    明明已经身处此方世界，明明决定要坦然面对，骨子里却仍然自觉高人一等——穿越者的身份，夏太祖的事迹，无不助长了来顺的自命不凡。

    所以他才会沉浸在妄想中难以自拔，整天纠结选钗还是选黛，纳妾是四个起步，还是直接召唤神龙。

    所以他才会小觑王熙凤，全然不把这原书中心狠手辣的二奶奶放在眼里。

    可夏太祖好歹是富二代开局，岂是他这般寄人篱下，性命操之人手的境况可比？

    还是醒醒吧！

    如果再不端正心态，怕是真要像便宜老子说的那样，稀里糊涂的丢掉性命了。

    经这一番自我剖析之后，来顺再次郑重承诺：“您放心，我知道轻重，在二奶奶面前绝不会有半句怨言。”

    话还是那话，蕴意却是天壤之别。

    见他态度恳切，来旺的神色也渐渐缓和，但嘴里仍是硬邦邦的：“你最好真知道轻重，否则方才那话可不是说说而已！”

    顿了顿，又不放心的交代道：“等到了二奶奶院里，你一进门先跪下认个错，然后低下头闭上嘴，甭管二奶奶再有什么言语，都交给你娘去应付。”

    还得跪下认错？

    来顺听的眉头一皱，刚调整好的心态顿时又有些失衡。

    “低头！”

    就在这时，来旺突然伸手搭在他头顶，用力压弯了他的脖子，沉声道：“把你这不服不忿的模样给老子藏好了，千万别让二奶奶瞧见！”

