    圣波菈不敢与人接近，只敢站在高高的山峰，俯看整个魔族境界。俯看在草地上追逐打闹的孩子们。

    也只限于看着……

    虽然魔族里面的人，都尊称她为女神，但是只有她自己知道，强者的孤独，是与生俱来的。

    就比如说与自己同为魔神的枯树森魔一样。

    枯树森魔一开始只是一个小小的树苗，生长在水底，但是知道后来自己越长越高，越长越大，却再也见不到水下的那些曾经的朋友。

    就连养育自己成长的湖水母亲都不愿意放自己潜入深水之中，看一看他曾经的朋友，脸知道他们现在日子过得是好是坏都不能如愿。

    虽然枯树森魔与圣波菈不同，拥有掌握整个魔界所有一株植物的能力，但是那些植物依旧尊敬崇拜枯树森魔，将他当做神一样崇拜与敬重，没有人愿意和他交朋友。

    变强，就会孤独。而变得越来越强，自然也会越来越孤独。

    “作为最强的存在，有时候，确实是一件让人困扰的事情呢……”紫晶令绯神似乎是很了解现在圣波菈的困扰。

    没有人知道，紫晶令绯神的孤独是什么？天生的强者，没有人可以超越的存在，拥有的可怕力量。

    这样的紫晶令绯神，确实会成为所有人都崇拜的人，成为所有人的目标。

    但是当人们真正达到了紫晶令绯神的境界后，便一定会后悔。

    不光是对生活与自身的能力感到困扰，就连自身存在的七情六欲也会逐渐消失不见，变得越来越凉薄。

    紫晶令绯神为了不让走自己被改变，所以才会总是选择将自己的形象伪装起来，让自己更像一个好像没有什么力量的神族。

    将自己拥有的强大神力藏起来的主要目的，还是为了能够和其他的普通神族交朋友。

    就算是有神族来挑战她，她经常会很努力的帮助对方，并且教会对方战斗的方式与方法。保证对方能够从自己的身上学习到他们所希望学习道的东西。

    强大的神族，最难过的不过就是力量太过强大，却无用武之地。

    紫晶令绯神曾经便经常因为这个事情而遭受到困扰，不过还好，那时候还没有开始拆分单大陆，可以没事拿魔族众人练手。

    但是现在不同了，现在已经过去拆分大陆整整一万年了，紫晶令绯神在这一段时间中除了恢复在拆分大陆的时候消耗掉的神力，也同时在寻找紫晶凤神。

    只是很可惜，在找到凤神后，凤神却已经离开人世了……

    虽然她看上去小小的一个，有些可爱的肉嘟嘟的脸蛋，笑起来很治愈很温暖，但是她背后所要肩负的重担却远比人们眼睛所看到的，耳朵听说到的要多。

    “现如今，我已经下定了决心。”圣波菈开口，续而继续说道：“我一定会与妹妹一同接受惩罚！”说完这句话后，圣波菈便开始释放出全身上下的所有魔气。

    圣朵菈从之前便听到了圣波菈的话，以及圣波菈的承诺。

    但是因为自己的脖子掌握在紫晶令绯神的手心之中，就连呼吸都变得极为困难了很多，所以根本无法开口说话。

    不过幸亏紫晶令绯神稍稍松开了握住自己脖颈的手，并且让自己双脚着地。

    圣朵菈这才稍稍缓和了很多，就连之前整个头脑都昏昏沉沉，双眼都模糊不清，但是现在她却已经全完全可以将眼前的一切圣波菈要做的一切看看的清清楚楚，将一切都尽收眼底。

    “我做所的事情，都是我一个人的事情，跟你有什么关系？收起你的善心，我不需要你可怜我！”圣朵菈没想到圣波菈真的这么愚蠢，自己做的事情与她有何干系，为什么要陪自己？“”

    圣波菈听到了圣朵菈的话，也知道圣朵菈正在为自己所做的事情而感到愤怒，可是已经做出了选择，就算现在圣朵菈反对，也无济于事。

    此时的魔气，正一缕一缕的从圣波菈的身上离开，一点一点的消失在天空之中。

    而面前的圣波菈身上的魔气也从原本的无法超越，到现在就连君末甚至都能够亲眼感受道，圣波菈的魔气正在一点一点的消失不见。

    魔族是一个十分注重自身能力的种族，通过这种方式，将自身上下所拥有的他一切魔气全部释放出来，亲眼看着魔气消失在自己的视线范围之内，就算释放魔气的人不是自己，君末都能够感觉到无比的心痛。

    看到这一幕的圣朵菈更是如此，她原本那样憎恨的姐姐，竟然会选择跟随自己一同接受惩罚，不仅如此，竟然还要以将自己身上全部的魔气全部释放出去，让自己堕落为一个普通的魔族，从零开始作为代价。

    圣朵菈最看重的便是力量，从前她也认为，姐姐之所以会受到魔族之人的爱戴，都是因为她拥有很强的魔力，也正是因为这个原因，所以自己猜会被别的抹嘴瞧不起，就是因为她，所以自己的生活才会处处充斥着不幸。

    原本那么痛恨的她，现在竟然选择了一个让圣朵菈不能接受的选择。

    恍惚之间，圣朵菈的脑海之中，开始回忆起了与姐姐一起美好相处的生活。

    姐姐是那样的疼爱自己，即便是自己喜欢吃的东西，都会因为自己喜欢，所以舍不得吃掉，全部都拿给圣朵菈。

    姐姐永远将她保护的很好，让她可以完全依靠在姐姐的事身边，哪怕成天跟姐姐的身后，姐姐都愿意带着她。

    这么多年来，圣朵菈终于第一次感觉到，自己真的错了……

    错的那么的彻底，姐姐在自己身边的时候，根本不懂得珍惜。

    却还耍脾气闹性子，让姐姐伤心，最终甚至让姐姐将全身上下所有的魔气释放干净，意思不留，从头再修炼……

    要知道，不论是哪个种族，只要将全身上下的所有修炼成功的气，全部消散出去，再次修炼，便不会胜过第一次。

    因为他们是自愿放弃这份力量的，而被放弃的这份力量则是会在未来的不久以后，诞生在第二个代替圣波菈的魔族身上，这正是魔神的传承。

    虽然主动的释放出力量，会影响最终的修炼结果，因为第二次，绝对不会与第一次一样，变得那么简单。

    被动被人夺走了能力，也是会影响最终人们的修炼。

    特殊情况除外。

    被人抹掉身上的力量，通常是遭遇到了不测。

    即便现在的圣波菈很后悔，但是结果已经摆在这里，圣朵菈的神力已经一点一点的从她的身上消失，最终圣波菈会因为身上的魔气全部消失不见，而暂时性变成一个废物。

    不光是明白的人，能够看得出这种惩罚到底有多么狠辣。

    就连紫晶令绯神都敢承认，这件事情会将原本憎恨圣波菈的圣朵菈拉回现实世界之中，并且圣朵菈会因为自己之前做的错事而儿非常后悔。

    紫晶令绯神不再束缚圣朵菈，而是放开手，让圣朵菈冲向圣波菈的身边，查看圣波菈现在的情况。

    很可惜圣朵菈还是晚来了一步，姐姐身上的魔气已经一滴不剩。

    圣波菈苍白着一张脸，抬头看向面前的圣朵菈，颤抖着手，抚摸面前许久不见的妹妹。

    因为刚刚一口气释放除了太多的魔气，所以现在身上的力气已经所剩无几，就连嘴唇的都是泛白的。

    她微微张口，声音之中夹着浓厚的气音，“妹妹……不要再做错事了……好不好……”

    圣朵菈看着面前的姐姐，一想到自己曾经一腔怒火都是为了报复面前的整个人，为了让她承认自己后，圣朵菈的眼眶忽然之间红润了起来。

    没有人见到过圣朵菈哭，但是今天她却哭的异常凄惨，紧紧的抱着圣波菈，止不住的摇头，“我再也不会了……呜呜呜呜……对不起……姐姐，都是我不好，都是我的错……对不起……”

    对不起，是在场的所有人，都能够清晰听到的三个字，而这三个字，也是圣朵菈说的最多的三个字。

    可是即便如此，站在圣朵菈身后的一众仙兽大陆的人们，还是不愿意轻易的放过圣朵菈。

    “哭有用吗？知道错又有什么用？紫灵儿和凌汕已经死了！你那什么陪？”花心月想要冲上前，狠狠的抽圣朵菈一个嘴巴，却被崇明抱住，劝说着不要冲动。

    闻声，圣朵菈要紧嘴唇，将痛苦与难过吞回肚子里，她知道自己错了，但是却没有人愿意原谅她。虽然如此，但是她自己也知道，错的人是自己，如果不是因为自己的话，紫灵儿与凌汕两人也不会变成那个样子，自己做的错事实在是太多了，如果一件一件的算起的话，那么是一辈子都不可能还的完的……

    圣朵菈从前从来都不会认为，自己错了，从来都是认为，错的人只有其他人，只有那些不允许她去去做的人才是错误的，知道她清醒了，认识到了自己的错误后终于发现，从来错的人只有她自己而已。

    除了花心月恨她，在场的仙兽大陆的每一个人，没有一个不憎恨她，所有人都恨不得她去死。

    似乎是绝对人太多，自己的力量太过薄弱，圣朵菈觉得，既然大家都想让自己死的话，那大不了自己就一死了之，这样姐姐还可以少帮自己受些罪，这也是她最后能够为姐姐做的事情了。

    姐姐好像是看穿的圣朵菈的心思，赶忙拦住圣朵菈，开口道：“既然大家没有出气的话，我们姐妹二人，愿意接受各位的惩罚，不论让我们做什么都可以……”

    “姐姐，不可啊！做错事情的是我，而不是你，你为什么要这样糟践自己？”

    听到圣朵菈的话后，圣波菈笑了，转头看向妹妹，“你是我的妹妹啊，作为姐姐，一定要保护好妹妹，这是曾经姐姐说过的话，所以我一定要说道做到！”

    圣朵菈摇头，不愿意让圣波菈与自己一同承担后果，“可我不是小孩子了！我已经不需要你保护了！你为什么一定要让每一个承诺都达成才可以呢？”

    想了想，圣波菈叹了一口气道：“我已经毁坏了很多的承诺，很多的事情我都没有完成。但是我们两个是姐妹啊，就算是全世界都抛弃了你，我也只有你个妹妹。不论你做什么事情，姐姐都选择站在你的身边。保护你，这句话是姐姐当初给你一个人的承诺，所以这件事情，我一定要做到！”

    “姐姐……”圣波菈的话让圣朵菈更加自责，那种心脏被生生撕裂的感觉实在是不太好受，但是事情已经至此，已然无法挽回。

    看着有姐姐保护的圣朵菈，在场的仙兽大陆之人，更是拿面前的姐妹二人无可奈何。

    他们要教训的是圣朵菈，但是奈何圣朵菈有一个好姐姐，愿意帮圣朵菈抵挡一切，愿意做圣朵菈的避风港。

    也正是因为有一个这样的姐姐在，才会让圣朵菈自以为是，所以圣波菈确实也需要接受惩罚。

    虽然是圣波菈没有做出任何事情，只是宠坏了妹妹的一位姐姐而已，但是也正是因为姐姐的宠溺，而导致后来圣朵菈开始无法无天错事坏事痛痛做尽，所以仙兽大陆的人，自然也不会放过圣波菈。

    他们一招接着一招的打在他们两姐妹的身上，两个姐妹，很快便招架不住，被打的十分狼狈。

    紫晶令绯神就站在远处，看着一众仙兽大陆的众人，欺负两个曾经强大的魔族，什么话都没有说。

    圣朵菈虽然想多次保护姐姐，但是奈何姐姐却很固执，每一次在自己快要挨揍的时候，都被姐姐给挡下了。

    姐姐很快便浑身是伤，而圣朵菈却没有受到什么伤害，浑身上下似乎干干净净。

    圣朵菈此时的身上还拥有暗属性的灵气，能力还都在，所以她是绝对看不下去自己的结界，被仙兽大陆的人们一个个欺负的景象。

    终于，她再也忍受不住了，开始释放出身体的安属性灵气，将一众仙兽大陆的人们击飞数米之远，还有一部分因为刚刚被紫晶令绯神的神力威压震慑住，精神力本就虚弱的很，结果又被圣朵菈的暗属性灵气击飞出去，很快便陷入了昏迷的状态。

    “我让你们欺负我的姐姐！”圣朵菈明显要陷入暴走的状态，就在她出手要惩罚在场的所有仙兽大陆的人时，紫晶令绯神出现，挡在圣朵菈，用一双毫无感情的双眸等着圣朵菈。

    “死性不改！”

    随后便盯着圣朵菈的手指，用精神力，控制她的手指一根接着一个的折断。

    痛苦袭击着圣朵菈的大脑，她痛苦的嚎叫，但却没有像紫晶绫绯森求饶。

    此时的圣波菈虽然也从地上爬起来，但是现在的她显然已经为了帮助妹妹赎罪而丧失了全部的魔气，她根本就已经成为了一个废物。

    就算她现在想控制紫晶令绯神，让紫晶令绯神不要再折磨妹妹，紫晶令绯神也不会愿意去听。

    因为现在的圣波菈已经失去了魔神的力量，失去了这个尊重的名讳，紫晶令绯神已经完全不将她求自己放过妹妹的话语放在眼中。

    直到圣朵菈的十根手指全部断掉后，紫晶令绯神才愿意收手。

    紫晶令绯神冷这一张脸，看着以为在一起的两姐妹，冷漠的道：“你确实也应该受到惩罚，对你来说最好的惩罚，便是当着你的面，惩罚你的妹妹！如果不是因为你的溺爱，你的妹妹也不会变成现在的这个样子，你可认了？”

    “我承认……”圣波菈心疼的握住圣朵菈的手，心好像是因为痛所以纠结在了一起。

    现在紫晶令绯神已经不想纠结面前的两个姐妹，因为有些事情，还是要依靠自己的力量。

    “你们两个的性命不归我管但是你们两个人的惩罚是少不了的，大伯却不是现在，惩罚你们两人的也不会是我。”紫晶令绯神说完这句话后，便将现在的姐妹交给仙帝与嫣红等人看惯，自己则来到了紫菱的身边。

    “怎么样？你与紫灵儿是契约的关系，所以应该能够感觉到紫灵儿是否还活着吧。”紫晶令绯神刚问出来，紫菱便点头道：“没错，我能够感觉到，紫灵儿她好像并没有死，我与她的契约还在，但我却无法与她的精神连接上，不能跟她说上话。”

    紫晶令绯神看了一眼那个被自己用符咒封印起来的巨大暗属性能量球，微微蹙眉道：“紫灵儿和和凌汕两人，在我看来，应该没有伤及生命。只不过两人的现在情况不太乐观，可能是因为两人现在正遇到了一个很难解决的问题，需要两人一同度过……”

    “难题？什么难题？”紫菱倒是不清楚紫晶令绯神口中所说的难题指的是什么？她所说的难题和一般的那梯可是存在不同性质的。

    紫晶令绯神见紫菱好像是没有理解自己的意思，于是赶忙开口解释道：“凌汕被圣朵菈亲手送进了紫炎火中，并且让凌汕在紫炎火的灼烧之中锻体，这件事情想必你已经知道了。”

    紫菱点了点头，轻轻的“嗯。”了一下，但依旧没有很了解紫晶令绯神到底是怎样的一个意思。

    紫晶令绯神回忆道：“紫炎火这个东西，可不是一般的人类能够承受的住，就算是我，当初在征服紫炎火的时候，也能够感觉到紫炎火燃烧我肌肤，侵蚀我灵魂时也是很痛苦的。因为我本身就是神族之人，再加上我的天赋异禀，所以就算是紫炎火将我的整个身体全部煅烧过一遍，我也并不畏惧。但是凌汕可不同，他的兽核曾经被损坏过两次，后来又经过紫炎火的淬炼，完全变了……”

    “这一点，我也发现了……”紫菱在凌汕交手的时候，就发现了凌汕的异常之处。

    凌汕曾经可是白凤灵云猫一族的灵尊，而且属性之中也完全不带有暗属性，但是现在被圣朵菈抓住，并且经过她的一方改造，竟然就连本身的灵气属性都发生了翻天覆地的变化。

    这一期圣朵菈肯定是动了手脚，所以凌汕才会变成之前的那副样子。

    至于动了什么手脚，我们可以先不去管。

    光是按照现在凌汕所经历过的一切来看，似乎都算得上是奇迹了。

    紫晶令绯神忽然开口道：“现在紫灵儿与凌汕两人，在那团暗属性的灵气之中还不算危险。”

    “这句话是什么意思？”听到紫晶令绯神说出这样的一句话后，就连君末都没有听懂。

    紫晶令绯神解释道：“在刚刚，圣朵菈要操控凌汕让他自爆的时候，凌汕没有自爆，反而是不断的释放暗属性灵气这一点，你们可看到了？”

    “这，难道不是暗属性灵师的自爆模式吗？”君末确实不太懂拥有灵气的仙兽大陆之人，是如何自爆的，以为凌汕使用哪种方式就是在进行自爆。

    紫晶令绯神摇头解释道：“不，那并不是灵师的自爆，那只是自我保护机制而已，凌汕是希望用这种方式营造出一种自爆的假象，并且将自己全身上下，所有的暗属性灵气全部释放出来，用这种方式来欺骗圣朵菈，摆脱圣朵菈的控制，并且达成自爆的效果！”

    听到紫晶令绯神的这一个解释后，紫菱忽然之间懂了。“原来如此，所以现在的紫灵儿还是处于安全的状态，但是凌汕却以为自己已经完全自爆，所以陷入了昏迷正处于一种沉睡的状态？”

    紫晶令绯神点头，“差不多，我只是猜想了一下现在他们两人在这个暗属性灵气里面的状况。幸好我在凌汕将所有暗属性灵气全部释放出来之前将他的灵力封锁起来，一旦凌汕一口气时放出了所有的灵气，那么他便离死期不远了……”

    紫菱微微眯眼，看着紫晶令绯神，就连脸上的神情都在此刻变得有些严肃了起来。

    “那我们现在该怎么办？你可有什么比较好的办法？”紫菱询问面前的紫晶令绯神，毕竟她现在的力量不足以将紫灵儿从那暗属性的灵气之中拯救出来。

    紫菱现在身体之中所剩下的神力，大概只能够将陷入昏迷之中的鳞救活，其他的事情恐怕只能等到，自己什么时候能将原本的神力一点一点的恢复过来，才能去办了。

    紫晶令绯神想了想道：“虽然我束缚住了这个暗属性能量球，但是这个能量球还是在不断的扩大……现在我遇到的问题便只有这个，我想，可能是因为凌汕已经下定决心要靠这种方式来保护紫灵儿，所以才一直想要不断的释放灵力吧……”紫晶令绯神在说出这句话的时候又开始拧紧了双眉，有些烦躁的在空中走来走去，一口接着一口的叹气。

    许久之后，紫晶令绯神道：“我现在不能将我的这个符咒锁链收回来，但是这符咒锁链，会限制我的行动，我不能离开这里。所以接下来的事情，如果你们不能做的话，那么他们两人，很有可能会一直被困在那个暗属性灵气能量球之中，永远都不能出来……”

    听到这句话后，站在紫晶令绯神身后的君末与紫菱两人才终于缓过神来，明白了紫晶绫绯为何会如此烦躁，原来是因为自己不能出手，所以很无奈的关系。

    但是这种情况也是无可奈何的吧，就算紫晶令绯神再怎么想尽办法，最终还是会回到原点的位置，所以这次的行动，紫晶令绯神是不能参与的。

    可是现在能够进入这个空间的人，好相处除了同为神族的鳞和紫菱两人以外，已经没有其他人选了。

    紫菱虽然也很想现在就进去，但又因为自己还需救助鳞，所以根本就没有资格参与进去。

    可是这种人命当天的大事情，紫晶令绯神总觉得如果耽误了时间，就会误了大事。

    她看着正在为鳞输送神力的紫菱道：“我将我的神力送给你们两人，我留一半足以，你们尽管用我的神力，去救紫灵儿和凌汕出来！”

    紫菱倒是没有拒绝，于是点头答应了下来。

    而就在此时，站在一旁的君末忽然之间有些不情愿的道：“神族如果可以的话，那我这个魔族可以吗？”

    紫晶令绯神看了一眼主动请缨要求上场的君末，忽然之间才想起来，自己竟然将这个家伙给忘了。

    虽然君末不是神族，但是能力却十分强悍，若是说找一个进去拯救紫灵儿和凌汕的话，让君末进去也算是一个比较妥当的选择。

    毕竟紫晶令绯神可是已经看透了君末的小心思。

    “你去也可以，但是你要与我进行精神连接，在前往暗属性灵气中后，需要你将里面的具体情况报给我们，这样我们才能够保证你此时的情况到底是否安全。”

    君末倒是没有怎么犹豫，便点头答应了下来，两人很快便成功连接上了彼此的精神。

    紫晶令绯神第一句话便是，“你之所以不想让我将神力分给紫菱，是因为害怕她恢复道以前的状态，你追求她就会变难吧……”

    “没错，虽然被你看穿了。只要你不讲这个事情告诉紫菱，我依旧愿意选择按你说的来做，完成你要我做的任何一个事情。”

    君末也立即点头，他承认了自己对紫菱的私心，毕竟这件事情自己早就已经跟紫晶令绯神表明过了。

    所以君末也相信紫晶令绯神是不会将自己的秘密告诉给紫菱的。

    紫晶令绯神点头道：“没问题，只要你能够将我未来的徒弟和徒弟的小媳妇都救出来，我保证为你死守这个秘密！”

    “你要收那个凌汕为徒弟？”君末可是没想到，紫晶令绯神竟然要收徒弟，实在是稀奇。

    “凌汕！”紫晶令绯神满意的将凌汕的名字给说了出来，结果等来的不是满意的称赞，而是无情的嘲笑。

    “凌汕？他？你要收徒弟，怎么也应该收一个本身就很厉害的人吧，凌汕那个家伙有什么好的？”君末的疑惑应该就是所有神族与魔族对一个仙兽大陆之中的灵尊看法吧。

    强者从来都是瞧不起弱者的，这一件事情紫晶令绯神是最清楚不过的了。

    但是艺知道，没有永远的强者，也没有永远的弱者！

    强者可以因为自己的大意和过失失去强者的地位，严重一点的，甚至会一蹶不振，从此再也抬不起头来。

    弱者也可以因为捡到了一本武功秘籍而变得强大起来，弱者只要努力就能够战胜从前的自己，甚至可以超过强者，将强者踩在自己的脚下。

    强者更是需要拥有一双能够慧眼识珠的双眼。

    如果一个强者不能在人群之中一眼就发现那个人群之中最拥有未来潜力的人，那么这个人只能还不算是太强，所以她不具备拥有发现未来强者的潜力。

    毕竟站在自己面前的这个男人，现在可能满脑子想的都只是紫菱这一个人吧，想必其他的事情以及其他的人根本就不能将他的兴趣调动起来。

    “好，既然我们已经进行了精神连接，现在我可以进去了吧！”君末忽然之间开口，对自己个令绯神道。

    “嗯，进去吧，一切小心！”紫晶令绯神冲着君末摆手，随即有转头看了一眼站在自己身边，看着君末离开背影的紫菱。

    “紫菱，你还没有跟君末告别啊，趁着君末还没有进去，你赶紧的啊！”紫晶令绯神都替君末感到着急。

    毕竟君末这一行动，就是希望自己可以代替紫菱。

    再加上这一次行动，只有他自己一个人，所以如果出现一个万一，那么这次的告别，可算是最后一次告别了。

    紫菱虽然知道这次一去可能就是永远，毕竟这次行动比较危险，但是她依旧傲娇的对紫晶令绯神道：“那又怎么样？如果他不能活着回来，只能证明他没有那个本事罢了，有什么可告别的！”

    紫菱说这句话的时候，声音很大了，就算是站在远处的君末都能够听得一清二楚。

    虽然这句话并不算好听，但是对于君末来说却已经算是一个很不错的祝福了。

    “被你看不起，还真是不好受啊……”君末走了一半，忽然之间扭过头看着紫菱。

    但是紫菱却什么话都没有说，只是一边释放神力救治鳞。

    紫晶令绯神觉得紫菱有些时候根本就不算是冰美人，只不过就是有些傲娇罢了。

    在看到君末依旧站在原地，不打算离开之后，紫晶令绯神觉得自己还是有必要跟他告别一下，“君末，一路顺风，遇到什么解决不了的问题，可以找我呦~”

    君末点头答应了紫晶令绯神，“好。”

    随后便朝着那深不见底的暗属性灵气之中猛然冲了进去，消失在紫晶绫绯什么和紫菱的视线之中。

    ……

    此时的紫灵儿，感觉到了浑身上下不断传来一阵又一阵的痛感。

    那种痛苦的感觉，时不时就会出现在紫灵儿的身体，紫灵儿因为这个原因，所以被痛苦唤醒。

    紫灵儿缓缓睁开双眼，似乎感觉到了光芒。

    好像是因为那光芒太过刺眼，所以紫灵儿完全刚将眼睛睁开一个缝隙，便因为那道光芒太过明亮，所以又一次重新闭上了双眼。

    缓和了好一阵子后，紫灵儿才再次睁开双眼，开始用眼睛查看周围的环境。

    她发现自己身处在一个十分干净明亮的白色空间之中，周围好像没有任何东西存在，就好像是自己被困在了一个空白的空间之中，出不去了一样。

    紫灵儿回想了一下，自己在来到这个空间的之前，自己是在干什么。

    随后脑海之中便涌现出断断续续的记忆，紫灵儿抱着凌汕，与凌汕一同被暗属性灵气吞噬的场景。

    既然自己是被暗属性的灵气吞噬的，为什么自己不是出在一个漆黑的空间之中，而是在一个空白的空间之中，还有，凌汕呢？

    紫灵儿不知所措的在这个空白的空间之中来回寻找出口。

    但是不论紫灵儿怎么寻找，都找不到出口，因为她所在的这个空间是一个封闭的空间。

    这个空间的白色墙壁，就算是用自己都不能推动，紫灵儿也找不到可以走出的门，于是紫灵儿就想着试试自己的灵气或者神力，说不定自己能够依靠自己的力量找到离开这个空间的出口。

    多次尝试后，紫灵儿才发现，身在这样的一个空间之中，根本无法释放出手神力，看来想要自己原本身上的力量，离开会这个空间，应该是比较困难的了。

    没办法，紫灵儿只好选择用最笨的方式离开这个空间。

    她从远处奔跑起来，用自己的肩膀撞向那白色的墙壁，却依旧不能将墙壁撞破，离开这个空间，但是尝试了好几次，就连紫灵儿的肩膀都已经装的发青，但是这个空间依旧是老样子，没有一点点的变化。

    紫灵儿揉着有些发痛的肩膀，有些担心现在凌汕的情况，最里面念叨着，“凌汕你现在在哪里？好不好？让我看看你啊……”

    时间一根一秒的过去，紫灵儿竟然已经不清楚，自己在这个空间之中到底待了多久的时间。

    因为自己身处在一个周围全部都是白色的空间之中看，所以就连困倦都已经消失不见了。

    紫灵儿不知道这些白色的光亮是从哪里来的，但是却能够从这些白色的光芒之中感受到无穷无尽的温暖。

    紫灵儿并不讨厌这个地方，心想着，如果凌汕也身在这样的一个地方的话，那么自己一定不会担心他。

    但是她还是放心不下，身为神族的预知能力，让她总是觉得事情不会像自己眼前的这般简单。

    从刚刚自己想要撞破墙壁的时候起，紫灵儿就发现，自己好像并没有死，并且活得好好的。

    她觉得，之前的自爆肯定并不作数，又或者说，凌汕的自爆被人控制住了，所以自己才没有死。

    但如果自己没有是的话，那么自己为什么会来到这样的一个奇怪空间？

    可自己在昏迷之前，明明抱着凌汕，为何现在又要与他分开，这到底是怎么回事？

    紫灵儿因为发现了这几个疑点后，便终于开始站起身来，想着，自己一定要好好思考一下，到底是发生了什么事情。

    思考之余，紫灵儿的脑海之中忽然想起了枯树森魔的一句话。

    “你是神族之中的稀有存在，你的一滴血，一颗泪甚至都可以起死回生……”

    紫灵儿将思绪拉回，想着，如果自己身上的血和眼泪，真的有这样的功效，那自己在这个空间试一试，会不会也会有不同的情况发生？

    紫灵儿这样想着，便狠下心来，咬破了自己的手指，血滴答一声，掉落在了散发着光芒的地面之上。

    一瞬间，整个白色的空间瞬间崩塌。

    紫灵儿站在白色的空间正中央，看着那些将自己困在原地的白色空间之中的光亮，一道接着一道朝着与自己不同的方向不断的飞走。

    难怪那些白色的光照在自己的身上后，让自己感觉到了一丝丝的温暖，原来那些白色的光线，原本就是灯。

    紫灵儿看着一道接着一道的光，消失在自己的眼前，朝着不同的空间方向消失不见之后，发现自己伸出的地方越来越暗，最终只剩下了一个白色的光点留在了紫灵儿的身边。

    紫灵儿看着那个没有离开自己的光点，露出了微笑，想要靠近它，但白色的光点好像又害怕她一样，朝着后面飘了飘。

    不论紫灵儿怎么靠近那个光点，那个光点都不愿意让紫灵儿靠近自己。

    紫灵儿无奈，只好选择与它保持一定的距离，也不去理会那个光点，像是赌气一样，随便找了一个方向，朝着那个方向走去。

    那个光点就好像是担心紫灵儿因为走路看不到地面而磕磕绊绊，所以立即飞到她的前方，帮她照亮，带领她朝着正确的方向，不断的前进。

