
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知过了多久，杨叶感觉自己的脚落在了地面之上。

    他缓缓睁开了双眼，扫了一眼四周，他发现此时他已经在地底了。不过却不是封闭的地底，因为抬头可以看到天，只不过很深很深，因为那天看起来不过十来丈大小。估算了下，他此时至少在地底数万丈之下。

    他此时的周围，是一座座石屋，这些石屋全部是悬浮在空中。而他此时所站的位置则是一个悬浮的石台，他朝前走了一步，目光看向了下方。在那约数万丈之下的地底，他看到了一座黑塔，而在那黑塔之上的顶端，他看到了一柄剑！

    剑灵本体！

    杨叶眼瞳微缩，正欲下去，这时，一个老者出现在了他的面前，见到老者，杨叶脸色微变，因为眼前这老者竟然是中级半圣！

    “来修炼的？”老者问。

    杨叶点了点头，道：“晚辈第一次来，对这里不大熟悉，还请前辈告知一二。”

    老者道：“周围的这些房间你看到了，里面蕴含着精纯的能量，是修炼的地方。而且每座房间内还有一条通道通往地底岩浆世界，里面有精纯的火晶石，对自己实力有信心的，可以下去试试。而这下边那塔就是镇狱塔，镇压逆种玄者的地方，别靠近，不然，怎么死的都不知道。”说完，老者消失在了原地。

    原地，杨叶眉头皱了起来，也没有在轻举妄动了，因为他感觉到，那下方周围，至少有数十道强悍的气息，这每道气息的主人都至少是半圣阶。甚至他还感觉到了几道隐晦且强大的气息至少是中级半圣！

    沉思许久，杨叶决定暂时先缓缓，等待一个好的时机，或者想到一个好的办法在动手。虽然他现在身上有十一具半圣剑奴，而且其中还有一个中级半圣剑奴，但是，肯定还是无法与这地底的那些强者抗衡，不管在数量上还是在质量上！

    扫了一眼周围那些石屋，杨叶随便进了一个没人的石屋。刚进石屋，一股极其精纯的能量扑面而来，让得杨叶一喜。

    杨叶立即盘坐在地，然后又拿出了一枚千年火晶石吞了下去，开始疯狂吸收周围与体内千年火晶石的能量。

    他现在已经是皇者境三品巅峰，可以趁现在这个机会提升到皇者境四品。其实，现在对他来说，皇者境三品与四品，并没有太大的区别，但是，这是一个过程，一个必须渡过的过程，只有一点一点达到皇者境九品，然后最后在突破半圣，这个过程必须走，而且不能快，不然，根基不稳！

    有千年火晶石，还有加上房间内有着源源不断的精纯能量，这一次杨叶突破的很顺利，也很容易，不到三个时辰便是将境界提升到了皇者境四品。

    嗡！

    就在这时，外面突然传来了一道剑鸣之声，与此同时，杨叶感觉自己体内的古鞘突然开始剧烈颤动了起来。

    杨叶想了想，然后换了一身衣物，容貌也恢复成原来的样子，与此同时，他又拿出了一张面具戴在了自己脸上。阳蛮这个身份，以后留着还有大用，不能就这么毁了。做完这一切，他身形一动，来到了门外，看向了下方的那镇狱塔。不仅他，许多人也从房间内走了出来，目光都投到了镇狱塔。

    这时，一道声音在场中响起：“逆种玄者异动，所有人退回房中！”

    说话的人是半圣阶强者，虽然如此，但是出来的那些人却是没有一人退回去。

    下方，剑颤动的越来越频繁，也越来越强烈。

    一个老者出现在了杨叶等人的面前，老者冷冷扫了杨叶等人一眼，道：“还不回去，待会是想死吗？”

    这时，一个青年道：“前辈不必管我等，我等既然能够来这里，那都不是等闲之辈，我想他们与我一样，对这逆种玄者都是很好奇的。还请前辈让我等看看，这逆种玄者到底有何能耐，也让我等有个心理准备，可好？”

    老者看着青年半晌，然后道：“也罢，无心，既然你要看，那就看吧。”说完，老者消失在了原地。

    “无心！圣榜第三的无心！”有人失声震惊道。

    周围的青年的目光顿时齐刷刷的看向了那叫无心的青年。圣榜第三，这可是圣地含金量最高的一个榜了，在前十的天才，那颗都是真正的超级妖孽，这前三就更加恐怖了，因为前三的超级天才，一般都是能够越阶斩杀半圣的！

    杨叶也看了那无心一眼，前面那位圣榜前三，也就是夏侯轩，他可是还记得的，当初那夏侯轩的实力可以说是无比恐怖的，即使是他，也差点没能拿下对方，因此，他对现在这个圣榜第三颇有些好奇。

    无心看着下方的巨塔，眼中闪过一抹兴奋，道：“诸位，我等修行，最终目的就是为了杀逆种玄者，待会可能就有逆种玄者出来，诸位可敢与我一起斩杀逆种玄者？”

    没有人回答。逆种玄者可是最低都是半圣阶的，一起斩杀逆种玄者？别开玩笑了，要知道，逆种玄者不仅是半圣，还有不死之身的。

    “算我一个！”

    说话的是杨叶，他原本正愁没什么借口去接近那巨塔，刚好，无心的话让他有了这个借口。

    所有人的目光投向了杨叶，见到杨叶带着面具，皆是微微一怔，一名男子道：“阁下，你可知那逆种玄者的实力？无心乃圣榜第三，曾单独击杀过好几名半圣强者，恕我直言，他敢下去杀逆种玄者，那是有实力，而阁下”

    杨叶道：“阁下的好意心领了，我既然敢下去，那就自然是因为有把握。再者，诸位可有曾想过？逆种玄者即将出世，而那时，诸位难道也要如现在这般退缩吗？”如果只有两个人冲下去，目标太大，很他很难接近那剑灵的本体，而如果是人多一起冲下去，那机会就大的多了。

    “朋友说的有理！”说话的是无心，“诸位，逆种玄者即将出世，我们何不趁现在这个机会与逆种玄者交手一番，让我们看看，自己与逆种玄者之间的差距到底有多少，免得未来等他们彻底出世了，我们一点防备都没！”

    “无心说的是，算我一个！”一名男子走了出来。

    随着这名男子走出来，陆陆续续也走出了许多人

    这时，无心看向杨叶，道：“兄台身上气息浑厚，想必兄台也是圣榜之上的人吧？”

    杨叶摇了摇头，道：“只是一个散修，因为一些机缘，所以来到了这里。”

    无心看了一眼杨叶，知道对方不想暴露身份，当下点了点头，也不在说什么。

    “嗡！”

    就在这时，下方又传来一道剑鸣声，剑鸣声尖锐刺耳，让得场中许多人耳膜震痛，不仅皱起了眉头。

    面具之下，杨叶的脸色是凝重的，因为他剑灵的缘故，他感觉到了这剑的一些情绪。不甘，暴怒，狂躁，怨恨

    感受到这些，杨叶不由心中一凛。他很理解这剑灵的感受，毕竟，任谁被镇压了十万年之久心中肯定都会有怨恨的。只是他有些担心，担心救出这把剑后，这剑不受控制。如果这剑不受控制，甚至反噬他，那可就真的作死了。

    虽然如此，但是他还是不得不救，因为这是剑灵的本体，只要有一千分之一机会，他都不能放弃。

    “走狗们，老子出来了，哈哈”

    这时，一道大笑声突然自地底传来，接着，在所有人的目光之中，最顶端的几层塔轰然炸了开来，然后接近百道身影自其中掠出，这些黑影掠出后，立即以极快的速度朝着上空闪掠而去。不过很快，上百名身穿白色长袍的圣地强者挡住了他们。

    “想走？既然出来了，都给我留下来吧！”为首的一名白色长袍老者一声怒喝，带着身后众人朝那些逆种玄者冲了过去。

    下方，大战起，各种能量攻击不断震荡着周围的空间，空间碎裂之后又恢复，而恢复之后又开始碎裂，上方许多人看到这一幕，脸色变白了。许多人此时心中已经明白，那种程度的战斗，根本不是他们能够插手的，特别是在看到许多逆种玄者死了之后又复活时

    就连那无心此时也有些犹豫了。他是杀过半圣，但是半圣之中也有强弱。而他以前杀的那些半圣与下方那些半圣比起来，根本不是一个档次的。

    “诸位，杀逆种玄者啊，杀！”

    就在这时，场中突然响起一道声音，众人举目望去，只见那面具男子已经朝下方冲了下去

    见到这一幕，无心惭愧了，因为眼前这个境界比他还低的人都敢冲下去，而他居然有些退缩了。

    无心深吸了一口气，然后道：“诸位，与我杀啊！”说着，也朝下方冲了下去。

    这一刻，无心带动了许多人，至少有二十多人跟着他一起冲了下去。

    下方，见到无心等人冲下来，那为首的白袍顿时脸色大变，怒吼道：“滚回去！你们是想”

    砰！

    然而，他声音戛然而止，因为他看到了一个戴面具的男子一剑将一个逆种玄者劈成了两半

    面具男子自然就是杨叶，他速度极快，朝着那塔尖处一路杀了过去，一路简直就是所向披靡，剑气纵横之下，逆种玄者非退即伤。很快，在众人惊愕的目光之中，杨叶来到了那座塔尖之上。

    那为首的白袍老者微微一怔，然后脸色一变，怒吼道：“快离开，神剑有灵，会自我防卫！”

    果然，当杨叶靠近那柄剑时，一道剑气突然自那剑中激射而出，杨叶脸色大变，却是来不及闪避，但是意外的是，那道剑气直接穿过了杨叶的身体，朝着他身后激射而去，将一名逆种玄者的身体分成了两半。

    杨叶愣了愣，然后一喜，身形一动，来到了那柄剑面前，右手直接握住了那柄剑的剑柄，然后猛地一拔

    他再次愣住了，因为拔不动。

    很快，他双手握住了剑柄，然后再次用尽全身之力一拔

    然而，那柄剑还是纹丝不动！

    ps：求保底月票！！！！！求保底月票！！！！！！还有，别走开啊！           
            