    没有出乎意料。

    圣武学院的对手被叶孤城一剑解决。

    紧接着是第三位。

    西门吹雪登场。

    “人世间，西门吹雪，请指教。”

    看到是西门吹雪，不少人明显露出了意外的神色。

    居然不是他们的队长魏阳。

    这是要打破三大学府一招秒的传统啊。

    很快，他们反应过来，这位西门吹雪刚刚说了什么？

    人世间，我好像又听到了人世间这三个字。

    是想太多出现幻觉了吗？

    直到看到身边同伴肯定的表情，他们才确定下来。

    是真的，这位真的也是属于人世间的。

    整整四位了！

    这人世间难道是批发天骄的不成？

    多少钱一位，给爷整上一个！

    同样震惊的圣武学院对手，看到西门吹雪的青嫩的脸庞后，又忍不住笑了。

    他也听说了，天门学宫正式成员中，有两位靠天赋内定的成员，实力还在凡境二重的豹级，这位主修蛊道的青年顿时咧嘴一笑，他的机会来了。

    迫不及待的报出自己的势力和名字，便被投入了赛场内。

    刚入战台，他便轻喝一声，无数蛊虫秘密麻麻从遥远的虚空被召唤了出来。

    于此同时，他的身体一道微弱的波动一闪而过，本命蛊嗜命蛊被释放而出。

    对着西门吹雪得意一笑，他已抢占了先机。

    那边，看到对手布置完毕，西门吹雪才开始拔剑，一道剑光闪过。

    蛊虫青年连蛊带人被分成了两半。

    临死前，他脑中的最后一个念头是。

    卧槽，谁坑我！

    说好的这位只是靠天赋内定的呢。

    说好的他只有凡境二重的豹级战力呢。

    骗人，全是骗人的！

    “凡境三重！”

    浩然学院的几人猛地站了起来。

    他们瞪大眼睛，满是不可思议。

    这怎么可能。

    他们得到的消息中，天门学宫选拔赛时，这位也才闯过第六层，明明白白凡境二重的境界。

    这么短的时间内，就突破到凡境三重了？

    “不急，他就算突破到了凡境三重，也是最近刚刚突破，武技肯定没有跟上，结果还是不变的。”单杜冷静分析道。

    “未必。”苏妙音摇了摇头，“你怕是忘了天门学宫的书山和时间秘境了。”

    这话听得单杜瞳孔一缩，看向西门吹雪的目光凝重了几分。

    他和剑修青年盛进是浩然学宫中的两位凡境三重虎级下等战力的成员，西门吹雪突破凡境三重，影响最大的就是他与盛进。

    不止是浩然学院，皇家学府、首席领导处、以及各处观众，都表露出了意外的神色。

    “有好戏看了，二三名的名额估计有一番变动了。”

    皇家学府处，宣中天露出了玩味之色。

    “不关我们的事，反正第一名早就在我们的掌控之中。”

    胖子王凯也笑着说道。

    “好样的，不愧是我们天门学宫的天骄。”

    “西门师兄挺起，干翻他们。”

    “痛快，爽快！”

    天门学宫的大屏幕前，不少新生欢呼着。

    “第八场结束，天门学宫获胜！”

    主持人的声音总算将现场所有的观众注意力拉回。

    第九场比赛正式开始。

    可所有的人，思维还停留在上一次比赛中。

    据说那西门吹雪，年龄仅仅只有十六岁，十六岁的凡境三重境界，简直逆天了。

    “走吧，回去准备明天的积分战吧。”

    等西门吹雪走回，魏阳招呼了一声。

    今天他们的比赛已经结束，接下来是第十一、十二的场次，再之后则是复活战。

    这些凡境三重都不到的战斗，对他们来说，还不如回去好好修炼。

    对面的皇家学府和浩然学院看完西门吹雪的比赛后，早就走了。

    天门学宫的大屏幕中，没有了三大学府的出场，一些学员径自离去。

    不过大部分的学员还是留在原地，看得津津有味。

    相比起三大学府上场时的一击秒杀，剩余的这些学院之间势均力敌，斗智斗勇，无意更具观赏性。

    天门学宫里排行靠前的新生，如田陵等人，实力与他们也相差仿佛，代入进去，无疑能获得更多收获。

    人群中，看完西门吹雪的表现，宁长轩默默离开了广场。

    随着他的离开，四周观看的老生，以项盘为首，一下子少了一大半。

    回到住所，魏阳没在身边，宁长轩按耐住查看第二个幻想世界的打算，选择进入了落霞界。

    落霞界内，经过这些天的修炼，再加上朱晓荷‘软化’的帮助，所有的真传弟子都已经练成了筑基九式中的第一式，其中，天赋最高的庄俊杰离完全练会第二式都不远了。

    修炼时间最久的李胜率先完成了第二式的修炼。

    随着对筑基九式修炼的加深，所有的门徒都深切感受到了自身的变化。

    手脚有力了，精气神也充足了，身体倍儿棒，吃嘛嘛香。

    仅是这个变化，使他们更加投入对筑基九式的修炼。

    以前被逼的，为了早日成就超凡，为了先一步选取强大的仪式。

    如今，虽也有这个想法，更多的却是尝到了修炼反馈的甜头，更多的是发自内心的主动。

    他们不知道的是，随着筑基九式第一式的完成，他们已不知不觉中，成为了落霞界最高贵的一群人，超凡者！

    学徒一阶的超凡者！

    宁长轩出现在元武道馆时，所有的学徒都还在院子里挥洒着汗水。

    随着最后一招连贯打出，庄俊杰只感觉自己身体被掏空了一般，一阵酥软。

    紧接着，身体内部涌现出一股能量，电流般酥酥麻麻的，在身体中有规律的窜动，随之身体变得愈加有力。

    用力一握拳头，庄俊杰猛地向前挥出一圈。

    一拳打出，伴随而来的破空声却将他吓了一跳。

    是真真切切拳头打出的破空声，不是衣服，更不是关节。

    感受着自己如今的力量，庄俊杰眼睛猛地亮了起来。

    练会筑基九式的第一式，他就隐隐有些察觉了，如今正式练成第二式，身体再次强化，他的感觉更为明显。

    出生于血脉超凡世家，他对超凡的力量很熟悉，和此时的自己做了个对比，不难发现。

    他，庄俊杰，已经是超凡者了！

    货真价实的超凡者！

    这无疑是件细思极恐的事情。

    要知道，他特意感受过了，自己现在没有觉醒血脉。

    也没举行过仪式，更没被改造过。

    至于香火之力，那就是可笑，他就没信仰过那些虚无缥缈的东西。

    不是血脉超凡，不是仪式超凡，不是侵蚀超凡，不是改造超凡，更不是香火超凡。

    落霞界无数年下来，仅有的五条超凡道路，他都不是。

    也就是说，他走上了一条未知、神秘的，第六条超凡之路。

    最重要的是，这条新的超凡之路，没有任何限制，没有任何后遗症！

    仅凭自己修炼，就能成就超凡！

    如果将这件事说出去，只怕整个世界都要疯狂。

