
“王爷，下官命人追查毒虫反常一事，竟在镇外的山上发现了一个山洞！”

许跃忙道，“不过山洞内空无一人，只有满地毒虫。哦，那些虫子都已经死了！下官瞧着这件事儿着实古怪，便赶紧来回禀王爷了！”

“哦？”

听到许跃的话，墨晔便知事情不小。

山上的山洞，昨晚云绾宁与百里长约已经去过一次。

不过去的时候，山洞内已经空无一人，却并未发现什么毒虫。

眼下也没时间把宁儿吃掉了，他赶紧进屋将此事告诉了云绾宁。

“毒虫全都死了？”

云绾宁也一脸惊讶。

昨晚她与百里长约亲眼瞧见，有一团黑云笼罩在对面山顶上。

那些虫子，仿佛是传闻中的“拜月神教”似的，密密麻麻的涌上了对面的高山。

他们去山洞的时候，都没有发现什么毒虫的尸体。

到底是昨晚，那些毒虫的尸体本就不存在、还是他们夜里没有看清楚？

总而言之，这件事一定与汪少成背后那人脱不了关系！

“汪少成已经死了，那么这件事一定是他背后的人做的。”

云绾宁对墨晔道，“这样吧，我们去那山洞瞧瞧！眼下毒虫一事事小，我就怕这件事还会不会危及百姓，毕竟那个山洞不小。”

若是有百姓无意间撞进了山洞内，还有什么危险怎么办？

本打算一早就带着黑有为回京，眼下看来这件事得缓缓了。

墨晔点头应下，云绾宁吩咐暗卫去寻百里长约，她与墨晔、还有许跃一起，带着官差进了山洞。

刚到山洞口，一股子恶臭味便扑鼻而来。

云绾宁心里一阵犯恶心，险些吐了出来。

她眉头紧皱，拿着手电筒与墨晔当先走了进去。

脚下湿漉漉的，走一脚便听到“咔嚓咔嚓”清脆的声音。

她用手电筒照了照脚下，只见他们脚踩的正好是那些毒虫的尸体。不少虫子身上都有硬壳，因此这一脚下去才会咔嚓咔嚓响。

“怎么会这样？”

云绾宁屏住呼吸，不想闻到那难闻的味道。

她低头看着脚下的毒虫尸体，一脸惊愕。

虫子的尸体堆积了厚厚的一层，山洞内密密麻麻的满是虫子，云绾宁也忍不住头皮发麻。

他们在山洞内巡视了一圈，的确什么都没有发现。

玉镯也未曾发热，可见没有任何危险。

从山洞内出来，云绾宁深深地呼吸了好几口新鲜空气，这才抬眼看向墨晔，“我总觉得这件事，里里外外都透着古怪。”

事实证明，那些虫子昨晚的确进了山洞。

可她与百里长约进山洞时，什么也没有发现！

今日这些虫子的尸体，又是从何而来？！

许跃是个普通人，也从未见过这般现象。

从进了山洞，他便吐了好几回。

这会子，脸色仍旧苍白无色。

他眼中惊恐未消，看向云绾宁与墨晔的眼神也带着后怕，“王爷，王妃，这到底是怎么回事？嘉宁镇这些年，可从未出过这种现象啊！”

“事出反常必有妖。”

云绾宁点点头，“此事暂且封口，以免百姓听了惊慌。”

“是，王妃。”

许跃赶紧应下。

墨晔站在一旁未曾说话，仍是习惯性的让云绾宁做主。

若她拿不定主意的，他再做决定。

不愧是“明王妃背后的男人”！

“那这毒虫的尸体……”

许跃迟疑了一下，“王爷，王妃，又该如何处置呢？”

云绾宁本想着，若是将这些虫子的尸体运下山，也可以埋进庄稼地里。如此一来，可以做肥料。

但转念一想，这些是毒虫，死因不明。

万一用作肥料，反而庄稼都有毒了，不是害了百姓吗？

于是她想了想，“全部烧掉。”

“是，王妃。

许跃再一次恭敬的应下。

他一边吩咐官差去办，一边不住用眼角余光、小心翼翼的看向墨晔。

奇了怪了！

明王最得皇上看重，许跃是知道的。

照理说这些事儿也算是朝廷中事吧？

而且事情还不小呢！

明王竟然不拿主意，万事都让明王妃做主……不是说后宫女人不得干政吗？

明王妃也是后宅妇人，也不得干政吧？！

但瞧着明王一副早已习惯的样子，许跃就忍不住心下惊愕。

他从未见过这样的王爷王妃呢！

正想着，只听墨晔对云绾宁柔声问道，“既然事情已经解决了，剩下的交给他们便是。你昨晚未曾睡好，下山歇息吧。”

“我不累。”

云绾宁嘟囔着，“我就是好奇，百里长约这厮又去哪里浪了？”

他们俩旁若无人的说话，却惹得许跃不住偷瞄。

明王威名远扬，竟是个……宠妻狂魔！

明王妃瞧着娇弱，竟还是个……当家做主的？！

今儿这小夫妻俩，还真真是刷新了他的认知呢！

“许大人可是有话要说？”

许跃几次三番偷偷看他们，云绾宁好奇的问道。

许跃老脸一红，连忙摇头，“下官没有！对了明王妃，下官只是好奇，昨儿与你们一同进城的那位公子是谁啊？”

瞧着是个不好惹的硬茬。

而且那气质，一看就不是寻常人。

“许大人还是莫要打听的好。”

云绾宁勾着唇，“那位，可是个阴晴不定的主，说变脸就变脸！平日里啊见了他最好躲得远远地，否则哪一日你宅子被他一把火烧了都不知道为何！”

她本是故意调侃，却吓得许跃老脸一白，嘴里不住说道，“我的娘嘞……”

那位公子果然是个硬茬！

还好昨儿夜里见了百里长约，许跃便小心翼翼的招待着。

他应该没有得罪过那位爷吧？

——许跃在心里想着。

下山途中，云绾宁与墨晔咬耳朵，“眼下我可以肯定，这山洞昨晚一定有古怪！只是我与百里长约大意了，估摸着是那人用了调虎离山计。”

“将我和百里长约引开后，又回到了山洞做了什么。”

否则，这满地毒虫尸体又该如何解释？

“宁儿，那你打算如何？”

“我想着，要不你送黑有为回京，我与百里长约留下，会一会那位神秘人！”

她倒是要瞧瞧那人是谁，又多大的本事！

话刚出口，就被墨晔拒绝了，“不行。让百里长约留下，你随我回京。”

他先前在心里立誓，会尽量让宁儿在他身边。

此次他们的敌人到底是谁都还摸不清楚，他怎会放心将宁儿留下？！

说话间，两人已经回了知府。

哪知刚进门，就看到了一脸古怪的如玉。

见他脸色古怪，云绾宁不禁问道，“怎么了？一脸便秘的样子。”

“主子，王妃，你们自己看吧……”

如玉伸手指向门后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560244"  chaptername="第907章  是个硬茬！">加入书签</a>
</div>
