    卓景全说完以后，张品都想要挂电话了，突然一直默不作声的系统，竟然在对方说完话以后，竟然直接给了他一个任务。

    而且和以前任务不一样，竟然提前告知了他任务奖励。

    一个技能点和五点自由属性，张品的眼睛顿时亮了起来。

    技能点不需要多说，效果完全杠杠的，而属性点，对于张品来说，也算是可以解他燃眉之急，毕竟用完百分百命中技能后，按照常理他会虚弱一段时间。

    而经过他的摸索后，发现虚弱其实并不是按照时间来算，而是看他自己的身体素质。

    比如上一次他使用以后，本来应该精神和身体同样疲惫的，但是因为他精神属性够高，所以后续根本没有太大影响。

    他可是不愿意再被人当成是放纵过度，导致脸色苍白了。

    于是他从旁边挡雨的地方站了出来，挥手示意李修贤等三人，李修贤和宋子杰立刻领会了他的意思，两人直接把可乐双手控制，强行把对方脑袋面对着他。

    “我再问你一次，黄一飞被你们绑架在哪里？”

    可乐抬头看了一眼，发现张品整个人仿佛病恹恹的一般，脸上带着一丝轻蔑的笑容。

    “长官，我真的不知道你在说什么啊，我要请律师，你们如果乱来的话，到时候等着收律师信吧！”

    被雨淋了一会儿，张品倒是精神了点，他直接站了起来，然后伸出双手，一只手薅住对方的头发，另外一只手卡住对方脸颊，让可乐的嘴巴张开。

    “你，你干什么？”

    可乐因为被卡住脸颊，嘴巴发声也变得不怎么顺畅，所以说话断断续续的，语气之中也有一丝颤抖，显然是有些心虚了。

    张品没有理会他的询问，而是四处看了看，刚好看到一个集装箱放在不远处，高度也刚好合适。

    在李修贤和宋子杰的控制下，可乐被从地上拖了过来，张品掐在他双颊的手指用力，然后把他嘴巴放在了集装箱的边角上，然后按下他的脑袋，让他嘴巴咬住了集装箱。

    轰——

    暴雨越来越大，像是天上有人再用水盆倾倒一般，一两米内，都很难看清楚身边的东西。

    “我只数三声，如果你再不说，我就要试一试，看你的嘴是不是真的这么硬，我让你把自己的牙齿吞到肚子里面去。”

    “一！”

    一旁的周星星眼睛一亮，从地上捡起一根被人丢弃的木棍，在被控制着动弹不得的可乐面前比划，有时候都快碰到他的嘴巴了。

    “二！”

    “呜呜......我说，我说！”

    看着众人似乎不像是开玩笑的，可乐终于崩溃了，他用力挣脱开张品按住自己脑袋的手，把嘴巴从集装箱上松开，然后连忙开口。

    “我们弄了一艘船，现在停在公海，没用的，没用收到钱的话，他们都不会放人的。”

    可乐的话让他们愣住了，张品有想过黄一飞已经被人杀了，又或者关押在什么隐秘的地方，可停在公海，这些扑街可真有想法。

    “船的名字叫什么，大概在什么位置，你们用什么联络，收到赎金后，你们准备怎么处置他？”

    张品继续询问，可乐开口后，倒是没有再隐瞒，而是老老实实地一一回答。

    得到消息后，张品直接打通了卓景全的电话，把知道的信息一一告知，电话那头，听到黄一飞没有死，卓景全倒是松了口气，又听到对方关押地点在公海，尤其是还靠着内地的位置，他的眉头顿时皱了起来。

    “我等下会安排陈家驹带人过来接走可口，同时调拨一艘快艇，这件事情不宜搞得太轰动，等下还是你负责带队，去把黄一飞接回来。”

    “张警官，船的位置在公海，无论你做什么事情，任何国家都没有执法权的，我只有一个要求，那就是把黄一飞活着带回来，你知道了吗？”

    挂了电话，众人躲到一个避雨的地方，开始等陈家驹带人来接可乐。

    “话说你怎么想着要去绑架黄一飞啊，风险太大了，真以为警察是吃干饭的呀。”

    闲得无聊，张品好奇地开口，对这点他确实没有弄明白。

    “不是我的主意啊，我根本不认识这家伙，是林大岳，他突然有一天找上我，说要给我一个五百万的活干。”

    可乐神色不是很好，还不时吸一口冷气，刚才动手的时候，李修贤可没有留手。

    “五百万，那怎么最后又扯到绑架去了？”

    张品心中一动，这数字他熟悉，当初陈家驹上门来找他，就是因为黄一飞发布暗花，想花五百万买飞机一条命。

    可乐接下来的话，果然验证了他的猜测。

    说起来，这林大岳和黄一飞的关系好不好除了当事人，其他人也分辨不出来，但是黄一飞儿子死了以后，就是他给对方出主意，说只要花点钱，就可以让杀人凶手去陪他儿子。

    黄一飞被他一蛊惑，立刻就同意了，毕竟儿子死了，他自己年纪也大了，再想练小号也有点来不及，想着这么多家财也不知道该给谁，那干脆就用来报仇吧。

    林大岳一开始和他说这个，也只是想着对方那个几十万出来，毕竟两人合作多年，他知道黄一飞是个小气鬼，明明身价不菲，却非常抠门。

    哪知道这次黄一飞因为儿子死了，反而大气了一次，直接开口，只要谁能够帮自己弄死杀子仇人，他愿意拿五百万出来。

    五百万啊，在得到这个消息以后，林大岳的心都在颤抖。

    他和黄一飞合作的时候，每次想要拿货款都会被对方推三阻四，这次为了给儿子报仇，他在口头询问的第二天，就开出了一张五百万的支票，并且拜托林大岳帮自己联系动手的人。

    黄一飞虽然报仇心切，但是也没有丧失理智，买凶杀人这种事情，他当然不愿意自己亲自经手，所以他想到了林大岳。

    如果说一开始，林大岳只是觉得黄一飞对自己和对儿子不一样的话。

    那么接下来黄一飞做出的事情，就让他忍不住骂娘了。

