    上次颜冲和罗莉来学院的时候也经过了黄昏城，不过离开传送阵后就直接坐马车出城离开了，也没来得及好好欣赏这里的景色。

    颜冲从天上降落到地面，后脚跟按照节奏轻轻地碰了三下，动力顿时消失。

    还未进城，地面一片黄土，干裂得厉害，颜冲轻轻跺了跺脚，地面便扬起了一片尘土。

    没有一株植物生长在地面上，哪怕只是一颗小草，这也算是新月平原的边缘了，但仍然一点生命力都没有。

    一路上开启了【元素视觉】，颜冲可以看到地面之下黄色和黑色的元素纠缠在一起，只不过越靠近黄昏城，黑色的元素越稀薄。

    一般来说，这样子缺乏生机的土地，没有水源，就会慢慢演变成沙漠，但新月平原却一直保持着原貌，似乎是一股神秘的力量让它维持着。

    “也许，恶魔之血，就是从新月平原之中提取出来的。”颜冲忽然冒出了这个念头。

    “地下交易？卖给兽人？也许是帝国的另一面吧，黑暗丑陋，无法公开的一些内幕。”联想到了民间流传的二皇子勾结兽人的传闻，颜冲摇了摇头，不再去想。

    似乎是被新月平原的环境所影响，黄昏城的城墙虽然坚固无比，城内的道路也非常宽阔平整，无愧于主城的称号，但处处都透着一股荒寂的感觉。

    大街上的行人面色麻木，颜冲在马车之中往外观看，感觉自己眼前播放的是一幕黑白胶片放映的电影。

    来到了传送阵之前，颜冲忽然一拍脑袋：“糟了，怎么把传送费的事情给忘了。”

    由于之前一路上都没有亲自花钱，所以颜冲对于钱币的概念不知不觉就有些模糊了。

    来到了传送阵旁边的购票小屋处，窗口前零零落落地排着四五个人。

    等了一会儿，轮到颜冲时，他上前问道：“请问去皇城的传送费多少钱？”

    窗口后面的是一个长得胖乎乎的二十来岁女子，她抬头瞥了颜冲一眼，懒洋洋道：“3金98银！”

    “好的，谢谢！”颜冲道过谢，直接离开了。

    “什么人啊！光问不买。对了，刚才发生了什么？”女子嘀咕一句，忽然想不起来刚才发生了什么事了。

    皱眉思索了好一会儿，才如梦初醒似地抬起头来，看着窗口前等待已久的旅客，问道：“买票吗？”

    颜冲在询问了几个路人之后，终于找到了一家卡牌专卖店。

    “卢克卡牌店——黄昏城1号分店”

    “这个名字，似乎以前听过。”颜冲踏入了店内。

    柜台后面坐着一个四十多岁的瘦削男子，看见颜冲进来之后，他出声问道：“欢迎光临这位客人，需要买点卡牌吗？”

    “我有一些卡牌想要卖掉，你们这里收购吗？”颜冲说道，这是他能想到的来钱最快的方法了。

    精灵古树叶之中已经储备了上百张的普通级卡牌和十来张的优秀卡牌，卖掉一些也是没有丝毫影响的。

    卡牌，不包括那种【勇者角斗场】所用的娱乐用牌，都是比较昂贵的东西，就算是最低级的普通级卡牌，一般也是职业者才会考虑购买的道具。

    “嗯，可以的，但是我们会检测一下卡牌质量，然后折价收购。”男子考虑了一下说道。

    “呼~”颜冲松了口气，他还真怕对方不同意，要不然还得回学院，想办法用学分来兑换金币。

    在学院之中，金币是买不到学分的，但学分却可以兑换金币，当然，不是私下的那种，需要学院专门的部门才能办理。

    随后，他拿出了一张普通+7的吸灵卡牌，递到了柜台上面。

    男子拿起这张卡牌端详了片刻，随后插入一个带有卡槽的炼金装置之中，按了上面的几个按钮，随后，机器上空显现出了全息影像，上面有着卡牌的相关介绍。

    这是专门鉴定卡牌的仪器，很大一部分道具的各种属性功能必须要认主或者使用后才能知道，像是颜冲这样【阅读】技能得到相关信息的技能并不常见。

    这也是卡牌会有底面颜色制式规定的原因，能让人粗略地区分各种品质不同的卡牌。

    就传承知识中的信息，颜冲知道，有一种叫做【鉴定师】的职业者，就拥有类似的能力，不过远不如【阅读】那么全面。

    因为【阅读】有着广博的血脉传承知识作为底蕴，所以很多事物都能以消耗一定的精神力为代价，通过表面来探查本质。

    “+7级别的普通级吸灵卡牌，完整度100%，成色十成新，私人绘制，一般市场价在70银币左右，最高不超过1个金币。”男子缓缓说道。

    “那么+8、+9级别的呢？”颜冲不由问道。

    “吸灵卡牌的品质高低只是决定了它其中的魔力储量，所以高等级的价值增幅并不明显。”

    “+8的80银币，+9的90银币吧。”

    “而且，你这是私人绘制的，所以我们收购之后，需要进行再次加工，赋予我们的徽记，这都需要成本，所以必须按最低价折价收购。”

    “嗯，就按50%好了，你也别嫌少，这还是看你提供的卡牌质量不错才这个比例的。我们卢克卡牌的品牌价值可是非常值钱的。”似乎是怕颜冲嫌收购价太坑，男子补充道。

    “也就是说，一张50银币？”颜冲问道。

    “不不不，是35银币，这已经是我们折价收购的最高比例了。”男子一脸严肃地纠正道。

    颜冲一脸纠结，如果他以这个价格来售卖的话，自然也能凑够10个金币，足够前往烈阳城的两次传送费，但卡牌消耗就比较大了。

    “对了，有句话怎么说来着，女人和小孩的钱是最容易挣的！”颜冲脑海中灵光一闪，他拿出了一张闲着无聊时制作的优秀级+3的【美容】卡牌。

    这本来是他打算回到地球时试验用的，到时候作为生日礼物寄给常年出差在外的老妈，不过以后还是有机会重新绘制的，不妨先把它给卖掉。

    “咦，这是！”男子看到了绿底的卡牌时，眼睛一亮，连忙接了过来，插入了检测仪器的卡槽之中。

    片刻后，卡牌的信息再次出现。

    “优秀级+3的美容卡牌，不错不错，这可是大陆上的畅销货啊。完整度、成色都很不错。”男子满意地说道。

    “市场价在30金币到100金币左右，还是按50%的最高比例收购，就是15金币吧。”

