    剑光的蝴蝶轻盈飞扑，连原本棱角锋锐的光芒也变得柔和。

    半空中，仿佛两只蝴蝶翩跹嬉戏，竞相追逐。蝴蝶蛊人时而反复旋转低回，时而连续扑跃高飞，竭力摆脱剑光蝴蝶的追缠。

    支狩真并不急于得手，而是一边运剑，一边琢磨对手至轻至柔的运劲方式，尤其是在“借力”上的精湛造诣。

    借力在武道中常用来以弱胜强。各种借力法门可谓多如牛毛，其中最出名的便是大坤王朝国师洛疏所创的“巧拙四两拨千斤”。她将这门走江湖的粗浅把式，修炼成技进于道的大道法门。据传洛疏可以仅用稚童之力，巧胜炼精化气的武道好手。

    蝴蝶蛊女的攻击手段仅仅是以翅膀扇出彩雾，无论彩雾是否有毒，都对支狩真毫无作用，音波剑术的剑圈足以荡开彩雾。

    但蝴蝶蛊人的躲闪身法出神入化，借力技巧极为高明，一点点微不足道的空气流动也会被她利用，化作腾挪转折的助力。纵然支狩真剑气内敛，出剑无风，但剑光蝴蝶甫一接近，就被她借助剑身与空气摩擦产生的微末气流，借势飞开。

    支狩真的目光遥遥锁住蝴蝶蛊女，剑尖点点抖动，模仿蝴蝶柔软的翅膀不住轻颤。他渐渐洞悉出了几分借力的要窍，也对如何斩中对方有所了然：或是让对方无力可借，剑锋与空气摩擦时生出的气流要一正一反，相互抵消；或是索性让对方借力，只要生成的力场够乱够多，超出技巧的极限，对方必然会忙中出错。就像四两可以拨动千斤，但未必能应付万斤。

    以支狩真目前的修为，想要生出玄妙的正反力场，抵消气流还无法达到，但后者容易多了。支狩真不动声色地与对方纠缠了半个时辰，直到将借力技巧学了个大概，才骤然发力，无数乱哄哄的剑气纵横交错，毫无章法，像一只只没头苍蝇撞个不停。

    附近的空气流动变得紊乱不堪? 一次次交错、碰撞? 又接连不断地生成新气流，新气流又相互干扰变化? 运行轨迹变得毫无征兆? 难以判断。

    蝴蝶蛊女当即陷入一个个错综混乱的气场，前后左右? 都有百十道劲气交叉乱窜，应接不暇。她似在湍急的险滩行舟? 四面八方尽是杂沓涌来的暗流? 稍有不慎，就会被暗流裹挟，撞上礁石粉身碎骨。

    她不得不极尽借力之能，一次次腾挪转折? 如履薄冰般穿行气流乱海。双方追逐之中? 蝴蝶蛊女一次借力稍稍不慎，出现短暂的破绽，立即被支狩真抓住机会。

    剑光蝴蝶翩然一跃，掠过一个短促优美的弧线，无声笼住蝴蝶蛊人。柔亮的剑光瞬息往内合拢? 像一个急剧缩小的牢笼，令对方逃无可逃。

    “当！”一声击金敲铁的撞击响彻牢房。千钧一发之际? 蝴蝶蛊人竟以小小的拳头抵住剑脊，猛然发力? 将长剑一下子震开。

    这一记大出支狩真的意料，他本以为对方娇小柔弱? 走的是以柔克刚的内敛路子。孰料对方竟然一直藏拙? 假意示弱? 直到此刻才突然爆发。

    蛊真人门下，果然如传说中的一样，个个阴险狡诈，心狠手辣。

    蝴蝶蛊女力大无匹，劲气暴烈，不但将支狩真的长剑险些荡飞，余劲还沿着剑身袭来，震得他手腕的虎口发麻，隐隐作痛。

    猝不及防之下，支狩真先手尽失，转瞬间陷入被动。“当当当！”蝴蝶蛊人得理不饶人，核桃大小的拳头犹如两柄万钧重锤，狠狠砸向支狩真，掀起狂风暴雨般的猛攻。

    她气劲惊人，拳拳势大力沉，卷起千百重窒息般的压迫气浪，发出“啵啵啵啵”的爆裂声。每一次拳剑相击，劲气无不震得支狩真手腕麻痛，长剑几欲脱手，迫使他不愿再与对方硬撼。

    “软妹子，瞧不出来你不但腹黑，还是个暴力肌肉女啊！”萌萌哒甩了甩尾巴，冲着对方胡言乱语，一个劲地扰乱对方心态。

    “闭上你的臭嘴！”蝴蝶蛊女显然受不住激，口中发出愤怒的尖叫，拳势节节拔高，犹如山洪汛升，愈发激烈迅猛，绕着支狩真飞转如轮。

    支狩真长剑展动，音波剑圈形成重重屏障，消弱拳劲，全面采取退缩的守势。萌萌哒则不断言语挑动对方，句句鲜热毒辣，气得蝴蝶蛊女七窍生烟，拳法屡屡因为用力过猛，失去了精准。

    “死猴精，你吵死啦！”蝴蝶蛊人飞过一个波峰状的曲线，以迅疾的冲刺扑向萌萌哒，口中怒叫着挥拳。

    支狩真目光一闪，就在适才蝴蝶蛊女心浮气躁时，她的挥拳与俯冲之间，出现了一丝不协调。

    虽然这点不协调稍纵即逝，但足以看出蝴蝶蛊人在技巧上的缺陷。

    挥拳是力量，走的是刚猛的路子；俯冲是身法，走的是轻柔的路子。

    两种路子一刚一柔，截然相反，必须运转如意，才不会生出破绽，否则反会相互冲突。

    这种冲突在大多数时候被隐藏，但一旦遭遇强敌或压迫，就会显露出来。蝴蝶蛊女既然修为不纯，并未臻至刚柔相济的地步，那么强行施展刚柔合一，迟早会露出破绽。

    支狩真心下恍然，剑法忽而一变，先换作流光剑技，以迅疾耀眼的流光剑雨与对方展开对攻，却不与对方实际碰撞，而是避实就虚，流光剑雨飞旋穿梭，纷纷绕开拳劲，攻敌必救。

    不待蝴蝶蛊女适应，支狩真的剑法又是一变，改成侯府习来的“山路十八盘”剑术。这门剑术以奇险突兀著称，每一式都剑走偏锋，出其不意，轨迹尽是不规则的刁钻曲线。

    这路剑法令蝴蝶蛊人极不习惯，拳劲频频落空，从支狩真身外呼啸掠过，白白耗费了元气。

    “山路十八盘”施展过半，支狩真再换一套“乱披风”剑法。这些剑法无一不是快剑急攻、避实就虚的路子，讲究一气呵成，以迅疾密集的节奏调动对手。

    一时间，支狩真连施数十套剑法，偏偏又不和蝴蝶蛊人正面交击，弄得她有力无处使。再加上萌萌哒不停地指责她雌雄难辨，口臭放屁，心里实在烦躁难忍。

    “去死！”蝴蝶蛊女尖啸一声，对迎面数百朵眼花缭乱的剑花视而不见，蝶翼狂烈掀动，双拳直冲而上。

    这一瞬间，她原本轻盈柔和的身法被猛烈的拳势带偏。

