    哒哒哒。

    马蹄声响起。

    “哎！”

    皇甫嵩在马背上伸个懒腰，四肢伸展，发出一声满足的叹息。

    片刻后，他回头看向身后的士兵，心中有些疑惑。

    不是说出征鲁国吗？

    怎么就这点兵力？

    正想问问旁边的士兵，到底是怎么回事。

    这时，一个龙血重骑纵马赶来。

    “皇甫将军！宋王有令！让你去前面的军帐一趟，他有话交代给你！”

    有事情？

    皇甫嵩的心猛然提起来。

    不会是自己间谍的身份，暴露了吧？

    可是这也不可能啊！

    他都已经站出来，以叛徒的身份指责皇帝，去面对天下人。

    宋白没理由不信任他。

    皇甫嵩心念一动，问道：“是就喊我一个人去吗？”

    这个传令兵摇摇头：“不是，赵子龙，黄霸儿将军和刘悍将军，都在。”

    皇甫嵩长呼一口气。

    看来不是针对自己的，这就好。

    召集众将领，进行议会，安排作战方案。

    这传统在宋国，已经持续很长一段时间了。

    没什么值得惊讶的。

    不过，让人没想到的是，这赵子龙怎么也来了？

    他不是在禹州驻守吗？

    算了。

    还是先去听听情况，也好将消息传递到皇城中。

    想到这儿，他随意道。

    “好，我这就去。”

    “你去招呼别的将军吧。”

    他能感觉到，一场大战在即，宋白肯定有重要的事情交代给众人。

    这时，一旁的传令兵却纹丝未动，只是在一旁等着他。

    “我不是说了，去招呼别的将军，在这里等我干什么？”

    “皇甫将军，别的将军都来了，就差您了！”

    好吧。

    皇甫嵩摇摇头，任由这个传令兵在后边跟着。

    一刻钟后。

    他来到宋白军帐前。

    没多想，就直接推开木门，走了进去。

    军帐内，各自站着几个将军。

    赵子龙，黄霸儿，刘悍。

    看到他一进来，所有人的目光，立刻放在他的身上。

    皇甫嵩被这些目光看得心里发毛。

    他强笑一声：“各位将军，你们快坐啊，看我干什么？”

    最中间的宋白笑了一声。

    “皇甫将军，所有人都到齐了，就等你过来呢！”

    皇甫嵩连忙点点头：“谢诸位将军抬举，给小人面子！”

    “诸位将军还是快坐吧！”

    众人这才坐下。

    这时，宋白问道：“诸位，此次征讨皇帝老贼，谁可为先锋？”

    黄霸儿立刻道：“赵子龙将军实力雄厚，现在已经成为了八阶强者，当先锋还是没有问题的！”

    这些天里，他与赵子龙并肩作战，两人的关系也是极好的。

    赵子龙立马站起来，推却道：“论资历，张辽将军作战经验丰富，熟知兵法，也该他当先锋。”

    “论实力，刘悍将军是多年的八阶强者，我如今才刚入八阶，是万万不能与之并论的。”

    刘悍也是微微一笑：“可是我现在，在面对子龙将军的时候，都不敢说能在您手底下撑个五十回合啊！

    “刘悍将军说笑了……”

    众人讨论的声音越来越大。

    皇甫嵩听到后，心中一惊。

    他连忙打断众人的声音，问道：“诸位将军，咱们这次不是说，要去征讨鲁国吗？”

    “怎么，又变成了皇城？！”

    要知道，自己之前已经给皇帝陛下传消息了啊！

    结果这宋白，居然临时改变主意。

    这岂不是说，自己传递的消息，成假的了吗？

    不但对皇帝陛下没有帮助，还有可能因此而误导他。

    怎么能这样？!

    宋白沉声道：“皇甫将军，作战之事，要因时变化，万万不可拘泥一时！”

    “如今赵子龙将军已到，我准备汇合两军兵力，一举攻入皇城！”

    “你看如何？”

    “这……”皇甫嵩的表情有些为难。

    他想了想，还是回答道：“主公，皇城防御坚固，无比险要，很难攻打进去啊！”

    “要不要，咱们换个目标，还是去打鲁国？”

    他试探着问。

    砰！

    宋白猛然拍了一下桌子。

    皇甫嵩吓了一跳，心惊无比。

    下一刻，只听到宋白沉声道。

    “不行！就打皇城！”

    打皇城就打呗！您拍桌子干什么啊！

    这时，赵子龙道：“主公，皇甫嵩将军是八阶高手，同时也是皇城四大将军之一，对皇城的防御设施一定极为熟悉！”

    “如果让他作为先锋，去攻打皇城，一定是个好选择！”

    “不错！”

    “臣附议！”

    刘悍和黄霸儿齐声应和。

    你们在这起什么劲啊！

    皇甫嵩心中大急。

    真让自己做了先锋，那么到了皇城之后，两军对垒，自己打还是不打？

    真打仗了，绝对会让皇帝无比痛恨自己。

    就算自己是个间谍，恐怕也没什么好下场。

    可要是不打，以宋白喜怒无常的性格，说不好转头就把自己咔嚓了！

    到时候，人头落地，哭都没地方哭去！

    想到这儿，他连忙道：“主公，卑职力量薄弱，就算在八阶强者中，那也算是比较弱的，根本没能力当这个先锋啊！”

    黄霸儿冷哼一声：“莫非皇甫将军心中有鬼？”

    “你放屁！”皇甫嵩怒了，“我一心忠于宋王，怎么会有鬼？”

    “那你怎么不敢当这个先锋？”

    黄霸儿笑了：“好啊，我知道了。”

    “你之前是皇帝麾下的将军，恐怕还怀有旧情，不敢对他动手吧！”

    “说不定，你跟那皇帝狗儿，私底下还有什么勾当呢！”

    皇甫嵩心中一惊，他刚抬头，就发现宋白在冷冷看着自己。

    不好，莫非是被人怀疑了？

    他连忙解释道：“不可能，我对宋王忠心耿耿！”

    “再说了，刘悍将军还是皇帝的大哥呢，你怎么不去怀疑他？”

    刘悍听了这话，不乐意了。

    “皇甫嵩，你说话怎么还要带上我？我招你惹你了？”

    皇甫嵩又要解释，却发现众人步步紧逼，神色无比凌厉。

    就连宋白，都是慢慢走来，随手抓住了天空中浮现的方天画戟。

    “不好！”

    他心知不妙，转身就要逃走。

    但下一刻，四周忽然散漫起阵阵五行之力。

    十五个灵体战士出现，闪转腾挪间，隐隐堵住了他的退路。

    “去死！！”

    皇甫嵩一声怒吼。

    瞬间展开领域之力。

    身形如同鬼魅一般移动，以极快的速度来到一个灵体战士身前。

    同时挥出一掌，直接打了出去。

    万般能量汇聚其中。

    随后，狠狠地打到这灵体战士手中握着的盾牌上。

    砰！

    轰然一声响。

    眼前的五行战士身体微微晃动。

    四周的五行之力，稀薄了不少。

    但也到此为止了！

    他仍然紧抓着盾牌，仍然没有后退半步。

    “这怎么可能？”

    皇甫嵩的眼中满是震惊。

    这一掌，他用尽了全力，蕴含了八阶强者最为强大的攻击。

    却对眼前这个小兵，没有造成丝毫伤害！

    此人的身体强度，居然强大到了这种地步？

    难道他也是八阶巅峰？！

    不可能啊！

    就在皇甫嵩满脸震惊之际。

    站在身后的宋白，脸上却逐渐浮现出一股若有若无的笑意。

    这些天，他将炼魂珠中的能量精魄，逐渐地灌注到这些灵体战士的身上。

    随着时间的流逝，如今他们的实力，已经达到了七阶的地步！

    十五个七阶强者！随便挑出来一个人，都能抵挡八阶强者的全力一击！

    而且还不会疲累，身上也没有任何弱点！

    只要不是被一击杀死，就有复活的可能！

    而这些强大的士兵，仅仅耗费了宋白不到两天的时间，就培养出来了！

    此时，皇甫嵩在震惊过后。

    也发现了自己目前的处境。

    前面有数个八阶高手追击。

    身后有十几个灵体战士，抵挡了他逃走的脚步。

    已经退无可退！

    “宋王，你这是什么意思？”

    他沉声问道。

    宋白的脸上露出了神秘的微笑。

    “没什么意思。”

    “只是想让你给皇帝传递个假情报！”

    “然后……”

    “你就可以死了！”

    话音刚刚落下。

    赵子龙猛然冲上来。

    一道银光闪过。

    皇甫嵩的世界，彻底陷入了黑暗。

