        到了晚上，杨行舟潜入少林寺内后，直接奔向方丈室，准备逼问《易筋经》的下落，他此时的梦幻空花轻功已经被修炼到了极高境界，整个人如同一团雾气幻影，几乎整个融入夜色之中，少林寺内高僧虽多，却无有一人能发现他的踪迹。

    眼看到了方丈室外，杨行舟身子轻轻飘起，飞到了屋檐下面，如同壁虎一般悄无声息的贴在屋檐之下，此时少林方丈正是天鸣禅师，此人修为也自不低，但却对杨行舟的潜入毫无感应。

    现在这方丈室内竟然还有别人，杨行舟屏气凝神听去，只听一人在室内低声说道：“方丈，最近我总觉得藏经阁里有点不对头，似乎有陌生人在藏经阁内活动。”这人声音虽低，但是嗓音醇厚，说话字正腔圆，正是觉远和尚的口音。

    杨行舟心中一动：“这觉远和尚了不起！竟然发现我了！”

    继续往下听，就听到天鸣禅师略有沙哑的声音响起：“觉远，你怎么也来添乱了？最近一段时日，有不少师弟都说咱们少林寺内闹鬼，这简直就是华天下之大稽，少林寺本就是佛法源流之所，佛门正法之地，有什么鬼敢来少林寺捣乱？”

    他说到这里，叹了口气，道：“不知是哪家高手，故意来跟我少林为难。”

    真正的佛门高人，其实并不信鬼神，尤其是禅宗弟子，更是呵佛骂祖往佛像头上撒尿拉屎，对神佛本相向来不以为意，他们信奉的是缘法而不是鬼神，尤其是武僧，更对鬼神一说不屑一顾，可是最近一段时日，整个少林寺内都陷入了一场难言的恐慌之中。

    合寺弟子都有一种说不上来的感觉，总觉得自己背后有人，但是每次转身查看，却又没发现什么不对，可是这种“背后有人”的感觉却一直萦绕心头，总是挥之不去。

    有一次寺内众僧竟然齐刷刷的晚起，就连做早课都给耽误了，寺内几百僧人一个按时起床的都没有，等大家醒来时，都已经日上三竿。

    少林寺内不乏江湖经验丰富之人，微以推敲，便知道这应该是中毒的缘故，药师殿的几个懂得医术的老僧也中了毒，事后互相查验，至今不知到底中的是什么迷药，但如此一来，却是确定了一件事，那就是少林寺内确实有高手潜入。

    这件事之后，所有的僧人更是疑神疑鬼，达摩院首座无色禅师加强了寺内武僧的巡逻力度，但那种有人暗中窥视的感觉却一直没有消失，如芒在背，偏又难以发现源头，无论是谁，都有点受不了，便是天鸣方丈都感到一种隐隐的惧意。

    这些僧人中，对这种诡异感觉感受最强烈的就是觉远，这觉远虽然不懂武功，但内功深厚，五感六识远远超过整个少林寺内的高手，杨行舟时不时的来少林寺内查找经文，虽然一直都没有让觉远发现，但时间一长，觉远也觉得就好像在藏经阁内多了一个看不到的人影，有时候也难免生出几分紧张之意。

    此次来方丈禅房之内，就是来向天鸣禅师提醒，觉得藏经阁内的事情不可不察。

    “少林藏经阁，有我少林寺内诸多典籍，但真正的大威力秘籍，却是被放在了藏经洞内，便是被人潜入其中翻阅，倒也无伤大碍，觉远，你看守藏经阁的时候，多上点心，遇到有人潜入，直接拉铜铃示警，我会安排武僧在寺内每日巡逻。”

    觉远低头合十行礼，道：“是！”

    转身离开方丈室，向藏经阁方向走去，只觉得浑身皮肤紧绷，总感到黑暗中有一双眼睛正在盯着自己，可是又找不到这双眼睛的位置。

    杨行舟躲在屋檐下，心中暗暗好笑，自己的举动给少林寺带来了如此大的困扰，也是他事先没有想到的，现在听到从天鸣禅师口中说出“藏经洞”三个字后，杨行舟终于知道，为什么自己在藏经阁内找到的武学典籍那么少，却原来少林寺还有一处藏经的地方。

    觉远走后，天鸣禅师心中越发的沉重，既然藏经阁有了动静，想来这潜入少林之人正是少林绝技而来，只不过胃口好像极大，藏经阁内的武学典籍无法满足此人的要求。

    在少林僧众被杨行舟统一以迷药迷倒之后，天鸣禅师特意吩咐众僧核验全寺物品，看有没有缺少之物，待到发现一物不缺时，心中非但没有松懈，反倒平添了几分担心。

    对他们出手之人竟然什么都没有拿走，这本身就透着几分古怪，若是对方前来报仇的话，合寺僧众怕是一个都活不成，若是盗经的话，藏经阁内有不少少林绝技典籍，可也没见有人偷走。若是杀人寻仇的话，满寺僧众无一伤亡。

    现在看来，这名出手之人应该是看不上藏经阁内的武功，因此懒得拿走。

    “阿弥陀佛！”

    天鸣禅师眉头皱起，在方丈室内来回踱步，从偏房里喊来一个小和尚，吩咐道：“渡群，你去把无色找来！”

    渡群听到吩咐，转身而出，片口之后，一名中年和尚从外面走来，行礼道：“方丈，您找我？”

    天鸣禅师道：“无色，你去后山，让几位师兄千万小心看守藏经洞，这段时间有高手潜入寺内，恐怕便是为了我寺内的武经前来，藏经阁你也要多派几个人镇守，不要再被别人迷倒。”

    无色禅师是达摩院的首座，一身本领在少林寺内已经极高，江湖经验更是丰富，听到方丈的话后，提议道：“方丈，天下间有本事无声无息潜入我少林寺内高手，屈指可数，凭咱们现在的本领，想要防范这等高手，恐怕力有未逮。再说，哪有终日防贼的道理？”

    天鸣禅师道：“依你之见，该当如何？”

    无色禅师道：“不若去请几名高手前来，助我等找到潜入少林的贼子，将此人抓住关起来，也好过天天心惊胆战的防范被盗。”

    天鸣禅师低喝道：“胡闹！少林寺竟然要求外人来解决自己寺内的敌人，传出去我少林威名何在？再说这潜入少林的高手实在太过强横，请人也未必能抓得住此人。”

    他说到这里，声音越压越低，道：“无色，你觉得这次来我少林生事之人，到底是哪一位高手？”

    无色的声音也压的低沉起来，缓缓道：“方丈，这几天我思来想去，能有本事来我少林寺盗经的人，只有天下五绝层次的高手才能办得到。而这天下五绝中的高手，若是觊觎咱们的功法，他们不至于现在才来少林，恐怕几十年前就来少林生事了，应该不是他们。而铁掌帮裘千仞这段时间正招兵买马，重新拉起了铁掌帮，自然不会是他，至于郭靖黄蓉夫妇更不会有时间来咱们少林寺，再说，咱们的功法人家也未必能看的上眼。”

    他说到这里，声音更低，道：“想来想去，能有五绝的本领，却又有可能来我少林盗经之人，就只有一人符合。”

    天鸣禅师与无色两人对视一眼，不约而同的开口。

    天鸣禅师说的是：“魔教教主！”

    无色说的却是：“魔尊杨行舟！”

    