    “你知道的，姜大夫刚来京城不久，现在又得罪了周家，又得罪公主，明里暗里，好多人想讨她们，如果拿到你的把握作为幌子，害姜大夫，那你是不是叫添乱？京城水这么深，咱们家与姜大夫交好，现在是人人都知晓的事情，万一混入几个探子呢，说实话，你这院子，现在就我与林管家两人，连你姐，你姐夫他们都没有让进，你仔细想想……”

    林子翼又不是个傻子，多么聪慧的一个少年。

    他猛地爬起来身来。

    满脸都是惭愧之色。

    “娘，是我错了！”

    林夫人微笑，轻轻地拍了拍他的肩头。

    “知错就改，起来吃饭，正常点，哪怕心里不高兴，咱们为了姜大夫，也要打起精神来。”

    林子翼重重点头，“好，我听娘的。”

    喜欢一个人，并不一定要占有，看着她好好的，不比什么都强吗？

    喜欢，也可以是默默地守护。

    也可以为了心中的那份喜欢，变强，变得更好……

    林子翼饿了三顿了，早饿得不行了。

    肚子咕咕咕叫。

    又被林夫人开导了心结，不客气地就下床去吃东西去了。

    “娘，凉的不吃，给我上热的来，算了，我去厨房里自己找去……”

    推开门，一阵火似的，卷出去不见了。

    林夫人失笑。

    她这儿子，太纯良了。

    ***

    周夫人从老爹书房里出来，对廖久的安全问题是松落了一些，但是对姜莲珠的怨气就加深了。

    起先担心儿子，儿子没有生命危险了，现在就开始怪罪让她儿子身处险境的罪魁祸首了。

    回到了她所住的院子里。

    这是她以前未出嫁之前，所住的地方，出嫁了这么多年，她所住的院子还是留给她的，让她回娘家时住的，可见周家对她的宠爱。

    周老宰相就只有她这一个女儿，还是嫡女，所以，从小就娇宠着。

    一直到现在，周府的嫡女都不多，也就一个，叫周明珠。

    不过，庶出的女儿倒是有两个，一个叫周明月，一个叫周明星。

    她每次回周家来，几个侄女都非常热情，个个都找她说话，特别是两个庻女，一口一个姑姑长，一个姑姑短的。

    周明月正是两个宰相府庻女之一，今年十六岁，生得果真如同明月之姿，比起周家这一代的嫡女周明珠人才要好上许多。

    身段儿窈窕，一双大眼睛弯弯如同明月一般，带着两个浅浅的小酒窝，笑起来，特别甜美。

    平时能说会道，察言观色，很能与周夫人处得来。

    周夫人在娘家最喜欢的侄女可以说就是她了。

    周夫人刚刚回到院子里，周明月就带人赶了过来，她比周夫人还要紧张的样子，“怎么样？姑姑？表哥他没事吧？”

    “应该没事，你爷说了，挨了板子只是受了一些轻伤，药已经送进去了，涂涂就能好，皇上那边也没有多余的动静了，现在就等几天看皇上消气，消了气，就能把你表哥放出来了，毕竟你表哥是皇上的宠臣，皇上有好多地方都得依仗你表哥。”周夫人不知不觉地就带上了骄傲的语调。

    周明月长啥一口气，抚住胸口，“那就好，那就好，我就说了，表哥吉人天相，应该不会有事的。”

    她昨晚上也吓得一晚上没睡好觉。

    就怕廖久真的被皇上给处死了。

    “还是你这丫头有良心，我刚才听说了，你昨晚上一晚上没睡，是在给你表哥写经书祈福，是也不是？”

    周明月不好意思地垂下头，“我就是担心得睡不着，闲着也是闲着，我练练字。”

    周夫人叹道，“你是个有心的。你对你表哥好，我心里记得呢。唉，可惜，你表哥他被个村妇迷了心窍，我想起来就气得慌，怎么会教养出这样一个没出息的儿子来！你或者公主，哪个配不上他？”

    周明月小酒窝一抿，一副不好意思的神色。

    “姑姑，您快别说这些，我哪能与大公主相提并论来着，如果表哥不嫌弃，我愿意给表哥当个妾室都是我高攀了。”

    周夫人之前的理想办法，就是娶大公主为妻，娶周明月为大妾。

    这两个都是她心上预选最适合廖久的女子。

    大公主有权势，能助廖久更多。

    而周明月也是真心爱慕廖久，娶周明月为大妾，也是为了报答娘家，想与娘家人拉更近的关系，将来她百年之后，两家人的血脉还能走得亲近一些。

    反正这是她的如意算盘。

    没承想，廖久抗旨，搞成了这个局面。

    把她的如意算盘给彻底的打乱了。

    周明月见周夫人郁郁寡欢的样子，她又轻声劝慰道，“姑姑，如今这个时候了，只求表哥安然无事就好，别的也不用多想了，那个村妇只要表哥喜欢，也没有什么不好的，说实话，这个姜大夫是小襄王他们的养母，又有一手起生回生的好医术，不说别的，咱们自家人有个什么头疼脑热的，看病也方便嘛……”

    周明月开始也觉得廖久看上姜莲珠这个村妇，有些不可思议。

    连她都看不上，竟然看上了村妇。

    后面，转过弯来一想，如果廖久真娶了这个村妇当妻，那她嫁给廖久，岂不是可以做平夫人的位置了？

    廖久娶公主，她肯定只能是个妾，大妾都有可能排不上。

    但，娶村妇就不一样了，以她的身份地位，对比姜莲珠来说，不知道要比她尊贵到哪里去了，到时候有周夫人挺她，混个平夫人都有可能。

    将来生下来的孩子，就不叫庶出了！

    她这辈子输就输在是个庻出的身份，她的样貌才情心智手段，样样不低于嫡女周明珠，就只是身份不如周明珠，所以，出去做客的时候，就没有人真正把她们姐妹平等过，她都是坐庻出小姐一桌子，而周明珠都是跟着当家夫人们身边坐那上席位，享那万众目光。

    她无数羡慕过。

    她也想当人妻室，可是放眼整个京城，谁家儿郎有她表哥这么优秀出众的？

