    []

    第2011章

    萧战本来就很担心家人，被乐乐这么一说，他更加担心了。

    可是，他不想让乐乐和他一样担心，便摸摸乐乐的脑袋，笑着说道：“乐乐不用太担心，这次不同上次，上次爸爸被炸，家里没有高手，所以家人们很容易被欺负。”

    “而这次家里有毛道长、有米切尔，有你秦川叔叔、小黑叔叔、小虎叔叔，多的是高手呢！”

    “而且盈盈，很受雪狼王的喜爱，盈盈也不是以前的小丫头了，她聪明的很呢，要是有危险，她会打电话给雪狼王，让雪狼王来帮她的。”

    “所以乐乐把心放肚子里，相信爸爸，等怎么出去的时候，还能看到咱们挚爱的家人。”

    当然，这也是萧战所期盼的。

    他希望雪狼王知道他被炸的消息，能联想到盈盈会有危险，会去龙国把盈盈及家人带狼窝去。

    他听雪狼王说过，狼窝有那位道长留下的法阵，血族首领去狼窝，雪狼王能虐血族首领，这样的话家人们就安全了。

    至于雪狼王的人品，他还是值得肯定的，不会强迫穆如雪。

    而穆如雪的为人，他也很清楚，不会因为他死就投入别的男人怀抱。

    “爸爸这么一说，我就没那么担心了。”乐乐露出了笑脸。

    萧战摸了摸乐乐的脑袋，心中暗叹：“但愿家人一切安好！”

    这时，传来苏墨染的喊声。

    “乐乐、乐爸，吃饭了！”

    闻声，萧战牵着乐乐，回到龙婆家。

    “哇！”

    一进门，乐乐就闻到香味，跑到饭桌前一看，只见满桌都是美味！

    有红烧猪蹄、香辣兔肉、人参炖野鸡、红烧鲫鱼、香煎小溪鱼、爆炒蘑菇等等，十几道菜，色香味俱全，全是洞天内的野味，看的乐乐口水直流，忍不住抓了个猪蹄啃了起来。

    “好吃！真好吃！”

    乐乐边啃边道，看的萧战、龙婆、李冬月一阵好笑。

    “这些菜，都是你神仙姐姐做的，她呀以前可没那么勤快，来了你和你爸后，她可勤快了，又是去山上打猎，又是亲手宰杀野味，还亲自下厨，以前都是我下厨，现在这些活儿，全让她包了，她对你们父子啊，可真上心呢！”李冬月说着，特意坏笑看了萧战一眼。

    “冬月，你胡说什么呢！”绑着围裙的苏墨染，端着米饭过来，嘟着嘴道：“还不是你，整天就炒两盘菜了事，乐乐和乐爸身上都有伤，得吃的好一点，我要是不下厨，你整天让人家吃菜，人家的伤何时能好？”

    乐乐吃的满嘴油腻，咧嘴笑道：“神仙姐姐做的菜真好吃，比酒店的菜还好吃！”

    苏墨染听的很开心：“乐乐喜欢吃，姐姐天天给乐乐做饭吃。”

    “哟哟哟！”李冬月调侃道：“这才刚终止婚约没两天，就迫不及待的，想给乐乐当妈妈了？”

    “咳咳！”

    萧战被这话呛到，不禁咳了起来。

    苏墨染的俏脸，也瞬间唰的一片通红，掐了李冬月一把，埋怨道：“冬月，你胡说什么呢！”

    乐乐还小不懂事，笑着道：“神仙姐姐确实和我妈妈一样对我好，要是多一个神仙姐姐这样的妈妈，我和妹妹不仅有钱花，还天天都能吃好吃的饭菜了。”

    李冬月噗哧一笑，对苏墨染道：“还别说，你的手艺把乐乐收买了。”

    “瞎说什么！”苏墨染瞪了李冬月一眼，将头埋进脖子，一副不好意思的模样，但乐乐的话还是让她心脏美美哒，下意识的就用余光去偷看萧战，想看看萧战是什么态度。

    萧战挺尴尬的，摸了摸乐乐的脑袋道：“小孩子要学会吃饭的时候不说话。”

    “好的爸爸！”乐乐坐下，大口大口的吃了起来。

    龙婆看的笑不拢嘴，也动起筷子，给乐乐夹菜。[]

