    媚娘苦笑扶额。

    “你既是铁了心，我帮你也无妨。”

    “只是你记住了，人与人之间，往往不能看表面。”

    媚娘停顿了一下，有些晦涩地道：“你对他们掏心掏肺，可对人家而言，你始终都是外人，有时候，真心还是留三分的好。”

    媚娘吃过擅信他人的苦。

    不忍见苏沅重蹈覆辙。

    可话已至此，多说无益。

    她现在能做的，只是帮苏沅暂解燃眉之急罢了。

    媚娘的确是个能耐的。

    不多时就给苏沅找到了路子。

    她不放心苏沅自己一个人去监牢，特特叫了一个身强力壮的伙计跟着。

    苏沅走之前，她还拿了三十两银子塞给苏沅。

    “阎王易见，小鬼难缠，监牢那种地方，没有难说话的人，只有没打点到的时候，这银子你拿着，就当作是我借你的，回头事情解决了，再还给我便是。”

    锦上添花易。

    雪中送炭难。

    苏沅身上有银子。

    可要打点的地方多，她也不知道这些够不够。

    有了媚娘此举，苏沅心下大定，不由得脸上也带了感激。

    “多谢。”

    媚娘无奈摆手，嫌弃道：“你叫我声姐姐，总不能白占你便宜，知道你心里着急，赶紧去忙吧，别在我这儿耽搁了时辰。”

    苏沅再三道谢后拿着银子转身离去。

    媚娘坐着良久不动，久久后才无声叹气。

    “至情至性难得，至情至性易折，惟愿你的苦心，不被辜负……”

    媚娘是个周到人。

    除了提点苏沅，还特特叮嘱了跟着苏沅一起去的伙计。

    到了监牢门口，不等苏沅出声，那伙计就站了出来，率先与看守的衙役说上了话，三两句将来意说清楚。

    苏沅见衙役面带迟疑，赶紧掏出了两个二两的银子，一人手中塞了一块，小声说：“多有叨扰，还望二位官爷行个方便，二位官爷暂歇片刻，拿着这银子去打些水酒喝，也当是我的一片心意。”

    来探监的人不少。

    出手就是一人二两银子的大手笔却不多见。

    两位衙役得了好处，脸色好看不少，掂量了一下手里的银子，对视一眼就说：“小丫头年纪不大，却是个会说话的，罢了，今日开恩让你进去看看也不碍事。”

    说话的那个示意苏沅和伙计跟上，另外一位则是说：“但是说话得快些，这是桩命案，还牵扯到了当朝举人的亲戚，可不是小事儿。”

    苏沅赔笑连连应是。

    跟在她身后的伙计突然拿出了个长到能盖住脚背的斗篷，对着苏沅说：“来之前的老板特意交待过，让姑娘进去前，戴上这个。”

    苏沅看了一眼那斗篷，心里感念媚娘的周到，道谢后接过斗篷戴上，跟在衙役的身后往里进。

    监牢里路不宽，七拐八绕的，两周都是关满了犯人的监室。

    牢中许不见外人。

    突然来了苏沅，被关在里头的人都纷纷好奇探头。

    有性子恶劣的认出苏沅是个女子，当即惊叫了一声，嘴里不干不净的嚷嚷了起来。

    “哎呦喂，这是谁家的小娘子竟走错了地儿到了咱们这地界，小娘子，既是来了，何必遮遮掩掩的不露真面目？”

    “不如早些将那碍事的斗篷摘下，让大爷瞧瞧你到底生得何种模样，是否钩魂的好啊！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “潘老二我看你是素疯了吧？”

    “这小娘们儿豆芽菜似的身板，哪儿就能看出钩魂了？”

    “再说了，要说碍事，关那斗篷什么事儿？真碍事的是那衣裳好吗？”

    “小娘子要是识趣，不如将衣裳脱了，让诸位爷们儿好好瞧瞧才是正经！”

    这些人嘴里多有冒犯。

    周遭的人，包括衙役都是一副见惯不怪的模样。

    甚至还多有人起哄而笑。

    扑面而来的满是恶意。

    苏沅无声攥紧了拳头，垂首跟在衙役身后一声不吭的往里走。

    身后起哄声轻慢声多有不绝。

    苏沅却像是没听到似的，径直往前。

    又往前走了一段，衙役不耐的敲了敲手里的长刀，说：“喏，就是这儿了，给你一柱香的时间，抓紧说完了赶紧走。”

    苏沅笑着说好，见那衙役避嫌似的走远了，才赶紧掀开了遮住了脸的斗篷，对着背对着门坐在墙角的林传读轻喊：“林叔！”

    林传读怎么也没想到，会在这里见着苏沅。

    他大惊之下又是惶恐。

    “沅沅？”

    苏沅顾不得多说，赶紧说明了自己的来意，末了说：“林叔，村里现在说什么的都有，我一句都不信，我只问你，他们说的是否是真的。”

    林传读憔悴的眼底充斥着痛苦，咬牙良久后才说：“不是。”

    他像是被无形的压力压迫依旧，见了苏沅，终于忍不住倾泻而出。

    “我巴不得他长命百岁，就算是要我伺候一辈子报恩，我也是愿的……我……我怎会害他……”

    苏沅心里最大的一块石头落了地，当即就问：“那到底是怎么回事儿？你还记得当时发生了什么吗？前前后后到底都发生了什么？你抓紧与我说说。”

    林传读痛苦的闭上了眼，与苏沅说起了昨天夜里的情形。

    他和林惠娘出门后相继归来，进门后照常做了该做的活儿，甚至还抽空去与江大山闲聊了片刻。

    那时江大山的神情看着还好，说话间也无任何异常。

    林传读不曾意识到不对，夜深后就去歇息了。

    可等到后半夜，就听到了江大山急促的喊声。

    他和林慧娘跑过去，就看到了江大山脸色铁青，身前还吐了血，情形很是不好。

    他们紧赶慢赶的去请了大夫，可最后到底是来不及了。

    事发突然，又是深夜。

    林传读这会儿都还没能回神。

    他不可置信的喃喃：“怎么会呢？大山怎么会突然就没了呢？”

    明明之前都还是好好的。

    一切都在朝着好的方向发展。

    江大山怎么突然就不行了？

    林传读的说辞与苏沅听说的大同小异，苏沅急得头上沁出了一圈冷汗，沉声道：“林叔你再仔细想想，昨天晚上小姑父当真看不出任何异样吗？他有没有与平常不太一样的地方？”

    林传读凝神想了片刻，突然皱眉。

    “你这么说，好像真的有。”

    苏沅突然眼里一亮。

