    年轻偶像们待在一起的时候，常开些这样的玩笑。

    面对这种玩笑，年轻偶像们自有应对的一套，只消把自己当成下酒菜，供起哄的人娱乐一番就好。

    在座的都是熟悉的朋友，中森明菜当一次被开涮的对象也无妨。

    不管开玩笑的人出于什么想法，但同一个玩笑一次聚会至多只开一次，即使被当成下酒菜，也用不着担心难以脱身。

    朋友间的玩笑话用不着当真，倒是反应过度，反而会招致更加猛烈的“拷问”。可是，老实被开涮的同时，中森明菜却觉得心里空落落的。

    要是慎一君人也在这里就好了。

    或者，能把慎一君介绍给朋友们就好了。中森明菜不能控制自己这么去想，但也知道不能这么做，至少现在还不能。

    才刚刚握到他的手而已……

    中森明菜想到这儿，先是感到前路漫漫，随即，空落落的心忽然涨满。就想给他打电话，想和他见面。

    低落的情绪一下又高涨起来。

    她活力十足，开起了新的话题，完全把刚才的玩笑话放到了一边。

    两位男性，一个是故意拿人开涮，另一个则老实任前辈开涮，都没特别在意中森明菜的反应，新话题一展开，刚才的玩笑话即刻烟消云散。

    只有喜欢观察人的小泉今日子，觉得中森明菜今天的样子颇有意思。

    不过，一个是偶像出身的明星，一个是从经纪人做起，现在专注乐队的幕后黑衣人，中森明菜和岩桥慎一，两个人不论是事业还是人际交往，几乎没什么重合的地方。

    在场的人，任谁也不会想到，有岩桥慎一这样一个人存在。

    ……

    田原俊彦下午有电视剧要拍，还不等午饭结束，经纪人就过来接他。

    余下三个人，两位女士因为直播节目取消下午的时间空了出来，另一位男士则因为刚转型还没什么工作所以清闲。

    午饭过后，本木雅弘还想约两个女孩子再找个地方坐一坐。

    不过，越是偶然得来的假期，越是想要独自享用。小泉今日子和中森明菜都想去做点自己的事，于是，这场短暂的聚会也就到此为止。

    临别时，本木雅弘对着中森明菜欲言又止，但还不等开口，中森明菜已经笑眯眯的对他挥手道别。

    她笑眯眯的做什么事的时候，就让人觉得不能拒绝。

    但也并不是因为她笑眯眯的样子可爱才让人难以拒绝，倒不如说，当她露出这副表情时，实则表露出一些不容商量的意味。

    于是，本木雅弘也只好打消念头，同样笑嘻嘻的和她道别。

    出了门，三个人各走各的路。

    本木雅弘提前给经纪人打了电话，这时，经纪人开车过来接她。

    小泉今日子和中森明菜都想先回家去，两人住的地方还算顺路，小泉今日子打给出租车公司。

    中森明菜下午没事，也没有预定的安排。心里已经开始琢磨，等下回家去整理一下房间。新年过后，接连工作满档了好几天，一直没什么时间认认真真做扫除，正好打扫一下。

    东京都内，为了抓住国丧正式开始前的几个钟头玩乐一番的老百姓在街头奔流，连带出租车也比平时的白天更难打到。

    说来也有趣，为了抓住最后的时机去玩乐的东京人，比起任何时候都更加自我，更加专注于接下来要前往的目标，对于街头出现的人，比起任何时候都漠不关心。

    追星也比不上先去玩一把。

    这样一来，当明星的反而比起任何时候都轻松起来。

    反正顺路，两人就叫了一辆车。

    结果，车一过来，中森明菜扫了一眼街角，留意到什么，忽然改变主意。

    “我忽然想起来，另有个要去的地方。”

    小泉今日子也不多问，对她的话照单接收，“那我就先走一步喽。”

    “下次见。”两个女孩子挥手道别。

    朋友都离开，只留下中森明菜一个人。

    没人和她在一起，不必担心被人询问“为什么”，她大大方方，又把目光投向街角。

    街角是个电话亭。

    高级的街区，街道干净笔直，电话亭的玻璃也干干净净，不像热闹商店街那种贴满了各种小广告的电话亭。

    因为这样，也就能更加清楚的看到里面正在打电话的人的脸。

    电话亭里，有个年轻女孩子正抱着话筒聊个没完。

    她的样子，跟时下爱赶时髦的年轻女性们没什么区别。虽然爱打扮，但也并不算是美女。如果在街上擦肩而过，恐怕不会有人对她投以关注的目光。

    可中森明菜刚才没来由的，就被她给吸引了。

    准确来说，是被她打电话时的表情和神态吸引了。

    这女孩子的表情，一看就知道正在和心上人打电话。……如果自己也心有所属，那么走在大街上，连素不相识的人的秘密，好像也能发现其中的一角。

    中森明菜还从来没有在人来人往的大街上，握住电话亭的听筒，给心上人打过电话。

    走神的空档，女孩子从电话亭里出来，不在意刚才悄悄盯着她看的陌生人，自己走自己的路。

    中森明菜看着空了的电话亭，鬼使神差，也走进去。

    拿起听筒，塞一个硬币进去，拨号之前，忽然醒悟，这通传呼打出去，能立刻得到回应吗？

    但是，她的手指已经先一步，摁下了烂熟于心的那串数字。

    现在要是有人透过电话亭的玻璃看到她的脸，是不是也能看到她心有所属的表情？人来人往的大街上，中森明菜并不担心被人给发现自己的秘密。

    尽管连她自己也知道，这是通不知道能不能得到回应的电话。

    知道是没什么意义的傻事，但也还是想做。

    ……

    今天一早，电视直播里宣布了天蝗翘辫子。

    之后，到了上午十点钟，电视里现场直播蝗太子明仁正式登基。等到了午后，电视直播里，官房长官小渊惠三出面，对外宣布明仁登基后的新年号。

    大厅里的电视开着，众人的注意力都集中在电视屏幕上面。

    岩桥慎一和渡边万由美也都坐在那里，等着看年号正式宣布。

    相比起天蝗死不死，太子什么时候登基，新的年号是什么，反而更让人感兴趣。

