    回到卧室，乔斯年已经脱了衣服。

    　　看他阴沉的脸，叶佳期有点不敢靠近。

    　　她在门口站了好一会儿，迟迟不知道该不该进去。

    　　“站在外面干什么？”

    　　“我……”叶佳期撇撇嘴，“你不是不待见我吗？我怕你发脾气。”

    　　“过来！”乔斯年命令。

    　　叶佳期这才磨磨蹭蹭地往他身边走去。

    　　“伺候我洗澡。”

    　　叶佳期瞪大眼睛。

    　　“我不会。”她连连摆手，“我只会给小帆帆和饭团洗澡。”

    　　乔斯年：“……”

    　　“乔爷，我帮你喊佣人吧？”

    　　“你哪来那么多借口？”乔斯年不爽。

    　　“我……不是借口，我是真不会，我又没有伺候过男人洗澡。”叶佳期不满。

    　　“这种事，做过一次就会。”乔斯年开始解衬衫扣子。

    　　叶佳期终究还是没能拒绝他，因为他行动真得很不方便，她只好送他进浴室，帮他脱衣服。

    　　脱上衣倒还好。

    　　但，她的手落在他皮带上时，始终下不了那个手。

    　　她的脸红一阵白一阵。

    　　分外尴尬。

    　　“乔爷，你还是……”

    　　“怎么了？我都没不好意思，你有什么不好意思的？嗯？”

    　　叶佳期撇撇嘴，横下心。他现在是病人，照顾病人没有什么好顾忌。

    　　柔软的小手解开他的皮带，脸还是不可遏制地通红。

    　　她别开脸，不去看不该看的。

    　　打开花洒，在浴缸里放了热水。

    　　她学着给他洗澡。

    　　虽然开始有点不好意思，但过了一会儿也坦然了。

    　　倒是乔斯年，很是享受。

    　　“乔爷，你配合治疗，很快会康复的。”叶佳期道。

    　　“嗯。”

    　　“这段时间我会照顾你，等你好一点，我就不会照顾你了。”

    　　“……”

    　　“乔爷，恕我直言，你身边缺一个妻子。”这是她第一次正面跟他提这事，“你需要一个照顾你的女人，小帆帆也需要一个妈妈，这样才是一个完整的家。”

    　　“你想说什么。”

    　　“会有真正喜欢你的女孩子的，那个人，一定在。她会全心全意爱着你，也会爱着小帆帆。”

    　　“你的将来是怎么打算的？”乔斯年忽然问。

    　　他的眼睛直直盯着她看，森冷的视线落在她白皙、温热的小脸上。

    　　叶佳期怔了一下。

    　　他似乎从来都不会问她将来是怎么打算的。

    　　今天忽然这么问，她还没有想好答案。

    　　“没有打算？”他追问。

    　　“也不是。”叶佳期顿了顿，微微抿了一下嘴唇，眼底是茫茫神色，没有太多光泽。

    　　“我喜欢按部就班，先看看这次能不能考上研究生。”

    　　“我问的是，你对家庭有什么打算。”

    　　叶佳期微微一怔。

    　　她忽然就摇摇头：“没有什么打算，没有想这个。”

    　　她是真得没有想这个。

    　　可能是从小就生活在不完整的家庭，她只对“家”有期许，却不敢奢望。

    　　乔斯年看她这副样子，就想欺负她。

    　　“七七，和我在一起吧。”乔斯年蓦然开口。

    　　嗓音很是柔软，温和中夹杂着几许无奈和淡然，就像是飘散中空中的水雾，晃晃悠悠，朦胧而不真实。

