    肖落恒和冷家姐妹听到这种解释，都有些无法接受。

    晏凌宇一向不爱管闲事，虽然不屑于欺负一个废物，但绝没有帮助废物的好心。

    他这次的确是格外反常啊。

    冷絮晴闻言，不敢直接指责晏凌宇，只有将不满发泄到苏陌凉的身上。

    “哼，陆璃音，要死就死远点，掉进悬崖，还要麻烦别人来救，我真是没见过像这么讨厌，这么阴魂不散的人。”

    纪薇澜听了，顿时生气的吼起来，“我呸，恶不恶心，要不是姐故意陷害我表妹，我表妹怎么可能掉下去。要不是姐耍手段，晏凌宇也不会为了救她，跟着掉入悬崖，这一切都是姐的错，到是恶人先告状，数落起别人的不是来了，还要不要脸？”

    “纪薇澜，可别胡说八道，陆璃音一个废物，没有实力，很明显是自己跑不赢，不小心掉下去的，怎么能栽赃到我身上呢？”冷絮月挑眉，理直气壮的反驳。

    纪薇澜听到她睁眼说瞎话，还一本正经，没有一点心虚的样子，更是怒的咬牙切齿，指着冷絮月说不出话来，“——————”

    她真是没见过这么贱的人，明明是她陷害的，居然还不承认。

    冷絮晴看到她被气得半死，捂嘴轻笑一声，讽刺道，“劝还是赶紧把她带回去，不要再这里丢人现眼，等会要是再遇到什么麻烦，晏公子可救不了她第二次。”

    纪裕峥看到苏陌凉身上血迹斑斑，受伤不浅，也懒得跟这群人计较，旋即冲着纪薇澜劝道，“算了，别说了，表妹受了伤，还是赶紧回去疗伤吧，不要让王爷和王妃等久了。”

    纪薇澜听到这话，才深深喘了口气，强压下怒火，狠狠瞪了冷絮月和冷絮晴一眼，一把拉过苏陌凉，气愤道，“表妹，我们走！看到这群人，我就恶心得想吐。”

    苏陌凉侧目看了晏凌宇一眼，冰冷的眼神带着隐晦的警告，而后转身随着纪家兄妹快步离开。

    晏凌宇被她这一眼，瞪得一愣，凝视着她离去的背影，脑海里顿时浮现出她衣袂飘飘，满脸肃杀的样子。

    虽然相貌平凡，但却是惊心动魄，让他惊艳不已。

    这样想着，晏凌宇竟是想得有些出神，直到冷絮晴生气的怒哼，他才回过神来。

    “切，那纪家兄妹和陆璃音真是讨厌，晏公子好心救了那废物的命，他们非但不感激，还恶言相向，真不知道好歹。”

    晏凌宇知道真相，听到冷絮晴污蔑陆璃音，心里有些不舒服，微微蹙眉，沉声劝道，“人已经走远了，少说两句吧。”

    冷絮晴看晏凌宇不太高兴，这才识趣的闭嘴，只是小声哼哼了两句。

    而冷絮月却是敛起眉头，深深看了晏凌宇一眼。

    虽然晏凌宇没有表现得特别明显，但凭着她女人的直觉，总感觉他莫名有些袒护陆璃音。

    要知道他一个天之骄子，是最看不起废物的了，怎么会对陆璃音特别的关心，这样的关心会不会过头了点？

    虽然不明白到底是怎么回事，但想到他救了她讨厌的人，冷絮月的心里就各种不爽，愠怒的剜了他一眼，警告道，“晏凌宇，以后别来找我，我再也不想看到！”

    冷絮月撂下狠话，便是气咻咻的转身离开。

    晏凌宇眼睁睁看到冷絮月生他的气，又不能告知真相，只有无奈的叹了口气，抬步跟了上去。

    此时，回到王府的苏陌凉，着实把平南王和平南王妃吓了一大跳。

    两人看到她伤痕累累，狼狈不堪，都是心惊胆战，顿时传了好几个太医来会诊。

    苏陌凉见他们担心，不忍心拒绝，只有由着太医们折腾了一番，而平南王妃则是站在床边，心疼得一边抹着泪花，一边生气的责怪平南王，“都怪，明知道音儿没有灵力还要她去森林历练，看看，把女儿折腾成什么样子了。”

    “哎，我只是想培养她，锻炼她，哪知道会这样——我——”平南王是个豪放的性格，崇尚武力，追求实力，这辈子他征战沙场，功勋累累，自然也想自己的女儿像他一样的能干。

    上次在宫宴上，有人嘲笑陆璃音是废物，他骄傲的性子，当然咽不下这口气，所以才动了历练她的心思，可哪知道会弄得差点连命都没了。

    想到这里，平南王也是来了火气，转头朝着纪薇澜和纪裕峥厉声质问，“本王让们好好保护音儿，们就是这样保护她的吗？”

    纪薇澜闻言，满肚子的委屈，立马气愤的解释道，“王爷，是冷絮月和冷絮晴，她们故意分散我和表妹，想趁机对表妹下手。我和我哥赶到的时候，正看到冷絮月要对表妹下杀手，好在我们及时阻止，她的阴谋才没有得逞。可是后来山洞坍塌，她死性不改，又趁着我们不注意，把表妹推下了悬崖！一切都是冷家姐妹的阴谋！”

    听到这话，平南王气得握紧拳头，咬牙切齿，“好他个冷家，敢害本王的女儿，本王非扒他一层皮不可！”

    苏陌凉看到平南王气得不轻，忍不住出声劝道，“爹，要怪就怪女儿无能，不关其他人的事儿。冷家毕竟是五大家族，最好不要轻易为敌。”

    她暂借了王爷女儿的身份，已经对他各种感激了，要是再给平南王添麻烦，树立冷家这个敌人，那她更是过意不去。

    再说了，她并无大碍，这些伤都是接受传承的时候弄得，跟冷絮月没有关系，要是真让平南王调查此事，她反倒不好解释。

    所以，苏陌凉到宁愿平南王不追究此事。

    平南王听她这么说，有些无力的叹了口气。

    他自然知道这个世界弱肉强食，没有灵力，被人欺负，是很正常的事儿，只是——看她弄得这样狼狈，还是于心不忍。

    “表妹，就是太善良，之前为大家提供了炼丹的药材，又帮他们脱离沼泽，他们恩将仇报，还为他们说话，我实在替不值啊！”纪薇澜说起冷家姐妹就一肚子的气。

    平南王听到药材二字，不禁抬起头来，眼睛发亮的提议道，“对了，本王倒忘记家以前是做药材生意的了，既然对药材比较熟悉，可以试试修炼精神力啊！本王在炼丹公会有关系，可以让拜里面的长老为师，学习炼丹，看怎么样？”