    最高评议会的力量由三部分组成，首先是它的主体：评议会本身的职权和政治地位。

    这是一切存在的核心。

    然后是畏惧或羡慕评议会的权力，从而依附或加入评议会派系的各大官员，包括帝国官员和地方官员。

    罗州总督就是其中之一。

    最后则是评议会利用职权庇护的帝国内各路邪教。

    帝国由于人口繁多，地域广阔，各地发展差距极大，历来盛产邪教。

    例如奉行使用致幻剂升华灵魂的灰衣教团。

    主张自残获得力量的奥姆教。

    用药剂降低智力来获得救赎的真理教。

    认为末日即将来临教徒献出所有金钱和肉体才能幸存的末日教。

    还有信仰唯一神的艾佩克教，修炼神力的光之轮教，只收女性的修女会等等。

    能被帝国宣布为邪教的，是真的巨邪，完全反人类的那种，并且还拥有切实的力量，能够影响地区稳定的存在。

    评议会就专门收集这类力量，给于被打击的邪教以庇护，让他们在阴影中继续生存，并为评议会干一些肮脏见不得光的事。

    万一出了事，就把脏手套扔出去，评议会不会受到分毫牵连。

    而负责统领这所有邪教的，就是教长德罗。

    他同时也是超级生化专家，大多数生化研究也全部是由这些邪教负责，以便于出事时能迅速甩清干系。

    德罗对长山郡的超级个体非常有兴趣，这可是市面上已知的唯一李曼级个体。帝国镇守使只是使用殖装的残次品，虽然威力强大，但在纯生化派眼里是殖装改造派异端。

    只有这个超级个体，才是完美的艺术结晶。

    他收集了自长山郡超级个体出现后所有帝国中出现一切超自然事件和大量相关资料，并对其进行了深入研究。

    在摒弃掉一些明显不合理的事件后，他总结出了这个超级个体的特点。

    有未知的侦察手段。

    有对危险的敏锐预感。

    有超强的力量和速度。

    身手非常敏锐迅捷，且不是固定呆板的快，而是自由和谐流畅、赏心悦目行云流水般的捷，那是力的巅峰理解和运用所带来的感受。

    他的每一次出手，在力学上都是完美无瑕的。

    他的动作影像，无论看多少次，都不会有丝毫厌倦。

    这是最完美的艺术。

    它的出现是可遇不可求的，现阶段没有技术能支持他的存在，一定是亿亿万分之一的基因突变的结果。

    因此，那一个，就是唯一的一个，不可能有复数存在的超级个体。

    所以，它也只是艺术品而已。

    而艺术品最绚烂的一刻，就是破碎的那一刻。

    德罗已经找到了能绝对击败他的办法，即便他拥有那么多难以理解的战术武器。

    就让这个上天赐下的艺术品，在我的手中毁灭吧。

    对于评议会来说，只要击杀了长山郡的超级个体，再杀郡长就容易多了。

    教团领地的隔壁，就是评议会的政治集团的领地。

    这里的理念和教团完全不一样，在政治上来说，肉体消灭是最最下乘的是手段，是政治无能的结果。

    这里的法官、审判庭长、大小官僚，都不能接受阴暗的刺杀。

    要用栽赃、嫁祸、诬赖、陷害、攻击、抹黑、造谣等高尚的政治手段把敌人整死，才是优雅的完美艺术，才是光明正大的胜利。

    “我们获得了长山郡从境外购买煤炭的渠道，帝国内的煤炭商早已不向长山郡提供煤炭，只要断掉这条渠道，他们的钢铁厂就要停转了。”

    已经确定接任空缺的最高评议长之位的王新卫兴奋地说道。

    “钢铁厂里的飞剑车间一旦停产，他们就将陷入更大的危机，不止是经济危机。”

    “还有人道危机，政治危机。”

    刚刚升任为监察主任，成为了于忠贤的第四任“右手”的纪高也笑着说道：“我已经联系了帝国环保局，以破坏生态，滥捕滥杀，滥砍滥伐为由，谴责长山郡，并力取对他们执行巨额罚款。”

    “我已经联系到了大量的新闻媒体，围攻长山郡的舆论正在加力营造中。”

    “要求长山郡放开管制，允许新闻记者调查的呼声越来越高。”

    “反抄袭法案即将通过，疼里巴巴恶意抄袭复制成氏集团的《血月传说》一案，很快就要开庭了。”

    “对长山郡所有产业的打击计划已经准备完毕，随时可以实施。”

    在热烈的氛围中，王新卫高呼一声：“大伙加把劲，整垮长山郡！让评议会重现辉煌！”

    众人齐声高呼：“消灭林文暴政，帝国属于总长！”

    首席大厅。

    于忠贤坐在铁王座上，听着评议长何安的报告。

    “莫翟要赌国运了，他为这次大战凝聚了所有心血，只要不胜不败，他就可以名正言顺的坐上教皇国终生最高领袖的位置。”

    “他将国内的黄金等所有贵重物挥霍一空，四处购买军火武器。我们以高价出售了大量巨人部队和生化武器给他们。”

    “我们从帝国军备中截流的一部分武器装备也卖给了他们。”

    “莫翟宣称，如果我们愿意交出巨人生产线，他可以付出任何代价。”

    “比如？”于忠贤冷漠地眼神扫到了他的脸上。

    何安深深低下头，轻声答道：“允许我们在教皇国的领土上建立独立领地，允许我们独立建国。”

    于忠贤冷笑道：“莫翟是不是疯了？他发动号称‘十亿玉碎’的运动与帝国决战，根本口号就是保卫领土。结果他就这样割让领土，‘十亿玉碎’还怎么欺骗那些贱民去死？”

    何安回答道：“我问过了，他说只要承认我们是友好的朋友关系、是战争胜利的兄弟帮手就行了，那时他已经成为终生最高领袖，想做任何事，都没人管得着。”

    于忠贤沉默了。

    莫翟的提议相当有吸引力，评议会需要一片完全不受制肘的土地，来实现它的宏伟计划。

    帝国里强大的敌人太多了，评议会不能完全施展得开。

    片刻之后，他问道：“多大的领土？怎么操作？”

    何安道：“教皇国南面的任意一个州，面积在十万到十五万平方公里不等，人口在数百万左右。方式是让代理者入教，然后成为该州最高长官，给于自治权，实际上独立，战争胜利后缔结友好邻邦，正式独立。”

    于忠贤冷笑道：“南面不行，在教皇国腹地，莫翟撕毁条约、无视国际信誉再把送出去的东西再吞回来的事情还做得少了？你告诉他，在东面或北面给一个州，毗邻帝国，否则免谈。”

    何安躬身道：“是。”

    何安走后，冰冷的首席大厅里只剩下了于忠贤一个人。

    冷光在铁制的大厅里来回反射，带走了所有温度。

    铁王座上，于忠贤终于忍不住露出了笑容。

    评议会虽然最近屡遭打击，但靠售卖巨人、倒卖帝国军火，不仅没有虚弱，反而更加强大了。

    现在，他马上又要有一个完全不受监管的独立王国。

    还有了数百万完全不受保护的试验品。

    “神子”计划，又可以向前推进一大步了。

    它将批量生产出更多，更强，更廉价，更高阶的生化作战单位。

    它将远远超越巨人，并将永不停歇地进化。

    直到……

    “新世界”诞生。

    ——

    长山郡。

    林文笑得很开心。

