一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第745章你是狗吗？

    叶安抿嘴，没有回答，看着傅云深眨了下眼睛，有点不明所以。

    克尔金族的人听不懂他们说什么，不过猜测是他们俩人之间的事，所以也都安静的没有插嘴。

    而且他们插嘴也没有用，所以都是在低声自己交流。

    首领也在两位长老耳边低声说着什么。

    两个长老时不时的把目光看向他们俩人，好像在悄悄讨论他们。

    傅云深笑而不语，席地坐了下来。

    叶安也跟着坐下。

    他们坐下围在篝火旁，两位长老也坐在了叶安和傅云深的面前，首领也在，傅云深开始问了他们一些话，他们也用自己的语言回答。

    渐渐的，知道他们不会对他们不利之后，他们也对傅云深和叶安放下了戒备。

    叶安侧坐干脆背靠在傅云深的肩头，研究手里的那块石头，眼睛偶尔会看向今天出现黑塔虚影的方向。

    石头里的六边形几何图形像是蛛网一样在石头内部裂开。

    而这些几何图形组合在一起，变成了一个十分奇怪的图形结构。

    就跟天上的星星，一个一个点连成的线一样。

    有点像是一个什么标志。

    但叶安从来没见过，也不知道这到底是什么来历。

    不过她现在渐渐有种感觉，这个石头……跟孔雀石那种能够影响精神力的外物是不一样的。

    起初，她只是以为这个石头只是一个能够强化她异能力的外物。

    这种东西本来就存在，只不过很少。

    就像孔雀石的存在一样。

    但这样的东西通常在使用一次过后，被吸收了力量就会变成一块普通石头。

    但是自从这块石头再次落在她手里之后，她就发现这块石头不一样了。

    这块石头中又恢复了那种能量，应该是余教授借去研究的时候又做了什么。

    但对于她现在来说，异能的强化已经没有作用了。

    因为她的异能力和精神力已经达到了能够量化的峰值，想要变得再强，只能依靠自己的潜能和不断的汲取融会贯通。

    就跟一个人上学，学校可以把你直接送到毕业。但到了毕业只是一个开始，从那之后每个人所选择的路和所能达到的高度已经不是学校的高度能够控制得了的。

    适者生存，异能力也是如此。

    外物只能干预到一定的程度而已。

    而已经到达这种程度的人，目前为止，她只见到了寥寥几个。

    齐择，蓝修，傅云深，傅云翊，牧师。

    这几个人的异能力所达到的等级都是SSS级。

    洛西和白衫很接近，但还没有达到这个程度。

    眼睛凛了一下，看着天空，似乎在思考。

    所以，封颉留下这个石头的原因是什么？

    本来她对这个身体原主人的身世和所相关的一切并不感兴趣。即便是亲人，也只是因为她处在这个身体当中的时候，感受到了他们待她的真心和好，所以才会看重。

    但接二连三发生的事，让她不得不去找出这个身体的秘密和答案。

    因为，她已经不再是孤身一个人。

    而这个时候，傅云深和克尔金族人说的什么，她并不清楚，反正也听不懂。

    过了一会儿之后，克尔金族人才走到了另外一边，他们自己人去说什么了。

    叶安坐直了身子，屈着一条腿，右手肘撑在腿上，手里捏着那块石头，皱了皱眉。

    “这石头跟那黑塔有关系，这个方向，也是它指的。”叶安直接说道。

    叶安的坐起，让傅云深肩头忽然一轻，感觉少了点什么似的，眉心也轻微的拢了一下。

    “那块石头？”傅云深的注意力也看向了叶安手里的那透明小石头。

    这块石头……不是余教授让助手交给他，还给安安的那块石头么?

    而且他记得不错的话，这块石头能够对异能力有强化作用。

    但他没有尝试过，也不需要。

    “我这个身体的父亲留下的。”叶安淡淡道。

    傅云深眼神微微变了一下，盯着那块石头。

    “明天再说吧。”说完，叶安把石头收了起来，看向傅云深。

    “现在该你交代了。”她语气忽然变得肃冷。

    傅云深笑了一下，“安安想知道什么？”

    叶安没有说话，看着他。

    “安安想知道什么我都不会隐瞒的。”

    “先从你进沙漠说起吧。”傅云深会突然出现在沙漠，她还是有点奇怪的。

    傅云深看着她，唇角轻咧，“我进丘金沙漠，当然是为了找你。”

    当然，还有，他更怕他的媳妇儿被拐跑了。

    虽然他一直觉得媳妇儿就跟钉子似的被焊死了，跑不掉了，可还是耐不住万一有个锤子一直锤，把钉子给锤松了怎么办？

    从见了封颉以后，这种担心就一直萦绕在他的心里，让他难受的不得了。只有见到她才能觉得安心。

    可见到她和蓝修的时候，根本让他安不了心。

    他们之间有一种他无法插进去的世界，把他们两个圈在一起。

    即便叶安对他没有任何变化，还是跟以前一样。

    但他的心里却没有办法去忍受，另外一个男人在她的心里占据着一个重要的位置。

    其他人，是战友，是她的伙伴，他能忍。

    但是这个人……

    他忍不了。

    “你怎么知道我在这里？”叶安当然不会怀疑傅云深在自己身上装了定位。

    她是军人，肩负国家秘密，在身上装定位是大忌。

    傅云深不会这么做。

    他送给她的东西里，也都没有隐藏的定位系统。如果有，以叶安的能力也会发现。

    而戒指上的红宝石，也只是短距离感应。

    傅云深笑，看着她，眼里半真半假，眉眼都有着一股风流，“如果我说，我能闻着你的味道找过来，你信吗？”

    叶安颦了下眉，“你是狗吗？”

    傅云深挑了下眉梢，“这个问题，安安不是早就问过我了吗？”

    叶安想起，好像几年前，她的确骂过傅云深是狗来着……

    故意招惹了一下叶安之后，傅云深才说：“我来找你了，所以，我知道你进了丘金沙漠。”

    叶安了然。

    傅云深既然去了朝明找她，那么以他的能力查到她在丘金沙漠也不是不可能。

    毕竟那个地方还有她留下的有些痕迹，还有苍龙的痕迹。

    以及，沙漠之外的龙牙成员。

    “那么，安安是不是可以告诉我，你，又为什么会进入丘金沙漠？跟他之间……又到底，是什么关系？”他眸光冷眯，定定的盯着她。