    唐池池眼中一暗，没有再说什么，又折返走进了厨房。

    ……

    晚上八点，唐池池没有看电视，反而早早上儿床就睡觉了。

    厉景琛感觉她有点怪怪的，也就跟着回了卧室。

    “池池，你怎么了？是身体有些不舒呼吗？”厉景琛语气带着担忧，十分关切问道。

    唐池池不知该怎么开口，总不能说，她是因为几句话，而吃醋酸成这个样子了吧，那也未免太小气了。

    “我没事。”她选择了隐瞒，笑着说道：“就是感觉今天有点累了，想要早点休息。”

    厉景琛没有怀疑，眼中有些爱怜，说道：“以后像做饭这种小事，就交给佣人做吧，别累到了你自己。”

    “没事，辰辰和景天喜欢吃我做的饭。”唐池池露出勉强的笑容，继续说道：“突然换了佣人，我怕他们不习惯。”

    “可是你是我老婆，累到了你，我会很心疼的。”厉景琛抓住了她的手指，放在了嘴儿边，轻亲了一下。

    唐池池心上暖暖的：“那好吧，我以后就减少做饭的次数。”

    “这才乖。”厉景琛宠溺的亲了她一下。

    ……

    第二天早上，吃过早饭后，厉景琛就离开了。

    唐池池一个人闲着无聊，就拿着剪刀，打理起了后花园里的杂草。

    冯晨晨也没事干，就推着轮椅，走了过来：“池池姐，需要我帮忙吗？”

    “不用。”唐池池看了眼她的小腿，有些内疚说道：“你现在最大的任务，就是好好养伤，可千万不能二次受伤了。”

    “可是……”冯晨晨挠了下头，有些难为情说道：“可是池池姐，我来你们白吃白住也就算了，现在连一点儿的活也都不敢，让我有点怪不好意思的。”

    唐池池笑了出来，安慰说道：“不用觉得不好意思，你是因为景天而受伤的，我又是他的姐姐，照顾你是应该的。”

    冯晨晨这才接受，朝左右看了一眼，稍微有些疑惑问道：“对了，今天是周末，怎么没有看见景琛哥哥啊？”

    唐池池回复：“他今天有个非常重要的客户，要谈一笔生意，所以阿琛就亲自去了。”

    “没想到这么多年过去了，景琛哥哥还是这么努力。”冯晨晨露出笑容，挤眉弄眼说道：“看来池池姐你眼光不错，找了一个赚钱这么厉害的老公，以后可以在家里面躺着数钱了。”

    躺着数钱？

    唐池池听到后，忍不住笑了出来：“这的确是个好主意，以后我就负责貌美如花，他就负责赚钱养家，完美！”

    冯晨晨眸底划过了一丝嫉妒，转瞬而逝。

    紧接着，她又变成那副纯良无害的模样，笑眯眯说道：“那池池姐，你简直就是人生赢家，有景琛哥哥这样帅气多金的老公，估计会有很多的女孩子羡慕嫉妒你呢。”

    唐池池眼中划过一丝异色，像是突然想起了什么，有些好奇问道：“对了，你和阿琛认识这么久了，对彼此之间一定很了解吧。”

    “嗯嗯，以前的确是很了解，那个时候景琛哥哥很年轻，但却是非常优秀，长的也帅，不少女孩子对他虎视眈眈，当初我为了追到他，可是费了好大一番劲呢。”冯晨晨说完后，脸上就浮现出了一抹懊恼，愧疚说道：“抱歉抱歉，池池姐，你不会介意吧。”

    唐池池没想到自己一个小问题，会引的她这么大的反应，连忙解释说道：“别紧张，我只是随口问问而已，并没有什么意思。”

    “池池姐，你放心，我现在只想和景琛哥哥做回朋友，绝对没有抱任何的想法。”冯晨晨一脸认真，继续说道：“你大可以放心。”

    “你现在都已经有男朋友了，我还有什么不放心的？”唐池池心里面还是有点不舒呼的，但面上却未表现出分毫。

    她弯起嘴角，十分善解人意说道：“况且，你都帮了我这么多忙，我早就将你看做我的朋友了。”

    “真的吗？”冯晨晨眼眸一亮，嘴角挂起了一抹欣喜的笑容，说道：“我在国内都没什么朋友，池池姐，你是第一个。”

    唐池池对她的心中也卸下了防备，露出了真诚的笑容：“以后你有什么需要，别客气，尽管和我说哦。”

    “OK。”冯晨晨很高兴。

    ……

    沈临臣刚给唐景天做完治疗，从房间里走出来，就看到厉美凌坐在对面沙发上等着他。

    厉美凌一看到沈临臣，就立马站起身，朝沈临臣走了过去，笑着说道：“临臣，累不累？喝点水吧。”

    沈临臣顿了一下，稍微有些不好意思，说道：“谢谢，每天你也挺累的，不必为我做这些的。”

    厉美凌听到这话，凑到了他的眼前，戏谑问道：“你这是在关心我吗？”

    沈临臣面色有些尴尬，犹豫了好半天，轻嗯了一声：“我怕累到你了。”

    “放心吧，我没事。”厉美凌露出灿烂的笑容，继续说道：“因为我喜欢为你做这些事情。”

    沈临臣心口一震，耳朵尖都蔓延着一层粉红，不自在说道：“今天给景天的治疗已经结束了，时间不早了，我就先回酒店了。”

    厉美凌看了眼时间，皱了下眉，这才早上十点好吗？

    不过，她也没有挽留，而是道：“那我送你。”

    沈临臣天天麻烦她一个女孩子，心里面也听过意不去的，委婉说道：“不用了，我已经熟悉了这里路线，自己可以开车回去。”

    “这怎么能行？”厉美凌当下就拒绝了，这么好一个培养感情的机会，怎么能够放过？

    于是，她义正言辞说道：“临臣，还是让我送你吧，我们这里的交通和你们那的不一样，有很多地方不能转弯，一不小心转错了，可就要扣分吊销驾照的，我再送你一段时间，等你完全熟悉了，再自己开车也不迟。”

    她说的有理有据，让人无从反驳。

    况且，沈临臣本来就对这边的交通路线不太熟悉，可不能真因为拐错了几个弯子，就将驾照给吊销了。

