    住在马连子村这样的地方，还有一个好处。

    就是村里的消息传播的非常快。

    一个大喇叭，转瞬之间就让全村的人全部都听到了。

    正是吃饭的时间。

    有喜欢端着饭出去串门的，也有一起坐在大树下吃饭的，听到村长的喊话，寡妇们的八卦之魂瞬间燃烧了起来。

    “你们听明白这是个什么意思了没？”

    “不是很明白。”

    “这还不明白，就是说，咱村里只要是六十岁以上的老人，都可以从民宿这里拿到一份额外补助。”

    “就跟那养老金一样？”

    “我觉得应该差不多，我就是好奇，你说周总这又花钱又出力的，现在连老人都管上了，图了什么？”

    “周总心肠好呗。”

    “就是这个心肠也太好了……”

    “听说他今天去了王老太太家里，被王老太太的儿子气得半死。”

    “……”

    村里人议论纷纷。

    陈荔和沈薇也挺好奇他为什么这么做。

    好心？

    可能有这个影响。

    但周萧做事向来不是只看一分利。

    公司要在村子里扎根，必须要从群众中来到群众中去，利益是大家共享的，这样才长久。

    吃过饭，众人再次出门。

    这次是要对马连子村里废弃的屋子和能够建造民宿的地方进行统计。

    村子不大。

    出去十个人，没三个小时就能成了。

    周萧没跟着出门，去地里看了看鸡枞菌和柚子的长势，同时看看有没有什么办法能够在不减产的情况下，为饲养的野生动物提供更好的伙食。

    这群野生动物都是被灵气吸引过来的。

    金刚柚作为被灵力种植出来的水果，对它们有着非同一般的吸引力。

    从目前的情况来看，这类水果的消耗会是非常巨大的。

    梨不错。

    容易种植，产量也会很大。

    需要一片空地。

    想到了主意之后，周萧的心情果然好了不少，就算看到地上正在匍匐前进的毛毛虫，都感觉这玩意儿挺好看的。

    周萧缓步走着，视线四顾，瞧这田地里哪儿还有一大片空地，或者是那些已经荒废了的地。

    突然瞧见了一大片野草丛。

    草丛就站在田埂边儿上，看起来这边也应该是一片地，但这片地现在长满了野草。

    周萧刚准备过去看看，听到了一个女人的声音：“周总！”

    在马连子村，听到女人的声音根本不用惊讶。

    周萧回头。

    女人自我介绍：“周总，我叫陈二莲，村里的小卖部就是我家的。”

    周萧点头。

    陈二莲笑道：“周总是要去那边看看？”

    周萧指着那边，说道：“挺好奇，那边看起来也是一块儿地，怎么这么荒废了？”

    陈二莲道：“要看那边的地啊，这边是看不到全貌的，要去另外一边看，周总你跟我来。”

    说着。

    她指了指另一边的高地。

    周萧跟上。

    陈二莲虽然是个女人，却十分有力气，可能是多年干活干出来的。

    农村最普通的那种村妇。

    饶过大路，陈二莲爬上山坡，回首给周萧伸手。

    周萧摇摇头，自己已经爬上来了，没那个必要了。

    这里是一个小山坡。

    这个山坡的地理位置非常好，正好能看到附近这片地的全貌，那片杂草丛生的地是一片不小的地，高高的杂草之中还有一些没有发芽的树枝。

    明明都已经进入五月了，这些树枝却还好像在冬天一样，看来是已经死了。

    “这片儿是王老太太家里的，她儿子不是住江州去了嘛，老太天一个又没办法打理这里，就给扔着了，我小时候经常来他家林子里偷苹果和梨。”陈二莲打开了话匣子。

    聊起过往，任何人都会打开话匣子。

    周萧及时堵住她的回忆，“这么说，那些树就是梨树和苹果树？”

    陈二莲点头，指向了更大的一块儿空地，“以前连那边也是，后来她儿子要进城读书，那边的树就全砍了。”

    “地呢？”

    “地现在是村里的。”陈二莲说。

    “村里的？”

    “是租的，又不是买的。”

    周萧明白了。

    二人从坡上下去，陈二莲一路上都在盯着周萧看，看得周萧心里有点儿发毛。

    她的目光就跟黄鼠狼逮到鸡一样。

    要知道，马连子村在这之前可一直被人喊寡妇村，周萧在村里又这么出名。

    走了两步。

    周萧骤然加快了脚步。

    没成想。

    陈二莲也加快了脚步。

    跟着追了上来，陈二莲往周萧身前一挡。

    “你想干嘛？”周萧摆出防御的架势。

    打女人这事儿，他干不出来。

    陈二莲道：“周总有女朋友吗？”

    “暂时没有，怎么了？”

    “我想给周总介绍一个，现在在咱省里的大学上学，年龄和周总差不多，现在就在我家呢，算是我侄女，要不你俩先见个面。”

    原本是介绍对象啊！

    “暂时不想找女朋友。”周萧直接拒绝。

    “就交个朋友，也不是非要搞对象，我那侄女特别崇拜您，就见见，见见就成。”

    说着，还上手了。

    陈二莲是个寡妇，她不怕别人非议。

    村里人也不会有人非议。

    仗着自己比较胖，身强体壮的，直接抱住了周萧的胳膊，整个人啊就差和周萧贴在一起了。

    “松开，你松开，咱有话好好说成不？”周萧想挣脱。

    用力挣脱了两下。

    好家伙。

    这哪儿敢乱动啊，稍微不对付一下就在陈二莲的女性特征部位上。

    周萧无语，“好吧，见见，就先见见成了吧。”

    “真乐意去见了？”

    “乐意，乐意，你松开我就乐意。”

    周萧尽量避着陈二莲比较敏感的部位，只要她用力，下一刻，周萧的胳膊就能陷入到陈二莲的胸部里面。

    这要被人拍到了。

    或者宣传开了……

    陈二莲松开，拽着周萧的袖子直往家带过去了。

    她家距离地里并不远，就在学校跟前，右边的小路就到了。

    大门也不关着。

    二人进门。

    挺大的院子，院子里就是一些简单的摆设，水缸之类的，还有两辆电动车。

    一辆是陈二莲的。

    后面绑了一个菜篮子，一看就是她的。

    另外一辆粉红色的，不是崭新，但特别护理过，认认真真洗过了一遍，显得就像新的一样。

    “婶儿，是你吗？”屋内响起声音。

    声音挺好听，相当有特点，给人一种娃娃音的感觉。

    “是我。”陈二莲应声。

