    李预可不相信什么脸面。

    在足够的利益面前，别说是脸了，有些人命都可以不要。

    “你们几大家族的声誉，我还是非常相信的，我也相信，你们不会为了这点儿蝇头小利，就毁坏你们的声誉。

    我这么做并不是为了防备你们，主要还是为了从开头制定一个规矩，让其他人都去按照规矩办事儿。

    规范我们的蒸汽机市场。

    崔公你是知道的，这世上不乏一些为了钱，想要走捷径的人。”

    李预一边解释着，一边在原有的合同上面，让人添加了一个转售的最高价格的规定。

    “那什么……李部长，你这两倍，是你给我们的价格的两倍，还是你给蒸汽挖掘机设定的三千贯的价格的两倍呢？”

    崔博说出这个话，老脸有些羞红。

    但是呢，他还是忍不住问了这么一个问题。

    还是那句话，有些事情，还是从一开始就问清楚了比较好。

    “当然是三千贯的两倍，也就是六千贯，不超过六千贯就成。你们能够从我这里低价拿到蒸汽挖掘机，那是你们的本事，是你们用大量的订单，来拉低了我的成本，所以我也就回报了你们一部分的利润。

    大家双赢嘛。”

    李预没有揭穿对方的想法。

    几大家族，拿到他的蒸汽挖掘机，想要卖多少，其实真的跟他个人的关系不是很大。

    而且，他马上就要在大唐商报上，发布关于蒸汽挖掘机的广告。

    到时候会系统地说明，蒸汽机的使用，还有就是价格问题。

    以后大家都知道，这东西的真实价格是三千贯。

    崔博他们想要去卖太高的价格，怕是有些不太可能。

    除非真的有人，急着想要在这两个月，就拿到蒸汽挖掘机。

    崔博拿着订购合同，支付了几十万贯的定金之后，满意地走了。

    还给几大世家的人，带回去了一个意外的好消息。

    几大世家的人，想都没有想到，李预会这么慷慨。

    会把蒸汽机的好处，分给他们一部分。

    低价卖给他们蒸汽机，让他们转手高价卖出去，这就相当于主动分给了他们一部分的利润。

    毕竟，蒸汽机这东西，现在大唐还很稀有。

    李预想要卖，自己也能够轻易卖出去的。

    在几大世家的人，兴奋地商量着，要给蒸汽机定个什么价格，才能够达到最大的收益的时候，大唐商报开始发行了。

    “卖报，卖报，新出的大唐商报，蒸汽挖掘机问世，一台机器相当于一百个成年劳动力……”

    “卖报，卖报，西域的粮食价格飙涨，居然达到了三百文一担！”

    “……”

    长安城的人，一大早起来的时候发现，城内的大街小巷，突然多出了很多背着粗布报告，拿着一沓报纸，穿街走巷的小孩子。

    “这什么报纸？”

    一个路人叫住一个卖报纸的小孩，一脸好奇地问道。

    “大唐商业部发行的大唐商报，上面有大唐各州近期的商业信息，在上面您可以看到大唐各地的商品的价格，了解各地民生。”

    “商业部？多少钱？买一份看看。”

    “先生，一文钱。”

    报童把报纸递给路人说道。

    “什么？才一文钱？”

    路人被报纸的价格震惊了。

    “对，一文钱。”

    报童点头。

    “没想到，没想到……”

    路人从兜里掏出一文钱，拿过一份报纸，一边翻看，一边啧啧称奇。

    既惊讶这份报纸的一文钱的价格，也惊讶报纸上面的内容。

    真的是跟报童说的一样，天南地北的商品价格，上面好像都有提及。

    最让人奇怪的是，这里面有大篇幅地说了，西域地区的各种商品的价格。

    看着上面的西域物价，长安人突然觉得，相对于西域人的水深火热，他们在长安真的是过得不错啊。

    “红薯都能够卖两百文一担，我怎么就这么不信呢？”

    同一时间，在皇城内，一群刚刚上完朝出来的大唐，个个手中都拿着一份大唐商报。

    这是大唐商业部正是对外发售的第一份报纸，李预为了打开局面，扩展影响力，首先就给朝廷送了一千份。

    而且还跟李世明说了，以后定额，每天送一千份。

    力求让大唐朝廷的各个部门的官员，每天都能够看到免费的大唐商报。

    甚至李预还向大唐朝廷主动申请，以后大唐商报，发行到各州县之后，对各州县衙门免费发放。

    别人都觉得，李预这是钱多得烧得慌。

    但是只有李预自己知道，他这是在干什么。

    反正发行大唐商报，李预也没有想要靠这份报纸赚多少钱，能够不亏就行了。

    最主要的是，他是为了拿这份报纸，来做自己的舆论武器。

    在大唐朝廷的官员们，不知不觉的情况下，被李预给有计划地洗脑。

    所以，大唐朝廷的官员们，刚上完早朝，就有人站在朝堂外，给他们每一个分发报纸。

    几乎是人手一份。

    朝廷的官员，对于这大唐商业部也很好奇。

    毕竟，商业部虽然设立不久，但是却做出了好几件轰动长安的大事儿来。

    当然，他们最感兴趣的，还是大唐钱庄的股票价格。

    别看这群官员一个个平日里表现得清廉得不行，但是人吗，都是要吃喝拉撒的，要吃喝拉撒就离不开钱。

    在长安人都知道，买大唐钱庄的股票可以赚钱之后，有些当官的也不免加入了其中。

    拿着报纸，大家就开始边走边讨论了起来。

    今天的大唐商报，最让人感兴趣的就两个事情，一个就是商报头版头条的关于蒸汽机的介绍。

    另一个嘛，也就是西域风情介绍了。

    在长安人看来，红薯这个东西，不但产量够高，还不择地，好种产量又高。

    虽然说吃着还不错，但是大家都种了之后，这东西就多了，多了价格就降下来了。

    就现在，长安城的红薯的价格，最多不超过一百文一担，最低的时候，甚至是五六十文都能够买到。

    也就是长安人觉得便宜得不行的红薯，在西域，居然能够卖出两百文以上的高价。

