    在崖边的花玛拐看见挂山梯和通天索异动连忙道：“下面有动静了！”

    众人连忙上前来查看。

    “怎么会这么快就上来了？难道是发现宝贝了，通知我们下去。”罗老歪摸着胡渣子，不解道。

    花玛拐摇摇头，脸色有些难看道：“应该不是这么一回事，这么多的挂山梯同时异动，说明他们在同时上来，怕是在下面遇到大麻烦了。”

    “大麻烦，能有什么大麻烦？难道是遇到尸王了。”罗老歪哈哈大笑，想开个玩笑，却发现众人面色凝重，没有一人应他，只好闭口不言。

    “叶白哥，我师兄他们应该没事吧。”虽然看到两条钻天索都在动，但花灵还是不放心问道。

    “放心吧，鹧鸪哨和老洋人都不是普通人，不会有事的。”叶白安慰道。

    不一会，就有一人从挂山梯下爬上来，正是是卸岭的人。

    “蜈蚣、蜈蚣，地宫里好多的蜈蚣！”

    “发生了什么，总把头呢？”花玛拐一把拽住他，急问道。

    “我..也不知道，地宫里突然出现很多蜈蚣，我们放火烧蜈蚣，后来地宫塌了，总把头让我们先上来了。”此人一脸惊魂未定，说话断断续续，看起来在下面受了不小的惊吓。

    “该死的，总把头要是出事我一定饶不了你。”花玛拐怒骂一句。

    很快，上来的人越来越多，直到看见陈玉楼，花玛拐的一颗提着的心才放了下来。

    “总把头，你没事吧。”将灰头土脸的陈玉楼从挂山梯上扶起来，花玛急忙拐问道。

    “我没事，红姑和昆仑还在后面，你去帮他们。”陈玉楼拍了拍花玛拐的肩膀，找了块干净的地方坐着，口喘粗气。

    “陈老弟，你们在下面遇到什么危险了，看起来这么狼狈。”罗老歪凑过来问道。

    “下面的情况复杂，总之一言难尽，罗帅，等兄弟们都上来，我再和你详细说。”陈玉楼将身上厚重的皇家内甲脱下，看上去累得不轻。

    “好，好，那你先好好休息。”

    另一边，鹧鸪哨和老洋人也从钻天索上迅速爬了上来。

    叶白和花灵急忙上去帮忙，将两人扶起。

    花灵问道：“师兄，你们没事吧？”

    鹧鸪哨摇摇头，示意没事，然后看向卸岭摆放蜈蚣挂山梯的位置，见红姑至今未上来，不免有些担心。

    “师兄，你看什么呢”花灵好奇问道。

    “没看什么，陈总把头上来了吗？”鹧鸪哨连忙转移话题。

    “他啊，早就上来了，在那块空地上歇着呢。”花灵撇撇嘴示意。

    说曹操，曹操到，见鹧鸪哨也上了岸，陈玉楼走过来拱手，真心道：“鹧鸪哨兄弟，多谢了，你又救了我一次。”

    “陈总把头客气了，两派相帮也是应该的。”鹧鸪哨客气道。

    很快，红姑和昆仑也爬了上来，众人商讨了一番，决定先回义庄修整，再计划如何下墓。

    一行人来时浩浩汤汤、义气迸发，走时哀苦一片，死伤了不少。

    接近傍晚时分，众人才回到义庄。

    花玛拐组织人手，医治受伤的卸岭弟兄，叶白鹧鸪哨两人则被请到正厅议事。

    陈玉楼坐在椅子上，说道：“今天在崖涧地宫下遇到的事情想必罗帅和叶白兄弟已经清楚了，地宫中毒蜈蚣遍布，而且这蜈蚣太过邪性，能使人和动物瞬间化为浓水，我们卸岭足足有八位兄弟死在这毒蜈蚣的口中。”

    接着他又叹气道：“说来惭愧，我身为卸岭魁首，此番瓶山之行准备不充分，这才导致此行无功而返，颜面尽失，愧对先人！”

    “陈老弟，谁曾想这地宫下会冒出如此之多的毒蜈蚣，我看此事万万怪不得你，要我说，就是这小屁孩的错。”罗老歪话锋一转，指着叶白道：“说什么龙脉汇集，只有两处入口，要不是你这个小屁孩瞎带路，我们能从这崖涧下去吗？”

    看这一口飞天黑锅竟然甩到了自己的身上，叶白差点将自己嘴里的茶给吐出来。

    这罗老歪估计是上辈子和他结下死仇，这辈子来还债了，简直哪里看哪里都不顺眼。

    “盗墓之事，本就是凶险万难，若是罗帅想要安全无事，不如回家奶孩子好了。”叶白直接硬怼道。

    “小毛孩，你说什么，你再说一遍试试？”

    罗老歪气急，直接拔出手枪，对着叶白的脑门，就预开枪。

    只见一黑影闪过，却是鹧鸪哨出手了，“唰”的一声将罗老歪手中的手枪夺过，又是啪啪两下，拆成了四分五裂的零件，看得罗老歪直愣神。

    “诶，三位，有话好说。”见有擦枪走火之势，陈玉楼急忙上前将众人拉开。

    他将罗老歪拉到一遍，低语道：“罗帅，退一步海阔天空，想要得到瓶山内的宝贝，没有这两人可不行，你消消气，如果你相信老弟，就把这下墓的事全权交给我，到时候罗帅的那一份定然不会少。”

    罗老歪也是脑门子一热，知道上头了，缓下来后，便顺着陈玉楼给的台阶道：“既然陈老弟都发话了，我也没什么好说的，等这件事结束，我一定让那小子好看。”

    说完，直接离开了此地。

    见罗老歪走后，陈玉楼抱拳道歉：“鹧鸪哨兄弟，叶白兄弟，实在对不住了！”

    叶白摆摆手：“无事，不过罗老歪此人性格暴躁容易误事，希望陈总把头多盯着些，免得把我们一起拉下水。”

    “我会注意的，当然，罗帅虽然冲动了些，但大局观念还是有的。”陈玉楼道。

    见陈玉楼还为罗老歪辩解，叶白笑了笑，便不再说话。

    说多了，反倒自己成恶人了。

    大厅陷入了沉静，片刻后，陈玉楼忍不住道：“鹧鸪哨兄弟、叶白兄弟，如今瓶山之行陷入了僵局，不知二位可有其它的好办法？”

    见两人不答话，陈玉楼又道：“我知道两位对瓶山内的宝物无念想，叶白兄弟为探寻长辈的消息，鹧鸪哨兄弟则为了雮尘珠，两位还多次救了我陈某的性命，算是陈某不识好歹了。”

    “我也无法拿瓶山内丰厚的金银珠宝来驱使二位，不过念在三派同出一源，还望两位兄弟能助我下瓶山，此后两位兄弟若有何差遣，我陈玉楼必全力以赴。”

    陈玉楼的一番话说的是真真切切，叶白这才开口道：“瓶山里的情况可不想看上去那么简单，陈总把头今天所见可能才是瓶山之行的开始，若是坚持下去伤亡可能不止这些了。”

    “难道叶白兄弟知道瓶山内的情况，还请如实告知？”

