    “行，等她传来资料后，我们再研究这个熊家，再来说海富集团有没有可能是熊家的吧！”叶青点头说道。

    “对了，少主，还有这个，您可能得看看了。”冷丰将一个平板电脑摆在了叶青的面前。

    “什么？”叶青疑惑的问道。

    “这是海富集团的内部结构图！”冷丰应声说道。

    “你们连这个都搞到了？”叶青有些诧异的问道。

    “呵呵……”冷丰笑了笑，说道：“这只能说明天助我们。”

    “怎么说？”叶青好奇的问道。

    冷丰应声说道：“我们有一个兄弟正好和当年设计海富大厦的设计师的儿子关系不错，他以前无意中听说这个朋友的父亲有将自己的设计图收集存留的喜好，昨天晚上我给兄弟布置任务的时候，这个兄弟就说出了这一点，所以我连夜让人潜入他这个朋友家，还真让我们将海富大厦的内部结构图给找到了，所以就拍了下来。”

    “没留下痕迹吧？”叶青沉吟着问道。

    “少主，您就放心吧，这种事情我们也不是第一次干，轻车熟路，绝对不会留下任何痕迹的。”冷丰笑着说道。

    “那就好。”叶青点了点头后，拿起平板电脑开始研究起海富大厦的内部结构来。

    过了好一会儿，他放下平板电脑，抬头看着冷丰，问道：“你看出这个大厦有什么问题没有？”

    冷丰想了想，说道：“少主，我觉得这栋大厦的顶楼是有问题的。”

    “什么问题？”叶青眯着眼睛问道。

    “少主，你看这里。”冷丰指着平板电脑中的图纸，说道：“从大厦的外部结构来看，这顶楼应该在一千二百平米左右，但是从内部结构来看，却只有一千一百平米，剩下的那一百平米跑哪去了？”

    “呵呵……不错。”叶青不由的一笑，事实上，他同样看出了问题的所在，只是一时兴起，想考一考冷丰而已。

    显然，冷丰的回答是让他很满意的。

    可不要觉得这个问题有些弱智，但其实却挺重要。

    嗯……虽然说这一百平米听上去还是挺大的，但事实上，落到图纸上也仅仅只有一小点而已，很容易让人忽略的。

    “呵呵！”冷丰也是一笑后，说道：“少主，所以我认为这一百平米应该是后来被苏兴强改成了暗室。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “我认为陈部长有很大的可能被关押在这里。”冷丰沉声说道。

    “很大可能，但却不是百分之百的可能呀！”叶青沉吟着说道：“不怕一万，就怕万一，万一陈老头并不是关押在这个地方，如果我们贸然施救的话，很可能让这个苏兴强狗急跳墙，如果他因此而撕票的话，就算我们找到陈智国，那也没屁用呀！”

    “是啊！”冷丰深吸了一口气，说道：“要想救陈老，我们就必须百分之百的确定他被关押的地点，可是这个海富大厦的最上面几层修得跟碉堡似的，要想暗探几乎没有可能。”

    “的确，要想暗探这个大厦显然是不行的。”叶青盯着结构图摇了摇头，说道：“所以我们只能从别的地方想办法了。”

    “什么地方？”冷丰疑惑的问道。

    “查清楚陈老头失踪前后，这个苏兴强的行踪。”叶青沉吟着说道。

    “可是都这么多天了，要想查起来，并不容易呀！”冷丰皱着眉头说道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“你别忘记了你家少主的另一个身份。”

    冷丰一愣，随即也反应过来了，沉吟着问道：“黑监控？”

    “除了这个，我们暂时也没有别的办法了。”叶青点头说道。

    “可是这工作量很大啊！”冷丰沉声说道。

    叶青耸着肩说道：“说实话，如果没有目标，这样做等于是大海捞针，就像我在来瑞国之前，让所有兄弟看洛城的监控视频一样。”

    “那少主的意思是现在要简单很多？”冷丰疑惑的问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“如果我猜测得不错的话，这个苏兴强住的地方一定有监控系统，我只要黑入他家的监控，然后再配合洛城的交通监控系统，很容易就能将他这段时候所有的行踪给查出来。”

    “少主，您的意思是您可以从陈部长出事前，这家伙的行踪一路看他的监控视频？”冷丰有些不可思议的问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我只要设一个程序，起始点设置成在陈老头出事前一天，或者两天，他从他家出门，即便他脱离了他家的监控，我也可能立即调出他进入洛城区域监控，他出现的时间时的视频，就这样一路看下去，就能完全掌握他的行踪。”

    “可是这都好多天了，要一路看他的行踪，也是需要时间的呀！”冷丰耸着肩说道。

    “呃！你丫的不是挺聪明的吗？怎么现在变笨了呀？”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“对于没什么价值的视频，我们可以快进呀！”

    “呃！”冷丰愣了愣，随即苦笑着说道：“我的确很笨，这么简单的都没有想到。”

    事实上，他真的笨吗？

    显然不是的，他只是让叶青的这些解释搞得云里雾里的，毕竟他不是一个计算机高手，而且还在消化刚才叶的这些话，自然没有仔细想了。

    “行了，将我的电脑拿过来，我们开始工作。”叶青摆着手说道。

    “嗯！”冷丰点了点头后，从床头柜那边将叶青的电脑拿了过来。

    叶青刚好吃完早餐，所以开始操作起电脑。

    如他所想的一样，那个苏兴强家里的确有监控系统，仅仅用了两三分钟，叶青就黑进去了。

    当然，能够这么快，那是因为他已经知道苏家的详细地址，不然的话，光是找苏家的位置恐怕也得需要些时间的。

    将视频的时间点调到陈智国失踪前的一天，一路快进，很快就有了苏兴强出现在他家门口的视频。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，抬头对冷丰说道：“这家伙出现了，接下来就好办多了。”

