    那男家丁咽了咽口水，心里叨念着，千万别让我染了麻风病啊，我还没娶媳妇儿生儿子呢……

    韩若青扬眉看过去，那男家丁直接就闭了眼往里头看，猛的就转过身来苍白着脸奔了过来：“真的是得了麻风病了，太可怕了啊，太可怕了……”

    这一幕，韩若青差点都要笑出声来，真是一个胆子比一个小，怂包的很！

    李暮晚咽了咽口水，她是搞不明白香草怎么就得了麻风病，可眼下这种情况，她也不敢去看，万一……万一那个香草真的半死不活的还是得了麻风病，那……那……

    算了！

    她先走，让人时刻盯着寒王府，若有任何的风吹草动，她再来！

    这么想着，李暮晚就道：“既然，既然是得了病就好好养着不要到处去，免得过了病气给别人，今日的事就算是误会了……”

    说着，李暮晚带着人就要走，韩若青眼神一愣，忽而上前拦住她的去路：“李大小姐，我方才想了想，与其让你天天想办法来找我的麻烦，不如咱们把恩怨就此解决一下？”

    李暮晚脚步一顿，脱口而出：“你什么意思？”

    “我听说李大小姐不仅琴棋书画诗词歌赋样样精通，甚至连马术都十分精湛，择日不如撞日，反正这么多人在场呢，就简单的比个马术，就斗谁快，谁就赢，输的那个永远不得再踏入寒王府，不得再找对方的麻烦，不得死皮赖脸的要做寒王妃，如何？”

    韩若青挑眉冷笑。

    李暮晚沉了脸色：“现在比试马术？”

    “若是李大小姐不敢，那也可以琴棋书画诗词歌赋任由你选择，我选马术只是因为我这里有好马。”

    韩若青挑衅的迎上李暮晚的视线，“我可不想你一天到晚的想着有的没有的法子来折腾我，造谣我，当然，你要是不敢，那就当我没说了，反正等寒王殿下回来了，我会让他去找你讨公道的，按着殿下的性子，也是断然不会娶你的，你死心吧，今时不同往日了。”

    “你！”李暮晚气的半死，她握紧拳头，“好，比试就比试！不就是马术吗！本小姐虽然不常骑马，但是马术确实很精湛的！我还怕了你不成？”

    话落，李暮晚看了看，指向官差牵着的其中一匹枣红色马匹。

    她拽了拽缰绳，利落的一跃坐了上去：“既然要比，就正正经经的比，敢不敢？”

    “敢啊。”

    韩若青随意牵过来一匹马，准备上去，刘淑赶紧拉住她，低声道：“王妃，你疯了啊，香草还在里头，你这个时候跟她比什么马术，这……”

    “香草的事绝对跟这女人有关，若是我直接问，她肯定不会说出来的，而且就算今日这一回躲过去了，明枪易躲暗箭难防，谁知道下一次会不会又来动我身边的人？”

    韩若青眯了眯眼，“你家王爷把这祸害留着不处理好，我自然要快刀斩乱麻！李暮晚敢趁着厉墨寒不在的时候来对付我，我自然也要以牙还牙趁厉墨寒不在的时候，废了她！”

    嘶！

    好狠！

    刘淑一怔：“王妃，你，你想做什么？”

    韩若青冷冷的勾唇：“等着就是了。”

    说着，韩若青翻身一跃上了马。

    宗人府的官差都愣住了，可眼下见这个状况，只能站了出来：“既然要比，还是不要影响了百姓为好，眼下天刚刚亮，街道上的人不多，不如这样，从寒王府沿着琵琶巷经过孔雀大街最后到文昌楼前面算是终点，谁最快到达，谁赢？”

    这条路这个时间没有任何百姓在。

    “好。”

    “好。”

    韩若青和李暮晚齐齐应声。

    哼！

    李暮晚轻蔑的扫了韩若青一眼，本来香草的事出了岔子没能扳倒韩若青，李暮晚就觉得烦躁心生担忧害怕，谁知道韩若青这女人不自量力，不在香草这件事上平息下去，还敢挑这个时候要跟自己比试，既然韩若青赶着送死，她怎么可能不成全？

    “韩若青！你既然这么想死，我就成全你！”

    李暮晚像是一只高傲美丽的孔雀，就像是又拿了一张稳赢的金牌似的。

    “三、二、一！”

    官差立即出声。

    李暮晚一马当先的奔了出去，韩若青微微一笑，策马扬鞭，紧紧的跟在她的马匹身侧，寒王府的人还有李暮晚带来的那些人都急急的追了出去，要不是天才刚刚亮起，街上没有什么人，挑的路本来走的百姓也少，估计现在是人声鼎沸。

    眼看着文昌楼就要到了，抄小路率先到的一群人都屏住了呼吸。

    韩若青冷笑了声，马鞭扬起，在一瞬间就追了上前与李暮晚并肩而行。

    似乎两人要同时到终点。

    忽而，文昌楼的楼顶上出现一个人影，那人朝这个方向拉了弓。

    “寒王妃小心！”

    “李小姐小心！”

    在对面的一众看客尖叫起来，惹得在附近的住户都急急的开门出来看个究竟。

    嗖！

    一支箭朝韩若青的脑门射了过来，韩若青耳朵动了动，脑子里飞快的分辨着风速和频率还有角度，猛的，她往后仰头，那支箭擦过她的肩膀划穿了她身上的衣服，嘭的贯穿了李暮晚的左肩，将李暮晚整个带的动马背上重重的跌落在地上。

    “啊！天啊！”

    “小姐！”

    一众人扑了上来，此事的李暮晚早就不省人事，地上是一滩血，人群涌动，也不知道是谁大叫了声：“快！快带去找大夫！”

    韩若青忽而转头，推了一把那些慌乱不知所措的官差：“你们还杵着做什么！抓住那个楼顶上的杀人凶手！快点啊！”

    官差们这才反应过来，纷纷朝文昌楼奔过去。

    楼顶上的那人明显的怔了下，他刚才明明是要射韩若青的，以他的箭术和准头，怎么可能射错？

    还没等那人想明白，官差们已经冲上去将他擒住，狠狠的踹了一脚按在地上。

    李暮晚被搬到了最近的医馆，直接把人家医馆的门砸开进去了，大夫都还在提裤子就被从床上提溜下来了。

