    看着袁天瑞手中长棍之中冒出的气雾凝聚成的鬼物，我隐隐从中感受到了一股较为强大的气息，估计这鬼物一旦凝聚完成的话，至少也得有个金丹初期的修为，弄不好还会金丹初期大成的实力。

    想到这里，我也不愿在这里和他过多的消耗，趁着他还在凝聚此鬼物，我将手中钢珠一收，双手指决一掐，顿时灵力飞快运转，手中瞬间凝结出一颗能量球。

    这能量球完全由灵力所凝聚，算是学玄明传授给我的攻击招数之一，其威力大小完全由个人实力决定，凝聚快捷，威力大，只是消耗也不算小。

    不过眼下最快最稳妥的方式就是一举击破袁天瑞的防御，打乱他的凝聚节奏。

    能量球瞬间凝聚起来，飞快旋转之间周围带起阵阵狂风，接着我拖起这能量球对着袁天瑞一掌拍出，轻喝一声：“去！”

    噗——的一身，能量球发出爆鸣的瞬间，几乎是一眨眼的功夫就已经撞在了袁天瑞的外层防御之上，接着一声轰鸣响起。

    轰隆！

    袁天瑞放在外面的红光防御层瞬间被轰碎，拈花指全力运转之下，七八根银针疾射而出。

    袁天瑞原本一副有持无恐的模样，不过被我一击破开了防御，震的他身前刚刚凝聚而起的鬼物竟然瞬间溃散了大半，他刚刚想要继续凝聚，不过破空声一起，瞬间就在他的左右双肩上洞穿出几个血洞来。

    袁天瑞闷哼一声，一连后退了数步，身前的鬼物也是完全崩溃。

    我脚下一动，眨眼之间拉进了距离，当下一掌拍出，灵力狂涌之下，直接化作一只灵力凝聚的大手朝袁天瑞撞了过去。

    袁天瑞一惊，手中长棍在面前一横，嘭！

    他整个人瞬间倒飞了出去，空中就口喷一口鲜血，不过也是第一时间将一面白旗一抛而起，身子则重重的跌落在地。

    见状，我顿时停下了脚步。

    胖鬼当即朗声道：“李不凡，胜！”

    话音刚刚落下，那看台之上的程凌青飞身而下，几个闪动之间就来到了袁天瑞身边，将一颗丹药塞入了他的口中，还扭头看了我一眼，只是那黑袍笼罩之下根本看不清他的面容。

    “小子！下手到是挺狠。”灰袍人冷冷的丢下了一句，随后扶起面色有些煞白袁天瑞，转身冲黑无常打了个招呼便带着他快速离开了演武场。

    我耸耸肩，也不在意，转身回到了看台之上。

    学玄明微微点头：“你做的不错，没有让那小子施展出最后的招数来，不然你的消耗将会更大，这对你下面的比试不利。”

    我：“是，原本我也不想这般，只是那袁天瑞凝聚而出的鬼物看似不凡，我也不敢让其这般顺利的凝聚出那鬼物来。”

    我们身后的叶乾呵呵一笑，“小兄弟这一手暗器耍的漂亮，不过你以后要真的当上这阴阳使者，那灰袍人定然会记恨有你，那家伙可不太好说话。”

    学玄明冷哼一声：“回头我会让小明多照顾照顾此小人！”

    一听这话，叶乾哑然，干笑了两声便不再多说什么，看来小明这个家鬼在叶乾这里也有着很重的份量。

    接下来就是第七组，这组比试看点也不算很多，基本上我也是简单看了两眼之后便手握阴气结晶开始恢复之前的消耗。

    很快我们再一次进行了抽签，不过当我看到签上没有数字的时候先是一愣，随即笑呵呵的回到了学玄明身边坐下。

    “几组？”学玄明问道。

    我笑道：“轮空。”

    学玄明诧异，随后呵呵笑道：“不错不错，那你便趁此机会好好恢复一下。”

    之前的消耗原本就不算大，一刻钟的功夫也就完全恢复了过来，随后我就看着场中其他六人的比试。

    这其中最让我在意的是巨骨城推荐过来的三刀魂，另外一个就是坐在我身边的付寻双。

    这两人一个刀法刚猛中透着诡异，而另外一个则是可以幻化驱使种种鬼物傀儡，身法更是灵·活至极。

    至于其他人，在我看来都没有什么威胁。

    半个小时之后，我再次上场，我面对不是我在意的三刀魂或者付寻双，而是一名来至于万鬼城推举过来的一个叫做独角的家伙。

    这家伙是个异类，准确的说是一条5级初期蛇妖，在他的额头之上隐隐能看到一根独角，显然已经是化蛟。

    不过能到5级的妖精也是少见，能化蛟也是情理之中，毕竟5级已经堪比金丹初期修炼者。

    独角面容消瘦，嘴角不自觉的挂着一抹笑，说话声音尖锐刺耳，一双瞳孔更是细长的蛇瞳，看起来颇为诡异。

    “之前不凡兄也没能拿出什么实力，那么就让在下好好领教一二。”独角远远的朝我一拱手，身周顿时弥漫起稀薄的绿色雾气。

    这人之前的战斗我也看过，这些雾气都是有毒的，当即我将护体术和跑得快施展了之后，手中光芒一闪，小盾牌已经落在了手中。

    这独角虽然是异类，但在万鬼城也是一名阴阳邮差的存在，可见不管是什么身份，只要合适，都是有可能在阴间任职的。

    独角之前的战斗之中并没有释放出家鬼辅助作战，我也不知道他有没有后手，就知道他这一身毒气非同寻常，当下客气了一声之后便直接开始使用钢珠不断的对其攻击。

    之前对付袁天瑞的时候我只用一半功力，而此时我已经拿出了正常的攻击力，毕竟这独角也是5级的存在，实力之强远不是那袁天瑞可比的，他的上一个对手落败之后也是被染的一身墨绿，还是在独角的帮助在才为其解了毒，看起来很是凄惨。

    呲啦呲啦——

    钢珠不断的撕裂空气，不断的往独角身上招呼，独角一把将笼罩在他身上的长袍扯开，露出了满身青绿的鳞甲，一双眼更是冒出了幽幽绿光来，看起来很是诡异。

    面对疾射而来的钢珠，他不闪不避，直接用体表鳞片就将其阻挡了下来。

    虽然我这钢珠破不开他的防御，但每次射中之后都会让他有短暂的停顿，搞的他也是火冒三丈，身子一扭便带起一串残影朝我这边冲了过来。

    见他过来，我一掌拍出，带起一阵劲风将他连带着的毒雾一吹而散，接着手中小盾往身前一抛，小盾滴溜溜一转，瞬间化作一面盾牌挡在了我面前。

    咣当一下，独角飞快的冲上来就是一拳轰在了小盾之上，发出金铁交鸣巨响。

    小盾一个晃动，瞬间又缩小回到我手中。

    这盾牌防御是高，但不灵·活，用来阻挡强大的攻击还行，面对独角这般灵·活的攻击还是太过牵强一些，我当即就将盾牌给收了起来，双掌之上灵气浮现，当即与这独角激斗在了起来。

    几次脚手下来，震的我双手也是隐隐发疼，而独角脸上的笑显得更加的诡异了几分。

    我叹了口气，看来还是不能与他这般作战。

    虽然我又暗使令传承秘法可以动用，但我不想在这里动，万一被这些人察觉出什么，那对我是大为不利的，当即我一抬手，一道白光闪过，影儿的身影出现在我身边。

    独角一怔，身子一扭，瞬间爆退出数十米远。

    我轻笑一声，对影儿说道：“这人力大无穷，还带毒，哥哥我打起来有些吃力，影儿帮把手，把他给拿下。”

    影儿咯咯一笑，身影一晃便直接朝独角飘了过去。

    “竟然还有家鬼跟随，倒是我小瞧了你。”

    独角冷哼一声，身子再次朝我冲了过去，周围的毒气瞬间暴涨了起来。

    不过就在他刚刚释放出更多的毒气，影儿这边却是引的周围的天地阴气一阵的躁动，阵阵阴气呼啸而起，瞬间将独角释放出的毒气都给吹散到上空。

    独角的速度虽然快，但影儿的速度也是不慢，她只是微微一个闪动，接着就诡异的出现在了独角的背后，一只小手瞬间探向独角脖颈。

    独角好歹也是5级的存在，感觉到危险来临的一颗，瞬间把头一歪，整个身子诡异的贴着地面一扭一曲之间竟然闪出了十几米远。

    影儿微微一怔，发出一串咯咯笑声，当即又飘了过去。

    看着影儿瞬间将这独角弄的叫苦不迭，我这边也继续用钢珠来打乱他的阵脚，一边打，一边劝导：“独角兄好实力，不过还是不要勉强挣扎了，这般下去，你迟早会被消耗一空，而且你也看到了，我家影儿对你这毒气并不惧怕，你的攻击力虽然大，但拿她一点办法都没有，你只能不断……”

    我在这边絮絮叨叨，手中的攻击却是没听，瞬间化作话痨，噼里啪啦的说个不停。

    独角咬牙切齿的又支撑了两分钟不到的时间，最终猛然停在了原地，一抬手大声对扑过来的影儿喝道：“停！我独角认输！哎！真是窝囊啊，我说你这小丫头到底是什么魂体，竟然连我这腐魂毒烟都不惧？！”

    影儿只是咯咯一笑，身影忽然消失，下一刻，浮现在我身边，化作一道白光没入到我胳膊当中。

