    “好啦，谈妥了，回家！”王艾志得意满的拍拍两人的后座：“回家和我一起看球，看我那帮队友怎么收拾对手的！”

    张光嘿嘿一笑：“我正想看看呢。”

    刘亮不吭声，王艾嘿了一声：“老刘我告诉你，不爱看也得看，你得了解我的工作是不是？”

    “嗯，这倒是。”

    张光看王艾开心，对着后视镜笑道：“他啊，就是倔，我早跟他说过，他就觉得和他没关系，还是你说效果好，有文化的劝人也利索。”

    “老刘有他的脾气，你也有你的性格，我也有我的烦恼。”王艾笑呵呵的道：“你说这北京城一两千万人，咱能遇到一起不也是缘分？虽然咱工作岗位有区别，但好了就是一辈子的事儿，且往下看。”

    车子到了家门口，王艾路过前院和父母打了声招呼，两口子不担心自家儿子会饿着回来，就凭他这张脸，上哪还混不上一顿饭？北京城里想吃他吃饭的有都是，他只要脸皮厚，随表敲开一家单位的门就敢去人家食堂吃！

    刷脸就行！

    王艾在后院锻炼了半小时，时间到了，匆匆擦了擦到了前院。

    雷奥妮、康丝还有受邀的张光、刘亮都在，今晚上的比赛是国际米兰客场对决亚特兰大，在蓝色竞技球场，国米上一次输球还是1994年。

    在摆满了水果、干果、饮料的茶几上，王艾和雷奥妮坐在中间，旁边是康丝，张光刘亮则略有拘束的坐在两边。

    王艾一个一个给他们俩介绍队友，补充着中央台的解说，说着说着王艾一皱眉，今天来的都是老将啊？巴洛特利、小曼奇尼这样的新锐一个也没带，当然可能是连续作战太疲劳，加上对手太脆？

    解说员是贺炜，说亚特兰大当地气温才零上4度，而且还下雨。

    “这鬼天气！”王艾摇头：“老将本来亢奋度就低，下雨尤其是冬天的是一个很强烈的负面效果，会让身体更不容易兴奋。冷嘛，违反天性，要运动就得靠激情，老将还有多少激情了？”

    “不看好？”雷奥妮问道。

    “嗯，想要赢得漂亮恐怕是难了。”

    一百多分钟过后，张光和刘亮隔着几个人对视一眼，同时站起：“那个，小王我们这就回去休息了。”

    “哦？”王艾从沉思中醒悟过来：“好、好，那明天见。”

    两人告辞，康丝抓着王艾的胳膊：“怎么回事儿啊，怎么可能输的这么难看？”

    王艾长出口气：“具体情况我说不上来，但应该和老将们长期作战，到了一个集体疲劳期有关，当然这鬼天气也是，还有伊布还是没有爆发力，对手平平无奇他能碾压，对手一旦爆发他就追不上。”

    雷奥妮一只手拄着下巴：“会不会内乱？国米有这个传统。”

    “不至于吧？我们都连胜17轮了，输一场怎么了？”

    雷奥妮摇头：“马西莫是个耳朵软的，何塞是个脑袋硬的，还有，你不在，会不会延伸到你身上？毕竟你这算无缘无故的请假？亚足联颁奖典礼也算商业事务的。”

    王艾摇头：“不至于怪我，起码俱乐部绝不会怪我，我出席亚足联颁奖典礼是给俱乐部赚钱呢，对了，今天这600万，还有俱乐部的120万呢，怎么能怪我？”

    “何塞？”

    “不会。”王艾更摇头了：“他可是那种绝不依赖少数球员的，要是我没在就输了，那他多难看？他宁可私下里给我打招呼让我快点回去也不带嘴上承认的。”

    “那你，提前回去吗？”

    王艾沉吟了一下：“大后天是意大利杯，看情况吧，我后天走就行，到地离比赛还有24小时呢。”

    雷奥妮想了想：“最好还是明天走，意大利杯对手不是罗马么？”

    王艾站起身：“明天再说，先睡觉吧。”

    到卧室里，王艾一把给雷奥妮按在床上，狠狠把住她的腰：“我多留一天不是舍不得你吗？你吃饱了？”

    雷奥妮晃了晃屁股，作为回答。

    一夜风流，第二天北京刮起了大风，天气骤然冷了。王艾起床后本想出门锻炼，结果一探头冻得一哆嗦，赶忙回屋找出来厚羽绒服套上才敢上前院吃早餐。

    一边吃一边看报纸，王艾当然重点是看各类体育报纸或者体育版，尤其是足球版块的。这方面国内有的媒体是原创，而有的是转载，重点是转载。像米兰体育报什么的在国内买不着，网站也没有影，除非王艾跟队友打电话，否则还真不容易搞清楚每天的欧洲体坛都发生了什么。

    吃到一半，王艾嘴里的牛奶粥就不香了，国米出事儿了。

    根据没有标明转载渠道的“真实消息”，被这场1:3，甚至差点1:4落败的比赛，亲临现场的莫拉蒂连球场都没走出去就发起了牢骚：“这是我见过的最差的国际米兰！”

    他已经当了18年主席！

    球队昨天确实表现的很差，老将众多、状态低迷，中卫换人，再加上亚特兰大意外的积极的球风，都打了老迈的国米一个措手不及。而且何塞执意花费2000万欧元买的夸雷斯马渐渐边缘化，让亲自操刀买来王艾的莫拉蒂更不满了：你瞅瞅你买的人！

    你再瞅瞅我买的！完了你还不听我的！

    虽然王艾确定莫拉蒂不至于这么快就失去信心，但本就身心舆论漩涡的何塞会怎么做很难说，队员们会不会翻天也很难说。克雷斯波、克鲁斯、巴洛特利都对何塞有意见，甚至夸雷斯马。

    “爸妈，我打算今天就回欧洲了。”

    王斌抬起头来：“球队的事儿？”

    见儿子点头，王斌没说什么，艾小青想说什么，最终化为了一句话：“多穿点衣服。”

    上午十点，王艾在家门口和父母还有雷奥妮摆了摆手，匆匆捂着帽子、墨镜、羽绒服上了车，和严竹、赵丹、康丝三人一起奔赴机场。

    “王艾，你对昨天比赛失利有什么看法？”

    在机场，匆匆行走的王艾突然面前出现了一个记者，王艾愣了下，笑了下：“我这不是要回去了吗？”

