    “这是，蕾安娜的！”奥托瞳孔一缩。

    蕾安娜身为天命前前s女武神，对于她的招式奥托自然清楚。

    只是没想到有一天会再次见到。

    深知其威力的奥托不敢大意，连忙凝聚出天火大剑，但很可惜，最终还是晚了一步。

    嘭！

    伴随着巨大的爆炸

    奥托直接被炸飞了出去。

    在虚空中僵持的拟似黑渊白花消散。

    白花飞重新回到塞西莉亚手中，再次和黑渊合而为一。

    “主教大人！”琥珀小心脏一跳，快步跑了过去。

    在废墟中，他把某个男人扶了起来。

    “咳咳，下手还真重啊。”

    从废墟中爬出来的奥托摇了摇头上的灰尘，苦不堪言。

    “主教大人，您没事吧？”琥珀担忧的问道。

    看着已经消失的手臂，奥托摇了摇头：“没事，就是这具身体，好像不太行了。”

    “主教大人，我让其他女武神过来支援吧。”

    “没事。”

    奥托缓缓站了起来，一手按在左手处，本来黑色的侵蚀之气消失。

    取而代之一道橙色的透明手臂出现。

    “我可是天命的主教，怎么可能这么容易就被击败？”

    “主教大人，备用的身体已经全部用完了。”琥珀提醒道。

    “呵呵，琥珀，你可别忘了，这次我出去的时候，用的可是我最强的一具躯体。”奥托不在意一笑。

    重新站了起来，双手光芒浮现，天火圣裁的火铳浮现。

    火铳合一，化作了拟似天火大剑。

    单手持剑的奥托缓缓朝着塞西莉亚走去。

    但就在其走到一半的时候，一道橙色的光墙挡在了奥托面前。

    “凌渊大人？”

    塞西莉亚诧异的转过身。

    凌渊看着奥托问道：“让没有任何装备的塞西莉亚和你那魂钢的身体战斗，是不是有点太过分了？”

    “哦？我并不介意同时对战两人。”奥托轻轻一笑。

    “放心，不会的。”

    凌渊走到了塞西莉亚身后

    将一只手搭在了后者的身上。

    随后一道无法言喻的奇妙能量进入了塞西莉亚体内

    在塞西莉亚手中，黑渊白花被覆盖上了白色的光芒。

    “这是……”

    奥托的神色终于发生了变化。

    根据虚空万藏中的记载，以及天命考察队在挪威发现的遗迹表明。

    在前文明的武器中还隐藏着一种更为强大的姿态。

    他们现在所持有的只不过是其最原本的样子，一道开启那名为【超限】的力量，武器本身的力量会以几何倍的形式增长。

    只不过，神之键的超限形态，奥托从来没有见过。

    伴随着光芒的消散，在塞西莉亚手中的黑渊白花转换成了另一种姿态。

    【圣枪：黑渊白花·创灭螺旋！】

    一击拯救万物，一击泯灭万物。

    是两种极端的力量汇聚于一体的武器。

    “这，是怎么做到的？！”

    奥托忍不住发出疑问。

    “你可以问一问世界蛇的尊主，他的武器就可以迸发出下一个阶段。”

    说着，凌渊松开了塞西莉亚的肩膀。

    “世界蛇……”

    凌渊的话让奥托不禁认为世界蛇和逆熵已经联手了，而超限的力量就是世界蛇的那位告诉他的。

    塞西莉亚不敢置信的看着手中的黑渊白花。

    这是她第一次见到黑渊白花这种姿态。

    几百年的时光内，都无人发现的姿态竟然被凌渊大人如此轻松的……

    想着，塞西莉亚轻笑一声：“果然，凌渊大人你太犯规了。”

    “是吗？那你就当做我为了你特地犯规吧。”凌渊笑道。

    塞西莉亚小脸一红，重新看向奥托：“主教大人，这次，可没之前那么轻松了。”

    “哈哈哈，有趣，太有趣了，塞西莉亚，以及这位陌生的朋友，你给我的惊喜实在是太令我震惊了。我已经深切的感受到了！”

    奥托笑着笑着，脸上的笑容主逐渐消失，脸上也恢复了认真。

    “为了回应你们，我也拿出与之对等的实力吧！”

    轰！

    话落的瞬间，拟似天火大剑上炙热的火焰席卷。

    在其周围被火海淹没。

    “嘭！”

    在一道爆炸声后，奥托消失在了视线中。

    “白花！”

    塞西莉亚轻喝一声。

    无数的藤蔓拔地而起。

    嗤！

    剑光闪过，在火焰的燃烧下，藤蔓化作灰烬。

    但这也为塞西莉亚找到了突破口。

    手持创灭，也是化作一道光芒冲了过去。

    嘭！

    火光、白光、黑光

    三种光芒在虚空出现、又在虚空消散。

    速度之快，简直快脱离了人类。

    但这一切在凌渊的瞳孔里却都是慢动作。

    “天火出鞘！”

    “生灭逆流！”

    在同一时间，两人皆是停下。

    奥托挥出大剑，炙热得足以吞噬整个城市的火浪裂开大地。

    塞西莉亚投掷长枪，纯白色的百合枪荡涤一切，贯穿空间。

    “嘭！”

    在二者触碰的瞬间，灭世的白光笼罩了一切，让整个赫尔海姆浮游岛发生了剧烈的震动。

    凌渊来到塞西莉亚面前，伸出手，防护盾挡住了那冲来的火光。

    恐怖的爆炸，让无数碎石掉落、坍塌。

    整个岛屿也是脱离了崩坏能的束缚，开始朝着下面的海域坠落。

    “怎么了？”

    剧烈的爆炸让琪亚娜几人懵了。

    怎么好好的岛就开始坠落了呢？

    “看来，我们的战斗到此为止了呢。”丽塔看了一眼崩溃的岛屿，轻声道。

    “呵，我真是一刻也不想见到你！”琪亚娜撇了撇嘴。

    “呵呵。”

    ……

    “主教大人！”

    琥珀震惊的看着胸口以下被贯穿了一个半月形的奥托。

    黑渊白花则死死的定在奥托身后的一百米左右的位置。

    奥托一手撑住墙壁，看着空洞的胸口气喘吁吁：“这就是黑渊白花真正的力量吗？”

    “本来以为就和普通神之键的威力差不多，没想到这么恐怖，咳咳！”

    “主教大人……”

    “咳，放心，还死不了。”奥托摇了摇头。

    重新按在胸口，虚空万藏的能量发动。

    第二次崩坏瓦尔特死而复活的例子也给了他同样的启发。

    加上这具身体是魂钢制造，也可以轻松恢复。

    “塞西莉亚小姐，舰长大人，赫尔海姆坍塌了，我们快离开吧。”

    骑着摩托的布洛妮娅来到两人面前道。

    “那么，下次再会了，奥托·阿波卡利斯大人。”

    转过头，看着那逐渐恢复行动能力，的奥托，凌渊笑着挥了挥手。

    “感谢逆熵不杀之恩，这个恩情，我以后会报的。”奥托露出了笑容。

    “放心，过一会儿你就不会这么想了。”

    在奥托不解的目光中，凌渊伸出手，一脸严肃的到：“我将，扭转万象！”

    奥托：“……”

    “拜拜。”

    朝着奥托挥了挥手，凌渊等人通过虚数空间离开了。

