    李陵略一招手，足有马车大的锤子倒飞而回，落入掌中时变成了指头大，随即收起双锤幽幽一叹。

    “我真是太强了，八招就杀了一个后天高手。”

    “先生威武！”

    王策一脸的敬佩：“不过十合就将后天武者斩落马下，策不及也！”

    “咳咳咳……”

    李胡手一抖，揪掉了好几根胡须，一口气差点没上来。

    李陵斜着眼睛看他：“怎么，我说的有什么不对吗，胡叔？我凭自己的实力打死了他，这难道不是事实？”

    李胡瞥了一眼蹙着眉不知道想什么的小白，皱皱巴巴的老脸上笑容绽放。

    “姑爷说的都对！”

    李陵满意的点点头，道：“我是读书人，向来诚实可靠，不屑说谎。”

    九公子嘴角抽了抽，深吸一口气压下了啐他一脸的冲动。

    封青四肢皆断瘫在地上，即使这样还在十丈开外出手，用了八招才将对方磨死，居然还敢说这种话。

    脸呢！脸呢！脸呢！

    不理会九公子的鄙夷表情，李陵来到血肉模糊的尸体旁，抬手虚虚一抓，六头阴魔就扑过去将封青的魂魄扯了出来，不管他怎样挣扎都无济于事。

    “南无加特林菩萨，阿弥核佛，如今施主早登极乐，从此以后免受这轮回之苦，不用太感谢我的。”

    将魂魄封进瓶子收起之后，李陵又向尸体打出数道法诀，随即凝出一团骨骼精华，约莫两个拳头大，接着黑冥藤从掌心探出，刺进了失去形状的血肉，开始咕嘟咕嘟的吞噬精血。

    最后仅剩的一点残渣也随风飘散。

    “先生不计前嫌以德报怨，令其尸身免去沦为野兽腹中轮回之物的厄运，这般胸怀着实令人敬佩！”

    李陵赞扬的看了王策一眼。

    你小子生的浓眉大眼一脸老实相，没想到说话竟也是这般的诚恳中听，不枉我培养你这一遭。

    “王兄言重了。”

    李陵谦虚的摆摆手：“这人生前也是一个后天级数的高手，接了我足足八招才死，是一个值得尊敬的对手。”

    “人死恩怨消，如今他已经尘归尘土归土，我也只是不想让他的尸身落于兽口而已，尊敬对手即是尊敬武道，武者的尊严不可轻辱，武道不可轻辱……”

    王策正色抱拳：“受教了，此后我一定向先生看齐！”

    “咳！”

    九公子实在听不下去了。

    “既然这边的事都已经解决了，去看看你的家人吧。”

    李陵点了下头，接着就发现小白眼帘低垂，两条秀气的眉扭在一起，不知道正在想着什么，已经入了神。

    “怎么了？”

    “马上就要见到你爹娘了……”

    小白抬起头看着他，目光怯怯的，表情有些发慌，咬了咬唇瓣道。

    “什么我爹娘，是咱爹咱娘才对！”

    李陵纠正了一句，拉住小白的手时才发现，她手心里都是汗。

    然后柔声安慰她：“放心吧，你的姿容无可挑剔，而且又温柔体贴，这般优秀的儿媳妇他们喜欢还来不及呢。”

    其实李陵心里也有些忐忑，毕竟他是一个西贝货，在感情上无法带入。

    小白面色微微泛红，轻嗯了一声，便低眉顺眼的跟在他身后。

    李胡神情恍惚，一脸的麻木。

    这还是我熟悉的那个殿下么？

    水罩破开之后，李陵的目光就落在了李继业夫妇的身上。

    感觉很熟悉，又有些陌生。

    一时间不知该如何开口。

    李母双眼垂泪，提起裙裾不顾形象的小跑着过来，直接将他抱住。

    李陵身体陡然僵住。

    “陵儿，娘都以为见不到你了……”

    耳边哽咽声响起，李母很用力很用力的抱着他，似乎一松手他就会消失，眼泪如决堤一般淌下，这几天以来的担惊受怕一股脑的发泄出来。

    李继业快步走到跟前，眼圈有些泛红，不过还是摆出了一家之主的威严。

    咳嗽了一声道：“如今陵儿贵为一县之尊，身上担着数万百姓的生计，气度威严不可有损，莫要做妇人状了，有什么话到了家里再说。”

    “就是当了知府陵儿也是我儿子！”

    李母回过头瞪了李继业一眼，随后还是放开了李陵。

    用帕子擦了擦眼泪，接着目光又落在小白身上，眼睛顿时一亮。

    “陵儿，这位是……”

    李陵嘴巴动了动，一个娘字还是没有叫出口，随即将小白拉到面前。

    “这是白玉君，以前我信里也提到过，您直接叫她小白就行了。”

    说着又拉了拉她。

    “娘……”

    小白本来就有些懵，下意识的就叫了一声，反应过来后就更不知所措了，偏过头求助似目光的看向李陵。

    李母可不管这个，这声娘直接叫到了她心坎里，感觉这些天受的罪都不算什么了，眼睛在小白身上略一打量，顿时就更加的满意了。

    该瘦的地方瘦，该丰满的地方也是极为丰满的，秒杀了八~九成的女子，而且身材也要比寻常女子高挑。

    绝对是个好生养的！

    于是李母丢下李陵拉住了她的手，态度极为亲热：“这闺女可真俊，小白是吧，以后娘就这么叫你了……”

    说着又好像想起了什么，看了眼九公子，面带询问：“那她是？”

    李陵拍了拍九公子的肩膀：“她叫敖珑，是我的结拜兄弟。”

    “还真是男的啊，可惜了……”

    李母又看了看九公子，小声嘀咕了一句，然后又将一腔的热情倾注到了小白身上，着实让她吃受不住，连连的在心底向李陵求助。

    接下来众人收拾了一番，将整个山寨搬空后踏上归途。

    李陵趁机翻看了一下封青的功法。

    这部功法名为血神经，缺了最后一层，只能修到后天境，不过这功法有些邪门，单靠苦修进境非常缓慢，但却可以通过吞噬气血提高修为。

    起初吞噬新死之人的气血或小型兽类的气血，修为提高到一定程度，就可以在目标活着的时候强行抽取气血，还有培养“人丹”等种种配套的恶毒手段……

    李陵倒是没有什么道德洁癖，功法只要能融合他就来者不拒，于是就将血神经残篇收录了。

    路上，李陵找到九公子。

    “这次的事多谢了，若不是你来的及时，我……母亲可能就遇害了。”

    九公子心情不错，摆手道：“举手之劳而已，无需挂怀。”

    李陵问：“对了，先前我母亲是不是给了你一个香囊？”

    九公子挑了挑眉：“是又如何？”

    “我母亲把你当成小白了，那香囊本来是给她的……”

    香囊是李母送给未来儿媳妇的第一件东西，虽然普通，意义却大不相同，李陵觉得还是要回来的好。

    闻言，九公子面色一沉，心里忽然有些不舒服，袖子里的手握了握。

    这跟主动还回去完全是两种心情！

    感觉又被喂了狗粮。

    “丢掉了。”

    “丢在哪里了？”

    李陵想也不想的道：“咱们也没走多远，现在让人回去找还来得及。”

    九公子面色微僵。

    “随手丢掉的，谁还记得那个。”

    说完伸手对着李陵一抓，随即她掌中就出现了一个拳头大的血团，一瞬间，李陵有种身体被掏空的感觉。

    “喂喂喂，你怎么不打声招呼啊！”

    “我这是收债！”

    九公子哼了一声，随后将血团装进玉瓶，道：“我妹妹还在你家，回去后别让它乱跑，我有事先离开一趟。”

    说完人就消失了。

    李陵有些摸不着头脑：“这脸变的女人还快，莫名其妙啊！”