    “小狸你到底哪边的?”

    “本大爷,是绝对不会被逆推的g。”

    李少阳忍不住吐槽了仙门系统一句,而后给自己打了打气。

    同时,他的目光也落在了自己拥有的全新的领地之上。

    诛天领!

    原本属于火焰狗头人的领地,如今归属了李少阳。

    若只是按照领地的大小来看,诛天领和那火火妞拥有的火魅领相比,丝毫不输。

    甚至，因为火焰狗头人是新生族群的关系,在深渊意志进行分派的时候,多给了一点领土。

    所以严格说,如今李少阳的领地,比那火火妞还要更大。

    只是火火魅的领地非常繁华、强盛,而李少阳的诛天领,则是荒芜之极。

    除了拥有十万士兵作为手下之外,什么都没有。

    而现在李少阳要做的,正是抓紧时间建设自己的领地。

    因为他如今，可是闯下了大祸。

    他炼化领主之心的动作,对于火火妞来说就是挑战、背叛和篡位,总之是一件无论如何都不能原谅的事。

    只要火火魅还想当她的大队长,就必须将李少阳打败。

    否则,声望大降,她的职衔绝对保不住。

    而李少阳也差不多,需要在一定的时限内,推翻火火魅的统治,取而代之。

    当然,在赤炎荒魔族中,这个时限至少也有十年。

    可惜的是,李少阳并没有那么多的时间。

    因为，他可是背着一个更变态的任务进来的。

    他只有一年的时间,而且取而代之的目标,还不是火火魅。

    与真正目标相比,火火妞顶多是个开胃小菜。

    时间紧急,李少阳根本耽搁不起。

    如果换了别的赤炎荒魔如此做了,自然是不可能成功的,就算会成功，也需要至少十年的时间。

    可李少阳不一样,他有仙门系统。

    轰隆隆！

    李少阳先是看了一眼并不遥远的火魅领。

    那里,原本平静的广袤领地，忽然开始出现沸腾的动静。

    一股股气机,腾空而起，围绕着中央处的一道粗壮无比的气柱。

    即便隔着遥远距离,李少阳也能从中感受到强烈的愤怒情绪。

    毫无疑问,那气柱的主人,是母赤炎荒魔精英,毒炎大军中伟大的火火魅冕下。

    对于自己手下的造反,她无比愤怒。

    现在,火魅领中正在集结大量的士兵,准备出兵直接将李少阳的诛天领给推平了。

    “哼！”

    李少阳收回目光,一声冷哼之后,重新落在自己面前的广袤领地上。

    将体内几欲爆发的热血和战意暂时压下,他如今要做的,是让这荒芜的领地变成一座坚固、强大的战争要塞。

    旁的赤炎荒魔,自是不可能做到。

    可对于李少阳来说,只要付出天荒兽息就可以了。

    火魅领,中央宫殿之上。

    一尊高挑、美丽的母赤炎荒魔,正一脸愤怒地发出控诉。

    “我的子民们,本领主,毒炎大军的三队长火火魅,遭遇到了无耻的背叛。”

    “那个背叛者,就是玷污我们赤炎荒魔一族声名的家伙魔幻少阳。”

    “本领主好心收留了这个无耻的家伙,可是他却背叛了我,子民们啊,你们说,我们应该怎么处置那个家伙。”

    轰！

    “杀了他!”

    “杀了他,杀了他！”

    毕竟是强大而美丽的母赤炎荒魔,人缘完全不是李少阳这个贱人可以相提并论的。

    火火妞一将李少阳的无耻行径说出来,就得到了空前的响应。

    诺大一个火魅领地,接近二十万的赤炎荒魔大军,在数息之内集结了。

    而后,在深渊意志的指引之下,愤怒的火火妞带领着大军朝着一个方向去了。

    那方向的尽头,是一个全新的领地。

    诛天领!

    这领地的原主人,是一群火焰狗头人。

    而如今,它的主人是一个无耻的赤炎荒魔。

    在火火妞还有赤炎荒魔士兵们看来,李少阳这个刚刚声名鹊起不久的无耻赤炎荒魔,最多也就是一个资深小队长的境界。

    即便侥幸得到了领主之心这样的宝物,也不会有什么威胁。

    大军一至,他的叛变就会被平息。

    而李少阳本人,也逃不过被逆推的命运,最终还会被砍死。

    背叛者,一般都是这个下场。

    赤炎荒魔士兵们,其实也已经习惯了,这样的场景在这里发生得其实并不少。

    可很快的,当大军出现在那领地前之后。

    包括火火魅在内的所有赤炎荒魔,都忍不住愣住了。

    非常难得的,震惊之色在这些一根筋的生物眼中浮现出来。

    源头,就在它们的眼前。

    原本寒酸、荒芜的火焰领地,此时却消失了。

    取而代之的,是一座要塞!

    一座宏伟、庞大的战争要塞!

    无比突兀,却带着比山岳还要沉重的威压，落在了大地上。

    将火火妞的二十万大军,无情地阻隔在外。

    而此时,在那战争要塞上,正有一尊赤炎荒魔,带着手下的十万士兵,得意洋洋地嘲讽着下方的大军。

    “哈哈哈，火火妞,傻眼了吧,难道你真的以为本大爷会没有准备就叛变?”

    “哦哦，不对,本大爷是篡位夺权,帅样高到没有朋友。”

    “怎么样啊火火妞,你还想逆推老子,告诉你,你最好趁着本大爷心情好,自己过来,老老实实的加入本大爷的水晶宫,前途大大的有。”

    能说出以上无耻战争宣言的人,除了李少阳之外,绝对不存在第二个。

    无耻赤炎荒魔,简直是名至实归嘛。

    而李少阳的一番话,也成功让火火魅从震惊的情绪直接一跃到了愤怒之中。

    赤炎荒魔一族,等级森严。

    区区一个背叛者,居然想让她火火魅冕下加入他的水晶宫?

    这行为,不可原谅。

    吼！

    一声恐怖无比地嘶吼,蓦地从火火魅的口中发出了。

    母赤炎荒魔之怒!

    仿佛一瞬间,那二十万赤炎荒魔士兵都被下了深渊魔法。

    所有士兵的眼睛,一瞬陷入血红。

    震惊和畏惧,一丝都不见了。

    能看见的,只有熊熊战意。

    “给我踏平这座要塞!”

    轰！

    轰隆隆！

    火火魅毕竟是领主,拥有大队长的职衔,一声令下,直接让二十万士兵进入了真正的战争状态。

    开始了!

    一言不合就开怼!

    二十万士兵从静止,到发动冲锋,简直是眨眼之间。

    这一幕出来,李少阳明白。

    如果单论统帅军队的本事,火火妞简直能甩李少阳二十八条街。

    “火火妞果然大凶。”

    李少阳也忍不住被大军冲锋惊到时,二十万大军却遭遇了无情的打击。

    这打击，就来自李少阳脚下的战争要塞。

    嗡的一声,坚韧的透明护罩浮现,将所有飞行的赤炎荒魔士兵挡在外面。

    而后,大量诡异的钢铁炮台,从各个角落出现。

    炮口,无情地对准了一头头赤炎荒魔士兵。

    轰！

    轰隆隆！

    开炮了,万千大炮,开始无情的炮击二十万大军。

    尽管火火魅是非常出色的统帅,可她显然没有见过这样的战争要塞。

    以至于,二十万大军,尽数被笼罩在了大炮的射程之内。

    眨眼之间,损失惨重。

    而李少阳一方,竟是惊人的分毫未损,一头赤炎荒魔士兵都没有死。

    看见这场景,李少阳抹了一下额头并不存在的虚汗。

    咧嘴一笑,道:“你有大军,我有要塞,本大爷可是开挂的,哈哈哈。”

    李少阳这回倒是诚实了,他如今这么嚣张,的确是因为开挂了。

    战争要塞:特别订制版,由本仙门系统出品,融合了各种要塞的优点,加装赤炎荒魔迫击炮等装备,对赤炎荒魔一族有伤害加成的特殊要塞。制作精良,童叟无欺,你值得拥有。

    备注一:使用该要塞一次,需耗费天荒兽息一万,且一切所得与主人毫无关系。

    备注二:咦?主人你有没有闻到一种味道?嗯,穷的味道,要不了多久，主人就又是一个死穷鬼了。

    仙门系统出品的战争要塞,自然是非比寻常。

    那要塞一发威,不管是李少阳还是火火魅,此时都感觉心在滴血。

    火火妞当然心疼自己的子民和手下,短短几个呼吸,折损了三分之一,太惨了。

    而李少阳,则是心疼自己好不容易攒下的天荒兽息。

    要塞一日,就要耗费足足一万天荒兽息,相当于一百万掌门积分。

    最关键的是,被要塞收集的赤炎荒魔尸体,李少阳根本没份。

    一想到这里,他的心脏就忍不住抽抽,好疼啊。

    “都怪你!”

    “都怪你!”

    几乎是同时,李少阳和火火妞的目光,在那灼热的天空中汇聚、碰撞。

    激情的火花，这一刻开始迸发!

    “卑鄙的背叛者,本领主要代表火魅领所有子民惩罚你!”

    火火妞发出宣言之后,爆发出了恐怖气势,而后朝着战争要塞杀了过来。

    而这个时候,李少阳同样发出了他的战争宣言。

    一如既往的不要脸!

    要塞上空,响起了这句话。

    “傻妞,本领主要代表我自己推倒你!”

    在火火魅的眼里,李少阳妥妥是渣男。

    不得不说,能一路从北玄大陆渣到深渊,李少阳也不是寻常之人了。

    他先以自己的“美貌”，从火火妞哪里骗来了一个中级战争任务,然后他被狗头人首领反杀之后,又以色相从火火妞哪里骗来了大量的深渊火晶。。。

