
　　“师父！”

　　沈玄赶忙喊向李淳风，不过，对方没有回答，身体完全消失，仿佛不曾来过。

　　而他也在一个晃动间翻了个身，整个人从床上直接掉了下来。

　　“嘭！”

　　身体落地，这才让沈玄清醒了过来。

　　“呼！原来是场梦。”

　　沈玄睡眼朦胧的看着周围，此时外面一片漆黑，四处散发着阴冷的气息，所有人都进入了熟睡中。不过，他却怎么都睡不着了。

　　“梦，是梦吗？”

　　他喃喃自语，若是梦到其他人，他相信是梦。但遇到自己师父，那可就不好说了。23sK.com

　　自从师父羽化飞升之后，这还是第一次梦到师父。

　　可若真是师父刻意而为，那这就有点恐怖了。

　　他重生异界，连仙帝都找不到。而师父却可以找到，并且以梦相托。岂不是说，师父的实力甚至已经在仙帝之上？

　　想到此，沈玄脸上露出一股惊讶之色。而且，他相信这是真的，就是师父故意找他。

　　“混元大罗仪。。。”

　　沈玄口里再次呢喃这个名字，这是仙界为数不多的神器之一，震慑仙界之宝。一旦启动，洞察三界。

　　“两日后启动。”

　　沈玄脸上露出一丝凝重之色，第一次梦到师父，师父说出的这话，绝不像是玩笑。若是真的，命劫难逃。

　　“不对，师父说的是人界之内。”

　　沈玄忽然想到了一个点。

　　……

　　“为师很好，为师与你一叙，要告诉玄儿一件事，仙帝已降临此界，并与两日后启动混元大罗仪，届时，人界之内尽收眼底，你要尽早做打算。”

　　师父不会无缘无故托梦，既然托梦，便说劫数已至。既然是劫，必有解数。

　　他说了人界之内，尽收眼底。那如果逃出人界，岂不是可以逃得一命。

　　想到此，沈玄那凝重的脸色才稍稍有所放缓。

　　“师父，您有心了。”

　　沈玄呼了一口气，总算是找到了破解之法。有师父真好，即便远在万里，三界相隔，仍然有人惦记着自己。

　　“人界不行，只有冥界了。”

　　沈玄口里说着，心中在盘算着。这个冥界可不好进。

　　那个仙帝既然来到这里，启动混元大罗仪，便表明他知道自己在这里，如果此时召唤马面，必然被对方所知。届时，就算是逃到冥界也难逃一死。

　　除非，他能在这两天内找到冥界入口，进入冥界，暂避锋芒。

　　白天听魏宽所说，内院内自成鬼气，是最有可能存在冥界入口的地方。

　　想到便做，稍作整理了之后，他便推门走出房间。

　　给他留的时间只有两天，他必须要在两天内找到冥界入口。

　　否则，命劫便是殒命之时。

　　此时的天色很黑，整个鬼岛上散发着一股阴寒之气。

　　沈玄推门走出房间之后，趁着夜色悄悄朝着鬼岛中部走去。

　　鬼岛别看是个岛，其实很大，大到相当于外界一郡之地。毕竟人生地不熟的，沈玄没有动用太多的能量，只是释放了大概相当于武王级别的能量进行飞梭。

　　一个时辰后。

　　沈玄来到了鬼岛中部区域，这里是丘陵地带，可以很清晰的看到中央的鬼仙峰。

　　而随着距离鬼仙峰越来越近，沈玄便越能感觉到一股强大的气息自鬼仙峰散发出来。幸好他早已和这幅身体完美融合，要不然，极有可能被对方给发现。

　　这人的气息，甚至比起渡过二九天劫的魏光还强。

　　到达这里后，沈玄看着前方，鬼气弥漫，其鬼气之强，比起之前发现的那处极阴之地，强了数倍。

　　看着这鬼气，沈玄嘴角轻轻上扬，点了点头，随后转身原路返回。

　　如今夜深人静，万籁寂静，他自己独自进去，太过可疑，不适合进入。而且，他从鬼气的强度可以判断出来，此地必然是极阴之地入口。即便不是冥界入口，他也能靠极阴之地进入冥界。

　　鬼仙峰上，鬼院院长站在顶峰，轻轻撩起额前的长发，白皙的脸庞上露出一抹笑容。

　　“谨慎点，挺好，小家伙。”

　　她望着沈玄逐渐消失的背影，口吐幽兰。她笑起来，不同于玄灵儿，更多的是一种成熟女性的美，骨子里透出一股勾人的魅惑。

　　沈玄以为没人注意，其实他全程都被这院长观察。

　　……

　　回到房间后，他已没了睡意。所幸进入打坐状态。

　　在进入打坐冥空状态后，意识进入山河社稷图内。

　　如今的山河社稷图，也处在黑夜状态。

　　其实，这里和外界一样，有黑夜白天之分。而且，九天之上还有一颗太阳。他以前曾尝试接触，不过最终还是放弃了。

　　与其说这是一副画卷世界，倒不如说这就是一个真实的世界。

　　沈玄到了这里之后，沈十一便在一旁跟着。

　　“那些村民的生活怎么样？”

　　沈玄对着沈十一问道，他让沈十一作为这里的守护神，有什么问题，沈十一解决。

　　“他们，好像能修炼了。”

　　沈十一对着沈玄说道，如今的他，说话还是有些慢，需要一个时间慢慢适应，才能像正常人一样。

　　“哦？这么快？”

　　听到这里，沈玄有些意外，前后来这里也没有多少天，竟然有人能修炼了。

　　缩地成寸，快速朝着这个小村落掠去。如今的他，随着实力的增强，在这里越来越得心应手。

　　如今，他的修为已经达到了元婴后期，只要积攒能量达到元婴后期巅峰，便可冲击境界。一旦到了出窍境，再来这里时，将会有一番景象。

　　身体轻飘飘的落在了村头那棵枯树上。

　　如今的这棵枯树，因为受到这里的灵气滋养，竟然重新发了新芽，村子周围更是草木茂盛。围绕村子约有一百多亩地，全部种上了庄稼。

　　这便是朴素的村民，在任何时候都会以勤劳换取自身的生存。家家都有存粮，过不了多久，这些粮食出产，让他们的生活也会越来越好。

　　沈玄站在这棵树上，灵识扫视过整个村落，可以明显感觉到这些村民熟睡的村民身上，或多或少已有了点能量。年龄大的老人，身体素质也强了不少。

　　他把灵识落在林颖家，林颖母亲多年的宿疾，已经好转了许多。

　　见到此，沈玄很是高兴。

　　他没有打搅这些人，在这里待了会之后，便悄悄离开了此地。

　　翌日清晨，天刚蒙蒙亮，沈玄便从房间出来，坐在那喝着早茶。

　　很快，众人陆续起床。

　　今天的目标，进入内院，找到冥界入口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第268章 极阴之地免费阅读。https://xs.23sk.com 