    

    高钦差在公务期间打理私事这种事情虽然没有人能追究得到，不过机会却很有限，因为德胜堡守军在度过了提心吊胆的一日一夜后，在次日清晨终于半解放了。

    俺答派出使者要求进城谈判。

    德胜堡守将马巍马参将得知消息后，自然不敢自专，连忙亲自赶到钦差行辕请示高钦差与黄镇守——是战是和这种大事，在明朝中期以后显然不是武将说了能算的。

    但事实上黄镇守由于是中官，也决定不得这般事情，于是半拉子钦差高侍读作为德胜堡唯一的正经文官，就只能勉为其难地把这个责任扛了起来。

    当然，说是勉为其难，其实一点也不为难，高侍读听说俺答派出使者过来谈判，二话不说就同意让其进城。

    也不知道俺答是生怕大明继续玩斩使拒和的把戏，还是什么别的原因，总之那使者来得十分光棍——正儿八经的光棍一条，连随从都没带一个。

    当然，他带来了足以证明他身份的东西：俺答的金令箭。

    这一次，高务实非常有文官风范的直接把马巍等人排除在外，只带了黄孟宇这个有大同监军性质的镇守太监一起接见俺答的使者。

    这可能是高务实与许多穿越者不同的地方——他守规矩，绝不会随意违反朝廷的规矩，无论这个规矩是明文规定还是所谓潜规则。如果他真要违反，他也只会先想办法改掉规矩。

    马巍只是参将而已，虽然按理说品级不低，但文武殊途，武将的品级在文官眼里算个甚事？这就是一条潜规则，高务实即便拉拢武将，也不会在这种事情上含糊。

    正如同他从来不会如某些穿越者一样动不动就免了人家的跪拜之礼一般。

    这本是文官的朝廷，他如今不过是文官集团中微不足道的一员，说起来连功名都还没机会去考取，倘若违背整个文官集团的利益，就算有个次辅帝师的三伯，也只能从此望权兴叹，那岂是他想要的？

    至于免了人家的跪拜就能“周公吐哺，天下归心”，高务实可没这么天真。

    所以，这种和谈大事，他就毫不客气地让马参将靠边站了，当然名义上的说法是“鞑虏狡黠，须防其诈降偷袭，还请马将军等诸位严加防范，务必使城防固若金汤。”于是马将军就只好亲自巡城去了。

    俺答派来的使者估计在蒙古那边也不是什么重要人物，说话粗鄙简单，唯一的优点大概就是汉话说得挺顺溜，听说高务实乃是“钦差”，很是吃了一惊，但马上就倒豆子一样把俺答的条件全部摆了出来。

    俺答的要求倒也不复杂，比较重要的也就这么几点：

    首先是，俺答听说把汉那吉不仅没被杀，还没封了指挥使，他要使者亲自看见把汉那吉本人以确保孙子的安全是真实的。

    然后，俺答希望大明能准许互市，也就是重开边市，准许自由贸易——至少是在规定的框架和数目内自由贸易，至于交易品的种类和数目限制，大家可以坐下来好好谈。

    最后，俺答表示既然我孙子能封指挥使，我俺答作为右翼蒙古大汗，现在也愿意向大明称臣纳贡，希望大明能给我封王，只要大明同意，我愿当众立誓，永世不背，决不允许蒙古之民袭扰大明边地，如有，我为大明杀之！

    当然，与此同时，大明也要保证不会随意戮害蒙民，倘若实有蒙民在大明境内违法，请将他们交给我，我一定会给大明一个交代。

    这几个条件，说实话，要是高务实有决断之权，他当场就会拍板同意，然而问题在于他当然没有决断权，思来想去，只对那使者道：“你家大汗所言，俱乃国策大事，非我所能决，只能上报朝廷，请内阁商议、陛下圣裁。不过，贵汗希望确认其孙把汉那吉之安全，这一点本钦差可以理解……这样吧，本钦差会与总督王公、巡抚方公商议，先将把汉那吉请来德胜堡暂住，一旦朝廷准许，即通知贵汗派人来探视，贵使以为如何？”

    那使者道：“多谢钦差，小人觉得可行。”

    高务实暗暗皱眉，心道：此人怎连个称呼都说不好，我乃是大明皇帝钦差，你乃是俺答使者，你家俺答汗乃是右翼蒙古大汗，即便正在请降，你也该自称外臣才是，自称小人是何道理？

    不过，他马上心中一动，问道：“贵使莫非原是汉人？”

    那使者面色诧异，迟疑了一下，才道：“不敢欺瞒钦差，家慈乃是汉女。”

    哦，原来是这样。

    高务实点了点头，估计这人的母亲要么是北逃汉人，要么是早年被俺答掳掠的民女，到了蒙古之后被强迫嫁给了蒙古贵族，想必原本就是没什么学问见识的普通女子，因此她的儿子也只是会说汉话罢了，学问什么的那是想太多……

    不过这不重要，高务实见大事已经商议定了，也懒得跟着半吊子水准的使者多说，只是与他约定好，在朝廷做出回复之前双方均不得主动进攻对方，然后便让他回去找俺答复命了。

    俺答使者走后，黄孟宇有些担忧地道：“高侍读，非是俺老黄多嘴，只是……”

    鉴于黄孟宇最近当舔狗的表现极好，高务实对他还是比较客气的，当下笑道：“只是什么，黄镇守尽管直言。”

    黄孟宇叹了口气，道：“高侍读，俺老黄读过的书不算多，只能说勉强识字而已，论学识，那肯定是不及高侍读之万一。只是，不知高侍读是否知道，这禁绝与鞑虏通贡互市，乃是先帝明诏，即便万岁爷爷也不好随意更张，如今……”

    高务实当然能听出黄孟宇的言下之意：先帝既然早有决断，那今上也肯定不好随意改变，你高侍读听了这样的消息，应该立刻义正言辞的拒绝才对，犯得着把这种消息转回京师么？

    要知道，京师那些御史言官，一个个可都“忠义”得很，上次把汉那吉请降之后到底要不要接受，朝廷都是吵了好久才吵出个结果，眼下要是让他们看见俺答自请封王，肯定又要吵得不可开交。        

