    晚云抹了抹眼泪，回头看皇帝。他坐在肩舆上，身上的氅衣厚重，显得他出奇瘦弱。

    他注视着文谦的墓碑，好一会，看向朱深。

    朱深连忙掏出备好的酒。

    “给他斟上，给朕也倒一杯。”他淡淡吩咐道。

    那酒一路放在筐里，用红泥小炉温着，就像文谦惯常喜欢在家里喜欢做的那样。

    皇帝走到墓碑近前，看着背上的字，却皱了皱眉。

    “朕不是赐了谥号，怎的不刻在碑上。”他问。

    这事，晚云倒是知晓。

    原来那谥号是刻在墓碑上的。

    不过文谦已经对皇帝失望至极，临终前说过不接受皇帝赐下的任何东西。晚云和王阳便商议下来，，先敷衍宫里头来的人，让他们好交差，等过了七七四十九天就把那墓碑换了。

    王阳自然说到做到，却没想到，皇帝竟然破天荒地亲临此处。

    “这……”朱深忙替晚云说话，道，“兴许是忘了。”

    “不是忘了。”皇帝缓缓道，“是他不让刻。”

    说罢，他笑了一声，似是自嘲：“他向来看不起朕赏赐的东西。说朕都被宫里头的人骗了，不知真正的宝物。”

    晚云仍然没有说话。

    朱深心中长叹，将将酒杯递上给皇帝：“陛下少喝些。”

    皇帝点点头，停顿片刻，道：“你们……退下吧，朕想独自和逊之说说话。”

    朱深应下，让晚云带着众人随他站到远处。

    皇帝乘坐的肩舆颇为简单，头上只竖着一把伞。只见他努力地从那肩舆上坐起身来，未几，风中隐约传来低泣。

    晚云静静地看着。

    这看似坐拥天下的人，其实真正拥有的东西并不多。只是他身处高位，一直看不清。到看清时，已是油枯灯竭之时。

    “娘子！”陶得利忽然唤道。

    晚云看去，便见皇帝身子一歪，倒了下去。

    *

    迷雾茫茫。

    皇帝游走在林间，好像看见文谦站在远处，扬手唤来两位文士，让他们一道赏鉴一株梅树。

    那二文士一黑衣一白衣，一个是王庭，另一个是常仲远。

    这是他们过去常玩的游戏，四人绕着一棵树，观其姿态，拟物喻人。四人各自发挥才智文采，评鉴一轮，谁说得最好，就去谁家饮酒。

    一般这样的游戏，总是常仲远胜出。可这一次比的，却是谁说得最差。

    文谦毫不意外就成了那请酒的。

    他脸上挂不住，恼道：“此物不宜入药。”

    常仲远和王庭都笑起来。

    王庭对皇帝道：“大王，他要耍赖。”

    常仲远也笑，到：“大王可不许偏私，不然这酒就是大王来请。”

    皇帝望着文谦，轻声道：“逊之……”

    文谦转过头来，见皇帝泪流满面，甚是诧异。

    醒来时，脸上一阵湿凉。

    晨光中，有人执了巾子替他拭泪，轻声唤道：“宴郎。”

    那是一个苍老的声音，可他已经三年未听。

    皇帝的视线渐渐明晰，又看到了熟悉的面庞。

    三年了，她的头发都全白了，人也消瘦了些许。

    “姑母……”他喃喃道。

    谯国公主虽然一直对皇帝颇有怨言，但听这一声呼唤，心中仍是一酸。

    她长叹一口气：“你怎把自己弄成这副模样了？”

    说罢，她淌下泪来，用袖子拭了拭。

    “朕还以为姑母要怨朕自找苦吃。”皇帝看着她，舒展了眉心，“姑母这些年过的好么？”

    谯国公主只觉得五味杂陈，替皇帝掖了掖被角，道：“我一把岁数，还有什么好不好的，心中所盼，不过你们这些小辈平安……”

    “只可惜，朕总是不能如姑母的愿。”皇帝道，“在逊之的事情上，朕总是怨姑母不站在朕这头，也总是与姑母作对，让姑母没少生气。”

    谯国公主看着他：“如此说来，你后悔了？”

    皇帝道：“姑母礼佛，知世事皆有因果。便如逊之与朕，各有所求，走到这一步亦是冥冥之中注定，悔有何益？”

    他说着，望着不远处的窗台，目光深深：“姑母，世人皆以为朕贪婪，如逊之一般的挚友亦可抛却。可朕从来不想抛却他，只想留住他。常仲远和王庭已经对朕失望，离朕远去，逊之对无心朝堂，却是与朕纠葛最深之人。若朕也放他远去，照着他的性子，必定相忘于江湖，再无相见之日。朕是有私心，想他像过去一般辅佐朕、陪着朕。只是终究人各有志，事与愿违。”

    谯国公主看他眼泛泪光，心有不忍，抬了手，像过去那般，轻轻抚摸他的头。

    皇帝哽咽道：“姑母，是朕毁了这一切，逊之会原谅朕么？若他不肯原谅，朕的往生之路，又有谁来陪朕一起走？”

    谯国公主转过头去擦了擦眼泪，深吸一口气，道：“我听闻你方才已经在逊之墓前说了许多，他必定听见了。是非曲直，自有青史，你既知天命注定，便也该往前看。当今天下这模样，定然并非逊之愿意看到的。你与他当初胸怀大志，并肩而起，如今也正是你力挽狂澜之时。”

    皇帝目光微动，缓缓颔首。

    *

    月色朦胧，在水雾中透着些许光影，渐渐爬上山头。

    晚云站在院子里听陶得利回禀消息。

    那日封良身形狼狈地回到军中，京畿戍卫的军营亦刚被裴渊突袭罢，一片狼藉。

    可他却像疯了一般，令方崇和孔芳立刻领人随他去追击皇帝。

    那时，方崇和孔芳看军心不定，请他入帐去说话。

    帐中发生了什么无人知晓，只知一炷香后，方崇和孔芳从帐中出来，便再不见封良。

    二人对外宣称左仆射身负重伤。

    可暗桩不久后入帐中查探，送来了一句话：

    “良被乱剑穿心，暴毙。”

    陶得利平静道：“左仆射已死。”

    晚云忽而想起皇帝的话：

    ——“那等虫豸，命不久矣，不必朕来操心。”

    封良终究棋差一着。

    “叛军如何？”晚云问。

    “落入了方崇和孔芳的手里。这二人原本就不对付，恐怕还会再生变数。”陶得利道：“不过，西边有九殿下的二十万大军，东边有二殿下把守潼关，东西夹击，叛军不过是困兽。更何况，他们失了永丰仓，维持不了多久，想必很快便会投降。”

