    金霞洞外，陈沐和袁洪屏息凝神，静默的看着空地上，正在卜算吉凶的道人。

    玉鼎真人手握拂尘，脚下行起星步云盘，手指不停掐动。

    “北辰冲象，将星临台，虽有虚惊，但有大德护佑，可得圣心...”

    正为童儿卜算的玉鼎真人霍然止步，随即面露惊疑之色。

    这卦象...有点宏大啊！

    思索片刻，心中存疑的玉鼎真人决定再走一次星盘，验证虚实。

    “帝星落华池，赤紫争功，芥子星立德于世，可得重位......”

    这又是什么卦象？难不成他的童儿还会做那凡间将相不成？

    “怪哉！”

    收拢心神，不信邪的玉鼎真人第三次走起了星盘，这次他无比专注。

    “南枝落凤，鸾星闪动，这是......婚姻嫁娶，喜添新丁之象？”

    玉鼎真人一脸懵逼的看了眼天上的星象，又看向折射在脚下的卦图。

    不对劲，很不对劲！

    收起星步，脸色不断变幻的玉鼎真人取出了照妖镜，径直往天上照去！

    一定是有妖孽影响了星象，遮蔽了天机，不然绝不会有如此离谱的卦象！

    照妖镜折射出七彩霞光，穿透重重云霭，照在了星河之上，并且来回扫射。

    镜中光华流转，清澈如旧，没有发现任何异常。

    玉鼎真人收起宝镜，心情却无比沉重。

    天象如常，而他却看不透玉虚一脉的未来，就算走星步踏云盘，得出来的也都是些变幻莫测的诡谲卦象，没有定数。

    思来想去，玉鼎只想到了一个可能。

    那就是杀劫临身，已经影响了他的正确判断能力，导致他无法窥探到天机，清灵仙道也陷入到了昏蒙境地。

    看着玉鼎真人忧心忡忡的样子，陈沐忍不住问道：“老师，弟子此去吉凶如何？”

    沉吟片刻，玉鼎摇头道：“天机莫测，你唯有坚守本心，方可立身于世。”

    之前卜算的几个卦象虽说有些怪异，但却没有劣卦，至于究竟如何......

    思索片刻，玉鼎真人将手中的照妖镜递给了陈沐。

    “童儿，此乃照妖宝镜，专克妖崇邪物，你且拿去。”

    方才他观望天象时，发现帝星有黑气缭绕，多是有妖孽惑乱。

    朝歌城是帝王所在，却是不能不防。

    “去吧！”挥了下拂尘，玉鼎不再多言。

    接过照妖宝镜，陈沐侧目看了眼不远处伫立的杨家兄妹，点头示意后，便转身和袁洪下了山去。

    望着去往山门和梅山兄弟汇合的师弟，杨戬想了想，将哮天犬唤了过来。

    吩咐几句后，哮天犬点了点头，随即化作一道白光，往陈沐袁洪离去的方向追去。

    ......

    朝歌城外，看守城门的兵丁正在闲谈。

    “听说城里最近来了个仙道，自称无事不知无事不晓，半月来未有算过一个昏卦，甚是灵验。”

    “这事我也听说了，等一会儿换了班，就去南门街瞧瞧，算算我有没有大富大贵的命。”

    一旁，领头的门官持着长矛，言道：“如今四处都有叛乱，我等军伍之人，能不横死，就是幸事了，算什么富贵。我倒是听说那仙道立了卦联，说是壶中日月长，晓得命数，懂得长生不死之术，你们要去算命，倒不妨去算一算命还有多长。”

    说话间，有兵丁忽然惊呼道：“哥几个快看城外，这是哪里的汉子，怎生的如此高大！”

    分列城门两侧的兵丁闻声侧目，下一刻一众人等无不惊愕。

    只见远处官道上有六七条身长体壮的大汉，正迈着虎步气势汹汹的朝城门压来！

    看守城门的兵丁本就是军营里精挑细选出的健壮兵卒，可相对于城外走来的一众真正的大汉，他们却如同拿着细竹竿的半大小子一般。

    领头的门官心头一凛，持矛拦在了城门外。

    这一众发色各异，形似凶神的恶汉，却是可疑。

    目光穿过前头带路的两个汉子，门官隐约看到大汉中间还夹着一个总角小童，以及一只白色细犬......

    这一队人马不光可疑，还处处都透着诡异。

    身材高大的门官看向已经来到跟前的一众怪杰，只觉心里发毛，头顶宛如有一群冰蚕顺着他的脖颈往衣襟里蠕动。

    硬顶着一群恶汉不满的目光，门官开口问道：“你等是何方人士，干的什么营生，来朝歌所谓何事？”

    一身白袍的袁洪呵呵笑道：“我等是梅山人士，干的是樵砍买卖，最近听闻有四百镇诸侯叛乱，武成王广招兵丁，便来城里看看能否投入武成王麾下，去谋一份军功。”

    门官面色稍缓，不过当看到与大汉们格格不入的陈沐时，又起了疑心：“这孩子是谁家的？莫不是也要从军？”

    “......”

    确认了，是个负责的军士。

    见对方起了疑心，陈沐不再犹豫，当即挥了下衣袖，一蓬白光瞬间笼罩住了城门处的兵卒。

    “师弟，我们进城！”

    原地，一众兵卒眼中迷蒙了一阵，等醒来时已然不记得陈沐等人的样貌。

    ......

    朝歌城里，陈沐想要寻人打听一下萧升曹宝的消息，却发现街上的人个个都躲着他们，没一个敢靠近的。

    陈沐思索片刻，带着几个壮汉寻了个僻静角落，给他们分别贴了道不算上乘的隐身符。

    出了街角，街道上络绎不绝的行人果然没再躲着他们。

    袁洪有八九玄功，倒不用贴符，此时他将个头又变小了两圈，已经与常人无异。

    来到一家茶铺，陈沐向店家打听起了萧升曹宝两兄弟的下落。

    当初他让萧升曹宝来朝歌做下一份事业来，留待日后所用，却不知这两兄弟有没有遵照他的意思做事......

    “店家可见过两个穿着青衣、红衣的道人？”

    “他们一个叫曹宝一个叫萧升...”

    店铺掌柜的稍作思索，随即笑道：“你说的应该是城南医馆的萧道长和曹道长，这两位道长可了不得......”

    “萧道长一丹可治百病，曹道长最擅治疗红创，就是肠穿肚烂都能医活......”

    听完对方所讲，陈沐立时就确认了两人身份。

    离开茶铺，陈沐与袁洪径直往城南而去。

    ...

    城南，一家命馆外。

    乌泱泱的人群围在命馆外，有的是过来求卦的，更多的则是来看热闹的。

    陈沐来到城南后，目光瞬间被街头开设的命馆所吸引。

    仙识略过人群，就看到命馆两旁贴着数副对子。

    “袖里乾坤大，壶中日月长。只言玄妙一团理，不说寻常半句虚......”

    仙识再往里探，陈沐忽然一愣。

    这算卦的老者有些眼熟！

    再次细看，陈沐终于想了起来。

    这不是他在玉虚宫时，有过一面之缘的姜子牙么？

    看着人气旺盛的命馆，陈沐脸上露出莫名之色。

    “师弟，你想算命吗？”

    袁洪闻言愣了愣，然后顺着陈沐的目光看向前方的命馆。

    等看出算卦先生的奇特之处后，袁洪摇头道：“一个小辈而已，怎能给我算命？”

    陈沐哑然失笑，论年纪，姜子牙在袁洪跟前还真是个小辈，不过真论起辈分来......

    “师弟，他可不是小辈，真论起辈分来，你我应该叫他一声师叔才是。”

    袁洪惊诧道：“师叔，就他？”

    “那可不！”陈沐笑了笑，说道：“人不可貌相，海水不可斗量，咱们这位师叔还是有些本事的，今日碰到也是有缘...”

    时隔多年未见，也不知这位师叔是否还记得昔日在玉虚宫时匆匆碰过的一面。

    让梅山兄弟收敛气息，呆在原地，陈沐和袁洪怀揣着异样的心情，加入到了求卦的队列当中。

    命馆外哄哄嚷嚷，议论声夹杂着姜子牙闲定的话语，倒也有趣。

    陈沐收了玉如意，运起定气法，待到卦摊近前时，已经彻底变做了一个平平无奇的小童。

    陈沐此时穿着青衣小袍，在众人眼里，除了发色稀奇外，别处并无特别之处。

    因为个头原因，陈沐并未坐下，就那么站在卦桌前，看着姜子牙。

    姜子牙此时也在看着眼前的小童。

    “你这般年纪，也要算命不成？”姜子牙打趣道。

    见姜子牙没有看穿他的底细，也未认出他来，陈沐眉头一挑，顺着姜子牙的话头接了下去。

    “来者都是客，不管年纪大与小，只要你算的准，就不会少你卦金。”

    姜子牙看眼前孩童口齿伶俐，眼眸也甚是有神，心中也是称奇。

    “你要算何事？”

    陈沐稍作沉吟，说道：“你看我可能成仙了道？”

    “......”

    姜子牙笑容一僵，摇头道：“我这卦帖上有言，能识人间吉与凶，善观世上败与兴。若你问这些，我自能算来，但若问起仙道...却是不可算得。”

    姜子牙有些郁闷，他自身都仙道难成，又怎能算的了别人？

    陈沐点了点头，转而道：“那就不问仙道，你与我算一算......”

    话音一顿，陈沐一时却是想不起来能让姜子牙算些什么。

    论事业，修道成仙就是他的事业；论人间富贵，修行中人只要有心，哪个得不来人间富贵？

    思绪电转，最终陈沐脱口而出道：“你与我算一算姻缘。”

    “姻缘...”

    此话一出，不光姜子牙愕然，连同周围旁观的看客都愣了一愣。

    稍顷，一众看客俱皆笑出声来。

    有人笑道：“你一个娃娃，怎算得了姻缘？”

    又有人反驳道：“怎就算不得，娃娃亲又不是没有，这孩子再过两年差不离也该到了成家的时候。再说，人付了卦金，想算什么也是人自己的事。”

    姜子牙对这些看客的吵嚷早已习以为常，愕然一瞬后，便给陈沐起了一课。

    听到需要在卦帖上写下生辰，陈沐便将自己跳出丹炉的日子写在了上面。

    仙道中人对时间演变无须拿笔记刻，神思闪动间，便可沟通天地，得知日月时辰。

    个人生辰亦是如此。

    得了卦帖，姜子牙食指中指并起，将卦帖夹在中央，有凡眼不可窥见的星光从他手中迸发。

    陈沐忽然心头一跳，立时感觉到了一丝微弱的气机，想要侵入他的仙体。

    不过那丝气机还未接近，就被他身上更为雄浑的气机所吞噬。

    此时，姜子牙手中的卦帖忽然窜起了火苗，一股难以言喻的惊悸感涌现在他心头。

    急忙甩手，霍然站起的姜子牙脸色大变道：“你不是凡人，你究竟是何人？”

    见被姜子牙发现端倪，陈沐不好再装下去，只好起身揖礼赔罪道：“晚辈金光，今日见了师叔开设命馆，就想求算一课，还望师叔勿怪。”

    姜子牙皱眉道：“我不曾认得你，你怎叫我师叔？”

    陈沐轻咳一声，说道：“昔日我随老师玉鼎前往昆仑玉虚宫，曾与师叔见过一面，师叔虽不认得我，但我却从师兄弟口中得知了师叔身份。”

    得知陈沐根底后，姜子牙没好气道：“我倒是谁，原是你这后生没的事做，却下山来考校起我来了！”

    陈沐赔笑道：“晚辈这不是想着给师叔捧捧场吗！”

    捧场？你是来砸场子的吧！

    “你不在山中修行，怎会到朝歌来？”姜子牙觑视着陈沐，显然余气未消。

    陈沐摇头道，“此间人多嘴杂，等将来有空，我再和师叔叙旧。”

    姜子牙点了点头，问道：“师侄在何处落脚，等今日闭了馆，我去寻你。”

    陈沐笑道：“不远，就在附近的一家医馆里。”

    医馆？姜子牙心神一震，忙问道：“可是萧升曹宝两位道友开的医馆？”

    陈沐讶然的看向姜子牙，“正是，师叔难不成与他二人相识？”

    何止相识！

    姜子牙思绪纷纷，也没了继续算卦的心情，当即就关了命馆，劝回了一众卜客。

    等出了门，负责领路的姜子牙没走几步，就感觉到了异常。

    转身看去，就见身后除了袁洪外，又凭空多了几条大汉！

    感受着几个大汉身上浓重的妖气，姜子牙差些吓出毛病来。

    见姜子牙看过来，金大升咧嘴一笑，恰似那山中恶鬼。

    “师侄，这几位是...”

    “哦，他们是袁洪师弟的结义兄弟，师叔不用跟他们客气。”

    “呵呵。”转身继续带路的姜子牙只觉被后如有针毡。

