    第150章喜欢？你的了

    隔着屏幕说了很久的晚安，这是第一次当面说。

    近在咫尺的距离让谢青辞舍不得放过一分一秒的时间，抱着她的手推都推不开。

    虞夏躺在他怀里，眼角眉梢都挂着餍足，懒洋洋和他说着话：“也不知道我助理回去后会多怀疑人生，说起来你还是她新粉上的偶像，啧。”

    “你这么相信她？”

    “相信啊，”她打了个哈欠，继续说，“只要她还跟着我，我做了什么事她都得帮忙瞒着，毕竟一荣俱荣一损俱损来着。你真以为明星做的缺德事没人知道吗，他们的经纪人和助理是最清楚的，你后面找助理……谢青辞？”

    她轻声喊了一遍，他没应，显然已经睡着了。

    这一周大概是三个月来最累的一周，要排练成团曲，组队表演，还有个人表演，今天又唱唱跳跳一整天，还喝了酒，确实不容易。

    难为他还能闹腾半夜才忍不住困。虞夏失笑，探头亲了亲他嘴唇。

    “晚安。”

    第二天上午，小梅来接虞夏去剧组。

    不过她没上楼来，就在地下停车场，先给虞夏打了个电话，小心翼翼问她：

    “姐，你起了吗？方不方便我上来拿东西？”

    虞夏刚醒，听见她这话想笑得很。

    谈个恋爱怎么被她一说，感觉像是她真在潜规则新人呢，怎么说……霸道女星糟蹋可怜爱豆？

    她刚想说话，身后的人贴上来，长手一伸，圈住她，然后直接对着电话里说：“还没起，不方便，麻烦你先等等。”

    他刚醒，声音还带着惺忪的沙哑。

    然后小梅那边受了惊似的立马挂断了电话，仿佛是怕听到什么不该听到的。

    虞夏无语地拿开手机，手肘往后撞了他一下。

    “让你说话了吗？”

    谢青辞不回答，抓住她的手，两个人贴得更紧，他略显含糊的声音就在她耳边响起。

    “早，再陪我睡会儿。”

    “还没睡够？你都说了让我助理等等，好意思再继续睡？”她嘴里这样说着，但其实也没动，任由他紧紧搂着。

    因为贴得很紧，她能明显感觉到他胸膛和手臂上的肌肉，还有短发在侧脸上引起的痒意。

    他头发有些毛毛躁躁的，戳在她脸上脖子上是真不舒服，她下意识往前伸脖子避开他的脑袋。

    可是谢青辞以为她要跑，手一伸又把她拖了回去，顺便把她给翻了半圈，虞夏的脸正对着他的下巴和锁骨。

    “别动，就一会儿，再躺一会儿。”

    她两只手搭在他胳膊上，勉强维持着两人之间的距离，眼神飘忽。

    实在是……一大清早面对这肉体，她有点吃不消。

    但大概是他身上有丝拉着她，眼神飘来飘去最后又回到了他身上，做贼心虚一样瞄一眼他胸口，转回去，再瞄一眼他胳膊。

    “你这，这肌肉什么时候练成这样的？”

    谢青辞“嗯”了声，尾音上扬像是在疑惑，然后才慵懒散漫地问：“哪样？”

    “……胸肌。”

    “哦，一直都在练。怎么，你喜欢？”

    开玩笑，谁不喜欢啊，这肌肉这弧度这触感，她都要控制不住蠢蠢欲动的爪子，想要伸手上去摸一把了。

    她表情挺明显，谢青辞笑了声，胸腔震颤，肌肉更明显了，简直要晃花她的眼。

    “喜欢就摸啊，你的了。”

    “……”虞夏当机立断，立马抓了被子盖住他，义正言辞说，“虽然是大夏天的，但也要小心着别着凉。”

    他笑得更欢。

    又躺了会儿，她作势要坐起身来，去推他：“起来了，出道第一天，没工作？”

    “今天休息。”他眯着眼睛看了下窗外，刺眼的光洒满整个房间。

    昨晚没来得及看她的房间，这会儿从窗户开始好好看了一遍，看到最后转向她，谢青辞轻咽了咽喉咙。

    她坐起来了，长发大半滑到了右边，露出白皙的后颈和背部，白日的阳光笼罩着她，衬得那皮肤如同白玉一样，她背对着他低头的样子，像饱和度很高的写实油画。

    他探手出去，修长的手指点在她脊背中间，惹得她颤抖一下。

    虞夏加快速度穿好衣服，转过去低头亲了亲他。

    “起来了。”

    他突然露出个很满足的笑，惬意又平和。

    “好。”

    早餐是谢青辞做的，虞夏护肤的时候他就在厨房煮饺子，穿着条灰色的长运动裤，腰上白色抽绳都没打结，往上更是直接光着。

    她坐在化妆镜前，陡然有种花钱包了个很懂事的鸭回来的感觉，不仅配合她的癖好，还关心她的胃口，真是不给点钱都说不过去。

    想着想着她自己一个人就笑起来。

    收拾好出去，谢青辞已经煮好了饺子，两人在餐桌前汇合，他一手端着盘子，倾身低头吻她。

    “我看你冰箱里只有这个了，将就一下。”

    她点点头，打电话给小梅，问她吃了早饭没，要是没吃可以上来一起吃。

    但是小梅极力拒绝了，坚决不打扰他们二人世界的甜蜜早餐，尽管这甜蜜早餐就只是一盘速冻饺子而已。

    放下手机，她就撇着谢青辞说：“你把我助理吓得恍惚了都。”

    谢青辞半点不为别人分心，倒了杯水递到她手上，看着她喝了后又一手撑着椅背一手捏着她下巴亲过去。

    亲得饺子都要凉了，他才意犹未尽地放过她，语气愉悦地说：“好甜。”

    虞夏还晕晕乎乎的，闻言露出纵容又无奈的表情，接着没好气地拍他一下：“好好吃，别耽误我时间。”

    等要出门，都已经快十一点。

    她拎着包要走，谢青辞送到她到门口，跟个接吻狂魔一样，又把她摁在门上亲了一阵，最后才放她走。

    “去了剧组也要记得接我电话，注意安全。”

    “恋爱第一天快乐，姐姐。”

    虞夏就维持着晕晕乎乎的感觉一路上了车，坐在车上还没回过神来。

    小梅看着后视镜里她恍惚的表情，表情是说不出的复杂难言。

    “姐，你这是……你，你注意身体啊。”

    “？”

    她这才回过神，顺着话就接了句：“我身体挺好，不用担心。”

    小梅回头看她：“那就好，拍戏也是挺需要体力的……不是，我是说没有耽误拍戏就好，姐你不是最看重这个……”

    话还没捋直，虞夏惊讶地看着她问：“我的天，你怎么黑眼圈这么重？”

    (本章完)

