    “嘿嘿。”

    “吃的多了就比较多肉，肉嘛，肉到对面打不动，所以就肉身道最强了嘛。”李要挠了挠头，嘿嘿一笑。

    众弟子：“……”

    还有这种说法？

    “行。”

    “我知道了。”

    “明日你们五人，来后山寻我，我亲自训练你们。”宁离微微点头，淡淡的看了李要五人一眼，虽然他现在有【众生平等?天赋卡】，但是现在用并不是最佳时机。

    他完全可以将李要五人的天赋磨练到最高状态，然后再用这【众生平等?天赋卡】来平等帝女教众人。

    卡个bug他不香吗？

    系统：你礼貌吗？

    “多谢少祖！”

    听到这话，李要五人脸色一喜。

    “别高兴的太早，是魔鬼训练！”

    宁离瞪了他们一眼，接着拉着洛幽便是朝着后山飞去。

    “魔鬼训练…”

    闻言。

    李要五人脸一下子就苦了下来。

    …

    翌日。

    忙碌了一夜的宁师父缓缓的吐了一口气，原本有些气促的灵气在这一刻被缓缓的平息，嘴角掀起一抹轻笑。

    “呼…”

    “这勉励之语果然有用，我就稍微鼓励了一下老婆，老婆就和我大战三百回合了，不错不错。”

    看着熟睡的洛幽，宁离轻轻的为其盖好被子。

    可不要乱想。

    他所说的大战，可是最最最正经的大战。

    “接下来，李要那五个小家伙应该到了吧？”

    他喃喃了一声，接着一步迈出，朝着后山深处走去。

    后山，李要等人已是在此等候了，当见到天穹上宁离的身影时，一个个连忙是敬畏的行礼：“参见少祖。”

    “开始吧。”

    宁离也不废话，直接是开门见山：“不过开始前，你们各自是什么实力？”

    “回少祖，我们五人皆是天罡境。”

    李要回道。

    “天罡境么，不算我老婆的话，这应该就是目前帝女教弟子实力天花板了。”宁离摸了摸下巴，喃喃了一声。

    这等实力，和不死神国一流势力的弟子自然是存在差距。

    不过…

    他们还有提升空间，只要有足够时间，在他的带领下，自然是随随便便的超越那些天才。

    “那就…在宗门大比前，让你们突破圣尊境吧。”

    宁离为李要五人定了一个简单的目标。

    李要五人：……

    少祖你还真是看得起我们啊。

    “开始吧。”

    宁离嘴角掀起一抹和善的笑意：“接下来的修炼，你们可要做好心里准备哦，不过放心，少祖我最和善了，不会对你们怎么样的。”

    “……”

    听到这话，再看到宁离那笑眯眯的表情，李要五人顿时吞了吞唾沫，在这一刻感觉连遗书内容都想要了。

    “接下来的训练，我称之为，少祖式训练。”

    宁离笑眯眯的看向众人，一步一步的靠近。

    “咕噜。”

    李要五人吞了一口唾沫。

    而接下来。

    一道道杀猪般的惨叫，响彻了整个帝女教后山。

    数小时后。

    “花小容，接下来…就是你了。”

    宁离笑眯眯的看着一旁的帝女教药道小天才。

    “少祖…我…我，呜呜呜。”

    当看到宁离朝着自己一笑，花小容那小脸上顿时露出了一抹恐惧之色，有些结巴的后退，后来更是哇的一声哭了出来。

    “……”

    “我有这么恐怖么？”

    看到花小容直接被自己吓哭，宁离一脸无辜的挠了挠头，看向一旁躺在地上，虚弱的四人。

    他不就是让陈安动用自己极限剑道招式住一万次吗？不就是让泰雷打了李要几个小时吗？不就是让李妙妙不断的吸收了他一点点灵气嘛，这很简单啊。

    “没…”

    “少祖不恐怖，不恐怖…”

    李要等人连忙是摇了摇头，李要那肥胖的身躯上，甚至被打出了十八块腹肌，这才短短几个小时，就让肥胖的身躯上出现了十八块坚硬的腹肌，由此可见，少祖的训练是多么的恐怖了。

    以后谁敢说魔鬼式训练是最恐怖的，他们一定打死他，并且纠正。

    少祖氏训练，才是最恐怖的好吧！

    陈安已是无语，他自以为傲的剑道居然在少祖眼里是最基本的剑道！所以，他就被少祖要求，练最基本的剑道一万次。

    尼玛。

    这对少祖是最基础的，但对他是对极限的啊！

    于是。

    他就突破极限练了一万次，本以为这样就结束了，但没想到宁离却是指着他微笑着说：“你看，你都能练一万次，所以这还不是你的极限，再练个亿次吧？”

    那一刻，陈安连死的心都有了。

    至于李妙妙，这丫头自小对灵气吸收就有一股天赋，吸收灵气速度远比别人要快许多倍，于是宁离叫她把自己的灵气吸收了。

    于是，李妙妙第一次吸收灵气吸收到想吐。

    太多了。

    真的太多了。

    “花小容，你别哭，你和他们的训练方式不一样。”

    宁离淡淡的看了花小容一眼，说道。

    “啊？”

    听到这话，花小容停止哭泣，小心翼翼的看了宁离一眼，小声说道：“少祖，那…那我的训练方法是什么？”

    “万丹归一。”

    宁离神秘一笑，“很快，你们就知道了，放心，非常简单。”

