
　　胡大爷听到那句看不上可气了，他这个老子都能吃，小兔崽子反而看不上了。

　　他捏着胡子，转过了头，气的老眼泛红，“看不上这些吃食，还来这吃什么？哪儿来的回哪儿去！”

　　正面对着胡大爷的胡四抿紧了唇,背对着胡大爷的胡大手持煎饼果子，僵硬的转身。

　　两大儿一个比一个脸色难看，偏偏那个罪魁祸首还没意识到问题的严重，脸色看上去比胡家两兄弟更难看。

　　“大爷，这吃食不是你卖的，你没有权利赶人，再说,难道我买了东西,连个最起码的评价都不能说？”

　　“大爷,你这倚老卖老，岂不是更过分？”

　　胡大爷一听这句“倚老卖老”，气的直接拍案而起，而坐的一个比一个端正的胡大和胡四也“哗啦哗啦”两声，“忽”地站了起来。

　　“我倚老卖老？”

　　乔汐言本还想说，见胡老板兄弟两个反应那么大，压制住心头想怒骂这糟老头的冲动，努力挤满笑，说：“胡老板，一点小事，小地方的人都不怎么有素质，要不我们去别的地方？”

　　“胡大爷！”

　　孟瑶放下手中的工具，挤了过来，见胡大爷气的不成样子，忙劝：“消消气，消消气，你跟人闹什么脾气,气坏了身子可是自己的！”

　　胡大爷一阵吹胡子瞪眼，那帽子歪歪的挂在头上，平常一惯注意自己穿着打扮的他也没顾得上整理，足以可见他有多气。

　　“你听人说我什么？说我倚老卖老，说我没素质？”

　　“棍呢，我棍呢，我敲死这两个兔崽子！”

　　没说敲乔汐言，却要敲胡大和胡四，为什么？

　　因为这两个见自己老子被人骂，竟然无动于衷！

　　胡四往前走了两步，胡大见状，也走上前。

　　乔汐言还没意识到情况不对，看孟瑶和胡老头关系好，心里少不了又添了几分对胡老头的敌意。

　　胡老头连“小兔崽子”都骂出来了，乔汐言怎么可能会客气，嘴角一扯。

　　“糟老头，这么大年纪了，嘴里还是干净点多好，岁数大了讨人厌还不自知,半入黄土的人,给自己子孙积点德吧！”

　　孟瑶张大了嘴巴，连忙扶住胡大爷看上去快要气晕的胡大爷。

　　祁博彦就站在她身后，眼眸扫过乔汐言，又掠过胡大，落到胡四身上。

　　果然，根本不知道什么叫做绅士风度的胡四突然扯过乔汐言，径直把她甩了出去。

　　“哐当”一声响，乔汐言撞倒桌椅，摔在地上，手了一点擦伤，整个人都是懵的。

　　胡四那张脸一直都是阴沉沉的，然而此刻更是狰狞的可能，他咬着唇瓣，用杀人的语气挤出一句话。

　　“你，想死吗？”

　　胡大爷又差点被自己生的小兔崽子气死，他跟他说过多少遍，君子动口不动手，他全当耳旁风了。

　　亏他还想着把小姑娘给他当媳妇儿。

　　胡大爷这下真忍不了了，伸脚就去踢冷的让人无法接近的胡四，若不是孟瑶眼疾手快的拉了胡大爷一把，胡大爷脚已经踹上了。

　　“你这个小兔崽子，你来这干嘛？是嫌没把你老子给气死啊？也对，我死了你们才好夺我的家产，你们这一个两个的兔崽子，我，我踹死你们！”

　　孟瑶本来已经把胡大爷给拉住了，没想到胡四竟然好似嫌胡大爷踹不到一样，往前走了走，把胡大爷气的踢了他好几脚。

　　另一边的胡大也想上前，却被爬起来，还有些摸不清状况的乔汐言拉住。

　　“胡老板，这，我这，我刚才……”

　　乔汐言是真的懵了。

　　胡大温和的把自己被拉住的手臂抽出来，一脸弥勒佛笑，满是温声细语，“以前觉得乔女士财旺气旺，可能会事业有成，现在才发现乔女士事业线极短，乔女士还是安心在家相夫教子来的好。”

　　“我爹糟老头一个，半入黄土的人，乔女士大人有大量，别跟他计较。”

　　乔汐言当即呆在了原地。

　　这个胡大爷，竟然是胡老板的爹。

　　胡大爷踢了几脚胡四，他都没反应，最后被孟瑶拉开。

　　“胡大爷，咱踢也踢够了，消消火，这么多人看着呢，那么大人，给你……给你儿子点面子。”

　　胡大爷吹了下胡子，“他需要个屁的面子。”

　　骂了一句，又忍不住瞪向孟瑶，“你不做生意跑这干嘛？嫌钱挣得多了？”

　　“这不是怕您气坏了身子？”

　　“谁气了？”

　　气成这样还死鸭子嘴硬？

　　孟瑶给胡大爷拍了拍背，给他顺气，又顺着他的话说。

　　“看在我第一天摆摊的面上，您老消消火，您也不希望我刚摆摊，又停下来吧，要不，您回家教训儿子去？”天籁小说网

　　胡大爷又瞪眼，明明刚才让孟瑶做生意的是他，现在看她只顾生意，忍不住心里面的委屈。

　　“我都被人欺负成这样了，你还关心你的生意？”

　　孟瑶：“……”

　　“要不我收拾收拾，陪您回去，今天不卖了！”

　　“那可不行！”

　　胡大爷也是个难伺候的，这不行，那不行。

　　“你昨天说摆摊，我告诉了不少人，瞧瞧，都在这等着呢，你咋能说不干就不干了？”

　　孟瑶默默无语，“那大爷，您说该怎么办？”

　　“去去去，做你的生意去！”

　　胡大爷赶起孟瑶了，摆了摆手。

　　开始对死人脸的胡四和笑得跟弥勒佛一样的胡大吹胡子瞪眼。

　　“我怎么就养了这么两个不孝的混账玩意？滚滚滚，都给我滚，我不想看到你们！”

　　胡大爷说着让两人滚哪儿，自己却背着手，气呼呼的抬脚走人。

　　孟瑶叫了声“胡大爷”，胡大爷背着身冲她摆了摆手，“好好做你的生意！”

　　祁博彦让孟瑶不用管胡大爷。

　　那两个毕竟是胡大爷亲生儿子，胡大爷如果真生两人的气，早断绝父子关系了，而不是现在对两人非打即骂。

　　以前以为胡大爷跟子女关系恶劣，可按目前的状况来看，并没有想象中的坏。

　　这两个在外人看来威风凛凛的儿子在胡大爷面前不仅乖顺，而且听话的厉害。

　　孟瑶咂了咂嘴，没再喊胡大爷，过去一边把桌椅扶起来，一边跟等着的人道歉。

　　道了一圈歉，目光就对上了眸光犀利的乔汐言。

　　她的表情，格外不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第333章 听话的好大儿免费阅读。https://xs.23sk.com 