    “什么？！你承包了村后的荒地和池塘？！”吴凡的母亲一脸震惊的看着自己的儿子道。

    吴凡从老村长那边回来之后，便将自己承包了村后荒地和池塘的事情告之了母亲，至于吴凡的父亲，出去上班了，并未在家。

    “是啊，已经和村长谈好了，合同都签了。”吴凡拿出已经签好字，盖好章的合同，笑着对自己的母亲说道。

    “你承包那些荒地和池塘干什么？钱多了没处花？”吴凡的母亲说道：“哎，对了，你哪来的钱？那么大片荒地和池塘，承包下来要的钱不少吧？”

    “还行，不是太贵。”吴凡说道：“我之前在电话里，不是和你们说过，我在江州赚了点钱嘛，用来承包那些荒地和池塘，还是够用的。”

    “刚赚到点钱，就不知道怎么花了是吧？”吴凡的母亲不满道：“你说，你承包那些荒地和池塘有什么用？儿子，你不种地不知道，现在种地赚不了钱了，能不亏本就不错了。”

    “妈，别人种地不赚钱，你儿子我种地养鱼，绝对赚钱。”吴凡笑着说道。

    用游戏世界里的种子和鱼苗，种植出来的东西，养出来的鱼，那可不是现实世界中的那些东西可比，对于这一点，吴凡很确定。

    “吹牛！”吴凡的母亲却是不信自己儿子的话，毕竟，她没有亲眼见过。

    吴凡笑笑也不解释，不是亲眼所见，他说再多，他母亲也不会相信的。

    “儿子，你承包那么大片荒地和池塘，是不是准备回来了？”吴凡的母亲带着希冀的目光看向自己儿子道。

    在心里，吴凡的母亲还是希望能够时常看到儿子。

    “不是。”吴凡说道：“我承包那荒地和池塘，可是准备交给老妈你来管的。”

    “我？”吴凡的母亲再次惊讶道：“不行，不行，我一个人怎么可能管得了那么大片荒地和池塘，你这个臭小子是想要累死我啊。”

    “我又没准备只让你一个去种那么大片荒地。”吴凡说道：“妈，咱们村里不是有很多和你年纪差不多的人留守嘛，我准备雇佣他们，让他们帮咱们家种地，这样，他们能够有额外的收入，我承包的那片荒地和池塘也有人打理，一举两得。”

    “雇别人来种地？那岂不是更赚不到钱？”吴凡的母亲说道。

    “妈，你别担心赚不赚钱，你就说，我要雇佣他们的话，能不能行？”吴凡问道。

    “应该没问题。”吴凡的母亲说道：“现在村里的人平时也都挺闲的，能够多一笔额外收入，应该不会拒绝。”

    “那就好。”吴凡说道：“那这件事就交给老妈你去办了。”

    “你这个臭小子，居然还指派起我来了。”吴凡的母亲佯怒道。

    “这不是能者多劳嘛。”吴凡笑道：“再说了，妈你和村里的人更熟，你去出面最好。”

    “我出面倒是没有什么问题，不过，你准备种什么？”吴凡的母亲问道。

    “这个您老就别管了，种子和鱼苗都由我来提供。”吴凡说道。

    “神神秘秘的。”吴凡的母亲给了自己儿子一个大大的白眼。

    吴凡笑笑，说道：“妈，谈价格的时候，不用太小气。”

    “我说，你真是有钱不知道怎么花了是吧？”吴凡的母亲瞪了自己儿子一眼道：“在这装大款呢？”

    “不是，妈，我这不是寻思着，咱们都是一个村的，多少沾亲带故的，况且，我当初上大学的时候，家里钱不够，还是从村里其他家借的，我现在有点钱，自然应该回报一些是不是？”吴凡笑道。

    “你小子这么说，倒是也有道理。”吴凡的母亲听儿子这么一说，也赞同的点点头：“不过，儿子，你到底赚了多少？”

    “我也不清楚。”吴凡挠挠后脑勺说道。

    “行了，你不说，妈也不问了，你自己心里有数就行。”吴凡的母亲说完，便往屋外走去：“我去帮你找人。”

    嘴里虽然在怪着儿子乱花钱，但她对于自己儿子的事情还是很上心的。

    “我是真不知道。”吴凡看着自己母亲的背影，小声的嘀咕道。

    吴凡现在产业不少，他又不可能每天都去盘点自己的产业，所以，他还真不知道自己现在究竟有多少钱。

    吴凡承包村后的荒地，并不是一时冲动。

    一来，就像他自己刚刚说的，当初上大学的钱，就是家里从村里各家借的，虽然要还，但这年头别人能借钱给你，那都是恩情，吴凡现在手底有钱了，自然也就想要回报这份恩情。

    二来，吴凡的父母不愿意离开老家，一个种地一个上班，平时也挺累的，吴凡便想着承包这么一大片的空地和池塘，交给两人去管理，这样也轻松一些。

    三来，吴凡已经打算在淮州开设戒中界分店了，淮州是吴凡的家乡，这个地方，吴凡肯定是不会忽略的，迟早要来发展，这次刚好回来，吴凡索性便提前做准备，而拥有一大块自己的田地和鱼塘，吴凡开设餐厅，也能够解释得清楚自己食材的来源问题。

    所以，承包村后荒地和鱼塘，对于吴凡来说，是一举三得的事情，既然有这么多好处，吴凡自然不会不去做。

    想到食材来源，吴凡便想到了猴子，他那边可是种植了不少自己从游戏世界中取出来的食材呢。

    想到这里，吴凡立即拿出手机给猴子打了电话。

    电话很快被接通，吴凡笑着问道：“猴子，最近怎样？”

    “我正寻思着要给你打电话呢，你电话倒是先打开了，咱俩还真是心有灵犀啊。”侯小光在电话那头笑着说道。

    “别贫了，谁和你心有灵犀，说吧，什么事？”吴凡说道。

    “你给我的那些种子，神了！”侯小光用一种惊喜的语气对吴凡说道。

    “什么意思？说说清楚。”吴凡来了兴趣不由得问道。

    侯小光那边是游戏世界的种子，第一次在现实中种植，能不能成，会长成什么样，吴凡心里也没数，可以说，侯小光那边就是吴凡的实验基地，他也很想要知道试验的结果。

