    广林。

    就在人们为林风小队疯狂欢呼时，一个阴暗的小道口，有一行十余人正默默注视着百米外的林风小队，只是相比周围兴奋的人群，这一行人表情异常的平静。

    这是一群青年男女，其中也有两个十一二岁的孩童，所有人都戴着帽子或者头巾，他们在阴暗的墙面下，仿佛融入阴暗中一般。

    相比周围人的兴奋，他们注视着林风小队所在的方向，沉默不语，周身散发着阴暗和生人莫近的气息，和周围热闹的气氛显得格格不入。

    时不时有路人经过，他们先是有些诧异，反应过来之后目光便在众人的帽子和头巾上徘徊，眼神中露出毫不掩饰的厌恶和唾弃。

    此时一个中年人更是对着众人的方向吐了一口老痰，与此同时大声骂道：“一群杂种。”

    杂种，这是一种非常恶毒的字眼。

    但即便是面对这种辱骂，这十余人却没有任何反应。

    仿佛没有听到一般。

    唯有那两个孩童身体微微颤抖，不知道是因为恐惧还是愤怒。但即便如此，所有人依然低着头，没有去看辱骂之人。

    甚至不敢和路人的目光对视。

    哪怕他们已经是武者甚至是妖灵师，而那些辱骂他们的路人只是一个普通人。

    “晦气。”

    “确实晦气。”

    “没必要吧，这些孩子也挺可怜的。”

    “可怜你收容不就好了，装什么好人！”

    “回去洗个澡就好了。”

    “你说他们活着干嘛，如果是我就去自杀，活着也是受罪遭人白眼。”

    谩骂声夹杂着谈论声渐渐远去，但没过多久又响起，因为时不时有人经过。

    经过的人十个有八个都会注意到他们，然后几乎是下意识骂几声，仿佛已经成了一种习惯。

    “小心！”

    一声惊呼，一个时刻做好防御的青年连忙低头。

    嘭！

    一声沉闷的声响过后，是玻璃瓶碎片掉落地面的声音。

    有人对他们扔东西了，这也是意料之中的事情，幸好，没有人受伤。

    “小杂种躲的还挺快。”

    一声戏谑声过后，一切归于平静。

    对此，众人大多习以为常。

    这种辱骂已经成为了一种习惯。

    这是从他们出身的那一刻，甚至是还在母亲肚子里孕育时，便伴随而来的习惯。

    习惯异样和厌恶的目光，习惯恶毒的谩骂，习惯他人的攻击和殴打。

    他们早早习惯了。

    因为不习惯的人，都已经自杀解脱了。

    面对辱骂，他们一样会痛苦，一样会愤怒，但却只能忍受，不敢反驳，更不敢回击。

    因为他们知道，任何反抗换来的只有更严重的伤害，甚至会丢失性命。

    政府虽然保护他们的安全，但这种保护并没有太大的威慑力。

    对于攻击他们的人，除非是危急生命或者是让他们落下残疾，不然的话也就是警告和赔偿医药费，最多拘留个七天，不痛不痒。

    他们依然时刻处于危险状态，时刻都会被人攻击。

    没有人会可怜他们！

    或许也有人会可怜他们，但不会有人敢伸出援手，因为在大部分人眼中，他们就是垃圾，就是杂种。

    任何可怜他们的人也会被批判，甚至会被孤立和报复，久而久之，也就没有人敢可怜他们了。

    如果没有国家的帮助，他们早已经流落街头，早已经死了。

    他们都是孤儿，虽然有的人母亲健在。

    但和其他人一样，他们的母亲对他们一样厌恶，甚至更为厌恶，很早就将他们抛弃。

    “我决定了！”

    当没有人经过了，一个声音突然响起。

    气氛沉默了一会，众人的目光看向一个头戴红巾的少年。

    该少年年纪并不大，看上去仅有十七八岁，身高一米七八，留着一头乌黑的长发，长发将大半的脸庞遮盖，仿佛故意不让看清他的样貌，但隐约露出的轮廓证明他长得挺帅气的，只是眼神透着冷漠和孤傲。

    “你确定他们会接纳你？”

    一个戴着黄色帽子，年长一些的青年问道，语气显得很严肃：

    “你的实力这么弱，他们可是林风小队！每一个成员都是超级天才，叶秋和云凯就不说了，其中更有叶星和云天齐这样的全明星选手，你确定可以？别到时候暴露了能力，反而危险！”

    “又不是所有成员都是云天齐和叶星，还有何君！何君的实力同样很弱，我好歹比她强一些！我的能力对他们有用，他们应该不会拒绝。”

    戴着红头巾的长发少年说道：“这是一个现实的世界，我有价值，他们没有拒绝我的理由。”

    “阿炳，你要考虑清楚了，他们说不定和其他人也一样。”

    “林风小队都是疯子，什么都敢做，每一个人身上都有悬赏，阿炳你不要去了好不好？很危险的。”

    “阿炳哥哥，你去了，我们是不是再也见不到了。”

    “即便接纳了又如何，到时候没有利用价值也会被丢弃。”

    “我们和他们是两个世界的人，他们不可能真正接纳你的。”

    其余人纷纷劝说，似乎想要打消少年的想法，但这么名为阿炳的少年眼神依然坚定，显然不会轻易放弃。

    “如果想好了，想去就去吧，不行就回来。”

    年长的青年拍了拍阿炳的肩膀。

    他很早就知道阿炳想要加入林风小队，并非临时起意。

    对此，他也不知道是好是坏。

    他们这样的人，即便有价值，但利用完之后，随时都有可能被抛弃。

    这也是阿炳明明天赋异禀，但却依然不敢暴露天赋的原因所在。

    “要不放弃吧。”

    一个少女看着阿炳，眼眶泛红，近乎祈求道。

    相比人类，作为异族和人族的后代，异人的天赋更为优秀。

    几乎每一个异人都有修炼的天赋。

    他们实力弱，只是没有资源资源罢了，政府虽然保护他们，给予他们一日三餐和栖身之地，但却不会提供给他们修炼资源。

    没有资源，天赋再好也很难成为强者。

    这些年也有一些天赋优秀的同伴加入一些势力，但最终死的死，残的残，有些更是了无音讯。

    收容所上百的兄弟姐妹，如今只剩下他们了。

    “这是唯一的希望，我不想一辈子被人骂杂种，不想一辈子不敢抬起头来，更不想每隔一段时间切割头上的犄角，一辈子都带着帽子或者头巾！”

    阿炳看着和自己从小一起长大的朋友，缓缓说道，语气坚定，透着一丝歇斯底里。

    他已经下定决心了。

    加入林风小队，或许是他唯一改变命运的机会。

    虽然他的实力很弱，但他的能力特殊，何君能加入，他未必没有机会。

    至于会不会被放弃，阿炳对此并不在意。

    因为这不是他可以控制的。

    他也有考虑过加入其他势力，以他的特殊能力一样能得到培养，但他的身份注定他只是一个棋子，并且会面临危险。

    身边的人随时都有可能对他动手。

    加入林风小队，不管是可发展还是安全性，都是最好的选择。

    云凯当初也是人人厌恶的半兽人，不比他强多少，云凯同样可以加入，他未必不能。

    只要加入林风小队，他不仅能改变命运，说不定还能改变人们对于异人的看法。

    虽然他知道很难。

    每一年有上百万的人族被异族斩杀，这种血海深仇不可能化解，作为异族的后代，在绝大部分人眼中，他们的存在就是耻辱和罪恶。

    如果不是法律保护，无时无刻都有人想要他们的性命。

    他们只敢在白天出门，天黑就只能待在收容所，出门就可能意味着死亡。

    阿炳想要改变这一切。

    他已经受够了！

    如果无法堂堂正正活着，他宁愿去死…

