    

    这时身后又进来一个8岁左右的女娃，手里也是端着一个大盆。

    年长些妇人与女娃将手里的盆放在门边一个矮桌上，另一个妇人就将几道小菜分别放在两张桌子上。

    穆紫嫣看着桌上的小菜，一碟咸菜，一盆野菜。

    穆紫嫣对此已经见怪不怪了，毕竟她重生归来，家里一直吃的也是这些。

    突然一碗粟米粥放在穆紫嫣面前，黄白色浓稠的粟米粥，引来了同桌胡家的几个孩子的目光。

    穆紫嫣有些惊诧，她刚才看到沐娘煮的是粗粮，为什么她碗里的是细粮。

    就在穆紫嫣走神的空档，桌上已经分好了饭食，穆紫嫣抬头看去，除了她和二姐的是粟米粥，其他几个孩子的都是粗粮。

    穆紫嫣看着几个孩子碗里青可见底的粗粮粥，皱了皱眉，想说什么，却听闻隔壁一桌大舅的声音。

    “胡伯，你们这是，这粟米粥分给孩子们，你看孩子们碗里的粗粮粥水多粥少，孩子们还在长身体，吃不饱怎行。”

    胡老爷子面容有些僵硬，尴尬的笑到：“吕公子，不瞒你说家中前几日遭受巨变，我大儿子，二儿子重伤昏迷不醒，我家老婆子一病不起，最近老婆子怕是时日无多了，为了给他们医治，家中能变卖的都卖了，如今，哎！。”

    胡老爷子话落，屋内先是静了静，随后就传来两个妇人抹眼泪的声音。

    穆紫嫣听着胡老爷子苍老的叹息声，微微有些动容，经历前世的巨变，又在异世界做了千年阿飘，她心变得冷漠坚硬不少。

    但刚才她听到胡老爷子无奈的叹息声，她心里动容，想起了前世总总，绝望，悲痛，无助，痛哭。

    穆紫嫣收回思绪，手轻轻握成拳，似乎下定决心，站起身看向胡老爷子到：“胡爷爷，我略懂医术，且我师父给我留了一瓶神药，昨日为了救我二姐用了一些，如今剩下不多，或许能救婆婆与你的两位叔叔。”

    胡老爷子愣了愣，心里有些激动，可当他眼神看到穆紫嫣时，发现穆紫嫣仅是一个13岁的小姑娘，眼神一下就暗淡下来。

    吕尚睿感受到了胡老爷子心情的变化，想起在客栈里，自家侄女告诉她，她有神药，是她师父留下的，可以让二娘的身体瞬间恢复健康，起初他也如同胡老爷子一样不敢相信，可事实告诉他，药确实是神药。

    吕尚睿有些迟疑，神药呀，有价无市，用一一次就少一次，她这个外甥女也太大方了，一下就将药送了出去。

    不过吕尚睿的纠结在看到胡老爷子灰暗的眼神时，想也不想到：“胡伯放心，我外甥女确实有神药，你且安心拿去救治大娘他们。”

    胡老爷子闻言，眼神在次发出光芒，激动的站起身，看着吕尚睿似要确定什么，在看到吕尚睿眼神坚定，微微点头时。

    姑老爷才看向穆紫嫣到：“穆姑娘，我虽是农户出身，但也知道神药定是万金难求，我们家的情况，怕是，怕是付不起药钱。”

    这时一旁的二娘开口到：“胡爷爷说的对，八娘既然神药是你师父给了的，那便是你的，你的便是家里的，你不该轻易送人，家里什么情况你不知，”

