
“是她！”

看到钟茗出现，许言瞳孔收缩一下，前进的脚步一顿，快速打了个手势，制止住紧随其后的骆一飞江大年两人。

“怎么啦？”骆一飞停下脚步，好奇的问了一句，然后顺着许言的目光望去，正看到钟茗从远处走来，出现在蓝军司令部前。

“钟上尉！”骆一飞失声低呼，表现的比许言还要紧张，发现钟茗的瞬间，他不由的缩缩脖子，身体微不可察的瑟缩一下，显然是对钟茗极为畏惧。

走在最后的江大年，见到许言两人先后探头出去，然后又神色古怪的缩回，也悄悄的探头看了一眼，待看清钟茗出现之后，他也连忙缩回头来，低喃道：“是钟上尉，她怎么来这里了？”

钟茗怎么来这里了？

她当然不会是闲逛至此，更不可能是来看风景，而是有目的性的。

原来，之前钟茗几人识破许言的计谋，料定以他的胆大妄为，十有**会去偷营，便赶去野狼团临时指挥处，跟吉旭中队长汇合，准备等许言自投罗网。

然而一等二等，却迟迟没等到许言出现，这让大家不由动摇起来，最后守株待兔之计也就不了了之，钟茗跟许言素有过节，又因为猜错许言去向，在战友面前丢了面子，对许言越加恼恨，一个人去车站方向搜寻。

只是车站跟许言的去向，完全是南辕北辙，如此搜寻自然是不可能有收获，毫无疑问钟茗再次空手而归。

可也正是连续的失利，让她开始怀疑自己的判断，在一遍遍的反思中，她每一次得出的结论，都是许言不会沉寂，应该会去偷营的…

一遍遍的怀疑与坚定中，一个荒谬的念头涌入脑海，那就是许言或许不是去对吉中队长斩首，而是对蓝军司令员斩首。

虽然这想法极其疯狂无稽，可是不知道为什么，这一念头一经滋生，便再也无法驱逐，且快速的壮大起来，所以她来了！

当然，因为对此并不完全肯定，她并没有如先前般出来，也没有…※…※…※…※，m.︾.co■m招呼战友一起，而是一个人赶来。

这不，来到蓝军临时司令部前，钟茗并没有立即进去，而是目光四下环顾，希望可以找出一些蛛丝马迹，证明许言来过或者是会来。

见钟茗目光扫来，许言连忙隐藏好自己，并低声提醒一句：“心，她看过来了！”

所幸钟茗也只是猜测，也不十分确定许言三人会来，并没有发现几人，目光只是在几人藏身之处扫了一下，便又看向了别处。

呼！

待到钟茗目光掠过，骆一飞江大年两人同时松了一口气，只有许言一个人，眉头紧蹙，陷入沉思。

“许言，钟上尉追来了，有她在，咱们根本没机会得手，要不还是撤吧。”骆一飞提议道，眼见许言并没有回应，兀自呆呆的出神，他推了推许言，焦急道：“许言，想什么呢，钟上尉追来了，似乎正在寻找我们，要不咱们还是撤吧！”

撤？

许言勾唇冷笑，一路的逃遁，沿途的跋涉，好不容易将局布下，眼看就要收网了，这时候怎么可能放弃！

“计划有变，看来要做出调整了！”眼底一抹厉色闪过，许言低喃的自语一句，接着道：“她突然出现在这里，肯定是已经猜到了我们的计划，不过应该还只是怀疑，并不能十分确定，只要引开她，后面的计划就可以继续实施。”

“你怎么知道她并不能确定，我看她一直四处张望，肯定是在搜寻我们。”骆一飞反驳道。

“不，她不确定的。”许言肯定的了一句，迎着两人怀疑的目光，解释道：“如果她确定我们会出现，就不会只有一个人来此，而是带着龙牙特战队过来，因为这里是蓝军司令部，绝对不容有任何闪失，现在既然是她一个人来此，这就证明她也只是怀疑。”

不得不，许言很聪明，他猜得很准，一下子就猜中了事情真相。

一番解释服了两人，许言眼眸闪烁一下，道：“一会我去引开她，你们两个按照原计划，进入蓝军司令部，完成最后的斩首任务。”

“我们两个能行吗？”一听许言这般，江大年顿时紧张起来。

“不行也得行，反败为胜的机会，只有这么一次，错过了的话，就再也没机会了，这次演习咱们必输无疑。”许言强硬的了一句，不容分道：“钟茗能够想到这里，别的人也同样能想到，很快会有更多的人赶来，用不了多久，这里就会被防守的固若金汤，咱们连接近都做不到，所以，必须得当机立断。”

见许言神色肃穆，的极其郑重，骆一飞两人不由被其感染，许言想要取得演习胜利，他们何尝不是如此，都是当兵的热血青年，谁没有荣誉感，谁又不想胜利呢！

“许言，要不我去引开她吧，你会模仿别人的声音，带着大年进入蓝军司令部，胜算更高一些。”骆一飞咬咬牙道，为了多几分胜算，他也是豁出去了，明知被钟茗追上，肯定免不了一顿胖揍，他却毅然主动将引开钟茗的任务扛在自己身上。

“不行的，她最痛恨的人是我，只有我能够引开她，你们谁去都不行。”在江大年希冀的目光下，许言坚定的摇摇头，不容分道：“这件事就这么定了，我去引开她，你们按照原计划，混进去进行斩首，这次演习的成败，就看你们的了。”

“可是，靠我们两个真的能行吗？”江大年怀疑道，没有许言在身边指，他怕自己做不好，怕自己会辜负了许言所托。

许言深深的看了江大年一眼，鼓励道：“相信自己，你行的！”

“我行的！我行的！我行的…”

江大年心头一遍遍的默念着，在他心慌慌还没完全做好准备的时候，许言已经开始了行动，故意弄出一些动静，把钟茗给引了过来。

正如他所料，钟茗看到他之后，眼圈刷的一声就红了，气呼呼的冲了过来，许言跟骆一飞江大年两人分头逃跑，钟茗仅仅是看了骆一飞两人一眼，便快速朝着许言追去，显然是认准了他。

ps：许言引开钟茗，一飞大年前去偷营，演习的关键时刻到了！

想知道最终结果如何吗，想知道演习会以何种方式结束吗，想知道的话，就请收藏、投推荐票、评论支持吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444089"  chaptername="第143章：翻盘，机会只有一次！">加入书签</a>
</div>
