    再多订阅几章,小可爱萌就能立即看到兴奋到癫狂的最新更新了哦～

    季星辰笑了起来，眉眼弯弯。

    “我还没有女朋友。”

    阿姨笑着看了他一眼，“男朋友也可以。”

    “？？？？？”

    大概是看季星辰太过惊讶,阿姨解释道,“哦哦，我是说单身的话可以送给自己的男性朋友，刚刚好几个小伙子就是这样买的,说是庆祝单身。”

    季星辰连忙摆摆手，“还,还是算了。”

    他想送的人,今天应该很多人排队给他送花吧。

    回到家后，季星辰登录了猫猫tv,将直播间名字改成【七夕和野王有个约会】。

    他一开播，收到通知的观众们便很快进来。

    【哇，星星今天竟然这么勤快,不约会？】

    季星辰笑,“我在峡谷和野王哥哥有个约会。”

    【哈哈哈星星子眼里只有野王】

    【但是晚风老板就是野王诶~】

    季星辰说话时,系统提醒他晚风摘星也进入了直播间。

    【哇哦~说老板老板到！】

    “风哥早上好,今天怎么这么早。”

    以往晚风老板都是晚上来看的,今天这么早,季星辰完全没想到。

    被问到的染枫揉揉眼，从床上起来站到了落地窗前。

    【房管】【晚风摘星】：刚醒就看到你开了直播

    “风哥你今天是不用工作吗？”

    【房管】【晚风摘星】：要工作

    季星辰遗憾道，“那岂不是不能一起排位了……”

    【房管】【晚风摘星】：嗯,你玩吧

    老板虽然没空玩游戏，但人家来看直播季星辰不能把人晾着，就主动跟他聊天。

    他想起自己上次送的礼物正好撞上老板出差没在家，于是便问道,“对了风哥，上周我给你送的礼物收到了吗？”

    【房管】【晚风摘星】：上周？

    果然老板没收到。

    季星辰：“啊……上周三给你寄过去的，你没收到吗？”

    【今天七夕，星星该不会送的玫瑰花吧！！！】

    【哈哈哈哈星星子你未免也太会了】

    【啊啊啊好想知道送的什么七夕礼物啊！】

    见弹幕都在起哄，季星辰突然想到之前老板让他不要叫老公的事，连忙给大家澄清，“不是玫瑰花，也不是七夕礼物，大家不要乱想，就是普通礼物而已，上周就寄了。”

    【房管】【晚风摘星】：稍等我问问助理

    染枫放下看直播的手机，给助理打了电话。

    “最近有没有收到过快递，上次那个地址寄来的。”

    助理：“有的枫哥，之前我让李离转交给你，但是前几天你不在，他们就把礼物放到了公司，结果跟粉丝寄的东西放到一起了。我回去找了两天，刚说给你送过来呢，已经到楼下了。”

    “好，你直接上来。”

    五分钟后，染枫终于收到了季星辰送的迟来的礼物。

    虽说推迟了几天，可又偏偏在七夕这个日子里收到，似乎又变得刚刚好了。

    这次季星辰送的礼物很轻，拆开快递盒后里面只有一个长方形的礼品盒。

    染枫轻轻将它打开，里面是一张明信片。

    明信片一边是一副油画，画着蓝天白云和大海。

    另一边，是季星辰写的三句话。

    to：风哥

    一路同行，感恩有你

    星星

    独属于季星辰的字体，哪怕过了五年，还是和曾经一样熟悉。

    明信片的最右边发现有一道虚线。

    顺着虚线可以将明信片右边撕开。

    染枫将明信片侧过来，发现里面竟然还有一层。

    他从开口往里看。

    看到了一片灿烂的星空。

    里面那层的星星就像真的挂在黑夜中的一般，一闪一闪正发着光。

    染枫将明信片握在手中，嘴角含笑。

    【房管】【晚风摘星】：收到了

    【房管】【晚风摘星】：很特别

    见老板好像反应还不错，季星辰也开心了起来，“你不嫌弃就好。”

    两人一个很特别一个不嫌弃的说着，着实把观众们的八卦之心深深勾起。

    【啊啊啊好好奇到底送的什么啊】

    【老板可不可以透露下啊球球了】

    【很特别？？该不会送的五三吧？前段时间不是有个视频就送女朋友五三吗哈哈哈】

    这条留言很别致，很快吸引了所有人的注意力，包括季星辰一眼就看到了，并开着玩笑回复了他。

    “怎么可能有人会送五三啊，送了不怕挨打吗？你看我如此机智，像能做出这种事的人？”

    染枫听完后但笑不语。

    某人现在撇的干干净净的，以前还真当过这样的魔鬼。

    那是高三那一年的寒假。

    学校补完课后总共只剩下十天假。

    季星辰刚考完试还没来得及跟染枫说话，就被爸妈接去了美国。

    因为时差原因，那七天他都没怎么跟染枫联系上。

    回国后那天，假期刚好只剩最后一天，季星辰来不及倒时差补觉，直接就打的奔去了染枫家。

    那天刚好是2月14号，情人节。

    同学群里大家都在调侃，说学校终于良心发现一次了，能让大家开学前好好过个情人节。

    不过这个情人节，季星辰却过得并不好。

    因为他下午到的染枫家别墅门口时，好巧不巧他们一家人去外省亲戚家了。

    季星辰因为之前一直在坐飞机，所以没跟染枫沟通好，如今吃了个闭门羹的他，只能孤零零的坐在门口吹冷风。

    那天他从下午四点一直等到太阳下山，最后困的他实在是眼睛都睁不开了，染枫却也还没回来的迹象。

    没等到人的他，只能无奈给染枫发了微信——

    我去美国给你带了礼物，放在你家门口左边小花园第三株蔷薇花后面了。

    礼物有点多，超级贵重！！

    记得早点回来取，不要被人拿走了！

    染枫到家时已是晚上十点。

    春节期间机票很不好买，季星辰临时才给他打电话，结果自然是他想尽了办法也没能买到提前回来的机票。

    上飞机前他担心回来的太晚，上飞机后又怕季星辰的礼物被路过人的拿走。

    匆匆忙忙下了车，提心吊胆的染枫连家门都没进，就跑去第三株蔷薇后找他留下来的东西。

    季星辰的礼物有一大包，抱着沉甸甸的。

    染枫回到自己的房间，一边庆幸礼物没被人拿走，一边有些期待的将它拆开。

    接过当他打开盒子后，里面的东西把他看笑了。

    季星辰所说的超级贵重的礼物分别是《五年高考三年模拟》、《天利38套》、《高考必刷十年真题》、《题典》、《小题狂做》、《高考冲刺45套》、《教材完全解析》……

    全他妈是练习题！

    染枫给季星辰微信打了个问号。

    睡得迷迷糊糊的季星辰给他回了一句——知识是无价之宝。

    季星辰这么做的后果就是，开学后整整一个星期，染枫都没给他带早餐。

    再然后就是到了第一次月考。

    染枫考了个全年级第一。

    拿到成绩的那天，季星辰追着染枫问他怎么突然这么厉害。

    染枫没说话，只把几张纸条扔在了他桌上。

    “哇，这你都能找到？？？”

    季星辰看着这些纸条眼睛发亮。

    这些纸条是他去美国时写的，一天一张，上面是一些诗句摘抄和自己写的一段句子。

    他将这七张纸条悄悄贴在七本练习题里一起送给了染枫，他以为对方根本不会发现。

    染枫挑眉笑笑，“不应该？”

    季星辰疑惑又有点开心的点头，“我贴的很隐晦的啊，还有些纸条还是挖了洞贴上去的……”

    说道这里季星辰突然想到了什么，“你全找到了，该不会是把那七本练习题全都刷完了吧！”

    染枫没回答他，起身自己走了。

    在季星辰看不到的地方，染枫的眼尾悄悄往上挑了几分。

    季星辰抓起纸条好奇的追上去，“我就说你怎么突然考了年级第一，这么多题全刷完了我也可以！！”

    季星辰追的有点着急，差点摔了一跤。

    听到动静的染枫立刻停下脚步，转身伸手扶了他一把。

    “就一本。”

    没给季星辰理解就一本指的什么。

    染枫低头，对上他如星空般灿烂的眼眸。

    “你写的诗我看了。”

    染枫笑，“还行。”

    季星辰捏了捏手里的纸条，刚好最上面那张就正是他写的诗——

    在路边看见了一棵挺直的青松，

    不知为什么就想到了你。

    染枫看了会儿季星辰的直播便退了出来，今天是七夕，有一场晚会邀请了他，他得去做妆发拍照。

    老板离开后，季星辰应弹幕的要求，开小号去撩哥哥。

    自从那晚和老板打过匹配后，这几天他不是带水友就是在冲巅峰赛，一直没登录过这个小号。

    刚登录游戏，右上角邮件箱就出现了提示。

    季星辰点进去一看，发现礼物中心那里竟然有个99+

    “王者荣耀出bug了？怎么这么多礼物？？？”季星辰跟直播间的观众开起了玩笑，“难道因为今天七夕，特地给我们单身狗送温暖来了吗。”

    在点开礼物中心的邮件之前，季星辰确实以为是出了bug。

    然而当他点开之后，才发现，这不是系统bug，是真的有人给他送了礼物，而且全部来自同一个人！

    最上面的那封邮件的内容是这样写的——

    风为您投放了一份小惊喜：酷炫机甲礼包x10000

    季星辰看的时候不小心点到了第一封邮件。

    随后一万个酷炫机甲礼包便跳到了直播间内十几万人眼前。

    礼包跳出来的那一下，游戏里也出现了一个“碰”的惊喜声，季星辰听到后，心脏被惊的猛的一跳。

    【有……有没有好姐妹可以告诉下贫穷的我，10000酷炫机甲礼包多少钱】

    【楼上10000x6自己去算】

    【我日，六万……】

    【不，不止……你们看后面啊！！】

    老板不仅送了积分，跟在这封邮件后面的，还有几百封写着各种英雄皮肤名的邮件。

    仲夏夜之梦、海洋之心、末日机甲……

    季星辰挨着往下拉，拉了好几分钟都没有拉到底。

    第一次见到这种场面的直播间观众全都给看傻了。

    【五分钟了都不见底……老板这是送了多少皮肤啊！！】

    【能花钱买的全部都送了吧，现在大佬的爱都是如此简单又直白的吗……】

    【呜呜呜，我也想要大佬这样的爱！】

    季星辰越看心里越慌，心里和大家一样疑惑。

    “风哥这是干什么……怎么突然送了这么多皮肤？这些皮肤可以退掉吗？？”

    【退不掉的，星星，安心接受老板的爱吧】

    【别的主播在烦恼没有人送皮肤，我们星星在苦恼收的太多该怎么退】

    【姐妹们，我有个大胆的猜测，老板送这么多皮肤，会是因为那天那个脑瘫武则天diss我们星星穷吗……】

    【卧槽，你这么一说我怎么觉得就是这个原因呢？？】

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊送皮肤的原因是这样吗？？？？磕到了！！！】

    这条弹幕出现以后，大家纷纷反映过来。

    就连季星辰也有点被说服。

    晚风老板对他，未免真的是太好了一点。

    突然收到这么多皮肤，季星辰的所有计划都被打乱，正当他思考自己下一步该怎么做时，弹幕里突然跳出一个画风诡异的人来。

    飞蛾扑牛：卧槽你就是那个嬴政！！！

    飞蛾扑牛：送这么多皮肤，主播你老公果然比我牛逼！！

    【？？？？？】

    【你是啊？？？】

    飞蛾扑牛：我是那天的夏侯惇啊！

    飞蛾扑牛：就是被你白起老公打爆……诶，不对，主播你他妈是男的？？？

    飞蛾扑牛：男的也有老公？？？？

    由于有老板送了魔法流星雨，参与抽奖的条件就是要发弹幕，因此季星辰直播间的弹幕在晚风摘星送了礼物之后，便自动开启了。

    【兄弟们，把晚风老板牛逼给我打在公屏上！】

    【能用钱解决的问题，我晚风老板从不多bb】

    【小甜甜粉，昨天加今天老板一共砸了二十万够不够够不够？？】

    【代打女主播粉给老子爬，没有一次性愿意砸十万的老板就别来碰瓷我们星星】

    娱乐圈有娱乐圈的规则，电竞有电竞的规矩，直播平台自然也有直播平台的法则。

    在直播平台内，法则很简单，用钱说话。

    谁砸的钱多谁就是最牛逼的存在。

    原本来仗着自己主播人气高资历老就嚣张跋扈的小甜甜粉们，被直播间内的土豪老板刷的二十个魔法流星雨给震慑到。

    随着抽奖大军的涌入，他们只能灰溜溜的悄悄离开。

    【房管】方方：小甜甜粉谁来抽奖谁是狗！！！

    【房管】方方：小甜甜粉抽一次奖，你主播号被封一次！

    “谢谢，谢谢老板。”

    又被送了十万礼物的季星辰心里一颤一颤的。

    如果说昨天的礼物给他带来的是惊吓，那么今天的礼物则给他带来了感动。

    “老板不用这么破费的……让他们骂骂也没什么。”

    当主播的哪里有不挨骂的，况且他惹到的还是大主播。

    【房管】晚风摘星：不行

    季星辰；？？？？

    不花钱不行，还是骂我……不行？

    粉丝：啊啊啊啊啊老板好霸气，有被甜到

    染枫打开另一台手机，匿名进入到小甜甜的直播间。

    草草的看了下对方的粉丝数和人气值，便嫌弃的退了出来。

    美颜都不知道开多少级了才凹出这么个勉强能看的角度。

    就这颜值，粉丝还敢来跟季星辰比？

    染枫低头，从钱夹最里层拿出一张旧照片来。

    照片上的少年白衣黑发，阳光洒在他的眼睛里，灿若星辰。

    少年笑意盈盈的看着前方，浑身都是蓬蓬舒展的清新气息。

    “老板要一起排位吗？昨天你下线了。”

    老板给自己刷了这么多礼物他都没带过老板一句，季星辰连忙抓紧机会邀请老板。

    【房管】晚风摘星：好

    【房管】晚风摘星：稍等

    看到老板的话后季星辰才想起来，他昨天游戏里加老板好友的账号用的是方方的。

    连忙切换好了账号后，季星辰在游戏排位界面等起老板来。

    结果等了一会儿都没见到对方上线。

    “老板您上游戏了吗？”

    【房管】晚风摘星：登你自己的微信号

    【房管】晚风摘星：昨天的账号是我朋友的

    季星辰又换回了自己的账号，这次终于找到了老板。

    然而他的大号已经王者78星了，老板的账号还在星耀五，他们之间悬殊太大，根本不能一起排位。

    当然这个问题根本难不倒季星辰。

