    斯迈尔克矿道之行让罗伊的战利品包裹里装满了材料——孽鬼一族的眼珠、舌头、耳朵……内脏、各种器官组织，上百之数。

    除了十多个绿色突变物须得自留，用于配置青草药剂，指甲、牙齿打磨成箭矢，别的都要出手。

    换成钱，顺便腾出空间。

    艾尔兰德作为泰莫利亚附属公国，有来自全国各地的商人、经营各式各样商品，其中不乏愿意收购魔物材料者。

    不过价格就比较讲究。

    若是被商人看出卖货者是个外行，肯定会被当做肥肉、死命压价宰上一刀。但猎魔人雷索活了八十年，对出售战利品的一事经验丰富。

    他有着独树一帜的谈价策略。简洁高效——发现谁有收购意向，他就报个价码，然后用一对琥珀色、冰冷无情的眸子死死地盯着那人，一声不吭地等着对方讨价还价。

    通常情况下被他盯上五秒之后商人就会主动增加筹码，半分钟之后，商人会报出令他满意的价格。

    光凭猎魔人这一瘸一拐的腿、高大魁梧的身材、犀利的眼神、锃亮的光头就顶的上普通人十句百句口水话。

    罗伊也是大为惊奇，等意志属性堆叠高了，自己是否也有他这般强大的威慑力？一言不发就让狡猾的商贩投降。

    一共与五个商贩达成交易，所有孽鬼眼珠、舌头、耳朵，大部分内脏组织都卖了出去，换了两百克朗的巨款……

    这笔钱还没在钱袋里捂热，又被用出去采购了大量的炼金物资。

    因为魔药、剑油、炼金炸弹耗光，两人在矿道里吃够了苦头，现在终于重见天日首要任务自然是把炼金道具都给补充起来。

    一场大采购。

    包含百利沙果、白屈花、蚤缀等草药，磷、硫磺、硝石等特殊材料，玛哈坎烈酒、樱桃酒、曼陀罗酒等酒类，塞了大半个战利品包裹。

    两人又货比三家，找到了城内最专业的老字号铁匠铺，在提供孽鬼爪子和牙齿的前提下，以一支20铜币的价格，定制了100支特殊的弩箭。这种弩箭穿透力比寻常铁制箭矢更强，重量更轻，并且箭头残留着源自孽鬼的轻微毒素，威力比普通箭矢大上不少。

    雷索把钢剑和短剑也留在铁匠铺打磨修补，又是一笔支出。

    至于古威希尔，虽然在斯迈尔克矿道经历了几场战斗，但地精出品的宝剑没那么容易磨损，剑身仍然光滑细致，足以吹毛断发，自己动手上油保养即可。

    何况他们也不放心把宝剑交给陌生人看管。

    作为采购的尾声。

    猎魔人师徒在成衣铺量身定做了一大一小两套灰色的牛皮甲、以及及膝长靴，毕竟不能一直穿着又薄又细的亚麻衣裤、布鞋，没半点防御力不说，行动也不方便。

    这些东西都不便宜。

    当太阳西斜，艾尔兰德城笼罩上橘黄色的光芒。

    在集市、大街、商铺里逛了一天的罗伊计算出所有支出和收入，整个人被吓了一大跳，仅仅一个白天，他们不止花光了贩卖材料的200克朗，还倒贴出去100多克朗。

    差不多花掉了正常人大半年的收入。

    “花钱如流水啊……猎魔人真是一个高风险、高收入、高消费的三高职业！”

    现在他们身上总共只剩下100多克朗，就算不去喝酒找女人，这点钱也捉襟见肘，顶多够在艾尔兰德这样的大城市住上一个月。

    “雷索，咱们是不是该去接几个委托，挣点生活费？”少年期待地看着猎魔人，他的就职条件只剩最后一种魔力生物，然后便可以安心等待度过青草试炼。

    而且跟随对方上路后，他还没正儿八经地从布告栏里浏览过任务，对那个地方也充满向往，没从布告栏里揭下委托，又怎么称得上合格的猎魔人？

    “我的腿大概还得养上半个月才能好完，到时候再谈委托。”猎魔人瞳孔收缩打量了他一眼，一副把他看穿的样子，“而且，小鬼，你在斯迈尔克矿道里还没杀够吗？”

    “生活要讲究一动一静，接下来的几天你就老老实实跟我学习炼金……”猎魔人不容反驳地说出了计划，“等炼金道具备齐，青草煎药的咱们就去神殿。”

    ……

    依然如同艾德斯博格那般，猎魔人在城里租了个带厨房的屋子，叫上罗伊一起忙活，花了半天改造成一间简陋的炼金室。

    当一切完工，熟悉的铁锅、砂碗、蒸馏器、鼓风机、捣药杵再次出现在视线中，少年只觉得一阵头晕目眩，仿佛回到了那段暗无天日，睁眼炼金、闭眼睡觉的恐怖时光。

    但心中又涌起一种古怪的渴望，渴望着历经千辛万苦炼制出那一支小巧精致的药剂，那种巨大的成就感。

    这一切在催促着他，拿起铁锅和砂碗。当个快乐的……

    “复习一遍金盏花药剂……”猎魔人趁他遐想的时候突然发问，“口述药剂配方和步骤。”

    “两盎司阴干金盏花，一盎司荨麻，分别加入石臼……”罗伊脱口而出道，整个配方好似铭刻进他额灵魂里面，永世难忘。

    “不错嘛，接近一个月过去了，还记得那么清楚。”猎魔人面露嘉许，“现在开始实践操作，看看你技术退步了多少……”

    罗伊身体不受控制地动了起来——从身后看，好似一个资深大厨。

    一袋子金盏花、荨麻，放到右手边的平台上，用天秤称出一定的量，依次放入石臼中，用捣药杵将两者捣碎、研磨……

    当时钟走完一刻钟后，锅中的药液尚未沸腾，隐隐散发出一股淡淡的清香。

    罗伊立即熄火，握住铁锅把手将药液倒入椭圆状土罐，手臂稳得出奇，一滴药液也没溅出来，最后干净利落地塞上木塞。

    猎魔人接过药剂摇了摇，诧异道，“小鬼，你在梦里面炼金？一个月不动手技术非但不退步，反而见长？”

    “应该是太阳之血的功效，”少年思忖道，“它增强了我对身体的控制力。”

    精灵天赋那1点敏捷可不是白加的。

    “这算是意外之喜！金盏花药剂你勉强出师。接下来练习制作第二种药剂，”猎魔人顿了顿，“确切地说，是一种毒药，斯迈尔克矿道里用过。”

    “麻痹毒药？”

    “你说得对，但并非当时的简化版，而是步骤更复杂精细的完整版，能使人全身瘫痪……生不如死。”

    少年立刻双眼放光，在矿道见识过这种毒药的威力后，他就一直念念不忘。

    某些特定的场合，毒药比剑油、炸弹更实用。

    猎魔人立即给他泼了桶冷水，“在此之前我需要你做个保证，不到万不得已的地步，不准滥用毒药，无论是以何种方式，现在以及将来，你能保证吗？”

    “滥用指的是？”

    “使用毒药去暗杀，伤害无关人等。”雷索回忆起那段不堪的岁月，眼神唏嘘，“过去很长一段时间，蛇派误入歧途，重视毒药甚于魔药，并且和猫学派一样接受暗杀的委托，手段更加卑鄙毒辣，导致学派声名狼藉……”

    “每个新加入的学徒都会被要求饲养一只宠物，猫、狗之类的。等结束训练前，导师会让他们亲手杀掉培养了数年感情的动物伙伴，以锻炼残忍冷酷的性格。”

    罗伊脸上闪过一丝惊讶，他跟着猎魔人上路以来，从没接受过这方面的训练，也完全没想到蛇派还有这样的过往。

    同时心中庆幸，幸好自己不是加入了过去的蝮蛇学派，他不想当圣母，更讨厌毫无人性的杀人狂魔。

    “你也……”

    “没错……事实证明学派过去的策略是错误的，才会凋零到如今的地步。”猎魔人突然神情一震，强调道，“力量一旦滥用，如同‘覆水难收’，无法避免会走向一个极端……你要是利用毒药犯了错，作为引路人，我会带你回维斯格德好好纠正。”

    他在纠正这个词上加重了语气。

    罗伊心头一跳，沉声道，“那我发誓，以蛇派猎魔人的名誉保证，绝不会用毒药滥杀无辜，否则……”

    “不过，雷索……”罗伊想到这家伙以后的所作所为，盯着猎魔人的脸语音一转，“如果，假设有那么一天，必须利用毒药搞暗杀，才能复兴蝮蛇学派，你会妥协吗？”

    “那要看是暗杀什么人。”

    “比如皇帝呢？”

    “你脑子装的都是些啥？”猎魔人脸色一板，拒绝回答，“暗杀的话题到此为止。既然你已经做过保证，咱们继续学习……还记得简化版的配方吗？”

    “聚合草碾碎、长鲁伯草压出汁液、乌头剁碎……”

    ……

    接下来几天除了进食和必要的冥想休息，罗伊在猎魔人的监督下疯了一般一直不停地炼制麻痹毒药，因为有过金盏花药剂的经验，失败了数十次后，在第三天终于成功炼制出第一剂……

    而就在那一刻，模板一震，诞生了全新的技能——

    炼金术lv1:一门囊括剑油、魔药、煎药、特殊毒药、魔法炸弹等多种领域的制造技术。你现在还是个刚入门的初学者，目前掌握：金盏花药剂、麻痹毒药。

    罗伊当下就忍不住兴奋地挥了挥拳头，

    “雷索，蛇派还有别的毒药吗？”

    “以后慢慢教你……现在炼制五支麻痹毒药，五支金盏花药剂，放进空间袋备用，然后协助我炼制魔药和炸弹……”

    ……

