    两个男子一头的冷汗，他们的情况确实很糟糕，这时候应该去医院治疗才对。

    但是，他们也知道组织的规定，如果大首领不让他们走，他们永远都离不开这里。

    此时只能咬着牙，在其他人的搀扶下，来到了仓库内的一个房间。

    这是一间巨大的房间，中间有一座圆形的高台，上面画着奇怪的符文。

    旁边有很多的柜子，还有一张巨大的工作台，上面摆满了各种手术工具，几台电脑正在运转，屏幕上面是各种乱七八糟的字母，看起来就像在做实验一样。

    一个高大的身影正坐在一张椅子上，看着手里的资料，这时听到了声音，停下动作，转过身。

    那是一个中年男子，穿着黑色的西装，黑色的胡子修得整齐，黑色的头发梳得笔直，硬朗的面孔看起来非常的威严。

    中年人摘下了金丝眼镜，平静的眼神看着两人，两个男子吞了吞口水。

    这便是他们的首领K。

    他们不知道首领的本名叫什么，只知道大家称呼他为K。

    K是个能量很大的人。

    两人之前是在酒吧里当服务员，只是普通的社会青年，最大的愿望便是玩玩那些来喝酒的小妹妹。

    但很可惜，这个社会很现实，泡妞也要讲本钱，既要长得帅也要有钱，而他们一样都没有。

    不出意外的话，他们会在几年之后离开这里，然后进入了某个工厂，开始的一年又一年，重复又重复，干枯又枯燥的工作，走向平淡的人生，这是很多人的写照。

    直到他们认识了K。

    K是酒吧里的常客，虽然是个中年人，但是打扮非常的时尚，硬朗的外表颇有男人味，加上出手阔绰，夜场的很多小女孩都喜欢这一种，他也是两人羡慕的对象。

    有钱有型，又有实力！

    两人送上酒的时候，K叫住了他们。

    “你们愿不愿意跟着我一起混？”

    K当时露出了优雅的笑容。

    “你们想一直在这里端茶送酒吗？这太浪费你们的人生了，你们两人有特别的资质，想不想开启不一样的人生？”

    K丢出了两张名片，“想改变的话随时打这个电话”

    说不心动是假的，他们也想像K这样子，每天晚上都有不同的女孩子陪伴。

    两人犹豫了一个晚上，最后还是按捺不住内心的欲望，拨打了这个电话。

    这个电话改变了他们的人生。

    K带领着他们进入了一个组织，这是一个非常特殊的组织，组织是做什么的他们并不清楚，他们只知道他们的任务是负责搭讪女孩子，跟女孩子一起玩。

    两人刚开始还有些犹豫，这不就是拉皮条？

    “拉皮条不好吗？”K平静的说道，“有钱，有女孩子可以玩，这不是你们最喜欢的生活吗？或者说，你们想回去继续端茶送酒，当个服务员？”

    在K的劝导下，两人同意了。

    第1步，改变两人的形象，佛靠金装人靠衣装，两人只是普通的外表，但经过了K出色的搭配和修饰，两人的颜值一下子上升了很多次。

    第二步，钱，K给了每人十万日元的活动经费。

    “尽管花！”K是这样说的。

    又钱又有外表，第1次搭讪很成功，他们搭上了两个有点像不良的的高中妹，当天晚上就上床了，事情顺利得一塌糊涂。

    他们释怀了，他们佩服了，他们期待了，这才是真正的人生！

    接下来的日子如鱼得水，资金由组织提供，他们只需要搭讪女孩子，陪女孩子玩，这样的日子实在是太快乐了！

    虽然他们也好奇组织是做什么的，也好奇为什么被他们搭讪过的女孩子第二天就不见了，但是在这种快乐之下，这些疑问全部都消失了。

    人嘛，最要紧的是活得开心！

    只是现在的事情让他们觉得很紧张，现场的气氛好像有些不太一样。

    这个房间他们曾经来过，那是第1次加入组织，在这里宣誓的时候，当时他们还以为加入了某些宗教组织，但后面也没有对他们进行传道之类的，他们以为这是加入极道组织的宣誓，只是一个仪式。

    但现在他们感觉到，这个房间好像变得更加的阴冷，好像有某些东西在注视着他们。

    “今天发生了什么事情？”K平静的问道。

    这么平静的K他们还是第1次见到，K之前都很热情的，但今天的态度很异常。

    两人吞了吞口水，七嘴八舌的把今天的事情说了一遍。

    K的脸色很平静，两人很紧张，这情况越来越诡异了。

    这时，K露出了笑容，那是开朗的笑容，两人顿时松了口气，还是原来的K。

    “我知道了，我会替你们出气，你们放心，我们是一个大家庭，谁受到了欺负我们都会替他讨回公道”

    两人顿时有些激动，K果然是个好人！

    “但是”K的语气一转，“你们破坏了组织里的东西，得付出一些代价”

    破坏了组织的东西？

    两人有些疑惑，他们什么时候做下这样的事情啊？

    两人还没反应过来，一阵剧烈的疼痛袭来。

    两人瞬间头昏眼花，倒在了地上，长大了嘴巴，惊恐的看着身后。

    和田这时拿着一根球棒，球棒上还沾着血迹，正是刚才这根球棒砸中了他们的脑袋。

    两人全身无力，手脚发麻，惊恐的看着和田，他们想要问为什么，但是混乱的大脑让他们发不出声来。

    和田抓住了一个男子的腿部，拖着他到了高台上。

    三源躺在地上，惊恐的看着这一幕，他们究竟要在什么呢？

    在他惊讶的目光中，一张巨大的嘴巴突然从上方的黑暗中出现，那黑色的獠牙正闪耀着诡异的光芒。

    高台上的男子睁大了眼睛，一脸的惊恐。

    下一刻，巨大的嘴巴吞噬了男子。

    血肉咀嚼的声音传来……

    三源头皮发麻了。

    数十秒之后，所有的现象都消失了，只留下高台上的一些黑色的血迹。

    三源惊恐地看着朝着自己走了起来的和田，身体被倒拉了起来。

    三源的眼神拼命地颤抖着。

    不要！！

    咀嚼的声音再次响起……

