    这一次鲲鹏天帝可不只是打算要修复金光神塔了，至少他也要为建木的提升做一些事情。

    那乌金精石就同样对建木有效，若是能够大量收集这些乌金精石，哪怕金光神塔修复以后会有些剩余，也正好可以给建木使用。

    况且这百宝斋盘踞无数生命宇宙之中，这里面的生灵可以说是无穷无尽，而这么多的修士，他们所能得到的物什可以说是千奇百怪。

    若是利用这些修士收集到的东西来帮助自己修行，或者说帮助建木提升，这也将会是一个极其不错的办法。

    只要建木足够强大，鲲鹏就等于是拥有了无数的大道之器，这对于鲲鹏天帝来说，有百利而无一害！

    “道友放心，这一枚玉牌还请道友收下，这是我们百宝斋为贵客提供的一种身份证明，只要道友手持这种玉牌，无论是在哪一个百宝斋中，都可以享受到八折优惠，而且在核心总舵，更是可以享受七折优惠！”

    王掌柜辛勤的为鲲鹏解释起来，鲲鹏看着那制作精美的玉牌，上面雕刻着“百宝”两个小字，确实品相不错。

    “承蒙掌柜的看得起，我就收下了，希望你们尽快收集乌金精石，我也马上折返家族！”

    鲲鹏天帝素来谨慎，他时时不忘拿家族来充当自己的后盾，给别人一种惹不起的感觉。

    毕竟在这无垠星空之中，确实有许多极其强大的族群存在，他们之中隐藏着一些不出世的至尊，这些力量往往是毁灭性的，因此没有谁敢轻易的得罪那些古老族群。

    鲲鹏起身，他确实是离开了这片星域，然后飞回长生界当中，之后他又悄然离去，消失不见。

    此时的鲲鹏已经回到了黑洞漩涡附近，六耳猕猴和光阴蝉如今也不再截杀通过这里的修士。

    毕竟事情已经过去了这么多年，那些神魔世界的知情者若是前来，也早就应该被斩杀一空了，若是他们不来，那或许就真的再也不会出现。

    “师尊，你离开这段时间，我的修为终于突破了！”

    六耳猕猴一脸兴奋的向鲲鹏表功，在鲲鹏离开的这段时间里，六耳猕猴也再次深入到长生界当中，他用自己身上的材料兑换了一些灵物，回来闭关之后，六耳猕猴成功突破。

    看着已经突破到混元大罗金仙六重天的六耳猕猴，鲲鹏点头不已。

    自己这个大弟子，总算没有让他失望。

    “六耳，你修行时日尚短，不过修为着实不错，以后你要更加努力，切记戒骄戒躁，保持现在的这种状态，争取更进一步！”

    鲲鹏对于六耳猕猴有很大的期望，现在看来六耳猕猴也确实有这个实力。

    “师尊放心，六耳一定努力修行！”

    六耳猕猴欢喜不已，能得到鲲鹏天帝的夸赞，这就是对他最大的肯定。

    三位修士闲谈这一阵之后，鲲鹏再次连通建木，他发现如今建木之根已经又深入到了黑洞当中许多。

    之前建木之根只是在外围扎根，吸收速度也十分缓慢，而现在建木的根系似乎有意的进化了一些，变得更加适应眼前的黑洞环境。

    在建木根系适应了以后，它自然而然的又深入了许多，现在几乎已经到达黑洞中层的位置了。

    这黑洞中层之中蕴含着更多的神奇物质，这些物质对于建木来说有极大的促进作用，建木此时就是在不断的吸收着这些物质。

    在吸收了这些物质以后，建木自身又可以不停壮大，这就会形成以个源源不断的良性循环。

    鲲鹏感受到建木的变化，他心中自然很是满意，这建木原本是鲲鹏为了摆脱天道纠缠，在无心之下栽种下来的一株灵根。

    谁也没有想到，现在建木竟然成长到了如此恐怖的程度，在以后，这建木很有可能会成为鲲鹏手中的第一利器！

    对与建木，鲲鹏同样是充满了期待，这一次他折返回来，就是想要尝试一番，看一看那乌金精石对建木的作用究竟有多大。

    鲲鹏天帝手中可是有很多乌金精石的，此刻他把这乌金精石放入建木根系之中，供应建木吸收利用。

    随着鲲鹏把一块块乌金精石放进来，建木根系立刻有了反应。

    那些根系如同灵蛇一般，它们迅速蔓延过来，将这些乌金精石纷纷缠绕住。

    这种精石本来十分坚固，可惜在建木根系之下它们却如同松软的泥土一般，轻松就被建木之根扎入其中。

    一股股精纯的灵气被建木吸收，那乌金精石被抽走了精华之后，它们也瞬间化为尘埃散去。

    随着建木的吸收，这几条根系立刻就多了一些变化，它们之中多了一些明显的金属属性。

    而且这些根系也变得更加强悍坚韧起来，金气环绕其外，木气蕴含其中，这金木二行，互相融合，让建木之根系变得更加坚韧，更加刚猛。

    鲲鹏随手一挥，这建木之根化作一并长剑，剑锋璀璨，寒光烁烁！

    “这柄神剑，比之前的大道之器更盛三分，没想到这些乌金精石，竟然会有如此巨大的作用！”

    鲲鹏喜不自胜，这只是数块乌金精石而已，若是他能将一整个乌金精石矿脉霸占，那岂不是可以让更多的建木之根蜕变？

    可惜建木太过于巨大，而且他的根系更是无穷无尽，想要让建木全部蜕变，只怕一整颗星辰被吸干也无法完成。

    更何况这些乌金精石本就珍贵无比，每一块都价值连城，哪怕鲲鹏身为大道境至尊，以他的财力也根本不够去交换这么多的乌金精石。

    想要让建木进阶，恐怕还要依靠从这无边黑洞旋涡之中抽取免费的奇物才行。

    只不过这样一来，建木想要完成进阶就会花费更多的时间。

    “现在看来，我只有先把能交换来的乌金精石全部拿下，把金光神塔修复之后，再想办法用乌金精石帮助建木蜕变吧！”

    鲲鹏天帝此刻对于乌金精石充满了渴望，只是他心中清楚，哪怕百宝斋中真有无穷的乌金精石，他也未必就能够全部拿下！

