    知县见李恪对衙役动手，直接一顶大帽子扣在李恪头上，然后命令所有衙役，捉拿李恪。

    大批官兵出动。

    李恪从腰间掏出令牌。

    知县见到李恪手持令牌，脸色大变，吓得立马跪在地上。

    那些官兵见知县都跪下了，那里还敢轻举妄动，相继跪在地上。

    “怎么？还要抓本王吗？”

    李恪亮出身份，居高临下，审视着瑟瑟发抖的知县。

    知县在看到李恪掏出令牌的时候，就已经断定，对方是大内宫廷的人，可没想到，李恪一句‘本王’，瞬间把知县吓得瘫倒在地。

    “您您是”

    知县一脸愕然的抬起头，目光惊恐的看向李恪。

    “吴王李恪！”

    李恪面无表情道。

    知县贾进元得知李恪的身份，立马对着他叩头行礼，道：“下官贾进元，参见吴王殿下，方才冒犯殿下，还请殿下赎罪。”

    李恪冷哼一声，语气冷漠道：“贾进元，身为知县，是非不分，我看你这父母官，算是当到头了！”

    说完，没有理会贾进元，而是走到秦阳身边。

    “师傅，这些人怎么处置？”

    李恪看着秦阳，征求他的意见。

    “你随意。”

    秦阳倒是没有给出什么意见，他只是一介平民，不想管，也懒的管。

    随意？

    难道是师傅给我的考验？

    秦阳不表态，恰恰让李恪陷入思考中。

    联想到秦阳把自己带到贸易区，又撞见西域人蛮横，加上知县是非不分，李恪越发感觉到，这一切，是秦阳故意带自己来的。

    究其原因。

    是让自己发现贸易通商的诟病，以及看到知县强横霸权。

    果然，师傅高明啊！

    李恪心中对秦阳的敬佩，又增加不少。

    幸好秦阳不知道李恪心里所想，不然，他一定会解释，自己真的没想那么多。

    “依我看，这件事，还需要奏报朝廷。”

    李恪小心翼翼说道。

    “行。”

    秦阳点了点头。

    是夜。

    大明宫。

    “陛下，吴王殿下在外求见。”

    店内，贴身太监王海走到李世民跟前，小声说道。

    李世民正在批阅奏折，听到王海的话，停下手中的笔，抬起头，眼神中有些诧异，说道：“让他进来吧。”

    “是。”

    王海回应了一句，退了下去。

    没一会。

    王海再度走进殿内。

    在他身边，还有吴王李恪。

    “儿臣叩见父皇。”

    李恪正准备行礼，李世民笑着摆手道：“你我父子就不必这般拘礼了，恪儿，你来朕这里，有何事啊？”

    “儿臣要参长安知县贾进元！”

    李恪说着，把事先写好的奏折拿了出来。

    一旁的太监王海见状，连忙接过李恪手里的奏折，呈到李世民面前。

    李世民接过奏折，扫了一眼。

    “简直无法无天！”

    李世民从奏折内容里，了解到了贸易区西域商人强卖，以及长安知县贾进元一事，当即气的大骂。

    李恪道：“父皇，贾进元为官，是非不分，长此以往，定会激起民愤。”

    “恪儿有心了。”

    李世民眼中闪过一丝赞赏。

    在众多皇子里，李恪并不算多出众。

    但今晚一事，让李世民对李恪，有了不一样的看法。

    “除了贾进元，儿臣要有一事要禀告父皇。”

    “说。”

    李世民心情大好，示意李恪继续往下说。

    “自从我大唐和诸多国家通商以后，我朝万邦来朝，国力强盛。”

    “但贸易通商，也出现了出诸多毛病。”

    “若不是儿臣亲眼所见，实在难以想象，我朝商人，会被蛮夷商人欺负成什么样了。”

    李恪神情有些落寞。

    今天和秦阳前往贸易区，见到的一切，都让他震惊。

    得亏自己是皇子。

    若是换成普通人，得被西域商人，凌辱成什么样子？

    “恪儿，你有何高见？”

    李世民饶有兴趣的看着李恪。

    “派专人治理。”

    李恪道。

    “你是说打压？”

    李世民双眼眯起。

    “不。”

    李恪摇了摇头，继续说道：

    堵不如疏，各国通商，交换物品，属于商业行为。”

    “但只要双方出现矛盾，也会影响两国交流。”

    “派专人治理，赏罚分明。”

    “有人治理，可以使商贸繁荣，也能防止异族欺辱我大唐子民，一举两得。”

    李世民听完李恪的解释，眼中满是欣赏，说道：“吾儿长大了，知道为朕分忧，不错。”

    “儿臣也是得到秦阳先生指点，发现其中玄妙。”

    能够得到李世民赞扬，李恪心中喜不自胜，却没有主动邀功，而是说出一切功劳，都来自于秦阳。

    “秦阳？”

    “为丽质画像的那个秦阳？”

    再次听到秦阳的名字，李世民脸色一变。

    “正是他。”

    李恪点头道：“儿臣已拜他为先生。”

    “哦？”

    李世民有些意外，说道：“看来消息传的挺快的，除了你，恐怕其余皇子也去秦阳那里了吧。”

    李世民一代雄主。

    从儿子李恪的话语里，就已经猜到了一些猫腻。

    不过，最让他诧异的是。

    秦阳究竟是如何把把不出众的李恪，培养成让自己刮目相看的？

    李恪不敢有一丝隐瞒，如实说道：“回父皇，除了儿臣，太子，齐王，魏王，晋王也去了。”

    李恪如实汇报，李世民倒也不觉的意外。

    毕竟在他的诸多皇子里，太子，齐王，魏王，晋王，包括面前的吴王，都是聪慧之人。

    再则，宫廷里，消息传播快。

    秦阳的事情，自然瞒不过这些皇子。

    所以，李恪的话，对于李世民而言，一点也不觉得奇怪。

    “恪儿，朕给你一个任务。”

    李世民看向李恪，后者一脸期待。

    “既然贸易区是你提出来的，那朕就把贸易区交给你去治理。”

    李世民道。

    李恪今晚的举止，着实让李世民感到开心。

    毕竟是自己儿子。

    望子成龙。

    李世民也不例外。

    再则，李世民对太子李承乾，也有一些不满。

    究其原因，便是近排接到密报，从密报中，李世民得知，太子李承乾，居然有恋童的癖好。

    为此，李世民表面上默不作声。

    心里已经开始默默的观察其他皇子。

    今晚李恪到来，一番言论，让李世民渐渐对这个不出众的儿子，有了不一样的看法。

    思考一番。

    他决定，让李恪去治理贸易区。

    即是考验。

    同时，他也想看看，李恪拜秦阳为先生后，能从对方那里学到多少本事。

