一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳安宁想说的，其实就是许星辰没有必要拱手将这么好的男人和位置让人。

    这是很多女人想要都得不到的。

    许星辰不一定能够体会到，旁人想要如何抢夺或者羡慕嫉妒的心情，而这样的身份却被许星辰说丢就要丢，起码在旁人看来，这真的很不可思议的。

    “你要是便宜了别的女人，比如霍小姐，比如其他你讨厌的女人，你想想，你不难受？你是不是会有一种，即便是你不要的东西，丢了扔了也不能便宜你讨厌的人？可是这实际上你不能丢，不能扔，更不可能保证你不要了之后，不会落在你讨厌的女人手中，那干脆就牢牢把住好了。”

    许星辰听着，顿觉柳安宁说的非常有道理。

    秦雪一旁默默的给柳安宁竖起了一个大拇指，这女人，说的太有道理了。

    而且她这种说法，真的让人觉得不甘心，凭什么要让出去？

    “还有一点。不管以后你跟邵三爷的感情如何变化，最终要做一个聪明的女人，该抓的一定要抓。这几天不是有个女明星因为那个比自己小很多的老公出轨这事儿吗？她自己都说自己太笨了，归根结底，她就是太恋爱脑了，她这辈子跟了几个男人，都因为自己心里只有爱，而什么都抓不住。如今，她倒是想离婚，也没有钱，公司都在那男人的情人手中。”

    “我看过一点八卦，了解一点，那个小三太可恶了。”

    “小三可恶，可是身为婚姻中的女人，绝对不能恋爱脑。防范于未然。”

    秦雪使劲儿点头，“对的，对的，星辰，你以前不也是恋爱脑？这幸好，邵怀明不图你钱，不然，人财两失，你就真的可怜了。”

    许星辰皱了皱眉头，“都是过去的事儿了，别说了。”

    “过去也是教训啊！恋爱脑收起来，你记得要对自己好，比对邵怀明好就可以了。”

    许星辰点头，“你们说的我都懂，也不会再让自己陷入以前那种境地。”

    柳安宁拍了拍许星辰的胳膊，“反正，你坐定了邵太太的位置就对了。”

    ……

    在邵怀明说给许星辰找一位私人助理的三天后，这位叫做琳娜的私人助理已经到位了。

    她毕业于伦敦大学，主修人类学，但是回国之后，却没有从事跟专业有关的工作，她先后在不同领域做过不同的事情，在五年前，她从事了私人助理工作，为几位港城豪门太太和小姐做过私人助理，三个月前来到帝城，如今这被邵怀明聘请来，做许星辰的私人助理。

    见到琳娜的第一眼，许星辰看着她，很面善。

    琳娜这个人，五官并不精致，不漂亮，但是，却化着让人舒服的淡妆，穿着半正式，微笑也很得体，一双双眼睛，单眼皮还不大，笑起来却弯弯的带着点可爱。

    要做许星辰的私人助理，当然得双方愿意，琳娜在明园，陪着许星辰聊了半个多小时，之后两人在院子里散步，许星辰听着琳娜的经历，也判断着这个女孩子是否跟她合得来。

    “我听何助理说，你离开港城，好些个人本来想要请你，她们都很舍不得你。可见你做的非常好，你怎么会想着来帝城呢？”

    琳娜直言不讳，“三爷三个月前就让人跟我沟通过，而三爷给的待遇，很高！”

    这让许星辰不由得失笑。

    不过心中也是熨帖，三个月前，两人还没冷战之前，这个男人那个时候，其实就应该想着跟她坦白吧？

    “跟你聊了这么多，我觉得你这个人挺好，你觉得我呢？”

    雇主可以选择人，而被雇佣者，自然有权利说不。

    琳娜笑着伸手，“希望太太能够满意我的工作，合作愉快。”

    许星辰也笑起来，握手。

    琳娜日后将成为许星辰最好的帮手，而后来许星辰才知道，面对不同的雇主，琳娜所表现的状态也不一样。

    高高在上，高冷的雇主，琳娜会是更加严肃专业的态度，而面对许星辰这样的普通女孩子，琳娜便往没有攻击性的普通女孩的方面靠近。

    她不会让雇主对她第一印象不好，而琳娜对许星辰之前也是有做过调查的，不然，她什么都不知道就跟在许星辰身边工作，肯定会出问题的。

    而作为私人助理，琳娜要做的第一件事情，就是陪着许星辰去重新修剪头发，再选购衣服，首饰，鞋子，从头到脚，任何一样，都必须有许星辰自身特点，也得附和她邵太太的身份的。

    职业装，休闲装，礼服装，甚至是睡衣，眼看着主卧偌大的衣帽间都被添的满满当当的，邵怀明非常满意这样的效果，还将房子里其他两个房间打通，全部做成了许星辰的衣帽间。

    而许星辰对自己越发奢侈的行为，从心惊胆战到不太情愿，到后面慢慢习惯，估计没多久她也就麻木了吧？

    而除此之外，琳娜也在许星辰的许可下，安排了几个课程。

    艺术鉴赏，插花，以及专门学习各种珠宝和奢侈品……

    饶是许星辰之前有心理准备，可是当真正的接受这些之后，还是得感叹，其实进入豪门，做个有钱人也不容易。

    短短几天，许星辰都有了很明显的变化。

    上下班，她每天衣服都不一样，有时候自己开车，有时候是司机来接送，偶尔是邵怀明来接，带着她在一些高档的酒店餐厅吃饭，两人出双入对的被很多人看到了，这位新鲜的邵太太，开始进入了人们的视野中了。

    ……

    霍屿的生日宴会这一天，正好在周日。

    霍念微一早开始忙活，虽然有酒店的人布置，专门的团队来处理，但是，她还是得都到场，确保每一件事情都完美，确保不会出任何差错。

    下午，霍念微去了造型工作室，今晚她身为霍屿的女儿，自然不能输给任何人。

    尤其，想到邵怀明要带着许星辰来，她就绝对不能输给她。

    所以，她知道自己长相上是不能比得过许星辰的，那么她就往风格上用力，她跟造型师沟通之后，决定用性感妩媚来艳压在场的女人，相信，来参加霍屿生日宴会的女人，绝对不敢打扮的多妖艳性感吧？

    而此时，许星辰在明园中，家里陆续来了两个团队，都是给许星辰做造型化妆的。

    琳娜提前跟这些团队沟通过，在现场之后，又亲自监督他们工作，而她手中还带着最新的平板电脑，不知道在看什么。

    不过口中却已经说出来了，“太太，这次出席的很多人，之前就是我跟您说过的，比较应该注意的就是霍先生别人，还有几位是政府官员……”

    琳娜提醒了很多之后，许星辰笑着说：“好了，琳娜，很多我都记得很清楚了。要是真忘了，到时候不还有邵怀明在吗？”

    琳娜一想也是，“是我太紧张了。”

    许星辰拍了拍胸口，“我才紧张呢。我第一次亮相啊！”

    琳娜走到化妆师的旁边，看着许星辰脸上妆容逐渐完整，越发精致，惊艳——

    然后她给了许星辰自信。

    “太太，说实话，看到你这张脸，该紧张的是所有其他女人！颜值高于一切，你已经剩了！”

    “噗嗤……”

    许星辰忍不住笑起来，化妆师迅速将刷子稳住，看了眼琳娜。

    琳娜赶紧退开，去看是否有遗漏的。

    没多久，邵怀明的车子回到了明园。

    而此时，团队都已经离开，许星辰坐在客厅，一会儿又站起来，感觉脖子上的蓝宝石项链，太过沉重。

    听到车子声音，她松了一口气，邵怀明走了进来，刚迈进屋内，他眼前便定住。

    小女人一身蓝色露背礼服裙，犹如最深邃的大海织就而成，在外面的阳光投射进来，像是在她周身，打造了一层波光，粼粼光芒，美的惊心动魄。

    小女人的妆容，跟蓝色裙子交相呼应，像是一条美人鱼，轻盈的眸子中，像是夜海中反射的星光。

    短发在两边环编了一圈，耀眼的钻石链子被穿插在发丝中编起来，漂亮的闪眼。

    而那一条从老爷子箱底拿出来的蓝宝石项链，就坠在她漂亮的锁骨中间，衬的她皮肤雪白。

    许星辰看着邵怀明惊呆了的样子，小小的虚荣心，还是升腾上来了。

    她勾了勾唇，有些不好意思，“看什么？第一次看到吗？”

    邵怀明这才回神，他深邃的黑眸闪了闪，走近了伸手，扣住了她的后颈，许星辰连忙先伸手，挡住了他的嘴唇。

    “知道我很美，知道你很惊艳，但是，我刚涂完口红，不能亲。”

    邵怀明顿了下，薄唇动了动，声音低沉：“亲了再涂。”

    不由分说，捏开许星辰的小手，低头，啄住了她小嘴儿。

    许星辰反对的呜呜两声，却也不能太过分的动作，生怕自己身上这些简直连城的东西被邵怀明给折腾的不好了。

    可饶是这样，邵怀明却不满足，一下子将小女人搂进怀中，加深这个吻，当大手抚摸着她的后背的时候，才察觉到她光裸的后背整个露在外面。

    邵怀明掌心一顿，迅速放开许星辰的嘴唇，然后将她整个人转过身去，看到她的美背，直接不悦命令。

    “衣服换掉！”