    不等洪国忠回话，范琴打开哭泣牌子的女士包，拿出夏为X01手机，说道：“李小川，没想到你这么惨，我没多少钱，只能借你一万。”

    “范同学，太谢谢你了。”李小川感激不已。

    “抱歉，我手里里面一分钱都没有。”洪国忠歉意道。

    人生如戏，全靠演技。

    范琴的身上，有李小川的气息，李小川的身上，也有范琴的气息。

    或许是李小川的功劳，范琴比以前大了不少。

    二人的关系，洪国忠心中有数。

    想合伙骗他的钱，就算是影帝和影后，也不可能成功。

    “忠哥，能把嫂子的电话给我吗？我跟她说。”李小川不愿放弃。

    洪国忠也没犹豫，直接说出陈诗烟的电话号码。

    李小川当场拨了电话。

    看了看号码，发现不认识，陈诗烟直接拒绝。

    “忠哥，嫂子怎么不接？”李小川问道。

    “我怎么知道？”洪国忠踢了个皮球。

    “我能用你的手机打吗？”李小川说道：“我是真的没办法，再不租个商铺弄个生意，我女朋友的父母，就不让我和我女朋友在一起了......”

    “你打算做什么生意？”洪国忠问道。

    “我老家是东北那边的......”李小川应付自如的说了起来。

    “东北那边的土特产，在海州应该很好卖，这种生意能做。”洪国忠极为配合的点了点头。

    如今这个年代，国外的东西，都能在海州买到。

    东北的土特产，海州又不是买不到，就算海州没有，不能网购吗？

    如此低劣的骗术，他又不傻，怎么可能看不出来？

    “忠哥，我能用你的手机，找嫂子借点钱吗？”李小川神情期待。

    “行！”洪国忠敲了敲智能腕表, 将自己的手机递了过去。

    接到暗号的小白, 接管了他的夏为X01。

    通话结束, 被小白冒充的陈诗烟骂了大半小时，心中气愤的李小川苦笑不已。

    “你们也看到了，我现在就这么窝囊。”洪国忠忍俊不已的自嘲。

    “忠哥, 为什么嫂子管得这么严？”李小川问道。

    “还不是之前给学校捐了一千多亿，我现在身上, 只剩一点烟钱, 我老婆每个星期给我五百, 勉强够用了。”洪国忠苦笑着摸出三百多块钱。

    “忠哥，你也太狼狈了吧？”李小川说道。

    “要是我老婆这样, 我肯定会跟她离婚。”范琴出言挑拨。

    此时的她，心里多了一个想法，越想越激动。

    在范琴看来, 洪国忠离了婚, 她就有机会了。

    离婚之后, 洪国忠肯定能分到一大笔钱。

    至于现任老公李小川, 直接一脚踢开。

    论身高，洪国忠有一米八, 李小川不到一米七三。

    论长相，洪国忠比李小川帅多了。

    论才能，李小川远不及洪国忠。

    论气质, 李小川差了不知多少。

    论财富，洪国忠离了婚, 身价最少上千亿华夏币。

    看了一眼旁边的李小川，范琴不再瞎想。

    洪国忠没有离婚之前, 她想得再多，也没任何意义。

    “忠哥, 听说小厨王是你的？”李小川计上心来。

    “我和我那三个兄弟合伙的。”洪国忠直言不讳。

    “忠哥，小厨王的生意那么好，赚了不少钱吧？”李小川问道。

    “还行吧。”洪国忠拿出紫云，递了过去。

    “忠哥，抽我的。”李小川掏出一包黑利群。

    “利群太淡，我喜欢紫云。”洪国忠给自己点了一支。

    “洪同学，我们喝酒。”范琴起身倒酒。

    “啤酒没什么意思，我们喝点白的？”李小川提议道。

    “我觉得也该喝点白的。”范琴说道。

    “我还要汽车，白的就算了。”洪国忠摇了摇头。

    “六年多没见，怎么也得不醉不归。”范琴怂恿道。

    洪国忠敲了敲智能手表，咬了咬牙，说道：“行。”

    范琴去让服务员拿来两瓶白酒。

    “全部打开吗？”服务员问道。

    “都打开。”范琴说道。

    就在这时，洪国忠的手机铃声响了。

    “老婆，儿子哭了，好，我马上回来。”

    洪国忠挂断电话，歉意道：“不好意思，家里的小家伙......”

    话音一落，不等二人挽留，急匆匆的跑了出去。

    “诶，本以为他很有钱，哪知是个气管炎。”李小川叹道。

    “一分钱没借到，让他帮忙找工作的事，我都还没来得及说。”范琴郁闷不已。

    “走吧，我们回去。”李小川站起身来。

    “不知道这一顿，需要多少钱？”范琴肉痛不已。

    算了算账, 发现要六千多, 李小川问道：“为什么这么贵？”

    “菜两千六百五十八......茅台每瓶一千八百八。”服务员说道。

    “这是海州。”范琴低声提醒。

    付款失败，网上能借的，早就借过了, 李小川打电话找父母要钱。

    看着脸色难看的老公，范琴心中觉得异常刺眼。

    情绪化如此严重，难成什么大事。

    折腾大半小时，在不少人异样的眼神下，二人结了账，狼狈不堪的逃离。

    酒精排出体外的洪国忠，骑着电瓶车返回翠竹小区。

    刚才的电话，是小白给他打的。

    “合起伙来骗我，不给你们一点教训，对不起我们同学一场。”

    本想删除二人的号码，洪国忠考虑几秒后，并没有动手。

    “怎么也得给他们两个继续发挥的机会。”

    骑着电瓶车，吹着寒风的洪国忠，神情惬意的哼着歌。

    “我得意的笑，我得意的笑......”

    回到别墅，满足了陈诗烟、柳妍、柳倩、聂小玉、程笑，他又跟乔安娜修炼阴阳真经。

    天赋异禀的乔安娜，学习能力出类拔萃。

    一直修炼到凌晨三点，洪国忠这才回到主卧室休息。

    “爸爸是个大懒虫，现在都还没有起床。”洪万乾说道。

    “爸爸太懒了，妈妈早就起来了。”洪万坤说道。

    或许是洪国忠的基因很强，一岁多的洪万乾和洪万坤，已能流利的说话。

    两个小家伙用着脑袋拱来拱去，洪国忠睁开双眼，笑道：“爸爸早就醒了。”

    “爸爸，我什么时候能像那些小朋友一样，去幼儿园读书？”洪万乾问道。

    “不是小朋友，是哥哥姐姐。”洪国忠说道。

    陪两个小家伙玩了一上午，洪国忠走进厨房做饭。

    午饭后，洪万乾和洪万坤跟着聂小玉、柳倩她们出去玩。

    修炼了阴阳真经，又服用了基因药剂，聂小玉她们的实力，远远超过普通人。

    独自在家的洪国忠，默默修炼十劫秘典。

    下午三点左右，骑着电瓶车出门。

    来到一个车展中心，发现几个随身携带的硅胶美女。

    到处转了转，买了两只烧鹅......

    腊月二十二，前往岳父岳母家过年。

    接到陈诗烟电话的柳妍、柳倩......乔安娜，提着礼物上门。

    次日上午，洪国忠带着老婆孩子，驾车返回老家。

    请员工吃年夜饭的事，他交给了法务总监罗四。

    “爸爸，妈妈，还有多久？”洪万乾问道。

    “还有十几个小时。”洪国忠说道。

    “十几个小时是多久？”洪万坤问道。

    小家伙问题多，洪国忠心中头大，却又无可奈何。

