    五魔王死后，空气中有星星点点白光，汇聚到K身上，眨眼间消散不见。

    这是游戏系统吞噬了时空盗贼的缘由，早就不是第一次了，见怪不怪。

    不过五魔王都化成灰了，依然能够吞噬。

    由此可见，系统吞噬的并非是时空盗贼的躯体。

    张书安现在可没什么兴致去思考这些。

    揉了揉脸颊，他打了个哈欠。

    为了这个任务，他已经二十多个小时没合眼了。

    睡眠不足的人，脾气难免有些不好，这是一件很合理的事情。

    不过又解决了一个潜藏的大危机，相当于祛除了一块心病，心底还是相当畅快的。

    当然，距离完美完成任务，还剩下最后一步。

    张书安视线一转，望向那个一直都未停止的祭祀阵法。

    主动献祭的海怪没有再停过，如今只剩下寥寥几十只。

    在他的注视下，一股脑的涌入阵法当中，化作精血，被邪魔之心吸收。

    祭祀……完成！

    张书安静静的看着这一幕，脸上没有任何表情。

    现如今承受这股力量的家伙死的连灰都不剩，他挺好奇会发生什么样的情形。

    就算是凭空变出一只所谓的邪魔出来，他也并不介意。

    好不容易才刷出这魔神驱动器，敌人实在是太弱了，压根没机会好好体验一下魔神的实力，实在是可惜了。

    无论是【等价交换】、【融合】的复刻卡，效果都只能持续一个任务的时间。

    也就是说，离开之后，魔神驱动器又将变回升星器和魔王腰带。

    并且，以后张书安有可能一辈子都刷不到这个组合了。

    相当于一次性道具，且用且珍惜。

    祭祀完成之后，地面上的阵法散发出耀眼的红光。

    那颗巨大的邪魔之心，疯狂跳动起来。

    隔着老远都能听到那强有力而又剧烈的心跳声。

    随着一次次跳动，巨大的心脏不断缩小，渐渐变成了普通心脏大小。

    然后，没有如张书安预料中那样，变成一头邪魔。

    反而猛然爆出大量血管一样的东西，朝着K快速飞来。

    看到这一幕，张书安脸上依然没有任何表情。

    这不是司马脸，纯粹是累了，懒得做表情。

    漫天的血管，插在了K身上。

    但有意思的是，变身为魔神后，身上骑士服的太过于坚硬，这东西压根无法破开防御，接触到底下的躯体。

    无数的血管，只能像是无头苍蝇一般，缠绕着K的躯体。

    看了一会儿，张书安大致猜到了是什么情况。

    这玩意只是一个提供力量的容器，压根不存在自我意识，也不可能单独变成邪魔。

    先前五魔王肯定已经与其绑定过了。

    而刚刚系统吞噬了五魔王，可能顺势为K的身体上沾染了对方的某种独特气息。

    所以才出现眼前的情况，这颗邪魔之心，将他当成了五魔王。

    当然，也有一种可能。

    这座孤岛上没有任何其他生命，K是唯一的容器，也是唯一的选择，这颗邪魔之心被迫选择了他。

    不管是出于哪种原因，结果都是一致的……这颗邪魔之心选择了K。

    张书安想了想，解除了变身状态。

    “我寻思这邪魔之心也妹人要啊？”他脸上总算是露出了一丝笑意。

    无数血管插在K的身体上，源源不断的血液，从那颗邪魔之心内，顺着管道，疯狂涌入他的体内。

    眨眼间，那颗邪魔之心便干瘪了下去。

    而K也发生了变化，眼前居然变成了一片血红。

    任务完成的提示，在这个时候也适时的出现。

    【任务已完成！】

    【1、离开。】

    【2、停留片刻。（3:48:22）】

    想了想，张书安选择了离开。

    【诡异海域】

    【危害程度：四星】

    【难度：四星】

    【完成度：88%】

    【任务奖励：1、拯救值*1035。2、红色芯片*2。3、紫色芯片*2。4、商城VIP券*1。】

    这次任务由于连带着藏在海妖背后的五魔王都一同解决掉了，差不多十万海怪更是一只没落下，连邪魔之心都消化掉了，完成度可谓是相当高，刷新了以往任务的上限。

    可惜的是，依然没能上到90%。

    也不知道到底要做的多么完美，才能有那样变态的完成度。

    张书安现在没太多精力去理会这些。

    他只想看一下K到底有没有成功吸收那颗邪魔之心。

    打开角色面板一看，发现K的状态居然是【吸收中】，还有着一个进度条，目前仅仅达到了0.1%。

    看样子是成功了，不过需要一点时间消化那颗邪魔之心的力量。

    不过张书安现在也不着急。

    这么长时间没睡觉了，他现在只想睡个天昏地暗，想来睡醒之后，应该也消化的差不多了。

    退出游戏，摘下VR眼镜。

    看了一眼外面，是白天。

    他进入任务的时候是白天，离开任务的时候，也是白天。

    可惜的是，其中差了差不多近24小时。

    “老了，身体不行了……”张书安打了个哈欠，伸了个大大的懒腰，“要换做以前，在网吧通宵两天两夜都不带眨眼的。”

    他洗了个澡，打算下楼吃顿早餐再回来睡觉。

    这次，张书安总算是能吃到心心念念的炸酱面了。

    吃面时，他看了一眼手机，发现慕夏居然又给他发信息了。

    他还以为昨天那一句“嘻嘻”，能直接给对方永久禁言。

    没想到，这位妹妹心还挺大，好像一点都不介意。

    慕夏：【说出来你可能不信，我表哥安全回来了！】

    慕夏：【他居然一个人在一座孤岛上生活了一个多星期，这经历都可以拿去拍电视剧了。】

    慕夏：【实在是匪夷所思。】

    慕夏显然有些激动和开心，一连发了很多。

    张书安只是简单的扫了一眼，敷衍的回了一句：【哇，太厉害了吧。】

    那人都是他救回来的，他能不信吗？

    慕夏可能是一直在玩手机的缘故，看见张书安回信息了，便与之又聊了起来。

    她愿意向张书安分享喜悦，至少在她心底，已经将其当成了朋友。

    张书安当然不可能恶语相向。

    一边嗦面，一边与对方有一搭没一搭的闲聊着。

    慕夏：【对了，还不知道你是做什么工作的呢？】

    看到这个问题，张书安随意的回到：【我是一个虚拟主播。】

    慕夏：【？？？】

    这几个问号很好的表达出她的迷惑。

    【没看过吗？】张书安一本正经的回应着，【就是那种使用虚拟角色，在网上给别人带来快乐的主播，懂？】

    【真的吗？】慕夏显然有些不信。

    张书安没有理会，闷头嗦面。

    下一刻，手机微微震动，他拿起来一看，差点没把嘴里的面条喷出来。

    【其实……】

    【我也是一名虚拟主播。】

