
　　“这次若不是玄武国出手，龙国必将危机！”

　　七长老抱拳笑道：“玄武国不愧为兄弟国！”

　　“龙国有难，玄武国又岂能不帮！”野山长老出言道：“龙国不在，玄武国也必将不复存在！”

　　“玄武国能有这般思维，倒是让人敬佩！”九长老出声说道。

　　野山长老则皱眉道：“这次大战非同凡响，就算玄武国参与其中，未必能够让龙国更有胜算！”

　　“野山长老放心，哪怕我等身处险境，也绝不会让玄武国诸多武道强者损伤！”七长老出言说道。

　　“我并非此意！”野山长老摇了摇头：“而是以现在形式来看，龙国未必有胜算！”

　　“的确如此！”九长老点头：“但事到如今，龙国没有丝毫退路！能够做的背水一战！”

　　“不错！”七长老点头：“此事与玄武国并无关联，若是野山长老心有顾虑，龙国绝不强人所难！”

　　“七长老说笑了！”野山长老直言：“我等既然出手，便要与了龙国共存亡，岂会在此时丢弃盟友！”

　　几位长老相互对望，也颇为满意点头。

　　在龙国还未遭受爆发围困时，龙国帮助过不少玄武国，如今建立起来的情谊，倒是颇为珍贵。

　　“门主！”

　　正当此时，紫月身形踏来，同时手中拿着密信。

　　陆凡看完之后，才望向七长老：“按照我刚才规划，围困死亡谷！苍穹国战王强者，很开便要到了！”

　　七长老神色郑重，这才安排众人，准备向着死亡谷进发。

　　陆凡却身形踏出，向着死亡谷必经之路踏去。

　　苍穹国虽战王强者颇多，但只要他提前解决，龙国这边便能减少损伤。

　　对于这一点，陆凡算的死死的，不敢有丝毫怠慢，不然便是一条条鲜活生命，死在自己面前。

　　而在百里坡内，诸多武道高手整装待发，更是带着必死决心。

　　这次打算反攻，想要活着回来，恐怕没有那般容易，但他们绝不会有退意。

　　因为在他们身后，还有着数以万计的国人。

　　而在死亡谷中，燕苍天等人喝着美酒，无极长老与黑熊国长老也在其中，除此之外，还有着其他几位长老。

　　“待到苍穹国战王一到，必能一举将龙国拿下！”黑熊国长老眯着双眼：“想想都觉得兴奋！”

　　“跟在大哥后面，自然是好处颇多！”无极长老轻笑：“这次黑熊国可是占了大便宜，等龙国攻下之后，便能分到三分之一资源！”

　　“这还得多谢二位！”黑熊长老赶忙起身：“我来敬二位长老！”

　　其他几位长老也纷纷端起酒杯，似乎他们已经将龙国据点拿下一般。

　　而在死亡谷百里之外，陆凡背手而立，向着前方望去，眼神中更带着犀利，只要将苍穹国驰援解决掉，今日未必不能一战。

　　而在域外战场某处，一架直升飞机上，十多位老者身形坐立，每个人周身都带着强大气场。

　　“不过是对付龙国，竟这般兴师动众，连我等都被派遣！”

　　“听闻龙国出了一位天骄，击杀了不少战王，想必燕长老难以招架！”

　　“燕长老可是半只脚踏入皇境之人，难道龙国还能有此能人！”

　　诸多老者众说风云，眼神中更带着傲然，似乎根本就没有将龙国放在眼中。

　　一座山峰之上，陆凡见到行驶而来的直升机，身形猛地一跃，有着百米之高，一掌向着直升机袭杀。

　　轰隆.....

　　巨大响声震动四周，直升机瞬间化为粉碎，火焰在天空中燃烧，直升机的驾驶员死于非命，而在那骤然之间，直升机10多道身影闪现，向着地面降落而去。

　　这些人都是苍穹国战王强者，陆凡出手之际，他们便感受到了危险，便提前离开了直升机，索性他们并未有误，不然便被陆凡袭杀。

　　“好狂妄的小子，简直胆大包天！”一名老者冷言道：“这直升机内坐着10多位战王，你竟敢贸然出手，还真把自己当回事！”

　　“说的不错，你小子到底是何许人也！年纪轻轻做事竟这般狠绝，若不是我等警惕性强，便着了你的道！”另外一位老者冷言。

　　“若是猜的没错，你们便是苍穹国战王吧？”陆凡眯着双眼：“我是特意来袭杀你们，如此一来，龙国压力便能减半！”

　　“你就是龙国那位天骄？”为首老者眯着双眼：“还真是胆识过人，竟敢直接动手，可是丝毫不将我等当回事！”

　　“我若是忌惮，就不会选择一人前来了！”陆凡耸了耸肩：“你们是自行了断，还是我亲自动手？”ŴŴŴ.23sk.com

　　几位长老脸色铁青，他们纵然在苍穹国也被人尊敬无比，来到域外战场之后，被人这般鄙视，让他们如何能承受。

　　“真是好狂妄的小子，刚才若不是你偷袭，就凭你也想惊吓到我们？”一位老者冷笑。

　　而其他老者也满是不屑，陆凡虽被称为龙国的绝世天骄，但他们人数众多，而且全都是战王强者，又岂会将陆凡当回事。

　　陆凡却没有多言，他可没有时间在这浪费，苍穹国长老遭到袭杀，死亡谷那边必会得到消息，到时候大战一触即发，陆凡若是再耽搁下去，必会引起风波。

　　见到陆凡袭杀而来，几位长老却有些吃惊，他们都是战王强者，陆凡一人便敢这般张狂，岂不是让人诧异。

　　本来他们认为，除了陆凡之外，暗中应该还有龙国强者，现在看来似乎是他们错了。

　　两位长老身形诡异，率先向着陆凡踏去，他们身为苍穹国长老，本就有着至高无上的气场，又怎会惧怕陆凡。

　　当他们靠近陆凡时，才感觉到陆凡周身恐怖内劲，身形不由的后退，却在转眼之间，化为了虚无。

　　其他几位战王见此，更是不可思议，陆凡刚才施展出手段，让他们难以置信，两位战王强者化为虚无，这是何等强大的手段。

　　“我既然敢来，便不会让你们失望！”陆凡神情冷漠，向着其余长老望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第399章 袭杀苍穹长老免费阅读。https://xs.23sk.com 