    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    西蒙看着小巨人的坐姿，心想这家伙不会一晚上就这么坐着吧。

    顿时一脸无语，该说他实诚还是该说他傻呢。

    小巨人看着西蒙的双手空空如也，脸上很是失望。

    这时候小巨人的肚子响起了雷鼓般的响动，是饥饿的声音，小巨人捂着肚子特别难受，他看向不远处的被扔掉的半截鼠尸，直吞口水，但是很快移开视线，嘀咕起来：“恩…人…说…不…能…吃…生…的……保…罗…不吃。”

    西蒙这才想起来，他答应过要给小巨人带食物来着，刚才小巨人遗憾的表情也是因为西蒙没带食物的原因。

    西蒙轻笑起来：“你叫保罗是吧。”

    小巨人认真的点头。

    “行，保罗，我带你去吃好吃的。”西蒙笑道。

    小巨人眼睛发亮，无比高兴：“太…好…了，保…罗…快…要…饿…死…了。”

    “起来吧。”

    小巨人挣扎了一会儿，他坐的太久了，双腿麻的厉害，又因为伤的严重，很难爬起来，不过小巨人咬牙爬起来，现在对他而言，食物对他更用吸引力。

    他站起身后，身体还有些摇晃，西蒙都担心他会倒下。

    不过还好，他撑住了，肚子还在响动，他捂住肚子就像是想要把声音扼杀，很用力把腹部的伤口都给崩开了，对着西蒙憨笑起来。

    西蒙赶紧制止了他，对小巨人而言，西蒙的话就像是圣旨一样，他无条件的照做。

    于是回去的途中就多了小巨人，不过小巨人的行动速度较慢，西蒙便是让马文和温妮先去将马车驾过来。

    清晨的垃圾山上已经有了很多人，都是衣衫褴褛，每个人都营养不良，身上还有很多腐烂的痕迹，或者是鼓起的黑包红疹等等，他们每个人都有不同程度的病症，这都是常年在这座垃圾山生存，垃圾山中有着许许多多的病毒导致了这种情况。

    望着这群可怜人如行尸走肉一般在垃圾山中翻找东西，西蒙满是叹息，生出怜悯，动了恻隐之心，有好些时候都在想如何帮助这些人。

    但是他知道他所能做的指标不住本，这座垃圾山不铲除，这些人还是会有。

    生在乱世，还是先顾好自己吧。

    西蒙重重的叹息，无奈的想道。

    西蒙发现路上遇到的人见到小巨人后如同见到瘟神一般的躲开，小巨人缩着身子，低着头跟在西蒙后面。

    马车风驰电掣的驶入垃圾山，垃圾山里的贫民纷纷看着马车，不少小孩还有一些大人全部围了过来，向马车上的温妮乞讨。

    温妮没有理会这些人，缓缓前行，来到西蒙面前，那些贫民就不敢上钱前了，听他们的交谈，似乎在说小巨人是食人的怪物。

    西蒙皱了皱眉，而后对小巨人道：”上车吧。”

    小巨人看着马车，立马摆头拒绝：”保…罗…脏…脏……保…罗…不…上…去，我…跟…着…走……”

    “你现在受了很重的伤，不能走太多路。我让你上去，没事的，脏了就洗干净就行了。”西蒙说道。

    小巨人还是有些犹豫，不过他听从了西蒙的话，上了马车，只不过坐在马车的一角位置，尽量不去占太大的地方。

    花费了两个小时时间，将自己的伤势治愈的差不多，西蒙起身离开房间，他直接去了九局的监房寻找范·迪密尔。

    当然不是为了杀他，而是为了范·迪密尔的巫师秘术。

    结果范·迪密尔并不在监房，西蒙跟着一通找，最后知道范·迪密尔被带到审讯室，命令其心腹骑士记录范·迪密尔的巫师秘术。

    西蒙还未进入审讯室就被负责守门的骑士拦住。

    “西蒙主管，请留步！“

    “怎么了，不让进？”西蒙皱眉道。

    “没有局长的许可，其他人都不能进去。”骑士说道。

    “这样啊，局长在里面吗？”

    “并不在，是埃尔骑士负责审讯。”

    “埃尔啊，麻烦帮我叫一下埃尔骑士。”西蒙转身离开。

    骑士立马离开，没一会儿，一个精壮的骑士就走了过来，他就是埃尔骑士。

    斯特兰的心腹手下，跟随斯特兰多年，是斯特兰最信任的骑士之一。

    “西蒙主管，你怎么来了。”

    “我对范·迪密尔的巫师秘术可是垂涎已久，我可不可以旁听。”西蒙笑道。

    “这……不符合规矩啊。得需要局长的指示才行。”埃尔骑士思忖了几秒后，无奈的道。

    斯特兰有过交代，范·迪密尔的巫师秘术被审问出来后属于高级机密，要立马送给斯特兰，经过斯特兰查阅后，才能将誊抄本送给西蒙。

    之所以会多这一步，是斯特兰需要确认这些秘术中有没有特别危险的，如果有就会被列入最高机密，不会出现在给西蒙看的誊抄本上。

    “得，那就算了。”西蒙无奈的耸耸肩。

    “实在抱歉，我也是职责所在。”

    “我明白，对了，局长在哪里？”

    “他出门了，应该是为了猩红女巫的事情。”

    “行，那我先走了。”西蒙摆摆手，转身离开。

    他去了地下诊疗室，奥利萨，保罗他们都在病房里。

    西蒙检查了一下小蕊琪儿的身体状况，伤势恢复很好，只是依然没有苏醒的迹象。

    他让奥利萨和保罗他们回去休息，但是奥利萨并不想离开，她担心小蕊琪儿会醒过来。

    失去了一家人后，小蕊琪儿肯定会崩溃的，有她在还能安慰安慰小蕊琪儿。

    西蒙只好把大个子保罗和三狗带回去了，西蒙躺床上眯了会儿，他躺了三个小时后醒来，放出影鸦钻入下水道，去查看了猩红女巫的情况。

    一切无事，他才放心下来。

    一直熬到天亮的时候，有预备骑士过来找他，说是斯特兰请他过去。

    应该是范·迪密尔的巫师秘术。

    西蒙立马赶去局长办公室。

    进入办公室，斯特拉面无表情的坐在办公桌后，叼着雪茄，正在看东西。

    “西蒙，你的身体好点了吗？“斯特兰关切问道。

    “好一点了，不过反噬的副作用恐怕还需要修养一点时间才能消失。”        

