    叶辰这番话，不亚于一个惊雷，将众人都给炸蒙了。

    就连王天宇，这时候都被震住了。

    堂堂中海的冰山总裁，中海的一颗明珠，竟然被叶辰拿下了？

    而且他们竟然没听到一点风声。

    这怎么可能？

    苏倾城这时候身躯一僵，感受到众人惊愕的目光，眼中也闪过一抹羞怒之色。

    她万万没想到，叶辰竟然会在这种地方公开他们的身份。

    他们签订的婚约协议里，可是有过这部分的规定了。

    叶辰竟然如此光明正大的违反他们的约定，这让苏倾城略微有些羞怒，下意识的伸手放在了叶辰的腰间，狠狠的掐了一下叶辰腰间的软肉。

    叶辰倒吸了一口凉气，脸上佯装出平静的神色。

    这个女人，还真是下狠手了。

    这是要谋杀亲夫啊。

    王天宇看着苏倾城看起来平静的神情，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    苏倾城的性格，他还是知道的。

    叶辰真要是胡说八道，苏倾城断然不会有这么平静的神情。

    即便是叶辰是苏倾城找来的挡箭牌，以苏倾城的脾气，也不会找这种借口。

    况且以叶辰的身份，还不至于充当苏倾城的挡箭牌。

    “苏小姐，没想到你竟然瞒了我们这么久，苏小姐和叶先生确实是良配，郎才女貌，羡煞旁人，不知道什么时候能够喝上二位的喜酒？”

    王天宇笑眯眯的说道。

    “快了，不急。”叶辰摆了摆手，神色淡然道。

    苏倾城瞥了一眼叶辰，眼中闪过一抹寒，一股极为冰冷的气息向着叶辰震慑而去。

    “原来你们都在这，王天宇，你的动作还挺快。”

    就在这个时候，一位二十多岁的公子哥带着一个年轻人，从不远处走了过来。

    一身米色的休闲西服将这位公子哥洒脱的气质展现无疑，尤其是眼中高傲张狂的神色，根本没有丝毫的掩饰。

    “杨少果然来了。”

    “这下有意思了，没想到这些顶流的大少，今天竟然来了好几位，这可是很少有这种大场面了。”

    一旁的贵宾看着大步走来的杨轩狂，脸上满是意外之色。

    不过一想到苏倾城身旁的那位年轻人，不少人的脸上都露出看戏的神色。

    谁不知道杨轩狂追求苏倾城多年了，虽然没有什么更进一步的进展，但是杨轩狂可是放出话来了，苏倾城必定是他未来的女人。

    以杨轩狂的脾气，见到苏倾城旁边那个年轻人，少不了会有一番冲突。

    不过结局大部分人都猜到了，在这中海，能够抗衡杨轩狂的人，可没多少。

    即便是苏倾城，恐怕都不一定护得住这个年轻人。

    “杨轩狂，你可是来的慢了些。”王天宇瞥了一眼走过来的杨轩狂，一脸随意道。

    “杨轩狂？”叶辰挑了挑眉，看向了走过来的年轻男子。

    能够直呼王天宇名字的人，多半就是杨家的人了。

    “路上堵了点车，这中海的交通，还真的好好管理一下了。”杨轩狂咧嘴一笑，目光看向了不远处的苏倾城，脸上露出一抹笑意。

    “倾城，好久未见，还是一如既往的漂亮。”

    杨轩狂漫步走到了苏倾城的旁边，轻笑道。

    “杨少客气了。”苏倾城柳眉微蹙，声音清淡道。

    “倾城，我们可是老朋友了，几天不见竟然对我这么冷淡了？”

    杨轩狂轻笑了一声，不过对于苏倾城的冷淡并不是很介意。

    苏倾城的脾气，杨轩狂还是知道的，对谁都这个样。

    叶辰站在苏倾城的旁边，听着杨轩狂这番话，脸色顿时有些不好看了。

    当着他的面，勾搭他媳妇。

    叔叔可忍，婶婶不可忍。

    “倾城，这位是谁？”叶辰这时候伸手直接握住了苏倾城的手，随口道。

    苏倾城身躯一僵，没想到叶辰竟然在这种时候握住了她的手，柳眉不由的皱了皱，不过并没有挣脱开叶辰的手掌。

    “你是谁？”

    杨轩狂看着叶辰握住苏倾城的手，脸色顿时一变，一脸阴沉的看向了叶辰，目光中满是凶悍之色。

    “我是叶辰。”叶辰一脸随意道。

    “我不管你是谁，现在，放开倾城的手。”

    杨轩狂看向了叶辰，一脸冰冷道。

    听着杨轩狂这番话，周龙等人脸色一变，脸上满是严肃之色。

    就连王天宇，脸上也是一副看戏的神情，没有一点想要插手的意思。

    中海四大家族，可是竞争的关系。

    既然这杨轩狂想要针对叶辰，正合王天宇之意。

    “如果我不放呢。”

    叶辰笑眯眯的看向了杨轩狂。

    “在这中海，能够忤逆我的话人不多。”

    杨轩狂一脸平静道：“当然，你可以选择试一试，看看能不能保得住你的手。”

    “你要废了我的手？”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “杨轩狂，够了，我和谁在一起，和你没有关系。”

    苏倾城眼中闪过一抹寒意，目光冷然的看向了杨轩狂。

    虽然叶辰和她的婚姻只是契约婚姻，但是现在叶辰名义上还是她的老公。

    被一个外人如此威胁，苏倾城岂能不怒？

    “倾城，你应该知道我对你的心意，何必找这种小角色来拒绝我？”

    杨轩狂看向了苏倾城，沉声道：“我可以等你回心转意，但是没必要用这种手段来拒绝我，你应该知道的，这是最没有用的办法。”

    “当着我的面，调戏我媳妇？不得不说，你胆子很大。”

    叶辰牵着苏倾城的手，嘴角噙着一抹笑容，眼神陡然变得冰冷了起来：“但是你不给我一个解释，今天这件事情可不算完。”

    叶辰此话一出，周围不少人脸色微微一变。

    敢在中海这么威胁杨轩狂的人可不多，没想到今天就见到了。

    “有种，你有种，已经很久没有人敢这么跟我说话了。”

    杨轩狂气极反笑，脸上的狂妄之色愈加的浓郁。

    “呦呵，这里竟然这么热闹？”

    就在这个时候，一声妩媚的轻笑声响了起来。

    宁语彤穿着一身黑色的晚礼服，款款走了过来。

    妖艳的晚礼服配合上宁语彤成熟妩媚的气质，宛如一颗黑珍珠一般，散发着诱人的气质。

    “宁小姐。”

    王天宇微微转头，看着走来的宁语彤，微微挑了挑眉，笑着打了一声招呼。

    “叶少，没想到我们竟然又见面了。”

    宁语彤这时候看到了站在苏倾城身旁的叶辰，眼中闪过一抹讶然之色，一脸娇笑的看向了叶辰。

