    

    言峥心咯噔一下，赶忙顺着小茹目光看去，李莹身姿摇曳，体态修长，走起路来十分好看，看了几眼，言峥收回目光专注余角上监视之眼画面，盯着看了小会，也没看到有恶鬼跟在李莹的后面，但小茹眼睛里面的惊恐却未曾散去。

    察觉到事情有些不对头，言峥立刻将视角切换到监视之眼的视角，用监视之眼仔细看去，李莹走过的灰色地毯上，留下一连串的血色脚印。

    一步一随，一步一消失。

    淡淡的血脚印就像是一个双脚染满鲜血的人走过一样，不过脚印消失的有些快，若不是用监视之眼仔细观察，根本无法看到灰色地毯间的血色脚印！

    李莹走到最前方转过身正对大家，脚印也随之消失。

    紧接着李莹开始温柔的对大家说飞机即将起飞之类的提醒话语，李莹的话言峥已经听不清了，耳边全是小茹崩溃压抑的嘶喊声，用低得声音，发出最撕心裂肺的声音。

    “你看到了对不对？修士你看到了对吗？你为什么不说话！”

    修士恐惧的双手还再颤抖着，用蹩脚的中文同样崩溃的喊道：“我没有看到，我什么也没有看到~不要问我~”

    说完抱着脑袋缩在座位上都成一团。

    这时候，李莹讲完准备去后面准备飞机餐，言峥随着小茹一起把目光转回李莹的身上，在李莹的身后，血色的脚印若隐若现。

    从言峥身边经过的时候，言峥刻意放大监视之眼的视角画面，依旧没有看到恶鬼的踪迹，地上只有一双血色的脚印。

    就好像是游戏中买的血脚印皮肤一样，感觉不到鬼气，也找不到脚印的主人……

    脚印随着李莹穿过布帘消失，小茹从座位上站起来冲着修士说道：“你不是修士吗？为什么不抓鬼降魔？”

    修士闭着眼痛苦的说：“我只是个修士……对不起，我帮不了她！”

    言峥此时的脑海里满是问号，一个修士，一个小女孩，都能看到鬼怪的踪迹，偏偏他这个正经的抓鬼大师看不到飞机上恶鬼的存在。

    这特么上哪儿说理去，难道这飞机上的恶鬼知道他是合同工，存心欺负他不成！

    迷惑之间，异变再起。

    之前在候机厅揩油安吉的肥佬哀嚎一声，直挺挺从座位站了起来，面色惨白中透着一股子铁青色，脸上血管凸起，仿佛有无数条蚯蚓在皮肤下蠕动。

    双眼顷刻间变成灰白色，嘴巴张大到一个夸张的程度，不断开合着，身体像丧尸般僵硬的朝着离他最近的乘客走去。

    言峥脑海里立刻闪过一个念头中邪！

    马上用监视之眼朝着肥佬看去，肥佬身上与之前的两起灵异事件一样，看不到鬼气，亦看不到附身的恶灵。

    短短几秒钟时间，肥佬走到一位女性乘客跟前，双手朝着乘客的脖子掐下去，被掐住脖子的女性乘客立刻发出一阵仓惶的呼救。

    原本就对肥佬没有好感的JK一个大跳翻过座位来到肥佬身前，一边用力拉扯肥佬的胳膊，一边大声叱骂肥佬。

    但肥佬的胳膊就像钢筋一样坚固，任凭JK如何扯打都纹丝不动。

    其他乘见肥佬面目狰狞可怖，尖叫连连却没有一个人敢上前帮忙。

    眼看着肥佬手中得女性乘客开始双眼翻白，言峥切换回主视角，缓缓走到肥佬跟前，伸出双手抓住肥佬双臂，在JK手下纹丝不动如山一样的肥佬，被言峥轻易的强行扭转身体，将肥佬扯到与言峥正对的角度。

    言峥黑色的双眼迎上肥佬灰白色的眼睛，两双同样诡异的眼睛对在一起，言峥露出一个冰冷的微笑。

    紧握肥佬手腕的双臂开始缓缓发力。

    这一刻莲子寄生的手臂才发挥它的优势，恶鬼附身的人会变得力大无穷。

    但在言峥手下却毫无招架之力，双臂轻易的被言峥掰开。

    围观的乘客也发出一阵惊呼，商务舱内吵闹的打斗声，也引起了乘务员的注意，在李莹带领下，三个空姐跟着李莹一起冲进商务舱。

    拨开布帘的那一刻，她们恰巧看到言峥强行掰开肥佬手臂的瞬间。

    皆捂住嘴巴发出一声惊叹。

    就在言峥发动独裁者注视的时候，肥佬的脑袋诡异的朝着后方扭去，周围人的听到一阵令人头发发麻的骨骼咔嚓声，肥佬的脑袋旋转一百180度，直接转到正后方，接着又从另一个方向转了回来。

    下一秒如抽掉骨头的烂肉一般瘫倒在地，言峥顺势松手任由肥佬摔在地毯上。

    愣在原地有些茫然不知所措，在他打开独裁者注视的瞬间，对方竟然把头扭转了180度，是巧合？还是恶灵故意躲避自己的技能？

    身后的李莹等几位空姐一窝蜂的冲上来，从言峥身边挤过去，抢救地上被掐昏的女性乘客，还有瘫在地上的肥佬。

    当一名空姐把肥佬扶起来的时候，犹如死了一般的肥佬突然暴起，抓住空姐的胳膊，恶狠狠的喊道：“你们都得死！”

    那声音就像是从地狱里爬出来的恶魔，让人的灵魂都忍不住颤抖。

    言峥立马前一步挥拳打在肥佬的脖子大动脉上，狰狞的肥佬瞬间瘫软，脸上的丑陋的血管隐去，脸色也逐渐恢复正常。

    言峥伸手摸了摸肥佬脖子上的大动脉，发现对方还有心跳，只是被自己打昏了而已。

    言峥的脑子里就像被大雾包裹，有股说不出的怪异感，无论是恶灵附身，还是之前发生的灵异事件，言峥都没有找到恶灵的踪迹。

    恶灵最后说的那句话，显然是死亡的宣告。

    是恐吓，是示威，同样也是死亡的通知书。

    恶灵告诉有人接下来的命运，除了死他们将不会有第二个结局。

    但言峥有条任务便是尽可能多的保护乘客，如此神出鬼没查不到踪迹的恶灵，让言峥心里十分没底，因为言峥根本不知道它们会在什么时候出来害人，又会用怎样的手段。

    兴许是言峥刚才勇猛的表现震慑住了众人，言峥站在走道中间也没人敢驱赶言峥，本就狭小的过道在多出一个言峥后，更加拥挤不堪，让救人的空姐十分不便。        

