    长得异常克苏鲁的战舰缓慢的靠近，这玩意儿的样子实在是让人没法不警惕。

    亚当斯在启航者号上，也注意到了附近的舰队，并没有贸然靠近。自己的战舰是什么鬼样子，他还是很清楚的，别的不说，光是看着就已经给人很大的精神压力了，甚至真的可以靠着信息素给人吓疯。

    “给对方打出旗语，告诉他们我们是路过的商队。”亚当斯下令。

    小王拿出探照灯，用摩斯密码的方式，将船长的话发了过去。

    整套密码都源于郁金香，因此全球都是通用的。

    荆棘花的舰队，看到一只体型巨大，一看就不可名状的海怪，竟然对他们发出了摩斯密码，全员都陷入了呆滞，半天才反应过来，连忙回复。

    “这里是军事管制区域！闲杂人等请勿靠近！”

    亚当斯看到这样的回复，眉头微皱，刚刚他明明看到了舰队上方高能汇聚，恐怕是准备进行超远程支援，这样的攻击，寻常情况下是不会对着大陆发射的。

    战舰作为星球上最大的移动发射平台，可以说攻击的功率是最大的，全功率轰击在大陆上，搞不好会造成区域生态灭绝，所过之处，寸草不生，除非是极其严重的战争爆发，否则这东西绝不能对着大陆发射。

    “我们暂时退后，如果出现意外情况就直接离开，就算没有补给，跨越大陆对我们来说，也并非做不到。”亚当斯下令撤退。

    “可是我们的生物样本还没有收集啊！最重要的是，最珍贵的完美契合硅基病毒，如果能够拿到的话，我们相比于衍生者就不会再有任何弱势了！”余文看到亚当斯准备离开，整个人都激动了起来。

    “我们的首要目的是探索非洲大陆，建立移民点，不是去探险的，你要明白，我们的身份是希尔瓦的军人，而不是感染者中的探险家！”

    亚当斯严肃的道，同时操控启航者号战舰转向，日月大陆多半已经成了是非之地，不论是帝国内战，争夺王位，还是异族入侵全面战争，对于只有十三人的探索队来说，都太危险了。

    启航者是他们唯一的依靠，只有在海上，他们才有面对强敌的能力，贸然插入大陆纷争这种级别的事件，大概率会粉身碎骨。

    只是在战舰掉头的瞬间，突然间他们脚下的海水就仿佛是沸腾了一般，猛的冒出大量气泡。

    “糟糕！是陷阱！”不只是启航者，荆棘花的舰队也遇到了同样的情况。

    “发生了什么！”启航者的船员惊呼。

    “是海底的可燃冰破碎释放的大量气体。”亚当斯握紧晃动的护栏，看着启航者传来的参数。

    “气泡会影响我们周围水体的密度，预计只要再过五分钟，我们就要沉没下去！”

    “那怎么办！”

    亚当斯并没有慌乱，淡定的道：“不用慌，我们的战舰是可以潜水的，就算不能潜水，正常打开护盾，将防护模式中，拦截飞行道具的最低速度调成零，就可以像是气球一样在水里漂浮了，就算被卷入水下，最多也只是掉一点护盾容量。”

    “那我们为什么还要逃啊！船长你这是全速前进啊啊啊啊！”巨大的推背感让船员们忍不住叫了出来。

    “因为绝对会有蠢货因为慌张而开火，这里的燃气已经和空气充分混合，只要有一点火星！轰！”

    亚当斯说着，战舰头顶的水面就猛的传来刺眼的白光。

    剧烈的爆炸，就好像是一只无形的大手将水面压下。那感觉就像是有一只无形的巨大气球踏入了水面。将水面压成了一个向下凹陷的弧形。

    而在这个弧形内部的所有战舰。全部被冲击力砸进了海水下面。随着战舰的沉没，海水形成涡流，化为巨大的漩涡。

    战舰就像是掉进了抽水马桶里一样，朝着漩涡的中心聚集。

    “不好！继续这样下去的话，我们会和其他的战舰的护盾撞在一起，到时候就是比拼护盾容量了，这方面我们可不占优势。”亚当斯逃脱的时机终究是晚了一点，战舰没能成功逃出漩涡，正在一点点的背，朝着漩涡的深处拖去。

    就算他们有潜水的能力，航行的速度，如果还没有水流的速度快的话。也是不可能逃脱的。

    透过封闭后的船舱舷窗可以看到，那些已经被漩涡卷进去的战舰，就像是一个个漏斗里的玻璃珠一样相互碰撞。

    肉眼可见的，相互碰撞的护盾之间，摩擦出大量的能量火花，护盾容量正在飞快下降。

    这些相互碰撞的护盾还算好的。至少保护了各自的船体，没有受到真正的伤害。

    那些来不及切换护盾类型导致各自护盾同调。发生克莱因效应的就更倒霉了。

    之前就已经多次提到过。型号和频率类似的护盾靠近就会产生克莱因效应。也就是两个护盾会像是两个肥皂泡，靠近要融合在一起。这是舰载护盾技术早期的重大缺陷。

    到了如今这个时代，战舰已经可以通过调整护盾的频率。来避免克莱因效应的发生，但这必须要提前做出准备，或者使用不同型号的护盾发生器。

    然而很可惜的是，突如其来的灾难实在是太突然了。战舰根本来不及做出准备。很多战舰上的人都因为剧烈的晃动而来不及改变护盾频率。又或者已经被淹没在水下切换护盾就会让水将船体淹没。

    这些发生了克莱因效应的战舰。在同样的战舰面前。就好像完全失去了护盾保护一样，双方的护盾稍微接触就融合在一起，形成了一个更大的护盾。这本来是军团护盾的使用技巧。

    此时却给他们带来了灭顶之灾。因为在相同的护盾中，两艘战舰之间是没有碰撞保护的。

    在剧烈颠簸的漩涡中，这两个庞然大物猛的碰撞在一起，钢铁扭曲，撕裂，发出让人头皮发麻的碰撞声。这样的撞击下，战舰上几乎难以留下活人，弹药库也因为挤压和碰撞。发生了猛烈的殉爆。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

