    禁忌之山，皇者止步！

    即便是无敌皇者，也得乖乖停下脚步，不然就是一个死字。

    就在刚在，一位强大的无敌皇者陨落，这是血淋淋的教训。

    非大帝强者不可进。

    无痕大帝已经用实力说明了。

    无痕大帝进入禁忌之山后，那里被无痕大帝斩断的旋涡吞噬大潮，再次愈合，恐怖的吞噬之威，一如既往，令人望而生畏。

    “禁忌之山，这里面到底有什么名堂……”

    秦尘目光闪烁，心中好奇，如果实力足够，他也直接冲进去了，能惊动大帝强者的禁山，不用想也知道，这里面必然有着莫大的机缘。

    “只恨实力不够啊……”

    秦尘有些感叹，这个世界上，只有实力强大才能随心所欲，弱者行事，顾左顾右，活得也不够畅快。

    凰看向秦尘，说道：“等你踏足帝境，再进去也不迟，这座山跑不了的，现在你还是老实看着吧，再说了，那里面的机缘，又岂是那般好得到的？能够进去是一回事，能否出来那又是另一回事了。”

    秦尘点头，平复心境。

    “院长也要进去么……”

    这时候，秦尘注意到了南宫玉，南宫玉也走了出来，迈步之间，娇躯便已经出现在禁忌之山前。

    南宫玉一袭素群，素然优雅，浑身散发着别样的韵味。

    禁忌之山周身，黑色旋涡环绕，恐怖的吞噬之力涌动着，生灵一旦靠近就将被无情吞噬。

    不过南宫玉站在那里，却是显得相当平静，连她的衣裙都没有一丝飘动的迹象。

    她静静地站在禁忌之山面前，恐怖的吞噬旋涡，根本奈何不了她分毫。

    “这…这位女强者又是谁？”

    “看这实力，不会是比无痕大帝还要恐怖吧？”

    “难说啊，不知道这又是哪里走出来的一位强者，当真是令人感到心惊。”

    见到南宫玉平静地走到禁忌之山面前，所有人都感到不可思议。

    简直震惊全场！

    南宫玉脚步没有停，而后在众人那震撼的目光下，她异常平静地穿过黑色旋涡，衣角都没有扬起丝毫，就那么闲庭散步般的走进了禁忌之山。

    “院长这实力……”

    秦尘内心震惊，难怪凰说她也看不透南宫玉，刚才无痕大帝那般强者进去都施展了恐怖的大帝手段，而南宫玉就这么直接走了进去。

    两者对比，高下立判！

    “南宫院长到底什么人……”

    秦尘心境起伏，今日南宫玉显露的实力，着实震惊了他，他身边一直隐藏着一位如此恐怖的强者，现在回想，怎能不感到心惊？若是当初南宫玉对他有恶意，那他早就不知道死多少回了。

    “楚国又到底隐藏着什么？”

    秦尘心中疑惑万千，南宫玉、凰、云梦泽中的女子等等强者，全都出现在楚国。

    这绝对不可能是巧合！

    这所有的一切都是因为楚国而起，这一片地域定然有着惊天秘密。

    秦尘还记得，华烟雨曾说过，她之所以来到楚国暂住，是因为楚国是她母亲的故乡。

    华烟雨的家族本就十分强大，秦尘曾从酒一更嘴中得知，华烟雨的家族，比他们酒剑族还有恐怖，是一方超级势力。

    所以可想而知，华烟雨的母亲，肯定不可能是一般人。

    而华烟雨的母亲，来自楚国。

    这说明了什么，已经不用多说。

    “以前倒是没有细想，如今这般仔细一想，真是令人吃惊……”

    秦尘感叹着楚国大地的神秘，真不知道以后楚国会发生什么，秦尘心中隐隐有种预感，当楚国之地的秘密揭晓之后，怕是相当不得了。

    ……

    南宫玉进入禁忌之山后，场中又陆续有大帝强者走出，都是荒界上的巨擘霸主。

    禁忌之山。

    这是属于顶尖强者的舞台。

    此次，来的人很多，不过多数都是看客。

    陆陆续续，总计有着八位大帝强者走进了禁忌之山。

    当然，在暗中估计还有大帝强者未现身，想必也是不敢太过冒险。

    毕竟未知的禁忌之山，即便是大帝也有可能陨落。

    刚才进去的八位大帝强者中，除了无痕大帝和南宫玉，其他的六位大帝强者，都算是老一辈的大帝了，他们的寿元已经快走到尽头，所以想要进禁忌之山中搏一搏，看看能够寻求境界的突破。

    也只有像无痕大帝和南宫玉这样艺高人胆大的强者，方才敢为人先。

    无痕大帝第一个进山，便可见其绝代风华！

    很多大帝强者是没有这种胆量与气魄的，更多的大帝强者都在选择观望。

    修行不易。

    尤其是修行到大帝的境界，那就更加不易了，所以像这样的顶尖强者，往往更加惜命。

    而这，往往也成为他们修行路上的桎梏，突破不了自己，想要再往后修行就希望渺茫了。

    走进八位大帝强者后。

    场中便沉寂了下来，没有大帝强者再现身了，选择暗中观望。

    场中的众人都没有离去，目光都在禁忌之山那里，他们都想看看进去的八位大帝会是什么结局，能否安全走出？

    “希望南宫院长没事吧……”

    秦尘自然希望看到南宫玉平安无事地走出来，虽说不知道南宫玉的身份，但是他对这位南宫院长还是充满敬意的。

    而后，场中众人便陷入了漫长的等待……

    …………

    这一日。

    禁忌之山远处，这一方众势力汇聚的虚空上，有一方势力不知道从哪里抓回来了几只体型巨大的乌龟。

    那一方势力之人，直接在虚空生火，而后将那几只大乌龟架在火上烤，芬香四溢，吸引了不少人的目光。

    秦尘目光也看了过去。

    吸引他的倒不是那烤肉香气，而是那几只乌龟，他眉头微微皱起，心中有种不怎好的预感。

    “那几只大乌龟有些熟悉啊。”

    凰眼睛微眯，对着秦尘似笑非笑地说道。

    火云仙子骑着八翼天马踏空而来，出现在秦尘身边，她美眸看向那正被烤的几只乌龟，对着秦尘说道：“那是我们火云谷的飞天龟。”

    秦尘目光中闪过冷芒。

    这时，一道金色流光从楚国方向闪掠而来，很快便出现在了秦尘的面前，一袭紧身的金色战甲，高挑的娇躯被勾勒出完美的曲线，英姿飒然，俏脸冰霜，赫然是镜。

    秦尘问道：“出了何事？”

    镜说道：“刚接到消息，有四条飞行运输线遭遇截杀，负责运输的刀剑商行之人全部被杀，四头飞天龟不知所踪。”

    闻言，秦尘勃然大怒，面色终于彻底冷了下来！

    “找死！”

