    巴尔这一掌，隔着虚空却如同什么都不隔，好似远在天边又近在眼前，一伸手攻击就到了。

    这些年，萧布衣在人间界的北疆，见过无数的恶徒，却从没有跟这么强悍的对手接触过。

    如今，第一面就开战了，的确也是出乎了预料，他内心极为不安。

    毕竟是巴尔，毁灭之王，万年前就是妖帝的存在，这一掌，如果接着，必定是粉身碎骨。

    “教训我，你未必有这个资格，当年被我先祖击败，你不以为耻反以为荣，呵呵！”

    萧布衣却笑着，似乎根本没有在意这些攻击，没有把这足以摧毁他全部的能量当一回事，很奇怪。

    不只是所有人奇怪，就是昏迷中的苍青兽，也有些无法接受了。

    “而且，你不只是没有资格，你对自己的亲兄弟都如此狠毒，你更没有脸面。

    嗡！”

    萧布衣毫无惧色，当那虚幻的手掌，穿越虚空印在身上的时候，一股白色光芒闪过。

    “呼啦啦！”

    就在萧布衣的周身，突然间出现一个旋转的白色盾牌，没错，光芒四射能量充盈。

    “那，那是什么？”

    “不知道，这，这萧大人，如此厉害？”

    “不，不是萧大人厉害，而是萧大人一直就让人无法看透。”

    “我懂了，我懂了，原来，骨甲还可以这么用，主上，戴维受教了。”

    亡灵法师戴维，在所有人都惊叹之际，竟然看懂了萧布衣的手段，眼中放射出一股惊喜的光芒。

    紧接着，他念动咒语，同样也出现了一个旋转的骨盾。

    虽然色泽和防御，远不如萧布衣，却也是突破了长久以来的桎梏。

    这是一个意外的收获，他略一感应，立刻收了法术，看向萧布衣。

    因为这一场战斗，不管萧布衣是输还是赢，都是绝对的主角，没有之一。

    “呼啦啦！”

    强大的白色骨盾，旋转速度几乎是光一般的快，将那到身边的能量尽皆卸去。

    然后，以一个特殊的角度，直接把能量送往虚空之中。

    “轰隆隆！”

    庞大的虚空，刚刚愈合就被在此撕开，而且二重空间也无法幸免。

    “轰隆隆！”

    二重空间的裂开，产生了极为庞大的能量，直接对着萧布衣倾泻。

    然而，萧布衣的骨盾，旋转的速度太快，已经看不到盾牌，只有一圈光芒了。

    所以，这能量被一下下的分裂，然后朝着四面八方而去。

    “萧布衣，你，你果然有两把刷子……”

    巴尔，这个盖世无双的魔王，号称毁灭之王的存在，地窟世界万年来唯一一个天花板级别的妖帝，竟然露出了惊骇之色。

    “哈哈！”

    萧布衣听到了却在笑：“伟大的毁灭之王，这时候你还不走，你还等什么？”

    “我走？”

    巴尔一愣，他的确想过走，可是就这么走了，这人可就丢大了。

    不说别的，单单是被萧布衣弄的这么难看，以后自己的威严肯定会被磨灭大半。

    更不用说，自己还被自己的弟弟泰瑞尔踢了一脚，这要是传出去，是何等的羞耻？

    “你想多了，萧布衣！”

    毁灭之王终于呈现了所有的怒火，强悍如斯的巴尔陛下，放起了治疗自己的内伤，双手举起向天冷笑。

    “我一直坚信，我要得到的绝对会得到，我若要毁掉的，任何人也拦不住。

    包括你泰瑞尔，包括你萧布衣，包括这个世界，轰隆隆！”

    巴尔，双手仿佛擎着一座山，直接将虚空剥离开来。

    一方虚空，方圆百丈，被他双手直接掬来，然后放在手中使劲的揉捏。

    捏了十几次，瞬息之间的事情，那百丈虚空，竟然变成了一颗一丈大小的暗色圆球。

    这是有史以来，从未有人用过的神通，也唯有巴尔可以坐到，连人皇都不可能。

    可见，此时的巴尔，已经铁了心要惩罚萧布衣，至于萧布衣的死活，他似乎再也不考虑了。

    正如他所言，他要毁掉的，任何人也拦不住。

    这不是大话，若是实话，绝对不掺杂任何的虚伪。

    此时此刻，萧布衣面色蜡黄，牛奔等人两股战战，就连强悍的大天使长泰瑞尔，也感觉到脊背发凉。

    他现在才明白，如果巴尔要杀他，刚才就动手了。

    可是，巴尔硬是挨了他一脚，不仅没有生气，反而还劝他。

    此时，毁灭之王的怒火，都在萧布衣身上，他要毁了萧布衣啊。

    “不能！

    萧布衣如果死了，一切都会毁掉的，诸神封印之地，我等进不去，必须借助萧布衣的力量。

    我要帮他，我不能让萧布衣受到死亡的威胁，嗡！”

    泰瑞尔立刻动手，他不敢托大，直接抽出了另一把剑。

    光明之剑在天，正义之光从天而降，黑暗之剑在地，妖邪之气向上涌出。

    天地夹击，瞬间形成了一个压迫性的攻击，向着巴尔急速压来。

    “不用你帮忙！谢谢！”

    萧布衣并不领情，他皱着眉头冲着泰瑞尔呼喊，眼中带着一丝不满。

    “你疯了吗？

    我是救你的命，你不知好歹！”

    曾经的大天使长，这一位比巴尔略微逊色，却绝对是极端接近天花板的强者，竟然迟疑了一下。

    就在这迟疑的功夫，巴尔再一次出手，双手一分，巨大的虚空之球分成两半，向两边一推。

    “轰隆隆！”

    此时，泰坦草原上空，已经没有了所谓的虚空，只有在乱流之间，若隐若现的黑色二重虚空。

    “轰隆隆！”

    两个虚空之球，急速的扑向萧布衣和泰瑞尔，任何一个都拥有毁天灭地的力量。

    这一刻，泰坦草原似乎完全安静下来了，所有人，都没有发出任何的声音。

    更进一步的说，没有人说话，连呼吸都停下了。

    “砰！

    啊……”

    一击落在泰瑞尔胸前，那百丈虚空凝聚的一半能量，迸发了绝对是毁天灭地的能量。

    强大的天使长，跟巴尔同等级的存在，被这一击，直接砸飞了。

    “轰隆隆！”

    沿着已经没有虚空的虚空，直接飞出去十几里地，中途连痕迹都没有留下。

    这一击多强，无需赘言，天使长在这虚空之球下不堪一击，已经说明了一切。

