    安红袖点了点头，看病看病，望闻问切，缺一不可。

    毕竟这儿没有现代化的仪器，她也没有透视眼，有些症状探查不出来，自然是要问上一问的。

    -

    小丫鬟听了安红袖的话忙走到床边，小声地将许卿淑喊了起来。

    许卿淑并没有睡着，她只是脑子有些混沌麻木，再加上肚子上的疼痛，以及周身难以形容的疲惫酸痛，所以才一直闭着眼睛休息而已。

    听到小丫鬟的话，她睁开了眼睛，小丫鬟侧开了身子，许卿淑便看到了带着面纱穿着一身绯红色华服的少女。

    “许小姐。”带着面纱的女子走上前，微微向许卿淑行了一礼。

    许卿淑怔了一怔，眨了眨眼，又眨了眨，然后点了点头。

    自从成亲后，已经很久没有人喊她“许小姐”了，他们都喊她什么来着？对了，“林夫人”又或者“少夫人”。

    她起初很喜欢这两个称呼，总觉得这两个称呼从一定程度上代表了什么，可后来渐渐地，就不喜欢了，她开始不喜欢别人喊她夫人又或者少夫人，她开始怀念别人喊她许小姐的时候。

    只可惜，她再也回不到那时候了。

    而如今，她就躺在这里，就待在林家，却有人开口喊她许小姐，这让许卿淑很开心，因为开心，她在愣怔了片刻后，弯着眉眼冲着安红袖露出了一个婉柔的笑容。

    不得不说，许卿淑很好看，是那种看上去便单纯无害的国民妹妹的感觉，她的眼眸如水一般纯粹，是让人看一眼就想要保护的存在。

    即便安红袖身为女子，瞧着也觉得喜欢。

    小丫鬟在一旁同许卿淑介绍安红袖，许卿淑听了以后带着笑意浅浅地说了声谢谢。

    虽然声音喑哑，但仍旧好听。

    有那么一瞬间，安红袖有些埋怨上苍的不公，明明都是女子，为什么别人哑着嗓子声音也这么好听，而自己的听上去就那么中性了呢？

    这让安红袖很是郁闷，不过也就郁闷了那么一会儿，她便全身心地投入到为许卿淑诊治的事情中去了。

    一番望闻问切后，安红袖在得出许卿淑一切正常，只是有抑郁症的结论后顿时松了一口气。

    “我有些话想要问一问许小姐，不知能否单独跟许小姐聊一聊？”检查完后，安红袖坐在床边问许卿淑。

    许卿淑闻言微微一愣，一时间有些不明白安红袖为什么要说这话，可想着安红袖到底是救了自己，便点了点头。

    “许小姐不用这么紧张，我就是随便问一问，咱们随便聊一聊，你不用这么紧张。”怕许卿淑紧张，安红袖笑着说道。

    许卿淑闻言点了点头，一双大眼睛隐隐带着水光，看上去单纯无害，让人心生保护欲，可偏偏那双眼睛染上了忧郁，此时看上去只会让人心疼。

    安红袖暗暗叹了口气，可开口第一句话问的却是：“许小姐，你从醒来后，就没有问过林公子的事情，你能告诉我这是为什么吗？”

    按理说，女性在生孩子的时候是极为脆弱的，一般人生完孩子即便是精神恍惚也会问一句自己的丈夫在不在，可许卿淑没有。

    她只问了一句孩子，其余别的事情全都没有问，甚至于孩子，也只是看了一眼。

    在这安红袖看来是不正常的，毕竟，许卿淑的性格怎么看都不像是这么淡漠的。

    所以，这漠不关心的原因，很可能是许卿淑抑郁的根本，所以，即便是戳了对方的伤口，安红袖还是想要问上一问。

    倒不是她有毛病，而是不忍心。

    许卿淑的身体她实在是太清楚了，纵使她如今救了许卿淑一命，可若许卿淑一直这样下去，注定活不长久。

    先前上官正泽父母的事情还回荡在耳边，所以，安红袖真的不想许卿淑成为下一个濮芷凌。

    不是她圣母心，而是，她也是一个女子。在这世上，女子想要活着已经足够艰难，所以，无论如何，她都想帮一帮许卿淑，如此也算是间接地帮助她自己。

    安红袖话罢，许卿淑好一会儿都没出声，就只是诧异而茫然地看着安红袖，似乎想要从安红袖眸中看出什么来。

    安红袖任由她看了半晌，这才叹了口气道：“我知道许小姐心有疑虑，按理说我也不该同许小姐打听这样的私密事，可我是一个医者，我没办法对病人的病情不管不问。”

    许卿淑神情越发疑惑了。

    安红袖继续道：“许小姐，我说的话也许你听的不是很明白，但请你相信我作为一个医女的素养，我绝对不是在跟你胡说，我是很认真的在跟你说这件事。”

    安红袖深吸一口气，即便知道说出来对方可能不相信，但还是开了口：“按照我的判断，许小姐应该是换上了抑郁症，可能你不明白抑郁症是什么，它是一种很常见的心理疾病，患病者多情感低落，思维迟缓，不爱说话，不爱动，严重的甚至会自杀，或者自虐。”

    “而且抑郁症不分年龄和性别，只是女性在孕期又或者产后容易患上抑郁症，不过，这种病症并不是不可治疗的，只要我们发现的早，然后好好照顾，总会是能康复的。”

    “相反，如果我们一直放任不管，这才可怕。”安红袖尽可能放轻了语调，又缓缓道：“不过，你也不用因为这个而难过，毕竟，这是很常见的，不光是你，别人也会如此，只是你不知道而已。”

    许卿淑动作轻微的点了点头，面上带着浅笑，嘴角动了动，似乎想要说什么，可还没张开嘴，眼泪就断线似的落了下来……

    -

    而后，当安红袖见到林唤，想到许卿淑落泪的那一幕时，心里除了心疼，还是心疼。

    可看到林唤那满身狼狈，冒着大雪赶回来的满身疲惫时，那些指责的话，又全都说不出来。

    她想，这世上很多事情，也许都不会是自己以为的那样，就比如说林唤同意纳妾这件事，又或者秦钟南离开那件事，自始至终，可能跟自己所以为的都不太一样。

    所以，该怪罪吗？该抱怨吗？

    也许心里会不舒服，可指责的话，到底是不能轻易说出口的。

    未知全貌，不予置评。

    而带着刺儿的话，更是不能轻易开口，毕竟，说出去的话，一旦开口，那就意味着，再也没办法收回来了。

    【作者有话说】

    抱歉啊，10号11号坐火车出门参加婚礼去了，同宿舍妹纸许久不见，光聊天了，回来后晕车后遗症，导致昨天断更，实在是对不住各位宝贝啊，也不知道你们双十一剁手了没有。我真的几乎倾家荡产啊……

