    沈雨辰还没有从那‘讨论了一夜’上反应过来就被守卫盟的规章制度惊讶到了。

    议员和议长是什么鬼？他虽然大致能够理解，可为什么感觉怪怪的？

    还有，守卫盟以‘公平’为创建原则，可真的会公平吗？

    人都是有私心的，万一他将宗门的弟子交给了守卫盟，守卫盟转手就将那些弟子买了怎么办？

    虽然守卫盟开出的条件很诱人，但沈雨辰还是有些拿捏不准。

    石方没有说话，而是将金禅寺和斩妖司联合起草的文书交给了他。

    “我你可以不信，但斩妖司和金蝉寺你应该相信吧，斩妖司虽然不直接参与守卫盟的管理，但会进行监督。

    而斩妖司可是一个很权威的组织。”

    沈雨辰看了石方一眼，稍微检查了一下文书，是真的无疑。

    但事情绝对没有石方说的那么简单，斩妖司出手了！

    几乎肯定斩妖司也是守卫盟的筹备者之一，说不定还是幕后最强大的存在。

    他稍微试探的问道：

    “我想知道朝廷到底是什么态度？筹备这么大一个联盟不是一件容易的事情吧。”

    石方轻笑道：

    “这些你不用担心，守卫盟也一定是在朝廷的同意下才筹建的。再怎么说，我们也不会违背朝廷的意愿。”

    说着，石方掏出了斩妖牌，上面传来了一道信息。

    正是今日何川和大庆皇帝上奏的内容，在何川等人极力争取之下，皇帝已经同意了。

    沈雨辰稍微有些错愕的看了石方一眼，今天？

    这？

    他以为早在很久之前他们已经开始筹备了呢，最起码也是在朝廷的允许下开始筹备的。

    结果，现在看来好像并不是？

    “咕嘟！”

    沈雨辰努力咽了一口涂抹，这一条看似不起眼的消息足以映射出守卫盟的特殊。

    “好，我同意参加守卫盟！”

    他毫不犹豫的说道，守卫盟的背后不简单，而且看起来比较靠谱。

    这就足够了。

    毕竟他要是不同意的话，只能任由自己百十来号的弟子留在边疆。

    有了守卫盟，他们也算是有了一个小小的寄托。

    石方点了点头，笑道：

    “合作愉快！相信我，加入了守卫盟，你一定不会后悔的！”

    沈雨辰也轻轻点了点头，算是认同了石方说的话。

    不管怎么说，这百十来号人，有了守卫盟当依靠，安全性必然要提高不少。

    至于守卫盟的背叛，他略微摇头，可能性极低。

    石方继续说道：

    “我们还不知道上面的安排，不能确定这些弟子会怎样分配到军中，所以以防意外我们先做一些其他的准备。”

    他将后续的一些事宜全部交代给了沈雨辰，并且提醒道：

    “记住了，守卫盟的接头暗号......”

    听完之后沈雨辰露出古怪的表情，还是默默地点了点头。

    石方继续道：

    “你们只需将你们门派的弟子送到边疆就行了，其他什么也不用管，交给我们守卫盟就行了。

    当然，你们要是不放心的话，可以和他们进行联系，我们都不会管。

    对了，不要忘记派一个代表前往金蝉寺，共同商议筹备守卫盟等事宜。”

