    冰霜狮王的身形落在黄沙城。

    仅仅是周身些许的气息释放，就已经让黄沙城的气温下降了不少。

    近日黄沙城的名声响彻大陆。

    许多人甚至不远万里前来，就是为了能亲眼所见那一头九阶凶兽。

    如今他们看见那一头蓝色毛发的雄狮，落入了黄沙城的城主府，纷纷惊骇，激动万分。

    “好强的气息，九阶凶兽无疑！”

    “速速回去禀报家主，这事情是真的，亲眼所见。”

    “听说这个林夜城主，抢了金池圣地的秘典，金天剑典！可不得了，原本派执法堂前来商量，结果被这林城主直接反杀，太刚了！”

    多年来，从未有人敢做出这么嚣张的事情。

    抢了人家东西，然后还将人上门的执法队给灭了。

    可以说嚣张至极。

    有人说，这黄沙城城主的好日子到头了，然而半个月的时间过去了，却不曾看见金池圣地，有半点动作。

    后续甚至都没有派人前来了。

    就好像这事情从未发生过一般，充耳不闻，倒是热闹了一些大陆上的其他势力。

    一处客栈。

    几人身穿锦衣，腰间都缠着一条金丝腰带。

    “长老，是林夜，还有九阶凶兽，要不要做进一步接触？”

    “暂时先观察一下，我总觉得有些不对劲，金池圣地这一次太安静了。”

    为首的一名中年长老，摆了摆手，示意众人暂时先不要着急，毕竟一旦联手，那就是一条船上的人，必须要保证绝对的安全才行，否则这种联合没有多少意义，反而让自己引火烧身。

    “长老，那林夜行踪飘忽不定，行事风格也十分随性，这样的人，我们真要考虑，与之联合？”

    一名年轻的女子，淡淡的开口说道。

    眉目之中，充斥着一丝对林夜的不信任。

    这些日子，他们倒是收集了不少，关于林夜的情报，从情报上看，这林夜基本上就是一路树敌，杀到了现在的地位，也真不知道，这家伙究竟是凭借运气，还是凭借实力活到了现在。

    反观他们要做的事情，那可是头等的大事，若是随意地拉了一个莽夫来入伙，弄不好就让他们多年的布局，全然崩盘。

    “这是长老会的意思，我等无权置疑，只等合适的机会，先看清楚形势再说。”

    中年长老说道，众人则是继续的保持观望，严密的监视着城主的动静。

    类似于这样的对话，此刻也都在城内，不少地方发生。

    即便是夏薇，也只是将其中一部分人的行踪给找出来，仅仅是手中探查出来的底细，就已经让夏薇震惊不已了。

    因为这些人，可都是大有来头。

    甚至，其中还有一股势力，疑似骨圣的后人建立的。

    夏薇修炼了天骨变，将自身的根骨，资质，都提升不少，如今修为也已经接近日曜境了。

    这让夏薇非常惊喜。

    这种修炼速度，若是放在风雷河川，那估计早就已经将整个风雷河川给统治了。

    要知道整个风雷河川，也都找不出几个星河境的高手。

    当然夏薇也十分清楚，自己能够有现在的实力，都是林夜所赐，她只不过是竭尽所能的，帮助林夜寻找了一些药材罢了，相比之下，根本微不足道。

    所以夏薇也是竭尽全力的治理好黄沙城，期望更多的报答林夜。

    院子中温度骤降，夏薇当即看见林夜骑着冰霜狮王落地，原本在一处花园内享受阳光的棘背荒龙，突然的打了一个冷颤。

    “你来啦。”

    夏薇连忙奔向林夜。

    林夜随手丢出了几枚储物戒，都是从黑族刺客手中得得到的，不过林夜看了一眼，这些人手里，并没有什么好东西。

    倒是有一些比较坚固的矿石之类的，林夜对这些东西不太了解。

    “要出去一趟，这家伙就暂时归你调配。”

    林夜说道。

    上一次黑族的袭击，倒是让林夜警醒，总有一些不怕死的家伙，或者一些具备其他特殊手段之人，容易翻车。

    若是当日黑族刺客，前来扫荡城主府的话，估计会城主府全灭。

    “这大家伙！？”

    夏薇瞪大了眼睛，看向这一头威风凛凛的冰霜狮王。

    一爪子下来能够拍死一百个自己了。

    “那你呢，会不会有危险？”

    虽然明知道，林夜必定有后手，但还担忧地问了一声。

    “我还有。”

    还有？

    还有的意思，还有一头九阶凶兽？

    我的天。

    林夜是什么时候，捅了九阶凶兽的窝，卷走了十几颗九阶凶兽的蛋不成。

    随后夏薇收起了惊讶，有九阶凶兽坐镇城主府，对黄沙城来说，也将会安全许多，否则林夜不再城内，类似金池圣地那样的庞然大物前来，根本无人能够阻挡。

    “对了，暗流门方面，有消息了，庄元霸他们，查到了暗流门的一处驻地，这个地方，在大陆东域，东图河川，东图城。”

    不得不说，这暗流门的隐藏相当之深，夏薇也是投入了大量的财力与人力，才最终找到了这一处驻地。

    其他人怕是没有这样的耐心和决心。

    因为对他们来说，暗流门并没有什么威胁，对方虽然神秘，但是与你接触，基本上都是给你送点什么东西来。

    面对这样的大善人，自然不必去追究他们的源头。

    “东图河川？”

    林夜没听过，不过夏薇早就预料到了，早就已经将地图和标注准备好了。

    “到了东图城，去地图上的客栈，庄元霸他们就会来找你的，我都备注好了。”

    “好。”

    林夜点了点头。

    随后也将一部分丹药，交给了夏薇打点，一些是要给赤乌宗送去，另外一部分，则是让夏薇进行拍卖之用，毕竟灵药的收罗，也需要丹药来运转，这样才能吸引更多人，将药材，源源不断地送来。

    既然炼丹师的名气已经打出去了，自然要拿出相应的产量。

    夏薇看了一眼瓶子内丹药，顿时吓了一大跳。

    1“这么多？”

    “你看着办就行了。”

    林夜说道，并不在意。

    夏薇暗暗下定决心，要将手中的这些丹药，利益最大化！

    “对了，谢烟楼主在别远客栈。”

    “好。”

    林夜当即前往别远客栈。

    此刻，别远客栈内，倒是热闹非凡。

    萧别远所打造的这一座客栈，基本上成了黄沙城的最高规格的接待客栈，不过平时也有对外开放，当然价格就一番再番。

    而萧别远也才真正的意识到，土豪是真的太多了。

    如今外人都知道，别远客栈与城主府有关系。

    只要能够住进这客栈中，价格根本都不看一眼。

    萧别远可是因为这发了一笔不小的横财。

    因为这些人都太豪了。

    林夜走进客栈。

    尚未见到谢烟，就已经有两名男子，拦住了林夜的去路。

    “林夜城主，我家主人，想请你赏脸喝一杯。”

