    万俟天奇现在的情况也很容易理解,毕竟他虽有天赋,却并未在广元大陆扬名,没有修炼者捧着大笔的灵草、灵石找他炼丹,一切只靠自己,自然进益不多。而且他现在只是七阶的炼丹师,纵使能炼极品灵丹,也只是中阶的极品灵丹，找他炼丹的修炼者也不多。

    再加上万俟天奇现在实力不足，无法保证自己展露天赋后,会不会招来危险，自然也不敢暴露太多，现阶段只能默默地憋着。

    种种因素下来,万俟天奇自然无法像其他那些炼丹师那般富裕,能花钱花到手软。

    当然，以易震的心思,他是希望万俟天奇继续保持现在的低调,省得被旁人发现他的天赋后,被其他势力笼络过去。

    万俟天奇很快就将整理好的炼制驻颜丹所需要的灵草种类递给他。

    易震扫一眼玉简里的灵草,很快眉头就皱起来,说道：“万俟公子，这驻颜丹所需要的灵草,大部分都没问题，就是这碧血灵云丹……”

    “这个你不用担心。”万俟天奇笑眯眯地说：“你只需要将这丹方中能找到的灵草都准备好就行。”

    易震看他一眼,心思电转,很快就明白万俟天奇这里应该有碧血灵云草。

    虽然他不是炼丹师，不像炼丹师那般关注灵草的品种，可修炼者对灵草方面也是有一定研究的，以免在外历练时，看到灵草却不知道是什么品种，因此与它错过，那多冤枉啊。

    所以大部分修炼者虽说不是十八般武艺样样精通，可也能说出个大概。

    这碧血灵云草品级虽不算最高，却极为稀少，据闻连圣丹坊都只能培育出两株，小心地种在禁地里，少有人能见。也是因为这碧血灵云草稀少的原因，导致驻颜丹同样不多，每次圣丹坊推出驻颜丹，皆是供不应求，不管定价多高，依然有修炼者疯抢。

    万俟天奇手中的碧血灵云草一定不是在圣丹坊所得，那就是他意外得到的。

    想到万俟天奇也能炼出驻颜丹，易震心头火热起来，忙道：“万俟公子可是要炼驻颜丹？不知道这次能炼多少出来？”

    万俟天奇算了下那四株碧血灵云草所结的朱果，很快就得出结果，“如果灵草数量足够的话，百来颗是不成问题的。”

    易震大喜，忙道：“那到时候，万俟公子可是要将这些驻颜丹都给易家……”

    “会匀三成给你，剩下的我要和圣丹坊作交易。”万俟天奇非常干脆地说。

    易震并不死心，想将这一百颗驻颜丹都弄到手，赶紧道：“万俟公子，可是要和圣丹坊交换什么？若是我们易家能为你做到的……”

    万俟天奇摆手，“我要交换炼丹师的修炼功法，你们易家若是能拿出一部让我满意的功法给我，我将一百颗驻颜丹给你们都行。”

    听到这话，易震顿时不吭声了。

    虽说他最近受易家嫡脉重视，但要是让他去弄一部好的炼丹师的功法，还真是弄不来。

    易震非常遗憾。

    不过，他仍是不死心，要是能搞到这一百颗驻颜丹，放到易家的易丹阁卖，不仅能提升西廷易氏的名气，也能让他在易家更进一步。

    和万俟天奇合作后，易震才知道，和一个能炼极品灵丹的炼丹师合作带来的益处，时常庆幸自己当时的决定，没有因为要报复楚灼而放弃。并且为了不让人发现万俟天奇的价值，不遗余力地将他藏起来，就是为了维护自己的利益。

    只要他和万俟天奇继续合作，将来的好处一定不会少。

    就在易震不遗余力地继续说服万俟天奇，想要弄更多的驻颜丹时，突然感觉到一道强横的气息出现，就在这洞府中的修炼室里。

    易震的脸色有些难看，浑身的灵气瞬间调动起来，处于一种防备的状态中。

    阿炤和万俟天奇也感觉到修炼室中传来的气息，一人一妖都忍不住站起来。

    “楚姐晋阶了！”万俟天奇高兴地说，双眼发亮。

    易震：“…………”

    不希望什么就来什么，这日子真是没法过了。

    在众人的注视下，修炼室的门打开，接着就见穿着朴素青衣的女子从修炼室里走出来。

    可能是刚晋阶，她身上的气息还不稳，充满攻击性，如同一柄出鞘的利器，安静地立在那儿，便可以伤人无形。

    万俟天奇忍不住缩了下脑袋。

    易震咬牙坐在那里，努力维持自己前辈的风度，心里却明白，楚灼晋阶到人王境，战斗力只高不低，只怕现在，他还真是只有被她压着打的份儿。

    黑色的小妖兽一跃而起，瞬间就扑到楚灼肩膀上，然后用自己的毛脸蹭蹭她。

    嗯，真棒，不愧是它未来的道侣，这样的修炼速度，他们应该很快就能去大荒界啦。

    阿炤对楚灼的修炼速度非常满意。

    被这只小妖兽蹭了几蹭，楚灼身上的气息渐渐地收敛，等她坐到万俟天奇他们对面，将阿炤抱到怀里时，浑身的气息已经变得平和，眉眼温和秀致，看起来就像一个娇怯貌美的女修，没有任何攻击性。

    只是看过她先前刚从修炼室出来时的样子，万俟天奇和易震都没敢忽略她的危险性。

    万俟天奇舔舔有些干躁的嘴唇，又惊又喜地道：“楚姐，你晋阶啦？真是太好了，还顺利么？”

    楚灼朝他弯眸浅笑，整个人华光蕴然，“挺顺利的，多谢你的回灵丹。”

    知道她要晋阶时，万俟天奇又特地给她炼制数十瓶回灵丹，只要灵气不够，就可以吞服回灵丹补充。

    “这没什么，你能顺利就好。”万俟天奇傻笑了下，然后愁眉苦脸起来。

    明明当初在天上海，他们第一次见面时，楚灼的修为比他还低，哪知道还没过多久，楚灼早已经将他甩在身后，让他拍马也赶不上，真是打击人。

    一瞬间，万俟天奇也忍不住想要提升自己的修为，省得一直垫底下去，迟早会成为名符其实的拖后腿。

    又长大一圈的小乌龟凑过来，用脑袋蹭蹭楚灼的手，对主人的晋阶也非常高兴。

    他们之间有契约，楚灼每次晋阶，作为契约妖兽，它们也能受益。

    楚灼伸手在小乌龟的龟壳上摸了摸，方才抬头看向易震，笑道：“易公子又来给阿奇送灵草？”

    易震的目光在她的脸上扫过，发现她晋阶人王境后，不管是容貌还是气质，越发的出众，也越发的让人心动，也不知道是因为她渐渐长成娇婉灵秀的少女，还是修为增长的原因。

    突然楚灼和阿炤同时瞪向他。

    易震打了个哆嗦，这一人一兽都是凶残货，他可惹不起，赶紧收回视线，忙笑道：“是的，上次说好的，我过三个月来取万俟公子炼制好的灵丹，同时也送批灵草过来……啊，对了，我这次来，还有一个消息要告诉你们。”

    “是什么？”万俟天奇好奇地问。

    易震轻咳一声，努力地想摆脱阿炤给他的压力——不过真的很难，也不知道怎么回事，这只古怪的小妖兽今天看他的眼神特别的危险，仿佛他做了什么十恶不赦之事，不知道它会不会挠他，好担心啊。

    “是好消息，灵仙岛你们知道吧？每隔十年，灵仙岛会将位于古潭湖的秘境开放，允许炼丹师进去参加试炼，获取古潭湖秘境的传承。”

    万俟天奇霍地坐起，“真的？”

    楚灼也好奇地看他，回想这段日子所收集的广元大陆的信息，知道这灵仙岛以丹系出名，广元大陆中几乎有五成的高阶炼丹师是出于灵仙岛，四成出自圣丹坊，其他老牌势力只占一成，由此可见这灵仙岛在广元大陆的地位。

    据闻几百万年前，广元大陆中，只有灵仙岛一家独大，垄断这大陆上所有的炼丹师，修炼者们需要灵丹，只能去灵仙岛求，使得灵仙岛在广元大陆的地位凌驾于所有的势力之上，渐渐地引起其他老牌势力的不满。

    当初这圣丹坊之所以建立成这规模，就是为和灵仙岛打擂台，以打破灵仙岛垄断整个广元大陆炼丹师的格局。几百万年的经营努力，圣丹坊终于追上来，不过也只是抢走四成的炼丹师，并未动摇灵仙岛的地位。

    由此可见，灵仙岛在广元大陆中的地位。

    不过圣丹坊的发展建立，对灵仙岛也带来一定的威胁，为了让灵仙岛重新夺回广元大陆独一无二的地位，灵仙岛这些年来没少和圣坊丹打擂台，争夺炼丹师，控制炼丹师所需的修炼功法。

    而这古潭湖秘境开放，也是灵仙岛争夺炼丹师的一种手段。

    易震先是给他们说了下灵仙岛在广元大陆的历史和地位，方才说到这古潭湖秘境之事。

    据闻古潭湖秘境其实是上古大能留下的一个洞府，后来被灵仙岛发现，便成为灵仙岛控制下的一个秘境。

    只是这古潭湖秘境和一般的大能留下的洞府不同，这秘境中有一份洞府主人留下的传承，可惜不管灵仙岛如何努力，都没能得到那上古大能留下的传承。久而久之，众人也渐渐地忘记古潭湖秘境的传承，将之当成一个炼丹师的试炼之地。

    古潭湖秘境每隔十年开放一次，由灵仙岛主持，允许十阶以下的炼丹师进去试炼。

    “这古潭湖秘境听说保存得极好，里面有很多针对炼丹师的试炼，若是通过试炼，还能得到秘境主人赠送的东西，不拘是丹方或灵丹，若是万俟公子有意，自可以进去一试。不过这古潭湖秘境有些危险，最好带上几个追随者护持。”

    万俟天奇眼睛转了下，哪里不明白易震最后补充的话，问道：“追随者的修为有限制么？”

    易震听到这话，便知道他心动了，笑着说：“只要是人皇境之下的修炼者，皆可以作为追随者进去。”

    万俟天奇高兴地道：“那真是太好了，楚姐，你陪我进去参加试炼吧。”

    楚灼没回答，而是问易震，“不知这古潭湖秘境的危险指的是哪方面？”

    “既然是上古大能留下的，自然是有不少凶兽，据说这些凶兽都是具有上古荒兽的血统，虽然只是低阶，但颇为凶恶，若是炼丹师自己，绝对无法应付，轻则受伤，重则陨落。秘境中还有很多机关险地，同样防不胜防。”

    易震想了下，接着道：“不过，这些都只是前人之言，我听说似乎这古潭秘境每一次开放，秘境中的试炼环境都不同，若你们真想进去，定要小心。”

    他还指望着万俟天奇给他炼丹，可不想他折在秘境里，易震少不得要操心。

    万俟天奇听到这些危险，也是有些担心，忍不住看向楚灼。

    楚灼却只关注一个问题，“这古潭湖秘境，真的有传承么？”

    易震一愣，回想得到的消息，有些不确定地说道：“外界是这么传闻的，灵仙岛每次开放古潭湖秘境时，也是这么宣传，应该会有的吧。”

    其实这么多年下来，没人能得到古潭湖秘境的传承，世人都觉得，估计那传承早在灵仙岛发现古潭湖秘境时，就已经被取走，灵仙岛是为了和圣丹坊争夺炼丹师，才会这么宣传罢了。

    当然，古潭湖秘境虽然危险，但只要炼丹师带上足够的追随者，一路护持，炼丹师大多数都能平平安安地从秘境中出来，就算没有得到那传承，却也能获得秘境[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]主人留下的诸多好处。

    是以每次古潭湖秘境开放时，都会有很多炼丹师不远千里地赶去古潭湖。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

