
　　麦克将军沉默不语。

　　与此同时。

　　大夏环渤海包围圈。

　　钢铁长城，无数人类，正在承受那上万只巨兽的吐息。

　　“吼！”

　　在那响彻天地的咆哮声中，一万多道蓝色光柱如河流，轰然冲刷在钢铁长城之上。

　　但那些宗门弟子，每一个都咬紧牙关，不顾身体传来的疼痛，顶着那巨大的压力一步步硬顶上去！

　　这是拼命的时候！

　　每一秒，都有骨骼碎裂声响起！

　　都有弟子坚持不住，倒跌而出！

　　但即便如此，剩下的弟子依旧没有后退！

　　精血在燃烧，修为在透支，全身都传来撕裂的疼痛，巨大的压力仿佛要将他们碾碎！

　　“挡住！”形意门的汉子咬牙嘶吼：“我们可是，大夏之盾！”

　　大夏之盾，怎能后退！

　　他们身后，是大夏！

　　“坚持住！”

　　金老发了疯似的不断拉下发射杆，苍老的身躯已经被那轰鸣的后坐力震得发麻，甚至耳朵都开始模糊，但还是一炮炮轰击那些想要趁着这个机会，用身体撞破盾牌的其它海兽。

　　战士们也红着眼睛，站在那大夏之盾之后，疯狂开火！

　　“吼！”

　　那除了哥斯拉一族之外的二百万海兽，在这一刻也发了疯一般，用自己的身体往那大夏之盾撞去，仿佛要生生撞破！

　　这一刻，两方都是拼了命！

　　每一秒都显得格外漫长。

　　都在硬撑！

　　这已经不再是体力的比拼，而是意志的比拼！

　　是那些海兽对主神的信仰，与人类守护家园的意志的比拼！

　　可，信仰再坚定，又如何能与那传承五千年的意志相比？

　　“撑住！”

　　无数宗门弟子，无数战士，大声怒吼！

　　这片土地，可是他们一代代生活了五千年的家园，每一寸都流淌着先辈的血液！

　　“妈的，来啊！”

　　在那恐怖的冲击下，那大夏之盾非但没有半点衰弱，反而愈发坚硬凝固，那些宗门弟子仿佛随时都要倒下，但却一个个不断向前迈步！

　　他们不顾一切的燃烧着生命，燃烧着修为，燃烧着精血。

　　那气息，竟是越来越强！

　　“嗡！”

　　六百里巨剑长吟！

　　“吼！”

　　六百里猛虎怒吼。

　　“阿弥陀佛！”

　　六百里万佛怒号。

　　那大夏之盾与那蓝色光柱，足足碰撞了二十分钟，恐怖的波动让海面都在颤抖。

　　终于。

　　“吼……”

　　哥斯拉一族原本中气十足、震天动地的吼声渐渐衰弱下去。

　　那仿佛永不停息，带着毁灭气息的蓝色光柱也终于暗淡下去，磅礴光柱渐渐熄灭。

　　随即。

　　“嗡……”

　　细微的嗡鸣声中，那蓝色光柱终于消散，如同流干的水龙头，渐渐消失。

　　那些哥斯拉巨大的眼眸中满是不甘，依旧张大嘴巴。

　　但发出的，却是。

　　“噗……”

　　放屁一般的声音。

　　他们体内的诡异能量，已经彻底耗尽！

　　“妈的，孽畜，这就不行了吗！”形意门汉子咧嘴冷笑，但随即。

　　“噗！”

　　他也猛地吐出一口鲜血，竟是两个踉跄，险些直接跪在地上。

　　原本强壮魁梧的身躯此时瘦弱无比，每一寸肌肉与骨头都传来撕心裂肺的疼痛。

　　一个个剑修身形摇晃，以剑拄地，虚弱的仿佛随时都会倒下。

　　一个个文人汗水在身下如同湖泊，仿佛整个人都被抽干精气神。

　　和尚们更是纷纷握紧手中的佛棍和禅杖，强撑着站在那里。

　　这一刻，这些宗门弟子，也几乎全都到达了极限！

　　但他们却依旧没有倒下！

　　用着最后的意志坚持着。

　　看似摇摇欲坠的身形，站在那钢铁长城之上，站在那些巨兽面前，仿佛永远不会倒下！

　　而与他们相对的海面上。

　　“呼哧，呼哧。”

　　粗重的喘息声中，一只只哥斯拉狼狈喘息着。

　　它们看着长城上那些蝼蚁一般、仿佛一爪子就能拍死的渺小人类，那巨大的眼眸中满是人性化的不敢置信。

　　这些蝼蚁，挡住了他们的吐息。

　　这怎么可能！

　　那些人类……是那么弱小！

　　忽然。

　　一只哥斯拉猛然怒吼一声，其他哥斯拉也纷纷怒吼咆哮。

　　他们眼中的不敢置信，化作耻辱，化作不甘。

　　最终成为愤怒！

　　“这些人类，挡住了我们！”

　　“他们只是人类！”

　　“这是耻辱！”

　　“他们能挡住我们的吐息……那就用我们的身体，推倒这个长城！”

　　一只只哥斯拉仰天怒吼，那沉闷的吼声在整个环渤海区域传递开来。

　　“用我们的力量，洗刷耻辱！”

　　“让人类见识我们强大的身躯！”

　　“为主神而战的时候到了！”

　　“这片土地，将会是主神的神域，将会是我们新的家园！”

　　“为主神而战！”

　　这些巨兽贪婪地看着那长城后肥沃的土地，眼中迸发出无比的狂热，剧烈喘息的身体再次迸发出新的力量，粗壮的双腿踏着海水，一步步走向那钢铁长城。

　　每走一步，那沉重的脚掌让地面都在颤抖，沉闷的脚步如同闷雷。

　　巨大的脚掌落在海边，愣是留下足有十几米大小，跟五层楼高度相同的脚印！

　　一万多只哥斯拉，如同一辆辆不可阻挡的坦克，冲向钢铁长城！！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一万只一百多米高的巨兽，踏海而来！

　　那高度足有百米的钢铁长城，对这些哥斯拉来说，不过才到胸口的高度，仿佛只要全力撞击几次就能给生生撞倒推倒！

　　“直接推倒！”

　　“杀死这些蚂蚁，杀死这些人类！”

　　“让他们的土地，成为我们的家园！”

　　“让主神把他们的灵魂改造，让他们成为我们的同类，沐浴无上的荣光，歌颂神明的名字！”

　　“吼！”

　　陷入狂暴的哥斯拉们怒吼着，一步步走来。

　　那些海兽也如疯了一般，随着哥斯拉一同冲向钢铁长城，一只只漆黑的影子从海浪中冲出，直掠钢铁长城而去！

　　正面冲锋！！

　　林凡给出的资料中，哥斯拉的强大之处，可不只是能量射线！

　　还有几乎能够与神明媲美的防御力，以及恐怖的力量！

　　一时间，看着那步步紧逼的哥斯拉一族，所有人都感受到了压迫感。

　　他们甚至能感受到那些巨兽炙热的喘息。

　　“妈的……”那勉强支撑着的形意门汉子大口喘息，咬牙道：“畜生！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间，无数宗门弟子都再次站直身体。

　　但金老脸上却没有丝毫紧张之色。

　　最难的阶段，已经过去了！

　　“吐不出来了？呵呵，早就等你们了。”面对那步步逼近的哥斯拉一族，金老笑容森然：“动物军团，影子军团，做好准备！”

　　“大夏之盾，准备关闭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四二三章 大夏之盾，准备关闭！免费阅读。https://www.23sk.com 