    “你悦姐制的药丸。”萧三郎撇了一眼正向他们走来的何鸿，神色闷闷。

    秦墨：......

    原来悦姐的药丸不是他和三哥独享的啊？

    “萧兄，苏娘子。”

    何鸿拱手为礼，习惯性露出标志性笑容，倏然想起自己正努力往沉稳严肃的方向靠拢，连忙强行将咧开一半的嘴角收了回来。

    要笑不笑的样子，酒窝没露出来，整个人看起来有些怪异。

    苏悦见他神情古怪，一双眼睛还不停地看向萧三郎，心中笃定何鸿是个直的。

    “何大公子考得如何？”她笑眯眯地问。

    “嗯，我自己感觉还不错，”何鸿说着，眼神又看向萧三郎。

    “说起来还要多谢萧兄，那日听了萧兄的讲解，何某深觉自己读书浅显，这些日子闭门苦读，倒颇有一番收获。”

    他说着再次朝萧三郎作揖，“若他日榜上有名，定要设宴重谢萧兄。”

    萧三郎：......谢谢，倒也不必。

    “何大公子客气了，县试完还有府试，何大公子该早日做准备才是。”

    何鸿一脸受教，认真点头，“嗯，何某回去后会继续用功，不负萧兄教导之恩。”

    说罢，朝着苏悦微一颔首，转身离去。

    苏悦：......

    这样少年老成，一脸严肃的何大公子，再也不是那个笑容灿烂的酒窝美男了。

    她看向旁边面无表情的萧三郎，瞬间明白了。

    何鸿这是为爱改变？

    等等，他是不是忘记了什么？

    苏悦快步追了上去，“何大公子！”

    萧三郎目光追随着苏悦，见她追上了何鸿，不知何鸿说了什么，她眉开眼笑的点了点头。

    这一幕有些刺眼，萧三郎皱了皱眉。

    秦墨摸着下巴忍不住啧啧，“三哥，这位何大公子是不是傻？”

    好不容易考完了，不先放松几日，竟然立刻要回去苦读？

    萧三郎睨了秦墨一眼，没说话。

    秦墨不以为意，接着问：“三哥，何大公子与悦姐怎么认识的？悦姐这么关心他，还问他考得怎么样。

    哼，悦姐刚才都没问我们两个考得如何。”

    萧三郎深深看了他一眼，慢吞吞地道：“悦悦应该当他是弟弟吧。”

    说得并不肯定，也不知道是说给自己听，还是给秦墨听。

    秦墨酸了，悦姐竟然还有其他弟弟？

    另外一边，苏悦问了何鸿鱼罐头和肉干的事情。

    “明日我会派人将样品送到京城，具体还得等京城那边的回信，估计得十天半月左右。”何鸿道。

    苏悦知道急不得，“好，有消息及时派人通知我。”

    何鸿点头，“近日我要用心准备考试，家中生意重新交给我爹，我爹说军中物资考验繁杂，若是能再提供些附带说明，或许更有把握些。”

    苏悦也想到了这点，“我回去立刻准备，写好了送去你家。”

    顿了顿，见何鸿努力端着脸，不苟言笑的样子，她忍不住道：

    “何大公子，我年长你两岁，有些话姐姐就直接说了。

    你还年轻，以后的路还长着呢，不要为追求注定无果的感情而改变自己的性情。

    悦姐相信，总有一日，你一定会遇到那个值得你用心付出的男....啊..女人。”

    苏悦语重心长地看了他一眼，“在那之前，姐希望你还是保持本性，坚守初心。”

    好好一个酒窝美男，为了感情让自己变得不苟言笑，简直暴殄天物。

    她说完转身离开了。

    留下何鸿站在原地，一脸茫然。

    他追求啥了？哪来的注定无果的感情？

    一行人回到大杨镇，秦墨自行回了香满园。

    萧三郎洗漱一番，换上干净的衣裳出来。

    苏悦正趴在纸上写写画画。

    萧三郎走过去，“在写什么呢？”

    苏悦听到他的声音，连忙起身，将笔塞到他手里，“你来得正好，快坐下。”

    萧三郎被她扯着坐下，只见纸上写着一行张牙舞爪的大字：鱼罐头和肉干食用说明书。

    “这是什么？”

    苏悦说了想通过何鸿把鱼罐头和肉干推出去的事。

    萧三郎心里微松，原来她先前追何鸿是为了生意上的事。

    他盯着手上的纸，一眼就明白了苏悦的用意。

    “军中物资考核严格，没有背景和足够的规模，很难被选上，你这是想附带说明增加筹码？”

    苏悦点头，“鱼罐头和肉干有多种吃法，我写说明书也能让他们综合考量。

    我说，你帮我写呗。”

    萧三郎捻着笔，似笑非笑，“字到用时方恨丑？”

    苏悦：......倒也不必这么扎心。

    “三郎，江湖救个急呗。”

    她的声音刻意放软后更显得甜腻，听得萧三郎心中微动。

    “悦悦。”

    “嗯？”

    “你还没问我考得如何呢？”

    苏悦愣住了。

    刚沐浴完的萧三郎长发垂在肩后，整个人看起来少了两分冷漠与凛然，多了些许柔和。

    他身姿端正地坐在那里，眸光幽暗深邃，看起来就像是一只委屈的狗狗。

    苏悦多看了两眼，她没问萧三郎吗？

    啊，好像是没有，这就尴尬了。

    她眼波微转，皱眉道：“不问正说明我对你有信心啊，三郎你才学过人，一个小小的县试，于你而言就像脚下的门槛一样，轻轻一迈就过去了。”

    “悦悦真这么想？”萧三郎眼尾上挑，带出两分喜悦。

    苏悦重重地点头，“当然。”

    “那你关心何大公子考得如何，是不是觉得他才学不够，考不上？”

    苏悦：......

    “嗯....我当何大公子是弟弟嘛，何况还要和人家做生意，出于关心，总得问两句。”

    萧三郎神色幽幽，“悦悦，你究竟有几个好弟弟？”

    苏悦眼神飘了下，忽然伸手拿过纸，“萧三郎，你写不写？不写我去找秦墨写？或者看看有没有别的弟弟.....”

    萧三郎脸一黑，伸手压住纸，从牙缝里挤出一句话：“不许去！我写。”

    苏悦哼了哼，眼底却闪过星星点点的笑意。

    ......

    夜里，萧三郎悄悄敲了下陈二郎的房门。

    陈二郎披衣出来，看到萧三郎的模样，一脸同情，“表弟，弟妹还不让你回屋睡啊？”

    萧三郎摸了摸鼻子，有些无奈。

    本以为今天帮苏悦写了说明书，苏悦能同意自己回房睡。

    接过苏悦拿了说明书立刻翻脸，“我气还没消，你接着再反省几日吧。”

    “表哥，表嫂已经原谅你了？你怎么哄好表嫂的？”

    陈二郎嘿嘿笑了。

    “表弟啊，别看你书比我读得多，这女人心思啊，你不一定有我懂。”陈二郎拉着萧三郎小声嘀咕。

    “我和你说，女人啊都是口是心非的，嘴上说着不要，生气啥的，心里却不是这么想的。”

    萧三郎一脸茫然，这...这么复杂吗？

    陈二郎点头，“这方面表哥可是过来人，你相信我，哄女人得分三步走。

    第一步，不管是不是你的错，先认错，不要和她们讲道理。

    第二步，送她喜欢的东西或者喜欢吃的食物，讨她欢心。”

    萧三郎认真思考了下。

    认错道歉他做过了，第二步送她喜欢的东西.....

    苏悦喜欢....她喜欢看美男子....

