    “喂，科恩，东西都准备好了吗？”

    中午1:03分，写字楼14层。

    空荡荡的员工厕所内，基安蒂一边将从旅行袋里拿出狙击枪部件进行组装，一边头也不抬的说：

    “就是Gin让你带来的那个东西。”

    “好了。”

    瘦的好似骷髅一般的科恩闷声闷气的点头：

    “现在...要用吗？”

    “哈？你是笨蛋吗？”

    基安蒂瞪了他一眼：

    “现在用什么啊！敌人又没上来！”

    “....哦。”

    科恩低下头继续组装狙击枪。

    他和基安蒂二人的动作很熟练，不出一分钟，一把雷明顿700狙击步枪就组装完毕，架上窗台，调试了一下视距后，十字准星便对准了杯户公园，开始寻找土门康辉的身影。

    当他们二人锁定站在温泉边缘的土门康辉时，并没有第一时间开枪，反而停下了动作。

    基安蒂的手指扣住扳机，眯起眼睛，眼角的凤尾蝶因激动而振翅飞舞，心潮澎湃的说：

    “真是一只绝佳的猎物啊....”

    “还不到...时候。”

    科恩及时出声阻止她想要开枪的动作：

    “琴酒说...等他的命令。”

    “真啰嗦，我当然知道！”

    基安蒂看了眼腕表，不耐烦道：

    “话说这次的行动真麻烦！要我说一枪杀了土门康辉不好吗？磨磨唧唧的，也不知道琴酒到底想干什么！”

    “他好像跟贝尔摩德有什么计划....”

    晃晃脑袋，科恩打开狙击枪保险，靠在墙上说：

    “应该是Boss...亲自指挥的。”

    “那种事我肯定知道啊！”

    基安蒂白了他一眼：

    “我生气是因为琴酒不肯把全部计划告诉咱们，藏着掖着....还有那个女人，真是让人火大！”

    每次说起贝尔摩德，基安蒂都没什么好脸色，科恩对此已经习惯了。

    就在这时，身后的走廊里突然响起了轻微的脚步声，基安蒂和科恩猛地回头，目光一闪。

    “来了。”

    “嗯，来了。”

    端起狙击枪，基安蒂趴在地上，枪口对准厕所门口。

    另一边，科恩悄悄起身，缓步走到距离门口只有两三米的地方，从怀里摸出一把手枪，摒住呼吸，听着走廊中传来的动静。

    ............................

    “嘘！”

    走廊外，拿着左轮手枪的朱蒂抬手拦住身后的同伴，整个人贴在墙上，一点一点向厕所门口移动。

    她察觉到了一些奇怪的地方，在接受FBI训练时，从特种部队退役下来的教官曾告诉过她们，对付优秀的狙击手，一定要尽可能拉进双方的距离，而在这个过程中一定要注意掩体，暴露的身体部位不能超过三分之一。

    同时，具备优秀侦察能力的朱蒂更加清楚如何应付棘手的敌人。

    厕所中没有任何谈话声，而他们刚才不小心暴露了脚步，很可能已经引起了对方的警觉，这种情况下冒然突进显然是不理智的，即使FBI占据人数上的绝对优势。

    能被派到曰本的FBI都是精英，当然其中会有几个看上去不那么厉害的货色，但他们一定各有所长。

    走廊另一侧，卡迈尔也带着人摸上来了，他和朱蒂分别占据走廊两侧，形成掎角之势，随时可以对厕所发起进攻。

    “朱蒂，你还在等什么？”

    卡迈尔用手势询问朱蒂：

    “趁他们注意力分散时攻进去啊！”

    “等一下！”

    朱蒂握拳摇头，在空中比划道：

    “他们有警觉！”

    见状，卡迈尔不得不敲了几下手表：

    “时间！注意时间！”

    杯户公园内，采访已经开始了，也就是说黑衣组织随时可能动手狙击，如果迟迟不肯动手抓捕基安蒂二人，最后很可能造成土门康辉被狙杀的结果。

    对于FBI来说，保护土门康辉也是他们的任务之一，哪怕优先级不怎么高，也要加以考虑。

    意识到这一点后，朱蒂砸了下舌，手臂向前一挥，紧接着双手握枪，带着手下朝厕所门口摸去。

    卡迈尔也是同样的行动模式。

    当两侧队员全部就位之后，卡迈尔从腰后拿出一颗M84震爆弹，咬住拉环，看向朱蒂。

    朱蒂心领神会，开始倒计时。

    3...2...1！

    咔！

    卡迈尔咬开拉环，刚准备将震爆弹丢进厕所，就听到一声震耳欲聋的枪响，紧接着，他依靠的墙壁轰然崩出一道豁口，一颗狙击枪子弹结结实实的命中了他的左臂。

    骨碌碌....

    震爆弹滚落在地，朱蒂心中一惊，回头大吼道：

    “捂住耳朵！”

    可惜为时已晚，引信极短的震爆弹已经爆开，瞬间亮起的闪光和巨响覆盖了整条走廊。

    变故来的太过突然，导致多数负责突袭的FBI探员们没能反应过来，正面吃了一记来自同伴的震爆弹。

    音波和亮光瞬间摧垮了许多FBI探员的作战能力，就像一颗炸弹落在眼前似的，几名探员当场倒地，捂着脑袋痛苦不已。

    距离最近的朱蒂也没好到哪儿去，她虽然及时捂住了耳朵，背身躲过了闪光，可巨震还是令她一阵头晕目眩，耳鸣不止。

    恍恍惚惚中，她看到科恩冲出了厕所，对着两侧没有回过神来的探员们接连扣动扳机。

    利用狙击枪打碎墙壁的基安蒂看到这一幕，立刻舍弃平日里宝贝到不行的狙击枪，转而从旅行袋里抽出FN—P90冲锋枪，狞笑着冲了出去。

    砰砰砰！

    冲锋枪接连吐出火舌，14发每秒的射速赋予了P90冲锋枪极强的火力，同时5.7X28mm的高速子弹拥有轻易洞穿软式防弹衣的穿透性，FBI探员纷纷倒下，琴酒将P90冲锋枪给予基安蒂，就是为了夺走FBI性命的！

    战局似乎在瞬间被扭转了，FBI派出的15名成员，眨眼间倒下9人，而基安蒂和科恩凭借一把P90冲锋枪就成功压制了他们的人数优势。

    一切的恐惧都来源于火力不足，基安蒂觉得这是个真理，所以她使用的枪械往往都能洞穿防弹衣。

    可FBI探员们也不是盖的，经历过最初的恍惚后，剩下的几人迅速稳住了阵脚，举枪还击。

    见势不妙，基安蒂和科恩迅速闪进厕所，险之又险的躲过了他们的子弹。

    “接下来等援军就好了。”

    基安蒂一边更换弹匣一边大笑：

    “我都快爱上这把枪了！”

