    叶无双拿出手机联系白振武。

    电话很快接通。

    白振武态度尊敬：“帮主，您有什么吩咐？”

    叶无双的语气很冰冷：“你知道南疆市的天地帮吗？”

    这帮人和童采薇有关联，找到他们，就能顺藤摸瓜，找到胡东、何青、小胖。

    白振武：“知道，以前交过手，都是些下三滥的败类，被黑莽击溃后，只能像老鼠一样流窜在南疆市，您找他们有事吗？”

    叶无双：“我朋友被天地帮的人抓走了。”

    妈妈李春兰当初生她难产，是王婶不辞辛苦，踩三轮车把李春兰送往镇医院，这才救了李春兰和她的命。

    胡东是王婶的儿子，又是刚正不阿的执法人员，她于情于理，都该出手相救。

    电话那端，白振武沉默片刻，语气凝重：“请帮主细细讲来。”

    叶无双把断手案的事告诉白振武。

    他倒抽一口气：“以童采薇的残忍程度，您朋友恐怕已经……”

    “不，他们还活着。”叶无双暗黑的眼中掠过笃定的光芒：

    “童采薇是个心理扭曲的变态，行为逻辑和常人不同。

    从犯罪心理学角度出发，连续作案多起，她已经进入痴迷状态，不会轻易饶过胡东三人。

    在大师评选赛结束之前，他们都是安全的，大师评选赛之后，就不一样了。”

    因为那个时候，童采薇才有时间，来“处理”胡东他们。

    “帮主还懂犯罪心理学？”白振武吃了一惊。

    “闲来无事，翻过相关书籍罢了。”叶无双红唇轻启。

    像童采薇这样人，属于尝到了肆意犯罪的甜头，正在从简单的残忍，进化成血腥的变态。

    “那大师评选赛什么时候结束？”白振武问。

    “明天。”

    “我已通知南疆市的黑莽帮成员，搜寻天地帮余孽，我自己也会带着亲信前往南疆市，掘地三尺，也要把帮主朋友找出来！”

    通话结束。

    叶无双返回商务酒店。

    她回来时，石小月正双臂夹着水彩笔，在纸上艰难的画一个女性面部轮廓。

    看见她，石小月赶紧把纸张翻过来，脸色通红，大抵是觉得自己画的太丑，不堪入目。

    叶无双移走视线。

    不难猜测，石小月在画童采薇激励她自己。

    只是不知道，当她得知童采薇是砍断她双手的人，她会怎样崩溃。

    -

    下午，一则爆炸新闻在南疆市弥漫。

    南疆市警察局队长胡东联合两名同事，勒索京城天才女棋手童采薇一千万后，消失了！

    经查明，胡东的银行卡上，的确多了一千万转账！

    这引起了众怒。

    童采薇一个女孩子都这么“身残志坚”了，胡东身为执法人员，还干出这种丧尽天良的事，简直比畜生还畜生！

    警察局局长立马表示撤职并通缉三人。

    叶无双掐童采薇的事，媒体也没少报道，并强调叶无双和胡东是邻居。

    关于叶无双是否参与了勒索案，有没有分赃，媒体没有证据，不敢妄言。

    但这层关系网都出来了，难免会有一部分人往不好的地方设想。

    -

    夜里。

    叶无双闭眼，没有陪睡机器季深在身边，她很难入眠。

    石小月也没睡。

    她以为叶无双睡着了，轻手轻脚下床，打开书桌小台灯，继续在纸上绘画。

    叶无双缓缓睁开眼。

    这丫头已经崇拜童采薇到，需要连夜作画的地步了吗？

    直至日出东方，石小月都在绘画。

    中途她肚子饿的咕咕叫，回头看了眼床上“睡眠”的叶无双，想了想，还是忍着饥饿作画，没有喊叶无双。

    到了该起床的点，叶无双下床洗漱，对石小月说道：

    “今天我要比赛，你跟着我一起去西洋棋赛场。”

    胡东下落不明，石解放又还在蹲局子，除了她，没人能照顾石小月，只能带着去棋界大楼。

    “嗯！”石小月点头，然后红着脸，用残肢捧着彻夜画好的作品递给叶无双，又黑又大的眼睛里充满期待：

    “在、在我们老家，有用绘画祝福人的习俗，我画了一副姐姐的画作，姐姐不嫌弃的话……”

    完整的画作，出现在叶无双眼底。

    是一个少女带着鸭舌帽，穿着白衬衣和黑牛仔裤的肖像画。

    说实话，这画画得很糟糕。

    因为没有手的缘故，人物线条歪歪扭扭，五官更是离谱，和叶无双不能说是“完全一致”，只能说是“毫不相干”。

    也不知是师从抽象派，还是师从野兽派。

    即便如此，画者也有很用心的填充细节。

    鸭舌帽上的不知名图标，脖子上的泪滴吊坠，都有好好绘画出来。

    人物旁边，还写了同样歪歪扭扭的一行字：

    祝叶姐姐旗开得胜！

    叶无双瞳孔慢慢缩起。

    原来石小月忙了一个通宵……是在给她画肖像吗？

    “姐姐不喜欢吗？”石小月失落的收回双臂，低头看自己的作品，声音越来越低：

    “其实我也不太喜欢呢，画的真难看。”

    啪嗒。

    一滴眼泪，从石小月下巴滴落纸上。

    姐姐对她那么好，她其实想把姐姐画的很漂亮，但是，但是……

    “不，我很喜欢，这是我见过最漂亮的画。”

    叶无双接过画作，蹲在石小月面前，轻轻擦去石小月的眼泪，笑容温柔：

    “我会给你一个，配得上它的回礼。”

    这是石小月第一次见叶无双笑。

    叶无双的长相十分出色，她不笑时，高冷疏离，拒人千里之外。

    笑时，又春暖花开，明艳甜美。

    石小月看呆了，呐呐道：“什、什么回礼？”

    “到时候就知道了，走吧。”叶无双拔掉房卡，眼中笑意慢慢隐去。

    石小月的手如果没有被砍断，接下来和童采薇的那一场对弈，外界推断胜率是百分之百。

    她必赢过童采薇，成为赛事冠军，取缔童采薇在新生代棋手里的地位。

    既然石小月失去了这个冠军奖牌。

    那就让她叶无双，赠她一个更有分量的围棋冠军奖牌！

    -

    天元街，棋界大楼。

    等候在红毯外的记者，比开幕式那天还要多。

    原因无它：樱花国的天才棋手山本翔太，终于到来！

    他是棋协候补大师，不用参加前两天的初赛。

