    －－－－－－

    女圣灵端坐星空中，星河环绕，居高临下看着罗墨，目光仿佛穿透了他这道神念身，看到了外界。

    罗墨也不着急，安静的等待。

    过了好一会儿，女圣灵才缓缓开口，声如清泉响石，却震动星空。

    “你是否为我圣灵一脉？”

    “不，我是人族，只是修炼了一些独特的法门。”

    简短的对话之后女圣灵又沉寂了，罗墨也不介意在这里多呆一会儿，这里和他突破神通秘境时用的大血魄术中的血肉元胎相似。

    只不过这个应该叫做天地元胎才对，能够得到一尊快大成的圣灵允许进入这种地方，是一件可遇不可求的事情。

    又过了一会儿，女圣灵才再次问道：“你是否为人族传说中的混沌体？”

    “不是，这是修出来的。”

    “吞天魔功？”

    女圣灵曾经被瑶池的许多代修士讲经，懂得东西不少。

    “太阴太阳。”

    “太阴太阳？我听说过这两本经文，为人族母经，号称仙台秘境最强经文，可并未听说能修成混沌。”

    “别在仙台修，在轮海修就行了。”

    女圣灵的眸子亮了起来，露出感兴趣的神色，“轮海如何修太阴太阳？”

    ……

    蟠桃树下，罗墨和瑶池圣灵石王对坐，闭目于前，神念沟通。

    突然，他轮海发光，一片毫无边际的碧海扩散而出，十座大地拔出海面，瞬息千百年，演化草木万灵。

    九重高天显化，日月同驻。

    “九天十地？”

    即便是见多识广的瑶池王母也没听说过这种异象，古籍上都无记载。

    但异象一展，整片仙池的精气都沸腾了，化作腾龙舞凤，白虎玄武，麒麟献瑞，仙鹤衔桃……

    万般祥瑞都出现在了这九天十地异象之中，为精气所构，却又有灵。

    世间何曾出现过这样的异象？

    日辉为冠，月华为袍，罗墨盘坐九天十地之中，受到整个天地的加持，万般元气都簇拥于他，仿佛这个世界的宠儿。

    “这是……太阴太阳同修？他怎敢在轮海秘境同修太阴太阳？”

    王母觉得很不可思议。

    “太阴太阳？”顾蔓露看着罗墨身上的光辉，感受着那种强大的气息，自认为更胜于自己。

    “就是我人族母经太阴太阳，这种气息一定没错。传说在仙台秘境同修太阴太阳可为最强，但极其艰难，不少天赋绝艳之人都因为同修太阴太阳出了岔子而陨落……但这也是仙台秘境，他居然在轮海秘境同修太阴太阳。”

    而且还成功了，这才是最让人惊讶的，这异象中透露的情况足够惊世，从未听说有人能够在轮海秘境同修太阴太阳还成功的例子。

    “轮海分阴阳，以太阴太阳来修，似乎理所当然。”顾蔓露觉得太阴太阳倒挺适合轮海秘境。

    “就算如此，又有几人能做到？太阴太阳同修仙台之道古来有之，却未见几人成功，更何况轮海。”

    知易，行难。

    ……

    罗墨演示了自己的法，外界，他送进来一道元气，被女圣灵细细参悟，一悟便是两月之久。

    天地元胎内的星空中出现多了两颗大星，一为太阴，一为太阳，轮转不休，造化玄机。

    星空变得灿烂了起来，也多出了一股生机，渐渐地，女圣灵玉质般躯体产生了变化，一道赤红血气从天灵飞出，盘旋如龙。

    轮海秘境，罗墨融合了不少三千大道进来，大阴阳术，大本源术，大吞噬术，大血魄术。

    而包含在这道元气中的是一段大阴阳术奥义，可以统领太阴太阳两篇经文来修轮海秘境，另外便是部分大血魄术了。

    这两门三千大道，被罗墨粗略的融合进了轮海秘境，但即便只是一部分，对女圣灵的启发也很大。

    她修为高深，高屋建瓴，在罗墨已经成功的基础下修出了阴阳，而且圣灵之躯转化血气，赤虹化龙，横贯星空，如一个盖世血肉生灵。

    两门三千大道的部分奥义让这个女圣灵产生了蜕变，修为更加恐怖了，罗墨连她什么境界都看不出来。

    女圣灵修炼结束，才问罗墨。

    “为何你一个道宫修士会这般妙法？而且只是初创、雏形，似乎是为你量身打造的……你，并非一世身？”

    女圣灵猜测道。

    “我的确活了两世。”罗墨没有否认。

    虽然她这偏得就离谱，但居然真的通往了真相。

    她想的是，罗墨应该已经在开创自己的经文了，但遭遇了不测，意外重活第二世，古籍上有过类似的例子。

    但罗墨这个第二世其实和她想的有些差别。

    “原来如此。”

    女圣灵不再如之前那般高高在上，一挥手，整片星空都变化为了瑶池的模样，就连那株蟠桃树都被她用神力模拟了出来。

    她站在树下，平视罗墨，眼中点点光华闪动，轻声问道：“这是你的道，为何给我。”

    罗墨演示的法对她的帮助很大，至少能节约一半的时间便可大成，而且会比之前自己的强许多。

    “你不是想看吗？”

    “我想看你便让我看？若我此世先证道，你当如何？”女圣灵又问。

    罗墨笑道，“当然是抱大腿了。”

    抱大腿？

    这个回答像是玩笑，又像是认真的。

    “你不想证道？”

    “得之我幸，失之我命，我只是想活得久一点罢了。”

    毕竟我的目标是永生，并不是当什么大帝。

    “你真是——”

    女圣灵努力措辞，“一点也不上进。”

    她今天说的话比她过去任何一天都多，因为她过去也没让人进来过，上一代源天师来沟通，也只是隔着天地元胎交流，让他告诉瑶池，寻一些东西来滋养她。

    而今天，她破例让这个人进来了，因为他的气息很不同寻常，给她一种天地化身的感觉，仿佛上苍真念。

    “算吗？”

    我很辛苦的好吧，每天都有在辛苦卧底，很不容易的。

    “我若证道，必护你一世。”

    女圣灵很认真的说道，随后一指点在罗墨神念身的额头上。

    缕缕道痕传递而出，那是圣灵一脉的道，天地生成，完美之极，除了不适合其他种族以外没什么缺点。

    她毫无保留。

    罗墨也没有藏私，从外界传来更多的元气，神念操控元气化出五行神光和上苍之光，还未完全融合的道宫秘境展示而出，携带有大五行术精华奥义，只是尚未完全融合进遮天法。

    但大道相通，有此奥义可以悟出属于自己的五行之法。

    上苍之光乃是大苍穹术所修出，对于圣灵一脉来说这种法可能更接近他们的本源。

    罗墨不敢给别人遮天法，毕竟不是谁都有真灵印保护，但只是展示元气，让对方自己参悟，融合进自己的道与法之中还是可以的。

    女圣灵也不藏私，天地元胎中一股天地初始所诞生的元气出现，和罗墨交换。

    两人神念试探

    交织

    互补

    融合

    以女圣灵神力演化的瑶池蟠桃树本已结果，但此刻竟然抽枝发芽，粉蕊绽放，天地复春。

    四目相对，两相无言。

    这时节，粉雨迷人眼，真是天地也垂怜。

    花并蒂，鸟交颈，千种风情都付一笑间。

