    第539章 造势

    甚至还成立了一个夏凉魔术研究中心，这群人，已经将夏凉这次的魔术再次拿来研究，但是这一次的魔术，完全超出了他们的认知让他们有些无从下手。

    他们始终觉得，夏凉的魔术就算再高明，但一定有破绽的。

    而彭长野的别墅里，彭长野和他师父威利斯两人坐在沙发上正在对饮。

    “这夏凉不好对付啊，他这一场魔术，彻底在全世界打开了市场，让全世界的人都见识到了他的手段。”

    “长野啊，你这次和他比拼魔术，只怕胜算很低啊。”

    威利斯叹了口气，摇晃了一下手中的酒杯道。

    之前，他们还觉得能够在大型魔术上击败夏凉，但是现在看来，这个希望实在太难实现了

    因为夏凉的这一个愿望磨术，简直让，人找不出丝毫的破绽，甚至让全世界的人都觉得他是打破了通往另外一个世界的通道。

    这就太诡异了!

    但是在彭长野师徒看来，这一切都是夏凉带着几个托演出来的。

    他们才不相信世界上有这么诡异的魔术。

    “师父，你一定得想办法，让咱们获胜，只有这样，才能让咱们获得最大的利益，夏凉现在声望很高，被全世界称之为魔术之神，但就是这样我们将他给击败后才能赢得全世界的掌声，”

    彭长野咬牙切齿道。

    他现在已经是箭在弦上不得不发了，他跟夏凉的魔术对拼已经传扬出去了，要是这个时候退出的话，他彭长野立马就会成为全世界的笑柄。

    以后别说在国内一些节目中愉快的洽钱了就连魔本界估计都待不下去的

    “嗯，我明白，其实这次这个夏凉也是做了一件蠢事，他这个魔术固然在全世界打出了名声，但是也为自己招来了灾祸，首先，就是同行的嫉妒，魔术界可从未有人被称之为魔术之神的先例！哪怕当年的马克，还有其余顶级魔术师，都没有这个称呼，而他夏凉现在被称之为魔术之神你想想，其他魔术师会甘心吗？”

    “这一次，我会再次向全世界的魔术师发出邀请，一起共聚青云市会一会这个夏凉，而且，我们也会在你和他即将比拼的这个水箱逃生魔术上，再次重新设计，将难度提升好几倍。”

    威利斯说到这里，眼中露出一抹阴冷的光芒来。

    接下来的几天时间，夏凉彻底成为了网上爆火的明星人物，微博上的热搜都是有关他的魔术的话题。

    因为这一场愿望魔本，再次让人们见识到了夏凉的牛逼。

    连带着他以往的魔术，也被人整理了出来，汇总到了一起，重新放到了网上。

    并微博上的一切大V也都纷纷对夏凉的魔术，给与了高度的赞赏和评价。

    还有一些大小主播，也都加入了宣传夏凉度术的行列。

    毕竟这个时候，跟夏凉有关的话题那就是流量只要不是傻子，都知道该怎么选择，没有人跟流量过不去。

    而就在这种热火朝天全民崇拜的情况下，彭长野再次召开了记者会。

    记者会上。彭长野面对镜头微笑道。

    “大家都知道，街头魔术师夏凉，如今是街头巷尾都被议论的人物，似乎人们一提到夏凉，就是他的魔术，在龙国夏凉的名字似乎就成为了魔术的代名词，这对于魔术界是不公平的，魔术存在了几百年，是无数的前辈用实践一步步摸索出来的，而不是他夏凉一个人的成果，如今他号称魔术之神，这是对所有魔术界的人的不尊重，所以，这一次，我们在青云市体育馆，对他发起魔术挑战，一共汇聚了五百多位来自全世界的魔术大师将会到场。”

    说道这里，彭长野大手一挥，

    “这是魔术界献给全世界观众的一场盛宴，时间就在一周后大家可以去网上买票了!错过了这一次，下一次就不知道要等到什么时候了，强者之战不容错过，夏凉，我们在青云市体育馆等你!”

    最后彭长野以一种近乎挑衅的口吻，结束了这次采访。

    一时间，这一场被媒体人称之为世纪之战的魔术盛宴，再次登顶渔轮之巅，任何新闻都要为其退避。

    那些以往跳跃的明星八卦绯闻，全都纷纷销声匿迹。

    就连某个歌手，都暂停了发布新专辑，暂避锋芒。

    与此同时，青云市一家会所里面，小破站老总正跟一个五十多岁的男子正坐在这里谈生意。

    如果彭长野在这里的话一定能认出，这人就是制作《魔法之夜》节且的那个卫视的台长曹军，这次彭长野跟夏凉之间的魔法对决最大的投资方就是他。

    “曹台长，多余的话我也不说了。大家的时间都很紧张，我就直说正题了，这一次魔术盛宴的举办权，我要你转让给我，多少钱，你开个价!”

    杨修淡淡一笑道。

    “杨总，这样不好吧，我们台里对这件事也很重视，花费了大量的精力、财力、物力才促成这场比赛的，而且，光是邀请国外的那些魔术师前来参赛，就已经花出去了一千多块，这还不说其它方面的开支，你要知道，这一次的魔术大赛非比寻常，我们将国际上有名有姓的魔术大师，基本上全都遨请来了，再加上前期的宣传，我们光是投出去的钱，就已经有两千块了。”

    曹军面露难色，叹了口气道。

    实际上，他是心中窃喜，这一次举办这场废术盛宴确实花了不少钱，他们也加大了投资力度，尤其是在彭长野开了记者会之后。

    但实际上国外的那些魔术师的出场费，并不算是很高，他们大多数都是被夏凉给刺激到了，再加上威利斯从中煽风点火，甚至有些人不要钱就跑来了。

    这一场魔术盛宴，算上所有的投资在内，加上租赁场地，以及搭建舞台，曹军花费的钱也就一千三百块左右。

    但是他直接就喊到了两千，而且还是成本，因为他心里其实不想将所有权卖出去，这一场魔术盛宴声势浩大，阵容空前绝后，已经在全世界都火了，到时候肯定会吸引人无数人来观看的。

    杨修不想跟曹军废话，直接大手一挥道。

    “我给你三千块，咱们签订的合同

    ，合同上可以写两千，剩下的一千算是你自己的，如果你还不满足的话，那咱们也就没有必要谈下去了，我不相信，你这一场魔术盛宴，还能收回多少钱，而且，这是你们卫视台举办的，你自己能拿多少我估计你心里也有个数，在这个世界上，你找不到任何一个比我更加慷慨的人了。”

     “真的？好好，我，我签，杨总可说定了不能反悔!”

    曹军眼冒红光，连忙点头哈腰的说道。

    “不过，我有一一个小要求，咱们的交易，不能泄露出去，只能是我们这方泄露，消息不能从你那里泄露出去，如果你反悔的话，咱们的交易就取消。”

    杨修为沉声道。

    “好!”

    曹军想都没想，直接就点头了，于是两人就直接开始签订合同，然后握手，愉快的完成了这场交易乃，杨修一脸微笑的走出会所，这第一步算是已经成功了，虽然花了三千块但是杨修为一点也不亏，作为一个商人，他比任何人都精明。

    离开会所后，他就拿出电话联系助理。

    “这边已经好了，你们可以去接触那些魔术师了，记住，所有的魔术师都接触一下，然后跟他们换一下合同，如果有不愿意的，就通知他们过几天的魔术盛宴他们不用参加了。”

    挂断电话，杨修上了一辆车向着青云市体院馆走去。

    曹军已经跟这些魔术师签订完了合，该付的钱已经付过了，所以自己没有必要再继续在这上面花钱，只要把合同替换下就行了。

    他现在掌握了主动权，完全不怕这些魔术师闹事，毕竟大多数的魔术师都不想错过这次魔术盛宴，都想借助这次魔术盛宴帮，自己打开在龙国的市场。

    而极少数魔术师如果不愿意，杨修也没有必要惯着他们。

    反正现在主动权在自己这里，他们只要不是傻子应该知道如何取舍。

    至于宣传方面，有了彭长野等人的铺天盖地的宣传，基本上已经是全民皆知了。

    但杨修拿到主动权后，为了进一步扩大影响，直接让人开始全网宣传。

    首先就是小破站，各个频道的热点新闻全都挂上横幅，再在那些头部大主播以及其它番剧里面植入广告。

    最后就是跟斗音、飞鱼平台，微博以及各个新闻门户网站合作宣传。

    这是线上的，接下来就是线下。

    杨修直接通知宣传部的人，将青云市地铁的广告、人流聚集处的广告，甚至公交站牌处的广告，乃至全市的出租车上的广告都直接买了，一周的时间用来宣传这次魔术盛宴。

    短短两天时间，走在青云市太街小巷上，随处可见这次体育馆魔术盛宴的宣传广告。

    甚至，连三岁小孩都知道，青云市将要举办一次魔术盛宴了。

    而青云市的官方组织，也是不愿意放弃这次宣传青云市的大好机会，直接联系了杨修为，给与了肯定的支持，并且愿意全力配合杨修的宣传。

    只要杨修有需要，地方的人会无条件支持。

    与此同时，青云市体育馆直接暂时封闭了，开始进行整体改造升级。

    为了应付这次魔术盛宴，杨修直接要大刀阔斧的改造。

    青云市体育馆，作为青云市举办体育赛事的最大场馆，能够容纳五万人同时观看比赛。

    而杨修为则是不满足，按照他的猜测，这次魔术盛宴应该会吸引全国各地的人到来，甚至外国人都有可能会观赏，只能容纳五万人的体育馆，明显不符合自己的要求。

    于是他大手一挥，花费重金邀请了好几个建筑队入驻体育馆，要将这里改造成可以同时容纳十万人观赏比赛的超大型会馆。

    同时要照顾到前方的VIP贵宾席，也要让普通席位的观众能够观赏到舞台上的魔术表演，他直接在整个会馆上方架设了三百六十度的投影。

    就跟NBA赛场上的超级电视的作用一样，而这样的超级电视，足足有上百个。

    同时杨修为了让在场的人都能感受到这场魔术盛宴的神奇，直接引进了国际上最近火爆的3D观影体验设备，这是国内首次进行这种尝试，让现场的观众能够通过这种设备，感受到舞台上的魔术的真正魅力。

    而就在这种铺天盖地的宣传以及紧锣密鼓的筹划之下，青云市体育馆魔术盛宴的门票终于在网上开售了。

    下午五点，魔术盛宴的官方网站上，直接贴出了第一批魔术盛宴的购票时间，以及票价。

    首先官方放出了第一批，一千张普通门票作为试探，一张门票一分!

    下年八点开售!

    顿时，整个网上全都沸腾了!

    所有网民观众在看到这价格的时候，简直都觉得魔术盛宴的举办方疯了。

    一张票一分，而且还是普通门票这特么的怎么不去抢!

    微博上个千万粉丝级别的大V直接开怼。

    我觉得魔术盛宴的举办方是真的疯了，一张普通票一毛，你们怎么不去抢钱。

    诚然夏神的魔术很精彩，而且还有全世界的顶级魔术师前来助阵表演，但观众们都是奔着夏神的魔术去的可是现在，一张普通票就一毛，你们这也太狮子大开口了，纵观历史，还从未出现过如此高的票价，我强烈要求青云市官方市场监督管理局干涉，让魔术盛宴的举办方修改票价，如果还是这种票价的话，我是坚决不买的。

    他的消息刚一发出来，立刻就引起了很多网友的激烈讨论，无数人在他的这条动态下面留言评论。

    【这特么的疯了吧？抢钱呢？一张票一毛，这个魔术盛宴的举办方到底是怎么回事，为何如此膨胀？】

    【傻子才特么的去看，这魔术盛宴给我钱我都不会去看的，还特么的一张票一分，有这一分我嫩个摸她不香吗?】

    (本章完)

