    “自然是有用，而且是大用。”

    拿过文件，冷枫小心翼翼地放进保险柜。

    “还记得我出发去海州的时候，刘占军跑来找我吗？”

    “记得。”文清点点头。

    “当时刘占军就是想拿到这个东方国际的合作机会，发展外贸业务，现在机会就在他面前。

    如果刘占军乖乖听话，我不仅会辅助他大力发展外贸业务，同时还会在有衣服饰给他留一块养老地。

    到时候就算他的外贸生意做不成，我也能保证他，只要有我一口肉吃，就有他一口汤喝。

    否则我也只能让他净身出户！”

    说话间，冷枫翻到自己的股权合同。

    随后，又从公文包里将一些在海州交易所购买的股票，也一起放到了里面。

    这些股票再过十几年，价值至少顶的上十家上市公司。

    也算是留给小念云的成人礼。

    “你怎么这么有信心？你可别忘了，刘占军的有衣背后，还有国有资本。”文清问道。

    “秘密。”

    “切！还跟我玩神秘。”文清白了他一眼。

    这还真是个秘密。

    因为这是他和州长文明旭以及江州第一书记的约定。

    这两个大人物要他把副检察长沈明枫扶持到江州公安厅厅长的位置，以此来遏制江州执法机关的懒政，慵政，不作为，慢作为。

    可要扶持上去，自然需要他花钱。

    没钱，那很多事就办不了。

    所以自己去提要求，文明旭和第一书记，这两个执法机关与决策机关的一把手，搞定国有资本那边那就是分分钟钟的事。

    因为这约定是他和文明旭，以及第一书记的约定，所以要保密。

    即便是沈明枫也不知道。

    “对了，朱大发那边的恒衣服饰怎么样了？”冷枫问道。

    “那头猪现在也学聪明了，我们做什么他就做什么，不仅是加盟的方式，就连体验店的想法他们也抄。”文清一脸不爽。

    也是，她这边冒着风险，顶着巨大的压力，通过许多的数据，才得知这套方法可行。

    结果转头就被抄了去，谁能不生气？

    “体验店也抄？”冷枫也有些意外。

    虽然他也理解，毕竟为了赚钱嘛，跪着站着都不丢人。

    但这连体验店都抄，那就有些过分了。

    “是啊，他们不仅抄，我听说朱大发不仅在咱们体验店的旁边开了一个，其他商场也都开了，好几个呢！”文清气呼呼地说道。

    “开了好几个？”

    “是啊。”

    冷枫愣了一下，很显然朱大发没这种脑子，也不可能舍得钱。

    肯定是汪精出的主意，掏的钱。

    “现在整个市场，除了刘占军的有衣，就剩下咱们和朱大发的公司两家独大，我们两家的市场占有超过百分之60。”文清说道。

    刘占军的企业虽然体量大，但也影响不到冷枫。

    因为目标客户不同。

    他和朱大发的目标客户是个体消费者，而刘占军的目标客户是企业。

    “看来这个朱大发必须除掉了。”冷枫冷声道。

    想要干掉汪晓枫，就必须先断其手脚，伤其筋骨。

    先把朱大发除掉，是上上策。

    “你有办法？”文清问道。

    “自然是有的。”

    “什么办法？”文清好奇道。

    “你猜。”

    “这我能猜出来才怪。”

    冷枫并没有着急回答，锁上保险柜的门，收拾好办公桌。

    “想回我家吃饭，走路上再说。”

    “嗯。”文清点点头。

    坐上车，冷枫刚准备发车，又停了下来。

    “嗯... ...”上下打量了几眼文清，冷枫为难道：“你就这样去的话，彩云还以为咱俩怎么了，以后我就睡不了床了。”

    “嗯？”

    文清一低头，发现自己胸口的扣子还敞开着，只要比她高一点，就能看见里面的情况。

    而且胸口的白衬衣还有水渍，不知道的的确有些会怀疑。

    文清脸颊一烫，刚准备系上扣子，心中又生起坏主意。

    “冷枫~~”

    “嗯？”冷枫刚转过头去，瞬间血脉贲张。

    只见文清媚眼如丝，就像是发情的小羊羔一样，贴了上来，胸口的扣子又不知何时又解开了一个。

    从他这个角度看过去，正好一览无余。

    车内，灯光昏暗。

    车外，寂静幽暗。

    体内，血脉膨胀。

    体外，美人诱惑。

    冷枫也只能尽量收起视线，再看下去，非得把持不住。

    不过虽然心里这么想，但是眼睛就是不听自己的话，始终擅自往那边瞟。

    “文清，你... ...”

    忽然，耳朵传来一阵温润的热气，惊了他一跳。

    这个他最熟悉不过。

    因为他最爱咬林彩云的耳朵。

    以前都是他咬别人，现在被咬，总感觉乖乖的。

    一转头，文清的烈焰红唇，无限贴近自己的嘴唇。

    她的吐息落在自己的嘴唇上，可以清晰地感受到。

    文清摘下眼镜，眼神迷离，媚态百生。

    “是不是想玩玩，来吧，我不会跟别人说的，这是我们的... ...”

    一边说话，文清一手一点点扯开衣领。

    “小！

    秘！

    密~~”

    看着渐渐展露无遗的美景，冷枫狠狠掐了一下自己的大腿。

    用疼痛让自己忘记欲望。

    再这样下去，他真怕自己把持不住，扛起丝袜大长腿好好教育这坏丫头一顿。

    （主要是怕审核不让过。）

    而在文清眼里，冷枫是被吓到了，吓到不为所动。

    其实她就是想逗一下冷枫而已。

    她对冷枫的爱，是纯洁的爱，抛却性关系。

    她是欣赏冷枫的才能，幽默，帅气，处事圆滑，而不是身体。

    这么做，也只不过是一个少女对心上人的小玩笑罢了。

    然而她似乎是低估了冷枫的定力，也高估了自己的定力。

    当自己的嘴唇与冷枫的嘴唇越靠越近，当胸口的衣领越扯越大，她忘记了停止。

    或许是她不想停止。

    当嘴唇越来越靠近时，她心里早已没有了玩心，只有爱意。

    她想拥有他的全部，包括身体。

    他也想让他用自己的全部，包括身体。

    即便明知这是错的，但她已经停不下来，衣领渐渐完全敞开。

    “嘶！”

    就在她情迷意乱时，就在她准备豁出一切时，就在她准备彻底将自己交给冷枫时，忽然一声疼痛声将她唤醒。

    低头一看，原来是冷枫在掐大腿。

    看到这一幕，她没忍住，噗嗤一声笑出来。

    “扑哧，哈哈... ...”

