    秦秋当着她的面替秘书说话，让顾清寒心里很吃味。

    以前从没出现过这种情绪，此刻竟让她有些难以接受。

    自己孩子的爸，帮着别的女人数落自己，这事怎么想怎么都不带劲。

    顾清寒狠狠瞪了秦秋一眼，干脆直接不理他。

    秦秋立马察觉到不对劲，赶紧左右陪笑脸，围着顾清寒直哄她。

    “清寒，清寒，不要生气啦，是我错了好不好？”

    “滚出去，不想理你！”

    顾清寒被他磨得有些烦躁，直接对着他吼了一顿。

    秦秋一听更加不得了了，孩子的妈这么生气。

    要是还不哄好，那他今晚家门还进的去吗？

    “清寒，刚刚的事情，我没调查清楚就将她支楞走了，对不起，我错了！”

    秦秋没办法，朝她乖乖道歉。

    要是她的气还不消，那这样下去很危险。

    顾清寒揉了揉眉心，神色不悦的扫了他一眼，没再出声。

    起身回到办公桌旁，继续忙碌自己的事情，没再理会他。

    秦秋吃了个鳖，干巴巴的站在那里也没用，只得默默的退出办公室。

    秦秋离开之后，顾清寒这才微微吐出一口气。

    是呀，她刚刚到底在气些什么呢？

    到底在发什么莫名其妙的无名火。

    惹得自己不开心，更惹得别人不快！

    秦秋回到办公室，满脸不悦。

    他心里在琢磨着，怎么去逗顾清寒开心。

    毕竟孩子他妈不开心，对他来说是一件天大的事情。

    秦秋心里的思考了一下，没在办公室里继续窝着。

    转身就出了公司的大楼。

    秦秋打算去给顾清寒买个小礼物，逗她开心，以此来表示他的歉意。

    刚出大楼，迎面撞上来公司的顾怀山。

    秦秋眼皮微微跳了两下，这家伙一天之内往公司跑两趟，他这是想做什么？

    秦秋如今的位置很尴尬，如果因为公事，他还能上去说两句话。

    如果是私事，他实在没立场在顾怀山面前，指手画脚。

    不过，出于基本的礼貌，他还是迎上去打招呼。

    “伯父，您好！您这是？”

    秦秋望着顾怀山，满脸疑惑。

    顾怀山被秦秋的眼神激怒了，自己的公司他想来就来，想走就走

    凭什么要被他问来问去。

    “秦特助，你现在很嚣张嘛，连我的事都要管吗？”

    “清寒看得起你，可你在我眼中什么都不是，连条狗都不如！”

    顾怀山生气不是没有道理的，如今顾清寒跟自己的关系，越来越差。

    而且，秦秋在公司的地位越来越高，这一切都是，顾清寒一手弄出来的。

    自己安插的人，在公司得不到重用。

    想把顾清玄弄进来，顾清寒又死活不松口。

    他看在眼里，急在心里。

    如今所有的事情，似乎都挤入一个死胡同里，压的他喘不过气来。

    公司是他一手创办起来的，如今眼看着公司马上就要易主，这如何让他不急？

    秦秋没想到，自己过来只是打个招呼而已。

    竟被顾怀山一阵奚落，说话都这么难听，顿时也来了脾气。

    “顾先生，我一直敬重你是清寒的父亲，可你一直以来，有尽到一个父亲的责任吗？”

    “顾清玄是你的孩子，难道顾清寒就不是？为什么你的心里永远只装着别人的事，却容不下自己的女儿？”

    这些话，秦秋很早以前就想说出来，可是一直没找到一个，合适的机会。

    今天如果不是顾怀山说话这么难听，他也许不会这样顶撞他。

    顾怀山没想到一个小小的特助，竟然敢在他面前这样顶撞自己。

    顿时怒不可揭。

    “秦秋，你算什么东西，我们家的事情，你有什么资格指手画脚！”

    顾怀山气急了，对着秦秋就是一顿咆哮。

    秦秋心底的无名火，也被他点燃。

    “我在乎的人，绝不允许让你们这样随意糟蹋！”

    放狠话谁不会，顾怀山能说，他也能说。

    保护顾清寒的事，他责无旁贷。

    顾怀山仿佛，听到什么不得了的笑话，突然放声大笑起来。

    “秦秋啊秦秋，你算什么东西，也敢在我面前放肆！”

    “你信不信，我可以分分钟钟，让你从顾氏集团滚蛋！”

    顾怀山现在没有实权，可公司依旧有他的股份，他也是董事会的一份子。

    联合董事会，赶一个人出去，对他来说不是难事。

    召集所有的董事开会，只是为了对付一个助理，怎么说都有些上不得台面。

    顾怀山还没有掉价到这个份儿上。

    他就算召开董事会，也是为他儿子顾清玄谋事情。

    还不至于为了这么个小子，而扰乱自己的计划。

    所以有些事情，他也只是口头上，威胁秦秋而已。

    如果他懂分寸，自然会将他的话放在心上。

    以后小心行事。

    可他如果是个嚣张的性子，根本就不畏惧这些。

    那顾怀山的话，对他来说起不了任何作用。

    不仅如此，还会捣乱他的计划。

    “顾先生，难道说，你已经开始害怕了？”

    秦秋讽刺之意更甚。

    自己只是一个助理而已，就让他这样感到害怕，着实有些可笑。

    “你！”

    顾怀山原本还想找顾清寒，在说说这件事。

    半路碰到这么个煞星，也没了去找她的心思，直接掉头就走。

    秦秋望着顾怀山离去的背影，心道今天这是，又帮顾清寒挡下一劫了吗！

    只是挡得了今天，挡不了明天。

    腿长在他们身上，想来什么时候都可以。

    几个人连番过来轰炸，绕是清寒的精力再旺盛，也抵不住。

    看来，真的要想一个万全之策！

    而这一切的根源，就是秦秋自己。

    他有些自责，因为自己的这个尴尬的身份，又没有什么实权。

    更没有什么实力，能够帮助顾倾寒去做一些事情。

    而如今唯一的办法，只能够提升自己的实力。

    打造属于他的商业帝国，当他成为人上人时。

    自然就能够挡在顾清寒前面，为她解决一切麻烦。

    只有他足够强大，顾怀山在他面前，才不会这样嚣张！

    只是之后的系统，到底会升级成什么样，谁都不知道……

