    死亡之岛。

    血魔环视周边，看着一名名眉心浮动着血色印记，同修死亡奥义，却来自于不同种族的武者。

    那些武者同样看着他。

    此地武者数千，境界却不等，在他没有到来之前，境界最高者为始神二重天，那是魔族一名黑鳞族族人。

    那人身高三米有余，一身漆黑鳞甲，神情本倨傲冷冽。

    血魔一出现，此人脸色骤然一变，双眸中浮现一丝忌惮，立即收敛了傲慢神情。

    他甚至主动退却，将中央一片区域腾出来，和血魔保持着一段距离。

    “前辈”

    那名不死魔族的青年，敬畏看向血魔，兴奋道：“修炼死亡奥义者，除了魁首外，属您第一千二百四十七章  重逢境界最高。前辈来自于那个高等级星域”

    “玛琊星域。”血魔皱眉，沉吟数秒，道：“此地是何处你们都来自何处”

    “这里是我们嗜血一脉圣地，我们都修炼死亡奥义，本来分散在宇宙各个星域。因血诏，受印记传送而来。”青年恭声解释。

    血魔愣住，眼神惊异之极，忽然想起当初石岩的一番话。

    当年，石岩将死亡奥义传承与他之时，曾言明利害，说明死亡奥义的来历，只是当时血魔并没有听过嗜血一脉，也不知这一股势力的神秘玄妙，他压根没有将石岩所言放在心上。

    没想到因为修炼死亡奥义，他竟然被传入此地，他心神恍惚，一时没了分寸。

    “前辈，您有没有见过魁首”那青年犹豫着。突然询问。

    众多修炼死亡奥义者，一听他的这句问话。都暗中留神，悄悄看向血魔。

    这些人，来自于不同星域，全部修炼死亡奥义，他们之间大多数相互并不熟识，只有极少一部分人知道死亡奥义和嗜血一脉的联系。

    那一部分人第一千二百四十七章  重逢，大多数也未曾见过玄河，他们的奥义一部分为家族传承，一部分为偶然从曾经的死亡奥义强者死亡祭台内得到。

    青年过来后。询问了许多人，发现没有一人是被玄河亲自给予传承。

    也没有一人亲眼见过玄河。

    在他来看，血魔和他同为不死魔族族人，而传言玄河也为不死魔族强者。血魔有始神三重天境界。或许是玄河亲自给出传承。

    嗜血一脉，魁首为一系绝对首脑，对他们有生死予夺权利。严格算起来，他们都是魁首下的子弟，必须严格听命。

    这些人，许多在各自星域内素有凶名，被诡异传送而来，皆是惊惧不安。都想知道将会发生什么。

    “我也没有见过。”血魔摇头。

    众人都露出失望之色。

    突地，一道血光远远穿透而来。瞬间在岛屿中央落定。

    一名身形瘦削面容奇古之人，倏然落下，双眸猩红如血，一头如墨黑发散在颈后，气质邪异神秘。

    他身上并无强烈生命波动，甚至没有狂暴能量涌动，在筋脉中流窜。

    很多修炼死亡奥义者，看了他一眼，都撇过头去。

    只有血魔和那名达到始神二重天的黑鳞族武者，神情轰然一震，眼中绽放璀璨神光，猛地盯向他。

    “你是血魔”来人忽然嘿嘿一笑。

    血魔凝重点头。

    来人抬手一拉，一股狂暴力量如天崩地裂，直接裹住血魔，他张口吐出一条血线，血线瞬间将血魔缠绕起来，在极短时间缠成血茧。

    血茧血腥味浓郁，闻之欲呕，血魔在其中肉身呈赤红色，动弹不得。

    骨岛上修炼死亡奥义者，皆是惊骇欲绝，呆呆看向来人，恐惧不安。

    始神三重天境界的血魔，在此人手中没有还手之力，被瞬间禁锢，化为血茧，这种力量超出他们的认知。

    “送你一场造化，能不能吸纳化解，还要看你的本事。”

    来人猩红双眸闪烁着妖异血光，低喝一声，在血魔头顶突兀多出一个个猩红色眼瞳，那眼瞳和石岩手中血剑剑柄镶嵌的极为相似，有澎湃血肉精气在眼球内部游动，如道道血色闪电。

    共九个血色眼球，在他引导下，一一落入血魔天灵盖，顺着他脑袋没入血魔祭台。

    噗噗噗

    血魔肉身裂开血水，滴滴殷红魔血粘稠覆盖全身，神体被血茧彻底覆盖。

    “我便是你们的魁首，我叫玄河，从今起，你们都要听我号令。”

    来人大笑，两手结成奇妙印诀，引动周边血海之水，浓稠血水化为精纯能量，成滴血的雨帘，垂落这岛屿。

    每个修炼死亡奥义者，被血水滴在身上，都是浑身痉挛，眼中却爆出狂喜兴奋光芒。

    “叩谢魁首”

    那名不死魔族青年，狂热的吆喝起来，旋即，所有岛上武者都纷纷相应，大声吆喝。

    腐蚀之岛。

    同为血海内的白骨岛屿，这座岛上人影稀松，只有区区数十人。

    他们都修炼腐蚀奥义，个个肉身都隐隐有毒烟瘴气若隐若现，在岛屿一角，有一人处在绿色烟雾内，烟雾内隐隐有凄厉惨叫传来。

    都是修炼腐蚀奥义者，其余人都识趣离他远远的，不敢和他相隔太近。

    一个涡旋在岛屿上方慢慢凝炼出来，一个老妪滑落下来，在岛上站定，她便是费兰，如今已达到始神一重天境界。

    落下后，费兰眉心血色印记依然灼热疼痛，她看向岛上零散的数十人，深深皱着眉头。

    神识一动，她欲要将岛上的情况摸透，知晓其中奥妙。

    然而，她神识才一放出，那岛上一角处在绿色烟雾中一人，猛地神情狂震，以极快速度瞬间掠来。

    费兰脸色一寒，冷哼一声，便欲以奥义应对。

    “兰儿，是兰儿么”绿色烟雾中，传来一个颤抖的男声，那烟雾也在费兰身前停下，如那人心情一样剧烈摇晃起来。

    费兰一呆，身子蓦然僵硬起来，双眸倏然溢满泪光。

    多少年了，她期待了许久许久的声音，在今日终于重现

    她当年之所以和莉安娜从烈焰星域离开，去那殒神之地，便是因为一个人

    这个人数千年前消失，她却一直惦记着，在神罚之地守护他当年所建立的城市，默默等候此人返回，她一生最绚烂美好的时期，都给了此人

    绿色烟雾慢慢消散，一名身体冒着丝丝烟雾，模样沧桑的老者显现出来，深情款款看向费兰，“你，你也修炼了腐蚀奥义，真没想到你竟然也被血诏召来。”

    “邦腾你怎么还没死”费兰咬牙切齿，神情却激动之极，佝偻的身子巨颤。

    同一时刻，黑暗之岛上。

    莉安娜从天降落，然而，她尚且没有落下，便心神巨震，一种血脉相连的感觉不自禁的逸入心头。

    岛屿一角，一名沉稳坚韧的男子，处在浓浓黑暗中。

    他忽然睁开眼，神体大幅度颤抖起来，他忽然从黑暗中走出，一步跨过，便来到岛屿一角。

    他一眼瞧见了刚刚落下的莉安娜。

    莉安娜也瞧见了他。

    四目对视，他和莉安娜眼眶同时湿润起来，莉安娜那张狰狞的脸庞，第一次显出一种柔和软弱。

    “父亲。”莉安娜低呼。

    “真的从未曾想过，你我父女还有重见一天，这些年苦了你了。”托雷黯然叹息。

    同时，本尼和卡托分别降临毁灭之道和混乱之岛，他们没有一个认识者，一开始处于茫然失措境况，心神惊惧不安。

    很快地，有人主动过来为他们言明情况，告诉他们此地为嗜血一脉圣地，告诉他们大家都是被血诏召唤而来。

    他们本处在宇宙各个角落，可能还有着隐秘的身份，因为血诏被瞬间拉入此地。

    他们没有多少人清楚内部详情，只知道应该会有大事发生，他们修炼嗜血一脉八大传承奥义多年，至今，许多人还是第一次进入此地。

    有一些人来自于高等级星域，通过各自途径知道最近一段时间星海的巨大变故，隐隐意识到了什么。

    那些人并未多言，都保持沉默，在暗暗等候。

    他们知道，等时间到了，自然会有人出面将情况言明，告诉他们将会发生什么事情。

    御魂之岛。

    这座岛屿人迹同样稀少，数百人不到，其中大多数都是冥族和冥皇族族人，少部分暗灵族、鬼纹族、幽影族族人。

    和别的岛屿不同，这座岛屿上修炼御魂奥义的武者，都出奇的沉默。

    他们到来后，一言不发，各自寻个地方坐下，闭眼静修，彼此间不交流，似乎都收到了什么指示。

    有一个冥皇族族人，始神境界修为，身侧有一缕缕冤魂呼啸着。

    他十指指尖冒出黑线，如拴着一条条魂魄，那些魂魄有模糊的面庞，露出痛苦的挣扎之色，要从他指头上冲走。

    他不时动一动指头，那些魂魄便会凄厉惨叫，如被他抽打着灵魂，忍受着难以想象的痛苦。

    他一副很是无聊的模样，似在等候着什么，许久后，他眼瞳深处闪出一缕模糊幽影，那幽影摇曳如火苗，在吩咐着什么。

    他立即恭敬起来，认真聆听，不时点头。

    半响，他站了起来，眼神阴暗，幽幽冷喝：“魁首传下命令，让我们按计划行事。”

    未完待续rq

