    这一卷算是完结了，主角接下来就要进入下一个阶段了。

    下面我来总结一下这一卷中的一些问题，首先这个阶段写了什么，主线是什么，核心内容是什么，主角在其中的作用和定位。

    这卷主要写了主角在大木研究所的经历，主线就是主角变强，无论是经济还是战斗力，表现为：飞天螳螂进化成为巨钳螳螂、暂时压制凯西的情况、图鉴的份额、城野公司的份额。

    可以看到无论是巨钳螳螂还是凯西都有长足的进步。

    至于社会背景可以概括为联盟换届和火箭队暴乱，这个是一直贯穿整卷的大事件。

    但主角在这两件事上参与度不高，我解释一下为什么。首先联盟换届已经是早就开始铺垫的了，这个层次太高，主角没办法接触到，而火箭队暴乱主角也是借着大木博士和巴奥巴简介参与其中，通过收集情报来和火箭队隔空斗智，原因同样是实力不够，没办法做出太激进的行动，但为了突显主角，还是安排了麻痹草这一情节，推动发展。

    事实上这一卷的核心内容是主角和其他人在思想上的碰撞，然后互相影响。

    比如大木博士和主角之间的影响，主角改变对力量的看法，认识到这个世界力量的重要性，紧接着去追求力量以求自保。

    而大木博士同样在主角的影响下改变对图鉴的看法，还有就是对名声的看法。

    两个人之间还有很多相互影响的地方，主角和其他人之间也是，在这里我就不一一赘述，免得影响大家观感。

    那么内容方面说完了，接下来说几个问题。

    首先就是我为什么要花大量篇幅去详写主角参与金钱的问题，还给他开了几次主角光环。

    那就是因为主角没钱，冒险需要钱吧，培养小精灵需要钱吧，除非你们想看到主角一边洗碗一边冒险。

    写这么多也是因为我后面会很少提到这方面，默认主角很有钱，毕竟解决了经济问题才能痛痛快快冒险，去玩。

    还有一个问题就是读者对我开发的那些小精灵战斗方式，比如凯西万能念力打天下，巨钳螳螂的光翼展开，臭臭花的无限藤蔓之类的。

    我开发的这些新技能是为了还原我想象中的小精灵，之前我就说过了。

    我也不知道你们是想看喊一句出一招的战斗方式还是这种。

    还要一个问题就是主角为什么没有接触傻东西和小茂，这个是主角不想影响原著主角的生活方式，他们是两个世界的人。

    说实话，我是知道我自己水的，但也没想到这么能水（以后请叫我水君），为了尽快进入冒险剧情，我还是对我的大纲做出了优化（删减），具体我就不说出来了，怕你们打我，坑真不是我不填。

    还有一件事就是最近闹得沸沸扬扬的事情，先说明一下，我的是旧合同。去年8月签的，而且我这个是同人，版权在任天堂。

    我是一个底层到不能再底层的作者了，顺便和大家报一下成绩，每天就三十个订阅，纯粹用爱发电，原本以为这件事和我没什么关系，但是没想到我三十订阅掉了一半（捂脸.jpg）就剩十多个了。

    后面就要进入新剧情了，我需要时间梳理一下大纲和调整订阅腰斩的悲剧，所以明天请假！希望大家谅解。

