    两千灵石的身家，天雷珠足以庇佑。

    邪修不是没脑子劫掠，反而比寻常人更加小心谨慎，毕竟命只有一条。

    宁愿多杀几个弱者，也不去与同阶斗法厮杀。

    周易仍觉得不保险，表面威慑必须有，暗中手段也得做好准备！

    数日之后。

    玉法阁。

    进来个焦黄脸儿汉子，身高八尺，走路生风。

    店铺伙计感应到法力威压，至少是炼气中期修士，连忙上前招呼。

    “客人需要点什么？”

    “归元诀全套，百宝诀，五雷术！”

    周易直接说出目的，每日逛坊市，对功法价格早已摸清，直接从怀中取出灵石。

    “您稍等。”

    伙计少见有人这般大方，多数修士锱铢必较，一颗灵石也要算计。

    周易拿到法诀玉简，查验过完整无缺后，寻了处僻静之地再次施展变化之术。

    转眼间，从黄脸儿高个汉子，变成矮胖憨厚中年。

    变化之术改变的只是外貌，法力、气息仍然不变，也就只能用来骗骗陌生人，熟人只要多加留心就会生出怀疑。

    当然，坊市基本没人用真名、真面貌，熟人所知的容貌未必就是本来模样。

    修仙界是一座黑暗森林，每个人都小心翼翼的活着！

    片刻后。

    矮胖中年去了百炼坊，买了两件护身法器。

    下品防御法器龟甲盾、玄铁内甲，一防外一防内。

    次日清早，周易变化成枯瘦僧人，手持铁念珠，买了两件法器。

    下品攻击法器攒心钉，速度快，体积小，专破护身法术。

    中品辅助法器水元珠，催动后可落下清灵水幕，些许提升防御力，有效隔绝毒气、邪瘴，大幅提升在水遁速度。

    傍晚时分，终于买到人生中第一柄飞剑，中品法器五灵剑！

    五件法器皆是同阶精品，周易各种挑刺砍价，兜里勉强剩下了三十灵石。

    “灵石当真不禁花，转眼又成了穷光，不过经此武装，斗法时也有了自保之力！”

    回到洞府。

    周易先将归元诀记下，全篇共十三层，可修至炼气大圆满。

    炼气九层可以尝试突破筑基，若是没有筑基丹辅佐，强行突破仅有百一概率。失败便是经脉具断，丹田破碎的下场，每突破一层便增加一分可能。

    “炼气十三层，百分之四的成功率……”

    周易摇摇头，莫说区区百四，纵使九成九的成功率，他也不会去赌。

    宁可花费几百年时间，弥补最后的百一。

    百宝诀，一门祭炼、御使法器的法诀，修成之后可以同时操控多种法器，随着修士神魂增长，可以操控的法器越多。

    “日夜诵读清微真人养神论，如今已有上百年，也不知神魂比同阶高多少。”

    周易从玉法阁得知，炼气期散修施展百宝诀，极少有人能同时掌控三件以上的法器。

    从龟甲盾开始，逐一祭炼法器，最后炼化定魂镜。

    “御！”

    周易一拍储物袋，五件宝光激射而出。

    速度最快的是攒心钉，无声无息间穿了墙壁。

    五灵剑紧随其后，速度、隐蔽比不过攒心钉，绽放出一丈多长的剑气。

    龟甲盾化作磨盘大小，悬浮在周易身前。

    贴身穿戴的玄铁内甲，绽放护体金光。

    水元珠悬在头顶，垂落湛蓝水幕。

    “疾！”

    周易张口吐出山河鼎，迎风暴涨至一人多高，由于这些年炼入诸多玄铁、紫铜，表面发紫发黑，显得幽深沉稳。

    定魂镜从山河鼎中飞出，照射出一道耀目光柱。

    “七件法器，即使不算山河鼎，也能同时御使六件。养神论比预想的还要强，当然，长达百年的修行更重要！”

    周易面带喜色，挥挥手定魂镜落入山河鼎，一同落在丹田蕴养。

    五灵剑等法器飞回储物袋，玄铁内甲穿在身上，攒心钉钻入袖口。

    修士有了法器，就如同普通人配备了枪械，出手快、攻击高。法术难与之相比，施展时有前摇，威力也比不过，唯一的好处就是便宜！

    “不过，也不能放弃法术，拥有无限的时间，或许可能将法术修至瞬发。”

    “挥手间泼洒出几十上百门法术，那场面一定好看！”

    周易取出五雷术，从头开始参悟。

    雷法至刚至阳，对邪魔外道杀伤巨大，属于正道修士斗法首选。

    ……

    数月之后。

    灵石大盗风波早已消散。

    或许躲起来修炼，或许去了其他坊市，修仙界广袤浩瀚，小丹山只是极不起眼的一处。

    这日。

    周易在交易区逛了两圈，正准备回去修炼法术。

    一道似曾相识的声音，在背后响起：“朱道友，请留步！”

    “……”

    周易假装没听到，脚下抹油施展轻功，身形闪烁消失不见。

    传闻天地间有三句话最不能答应，排在首位的就是“道友，请留步”，因果甚重，让人闻而生畏。

    哪曾想回到洞府，外面又传来了呼喊声。

    “朱道友，是我，老胡啊！”

    周易透过迷踪阵，看清来人容貌，原来是十几年不见的胡道人。

    胡道人穿着干净整洁，崭新利落的藏青道袍，胸口绣着个紫红酒葫芦印记，唯独两颗大门牙没变。

    “老胡，好久不见，寻贫道有什么事？”

    胡道人说道：“胡某在凤鸣楼摆了酒宴，边吃边聊如何？”

    周易犹豫一瞬点头答应，自从叶钰儿说什么结为道侣的疯话，吓得他再未去过一次，现在听人提念起来，颇为想念楼中美味灵肴。

    大不了，莫去双修就好！

    ……

    凤鸣楼。

    胡道人点了一桌子菜，从储物袋中取出赤虹灵酒。

    周易鼻尖微动，笑道：“少说五十年份，礼下于人必有所求，老胡先说事！”

    灵酒不同于凡俗美酒，年份长了仅是味道好，增长法力效果与新酒差距不大，反而少有年份能超过百年。

    “这事儿说来话长，我也是运气好……”

    胡道人十几年前意外发现了一处灵地，方圆五六亩大小，灵气浓度与坊市外围相当。

    于是卖了几批灵酒，采购了大量灵米、灵药种子，将一些胡家族人搬入灵地中生活，成立了修仙家族。

    周易拱手道：“恭喜恭喜，以后得尊称胡族长！”

    “族中就二三個修士，哪称得上族长。”

    胡道人嘴上这么说，面上颇为得意：“这些年经营灵米、灵药，赚了不少灵石，就开始想着延绵家族传承。”

    “首先得有护族阵法，免得将来遭邪修偷袭，这不就想着请道友出手布阵，必有重酬！。”

    周易明白了胡道人来意，果断拒绝道：“道友若是请我离开小丹山，此事绝无可能。”

    谁知道胡道人说的真假，二人只有些买卖交情，万一是哄骗出去，跳出七八个黑毛大汉挥舞着飞剑噶腰子，岂不是自投罗网。

    即使胡道人没有说谎，周易去布置了阵法，知晓了灵地所在，还能活着回来？

    周易早已打定主意，小丹山不出大变故，几百几千年也不出山。

