    “饿了？那你们今晚想吃什么呀？妈咪给你们做。”

    叶繁枝擦了擦手，看着亮堂堂的房子，还有面前这五个聪明可爱的小宝贝，决定晚上给他们做一顿大餐。

    就当是庆贺乔迁新居了。

    大宝：“我要吃香椿小面，妈咪，好久没吃香椿小面了。”

    二宝：“不行，我要吃披萨，披萨才好吃。”

    三宝：“……随便。”

    四宝宝：“……”

    水汪汪的杏儿眼眨了眨，忽地，她就看向了身后的哥哥。

    “哥哥，你要吃什么呀？要跟四宝宝一起吃香喷喷的大鸡腿吗？可好吃了。”

    奶声奶气的小童音，在说到大鸡腿的时候，还有一丝亮晶晶的口水从她的小嘴里掉出来。

    谏宝：“……”

    冷酷帅气的小脸上，眼角微微抽了抽，片刻，他点头：“好，那就大鸡腿。”

    四宝宝立刻高高举起了肉乎乎的小胳膊：“报告妈咪，这里两个大鸡腿，记得要香喷喷哦……”

    “好的。”

    叶繁枝要被这小团子笑死了。

    当下，叶繁枝就去厨房里忙碌了起来，而中途，红姨那边也打了电话过来，因为沈棠的东西还没收拾完，就先在那边吃了。

    叶繁枝便只准备了母子六人的份量。

    可她不知道，就在她忙着的时候，外面客厅里，原本正跟妹妹们玩着的谏宝，却忽然看向了自己的电话手表。

    是爹地打电话来了！

    他立刻慌张地看了一下厨房那边。

    在确定妈咪和妹妹们都没有发现后，他把电话手表调成静音模式就跑去了房间里。

    “喂，爹地？”

    “你在做什么？怎么那么久才接电话？”

    电话一接通，果然，因为晚了几秒才接，传来的声音里已经有了一丝不悦。

    谏宝听了，小眉心顿时也沉了下来。

    “妈咪在呢，我怕她听到了不高兴！”

    “……”

    一句话，怼得这电话里的人直抽气！

    这欠收拾的小王八蛋！

    但最终，他还是忍了忍，然后继续开口：“行了，快下来，爹地接你回家，已经不早了。”

    “啊？”

    谏宝一听，顿时就更加不乐意了。

    “我不回去，我还没吃饭呢，妈咪正在做饭。还有，今天妈咪带我回来的时候，爷爷不是说了，让我在这里住好多天？你为什么就来接我？我不回去！”

    生气了的小家伙，又是毫不留情地将爹地堵了回去。

    然后，他就直接把电话给挂了。

    林霁尘差点没气炸！

    这小混账，看来是真的欠收拾了，他到底知不知道是谁把他给带大的？一个才回来几天的女人，就把他哄得连劳资都不要了？

    一天都没怎么心情就没怎么好过的男人，终于，他怒意冲冲地下车了。

    准备直接上楼将那小浑蛋抓下来。

    而此时，在楼上的公寓里，叶繁枝已经把孩子要吃的食物都准备好了。

    “好啦，小宝贝们，快上桌噢，这是大宝要吃的香椿小面，二宝和三宝的披萨，还有四宝宝跟哥哥的鸡腿噢。”

    她就像是如数家珍一样，把这些美味可口的食物，都端在了桌上。

    小萌宝们看到了，顿时开心坏了，一个个马上就跑到了桌边，到了各自桌位上坐了下来。

    这个画面，真的很温馨。

    至少，在谏宝的眼里，就是他很喜欢的。

    他宁愿坐在这个没那么宽敞的房子里，和妹妹们一起围着桌子开心地吃着妈咪做的美食。也不愿意回去那个很大很明亮，但却总是充满了冷漠和安静的家里。

    可就当大家一起快乐吃着的时候，突然，外面的门铃响了。

    “叮咚——”

    “谁啊？是红奶奶回来了吗？”

    正在吃着的小萌丫们里，比较管事的大宝马上抬起头来，看到妈咪还在厨房里忙后，她准备去开门。

    谏宝：“……”

    突然间，小脑袋一闪，他像是反应到了什么，立刻从椅子里也跳下来后，抓住了这个妹妹。

    大宝：“嗯？”

    “你……别去，应该是爹地来了……”

    整张小脸都白了下去的小家伙，抓着妹妹，就连小胸脯都是在微微起伏的。

    大宝张大了嘴巴。

    也就是这个时候，外面的门铃声又响起来了，而这一次，因为许久没有过去开门，男人熟悉而又带着愠怒的声音，真的传了进来。

    “叶繁枝，开门！”

    “！！！！”

    所有的小萌丫都听见了。

    而大宝，更是在瞳孔颤了颤后，撒腿就朝着二楼狂跑了上去。

    这个小丫头，反应也是挺快的。

    于是等叶繁枝从厨房里出来时，看到的便是原本其乐融融正在吃着的孩子们，除了一个正疯狂地往楼上跑。

    剩下的，都跟被点穴了一样，坐在那里不动了。

