    警察小哥哥说话有条不紊，目光如炬，紧紧跟着前面一辆警车，准备伺机行动。

    叶佳期紧张得手心冒冷汗，她不该太相信对方那伙人，也不该让小婷一个人去送他们。

    忽然，前面的那辆警察在暗处停下，里面的警察下了车！

    黑暗中，警察小哥哥对叶佳期道：“你不要下车，不要去任何地方，我会把门锁上，有事立马给我打电话，电话号码就在本子里。”

    小哥哥扔了一个类似电话簿的东西给叶佳期，随即跳下车去，将门关上。

    “哎！”叶佳期紧张地看向外面，几个警察已经下车行动。

    叶佳期相信他们，她什么都不需要做，只需要安静地等着他们回来，他们一定可以把小婷解救回来。

    那群人也真是喝多了酒胆大包天，连乔氏的人都敢动。

    车里的灯都熄灭了，叶佳期裹着警察小哥哥的警服，闭着眼睛默默等待。

    一秒，两秒……

    一分钟，两分钟……

    时间在安静地走，仿佛度日如年。

    窗外的街头已经没有什么行人，偶尔有几辆车驶过，叶佳期能听到车子过去的声音，细细碎碎。

    她什么也没想，就一直在等。

    不会出事的，肯定不会出事。

    叶佳期的酒意醒的差不多了，头很痛，但已经有了思考的能力，再加上车子里没有开暖气，她在冷冷的温度里也变得清醒。

    她抱着臂蜷缩在车子后座上。

    也不知道等了多久，只觉得时间过得好慢好慢……

    突然，外面传来哭泣声和警察的冷厉声。

    “都上车，跟我们去警局！”

    叶佳期陡然睁开眼睛往外看，几个男人，包括那个谭经理被抓到了前面那辆车上，手上戴了手铐。

    叶佳期拍打车门想要下去。

    这时候，她这辆车的警察小哥哥带着一个女孩子打开车门。

    “小婷，小婷，没事吧？有没有出什么事？他们对你做什么了？”叶佳期拉着她的手，将身上的警服披在她的身上，替她擦眼泪。

    女助理摇摇头，哭得很厉害：“叶姐姐……我没事……没事……”

    女助理被吓得已经没有什么表达能力，很慌乱，只知道哭，没法回答叶佳期的问题。

    警察小哥哥叹了一口气，关上车门打开暖气：“没什么事，我们赶到及时，那几个王八羔子还没来得及做什么。”

    “谢谢你，警察小哥哥。”叶佳期替她的助理道谢。

    “没事，应该做的，不过你们都得跟我们去一趟警局做个笔录。”

    “我们会配合的。”

    全程都是叶佳期在应答，女助理吓得不知道该说什么，只是在哭。

    好在叶佳期的酒醒了，她抱着女助理，搂着她的肩膀轻声安慰她。

    女孩子遇到这种事肯定害怕，还好，没有酿成大错。

    叶佳期还没有深更半夜去警局的经历，也不敢多说话，警察说什么，她们就配合什么。

    没多久车子就开到了警局门口，灯光昏暗，夜里有不少警察还在值班，很辛苦。

