
　　看着古丽雅进去，男子望着头顶的天空有些头痛的叹了口气，“西越皇帝……果真是不好对付啊。”

　　西越和于阗国的战事其实并不轻松。毕竟西越大营中如今也不过十万人，而玉阗国虽然原本兵马也不多，但是在之后却一直在源源不断的增加。于阗国的使臣显然还是很会游说的，周边许多国家都派了兵马前来支援。或许这些人也明白，一旦玉阗国破，下一个或许就是他们。

　　接连几天，几场仗打下来双方各有胜负。西越大营里，容瑾悠然地靠着椅背望着下面的众将领问道：“现在于阗国的兵马有多少了？”

　　一个将领起身恭敬地禀告，“启禀陛下，周边各个小国相继来源，如今玉阗大营里的兵力已经跟已经接近二十万了。”几乎就比他们多出了一倍的兵马，但是看陛下的意思却似乎完全没有要在调兵支援的意思。容瑾点点头，在心中盘算了一下，有些满意地道：“这么说……这几个国家国内应该是没有什么兵马了？”

　　“应是如此。”这些西域小国在西越人看来不过是弹丸之地，人口自然也就不多。玉阗算是西越强过了，举国兵马也不过十来万，其他那些小国有个七八万就算是不错了。如今一下子抽了近十万人驰援于阗国，国内剩下的兵马真正能够上战场的绝不会超过五万。

　　“很好。”容九公子满意地点头，沉声道：“不必跟他们硬碰硬，但是……也不能让他们看出端倪撤兵，明白么？”

　　众人愣了一下，稍稍迟疑了下问道：“陛下的意思是……要拖着他们？”

　　容瑾淡淡点头，众人齐声领命。靖远侯等人带兵离去的消息虽然瞒着下面的人，但是他们这些将领却都是知道的。自然也就明白了陛下的用意。只要先让靖远侯等人打下了周边四个小国，何愁于阗国不破？

　　“明白就好，退下吧。”容瑾淡淡道。

　　“是，臣等告退。”

　　等到众人退了出去，沐清漪方才蹙眉道：“十万人拖住二十万人，当真没问题么？”容瑾笑道：“若是想要打可能打不赢，但是如果只是拖时间的话，拖个七八天还是不成问题的。有这个时间，东方飞他们那边应该也差不多办妥了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪点点头，靠着他的肩头沉吟道：“咱们这边若是太顺利了，北汉只怕也不会袖手旁观。”

　　容瑾含笑把玩着她纤细的玉手，笑道：“这个我自然知道，哥舒竣此人，我有几分了解。他绝对不会派得力的将领来西域帮人打仗的。拍些兵马做做样子拖住咱们的脚步倒是有可能。他想要等哥舒翰打败了赵子玉在回过头来对付我们。只可惜……只怕也不是哥舒翰想要打败就能够打败的人物。”

　　赵子玉比起哥舒翰可能还稍有不如，但是距离也绝对不明显。上一次之所以败在哥舒翰的手里绝对不是赵子玉的错。哥舒翰调兵遣将莫敢不从，哥舒竣对他也是百分百的信任，任由他施展。而当初的赵子玉却是各方受制，最后甚至被华皇强制调回了建安城。否则，哥舒翰绝对不可能那么就打败华国大军。现在却不同，他们交战的地方是赵子玉最熟悉的华国的领土，赵子玉手下的兵力完全不逊于哥舒翰，赵子玉的身后就是华国江南最富庶的粮仓，有着源源不断的军需和兵力供给。除非赵子玉头晕了，否则，哥舒翰能够跟他打个平手就算是不错了。

　　沐清漪微微叹了口气道：“这场仗……不知道要打到什么时候。”

　　容瑾轻轻将她揽入怀中，柔声道：“不管要打多久，这一次之后……应该会有很久不用打仗了。”这一次，其实双方都是赌上了所有的筹码。无论是主动出手的容瑾还是被打了个措手不及被迫还手的哥舒竣。赢了就从此一统天下，输了，就国破家亡。但是，天下一统显然已经是大势所趋。无论是西越还是北汉，都不会在容忍对方的存在了。

　　五天后，于阗国大营内。迦纳王子坐在主位上，她的旁边坐着美丽动人的褐发女子，玉阗公主辛娅。大帐之中还坐着几个发色模样各异的精悍男子，俨然便是于阗国的将领以及奉命来支援他们的将领。大帐里，气氛有些凝重，一个身形壮硕的金发将领朗声道：“迦纳王子，西越人到底在搞什么鬼？咱们来了这么多天了，都只是小打小闹几场。难道你们信誓旦旦的说来势汹汹的西越人就是这些胆小鬼么？”

　　这几天众人都打得有些憋屈。西越人总是不断地来叫阵，但是却又不会真的跟他们拼命的打。总是打到一半就跑了，气得这些人直骂西越人胆小怕死。

　　迦纳王子眼眸中带着几分沉思，他见过西越帝，也跟西越人交过手。自然知道西越兵马绝对不可能只有这一点实力，但是既然如此，那么容瑾这样做的用意又何在呢？辛娅公主道：“王兄，你不觉得……西越的兵马，有些少么？”

　　迦纳王子心中一动，侧首看向辛娅。辛娅道：“这几天对阵，西越的兵马从来没有超出过十万人。那么……传说中的三十万大军到哪里去了？”

　　底下一个将领道：“咱们的兵马并没有三十万，西越人或许觉得并没有必要将所有的兵马都拉出来？”

　　辛娅公主冷笑道：“若是如此，他们又跑什么？战场上谁还讲究什么公平？难道是他们觉得咱们兵马少，所以自己也要少用一些兵马，明知道打不赢也不能增兵么？”迦纳脸色微变，盯着眼前的铺在桌上的地图出神。良久方才抬起头来道：“盘门关里现在根本就只有十万兵马！”

　　什么？众人一怔，“那……剩下的二十万兵马到哪儿去了？”

　　迦纳唇角动了动，却终究没有说什么，而是起身道：“既然如此……传令下去，全军出击攻击盘门关！竭尽所能，在三天之内拿下盘关门。”

　　“是！殿下！”

　　“启禀殿下，陆恒国快马急报！”帐外，有人飞快地本来高声道。迦纳脸色一沉，座下陆恒国的将军却已经站起身来，沉声道：“进来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第984章 落入圈套(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 