    入渡两劫，可称之为大圣；破渡三灾，则称之为太乙！

    寻常生灵得证太乙，谓之三灾太乙真境，唤作太乙散真；而天境生灵渡过三大灾劫之后，则称之为太乙真仙！

    金袍少年踏着五彩灵云遥遥降临而至，冰冷地俯视着北海水幕交境之处，道：“极北边陲巡守天神何在？”

    神力涌动之间，渭渊山海尊神自极天之上凝聚而出，朝着金袍少年拱了拱手，道：“见过真仙，如今此地已经没有了极北边陲，那巡守天神也早已回转天庭昼伏天，不知真仙以何身份而来？”

    金袍少年神色更冷，仙力感应之下，已是极为清楚地知晓，这几百年之间自己错过了许多事，心中不禁愈加恼怒，道：“你既然是此处的摄守神灵，那我问你，近些时日里可曾感应到佛家源教的气息？”

    渭渊山海尊神看了他一眼，并未回应其询问，而是摇头笑道：“真仙若是受了玄海天敕令而来，还请取出诏令与我一观；真仙若是私自下境，便是犯了天规，我这便催动本源神力勾连夜伏天巡守天神，将你处置。”

    夜伏天，三十三天天庭第二天，负责统持四大部洲无数地境神灵之事。

    金袍少年的修为乃是三灾太乙真境，若是放在州陆地境，不过是一个太乙散真；可若放在玄海天，便是入了天籍的太乙真仙，虽然境界皆为三灾太乙，身份地位却是天差地别一般。

    “我乃是奉了镇北仙府密令而来，数百年前便化生而下，专责彻查极北边陲的佛家余孽诸事，你莫要敬酒不吃吃罚酒！”金袍少年有些恼怒，却拿这渭渊山海尊神没什么办法。

    方才那季月年已经逃入了北海水幕，悟净的气息再次失去了线索，让他的心中更为焦急。

    渭渊山海尊神摇了摇头，道：“你既然负责清查此事，那这数百年之间，你又去了哪里？”

    “这……”

    闻听此言，金袍少年不禁有些支吾。

    前时玄海天镇北仙府得到了一些模糊的线索，便令他化身为布衣老汉降临而下，负责在极北边陲之中寻找悟净的真身，可这金袍少年眼见六百年期限还有着数百年之久，便在季月年那里留了一道神魂烙印，悄然回转玄海天耍子去了。

    三灾太乙真境的生灵受天光映照真灵，久视长生，数百年光阴不过弹指，待其想起这一桩事，已是过去了足足五百余年。

    为了逃避镇北仙府责罚，他只能再次离开玄海天天壁，强行以真身降临而下，寻着那一丝神魂烙印的气息，直接朝着季月年而来。

    渭渊山海尊神见他如此模样，心中已是清明透亮，冷笑一声，道：“真仙还是快些回转玄海天罢，如今的极北边陲更名为渭渊地境，已经入了北俱芦洲北部的地脉，若是被那些北部的无法无天之辈察觉到有一尊天境的三灾太乙真境在此，只怕……”

    闻听此言，金袍少年下意识地打了个寒颤，这也是他前番隐匿行踪化生而下的原因。

    北俱芦洲北部，并不缺三灾太乙真境的生灵。

    这些生灵最为仇视之人，便是天境之上的太乙真仙。

    同样是三灾太乙真境的修为，身份地位却是天差地别，久而久之，让这些太乙散真心中生出了无边无际的怨气。

    任何一尊太乙真仙都不敢轻易降临陆境，其中尤以西牛贺洲、北俱芦洲为甚。

    西牛贺洲乃是佛家源教传道之地，有数之不尽的大妖横行于世，可佛家源教却从来都不曾约束，这也就导致西牛贺洲成了三十三天天庭诸多真仙的禁地。

    甚至时不时地有西牛贺洲的惊天大妖三两成群，冲霄而上，去玄海天天壁之下玩耍一圈，威风够了便又回转西牛贺洲，让那些玄海天的太乙真仙如履薄冰，敢怒不敢言。

    北俱芦洲虽然归于三十三天天庭，可玄海天毕竟是三十三天之中最为孱弱的天境，对于北俱芦洲北部的那些可怕生灵而言，玄海天亦是从来不曾被其放在眼里。

    “罢了，想来一个三灾太乙之境的妖物也翻不起什么风浪。”金袍少年神色有些悻悻，全然没有了方才踏天而下的可怕气势。

    渭渊山海尊神目光微动，已是察觉到了北俱芦洲北部隐约传来的气息，拱手笑道：“真仙慢走。”

    金袍少年瞥了渭渊山海尊神一眼，冷哼一声，便化作一道金虹没入了天穹之上。

    “跳梁小丑而已，”渭渊山海尊神摇了摇头，目光之中满是鄙夷，“区区一个太乙真境，也就在这无人问津的极北边陲耍耍威风，你若敢在北俱芦洲北部如此张扬，只怕转眼之间就被人吞噬了真灵。”

    北俱芦洲太过浩渺无穷，极北边陲虽然贫瘠荒芜，却也有着足足数百地界的广袤疆域，即便是三灾太乙真境的生灵，感应到此处的气息也需要一些时间。

    金袍少年虽然知晓季月年就在北海水幕之下，却根本不敢去触碰那道水幕。

    北海水幕乃是海境与陆境的境幕，在境幕之中巡守的神灵皆是四品以上的大天神，莫说一个小小的三灾太乙真仙，即便是镇北仙府的金仙亲自降临，也不敢对巡守境幕的大天神有所不敬。

    三灾太乙真境，对于荒芜贫瘠的极北边陲而言乃是如天一般的恐怖存在，可若放在这渺茫无尽的天地之间，却是稍不注意便有可能被人打杀的蝼蚁。

    当初灵台方寸山的渊涧初证太乙之时，便差点死在前往南海的路途之上。

    其历尽千辛万苦终于行至了普陀圣境境底，更是险些被韬光水幕之下的仙女随手碾死。

    灵台方寸山的嫡传弟子尚且如此，一个玄海天的三灾太乙真仙更不用说，除了能在无人问津的极北边陲耀武扬威之外，甚至就连北俱芦洲北部都不敢踏足。

    “不过是一只玄海天的老鼠，我早就察觉到了这厮的气息，如此愚钝蠢笨，竟然也能破渡三灾，这些天境的原生生灵实在可笑至极。”

    玄光流转之间，悟净在渭渊山海尊神身侧凝聚而出，眉眼之间满是嗤笑。

    渭渊山海尊神看了他一眼，并未开口。

    普陀圣境以北俱芦洲边缘无人注视的极北边陲与渭渊山海之境布局，自然不会留下一丝一毫的差错，这尊山海神灵虽是北海天令敕封，却早就已经入了佛家源教。

    甚至就连北海龙宫第九宫对于此事的态度，都有些不清不楚。

    北海龙宫与玄海天之间有着无数元会的争端，任何能让玄海天吃瘪之事，北海生灵都很是乐见其成。

