
”哦，罗恩，你真的太好了~“麦克斯眼睛含情脉脉，眼中全是情意，罗恩相信，如果不是卡洛琳还在旁边的话，她一定马上扑上来，骑在自己身上。

当然，卡洛琳的反应也是一样，罗恩知道，自己今天晚上大概又有得忙了。

对了，今天霍布斯跟我说什么来着？罗恩护送两位女士回到家，这个念头刚刚在脑海中闪过，马上嘴巴被另一个炽热的嘴巴封堵上。

”罗恩，爱我。“卡洛琳动情道。

算了，美色当前，霍布斯的事明天再想。

一夜劳累。

第二天，罗恩还没醒来时，两个美女已经离开去店里，只留罗恩一个人躺在床上睡懒觉，直到他被霍布斯的电话吵醒。

“罗恩，昨天和你说的事情考虑怎么样了。”

“什么事情？”罗恩迷迷糊糊睁开眼，反应比平时慢一拍，问道。

“跟我一起去莫斯科！”霍布斯无奈地解释道：“无名氏交待的任务，由我和你一起组成一支跨部门，隶属于国土安全部旗下的特别行动部队，来应对……”

罗恩粗暴打断他的话：“那我再说一次，让我当你的手下，没门，麻烦你把这句话顺便一起捎给无名氏先生，再见~”

“等等！”听到罗恩有挂电话的念头，霍布斯赶紧叫停：“我们谁上谁下的问题可以之后再商量，但你完全可以和我一起先去莫斯科调查。”

“去莫斯科调查？调查什么？昨天我记得你没和我说过这个。”

“昨天，一个俄国军方车队在莫斯科郊外遇袭，卫星元件被盗走，那车不知是从哪儿窜出来的，军方有六人入院，多辆车辆被毁，一共只用了90秒！”

“绝妙的作案手法。”听到如此劲暴的案情，罗恩一下子来了精神不由赞叹道。

“没错，如此干净利落的手法，在我印像里只有一个团队可以完成，你知道我在说谁，对吗？V？”

“V？什么V？我怎么好像听不懂的样子？”罗恩恶趣味地问道：“难道那不是你和CIA一起搞出一的傀儡吗？《自由引导人民》的霍布斯先生。”

“不！我都说了，那是一个误会！我只是碰巧在那边执行任务然后被记者拍到而已，和巴西发生的那场革命没有丝毫关系！”霍布斯气急败坏地分辨道。

“我说的是你的朋友，托雷托他们一伙，不要否认，我知道你和他私交很好，甚至我的手下一直抓不到人就是受你的影响。”

“不，那只是你的手下太无能了而已，就像他们的上级一样。”

“好吧，我不是来和你说这些的，你能不能交出托雷托的联系方式，这次的事件绝对不是小事，或者你可以先问问他，偷那东西到底打算干什么？！是谁叫他偷的？”

霍布斯的口气软化下来，毕竟是求人办事，如果罗恩真不说，谁也拿他没办法。

“听着，我不知你哪来的把握去怀疑托雷托，但我可以告诉你，这件事一定不是他做的，”罗恩无比肯定地回复道：“既然你参与了巴西事件，应该知道他现在手里不差钱，没理由来趟这个混水。”

“能够做到这种高水平犯罪的人有很多，甚至如果让我去做的话，我可以做得比这个更快，一分钟内解决战斗，你信不信？”罗恩无比认真地说道：

“所以，你要不要顺便再怀疑一下我的嫌疑，也许是我刚好闲着没事，打算自己造个军用卫星玩玩呢？”

“不，绝对不会是你，”霍布斯叹了口气：“我不是怀疑你的能力，只是这明显不是你的风格。”

罗恩好奇道：“我是什么风格？”

“如果是你的话，哪怕是在那位大帝的首都，你也会炸掉至少半个莫斯科才会大摇大摆的离开，这就是你的风格。”

“好吧，原来在你心里我是这样的人。”罗恩摸着下巴思索道：“也许你可以去查一下欧文·肖的资料，这是个最近比较活跃的恐怖分子，我甚至发现，他和之前在洛杉矶贩毒又逃回到巴西的巴拉克有关。”

“甚至巴拉克可能都不过是这个欧文·的手下而已。”

“欧文·肖？我好像记得这个人，如果我没记错，他应该是前英国军情六处的人，我和他打过交道，是个非常难缠的家伙！”

想起这个人，霍布斯不禁有些头疼。

这世界上，能让他头疼的人不多，罗恩算一个，以前单打独斗的时候就是个让他非常头疼的人物，现在有了团队，更加让霍布斯头疼。

霍布斯曾无数次庆幸，还好这个人早早就被安全机构收编，如果自己的对手是他的话……

嘶~霍布斯倒吸一口冷气。

那就只有一个办法，就是给自己买上多份大额保险，这样至少自己挂掉之后，女儿一辈子可以衣食无忧。

另外除了和个上司之外，大概就是这对大名鼎鼎的肖兄弟最让霍布斯头疼了，一样战斗力惊人，一样有着不俗的身手。

“那你自求多福喽~尽管去吧，大个子，如果你挂了，汝妻女我养之~”罗恩最后还不忘幸灾乐祸地拽一句中文，顺便给霍布斯翻译一下。

“那我先谢谢你了。”大概是文化不同，霍布斯不仅没有生气，反倒发自内心的感谢道。

“好吧，如果你真不愿意一起去的话，可以不可以给我一个托雷托的联系方式？我需要用车手对抗车手，托雷托是我认识车技最好的人之一。”

“多米尼加共和国。”罗恩想了想：“我能说的只有这么多了，那里没有引渡条例，就算知道了你也拿他没有办法，何况他在那里有很多朋友，相信我，你绝对不想给自己多找麻烦。”

“你是在劝我放弃？”

“不，我是在告诉你，如果想让托雷托出手的话，最好拿出你的诚意，比如特赦令，如果你没有权限给特赦的话，不妨问问无名氏，我想他一定有这个权限。“

罗恩眼带笑意，图穷匕现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69017875"  chaptername="第163章  汝妻女我养之">加入书签</a>
</div>
