    2151

    不仅仅是雨师剑愁，清雪山庄之中，还有另外一位绝世强者，荀攸！

    清雪山庄位于青丘山脚下，雨师剑愁看似对那座庄园不甚重视，但却将荀悠安排在那里。

    显然，那里是极光城极其重要的一处庄园。

    荀悠究竟有多强，罗寒夜也没有摸清楚他的底细。

    所以，罗寒夜也只能等雨师莫离离开清雪山庄，再对他动手。

    极光城的周围不安全，我罗寒夜的侄子都能死在这里，那么你雨师剑愁的儿子，为什么不能死？

    纵然雨师莫离有地阶修为，但若他敢再离开清雪山庄，那么就是他的死期。

    冷夜山庄的实力，就算是要杀一个天阶武者，也是能做到的。

    实在不行……就出钱，请血暮酒馆的杀手出手！

    ……

    接下来，一连六天过去了。

    剩下的六颗淬骨丹，被雨师莫离全部用完。

    现在，他的肉身强度，也达到了一个匪夷所思的境地。

    真正的达到了武者的体质。

    一剑击出，拥有一千余斤的力道。

    这已经是人阶武者的极致了。

    雨师莫离的肉身达到武者的强度，但是他没有真气，所以还算不得真正的武者。

    不过雨师莫离却是十分自信。

    他现在的弱小，就是最好的伪装。能让敌人轻敌，也是一种手段！

    雨师莫离没有真气，身体看上去也是瘦瘦弱弱的，但若是敢因此轻视他，那么就是敌人的倒霉。

    不过，雨师莫离更是知道，这个世上，什么人都有。

    并不是所有人见到他，都会轻敌。

    雨师莫离从不掉以轻心，也许有人会装作轻敌，但实则全力以赴，突下杀手。

    ……

    此时，雨师莫离在锻炼自己的战斗方式，那就是快。

    那就是快。

    一剑出，神鬼莫测。

    我的出剑的速度比你快，快到让你无法反应，哪怕是你对我全力以赴，我也要在你展现出实力之前，将你击杀！

    所以这几天，雨师莫离除了每日的练剑，观想之外，便将所有的精神，都用在研究快剑上面。

    雨师莫离感悟风的意境施展剑法，本身就是站了一个快字。

    而且疾风步一旦施展出来，雨师莫离的身法，也会变得极快。

    不仅如此，雨师莫离这几天，一直在研究着怎样将剑法与身法融为一体。

    在施展身法的同时出剑。

    哪怕是躲闪敌人攻击的同时，也要在敌人的身上来一剑。

    ……

    青丘山的山林中，雨师莫离的身法如风。

    这一刻，他似乎与周围那凛冽的寒风融为了一体。

    感悟着风的节奏，呼吸着风的自由。

    一道道如幻影一般的剑光，不断的在空气中闪现。

    忽然间，几片零星的落叶，从光秃秃的树梢上飘了下来。

    在这些落叶漂亮下来的瞬间，一道道的剑影闪过。

    唰唰唰！

    一个呼吸的时间，七剑刺出。

    雨师莫离的身形，显现了出来。

    落叶飘零，落到了地上。

    “成功了！”

    雨师莫离的眼睛，死死的盯着地面上的七片落叶，脸上浮现出一抹笑容。

    七片巴掌大的落叶，每一片落叶的中央，都浮现出了一道小小的剑痕。

    一共七片！

    一个呼吸，刺出七剑。

    并且每一剑，都将一片脆弱到极致的枯叶贯穿。

    这七片枯叶，每一片除了中央的那道小小的剑痕之外，没有受到任何伤害。

    枯叶没有因为剑的贯穿而破碎，更没有挂在或者黏在剑上。

    这不仅仅需要匪夷所思的出剑速度，更需要异常精妙的用剑技巧，与敏锐的观察力。

    “努力的六天，终于成功了。”

    雨师莫离擦了一下额头上的浮汗，“淬骨丹已经用完了，明天就得进青丘山去猎杀妖兽。”

    雨师莫离做出决定。

    猎杀妖兽，一方面是赚钱，购买淬骨丹。

    另外一方面，则是磨练自己剑法。

    雨师莫离始终觉得，剑道对他来说是一个十分陌生的领域，若他转修其他方面，修炼速度必然会更快，甚至也能达到一个更高的成就和领域。

    但是他却不得不修炼剑法。

    因为天地剑谱演化的天地剑影，一直在镇压着一件对他很重要的事情。

    他必须要修炼剑道，达到大成，才能突破天地剑影的封印，将封印之下的东西取出。

    雨师莫离不能确定被天地剑影封印的东西是什么，但一定是对他至关重要的……甚至，还超过了他的生命！

    也许，就是过去的自己，背负着某个令人绝望的使命。

    他现在一切成长，修炼的动力早已发生变化，不再为了雨师剑愁，也不再为了让人看得起。

    他只是在找寻过去的自己，要让过去的自己，从天地剑影中挣脱出来。

    “我的剑法，是从秋风中领悟出来的，可是这秋天马上就要过去了，冬天吹的可不是秋风啊。”

    “秋风……”

    雨师莫离眨巴了一下眼睛，忽然间他笑了。

    “我怎么会问出这么愚蠢的问题。”

    “秋风冬风不都是风？不过是换了种形式而已。”

    这一刻，他才觉得，一直以来自己都很傻。

    风的意境，包容万象。

    ……

    第二天，雨师莫离并未动身前往青丘山深处。

    因为欧阳独来了。

    在狠狠的数落他一番之后，又给他送来了一百金币的零用钱。

    雨师莫离见到欧阳独没事，也略微的松了一口气。

    不过欧阳独对之前商会货物被劫的事情，却只字不提。

    但雨师莫离依旧死死的记住了劫走银光商会货物，并且打伤欧阳独的那群盗匪。

    黑风匪。

    方圆三百里最大的一个盗匪团伙，同时也是极光城的头号大敌。

    第三天，雨师莫离才收拾好了行装，天还未亮，他便离开了清雪山庄。

    雨师莫离的身上，只带了一个布包，里面装着一些干粮，一个火折子，以及一件御寒的衣服，手上持着一把青锋剑。

    这对进入青丘山猎杀妖兽的武者而言，算是十分的轻便了。

    “嗯？他终于出来了！”

    冷夜山庄，一个守在这里的人阶武者，猛然间被惊醒。

    这几天，冷夜山庄的人一直轮班守在这里，只要雨师莫离走出清雪山庄，那么他们便会快马加鞭的将消息送回冷夜山庄。

    之前，雨师莫离虽然在青丘山外围的小树林里练剑，但那片小树林，根本就是清雪山庄的后院，和没出去没什么两样。

    “你去通知庄主，我在这里盯着他！沿路做上记号。”

    那人阶武者叫来的另外一个武者，叮嘱道。

    “那小子终于出来了？”

    另外一个武者眼睛一亮：“这几天为了盯着他，我连澡都没洗，觉也没睡个安稳……我这就回去通知庄主，你跟紧着点。”

    这个武者看向雨师莫离离去的背影，眼中闪过一抹愤恨。

    “放心，跑不了他的。”

    最开始发现雨师莫离走出山庄的那个武者，嘴角闪过一抹阴笑。

    “若是能宰了他，也少不了咱的功劳，到时候去极光城狠狠的乐呵乐呵就是。”

    ……

    邱澜帝国的北方，秋天很短。

    此时，落叶已经落尽了。

    太阳还未升起，青丘山中，也是冷冽的厉害。

    偶尔飘下一抹淡淡的小雪。

    雨师莫离渐渐的进入了青丘山的范围。

    不过他的心中，总是有那么一点不对劲，似乎有什么在跟着自己。

    但雨师莫离四下打量之后，又没有觉察到什么异常。

    “我得小心点，这青丘山虽然不大，但谁也说不准这里面会有什么厉害的妖兽。”

    雨师莫离表面上十分放松，但是此刻，他却是时刻警惕着周围的一切。

    “也许不是妖兽！”

    蓦的，雨师莫离警醒，他还杀了两个武者。

    一个是身份不菲的罗青，另外一个是来为他报仇的。

    当时，他还放走了一个……

    那么，现在暗中窥伺他的人，一定就是罗青的人。

    罗青本就是一点小事，雨师莫离并未放在心上。

    现在，罗青的人既然再来杀他……那么雨师莫离不介意再发一点横财。

    “啊，我可不是圣母，我也是精致的利己主义，这不是……就要去杀人越货了？”

    雨师莫离淡笑着自语。

    ……

