    毫无疑问，这个实验室并不如看起来那么简单，在搜集完案发现场的所有物证后，白宇做起了分析。

    “目前咱们上头的意见是，琪琪和院长俩人发生了冲突，导致了一死一伤。因为伤者已经成为了植物人，不再具备承担刑事责任的条件，便决定结案。”

    “不会那么简单的，琪琪的刀伤是院长捅的没错，而且也做了指纹的核对。但院长的掐痕就不一定了，他是一个成年男子，试问琪琪这样的瘦弱女子怎么才能在院长没有昏迷，没使用武器的情况下，徒手掐死一个成年男子呢？这很不合理。”

    “的确是...”

    办公室里俩人陷入了沉思，沉默了一段时间后，白宇缓缓开口了：“其实这件事情我在整理案宗的时候见到过...结果是什么，怎么处理的我也都知道。”

    “那你快说！”

    “结果和上头的意思一样，因为伤者不具备承担刑事责任的条件，便就这样放过了。”

    “那现在该怎么办呢？你我都知道这件事情不会那么简单。”

    白宇看着手中的信陷入了沉思，信是景行离开前留给白宇的，里面说了很多废话，但总结下来只有一条，不要过多干涉已经注定好的结局。

    “如果我知道了真相，真的要改变原本的结局吗？”

    “要，你是我们的救世主。”

    “别开玩笑了。”白宇叹了口气缓缓起身，他决定不会再插手管这件事情，可是他心里只想要一个真相。

    “告诉上头的可以结案了，事实和猜想一样。”说完白宇就带着江畔走了。

    到了江畔上学的时间，白宇开车把她送到学校，一路上江畔还是一言不发。

    “嗯...我还是想说一下，你父亲入狱的事我很抱歉。我也不知道该怎么和你解释，也许你长大了就明白了。不过无论如何，我都不会抛弃你的。相信我。”

    “谢谢你。”

    目送着江畔进了校门后，白宇随意找了一间咖啡屋，翻看小景行发布的学术演讲。

    “人体复生术”看着这几个晃眼的大字和大字下面一堆专业的学术文字，白宇没有耐心看下去。

    这项实验必然是失败了的，否则就不会有时光机的出现，景行也不会穿越而来。

    “景行啊...景行走了，我该怎么办呢。”白宇愣了会神，现在是进来容易出去难了，也有可能自己永远离不开这个世界了。

    “真叫人害怕。”看着自己曾经的同事朋友现在都是比自己小好几轮的小朋友，白宇体会到了前所未有的孤独感。

    他还能怎么办呢？要是想回到他所在的时代，该怎么办呢...

    “我该去找小景行，劝说他直接放弃人体复活术，节省些时间直接造时光机，这样我就能回去了。”就是这样，白宇终于想到了合理的解决方案，便起身去了科学院。

    因为大家都知道他是那天负责审讯的警察，便没有人阻拦，白宇轻而易举的就进来了。

    景行此刻在监督着手下人进行试验，看到白宇前来，因为做贼心虚，他明显慌了神。

    “找我...有什么事吗？我们的审讯不是都结束了吗？”

    “别紧张，我来找你不是为了逼问你的，是为了人体复活术。”

    听到这话，紧张的景行立马换了不屑的眼神：“你只是一个刑警，这种学术上的东西，你怎么会懂？还是不要打扰我们工作了，如果不是案子的事，您还是请回吧。”景行毫不客气想将白宇“请”出去。

    但白宇丝毫没有慌乱，他很镇定的和景行说：“那我们就聊聊案子。”

    景行此刻好想收回刚刚说过的话，他该搬一张凳子给白宇坐下，随便听白宇说些有的没的后，再打发他走，但现在显然已经来不及了。

    景行还是得装作镇定：“案子有什么进展了吗？刚刚白真警官打电话告诉我都已经结案了...不是结束了吗？”

    “你就不想听听那天究竟发生了什么吗？”

    “听...当然要听...”

    “其实你不用听，那天究竟发生了什么，你都看见了。”

    “我没有...那天我一整天都在昏迷，醒来就看到那一幕了，立马打了救护车。”景行咬紧牙关，坚持这一口供，他还在挣扎。

    “那就听我和你说，按理说你接受的应该是注入型麻醉和吸入型麻醉。但你的身体上都没有留下这俩种痕迹，反而是俩杯只有一半的果汁里发现了安眠药残留。所以不用我说，你自己都知道自己是在没意识的情况下被下药了吧？”

    “。。。”

    “果汁呢一杯是足够装的，为什么要分成俩个半杯？很明显就是有人不想你被麻醉，偷偷救你。另外果汁杯旁边有流出来的汁液流到了杯壁上，不出意外是倒出来部分果汁的时候撒了一些吧。”

    “你胡说！”

    “那你敢不敢再带我去一趟那间实验室，我敢和你打赌，现在那间实验室的某个角落里，会有没被擦干净的洒掉的一些果汁....果汁里还有残余安眠药...”

    “够了！不要再说了！”白宇越说琪琪救自己的细节，景行的心就越痛，他没想到在他看不见的地方，琪琪为他做了这么多...可他都不知道，反而在琪琪受伤的时候，他第一反应不是打急救电话，而是将杀害院长的事情交给尸骨未寒的琪琪背锅，从而导致错过了最佳抢救时间。

    这么看景行的确是个渣男。

    “嗯？开始难过了吗？看到你心爱的女人为你做了这么多，你却为了让她背锅选择喝下剩余的半杯带安眠药的果汁昏睡过去。你的心不会痛吗？”

    ！！自己喝下了剩余的半杯果汁...景行的瞳孔逐渐放大，他不可思议的看着白宇，怎么面前这个男人什么都知道啊！...!计划就这样在三言俩语种败露了...景行还是不愿放弃...

    “白宇哥哥...求你再给我一次机会...我正在研究人体复活术...就是为了复活琪琪，我答应你实验成功后，也会给院长使用。求你再给我一段时间...不要逮捕我...我会弥补这一切的...相信我。”说着说着，景行的声音开始呜咽，计划怎么就被识破了呢？怎么会呢？

    “好了，你也不用太紧张，你们发生的过程我了解的不是很多。我说的只是自己的猜想罢了，不过现在看来你似乎自己招了呢...”白宇也愣了会，没有想到真相就这么出来了。

    “不过...”白宇接着说下去“我劝你放弃人体复活术...因为这个实验是不会成功的，不是我打击你，这个实验在未来的确失败了...”

