    路易在新大陆，距离本土极为遥远，不过路易的身份可不是普通人，他身上流淌着太阳王的血液，如果不是因为自己的母亲不是王后，也许路易就是法兰西帝国国王的继承人之一，哪里会被丢到新大陆来？

    就算人在新大陆，路易的消息渠道也不是普通人能比的，这次巴黎发出的指令和西班牙那蠢货总督的突然开战，让路易嗅到了一股熟悉的味道。

    这股味道就如同在茅坑里搅拌过的木棍臭不可闻，没错！这就是英国人特有的味道，所以路易已经断定这件事的背后一定有着英国人的影子。

    除了这些外，还有一件事更让路易确信英国人在搞小动作，那就是一向唯恐天下不乱的英国人在西班牙和大明突然爆发战争，法兰西被迫加入战争后，英国人那边却没什么动静。

    这种态度绝对不是英国人的正常态度，以路易对英国人的了解，如果英国人心里没鬼的话那么当战争爆发后英国人早就蠢蠢欲动了，他们一定会和上次一样趁火打劫，从而在东北出兵，趁法兰西在新大陆的兵力同大明开战的机会狠狠从法兰西身上咬下块肉来。

    可现在英国人反应显得太过平静了，甚至可以说仿佛他完全游离在外一般。这种情况是非常不正常的，那么也就证明英国人所图甚大，英国人并不是对于新大陆的领土没有窥探之心，恰恰相反英国人在谋划一个更大的计划，这才会有现在这样的姿态。

    实际上，这种感觉王东同样也有。

    按理说大明和英国关系不错，双方还有一定的盟友基础，但这一次战争爆发后英国人的态度让王东感觉到阴谋的味道。

    这也是王东答应路易会晤的原因之一，在他看来这种时候和法兰西谈谈总比不谈来的好，而且大明不仅要防备法兰西和正同大明作战的西班牙，就连之前的盟友英国恐怕也不可靠。

    现在，路易表面了他的态度，作为法兰西在新大陆的总督，无论于公于私他必须要保证西班牙的利益不受损失。路易以这个条件向王东提出，如果大明能够接受的话，那么这场没有意义的战争根本没必要打下去，假如大明必须要给西班牙人惩罚的话，路易虽然是总督，可在这种情况下他也无法违背巴黎的命令，只能硬着头皮和大明干了。

    “伯爵阁下，您这样的要求有些无理。”王东笑着摇头反问：“如果是您的话，处于我这样的位置，您是否会同意这样的要求？”

    “我明白您的意思，尊敬的公爵阁下。”路易点点头，坦率道：“法兰西只需要保证西班牙在新大陆的利益，这利益的关键在于领土，至于西班牙擅自开战，我个人认为给与一定的惩罚是没问题的，但这种惩罚有一个界限，您觉得呢？”

    “这倒是可以理解。”王东彻底明白路易的意思了，路易不拒绝大明对西班牙的军事打击以作为惩罚，甚至可以借此向西班牙索取经济赔偿也没问题。可这些前提要建立在西班牙在新大陆的领土不受到损失，一旦因为这场战争导致大明帝国并吞一部分西班牙王国在新大陆的领土，这就是超过法兰西的底线了。

    如果是在刚刚开战的时候，路易这么和王东说或许王东会同意，可现在局势已经不同了。

    路易并不知道大明太平洋海军的行动，更不清楚就在他们开启谈判的一个星期前，大明舰队已经消灭了西班牙在西海岸的舰队，同时占领了西班牙在中南美重要港口城市曼萨尼约。

    这个时代没有后世发达的通讯，新大陆如此广阔，曼萨尼约失陷的消息才刚刚被新西班牙总督府得知，新西班牙总督现在正惊恐地发出让知名地部队回防的命令，别说路易了，就连正和大明作战的皮莱斯将军都没接到消息。

    王东却不同，太平洋舰队全歼西班牙在西海岸的舰队后不到四天，这个消息就通过太阳城传到了总督府，而他出发来此和路易会晤的时候，又接到了拿下曼萨尼约的捷报。

    也就是说，路易提出这个要求的时候，大明已经占领了曼萨尼约，甚至拿下了曼萨尼约周边的区域，这块肥肉已经到了大明的嘴里，既然是到嘴的东西，大明怎么可能再吐出来？

    王东用意味深长的笑容望着路易，这让路易心中感觉到一丝不妙，他疑惑地看着对方，似乎在询问王东是否有什么事是他不知道的？

    “我理解您的用意。”王东继续重复了这句话，然后摇头道：“不过在此我将遗憾地通知您，我做不到，因为曼萨尼约已经在大明的手里了。”

    “什么！”路易听了翻译后顿时愣住了，他一时间以为自己听错了，又或者翻译不准确。等路易再三确认后，饶是一向沉稳的路易坐不住了，顿时站起了身。

    “大明帝国拿下了曼萨尼约？”

    “没错，也许您过些天就会得到这个消息。”王东点头回道。

    路易神色中满是惊愕，他怎么都没想到曼萨尼约会丢失，这可是中南美在西海岸最重要的城市啊！

    第一时间，路易下意识以为王东是在说谎，可很快理智告诉路易这是真实的。曼萨尼约在大明手中或者还是在西班牙人手里，这个问题不难证实，就和王东说的那样，由于消息传递速度的原因，也许再过几天法兰西方面就能接到真正的结果。

    此外，还有个重要问题，那就是大明如何拿下曼萨尼约的？西班牙在西海岸可是有舰队的，难道西班牙的舰队已经战败了？要不然大明也不会占据曼萨尼约。

    一想到这，路易的寒毛都竖起来了，局势的恶化和变化远比他想象的快许多，原本在他看来就算西班牙人不敌大明，可至少是西班牙人先挑起的战争，在先手上西班牙人是有一定优势的。

    再者，法兰西虽然是被迫介入战争，同时也未真正和大明进行交手，但法兰西表示出来的姿态已经牵制了大明在新大陆的主力军队，这样为西班牙那边减轻的压力，给了他们一个好机会。

    在这种情况下，大明在这么短的时间内就击败了西班牙舰队，拿下了重要城市曼萨尼约，直接把刀子插到了新西班牙殖民地的腹地了。

    这个消息顿时打乱了路易原本的计划，他之前早就想好的说辞现在已经无法使用了，而且曼萨尼约的丢失彻底改变了西班牙和大明之间的战争状态，西班牙陆军的败亡已经不可避免，就算法兰西现在直接向大明防线展开进攻同样无法阻止。

    “对不起公爵阁下，由于曼萨尼约的变化我想暂时停止这次会晤，请等我了解具体情况后再和您见面如何？”路易决定暂时中止会晤，他必须要彻底搞情况状况然后再针对新的局势进行判断。

    对此，王东没有异议，当即站起了身，双方行礼后各自告辞，正如来的时候那样，一个向东一个向西，从不同的门离开了这幢木屋。

