    

    洛天真没看出来，麟公子清秀的外表之下，居然有这么一颗骚动……不是，应该说狂野的内心。

    他居然是毫不犹豫的就使用了，根本不等州牧大人过来看看再说。可能是等待治愈的时间太久，所以一拿到晶石就按捺不住了。

    洛天也紧张的看着麟公子的变化，可千万不要出事。里面还是存在许家故意设套，在晶石内做手脚的可能性的。倘若他要是害死了麟公子，那事情就大条了。

    有可能他会成为大周帝国第一个被凌迟的执事？想到这，洛天就真的开始暗自祈祷了。

    须臾，麟公子的面色开始红润起来。洛天立马叫喊道：“脸红了，脸红什么？”

    麟公子闻言一振道：“精神焕发！”

    洛天强撑着自己的腿，一瘸一拐的上前道：“感觉咋样，有没有好起来？”

    麟公子微微喘、息道：“我感觉有点热，哎呀，太热了。我要脱衣服了。”

    麟公子说着就真开始脱了，洛天则感觉这气氛有些不太对劲。看着麟公子道：“你矜持一点啊，裤子，别脱裤子。我可是正经人！”

    麟公子转头恶狠狠的剐了洛天一眼道：“放心，我也不好男色，就你这样的，想卖都难。”

    洛天对着麟公子竖起一根中指，这小子懂的还挺多。麟公子赤裸着上身，全身开始往外溢出汗水。须臾，还有许多污泥一并溢出。

    洛天看着他道：“你是吃泥巴长大的吗？看来州牧府的日子也不好过啊，穷到吃土了！”

    麟公子已经没心思跟洛天斗嘴了，他感受着自己的身体变化道；“我感觉我多了某种能力，你说着此晶石是用谁的血制成的？”

    洛天回道：“杨真，他有愈合天赋。”

    麟公子目放精光道：“真的有效，我能感觉到我的五脏六腑都在变化，身躯也变得更强韧了。”

    说着，麟公子居然开始起身打拳。他练的拳法，十分怪异，居然是将肉身扭曲到种种夸张的弧度。

    比如一个简单的后桥，他能将脑袋从胯、下钻出来然后出拳，简直像是没有骨头一样。在旋身一扭，腰恨不得扭出一百八十度，看的洛天头破发麻，这招难道就叫，回首掏？

    麟公子一套练完，满脸的兴奋，不断叫喊道：“成了，成了。我爹说过，只要这三十六个动作我能一次性做完，就代表我已经彻底恢复了。哈哈，洛执事，我真的恢复了！”

    麟公子兴奋无比，洛天却没心思在意这个。他看到一半就能确认麟公子没啥问题了，能一口气做出这么多夸张动作的人，身体能不好？

    洛天此时的目光全然在麟公子的脚下，他眼睁睁的看着麟公子练完一套之后，掉出来了一团光芒。

    功法！

    这而居然还是一套功法。洛天有些止不住自己的好奇心，偷偷往前挪了两步。

    麟公子注意到了洛天的目光，疑惑的道：“你盯着我的脚看干什么？”

    洛天本能的回道：“你鞋带开了，我帮你系一下！”

    说着就蹲了下去，顺手将功法捞起。

    “叮……拾取特殊级《枯木逢春决》”

    洛天心中微动，又一门特殊级功法。他的第一门特殊级功法绊倒决可好用了。尤其是对待喜欢装逼的对手，一个绊倒决可以让对方当场现原形。现在又是一门特殊级功法。洛天本能的就想用一下。

    但无论他怎么用力，都快要把屎都憋出来了，洛天还是用不出来。

    身上武气都动弹一下的意思都没有，难道这功法不需要消耗武气？扯淡的吧！

    “洛执事，我没有鞋带。你看清楚，我光着脚呢！”

    洛天尴尬的笑了起来。

    “哈哈哈，眼神不太好，没看清楚。”

    麟公子狐疑的看着洛天道：“武者眼神不好？我觉得你是在占我的便宜。”

    洛天冷酷的道：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    两人正在扯淡，外面突然发出一声爆响。

    紧接着房间内又是一片碎屑落下。麟公子笑道：“看来，我爹到了。洛执事，你帮了我这么大的忙，真的不想要点什么？”

    洛天笑道：“真想给的话，那点钱给我就行了。”

    麟公子愣了一下，道：“我怎么突然在你身上看到了雷剑叔的影子。你不会是拜了雷剑叔为师吧！”

    洛天立马回道：“雷剑，那个死抠门？我怎么可能拜他为师。对了，他还活着吗？”

    麟公子刚想回答，外面便有声音响起。

    “雷剑当然还活着，但你就不一定了。”

    怒气冲冲，大步带风。州牧大人龙行虎步走进来。防御护罩的光芒迅速的消退，堵在门口的碎石被直接炸开。跟着州牧大人一起进来的，还有一众亲卫。同时洛天还看到门口架起了至少两座小型武气炮。

    州牧大人扫了洛天一眼，然后便立马将目光放在了麟公子身上。

    “没事吧！”

    州牧大人轻声问道。

    麟公子展颜一笑道：“我好的很，不能再好了。”

    一边说着，麟公子快步向着州牧大人走去。见洛天没有任何的阻拦，所有的亲卫立马上前，将洛天再度团团围住。

    州牧大人此时也方才注意到麟公子似乎与原来有了极大的不同。面色红润，脚步也不再虚浮，眼中有神光，再不是病恹恹，对什么都难以提起兴趣的模样。

    立马，州牧大人将麟公子拽到身边，用自己的武气笼罩了麟公子，进行彻底的探查。

    须臾，州牧大人像是明白了什么，轻声对麟公子问道：“谁干的？”

    麟公子平静的道：“当然是这位洛执事。他带来了好东西，一劳永逸！”

    州牧大人轻轻点头，旁边的亲卫队长还以为这是州牧大人下令要弄死洛天。

    “杀！”

    亲卫队长一声高喊，但话音刚落，他就看到州牧大人一个大脚丫子将他踹飞。

    “都给我让开！”

    所有亲卫顿时懵了，让开？

    “没听见吗？都让开，谁敢伤到洛执事，我就让他去看守下水道！”        

