    温栩栩，你就不能争气点吗？！！

    那不过是一个男人，能怎样呢？你这些年，难道不离婚就拥有过他吗？

    她在心里狠狠的骂了自己一句，随后，深吸一口气，她强迫自己再度平静了下来，而这一次，她在弯下腰的时候，百分百的确定，她的手没有抖。

    所幸的是，这一次终于没有意外发生了，这位病人被她施针后，马上沉沉睡去。

    主刀医生看到了，对她竖起了大拇指，表示由衷的赞扬后，很快，大家便投入了手术中。

    温栩栩看到，便退到了一旁，打算出去。

    “滴滴——”

    突然，病人的心电监护仪叫了起来。

    温栩栩立刻回头，看到这些医生马上个个都非常紧张起来：“怎么回事？”

    “蒋主任，病人血压忽然急速下降。”

    “是不是碰到哪里了？快检查看看！”主刀医师急的都大叫了起来，马上低头在病人刚打开的腹腔里面查看。

    然而，十分诡异的是，这腹腔根本就没有见到任何出血的情况。

    既然没有出现，但血压却还急速下降。

    那唯一的可能就是！！

    所有人都难以置信的盯向了病人左边胸腔里的那颗心脏，却发现，刚刚打开还在鲜活跳动的心脏，这会已经慢了下来。

    为什么会这样？

    主动医师立刻停止了手术，让人拿强心针！

    可就在这时，病人忽然又开始抽搐起来，那画面，真的不要大恐怖！！

    就像是忽然翻滚的锅一样，这病人刚打开的腹腔内，还暴露在空气中的内脏，随着这个病人的抽搐开始晃动，错位，鲜血淋漓触目惊心……

    直到最后，“砰”的一声后，这手术台都经不起折腾，坍塌了下来，然后这个病人也掉下去了，里面的内脏，就像是杀鸡宰鸭一样，瞬间全倒了出来，弄得满地都是。

    这画面，视觉太震撼了！

    温栩栩当场完全呆若木鸡，而那几个胆小的护士，更是当场尖叫一声后，扔下手里的东西就恐惧得跑出去了。

    “快来人啊——”

    “救命！”

    短短几分钟，整个内科都乱成了一团。

    温栩栩的脑袋，则完全是傻的，她根本就没法回神，特别是当她看到脚旁还有一节也不只是什么器官溅了过来后。

    她更是脑中“嗡”的一声，彻底变成了空白。

    这太可怕了！

    到底发生了什么事？

    温栩栩浑浑噩噩，一直到耳边听到有人叫她了，她这才醒过神来，随后抬起头，赫然发现是医院调查处的人。

    “南希医生，这起事故，我们查到是你给病人做的麻醉。”

    “不，不是我……”

    温栩栩惊魂未定，立刻否认。

    可是，这调查处的处长，却很快拿出了致使病人惨烈死亡的证据，正是温栩栩下针那块地方，导致的病人血管僵化，然后蔓延到了心脏。

    所以，这个病人，确实是温栩栩弄死的。

    温栩栩一头栽下去了！

    ——

    霍司爵在接到这个消息的时候，已经是晚上快十点了。

    他这天，最后也没有去民政局，而是让林梓阳拿了自己的身份证和那本结婚证去的，然后他就离开了A市，去参加一场商贸峰会了。

    也是，离婚这样的小事，怎么比他的生意来的重要？

    可是，这一天，林梓阳那边都没有传来什么消息，反倒是晚上快十点的时候，霍胤给他打了一个电话。

    “爹地？

    “嗯？”

    “你为什么要让姑姑带我们回老宅？”小家伙在电话里很是气愤道。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    回老宅？

    还是霍司星？

    他有点没听懂这孩子的话：“我没有让姑姑带你们回去，怎么了？你们不是在妈咪那吗？”

    “不是，在老宅！”

    霍胤又是语气硬邦邦的一句，听得出来，他很不高兴。

    但是，关于太多，他就无法表达出来了，毕竟他常年的不爱说话，已经让他的语言功能都比同龄孩子要弱很多。

    霍司爵终于眉心紧蹙了起来。

    收起手里的文件，他决定打个电话回去问问，看看到底发生了什么事？

    结果，这边的林梓阳一接到电话，立刻连哭腔都出来了：“总裁，你可算打电话过来了，你知不知道这里出大事了？’

    “什么？”

    霍司爵将手机拿下来看了看，这才发现，原来自己不知道什么时候，竟然开启了防骚扰模式。

    “出什么事了？”

    “温小姐，温小姐她出大事了，她今天那台手术，出人命了，现在医院里的所有证据都指向了她，说人是她杀的，都已经被关进警察局了！”

    林梓阳一把眼泪一把鼻涕的哭诉着。

