    “怎么会？”

    见自己的技能没有起到丝毫作用，放出系的学生们一个个惊恐的瞪大了双眼。

    “你是强化系1班的教师对吧，放我的学生下来。”

    最后，还是林赛开口。

    “我们无冤无仇，晶核你拿走了，不必再为难她。”

    放出系的学生们一听这话，眼睛瞪的更大。

    这是他们的教官吗？

    林赛这个班的时间不长, 但学生们都很清楚，这位老师是典型的实力主义至上。

    放平常，不是他们班的东西到了他们班手上，那也是他们的了。

    前面那个套在银甲里的人有这么厉害？教官都忌惮？

    “行。”

    何重也没打算针对一个女学生，污浊之力散去。

    “教官，他抢了我们东西！”

    女学生一被放开，立即跑到林赛身边, 抱着他的胳膊撒起娇来, 听那都快可以夹核桃的声音，就知道两人关系不一般。

    调查队的成员们全都默不作声，大抵是了解这位少校的作风的。

    那些心思活络的男生就不一样了，一脸吃了屎样。

    大概谁也没想到，这个西方人教官才没来几天，就勾搭上了一个靓妹子。

    “听话，不和他一般计较。”

    林赛脸上露出英俊的笑容，企图蒙混过关。

    他倒不是怕对面的人，而是他这次带着目的进入秘境，抱着追查‘恶鬼’的决心。

    在这里大动干戈，消耗力量，之后真遇上拜死徒会很吃亏。

    至于这个学生妹的感受，他才不在乎，大不了舍弃，反正他也没投入什么真感情。

    “好吧……”

    许雪嘟起个小嘴，一脸委屈样。

    “但你之后可要好好补偿我哦。”

    这女孩声音是真的又尖又细，哪怕隔着老远，也能听的一清二楚。

    “走吧，我们收集我们的。”

    林赛下令道, 学生们当即开始收集这里的灵草灵果。

    而强化1班的学生们一见有抢食的，都暗暗大骂。

    血亏啊。

    本来这里的宝贝都是他们一个班的，现在又冒出一个班，简直是倒霉到家了。

    同为魔都的非凡者，他们又不能直接动手。

    秘境探索本来就是随机的，好东西谁找到就是谁的。

    一想到这儿，很多人也关不上什么保持队形了，都是见了灵草就摘，遇上灵果啃。

    反正能多拿就多拿。

    此时，艾琳已经把战斗机甲从便携胶囊中取了出来，而何重的警惕丝毫没有放低。

    他的目光没有盯着那个叫林赛的。

    反而一刻也没有离开他旁边的那个女学生。

    他当然不是在起什么歪念头。

    这女的比紫焰差远了，比艾琳卡连娜都低一个档次。

    盯着这女学生，只是单纯觉得这女的有古怪。

    他能一清二楚的看到名叫许雪女子的等级。

    很高。

    号称有主角光环的萧不凡现在最多也就60-70级上下。

    而这个连一记最普通污浊之力都挣脱不开的女学生等级是85！

    这等级……不比叫林赛的西方人低多少。

    一看就有猫腻。

    何重立即想到了那些潜藏在人群之中的邪教徒。

    邪教徒的修行方式与正常非凡者不同，他们通过一些邪恶的手法，可以快速升级。

    当然，这个等级，也有可能是从小接触非凡的门派弟子、或家族出身的贵胄。

    但许雪明显不像以上两种, 是邪教徒的可能性更大一些。

    何重没有直接戳穿她，一个是没有证据, 另一个是这女的反正也不是搂着他的手臂。

    “喂, 老白，你有没有听见什么声音啊？”

    一个学生伏地踩在灵草时，忽然对同伴说道。

    一旁的老白兴趣缺缺的挥挥手，“哪有什么声音，赶紧摘吧，一会儿东西全让其他人搞走了。”

    “何重，你不弄一些灵草吗？”

    卡莲娜见何重老神在在的站在原地，仿佛对这片到处都是天材地宝的区域毫无兴趣。

    “哦，我要的。”

    他很敷衍的附身摘了片不知道是不是灵草的东西，视线一直没移动。

    卡莲娜不禁暗暗无语，她不明白，不就是一个年级稍小的女的吗，有什么好看的。

    至于目不转睛的盯着吗？

    听说这个男人还和紫焰小姐订婚了，这算出轨吗？

    “卧槽！”

    卡莲娜正思考着，忽然，旁边出来一声惊呼。

    她吓了一跳，以为自己的脑补被看出来了，赶紧想要道歉，却被何重抢先一步大喊道：

    “强化1班全体，向我靠拢！”

    有的学生一脸懵逼，正忙着呢，靠拢干嘛？

    没看见放出系的学生们搜刮的很起劲吗？

    而这时，调查团中的玛姬也眉头微皱，她的能力与感知相关。

    她感应到了，距离它们大约二百米处，半人高的草地中，似乎有东西靠近过来了。

    “有妖魔！！”

    她的一声大喊，惊醒了所有人。

    “哪儿呢？”有人问道。

    “啊啊啊啊！！救命！”

    回应提问的是一声求救。

    众人目光齐齐汇集向声音来源。

    “沃日！”

    当足足有十几米场的身躯从草地上浮现时，有人忍不住骂道：

    “你麻麻的，这是啥玩意？”

    蛰伏草地中的妖魔抬起了头，那是一头像极了恐龙的生物。

    体表无鳞，光滑的灰白肌肤上洒满了粘液，脖颈极长，头扬起来像极了巨大的路灯。

    宽大的肥厚的身躯两侧是前肢，一双四指利爪，后肢粗壮有力，比前肢粗了不知多少倍。

    “是地龙王！！”

    “地龙王？完全体？”

    “我靠，刚解决了一只地龙，又来了一只地龙？”

    玛姬的眼神闪过一丝不对劲。

    不对！

    不止这一只地龙王！还有很多的其他妖魔。

    刷刷刷。

    草丛翻动的声音不断传来，只见周围的隐蔽、阴暗处，不断有地龙爬出来。

    学生一见这么多妖魔，当即吓傻了。

    非凡者对付妖魔的准则，以多打少。

    这么多妖魔，很多学生还是第一次见这场面！

    甚至，妖魔将他们所有人都合围了起来！

    当即，众人也不顾上什么采摘了，全部开始聚拢，组成队形。

    不少释放系学生见强化系那边有战斗机甲，甚至来不及跑回自己班级的位置，反而往强化系这边跑。

    反正妖魔攻击人类又不分班级，往人多的地方一站，有妖魔靠近，大家肯定是一起反抗的。

