    第1003章即刻便开始准备退位？

    云孜太后点点头。

    轩辕灏这才唤了个人进来，让这人带着人秘密将那活捉的六个刺客给送去荆钺还给郢亲王，并告诉郢亲王，只要他肯回头，再不犯这样的事，便当一切都没发生过。

    直到见这人领命走了，轩辕灏才急急问：“母后，这趟你可见到皇后了？戍儿又什么时候会来帝京与儿子团聚？”

    云孜太后道：“你那皇后我自然是见到了，她挺好的，气色比她做姑娘时还好，那沈老大夫医术是了得，你不用担心她。”

    “这就好。”轩辕灏自然更是放心了。“那戍儿呢？”

    云孜太后这才将薛琰暂时不愿意来帝京居住，为什么暂时不愿意来帝京的原因，以及薛琰会经常来帝京看他的事说了。

    “太子我和御史大夫已经考过了，也让大理寺卿考了一下，是除了不会武，什么都会。”云孜太后又道。

    “那一家人对他如此之好，也难怪他这样。是该如此的，儿子也赞成他暂时先呆在辛垣，他要是不如此，儿子倒是要觉得他忘恩负义了，这样，才是朕的好儿子，不愧是大翎的储君。”轩辕灏十分欣慰。

    随即，轩辕灏还感叹起来：“没想到儿子和皇后的孩子竟是一个奇才，好，好啊，真是上苍保佑、祖宗保佑，儿子这个皇帝当的着实有点力不从心，一直生怕辜负祖宗基业，死后没脸见祖宗，现在好啊。”

    说到这，轩辕灏眼里还尽是激动兴奋之色，不由地道：“母后，儿子想即刻便开始准备退位之事，将皇位传给戍儿。”

    不等云孜太后说话，轩辕灏便又激动的道：“母后对戍儿那么满意，显然他就是现在当皇帝，也比儿子当的好，儿子每每还得母后教导，才勉勉强强当好这个皇帝，若是早日交到戍儿手里，大翎肯定能更好，不仅母后放心，儿子也放心，纵是死了，见到祖宗，也是个很好的交代。”

    “况且，”轩辕灏激动的又道，“跟皇后婚事定下之前，儿子答应过皇后，会将皇后看的比什么都重，也会将皇后为我生下的孩子看的比什么都重，所以皇后才会答应嫁给儿子的，不然她肯定不会答应，她若是不答应，就算邵国公极其忠心，不肯抗旨，会逼她嫁给儿子，安筠王肯定也不会逼她嫁给儿子，会助她走的远远的，自从戍儿失踪后，母后可见安筠王再跟儿子说过一句话？不就是因为此吗。”

    顿了顿，轩辕灏都有点难过了：“这个事估计也都成了皇后心里的疙瘩了，她都在槐树村那么久了，也没见给儿子写过一封信，儿子给她写信，她也不回……其实是儿子不好，是儿子答应的事没做到，她才会……”

    说到这，他声音更是低了下去：“儿子要不是帝王了，退位了，肩上没扛着大翎，百姓都不是儿子的子民了，那儿子不就能将她和戍儿、还有她肚子里的孩子放在首位了吗，她心里那疙瘩，应该会慢慢解开的吧……”

    (本章完)

