
　　索菲亚口中的高级赌场根本不用找，因为那是整座城市最高，最显眼的建筑。

　　而且，不管在城市的任何地方，都能看到去赌场的指示牌。

　　莱卡和露西从大陆酒店往南步行半个小时，就来到了赌场的大门前。

　　本地政府很看重这座拉动能拉动全城经济的赌场，将城市里历史最悠久的古代城堡拨出来，理事会再花重金进行装修。

　　理事会负责运营，理事会负责安保。

　　政府负责收钱。

　　赌场从外面看，古典威严，往里面看，金碧辉煌。

　　门口，带着面巾的女适应们一见客人就鞠躬，虽然看不见脸，但呼扇呼扇的大眼睛，看着就令人着迷。

　　大堂里，全是身穿高档礼服的赌客，一看就是从各地慕名而来的达官贵人。

　　本地居民揣着20美刀，根本别想进去。M.23sk.com

　　莱卡从索菲亚那要来一套礼服，露西也穿着合体的本地服饰，还蒙上了头巾。

　　这里是阿拉伯国家，正常来讲，女性别说抛头露面，上街都够呛。

　　兜里有钱的旅客，稍微可以放宽限制。

　　走进去后，大堂主管立刻迎了上来。

　　“斯科特先生，晚上好。”大堂主管微微鞠躬，“索菲亚已经交代过，你在赌场里的吃喝玩乐，一律采用签单制。”

　　也就是说...花完了...输够了...再一次性结算。

　　“真大方啊。”莱卡讽刺道，“那就先拿20块钱筹码来。”

　　“20？”大堂主管以为自己听错了，“那个，索菲亚已经为您准备了5000万筹码。”

　　“不用，20就行了。”莱卡轻松道，“怕什么，不够我再问你要呗。”

　　大堂主管训练有素，没露出半点嫌弃的表情，打个响指，手下杀手立刻从口袋里取出2个10美金筹码，交给莱卡。

　　“祝你有一个愉快的夜晚。”

　　“谢谢，你不用陪我了。”莱卡将2个筹码拿来手里把玩，“我们自己玩自在一些。”

　　“没问题，有需要随时找我。”大堂经理鞠躬离开。

　　哼，有需要，是指输光了再找他要钱吧...

　　“走吧，大杀四方去。”莱卡拉着露西，走向人群密集处，“怎么样？”

　　露西环顾左右，探查了一番。

　　“所有的赌博项目都装有作弊装置，后台更有精密的监控系统，套路也很老，就是让客人们先赢点小钱，放大侥幸心理，再开始收割。”

　　果然...

　　莱卡心中暗骂。

　　难怪索菲亚刚才故意带出赌场的话题。

　　根本就是有意引诱莱卡过来，把还没捂热乎的赏金吐出来。

　　不过他也不恨索菲亚。

　　换做他自己开赌场，八成比索菲亚更黑。

　　只是...既然索菲亚这么热情。

　　再用‘陈刀仔’之力，可能有点对不住她了。

　　请输入能力关键词：赌技

　　请输入属性关键词：辅助

　　请输入等级关键词：S级以上

　　‘叮！’

　　关键词认证完毕，是否消耗3000万抽取角色之力？

　　嗯，这么便宜？

　　是！

　　‘高进’之力（S级）：

　　世界赌神，赌技、心战皆是第一流。

　　莱卡只觉系统是不是崩溃了？

　　说实话，他心目中的高进之力的价位，是10亿美刀打底...

　　也就是高进的全副身家...

　　莱卡抬头挺胸问露西：“我们是一起赢倒这赌场，还是分开来赢？”

　　露西看出了莱卡的心思。

　　然后，从莱卡手里拿过10美刀筹码

　　“分开吧，看谁先赢到三千万。”

　　莱卡一愣：“三千万？太少了吧？”

　　露西歪嘴一笑：“比赛嘛，比完了可以再接着赢啊。”

　　也对。

　　莱卡郑重其事地看了看表。

　　“倒计时...3...2...1...开始！”

　　莱卡和露西默契地走向赌场两个方向。

　　这可不是一场无关痛痒的比赛...

　　哼，要是输给了女友，以后一辈子还不得被她骑着？

　　包括在床上。

　　虽说是跟时间赛跑，但莱卡赌神上身，一举一动仍旧那么风度翩翩。

　　不过走的，却是陈刀仔的路子...

　　骰子台，最后一刻10元买豹子。

　　梭哈！

　　中！

　　1赔150！

　　百家乐，连开两把和，又是64倍到手。

　　其中一把，莱卡还往扑克牌里夹了根牙签...

　　抱着一堆筹码，转头一看，露西也抱着一样多的筹码，还故意在莱卡身前走过。

　　她刚才玩的那张桌上，荷官不知为何在跳舞...

　　暂时，打和...

　　继续！

　　短短一小时，10块钱就变成了1500万...

　　期间，荷官们想尽办法作弊，却总是被反杀。

　　“来，给我全部下了，买庄！”莱卡把小山般的筹码推了出去！

　　他的身后，露西也把筹码全推了出去。

　　荷官一发牌，莱卡再顾不上风度，直接变出一张3来。

　　赢！

　　1500万，变3000万。

　　莱卡回头一看，发现露西也在笑着看自己。

　　和局...

　　得，谁也不用骑谁了...

　　“我说差不多了吧！”

　　莱卡微微一愣，转头一看。

　　索菲亚来了，而且，面色阴沉。

　　“你们两个家伙加起来，已经卷走了6000万，给我个面子，适可而止吧。”

　　莱卡挤出一脸的无辜：“干嘛，打开门做生意，只准人输不准人赢啊？”

　　“那些偶尔赢赢最终还是输的，我们欢迎。”

　　索菲亚嚣张道，“至于那些靠古灵精怪手段一直赢一直赢的，对不起，我们是私营企业，有权拒绝为你提供服务。”

　　顿了顿后，又低声道：“看在同事一场的份上，我就不通知世界各地的赌场，把你拉近黑名单了。”

　　莱卡仔细一想。

　　对哦，强大如高进，也是被全世界赌场拉进了黑名单，只能赢其他高手的钱。

　　输钱的欢迎天天来，有法子赢钱的，我也不杀你，但是...希望你自己识相，带着赢的钱，给我滚！

　　这个在全世界的赌场都通用。

　　难怪这角色之力只需要3000万就能抽到...

　　原来不是长期饭票...

　　其实，索菲亚自己也心虚...

　　毕竟这赌场被做了手脚，怕莱卡点破。

　　而且...一个是年度最佳新人，一个是新晋执政官...

　　哎，现在想来，真是蠢。

　　干嘛要提这里有赌场的事呢...

　　所以，索菲亚故意等莱卡赢了些钱才现身。

　　免得翻脸。

　　露西已经玩够了，也不在乎钱：“算了，今天玩的很开心，咱们也得给索菲亚留个面子不是。”

　　莱卡却还没玩够...

　　看他一百个不甘心，索菲亚笑道：“别急啊，我虽然不允许你赢我的钱，但没说你不能赢别人的钱。”

　　莱卡微微一愣：“什么意思？”

　　“贵宾厅里有一帮顶级富豪在开局玩德州扑克呢，你有兴趣的话，去赢他们的钱呗。”

　　索菲亚眨眨眼，“赢多少都行，我理都不理。”

　　这...

　　好像没啥毛病。

　　莱卡从兜里取出20美刀：“这是之前问你借的赌本，同事归同事，账目还是要算清楚的。”

　　索菲亚翻个白眼，起身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第七十八章 赌神上身免费阅读。https://xs.23sk.com 