    少主！

    楚惜闻言，惊愕的看着楚枫：“哥哥.........他们叫你........这是怎么回事？”

    楚枫柔声道：“一会回去我跟你解释。”紧接着，他抬眸看向众人，沉声道：“回去告诉你们boss今天的事我不会就这么算了。至于你们想拦住我，那就要看你们有没有这个本事了！”

    说着，身后几人冲上前来，手中握着冲锋枪将楚枫二人挡在身后。

    紧接着又一波人围了过来，其中为首的人是容野。

    “容........容野！”

    为首的保镖满目震惊。

    北罗门门主身边的三大高手之一竟然也来了。

    这什么情况？

    容野看向楚枫二人，道：“你们先走吧。”

    楚枫向他点了下头，随即转身。

    “等等！”为首的保镖道：“容先生，这是我们Z集团的人，我们boss与您家老门主是故交。”

    容野道：“我知道，但我是奉门主的命令行事。”

    男人惊道：“北冥门主认识我们少主？”

    容野：“不知道，我只听从命令前来帮楚公子离开。”

    楚枫抱着楚惜回到车上。

    楚惜受伤的脚不小心碰到座椅，她差点痛呼出声，咬着牙硬生生忍了回去。

    见她脸色苍白，额间微微冒着细汗，楚枫随即问：“怎么了？还冷吗？还是哪里不舒服？”

    说着，他忽然注意到她肿的不像样的脚，眸色蓦然一沉。

    楚惜立刻道：“没事，就是肿了点而已，不怎么疼。”

    楚枫将她放在座椅上，拿起她的脚，随后轻柔地把鞋子脱掉，看着露出的大面积的青紫，他眸色越来越沉。

    车上没有药，他立刻吩咐司机开快点。

    为了不让楚枫过度关注自己的伤，楚惜轻声问：“刚刚那些人叫你少主？是怎么回事？你.......是那个神秘组织的少主？”

    “不是。”楚枫沉声道：“我跟那个人除了那一丁点的血缘没有任何关系，我从来没有承认过他是我父亲。”

    楚惜诧异地望着他，一时不知道该说什么。

    她没想到楚枫与神秘组织竟然是这样的关系。

    难怪他能跟神秘组织的高层说上话。

    “那他们为什么抓我？是想让你回来吗？”

    “没错。惜儿，是我没有保护好你，以后这种事再也不会发生了。”

    楚惜松了一口气，低低道：“还好，还好你没有危险。”

    楚boss听到手下的汇报后，十分震惊。

    “你说什么！北冥越亲自下的命令？”

    “是。而且来的人是北冥门主身边的容野，应该不会有假。”

    “所以是北冥越出面帮楚枫离开的！”男人忽然笑了声：“看来我又一次小瞧了我这个儿子。”

    管家道：“虎父无犬子，少主这是随了您。”

    “哼，随我！我倒是一点也没看出来！毫无野心，为个女人拼死拼活，没出息！”

    “..........”

    酒店里。

    楚枫将女孩的脚放在自己腿上，亲自为她上药，动作轻柔且小心翼翼。

    “这几天乖乖躺在床上休息，不准下来，有什么需要叫我。”

    楚惜无所谓的笑了笑：“没事，没那么严重。”

