    翌日正午。

    波塞冬海神号准时的停靠在羊城港口。

    再三确认之后。

    薛云带着众人，在船长的特意安排下，尾随着卸货的工人一起悄悄的下了船。

    硕大的码头上。

    数十台吊装货车有条不紊的穿梭在海岸边，成吨的货物被装卸清点。

    大伙停留在港口的出入口处。

    望着防护城墙外布满棕榈树的林间小道，一阵懵逼...

    龙都位于大夏帝国的中心腹地，而羊城则是位于大夏帝国西南方沿海一带。

    两者之间相距最起码有个数千公里。

    想要回龙都，开车肯定是不现实的，必须依靠羊城内官方的磁悬浮轨道。

    这个港口，距离羊城仍然有五六十公里的路程。

    码头外的荒郊野外充斥着各种稀奇古怪的野生怪胎。

    在没有任何交通工具的前提下徒步而行，不仅耗时，还充满了各种未知的危险

    大伙只想着赶紧回到大夏帝国的境内，早点儿到达内陆，却忘了考虑善后的事......

    “我去！这可咋整？”诸葛钢铁嘴角抽蓄的问道。

    “他娘的，干脆在码头抢辆车！”

    卷起袖子，胡逵叫嚣道：“我就不信了，活人还能被尿憋死？！”

    大伙环顾四周。

    除了各种大型的装卸机械外，这鬼地方压根就没有辆能用的车......

    在野外驾驶着慢悠悠的叉车赶路，还不如用走的好！

    “和龙都那边联系一下...”

    推了下眼镜，赵天一面无表情道：“毕竟是大夏帝国一脉，朝中有人好办事，对我们来说的绝境，他们或许一个电话就能解决......”

    翻了个白眼，薛云只好拨通了北宫穆的电话。

    在电话里和对方说明了自己这边的大概情况和窘境。

    北宫穆当即表示会立刻联系羊城战备部的好友，让他们原地等候，千万不要轻举妄动。

    大夏国十二座要塞都市虽然都隶属于帝国的管辖范围。

    可同时，各地战备部也拥有极强的自治权。

    说到底，大夏帝国就是一个以皇权为中心，实行分封世袭诸侯制的庞然大物。

    中央对各大要塞都市的管制没有那么严谨，只要服从皇权，按时缴纳税款，各城都可以拥有属于自己的行政体系。

    这儿可不是龙都，人生地不熟的，容不得薛云一行人胡作非为。

    无奈之下，胡逵掏出香烟，一人递了一支。

    大伙就这么叼着香烟吞云吐雾，蹲守在码头城墙的路边，默默地等候援助......

    两个钟头过去了。

    午后的烈日穿过棕榈树的缝隙，直接烤灼在众人的脸庞上。

    码头港口上的工人早已休息，鬼知道上哪里纳凉去了。

    薛云一行人仍旧在原地守候着。

    地面上密密麻麻的烟头配合着众人一脸的不耐烦，大伙早就出离了愤怒！

    “去他娘的！”

    一把扔掉空烟盒，胡逵忍不住跳起来吼叫：“老薛，你说一句话，我现在就去抢辆工程吊车，咱们不等了！”

    “冷静点，最好不要在这里惹事...”

    允吸着棒棒糖，赵天一提醒道：“羊城战备部的掌权者，可不是个善茬......”

    推了下镜框，赵天一饶有深意道。

    “那个人可是被称为‘铁娘子’的狠角色......”

    众人微微一怔，不约而同的望向了赵天一。

    “铁娘子...难道你说的是那位？！”

    诸葛钢铁惊愕的咽了下口水，似乎曾经听说过这个名号。

    不明所以的皱起眉头，薛云对此一无所知。

    他进入守夜人圈子的时间本就不长，很多老牌大佬的名号根本认不齐...

    “没错，就是那位。”

    点了点头，赵天一肯定道：“大夏唯一的女神武体，铁娘子——司马南琴！”

    大夏作为大灾变前的老牌帝国，国力自然是毋庸置疑。

    仅仅国立守夜人的数量就有数十万计！

    除了十二座要塞都市的城主和战备部部长外，各路高手更是层出不穷。

    其中，被公认战力最强的守夜人，有五位...

    除了龙都战神北宫穆以外，剩下的四人全都是天赋异禀的神武之体！

    司马南琴，是四人中的唯一女性。

    不过三十出头的年纪，就已经独揽了羊城的所有大权。

    因为雷厉风行与铁面无情的行事作风，所以才被人冠以“铁娘子”的称号！

    更关键的是，这娘们儿所在的司马家更是羊城本地的豪门望族，权势滔天。

    在羊城，司马南琴就代表了秩序和法则，可谓是一手遮天。

    “就是这么回事...”

    咬碎了嘴里的棒棒糖，赵天一耸了耸肩膀：“想作死的话，没人会拦着你们，反正我是绝不会参与的，在这乖乖的等着就好......”

    咽了下口水，胡逵再也没了刚才的嚣张，闷哼着蹲了下来。

    他虽然冲动，可却一点儿不傻...

    开什么玩笑？

    打狗还要看主人呢！

    在铁娘子的地盘闹事，嫌命长么？！

    嗡嗡嗡嗡嗡~~~!

    磁悬浮引擎沉重的轰鸣声突然从远处徐徐传来。

    大伙纷纷兴奋的站起，忍不住踮起脚眺望。

    道路的尽头，一辆粗犷的肌肉越野车快速的驶来！

    整辆越野车的表面涂满了迷彩漆，各种用以伪装的人工绿植被杂乱无章的固定在车身上。

    嗞......

    强大的马力轩起漫天的尘土。

    越野车仿佛一头张狂咆哮的钢铁巨兽，来了个标准的漂移摆尾，稳稳地侧停在众人面前。

    在一行人殷切地注视下，车门缓缓打开。

    一对漆黑修长的大腿从驾驶位上一跃而下！

    所有人都目瞪口呆......

    薛云更是震惊的嘴角抽蓄，下巴差点儿掉到了地面！

    “薛云，好久不见了...”

    身穿迷彩背心，搭配着军绿色的牛仔热裤。

    来的不是别人，而是曾经在凤都地下竞技场里和薛云有过一场大战的黑珍珠——塔娜！

    卧槽！

    真是见鬼了......

    这娘们儿为什么会出现在这儿？！

    “老薛...”

    凑到石化的薛云身边，胡逵嘀咕道：“呃......你认识这黑妹子？”

    “何止是认识。”

    低头推了下镜框，赵天一冷不防道：“他还揍过人家。”

    闻言，众人都震惊的看向薛云！

    “老大！过份了啊！女人是用来疼的，你怎么可以...唉，要我说你什么好呢......”

    面带微笑的默默走出，诸葛钢铁不知何时从怀里抽出了一朵鲜艳的玫瑰花。

    “这位美女......”

    殷勤地来到黑珍珠的身边。

    一手抚摸着自己的大背头，一手递出了花朵，诸葛钢铁神秘兮兮道：“自我介绍一下，本人复姓诸葛，名钢铁，不知道有没有机会邀请你共进晚餐呢？”

    “滚开...”

    冷漠的瞪向这货，一股滔天的杀气汹涌而出。

    黑珍珠冷冷道：“再敢靠近一点儿，我立刻扭断你的脖子...说到做到！”

    愣在当场，诸葛钢铁一时语塞，如鲠在喉。

    一脚踢向诸葛钢铁的屁股，薛云额头布满黑线，苦笑着问道：“你怎么会在这儿？”

    “老师让我来接你们去羊城...”黑珍珠应道。

    “老师？！”

    “嗯...”

    黑珍珠微微一笑：“我现在的老师就是铁娘子，司马南琴！”

