    苍血之城突然伸出的橄榄枝，令秦烽看起来很是有几分惊讶的样子，不过在叶空禹的出色口才下，他似乎已经动了心思。

    毕竟浩劫过后的年代比起乱世还要乱世，实力才是保障生存的唯一倚仗，只要与苍血之城合作，不但地盘和人口、财富能够得到大幅增加，还可以获得这样一位强大的盟友，怎么看都是个相当划算的买卖。

    风家经过上次的重创，一时半会还不能恢复过来，在这个时候面对自己与苍血之城的两面夹击，最终的结果基本不会存在悬念了。

    “……秦先生，如果您对合作还有疑虑，我们也不会勉强。但是风家灭亡的计划是不容改变的，我们将会去寻找物色其他的盟友。所以对于您而言，错过这次，以后可就难再有这样扩张势力的好机会了。”

    叶空禹不慌不忙、胸有成竹地说道。

    “既然叶先生诚心相邀，秦某就恭敬不如从命了。”秦烽终于松了口。

    叶空禹喜形于色，当即取出了事先准备好的结盟协议书，请秦烽看过之后，双方便在上面各自签下了名字，约定一个月之后共同对风家大举出兵。

    最后，秦烽设宴款待这位特使，宾主尽欢而散，走的时候还送了他一些特产。

    “城主，您觉得这家伙的话可信吗？”董飞鹰皱眉问道。

    “信他？那我就真的是脑子进水了。”

    秦烽不屑地一笑，将那份结盟协议书信手丢到一边：“如果我所料不差，这家伙现在肯定是跑去拜访别的基地了。只要是位于风家周边的大小势力，他都要挨个忽悠一遍，唆使这些势力对风家下手，他们苍血之城在一边装模作样地看戏，等到时机差不多了，再出来收拾局面，将风家和周边的大片地盘统统吃进嘴里。”

    “如此说来，苍血之城的胃口可真不小。”董飞鹰若有所思地道。

    “岂止是不小？它是打算将风家、萧家、以及南方的这一片江山通通收入囊中，成为大陆上最强大的势力，如意算盘打得不要太精明。”秦烽微微冷笑道。

    “可是目前看起来，他们的策略根本称不上有多高明吧？”

    宋雪瑶疑惑地道：“无非就是画饼许愿，驱狼吞虎，唆使这些中小势力为他们火中取栗而已，会有人上当吗？”

    秦烽道：“策略高明与否并不重要，关键在于是否凑效。目光短浅、见利忘义的人物在哪个时代都不缺乏，而且数量还不少。所以最终必定会有一批势力经不起忽悠蛊惑，向风家开战的。”

    “那他们会成功吗？”董飞鹰问道。

    “成功还是失败，都改变不了他们的命运，只要战火一起，这片地区的形势就会乱起来了，苍血之城坐拥强大的实力，当然是进退自如，等到风家和他们拼个两败俱伤、筋疲力尽时，再出来收拾局面。”秦烽分析道。

    这样的事例在过去的历史中并不罕见，譬如主世界的二战，米国人坐拥最强大的国力军力，却一直作壁上观。直到欧亚大陆打得一团糟，战局进入僵持状态，才借着珍珠港被偷袭的机会，顺理成章地下场参战，一举击溃轴心国集团，不仅获得了数不尽的战略利益，战后还顺利登临世界霸主的宝座。

    鹬蚌相争、渔翁得利的戏码，过去现在一遍又一遍地上演着，只是在最终的结果出来之前，每个人都觉得自己应该是渔翁，有信心笑到最后，却往往避免不了杯具的结果。

    “既然如此，那我们现在该如何做？”董飞鹰问道。

    “继续选拔培养新兵，扩充军力吧，其他的事情看着就好，没必要过早出头。”秦烽淡淡地道。

    烈影公司能不能在自己手里发展壮大，足够强大的硬实力才是根本，其他的因素都只能处于次要地位。他倒是想看看，这个苍血之城最终能够折腾出多大的动静来。

    风家虽然输了一局，但也并非没有靠山和盟友，所以苍血之城想将这块肥肉一口吞下，并没有想象中的那样容易，否则他们也不会到处串联合纵，忽悠着风家周边的势力去打头阵、搞火力试探了。

    等到会议结束，秦烽的化身简单处理了一下积压的事务，依旧回去继续闭关修炼。

    ……

    主世界。

    南方的天涯海角，历来是热门旅游胜地，每天来自全国各地、乃至其他国家的游人络绎不绝，旅游经济已成为当地政府财政收入的主要来源。

    五星级酒店的总统套间里，刚刚游玩回来的秦烽在客厅摆弄着量子光脑，察看全球各国的股市行情，苏瑜澜则是拿着换洗衣物进了浴室。

    两人的关系更进一步之后，她便提出要出门去旅游一次，秦烽自然没有反对的道理，于是乘飞机来到了繁华的南方，值得一去的景点都逛了个遍，大肆扫货购物、尝遍美食海鲜之类，都是必不可少的点缀。

    “……14%的收益了？不愧是黑科技装备。”

    看到笔记本电脑上的账户终端，秦烽略有些感慨，尽管入市才一个多星期的时间，不过股神能力结合量子光脑所爆发出来的威能，已经让他都有些心惊。

    14%的收益，乍一看没什么，只要运气好些的散户都有希望做到，抓两个涨停板就绰绰有余了，问题是运气不可能一直光顾散户。初期大赚特赚、最后亏得内裤都赔进去的人比比皆是，而秦烽的收益基本是有保障的。

    他的另一个优势是本金充足，一万元的14%，也就是一千多块钱而已；但他的初始资金是五个亿。保守些估计，即便每月只有30%的收益回报，不停累积，一年下来都是个极其惊人的数值。

    默默地将量子光脑收好，在外人看来这就是一张模样精致的信用卡而已，真正的用途只有他自己知道，连苏瑜澜都不明就里。

    任何与星舰有关的物品，在主世界都不能让人知晓，否则必定麻烦不断。

    浴室里，苏瑜澜拉开蕾丝连衣裙的后背拉链，慢慢将裙子褪下，雪腻诱人的妖娆身体显露出来，上身只剩下一副无肩带式豹纹罩罩，斑斓色彩中透着狂野奔放的性感。

    皓腕伸到背后，稍微用力将锁扣松开，两团硕大浑圆的挺拔玉峰迫不及待地挣脱束缚鱼跃而出，将那无肩带的罩罩直接弹飞。

    微微低头，视线被这对浑圆丰挺的玉球所阻挡，根本看不到脚尖了，也不知这尺寸以后还会不会继续增加，应该很有可能吧？

    她瞥了一眼门口，这次没有忘记反锁上，否则半途时那家伙必定会寻个借口摸进来，接下来会发生什么就不用说了。

    饶是澜女神也练过些功夫，体能称得上不错，可是在秦烽那恐怖的战斗力前基本上是没有招架之功的。

    半小时后，收拾完毕的她擦净身子，也没穿内衣，直接穿了件透明的真丝绣纹旗袍，妖娆火辣的娇躯隐在淡淡的花纹中，足以让任何正常的男性瞬间化为野兽扑上来。

    表姐女神的身体曲线兼具了东西方美女的优点，西方美女多较为丰满、胸大臀圆腿长，曲线火辣诱惑，只是皮肤质量普遍不咋地，毛孔明显，而且因为骨节粗大的缘故，看起来有些粗犷，不符合东方人的审美观。

    但是苏瑜澜就没有这样的缺陷，跌宕起伏的曲线夸张而又不失柔美优雅，雪腻的肌肤香滑柔嫩，宛如绝世美玉，名副其实的极品尤物。

    打开浴室房门款款走出，见秦烽正在电脑前忙碌，幽黑双眸中满是专注之色。

    “居然这么厉害的吗？”

    她凑过去瞥了一眼，美眸中顿时满是惊讶之色。

    “还行吧，至少又多了一条来钱的途径。”

    秦烽抬头看了看她，顺手一捞，就将这位绝色美人揽进了怀里……

