    当洛远得知《电锯惊魂》在海外的情况时，这部电影的票房，已经迎来了正式的爆发，堪称开门红一般的成绩让全球又一次将目光聚集到了绯红的身上——

    区别在于，这次是绯红的分公司。

    洛远感到非常的开心，他觉得，把分公司交给王琦来负责，果然是一个非常正确的决定，相信以后王琦会成为分公司不可或缺的灵魂人物，因为他已经得知了王琦在海外遇到的困境，以及如何解决问题的方法等等！

    他很满意。

    而在满意的同时，他也是亲自给王琦发了消息，向对方明确表示，但凡有什么需要帮助的地方，尽管跟总公司这边开口，总公司会满足他们的要求。

    洛远以为王琦多半会谦虚一下的。

    结果让洛远目瞪口呆的是，王琦竟然回复了，而且真的就很干脆的提了个要求：“我需要剧本，更多的剧本，这边现在有好多人抢着要给我们投资，都是国外的娱乐公司以及一些商人，他们对绯红分公司未来的影视发展非常看好，甚至于我们拍戏都不用自己花钱了，所以唯一缺少的就是剧本，而那些投资商投资我们公司的前提条件，也是剧本必须出自老板之手，否则就没那么容易达成协议……”

    洛远有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    他的抽屉里，剧本的数量虽然不少，但因为最近没时间写剧本的缘故，所以是用一本，少一本的，王琦一下子想要拿走好几本的话，洛远也会心疼啊！

    他甚至想要反悔了。

    为什么要说什么，你有要求尽管提，这种大话？

    无奈之下，洛远只能打开抽屉，挑选适合王琦那边拍摄的剧本了，原则就是尽量选择那种可以以小博大的电影，现在的绯红分公司，很难拍摄超级大片，相信王琦口中的投资商，也没打算投资多么恐怖的大数额，而多是打算小小投资一笔探探情况的，毕竟现在的绯红分公司，只成功了一部《电锯惊魂》而已，没有更多的例子作为参考，总有人担心这部电影的成功只是偶然……

    这是洛远对真实情况的理解。

    那么，既然现在的绯红分公司是靠着《电锯惊魂》这部恐怖片打响名气的，那么之前预定好的《寂静之地》也是可以提上日程了，这部电影前世的2018年上映，该片首周末斩获5000万美元票房，后来更是打破国内进口恐怖片首日票房纪录，上映票房即突破一个亿，绝对的爆款！

    “要不你先拍《寂静之地》？”

    洛远给王琦发消息，他还是想细水长流。

    王琦回的很快：“老板，我知道你那里还有许多剧本，我觉得您应该把一部分剧本交给我来保管，我会好好挑选后续该拍摄哪一部电影的，相信您应该知道我挑选电影的眼光是非常准的，也许比您还差点，但相信您也是希望，能够完全当甩手掌柜，把分公司交给我来运营吧……”

    这个王琦，一口一个“您”的。

    洛远被将军了，叹了口气，知道手中有三分之一的剧本是保不住了，只能继续挑选合适的故事，首先洛远选中的剧本是他前年就完成的小恐怖片，《小丑回魂》。

    这部电影也是个以小博大的典范。

    电影没有启用任何大牌演员，主要依靠一些新人和小演员扛起戏份，成片充满了自己独特的风格，上映之前的卖相也看不出什么“爆款”的迹象，结果却在十四周的公映期间，以三千五百万美元的成本，收回了三点二七亿美元的美国本土票房，票房成绩接近成本的二十倍！

    可以说是超凶了。

    而继续选择恐怖片的原因也很简单，洛远希望绯红的分公司，前期就走前世好莱坞狮门的路子，主打小成本恐怖片去以小博大，等公司进入了平稳过渡状态，再拍摄一些票房爆炸的爆米花商业片。

    那，想让公司平稳三部片子肯定不够。

    洛远又选出了《逃出绝命镇》这部电影，四百五十万美元成本，公映十几周，收获1.75亿美金票房反馈，投资回报率之高让整个业内都为之侧目，更别说这部电影还收获了业内的一致好评，甚至成为欧美权威电影媒体心目中的十佳之一，荣等一些杂志的年度最佳，可谓是口碑票房双丰收了。

    一共四部！

    都是恐怖片！

    而《电锯惊魂》，更是可以扩展，拍摄第二部，第三部，第四部等等，这样一来，等于是洛远前期就为分公司准备了近十部恐怖片。

    “才两部啊？”

    电子剧本，王琦很快就收到了，但是人家显然不是特别满意，甚至觉得这个老板有点抠门：“我觉得，老板应该给我更大的选择面，还有什么已经完成的剧本，也尽管发过来，包括一些非恐怖片题材的，我知道老板希望我前期多拍恐怖片，但是我们后面肯定不可能只拍恐怖片，老板给我一些非恐怖片的剧本，我也好早早的，为未来做些打算。”

    洛远：“……”

    不得不承认，王琦说的很有道理，洛远之前一直是自己在规划着后路，什么时间段，该拍什么电影，那如果他提前把剧本给王琦看了，王琦其实也是可以做规划的，而且王琦身在海外，比洛远更清楚当地什么情况，也能更准确的判断出什么时候拍摄什么电影合适。

    “那我再找找。”

    洛远这么跟王琦说，陷入沉思了。

    如果说，想让绯红的海外分公司，也彻底的壮大，那么也是需要一些顶级大ip的，未来分公司需要顶级大ip的时候自己该给什么呢？

    答案，并不难找。

    洛远在犹豫了很久之后，决定把自己偷偷摸摸完成的《X战警》系列拿出来，并且发给了王琦，漫威的改编已经让洛远很伤脑筋了，再改华夏版《X战警》的话，洛远的脑细胞会死光的，不如让外国人去拍教授万磁王和狼叔那群人的故事吧。

    反正自己是老板。

    