    鄂多尔带领一万乌桓精骑断后，而苏仆延则带领主力大军开始突围。

    “乌桓的勇士们，随我杀！”

    鄂多尔回头看了眼跨马持刀的乌桓士卒，扬起手中长枪高喝一声。

    “杀！”

    普通的乌桓士卒军心还算昂扬，主要是因为初生牛犊不怕虎。在乌桓人刻意污化宣传之下，底层乌桓人并不了解商戢的威名。颇有种二战时期盲目自大的日本****的感觉，自觉乌桓已经天下无敌。

    与汉军交战，很多乌桓人还觉得热血沸腾，有种迫不及待的感觉。

    “哼！”见乌桓将领竟然敢只率领一万人来拦截自己，商戢都被气笑了。

    面对五万精锐黑甲玄骑的进攻，就是吕布率领并州狼骑来了都得慎之又慎，至少也得派同等数量的军队才敢接战。而乌桓人却只派了区区一万四阶普通军队，简直是送人头！

    “消灭他们！”

    随着商戢一声令下，五万黑甲玄骑应声而动。

    “落日一箭！”

    商戢左侧的黄忠弯弓搭箭，射日神弓豪芒大盛，随着一声低喝，一道金光急速射向为首的乌桓将领。

    “杀……呃？”

    鄂多尔正在挥刀鼓舞士气，突然只觉心痛一紧，汗毛都离了起来。然而根本来不及任何反应，眼睁睁的看着一道箭矢袭向自己，然后洞穿了胸膛。

    乌桓超一流武将，被苏仆延寄以厚望留下断后的将领鄂多尔被黄忠一件射杀，成为此战阵亡的第一名高级将领！

    “呼呼呼……”

    鄂多尔的死彻底拉开了大战序幕，其实说屠杀更为合适。一万乌桓殿后军队根本就没有与黑甲玄骑接触就被杀了个七零八落。

    黑甲玄骑一轮投矛过后，乌桓部队伤亡过半，不等第二轮投矛，殿后的乌桓军队就彻底溃败了。

    “各部进展如何？”

    商戢并没有冲杀在第一线，见殿后的乌桓军队被击溃，转头问了一句陈冠。

    “子龙将军、子义将军先后来报，我军进展顺利，乌桓人的战斗力比预期要弱上很多。子义将军说已经将乌桓中军分割包围开来，不少乌桓军队已经出现溃败之势！”

    “传令下去，让苏桓即刻率兵加入战场，快速击垮乌桓主力！”

    “其余人，随我追击敌酋！”

    商戢一扬长枪，高声大喝道。

    “万胜！”

    众军斗志高昂，策马追赶还没离开多远的苏仆延。

    苏仆延见自己的一万殿后军队转瞬间就被击溃消灭，魂都快被吓出来了，死命的催促大军快走。

    而商戢则率领军队紧追不舍，誓杀苏仆延！

    正如之前陈冠说的那样，乌桓军队的战斗力远低于商戢的预期。

    本来按照商戢的预想，在历史上能参与公孙瓒与袁绍的北方霸主之争，能率军围攻广平，能逼得曹操不顾背后威胁也要发誓优先干掉的敌人怎么也得有两把刷子。

    他都做好苦战一场的准备了，然而一交手，他才发现这乌桓人战斗力并没有想象中的那么强。

    甚至不需要劳动商戢主力兵团出战，兵力相差不大的情况下辽东的二线卫军对上乌桓主力，也有很大把握取胜。

    开始时候商戢还有些不理解乌桓人为何会这么弱，稍加思索就明白了——不是乌桓人太弱了，而是商戢军太强了！

    之前商戢的对手一直是黄巾军，而且还是由张角亲自统帅的北方精锐黄巾军，战力异常彪悍。

    而商戢的队友也没一个好惹的，吕布、公孙瓒、三英、马腾，任意一个拎出来都是称雄一方的霸主。与最顶尖的名将和最强悍的军队朝夕相处，即使偶有小挫，也是败给对顶尖的对手。这自然而然的将商戢的眼光养刁了，下意识认为天下军队都是如此。

    而乌桓军也是倒霉，按照正常的历史进程，他们最早的对手将是各地郡兵。然后对上还未发育完成的公孙瓒，经过历次大战疯狂成长，再插足公孙瓒与袁绍的争霸，实力快速膨胀。

    这是乌桓的成长史，在此期间乌桓人积累了经验、锻炼了军队、收拢吸收了被战争影响流亡的汉人，实力与日俱增，一步步从一个汉朝附庸部落发展成一方小霸，直到惹怒了曹操！

    然而《烽火》中乌桓流年不利，刚出门就遇上了商戢，根本没来来得及练级打装备，直接裸装出门被BOSS怼，乌桓人不跪才怪呢！

    苏仆延虽然率军奋力奔逃，但两军之间的距离非但没有拉开，反而不断逼近。尤其是在张郃施展了兵法计【兵贵神速】之后，两军距离更是被快速拉近。

    “修武卢，本大人命令你带领本部人马殿后，务必拖延敌军追击的脚步！”

    眼看就要被追上了，苏仆延方寸大乱，直接点名道。

    修武卢脸色顿时成了猪肝色，他是一员C级历史武将，实力比刚刚被一箭射死的鄂多尔强不少，但这个差距在黄忠这等顶级历史武将眼中根本不存在！修武卢上了也是一箭的事！

    修武卢有些愤恨的看了眼苏仆延刚要开口反驳，回首一望却惊骇的发现自己竟然已经被苏仆延的亲信包围了！

    深吸一口气，修武卢心中发狠，嘴上却说道：“末将领命！”

    说完高呼一声：“部落勇士们，随我杀敌！”

    说完，修武卢一拍马腹，掉头就走，而原本归属于修武卢的部落战士稍微犹豫了一下之后也掉头跟随他们的族长迎击敌军。

    “快走，赶快走，我已经联系了柳城的蹋顿勇士，蹋顿勇士已经派人接应我们了，只要摆脱了黑甲玄骑的追击，进入柳城，我们就能逃出升天！”

    与黑甲玄骑的刚一接触就彻底打断了苏仆延的脊梁骨，如今的他早没了之前的雄心壮志，只想着能保住小命就可。

    至于修武卢，苏仆延原本就与他有些不太对付，趁机利用这个机会让他留下断后。能活下来算他命大，活不下来正好少了一个政敌。

    都到了这个时候了，苏仆延还在勾心斗角，乌桓人焉能不败？

    然而，修武卢岂会甘心给苏仆延当替死鬼？

    只见修武卢调转马头，大吼一声：“儿郎们，随我冲！”

    两万乌桓大军乌央乌央的冲了上去，正当苏仆延感到欣慰的时候，就见冲在最前方的修武卢直愣愣的九十度转弯，向战场侧面冲了过去。

    “叛徒，杂种！你不配当乌桓勇士！”

    苏仆延看着逃之夭夭的修武卢部，顿时七窍生烟暴跳如雷。

