    张扬当晚应邀在观邸一号住下，项诚却在晚上离开，当晚临睡之前，张扬来到薛老的房间内，薛老指着桌上的一幅字道：“这是我最近所写的作品，感觉还算满意，你看看！”

    张扬走了过去，却见纸上写着――大明春三个字，他不觉笑了起来，薛老毕竟是薛老，连兑现承诺都做得那么不留痕迹，这三个字还是当初他求薛老帮忙给江城酒厂写得，薛老果然说到做到，张扬道：“这三个字大开大合，鸾漂凤泊已经有了宗师风范。”

    薛老笑道：“你小子少拍马屁，我的字糊弄下外行还可以！可是在你面前就是班门弄斧了！”

    “我也是糊弄外行！”

    薛老哈哈大笑：“臭小子，拐弯抹角说我外行！”

    张扬一边笑一边将那幅字收好了，来到薛老面前为他诊脉。

    薛老将手交给张扬，张扬将少许真气送入薛老经脉之中，内息沿着他的经脉行走，薛老感觉到体内一股清流在游动，仿佛有一条小鱼，循着自己的全身经脉走遍每一个地方，他知道这种事情来不得半点分神，于是也不再说话。张扬仔仔细细的探寻完薛老的经脉之后，方才松开他的手腕，微笑道：“不错，不错！”

    薛老听他这样说也是如释重负，松了一口气道：“之前我去医院做了一个全身体检，显示癌肿的界限已经模糊了，范围目前已经不到两个厘米。”

    张扬道：“我已经联系了这方面的专家，咱们或许要去江城走一趟。”

    薛老坦然道：“我既然过来了，一切就听从你的安排。”

    张扬道：“我再给您老开一付药，巩固一下，三天后我陪您去江城。”

    薛老道：“世纶可能要过来。”

    张扬道：“您老将这件事告诉了他？”

    薛老点了点头道：“他找我的专职医生去盘问，这件事终究瞒不过他。”

    张扬道：“他知道也好，毕竟为您施行换血治疗拥有一定的风险。”

    薛老笑道：“你不用担心，我对生死已经看淡，真要是过不去这一关，也是我的命数。”

    张扬道：“薛老何时也信命了？”

    薛老道：“有些事是人力改变不了的，比如说人的生命，无论一个人如何强大，终究也会有生命终结的一天。”

    张扬将为薛老治疗的时间定在三天以后，一是利用这三天利用药物增强他的体质，培固他的根源，二是可以利用这三天的时间，利用内息梳理他的经脉，张扬的治疗方案有些类似他当初为丽芙排毒的方法，将老爷子体内的血液清理一遍，可是这绝不是依靠他的内力就能够做到的，他和于子良磋商之后，于子良提出，为老爷子大范围的换血，现代的医学科技已经可以做到。

    张扬需要做的是控制有可能出现的排异反应，以内力清除薛老体内残存的肿瘤细胞，这些对他过去而言肯定意味着巨大的风险，不过对大乘诀已有所成的他来说，内力的长项就在于惊人的适应能力，这种适应能力刚好可以克制排斥反应的发生。

    薛老在北港逗留的这几天表现的毫无异样，还抽空在项诚的陪同下去了北港的几个知名景点。

    真正知道薛老病情的，除了张扬，还有薛世纶，薛老前往江城治疗前的一天，京城一通急电将薛伟童召了回去，她的生意遇到了一些问题，其实是薛世纶用来把她支走的一个借口。

    薛伟童离去后不久，薛世纶就抵达了北港，他和张扬一起陪同薛老去了江城。

    为了保守这个秘密，薛世纶这次也是煞费苦心，他没敢一开始就陪同父亲过来，其目的就是害怕别人产生疑心，对于父亲此次治疗的结果，薛世纶内心深处忐忑不安，其实一开始的时候，他对张扬是根本不相信的，可是到后来，当他看到父亲肝部的肿瘤的确在不断缩小，这开始有些半信半疑，进而产生了希望。

    薛老上车后不久就已经睡去，张扬和薛世纶并排坐在一起，在两人的记忆中，彼此还没有那么近距离接触过，薛世纶递给张扬一瓶矿泉水，他自己也拿了一瓶，拧开后灌了两口。

    张扬道：“薛叔叔为了瞒过家里，这次肯定费了一番功夫吧？”

    薛世纶转身看了一眼父亲，轻声道：“不仅仅是要瞒家里人。”他的这句话意味深长，父亲的健康关系着方方面面的利益，如果真的让外界知道真实的情况，围绕父亲的事情必将掀起一场风起云涌，每念及此，薛世纶的内心深处就会涌起一阵莫名的悲哀，不是为了别人，而是为了自己，他发现父亲对薛家的重要性仍然是无可替代的，无论自己怎样努力，拥有多少的财富，在现实中都无法取代父亲的位置。

    张扬道：“放心吧，一切都会好起来的。”

    于子良早就为这次的治疗做好了准备，张扬从京城回到北港的时候就第一时间跟他打了招呼，三天前薛老抵达北港，于子良就着手准备治疗需要的一切，薛老抵达医院后就住进了特殊病房，应张扬的要求，医院五层楼全部腾空，只有薛老一人住在这里。

    薛世纶为了保证父亲不受打扰，特地聘请了六名一流保镖。

    一切都开始的非常顺利，薛老入院之后，薛世纶和于子良单独见了面，他专门调查过于子良的治疗，对于子良的医术也颇为认同，薛世纶见于子良的目的只有一个，在他看来，世界上绝不存在白白付出不需要回报的事情，他先给于子良开出了一张一百万的支票。

    于子良望着薛世纶递来的那张支票不由得愣了一下，他很快又将那张支票推了回去，轻声道：“用不了这么多，张扬是我的朋友，换成别人，这样的事情我肯定不会答应！”他笑了笑然后指着那张支票道：“友情是金钱换不来的，所以这笔钱薛先生先请收回去，等薛老出院之后，我计算出成本，会将单据主动送到你手里。”于子良已经认出了薛老，在此之前，张扬并没有告诉他这次前来治疗的是薛老。于子良表面虽然轻松，可是内心中所承受的压力也不小。薛老是何许人物？如果治疗成功固然可喜，可是如果中间真的出了什么差池，恐怕他半生努力得来的声誉很可能都要付诸东流。但是于子良对张扬有种近乎盲目的信任，他亲眼见证过太多奇迹诞生在张扬的手中，他相信这次也一定不会例外。

    薛世纶看到于子良不收，他也没有继续坚持，收回那张支票后，微笑道：“如果这次我的父亲能够康复，我会为您的医院捐助一栋病房大楼。”薛世纶的出手的确是非同一般，由此也可以看出父亲在他心目中的地位之重要。

    于子良道：“其实这件事我只是从旁辅助，起到关键作用的人还是张扬。”

    薛世纶道：“于教授，我问句不该问的话，您觉着我父亲这次痊愈的希望能有几成？”

    于子良道：“我们会尽力！”

    于子良是个谨慎的人，在医学上一丝不苟，来不得半点夸大，同样的问题，薛世纶却不会去问张扬，因为张扬的医术已经超出了他可以理解的范畴，在薛世纶看来严谨治学的于子良应该比张扬靠谱的多，张扬更像是一个江湖术士，他的治疗方法神秘而不可捉摸，可是那些检查结果却明明白白的摆在那里，由不得薛世纶不信。

    薛世纶和于子良见面的时候，张扬在病房内陪着薛老说话。

    薛老的精神状态很好，由始至终他都没有探讨治疗方面的任何问题。

    还是张扬主动说起了这件事：“薛老，我在东江的时候去拜会顾允知顾书记，他知道您近期要来平海，也非常开心，还专门表示要过来见您。”

    薛老微笑道：“允知啊，自从他退出政坛之后，我就没有见过他，他过去曾经在我的手下工作过，是个难得的人才，逢年过节都会打电话问候我。”

    张扬道：“您老想不想见他？”

    薛老连连点头道：“想，想，等我出院之后，我要抽时间，去拜会过去的那帮老朋友老部下。”说到这里，薛老的心中忽然感到有些异样，虽然他看淡生死，可是真正到了生死关头，他的内心深处还是有些紧张。

    张扬道：“那我回头就跟他打电话，让顾书记明天过来。”

    薛老道：“还是晚两天吧，我不想自己躺在病床上的样子被别人看到。”

    张扬笑道：“您老是对我没信心呢，还是看到这里清净想赖在人家医院里不走？”这种话也只有张扬感对薛老说出来。

    薛老笑了起来：“你当医院是什么好地方？我连一刻都不想在这里呆。”

    张扬道：“那明天治疗之后，您就换个地方去住，我帮您安排好了，江城风景最好的地方，南湖木屋别墅。虽然比不上观邸一号豪华，但是也一定会让您老感到宾至如归。”

    （未完待续）<!--over-->

