
    对于开饭店的人来说，蟑螂的杀伤力不亚于黑社会。

    看到桌子张横七竖八的蟑螂，花如雨、赵可可和陈凌儿她们本能反胃，走到一旁干呕起来。

    井田他们也都脸色难看，腹部一阵翻江倒海的态势。

    风韵犹存的老板娘更是惨白了脸色，忙向四周看客喝出一声：“不准拍摄，不准直播！关了手机！”

    她心里知道，无论是不是叶天龙搞鬼，只要这些片段传播出去，这间料理店就不会有生意。

    视频如再剪辑一下，估计连店都不用开了，所以她喝叫几个服务员关闭手机。

    这时，叶天龙扯着嗓子喊起来：“饭菜有蟑螂啊，饭菜有蟑螂啊，好大的蟑螂啊。”

    “哎呀，我肚子好痛啊，好痛啊，怕是中毒了。”

    他的声音很有穿透力，引得外面一阵喧杂，不少客人惶恐不已，几个想走进来的新客也掉头就走。

    老板娘气愤至极，笑眯眯的笑容不再，盯向叶天龙喝出一声：“卑鄙！无耻！”

    “玩这种手段，会不会龌蹉了一点？”

    谷川他们也都义愤填膺：“无耻，小子，你太无耻了。”

    “华夏人就是阴险，老搞这些卑鄙手段。”

    井田更是拍桌子：“小子，信不信我打残你？”

    他一副要打人的样子，只是忌惮叶天龙阴招，又不敢冲东上前。

    而且花如雨三人也回到叶天龙身边，这三个女人看似柔弱，糟践起人毫不逊色自己。

    所以井田只能抖动着脸上黑痣，咬牙切齿的吼道：“你们，你们会付出代价的。”

    叶天龙面不改色：“你们喝醉闯入，不道歉，还打人，坏我大被同眠的机会，不龌蹉？”

    “你笑里藏刀换掉菜牌，单据做上手脚，六百收我六千，不龌蹉？”

    赵可可她们也纷纷出声：“就是，明明六百，把菜谱换掉就收六千，有你们这样黑的吗？”

    “你们不仁，我们也不义。”

    花如雨的身子紧紧贴着叶天龙：“叶组长，我们支持你，必须跟他们对抗到底。”

    叶天龙很是享受背后的波涛汹涌：“那是，人不犯我，我都要犯人，何况你们敲诈我？”

    “你——”

    千雪子一阵语塞，随后恼羞成怒：“你觉得这样就可以免单吗？”

    “你没有证据证明蟑螂来自我的店里，我可以报警说是你故意带来吃霸王餐。”

    “而我的餐牌、单据和证人都有，到时你真要吃不了兜着走。”

    “最重要的是，我们有东洋身份，警察更多会偏袒我们。”

    井田满脸狞笑：“就是，我们都是证人，可以证明你吃霸王餐。”

    谷川也喷着酒气：“只要我们亮出身份，不管对错，警察肯定先打你五十大板。”

    横山也瞪大眼睛：“识趣的，就赶紧掏钱求饶，不然，后果自负。”

    叶天龙脑袋一偏，向花如雨发出一句：“如雨，打电话，报警，告诉他们，有人在这里吃霸王餐。”

    众人一愣，完全不知道叶天龙什么意思，这小子应该怕警察啊，怎么反而报警？

    花如雨也是一怔，重复一句：“报警？”

    “当然报警！”

    叶天龙笑嘻嘻的开口：“不仅要找警察过来，还要把卫生局、记者也叫过来。”

    “让他们好好跟进一下此事，顺便化验一下蟑螂的归属地。”

    “看看是惩罚我吃霸王餐，还是惩罚蟑螂横飞的天价料理店。”

    老板娘让人把破烂的门关上，尽量阻隔其余食客的目光和耳朵，随后盯着叶天龙冷笑一声：

    “你想用搞大事情来威胁我？你觉得，我会向你妥协吗？”

    “如果人人来吃饭带几只蟑螂，我都要跪下来求爹求娘免单，我这店还能开下去吗？”

    叶天龙笑容很是灿烂：“没事，待会卫生局的来了，让他们好好化验一下蟑螂归属地，就知道这蟑螂生活环境了，是我从外面带进来，还是你这店里的物种。”他低声补充一句：“告诉你一句实话。”

    “这些蟑螂，其实是我从你们厨房抓来的。”

    听到这一句话，千雪子身躯一震，怒火更盛：“混蛋，算计我？”

    这几只蟑螂，真是叶天龙带进来的，她就不担心叶天龙玩花样，可如果是他在厨房抓的，那就完蛋。

    跳进黄河也洗不清。

    叶天龙笑嘻嘻地摊牌：“说吧，你想怎么解决此事？”

    千雪子冷冽着俏脸：“你这是讹诈，你这是犯罪。”

    叶天龙一脸惊讶：“这都被你看出来了？你太厉害了。”

    千雪子当场黑线。

    “如雨，打电话报警。”

    “可可，报料到新闻第一现场。”

    “凌儿，向卫生局工商局物价局投诉。”

    叶天龙从怀中掏出一本册子，不怕闹大事地喊叫起来：“告诉他们，一个持有阿尔及利亚护照的国际友人。”

    “在明江市的地标，明江大厦附近吃饭吃到六只蟑螂，店家不仅不赔偿，还要收取天价餐费。”

    “国际友人情况严重，身体不适，蛋有点疼，他严重怀疑，原料是来自福岛核辐射的廉价生鲜。”

    “如不及时赶赴，将直播现场，让明江在全世界丢脸。”

    叶天龙的声音很大，隔着推拉门传了出去，原本对蟑螂就反胃的食客，听到福岛生鲜更是尖叫惶恐。

    一个个担心自己吃到的是核辐射食品，还有人喊叫千雪子赶紧出来解释清楚，引得服务员手忙脚乱。

    花如雨她们也手忙脚乱拿手机打电话，只是陈凌儿很快反应过来：“阿尔及利亚国际友人？谁啊？”

    花如雨和赵可可也扭头看着叶天龙。

    “我啊！”

    叶天龙拍拍桌上的册子，得意洋洋的开口：“我有阿尔及利亚护照，我是正儿八经的国际友人。”

    “我就不信，我在明江被人欺负了，没人给我公道。”

    陈凌儿她们一阵精神恍惚，这都什么跟什么啊。

    “别打电话，这位先生，我想，我们可以好好谈一谈。”

    千雪子制止三女打电话，还向叶天龙喊出一句，她清楚，叶天龙这样一搅合，料理店绝开不下去了。

    她今天只想替井田三人出口恶气，并没有死磕到底的意思，所以挤出一丝笑意：

    “以和为贵。”

    只是心里感觉到无尽别扭，不是自己拿华夏颜面威胁叶天龙吗？怎么现在变成自己要反过来维护了？

    叶天龙气势一变，一拍桌子：“七只蟑螂，六千天价费，身体精神双创伤，怎么以和为贵？”
