    郭谦皱眉。

    这世上没有无缘无故的、不要报酬的帮助，除非是自己的亲朋好友。

    亲戚就算了，就是好友，他也没有这么无私的。

    他不由得看向许真真。

    只见她面色微红，轻咬着下唇，眉宇间带着些许羞恼之色，流露出难得一见的女孩的姿态。

    他心里咯噔一下，状似无意的问她，“真真，这位恩人，你认识么？”

    许真真莫名的心虚，脸上红晕又添了三分，“算，认识吧。”

    郭谦心里头的危机感更强了，笑道，“改日你给引见引见才好，他帮了咱俩如此大的忙，郭某定是要登门道谢的。”

    许真真含糊地应：“再说吧。”

    这是不方便？

    那更说明这两人关系匪浅啊。

    难道神秘人正是许真真那夫君的挚友？

    可他身居高位，怎会来此？

    一时之间，郭谦想了许多。

    许真真此时也是心乱如麻，事情一件接一件，根本来不及梳理。

    见他面色也不太好，忙道，“先放下这些杂乱无章之事，快去会场吧。我相信你定能力挽狂潮，让咱们这招商会完美结束的。”

    郭谦含笑点头凝视着她，“大会结束先别急着走，咱们在这儿好好聚聚。”

    这相当于后世的庆功宴。

    许真真无法拒绝，便微笑道，“都听大东家的。”

    郭谦只觉得她对自己无比的温柔体贴，心中一扫阴霾，朗声笑起，如同打了鸡血

    般，金刀大马的走了出去。

    许真真：“……”

    郭谦这人吧挺好，就是有时候脑筋搭错线。

    也懒得理他，带两个闺女出来，让伙计另外再给开一个包厢，女儿们进去休息，她在楼梯口等大夫。

    二楼又脏又臭，不能再待。

    过没多久，大夫总算来了。

    只是他才一进去就感到臭气熏天，不住干呕，待瞧见满地的秽物，更是拔腿就跑。

    那一瞬间爆发出来的速度，堪称神奇。

    但是，再快也快不过许真真。

    她“嗖”的堵住了楼梯口，伸手拦住了他。

    “加钱。”她说。

    大夫死死捏着鼻子，瓮声瓮气的，“你也太小看老夫了，老夫岂是那种会为了升斗米而折腰之人！”

    许真真神色如常，“诊金二两，外加‘糖心居’两份新品糕点。”

    大夫眼皮子狠狠一跳，“成交。”

    杨掌柜张了张嘴，不知该说什么。

    就，很佩服自家二东家。

    许真真掏出银子，数出二两，塞入荷包里。

    大夫从药箱里撕下棉布堵住两个鼻孔，手脚麻利的给奄奄一息的狗做了检查。

    不多时，便有了结果。

    “它是服用了强效的泻药，性命无虞，就是拉虚脱了。待会儿老夫开了两剂药煎服下去，便会无事。”

    “有劳大夫了。”许真真把荷包递过去。

    他掂了掂，重量令他满意。

    只是他看到那堆呕吐物里有糕点碎末，迟疑了下，道，“狗也吃糕点？”

    许真真眸光微闪，道，“嗯，前日剩下了几块，舍不得扔，就喂了狗……或许正因为吃了过期的糕点，才又拉又泄的。”

    老大夫吹胡子瞪眼，“胡说，泻药与吃坏肚子是两回事。”顿了顿，他又语重心长说道，“你们做饮食的，后厨重地，不可让人随意出入啊。”

    许真真愣了愣。

    他这是帮把她当作酒楼的人了吧？

    他是好意提醒，不过，若他多嘴将今日之事传出，这酒楼的声誉，怕会受到很大的影响。

    想了想，她咬牙，又摸出了一块碎银子，“是熟人作案，也没得逞，此事还请大夫保密。”

    “你这是做什么！这么大的酒楼，日日爆棚，自会有眼红之人下绊子，老夫见惯不怪，不用你提醒，老夫也知道轻重。”

    老大夫有些生气的推开她拿银子的手，大步走了。

    许真真：“……”

    得了，是她小人之心了。

    杨掌柜送大夫出了门，回来找赖三千要人去打扫那个包厢，他则匆匆返回会场帮忙。

    许真真也不放心，犹豫了下，也跟着下去。

    她没往跟前凑，就躲在角落里。

    可令她奇怪的是，她看见那些上前咨询的商人，人手一份糕点样品。

    这是哪儿来的？

    她很是紧张，招来万庆询问。

    万庆很激动的道，“二东家，你不知道，这多亏了那个戴面具的神秘人啊。”

    不等许真真答话，他自顾自的往下说了，“那神秘人先是回咱‘糖心居’分铺子，吩咐伙计打包糕点送过来当样品；然后，他给后厨的师傅传话，紧锣密鼓的赶制糕点。说大会结束，还会迎来一波顾客的。”

    他两眼放光，很是崇拜的样子。

    许真真惊愕。

    没想到，他又出现了！

    而且，有谋略，看得远，是个商业人才。

    随之了解，发现他身上的闪光点越来越多，一时不禁心摇神驰，喃喃，“也不知这家伙是如何做到让整个铺子的人，都听他使唤的。”

    万庆面露古怪之色，“他说……他是二东家的夫君。”

    夫君？！

    他、他怎么敢说！

    许真真内心相当复杂，脸悄然红了，嘴角微翘，面上却风淡云轻，“为了取信于铺子里的人，他这也是不得已而为之，我能理解，不怪他。你也不要往外说，影响不好。”

    万庆心想，看您这嘴角翘得，怕不只是不怪，还很乐意啊。

    他一副“我早看穿了你内心”的表情，许真真老脸更红了，轻咳一声，问他，“方才在铺子门口，你为何忽然追了出去？是看见熟人了吗？”

    他追的和这个神秘人其实是同一个人，只是对方后来戴了面具。若是万庆认识，她可以说明白。

    万庆想说他是看见一个很像杨瑞之人，可话到嘴边，又咽了回去。

    天下相似之人何其多，他又只是看到那人的侧脸而已。

    更何况，若真的是他，见到自己定会相认，不可能头也不回的走掉，喊都喊不回来的。

    不能确定之事，就不要与她说了吧，免得给她希望，又让她失望，那太残忍了。

    思及此，他说，“我是看他像我一好友，只是没追上，怕是认错了。”

    许真真点点头。

    她就说嘛，哪有那么巧，万庆也认识那人呢。

    不过，那人在“糖心居”出现时，没有戴面具，为何在会场要戴呢？他完全可以光明正大的帮忙的。

    或许他有什么不得已的苦衷吧，回头再问问他。

    “这位恩人还在吗？”

