    ······

    哗！

    魔兽小世界内，域门亮起一道白光，一道人影被门户“吐”了出来。

    嗒的一声，江策稳稳落地。

    周围的士兵看见域门内冒出一个人，连忙围了上来。

    一位看上去是这里的负责人走了出来，他看着江策，正准备说话，江策取出证件，淡淡说了一句：“秩序巡查部，江策。”

    负责人瞬间露出笑容，“大人，你们可算来了！”

    说着，他还望着江策身后，以为还有人。

    好吧，看他的样子，江策就知道，对方显然是以为自己是接取了任务过来帮他解决麻烦的。

    对此，江策也没有解释，他询问道：“现在是什么情况，还有，昨晚是不是有一伙学生进来，现在他们人呢，在哪？”

    负责人心里嘀咕一句，怎么就一个人？还是一个三阶……

    “大致情况我们还不了解，学生的话，确实有一批，目前他们大部分都在营地内。”

    江策皱眉：“大部分？也就是说，有人不在？”

    负责人：“是的，有一支二十人的学生队伍至今没有看到，他们的校长已经出去寻找了，目前还没有消息。”

    江策：“行，我知道了，你先去忙吧。”

    说完，江策没再管他，一转身消失不见。

    ······

    一间昏暗的屋子内，江策换上平时很少穿的白袍，手掌一番，一张淡金色面具落入手中，他熟练的戴上。

    紧接着，江策取出一块玉牌，和他交给江小虞的那块定位玉牌一模一样。

    江策输入星力，玉牌发出淡淡的光芒，并且微微颤动，然后它缓慢漂浮到半空中，顶端位置指向西南方向。

    “在那边吗……”

    江策没有迟疑，推开房门，向西南方向飞奔而去。

    六阶尚未拥有飞行能力，只有突破七阶才可以凭借肉身御空飞行。

    江策左手持着玉牌，右手握刀，很快冲出营地边缘。

    看着高达十多米的防护壁，江策双腿微弯，用力一噔。

    轰！

    坚硬的地面塌陷了一块。

    强大的弹跳力使江策直接越过城墙。

    营地外，入目皆是魔兽。

    这时，营地城墙上有人惊呼：“快看，有人跑出去了！”

    “喂，你不要命了，快回来！”

    江策听到有人喊他，但他没有理会。

    看着眼前的诸多魔兽，江策面具底下那张清秀的脸庞面不改色，手中长刀一挥，一道长达数十米的火红色刀气向前掠去，金色火焰缠绕，带着滚滚热浪，刀气所过之处，所有魔兽一分为二。

    嗤嗤嗤……

    炙热刀气下，死去的魔兽发出嗤嗤的声响。

    江策看都没看它们一眼，直奔西南方向而去。

    一旦有魔兽出现在他面前，抬手就是一道刀气。

    以江策的实力，别说这些普遍三阶以及三阶以下的魔兽，就是魔兽王，它也不敢硬接。

    城墙上。

    一众士兵目瞪口呆的看着营地外的江策。

    这是哪位神仙？也太生猛了吧！

    只见江策所过之处，魔兽统统倒下，身上还冒着热腾腾的蒸气，一股烤肉的香味涌入他们的鼻尖。

    一眨眼的功夫，庞大的兽潮被江策硬生生劈出一道数十米宽的口子，无数魔兽倒在地上，鲜血洒满大地，没有一只魔兽能挡下他一招，一刀下去，数十上百头魔兽直接丧命。

    江策不知道自己一共出了多少刀，他只知道，自己身上的经验条正在快速增长，比以往任何时候都要快。

    不过也是，他之前杀的一直都是不入阶或者一阶的怪兽，经验增长的自然很慢，但现在他一刀下去，起码有三分之一是三阶魔兽，还有三分之一是二阶魔兽，最后的三分之一才是一阶和不入阶的。

    江策抬眼看了一下兽潮，低语道：“杀光它们，应该就71级了吧？不过……”

    江策回头看向营地，城墙上，他能清晰的看到，一整排摄像头！

    “呃……溜了溜了。”

    就算换了衣服，脸上也带着面具，但江策还是觉得不安全，不自在，必须赶紧离开，不过，有兽比他的动作还快。

    在江策的杀戮下，众多魔兽害怕不已，虽然它们没有智慧，但它们有本能。

    仅仅休息一天，江策身上的煞气还没有完全褪去，再加上刚刚的杀戮，他身上的煞气再次增长。

    此刻的江策，在魔兽眼中，就是一头浑身散发着红光的绝世凶兽。

    它们的本能告诉它们，“此兽”太凶，赶紧跑。

    于是乎，在江策古怪的眼神中，魔兽先他一步跑了，留下一个风中凌乱的江策。

    一时间，尘土飞扬。

    “呸呸呸！”

    “居然让我吃沙，别跑！”

    恼羞成怒的江策提着刀向它们追去。

    当然，江策也没有完全昏头，他的方向依旧是西南方向。

    很快，江策的身影消失在营地外。

    营地城墙上，一众士兵面面相觑，刚刚眼前的这一幕，让他们惊呆了，他们还真没见过今天这场面，居然以一己之力杀退兽潮，真的太强了！

    忽然，有人打破沉默。

    “你们知道他是谁吗？”

    “不知道，他不是戴着面具吗？谁知道啊。”

    不一会儿，营地负责人闻讯赶来。

    “人呢？”

    “不见了。”

    “不见了？怎么会！”负责人脸色变幻了一下，“走，去看看监控。”

    说完，他来到监控室，调出刚才的画面。

    “白袍，淡金色面具，不是他……”负责人喃喃道。

    下一秒，他拍了一下自己的脑门，“我真是蠢，刚才那个江策明明才三阶，怎么可能是他。”

    “营长。”

    看见自家营长在自言自语，陈鹏叫了一声。

    负责人，也就是营长，他回过神，然后瞪了一眼陈鹏，喝道：“还愣着干嘛！安排人出去捡尸啊！人家看不上这点魔兽尸体，你也看不上吗？”

    “啊？噢，我马上去安排。”

    陈鹏愣了一下，反应过来后，快步跑出监控室。

    监控室内，营长低骂一句：“真是榆木脑袋！唉，也不知道是随他妈还是随我，嗯，应该是随他妈，不对，这话听起来怎么像是骂人……”

    没说两句，营长就想起营地外的一大堆魔兽尸体，顿时笑出猪叫声，“哈哈哈，发了发了！”

    虽然不知道神秘人是谁，但他知道，对方肯定对这些魔兽尸体没兴趣。

    也是，从监控画面来看，对方最低也是六阶，怎么会看上这些两三阶的魔兽尸体。

    所以，只要他们去把尸体捡回来，那基本上就属于他们了。

    陈营长翘着二郎腿，双手搭在脑后，摇晃着椅子，“今儿天气不错，真啊真高兴，天降横财，美滋滋。”

    ······

