    七杀大阵之内，张乾所化身的血煞雾气已经烟消云散，成了血魄和噬灵虫的补品。放眼望去，这里除了打斗过的痕迹，已经看不到一个云海仙门的弟子了，甚至连血迹都没有。

    徐仁微微松了一口气，同时疲惫感袭来，只得撤去七杀大阵，但是出于谨慎考虑，那座隔绝灵阵他并没有撤去。

    “各位师兄，我得先恢复一下气力，你们要是搜寻这里，可以先去，记住抓紧时间，因为谁也不能确定云海仙门的其他人能不能感受到他们的同门被杀了，如果再杀来一批人，恐怕我们还得经历一场恶战。”徐仁就地盘膝坐下，他现在气力消耗严重，所以并不打算再去碰机缘了，至于其他的天权峰弟子，他可不会管，毕竟大家为了救开阳峰的弟子也损失不少。

    “这位徐师弟果然手段高明，我们在这里先谢过了，等一下我们找到好的东西，会拿出最好的让徐师弟先选，徐师弟你就放心在这里恢复气力吧。”赵清玄没想到徐仁居然这么讲究，要知道此次击杀云海仙门这些人，徐仁可是首功，要不是有徐仁在，他们就算是击败云海仙门的弟子也不能将其灭杀，更何况这其中还有一个能够化身怪物的张乾。

    “师兄不用跟我客气，这次也是一个意外，没想到云海仙门的人居然修炼了化血魔功，这件事情等回到璇玑仙门里还得请几位师兄帮忙做个证，不然我可怕云海仙门的人找我的麻烦。”徐仁也有徐仁的打算，他要将这里的事情禀报璇玑仙门，就需要这些在场的璇玑仙门弟子为他说几句公道话。

    “这个师弟放心，这件事情牵扯太大，我们必须的如实向仙门禀报，即便你不说，我们也不会揣着明白装糊涂。”赵清玄也知道化血魔功乃是整个神州天下的禁忌，修炼了化血魔功的人就是所有修士的公敌。当然，赵清玄其实更清楚，化血魔功对修士是充满了诱惑的，若非意志坚定之人，很难经得住诱惑。

    “那我就在这里先谢过几位师兄了，你们还是先去搜索这里的宝贝吧，不要因为我而耽搁时间了。”徐仁说完这句话之后，便全力恢复气力了。这次战斗他其实一点都不轻松，那个张乾的实力与陆三山其实差不多，要不是徐仁自身的实力提升了许多，恐怕现在他的状态也比当初在飘云山的时候强不了多少。

    当然，这次徐仁取得的战果还是非常辉煌的，不仅成功击杀了化身血魔的张乾，还连带着将那些云海仙门的弟子也一并给剪除了。而且这一次，化身血魔的张乾死得很彻底，不像当初飘云山的那个太上长老和山主陆三山，到最后都逃脱了。

    有了徐仁的话，其他人也不耽搁，便开始在这处遗址中搜寻起来。

    而徐仁却始终没有动，实际上他这次消耗实在太大，光是补充灵力，就消耗了一百多块中品灵石。还有精神力的损失，同时控制两座大阵，还得分神来指挥噬灵虫，这些都是非常消耗精神力的。

    好在徐仁身上有足够的灵石，还有神魂液这种逆天的宝贝，所以在其他同门搜索完遗址回来的时候，他的状态基本上已经恢复了。

    “徐师弟果然不凡，竟能在这么短的时间内就完全恢复了气力。”赵清玄作为龙榜弟子，眼力还是很不错的，一眼就看出了徐仁的状态，正因为如此，他才觉得惊讶。

    “这其实也没什么，小师弟是最出色的炼丹师，他身上丹药的品质比市面上能够买到的丹药要高出不少，能在这么短的时间内恢复状态，肯定是他炼制的丹药发挥了作用。”与赵清玄相比，苏清山已经见惯不怪，说实话现在在徐仁身上发生什么神奇的事情，他都不会大惊小怪，比如那些古怪的小虫子，居然能够让化身血魔的张乾都畏惧，还有那让他们都觉得胆战心惊的血煞之气，到了徐仁这里却根本没什么杀伤力。

    “早就听说徐师弟有极高的炼丹天赋了，只不过在离开仙门之前事情比较多，也没来得及请徐师弟帮我们炼制几炉丹药，以后我们找师弟炼制丹药，还请师弟多多照顾一些。”赵清玄现在对徐仁是非常的客气，因为他觉得徐仁有资格获得他的尊重。虽然对方现在还不是龙榜弟子，可是这种种手段却比龙榜弟子丝毫不差，甚至还要更高。

    “大家都是同门，这些小事情自然不在话下。”炼丹，对于徐仁来说早已经不是什么难事了，利用炼丹来结一些善缘，也是他经常会用的手段。

    “如此甚好，徐师弟，这是我们此次搜索的收获，既然说过了让徐师弟先挑，我们就绝不能食言而肥，师弟你看上了什么，尽管拿。”赵清玄说话的工夫，将一堆收获都拿来出来。这里面既有炼器材料，又有法器，还有两件下品仙器以及地阶的修炼功法。

    徐仁看了一眼，也不客气，直接选了三种炼器材料。

    “徐师弟，你就拿这些吗？”赵清玄见徐仁只拿了三种炼器材料，觉得非常的意外。

    “赵师兄可能有所不知，在下除了炼丹还喜欢炼器，对于我来说这种珍贵的炼器材料比起仙器法器更有价值。”徐仁微微一笑，他选择的三种炼器材料当然不是普通的炼器材料，都是很难找到的珍贵材料，只是一般人都不认识罢了。

    “哦？徐师弟你真是让我太意外了，那你岂不是既是炼丹师、炼器师还是灵阵师，这三种最不好惹都落在你一个人身上了。”赵清玄已经下定决心一定要与徐仁交好了，修炼的路上坎坷而多变，谁也不知道究竟会遇到什么棘手的事情，丹药是必备的消耗品，修补仙器法器也是常有的事，而恰巧这些徐仁全部都擅长，这样的人只能结交，是万万不能得罪的。

    “师兄有什么需要尽管开口，在下一定尽力而为。”徐仁也是人情往来的高手，自然不会轻易得罪每一个愿意与他结交的人。“赵师兄，你接下来又什么打算。”见到徐仁与赵清玄聊得不错，苏清山也高兴，毕竟赵清玄在璇玑龙榜上的排位比自己还要靠前，这样的人居然愿意与自己的小师弟如此客气，足见自己这位小师弟的过人之处，天权峰上能有这样一个出色的弟子，绝对是件值得骄傲的事情，要是师尊苏璨知道了，恐怕做梦都能笑出声来。只不过当下并不是畅谈人生的时机，他们在这里耽搁的时间也不短了，若是再遇到云海仙门的人，他们虽然不怕，却也是件麻烦的事。

    “我们此行也算是收获不菲了，不想继续冒险了，还是先想办法与其他的师兄弟汇合。”遇到了被云海仙门攻击的事情后，赵清玄变得谨慎许多，而且他们这次进入太古秘境收获确实不少了，再继续冒险也怕得不偿失。

    “我们也正有此打算，不如一起去寻找其他的师兄弟吧。”苏清山听了赵清玄的话之后点了点头，论起收获来，恐怕天权峰的弟子比开阳峰更丰厚，所以也是该见好就收了。

    大家的意见达成了一致，接下来就好办了。

    徐仁双手诀印变换，打算将两座灵阵的阵基全部收走，这次他炼制两座灵阵的阵基可是花了不少心思的，毕竟那七杀阵是能够击杀柳筋境强者的阵法，以后肯定还有大用，至于那隔绝灵阵，徐仁同样也另有用处，不能就这样丢在这里。

    嗡嗡——

    伴随这两阵轻微的震动，七杀大阵和隔绝灵阵的阵基都飞回到了徐仁的手中。可就在这一刻，徐仁的眉头又皱了起来。

    “小师弟，可是又有什么状况？”苏清山对自家的小师弟还是非常了解的，每次只要徐仁一皱眉，肯定是有好的事情发生。

    “是我疏忽了，刚才只顾着收取灵阵阵基了，没有留意张乾以令牌发出的求救信号，现在隔绝灵阵被我撤掉了，没想到张乾那令牌如此特殊，居然还能向外发出定位的信息。”就在撤去隔绝灵阵的瞬间，徐仁感觉有一道类似于精神力的波动脱困而出，所以他很快就想到了云海仙门修士身上的那种传讯令牌。

    “这件事有些麻烦，看来我们得尽快离开这里了。”苏清山也皱起了眉头，他倒是不怕其他云海仙门的人找上来，徐仁的手段如果运用得当，再杀一波也不是不可能，可那毕竟需要冒险，再者如果再杀一波云海仙门的修士，恐怕云海仙门可就真得急眼了，一共进来三十六个弟子，如今已经少了八个，如果再多那就是云海仙门也承受不了的损失了。

    “我知道离此不远有一处遗址，是杨清明师兄带着摇光峰的师妹们在探索，我们不妨去与他们汇合，这样大家也能彼此有个照应，就算云海仙门闻讯赶来，见到我们人多势众，他们应该也不会选择与我们发生冲突。”赵清玄在听了徐仁和苏清山的对话之后，也觉得事情很严重，于是便向两个人建议道。

