 徐秋水与路七铭也要一同上来。

姜空银枪一横挡住了两人的身形。

“你？”

两人一愣。

姜空淡淡道：“这是我和他的恩怨，应该让我自己亲手解决，这一回我要亲自送他下地狱！”

姜空眉宇之间的戾气让徐秋水与路七铭不寒而栗，渗人无比。

徐秋水从来没有见到过这样子的姜空，她能够感受到现在姜空的可怕，让她都不敢靠近。

这个世上或许也唯有南宫绝才能让姜空如此的恨之入骨了。

“如果我们帮你，南宫绝必死无疑啊！”

路七铭见其有点固执，不由的心急道。

“不了，我和他之间都有一个结，这个结阻碍着我们的武道。

任何一个人不将对方击败或者击杀根本无法将这结给解开。

而且我被夺走的东西，我要亲手夺回来。”

姜空执意道。

事实确实是如此。

如果还需要他人帮助才能够将南宫绝击杀，心里那股对于南宫绝的恨意也不会完全的泯灭。

唯有将南宫绝完全的镇杀，他才会将心头那股积攒已久的恶气吐出来。

而且姜空感觉到，如果能够独自灭杀南宫绝，他的气运将会冥冥中变的更加强大！“让他去吧，这个事情也只能他去做。”

徐秋水对路七铭道。

她能够理解姜空，知道姜空的心思。

一路以来姜空有很多付出的痛苦就是为了这个盘坐在小极光灵境里面的人。

有朝一日，一雪前耻，那才是男儿该干的事情。

如果没有这一团心头灼热的热血，怎能够头顶苍天脚立大地？

姜空站在池子边上，脑海之中回想着那一个月黑风高的晚上一幕又一幕。

那个时候柳月鸢与南宫绝张狂的神情，将自己丹田震碎夺走战血时候的笑容。

那时候他费劲所有的热情却换回无尽的背叛，知道真相后生不如死的痛苦。

他的双眸凶光灿灿，戾气横生，通体一股股恐怖的杀气散开来。

“这么久了！这么久了！我终于等到了这一天！哪怕你费尽周折想要将我灭杀，但是我姜空告诉你，我是你永远无法跨越的大山！今日，欠下的该还了！”

他跃上一个凸台上。

池子中间一道蔚蓝色透明的光芒洒落而下，涌入他的天灵盖之中，一下子他就像是醍醐灌顶一样。

姜空感觉到自己眼前有无数流光划过，慢慢的灵魂像是脱离出躯壳，遁入了一个虚空中的世界。

在这个世界里面，什么都没有，唯有一道道游离的白光，这些白光浸养下，肉身感到一阵沸腾。

他的血液之中隐隐有什么东西要涌现而出，贪婪的吸噬这里的力量。

在其对面，一道熟悉的身影盘坐着，正是南宫绝。

南宫绝通体红蒙蒙一片，战血一点点融入他的血肉之中。

他微微睁开眸子，见到了到来的姜空，嘴角轻扬，邪气森森的笑着：“你果然还是找上来了，也好，我正好遇上瓶颈了，需要将你杀了才能够解决现在的阻碍。

我的战血已经抑制不住冲动了呢！哈哈哈！”

他桀桀笑道，笑的很是森冷。

“你的战血？

呵呵，不过是我摒弃之物罢了。

你若是喜欢拿走便是，我可以告诉你，即便没有那所谓的战血，现在的你依旧不是我的对手。

我的枪已经磨好了，当年在皇城没有让你好好看看我的霸枪。

今日你临死前便看个够吧！”

姜空手一招，蛟海逐云枪出现在他的手中。

小极光灵境会模拟出所有放在凸台之中的东西，哪怕是兵器。

而且对应的品阶与原来的东西一样不会有丝毫的改变。

“嗤嗤嗤，来吧！”

南宫绝发出一丝有些沙哑的笑声，像是一个怪物般。

一股股寒气在他的身侧隐隐缭绕，他所在的地界风雪满天狂涌。

小极光灵境缔造出了其功法相应的情景，漫天风雪之中，南宫绝就像是这片风雪地界的主宰者。

姜空散发出一股股极度灼热的气息，滚滚炎威化为千万道红芒汇聚。

在他身后出现了一片双日悬空的大地，万里地面干枯裂开，遍布恶魔獠牙般的裂口。

空间被高温蒸腾的扭曲不已，隐隐约约可以窥得见那升腾而起的热流。

两轮大日之下，万里生灵涂炭。

在一望无垠的大地之上，一尊巨大的漆黑色大鼎屹立，鼎身古朴，震天撼地，带着古老苍茫的气息。

像是跨越岁月洪荒而来，镇压一方世界。

鼎口之中，一团雄浑燃烧的金红色火焰与天齐高，像是要将苍天都给焚透。

外界站着的两个人见到这一幕震撼无比。

姜空的功法到底是什么层次的存在，居然会有如此可怕的威压。

要知晓南宫绝可是修炼了天阶的浸雪心经啊！然而在姜空面前缔造出来的声势，连其一半都赶不上！两方地界带着两极之力疯狂的摩擦碰撞，交界的边缘虚空传来如同惊雷的爆鸣声。

赤红霞光与苍白雪芒疯狂溅射。

“你果然有大机遇，不过也止步于此了，你与我之前的差距，没有办法可以弥补，去死吧！”

南宫绝先动了，他的身形就像是融入了脚下的雪地之中一样，身法很是飘逸灵敏，速度更是极快无比。

其身形快速的在大片地界划过一道流光激射出去。

天武殿的地阶中品身法——踏雪寻梅！他不擅长身法速度，但是却丝毫不逊色一些专长身法的人。

基本上这等层次的天骄很少有明显的短板。

当然除却蒋狂剑那种异类。

蒋狂剑是典型的以一面之长弥补所有短板。

他不需要速度也不需要防御，他的战斗办法只需要将对手灭杀便可。

姜空深深凝视一眼，亦是施展飞叶随风身法，身化残影破空掠去。

飞叶随风身法品阶低上踏雪寻梅一个层次，但是姜空早已经将之融会贯通。

已经达到了随心所欲的境界。

可以说丝毫不逊色南宫绝。

两人都是极快激射而去，身化两道神虹裂空。

一个照面两缕虹光凶悍的撞击在一起，原地顿起一团红白交织的大球，最终化为滚滚气流四下冲散开来。

一股股恐怖的风浪璀璨着天地间，卷动八方，以排山倒海之威扩散。

 