    宋正等人赶到吊桥处，发现夜少白正坐在那喘息。

    “人呢？”宋正问道。

    “秦风把那条大家伙给引走了。”夜少白有气无力的指着前方道。

    能从这条巨蛇的口中逃生，已然耗费了他太多的体力。

    看到夜少白的衣服都被汗湿了，宋正担忧道：“你还行吗？”

    “我没事。倒是秦风，此刻非常危险。”

    夜少白连忙说道，“我们赶紧追过去，人多力量也大一点。”

    宋正点了点头，然后立即安排绳索，顺着痕迹就追了过去。

    前面的秦风已经被那巨蛇给追上了，正在不断地躲闪。

    “有没有更近的道路？”

    秦风不断挪动身形，躲避背后巨蛇的不断撞击。

    “你还记得之前的那个悬壁吗？翻过前面的石头，从那边落下去下面有一条小道。不过，里面却满是毒虫跟机关，你得小心一点。”杨珍提醒道。

    秦风脑中随即回想起了那个地方。

    那里就只有一条小路，非常地逼仄，算是真正一夫当关万夫莫开的地形。

    “顾不了那么多了，否则我们现在就会被这巨蛇给吞掉。”

    秦风说完，直接一跃而起，向着巨石堆赶了过去。

    巨蛇就跟在身后，咆哮了一声，蛇躯游动的非常快。

    那些巨石根本不算什么，直接被它的脑袋就撞开飞散开来。

    刚刚滑到了下方，秦风就看到巨石滚落。

    一块块的巨石砸下，每次撞击，秦风都感觉自己的心跳会加快一分。

    “脚下有毒虫，小心。”杨珍喊道。

    秦风体内的灵气奔涌，直接碾压而过。

    他丝毫不看着脚下，一路发足狂奔冲了出去。

    可是，那条巨蛇借助着身躯长的优势，已经游了下来，昂着脑袋在那边等候着了。

    看样子……就像是在等着送上门来的猎物。

    秦风心中一惊，赶忙停下了脚步。

    “这里距离我们相聚的地方还有一段路程，想要冲过去并不现实。”杨珍摇了摇头，也满脸地绝望。

    难道……老天就准备让他们葬送在这？

    就在这时候，就听到天空中传来了一声清脆的声音。

    “啾……”

    一个黑影从天而落，对着那巨蛇就冲了过去。

    雕！

    那是一只大雕，浑身都是黑色，只有那脖子处才有一圈白色的毛发。

    “有救了……这是我哥哥饲养的大雕小七！”杨珍表情瞬间兴奋了起来。

    看着那一人多高的雕，秦风都懵了。

    这个地方，怎么净是些稀奇古怪的怪物？

    一雕一蛇，本来就是相克的物种，属于天敌。

    仇人见面，分外眼红。

    大雕的气势凶猛，俯冲下来就跟巨蛇缠斗了起来。

    秦风没有心情去关心这两个兽类的争斗，而是朝后瞥了一眼。

    陡然，他看到了一个淡蓝色的灯笼，在黑暗中发出冷幽的光芒。

    这灯笼只有一盏，在半空中不断的晃动。

    “那是哥哥在给我们打信号，让我们赶紧过去。”杨珍指着那个方向说。

    秦风不疑有他，带着杨珍就冲出了这个地方。

    正在缠斗的巨蛇看到秦风要跑，居然舍弃了面前的大雕，想要扑向秦风。

    可那大雕本就是蛇的天敌，哪里会这么容易舍弃，钢爪随即对着那巨蛇的的脑袋抓了过去。

    可体型相差太大，巨蛇根本没有理会。

    翻滚着身体，那巨大的蛇尾犹如一把利剑一般，对着那大雕就劈了过去。

    大雕灵活飞动，堪堪躲过了一击。

    一击落空，蛇尾重重地砸在了地面，地面为之一颤，仿佛地震了一样。

    秦风片刻不曾逗留，已然背着杨珍跑出了老远。

    杨珍却不再吹骨哨，催促秦风停下来。

    “怎么了？”秦风问道。

    只见杨珍掉着眼泪道：“小七要死了。”

    秦风这才注意到，大雕虽然飞在天上，可是却根本不是巨蛇的对手。

    两者之间的体型差异，实在是太大了。

    大雕现在已经被蛇躯给卷了起来，巨大的绞合力，让大雕立即就失去了挣扎的欲望，直至死亡。

    一口吞掉了大雕，巨蛇也没有动弹，反而是双眸闪动寒光，似乎在寻找下一个猎物。

    “吹！不能让它停下来。否则，宋正他们就有大麻烦了。”秦风催促道。

    杨珍含着眼泪，把骨哨放在了嘴边，继续吹动了起来。

    巨蛇瞬间扭过头，锁定了秦风二人，飞快的对着这边窜了过来。

    秦风再次背起了杨珍，开始朝灯笼的地方狂奔而去。

    很快，他来到光源的附近，发现有一个人站在那。

    通过那个轮廓，秦风可以判定对方正是杨珍的哥哥七杀。

    更加靠近一点之后，秦风猛然发现了不对劲。

    带着黑色面具的七杀耷拉着脑袋，四肢举着的样子，似乎有一些诡异。

    秦风凝眼看去，发现他的四肢上都有一根细细的透明丝线。

    很显然，他此刻被人控制了。

    秦风立即生生地停下了脚步，警惕地看着前方。

    因为，他断定这是一个陷阱，就等着他自投罗网。

    “哥！”

    杨珍欣喜地喊了一声，刚准备过去，却被秦风给抓住了。

    “你看……”

    秦风指了指前方。

    杨珍顺着他的手指方向看去，忽然整个人呆滞住了。

    原来，此刻七杀的胸口位置不断有鲜血渗出，把黑袍全部染湿了。

    “到底是怎么回事？”

    杨珍面色苍白，显然被吓坏了。

    秦风没有说话，而是森冷地看着前方。

    七杀的身后，忽然涌出了一大批戴着红色面罩的人。

    最后走出的那个人身材高大，戴着一个暗红色的面罩，气质也与前面的人不太一样。

    此人应该就是九大队长其中一个，排名非常靠前。

    他的弯刀别在腰间，目光森森地看着秦风。

    所有人都站在那边，仿佛秦风不过是一只待宰的羔羊。

    秦风感觉一股腥臭味再次出现。

    他扭头看去，黑暗中的巨蛇已经赶了过来。

    “来得正好，送你们一份大礼。”

    秦风冷笑一声，将杨珍背在身上，足尖轻轻一点，身体好似离弦之箭冲了过去。

    距离越来越近。

    护卫队纷纷拿出了弯刀，准备对秦风下手。

    秦风嘴角随即露出了一丝诡异的笑容，猛然对着地面一踩，整个人瞬间向着侧面滚了出去。

    这个动作，使得那几个护卫微微一愣。

    还没有交手就这么狼狈地逃开？

    可很快，一条巨大的虚影，铺天盖地朝他们压了下来。

    看着这个庞然大物，那些护卫队的成员都傻眼了。

    “妈呀，这是什么怪物？”

