    “这是……”

    周皓能清晰感觉到，一股无比可怕的力量正在‘李沾’那非人的身躯中苏醒。

    这股力量之强，让自己此刻连思维运转都似乎慢了无数倍。

    从神魂之中，更是传来一阵阵警示，‘李沾’明明只是跨入元神境界，但那股无可比拟的恐怖威胁感，竟是周皓从未遇见过的。

    甚至他有种感觉，一旦让‘李沾’体内的力量完全恢复，自己恐怕瞬间就会被灭杀。

    哗~~~

    识海空间中，散发五彩霞光的太清道德天尊凭空出现，温润的霞光将神魂笼罩，总算让周皓从那股大恐怖的精神冲击中摆脱出来。

    他身边的柳玉、凉菡俱都保持着先前的表情，此时连手指都动不了分毫，眼中尽是一片惊恐。

    元化道人稍好一些，就见他眼中似有星光透出，跟着便同样从镇压中摆脱出来。

    见到周皓竟比自己先行恢复，眼中闪过一抹惊叹。

    不过此时不是说其它事的时候，面对如此恐怖的‘李沾’，便是他早已是元神圆满，能力压普通仙门中的返虚地仙，也是没有把握。

    “周皓，嗔御天魔是天仙级别的魔头，趁他此时实力尚未复原，我来拖住他，你带凉菡他俩先走。”元化道人急声道。

    “师叔！”周皓急道，“我们一起走。”

    “现在空间波动封禁，无法虚空挪移，不拦着他，我们谁都走不了。森罗执事也在深渊世界，我已捏碎信符，他很快便能赶到。”元化道人连声道，“我有护身之宝，就算面对绝顶地仙也能阻挡一时片刻。玉枢当初遇险我没法救援，我不能让你再在我面前出事！快走！”

    一声断喝后，元化道人化作流光冲向‘李沾’，跟着两道匹练剑光飞出，化作两条剑光蛟龙掠过长空。

    周皓见此，翻手将柳玉和凉菡，如婉飞一般，同样收入‘一气袋’中。

    那一气袋内有数丈空间，装着三人虽挤，但此时也顾不上了。

    将鼓囊囊的一气袋收进储物法宝，青木飞舟是柳玉之宝，他无法催动，便直接舍弃，放出金鳞舟，化作一道金光朝远处遁逃。

    封禁空间波动，也是乾坤大道的一种玄奥，就算天仙用出，也有封禁范围极限。

    周皓只要能离开封禁范围，到时便可使用小挪移遁符，一下穿梭万里，估计只需向上挪移两三次，便可回到地面。

    “想逃？”李沾轻蔑一笑，数道飞剑、飞矛闪烁着血焰，一闪便追上周皓。

    至于元化道人的剑光蛟龙，李沾则是伸手一挥。

    他身后的血焰顿时分出两缕，在空中形成十余枚‘血焰神雷’，不但将剑光蛟龙被神雷炸碎，其中的天阶飞剑法宝，更是被血光污秽，灵光一暗，歪歪扭扭的朝地上坠落。

    “在我面前，不成天仙，俱是蝼蚁，尔等还是乖乖融进我的血焰，成为我重返天仙的食粮吧。”李沾哈哈大笑，看着剩余的七八枚‘血焰神雷’，迸发出无尽血光要将元化道人笼罩。

    突然——

    呼！

    三颗蓝色圆珠凭空出现，在空中各自相撞。

    哗~~~~

    犹如地底世界陡然出现了一座汪洋般，无尽大海之水精气幻化成无数斗大水珠，直接将空中的血焰血光吞没，并向李沾浩荡而去。

    “衍华仙人的癸水神雷？”

    元化道人一怔，跟着就见到周皓身影出现。

    “你怎么又回来了？”元化道人气急道。

    “李沾他神识操控法宝玄妙，我遁光逃脱不了。”周皓摇头，“与其被他分头击破，还不如和师叔一起迎战。”

    原来方才周皓操控金鳞舟正要遁逃，李沾神识御使的法宝飞剑飞矛便围了上来。

    那些都是黄天、沈峡还有两名内门弟子的地阶法宝，在李沾或者说是嗔御天魔的御使下，竟是玄妙无比，周皓先前无往不利的太极拳用上都一时摆脱不开。

    周皓当即明白，嗔御天魔虽尚未恢复，可道之境界却是妥妥的天仙级别，自己和元化道人肯定是远远不如。

    自己在法宝阻碍下，遁光缓慢，就算能逃的远了，估计嗔御天魔只需虚空挪移，便能再次出现，想要逃出空间封禁范围，怕是千难万难。

    而元化道人一旦被其击杀或是擒住，那剩下自己更是难有活命，还不如死中求活，与元化道人一起拼上一把。

    遇事需谨慎，可危机关头也需有果断之心。

    周皓看着癸水神雷所化的无尽大海水之精气中，被吞没的李沾身后血焰缩减了一小半，不由心中一动。

    “师叔，那魔头境界玄妙远超你我，不能和其拼招式玄妙。我们就以力取胜，以量压制，先将他吞噬搜集的那层血焰精气给灭了再说。”

    他此时也有赌的成分，赌那嗔御天魔借体重生，不可能没有丝毫掣肘。

    就说两个生灵神魂彼此相融，也不是那么简单的事，若不然，他身后血焰之中，也不会还有无数生灵的神魂在其中挣扎了。

    “好！老夫我成道数百载，大小厮杀经历无数，还不及你看的通透。”元化道人笑道，“今日咱俩便一起迎战这冥界天魔！”

    呼！

    一座金光弥漫的巨大城门牌楼，凭空出现在元化道人身前。

    就见他纵身跃上城楼，元力涌动，脚下洞开的城门中，便喷出无量飞刀烈火，轰向李沾。

    周皓也扬手放出镇龙桩，如同一尊擎天巨柱般轰然坠下，冲入到无尽大海水之精气中，俨如定海神针一样，镇压向李沾。

    “啊！我要你们死！”嗔御天魔嘶吼道。

    他先前收集的生灵血肉精华，经周皓三颗癸水神雷一炸，彼此抵消下，竟是浪费了足足一半。

    那三颗癸水神雷，真说威力，便是元神道人也未必能伤。

    乃是当初衍华仙人托宇天都之手送给周皓的见面礼，是其随手凝聚，并不是他真正压箱底的手段。

    可即便如此，同样有衍华仙人正经的‘癸水神雷’最大之优处，便是一经施为，生生不已，越来越多，让周皓遇到危险可借此逃脱，算是一样保命之宝。

    而嗔御天魔此时正如周皓所言，最怕的就是此等蕴含海量元力之宝的攻击。

    原来他在逃进此界之前，魔身便已被地藏菩萨的护法迦蓝轰破，只留有一道残余魔念进入两界通道。

    来到玄天界后，深渊世界中的那些大妖夜叉，强的近乎元神，他不敢夺舍，弱的又看不上。

    总算运气好，遇到来地底世界磨砺的李沾，感受其心中嗔念旺盛，便依附上去。

    迷天七圣，修炼的黄泉宗魔道功法，乃是天地间七种戾煞之因，嗔御天魔最喜人心嗔念，在进入李沾体内后，便不断蛊惑，诱使其与自己神魂相合，以弥补魔念之缺。

    如今好不容易将李沾本体真灵压制，由他魔念占据主体，正欲借掠夺的血焰生机恢复实力，彻底抹去李沾本体真灵，结果被周皓这一打岔，差点便要被李沾残余的真灵反噬。

    神魂之间的交战最是凶险，一不小心就会遭到反噬。

    眼见周皓和元化道人又御使两尊法宝向自己攻来，嗔御天魔勉力将李沾反扑的残余真灵压制，操控身后剩余的血焰化作两道血莲，抵住镇龙桩和元化道人城门牌楼法宝发出的飞刀烈火。

    “我不但要吞噬你们所有血肉，还要将你们神魂用九幽血火炼化万年！”嗔御天魔扬手将原本血焰之中的生灵魂魄禁住，施以魔门秘咒。

    最强的黄天、沈峡等几人神魂，融入其它生灵魂魄后，如吹气球般涨起，身躯更是犹如恢复实体，竟呈现出黄铜般的金属光泽。

    正是黄泉宗秘法‘金刚有相神魔’，能将鬼身暂时化作有相实体，对战厮杀。

    “给我杀了他们！”嗔御天魔见秘法成功，冷喝一声便要放出这几尊有相神魔。

    正在这时——

    “昂！”

    身上皮肤上出现龟甲纹路，眼睛宛如蛇眼的周皓，在两大法宝发出的漫天威能掩盖下，已是突然出现在嗔御天魔身前。

    只见他六条手臂中四掌轻挥，一股滚圆弹力将黄天、沈峡等化作的有相神魔崩开，面向嗔御天魔的两条手臂，则持着两柄歐皇锏，裹挟恐怖巨力，当头劈下。

    “哼，我堂堂天魔，若是被你区区万象神魔打中，那真是笑话了。”嗔御天魔嘴角一扬，眼中尽是轻蔑。

    嗡~~~

    空间禁锢之力骤增，周皓这一刻浑身肌肉都无法再进行丝毫变化。

    “既然你这么急着想死，那我便先将你吞噬。”嗔御天魔舔舐一下嘴角，诡魅一笑。

    哪知——

    “给我破！！”周皓身躯青华闪动，歐皇锏上一股汹涌的力量完全爆发，禁锢的空间似乎都‘啪’地一下破碎。

    轰~~~~

    足有两层楼高的李沾身躯，被歐皇锏直接从头颅上方劈成两半，其中蕴含的恐怖力道，更是将他两半尸身绞成碎片。

    “青花水珠的力量，果然没让我失望。”周皓眼中浮现喜色。

    方才那一下，他毫不犹豫便催动了紫府空间内的青花水珠。

    青花水珠内的磅礴力量更是让他一击发挥出足以媲美元神境界神魔的恐怖威势。

    “小心！”熟悉的声音再次传来。

    周皓一惊，就见化成碎片的李沾尸身中，突然窜出一道黑影，朝他扑来。

    砰！

    尤有青花水珠残存之力护体的周皓，只觉胸前一震，被撞得连退数步，那道黑影则尖叫一声，往远处虚空飞去。

    哗~~~

    一道符篆凭空出现，迸发出无尽金光笼罩住空中的黑影。

    “我乃冥界天魔，佛门的天仙护法迦蓝都灭不了我，你一小世界宗门的天仙，就想凭一道符篆将我灭杀？”

    那黑影在金光中显化，竟然与李沾相貌相同，显然就是那已与李沾神魂相合的嗔御天魔元神了。

    “孽障！在冥界动乱还不够，敢闯入玄天界，害我门人！别说是你一嗔御天魔，就是黄泉真魔来了，我也叫他来得，去不得！”

    恢弘的声音响彻天地，那道符篆上隐隐有一虚幻身影出现，伸出一掌按压向金光笼罩内的嗔御天魔。

    “啊！你是纯……”

    啪！

    嗔御天魔被金光巨掌拍中，接着就一切烟消云散。

    刷！

    魁梧的阿修罗‘森罗执事’出现在周皓身边，伸手一引。

    那道刚灭杀了嗔御天魔的符篆便轻飘飘地飞回，被森罗执事恭敬地双手接过。

    周皓在一旁看的分明，那符篆竟像是一枚普通叶片，哪有先前的滔天威势。

    “真恐怖，一枚叶片便击杀一头天魔元神。绝对是纯阳真仙这等级数的强者。”

    宗门中有纯阳真仙，周皓早有猜测。

    如今亲眼得见这等不可思议之威能，依旧让周皓心潮澎湃。

    森罗执事挥手将黄天等人的神魂收起，笑眯眯地看着周皓：“能将一头天魔的身躯毁掉，虽然它如今发挥不出鼎盛天魔的威能，可就是元神道人也未必能做到。周皓小子，干得不错。”

    “您知道元神道人都未必做得到，先前还让我冒险上前出手。”周皓撇嘴道，“明明已经赶到了，自己不出手，传音让我上前。”

    要不是他爆发出青花水珠的能量，方才就被嗔御天魔制住了。

    原来之前森罗执事便已经到了，却是暗中传音让周皓趁势近身，将嗔御天魔的身躯毁坏，他再收服魔头。

    “我有木阳老祖的法符，在这玄天界内，便是真正的天仙降临，也足以救得下你，怕甚？”森罗执事笑道，“再说，玄武……”

    正说着，森罗执事忽然微微一顿。

    周皓疑惑看向他。

    玄武？

    什么玄武？是说我用的这门大神通？

    正要开口相问。

    就听森罗执事话风一转，继续说道：“再说了，你就不想要功德点？若是我动手，击杀天魔之事，可就和你没有半点关系了。”

    听到功德点，周皓眼睛一亮：“这可是一个天魔，宗门能奖励多少功德点？”

    “等回宗门再说。”森罗执事哈哈一笑，“反正比你杀一元神夜叉要多。”

    周皓点头。

    真如此，也不枉自己将那滴青花水珠使用了。

    至于森罗执事先前所说的‘玄武’二字，周皓也就不问了。

    森罗执事既未说出口，那自己再问，估计也问不出来。

