    谢玄来到索托城一年，如今魂力提升至45级。

    如今再面对魂圣，他有信心，不需要用令咒，用魂力来不断和别人耗。

    因为这一年的时间，谢玄并未闲着。

    暗月庄该做的事，他自然是带队第一个冲。

    毕竟抓人的时候，他可以吸收他人的魂环年限。

    除此之外，谢玄还抽时间去索托城大斗魂场。

    这一年的魂环年限掠夺，谢玄如今的实力的提升，可不仅仅是两级魂力的提升那么简单。

    他现在第一魂环的年限都达到了六万年了。

    第二魂环的更是达到了十二万年，第三魂环达到了十八万年，第四魂环达到了十九万年。

    至于第二武魂的第一魂环，如今也达到了7万年。

    他掠夺的别人的魂环年限，是会同时加在第一、第二武魂上面的。

    第二次圣杯战争的参赛地点，和谢玄预料的一样，也是在索托城的这里。

    ……

    同一时间，武魂城。

    胡列娜找到比比东，向她恭敬地禀报道：“老师，第二次圣杯战争的参赛人员，已经有结果了。”

    “哦？都有谁？”比比东问。

    他们其实在之前已经知道一个了，那就是雪崩。

    毕竟雪崩被千仞雪他们知道了，千仞雪自然会通知比比东。

    他们不认为雪崩会是一个威胁，主要还是看其他的人。

    “老师，有些奇怪，上一次玉小刚参加了圣杯战争。他是唯一一个活下来的败者。这一次，他居然又是参赛的人。”胡列娜道。

    毕竟玉小刚的这种情况，这是他们之前没有想过的。

    比比东听后，也是眉头微皱。

    “这竟然还能够重复的参加吗？除了玉小刚和雪崩呢？”比比东问。

    “还有天斗帝国皇族的一个旁支雪岩，以及火豹宗的少主黄厌、另外两人叫枯杨、吴澜。这两人是什么来历，我就不知道了。”胡列娜恭敬地道的。

    “雪崩、雪岩、你、黄厌、玉小刚、枯杨、吴澜，这次的人，看起来似乎没有什么有威胁的。”比比东觉得有些不正常。

    看到她一脸的担忧，胡列娜不禁好奇地问：“老师，你是有什么担心的吗？”

    “这第二次圣杯战争，难道比第一次简单不成？那个不知道身份的两人，需要小心应对。我这次直接让月关陪你去吧！”比比东道。

    “老师，让菊长老和我一起去，是不是过于大材小用了。”胡列娜道。

    毕竟封号斗罗直接去，确实是万无一失，但月关他们都有他们重要的事要做。

    “我也很想知道，你胜利之后，究竟会获得什么。所以，让月关陪你一起去，尽快结束。”比比东道。

    “是！”胡列娜看比比东已经决定了，自然是不会违令。

    很快，比比东派人去通知菊斗罗过来，让他为胡列娜保驾护航。

    ……

    在诺丁城。

    唐三如今终于从诺丁学院优秀的毕业了。

    他毕业之后，玉小刚还是让他去史莱克学院。

    毕竟玉小刚不会因为上次的事，而影响唐三的前途。

    毕竟他认为，史莱克学院才是最合适唐三这样的天才的。

    除此之外，他也有自己的一点私心。

    那就是唐三去到那边，唐昊到时候估计会现身。

    如果他能够请到唐昊帮助自己，那他这次圣杯战争不是百分百的稳了？

    而且，这一次他决定厚颜再去请弗兰德帮他一次。

    第一次圣杯战争结束，戴沐白死了，这消息他也是知道的。

    他相信，现在去找弗兰德，弗兰德应该会帮助自己的。

    玉小刚和唐三一起出发，前往索托城。

    ……

    在天斗城，雪岩的府上。

    雪岩在得知七人的名额的那一刻，他便什么也不想了，直接偷偷的赶往索托城。

    因为他知道，自己在天斗城多逗留一天，都越是危险一分。

    雪岩留下一封给父母的信，然后便离开了天斗城。

    然而，在他刚离开天斗城没有多远的时候，便有两人追在了后头。

    这两个人都是魂帝，而且，还是以速度见长的魂帝。

    雪岩在发现这两人的时候，已经是没法逃了。

    很快，两人一前一后，将他给拦住。

    “两位前辈，找我有事？”雪岩镇定地问。

    他仙子如果急了，那就等于是直接送死了。

    这两个魂帝，其中一个看上去是四旬左右的年纪，还有一个则是五旬左右。

    四旬左右的那个微胖，五旬的则是瘦竹竿一样。

    “雪岩公子，你这么着急，是要去往索托城吗？”四旬那人冷呵道。

    “我要去什么地方，不需要向两位禀报吧！”雪岩道。

    “这个确实没必要，只是，我们受人所托，来阻拦雪岩公子你。”五旬那个瘦竹竿直接挑明了。

    他的手中调动魂力，直接朝着雪岩这边袭击而来。

    “第一魂技，风斩！”

    雪岩先是施展出自己的武魂来，他的武魂不是纯正的天鹅武魂，而是变异的。

    是一个黑天鹅，他的第一魂技，是一道风罡斩出。

    这一道风罡之间，好像还有一对翅膀似的。

    这一道风罡和那魂帝的一道魂力撞上，竟然挡住了。

    看到雪岩竟然挡住自己的这一击，这魂帝脸上露出讶异之色，感慨道：“不愧是参与圣杯战争的人，实力果然是不能正常的算。不过，你42级的魂力还想要反抗吗？”

    这人说完，直接发动自身武魂。

    他的武魂是一把长枪，长枪在手，他直接朝着雪岩这边杀来。

    在他杀过来的时候，雪岩站立不动，口中念念有词。

    看着雪岩不躲开，这魂帝不禁奇怪地道：“放弃反抗了吗？还是想要耍什么诡计？”

    “第二魂技，破云！”

    这魂帝虽然觉得奇怪，但不可能被雪岩唬住，放弃出手。

    只见他手中长枪携带破云之势，朝着雪岩胸膛贯穿过去。

    “呲！”

    长枪毫无意外的，贯穿了雪岩的胸膛。

    在长枪穿过他的胸膛后，只见雪岩的身体开始石化了。

    只是片刻功夫，雪岩整个人直接变成了一个石雕。

    这魂帝的长枪，则是被固在了这石雕之中。

    望着这诡异的一幕，他将自身魂力注入长枪之中，石像瞬间炸开。

    小块小块的石块纷飞而出，他感应了四周，都没有雪岩的气息。

    他想那个胖魂帝问道：“你感应到他的气息了吗？”

    “没有！”

    “这……是死了吗？”

    “不知道，我们在附近找一找，找不到就先回去禀告四皇子了。”

