    随着林阳的话说出，老者和胡成都是一愣。

    然后，暴跳如雷。

    他们指着林阳，大叫道。

    “大胆林阳，居然敢以下犯上，冒犯我们玄门协会！”

    “现在，我们要将你抓回去，交给会长审判！”

    看着激动的二人，林阳笑道。

    “现在，说个实话都有错了吗？”

    严嵩勃然大怒，他看着林阳。

    “好小子，居然敢如此挑衅我们玄门协会！”

    “本长老今天不想动手都不行了！”

    他手腕一翻，两只手上出现符箓。

    “胡成，你把门口看好，防止他逃跑！”

    胡成站在门口，大声说道。

    “严长老，您尽管动手，我肯定守住门口，不会给他逃跑的机会！”

    看着站在门口，一脸得意的胡成。

    丁彪给他一记白眼。

    林阳要是想走，岂是你一个胡成拦得住的？

    林阳看着两只手拿着符箓的严嵩，笑着说道。

    “你这样子，不像是玄门中人，更像是神棍。”

    严嵩勃然大怒，催动体内少许的灵气，朝林阳扔来。

    “轰隆”

    符箓燃烧，篮球大小的火球直奔林阳。

    除了几颗火球外，还有部分雷电。

    “不愧是严长老，仅仅用符箓就能释放出如此厉害的火球术和天雷术！”

    “怪不得，能在年仅六十岁，就成为长老。”

    听着胡成拍马屁，林阳微微一笑。

    他站在那里，火球和雷电不能近身，仿佛被什么挡住了一般。

    见到这一幕的胡成，一脸的惊愕。

    严嵩眉头一挑，然后大喝道。

    “小问题，不要慌！”

    “我这就是试探一下他而已！”

    说完，再拿出一张符箓来，召唤火球直奔林阳。

    这一次，林阳没有阻挡。

    他张开嘴一吸，猛地将火球吸入腹中。

    这一幕，被说严嵩和胡成被惊到了。

    就是跟在林阳身边的丁彪，也是傻眼了。

    这是什么情况，居然生吞火球！

    严嵩一脸惊恐的看着林阳说道。

    “你到底是人是鬼！”

    看着一脸惊恐的严嵩，林阳笑道。

    “我应该是你们的神。”

    他一步踏出，就来到严嵩的面前，将手搭在他的肩头。

    严嵩额头冷汗直冒，说话的声都有些哆嗦了。

    “你...你想要干什么！”

    林阳的实力，远远超出他的预期。

    他的各种诡异，让他觉得，自己在林阳面前就是凡人。

    他仿佛就是真神一般！

    看着严嵩哆嗦的样子，林阳笑道。

    “你不要害怕，我不会杀你。”

    听到林阳不会杀自己，严嵩总算是松了一口气。

    只要不杀自己就好。

    “我要你回去给你们会长带一句话。”

    “什么话。”

    “齐丹海和李玄尘都是我杀的，他要是不想死，就老实给我待着。”

    听到这话的严嵩，何等的震惊。

    他甚至怀疑，自己是不是听错了！

    林阳居然出言，威胁协会会长！“

    这就等于是，一个人向他们整个协会宣战啊！

    看着一脸震惊的严嵩，林阳笑着说道。

    “怎么，没听清楚我刚才的话，要我再重复一遍吗？”

    严嵩急忙摇头，然后吞咽了一口口水看着林阳。

    他一哆嗦，对林阳说道。

    “不...不用了，我会回去告诉会长的。”

    “那你现在可以滚了。”

    听到这话的严嵩，如蒙大赦，连滚带爬的走了。

    站在门口的胡成，也是赶紧跑路。

    等到走出林阳所在的小区，两人才大口喘着粗气。

    胡成看向严嵩，一脸后怕的问道。

    “严长老，这家伙还算是人吗？”

    严嵩的眼中，也是出现恐惧之色。

    但很快被压了下去。

    他挺直腰板，冷哼一声说道。

    “他不是人是什么，是魔鬼吗？”

    “如果他是魔鬼，那我们会长一定会斩妖除魔！”

    “别忘了，我们会长有多厉害！”

    听到严嵩的话，胡成想了想，也是点头说道。

    “对，我们会长神秘莫测，怎么会怕一个林阳！”

    “回去以后，一定要将他冒犯我们的事，说一遍！”

    严嵩点头说道：“没错！”

    在两人离开时，楼上的丁彪注视着他们离去。

    等到他们走远后，丁彪询问林阳。

    “林先生，您已经好柯家，王家结仇了，何必再惹一个玄门协会呢？”

    “协会会长可十分强大，您何必挑衅他呢？”

    林阳闻言，哈哈大笑说道。

    “区区协会会长，在我眼中不过是蚂蚱而已，挑衅他又如何？”

    “他要是不怪，我不介意腾出一只手来，将他压死！”

    听着林阳的话，丁彪一阵愕然。

    敢将协会会长比喻成一只蚂蚱的，整个金陵怕是只有林阳一人了。

    在他内心久久不能平静时，林阳开口问道。

    “拍会买的会，准备的怎么样了。”

    听到林阳询问，丁彪这才想起，还没将邀请函给林阳。

    他递上邀请函，恭敬的说道。

    “拍卖会今晚八点准时开始。”

    收起邀请函的林阳点了点头说道。

    “好。”

    ......

    晚上八点，林阳坐着迈巴赫来到拍卖行。

    丁彪作为司机，笑着去停车。

    在林阳要走进去时，一道冷哼声响起。

    “林阳，你不知道这种场合，各路老板都回来吗？”

    “你昨晚动手打了那么多人，你觉得，他们会放过你吗？”

    站在门口的冯唐，得意的看着林阳。

    他刚说完，就被冯高远一脚踹去，一个趔趄，差点摔倒在地。

    “怎么对林先生说话的，赶紧道歉！”

    被踹的冯唐，一脸的不爽。

    刚想要抱怨一下，自己已经老大不小了，不该在外面打自己。

    然后，他就看见冯高远一脸谄媚的来到林阳面前。

    “林先生，还真是巧啊，没想到能在这遇到。”

    林阳哈哈一笑，拍着冯高远的手说道。

    “是挺巧的，待会我要是需要钱啊，还请冯老板救济我点。”

    冯高远一听，哈哈大笑道。

    “林先生说笑了，不过你要真需要现金，尽管吩咐便是。”

    林阳笑着点了点头，走了进去。

    见到林阳进去，冯唐不满的说道。

    “爸，他是给你灌什么迷魂汤了，你这样对他！”

    “我才是你儿子啊。”

    冯高远唯有苦笑，自己这儿子，怎么就不能理解自己的用心呢。

    “爸，我是你儿子，你不能偏心，待会我拍卖东西，你得帮我给钱！”

    唐高远气的，差点暴走打人。

