    晚上。

    霍恬，迟安等一群人都来家里了。

    都是过来看望宫慧的，当然顺便也是过来蹭饭的。

    在家里吃饭的，谈的也都是家长里短的事情，什么吃安家的小闺女，霍恬家调皮小子又惹祸了……

    今晚，不谈工作。

    晚饭一直吃到九点多才散去，罗耀收藏的不少好酒被他们造了不少，这些人还真没跟他客气。

    也是，都是跟一起从密译室走过来的，大家都已经休戚以共，荣辱一体了。

    儿子的酒量，当爹的还是第一次见识。

    以前在家里，罗耀是滴酒不沾的，这一次回来，虽然他知道儿子喝酒，还抽烟。

    也没说什么，毕竟儿子大了，有自己的人生选择，但是这个酒量，着实让他吓了一跳。

    “伯父，我来吧。”

    “小慧，你身体还没好，还是让我来吧，他娘死后，我们父子相依为命，都是这么过来的。”罗翰说道。

    “那行，我去厨房给他准备一碗醒酒汤，不然，明天一早起来，头又疼了。”宫慧点了点头。

    “辛苦你了，我们家小子能遇到你这个好姑娘，真是他的福气。”罗翰感慨一声。

    “能够遇到耀哥，也是我的幸运。”宫慧羞涩的一笑。

    醒酒汤在厨房熬着。

    宫慧又回来了。

    “小慧，你不知道，这小子小时候特别黏他娘，睡觉就喜欢靠在他娘胳肢窝，也特别听他娘的话，我那时候还怀揣着济世救人，干一番大事业的梦想……”

    床头边上，罗翰对宫慧讲起来两父子的过往来，当然，除了罗耀之外，还有罗耀的母亲，一位敦厚，且秀外慧中的贤妻良母的形象。。

    一位慈母和完美的妻子。

    这也是许多男人心目中最希望的寻找的伴侣。

    宫慧听的出来，这是老爷子对她的某种殷切希望，毕竟父母总归是会提前离去，而能够陪伴的只有是相濡以沫的另一半儿。

    老爷子这是认可了她，才会对她说这些话的。

    “伯父，您放心，我会照顾好他的，不会让人伤害到他一分一毫。”宫慧当着罗翰的面承诺道。

    “小慧，我看得出来，你对我们家小耀是真心的，他对你也是喜欢的，我相信你们一定能够幸福的。”罗翰点了点头，“这小子从小就喜欢把心思藏在心里，不喜欢表达自己，你要多理解。”

    “闷葫芦呗。”

    “对，就是个闷葫芦，还是小慧你了解他。”罗翰哈哈一笑。

    “伯父，时间不早了，您还是去休息吧，这里我来吧。”宫慧劝说一声。

    “不用，你刚出院，天寒，受不得冻，这里我守着就行。”罗翰拒绝道。

    “那我一会儿把醒酒汤温着，他什么时候喝，什么时候去取。”

    “行，没问题，我知道了。”

    ……

    “爹，怎么是你？”罗耀一早醒来，发现跟自己抵足而眠的居然是自家老爷子。

    罗翰睁眼，一瞪道：“怎么，不是我，难道会是谁，告诉你，没正式结婚，别想那些歪门邪道，咱老罗家是正经人家。”

    “爹，你想哪儿去了！”罗耀老脸一红。

    “男人不能因为自己一时快活，就可以不顾人家姑娘家的名声。”罗翰教训道，“除非你们结婚了，是夫妻了，那才可以，明白吗？”

    “爹，您说的对，我听您的。”罗耀嘿嘿一笑，老爷子可能还不知道军统不允许结婚的禁令，恐怕等他知道了，会不会改变想法就难说了。

    “这就对了。”

    罗翰满意的点了点头，他可不希望儿子变成一个不负责任的男人。

    起床，刷牙，梳洗。

    今儿个是除夕了，罗耀这个工作，可没有休息一说，得继续上班，你休息，这日寇可不会休息。

    得一天二十四小时，一年三百六十五天，无时无刻的都得盯着。

    ……

    “罗副主任，早！”

    “早，丁组长。”进刘家花园的时候，碰到了三组的组长丁玉正，招呼一声。

    “罗副主任，今天上午有空吗，一会儿我想去找你汇报一下工作？”丁玉正道。

    “有，今天我一天都在所里，不出门。”罗耀点了点头。

    “那好，我一会儿过去。”

    两人简单交谈后，分开，罗耀直接进了自己办公室，伍秘书泡了杯热茶进来。

    “毛代主任来了吗？”

    “还没来，我问过张副主任秘书了，毛代主任今天上午有会，可能要到下午才来过来。”伍秘书回答道。

    “行，我知道了，你去忙吧。”罗耀点了点头，毛宗襄身兼数职，军技室这边自然不能长时间坐班的。

    “罗副主任。”

    “方组长，快请！”罗耀一抬头，一看是四组组长方砚农，人家是军统老前辈了，又是通讯技术专家，得尊重。

    “罗副主任，我这边侦听到一个信号，最近频繁出现，经过技术分析，确定是日本海军的通讯电台发出的，通讯距离很远，有时候很微弱……”方砚农道。

    罗耀微微有些惊讶，一般发现新的电台信号，用不着方砚农这个四组组长亲自过来汇报。

    这说明这个通讯信号可能非常重要。

    “我看一下。”罗耀点了点头，从方砚农手里接过了侦收的文件。

    稍微翻看了一下，问道：“这个波段以前出现过没有？”

    “没有，但经过我们的分析，这就是日本海军司令长官部使用的‘HA70’密码，是日本海军自行研制的密码体制，目前我们只能只能截收相关通讯密电码，但还无法对其进行破译。”方砚农解释道。

    “这个我有所耳闻，日本海军司令长官部密电码采用的是五码数字密体制，是目前世界上最难破译的几种密电码之一。”罗耀点了点头。

    日本海军跟日本陆军恩怨由来已久，所以，海军使用的密电码系统跟陆军是完全不是一个路子。

    所以，根本不能套用，必须从头开始。

    而日本外务省的密电码又是另一套体系，这无疑增加了破译难度，而现在军技室对日本外务省密电码破译掌握的最多，除了“紫密”等外务省绝密电文还没办法破译之外，常规密电通讯基本上都掌握了。

    日本陆军密电码也是极难破解的密电码，但是，军技室已经掌握了他的基本规律了，只要，它基础的原理没变，用时间堆都能将它破译出来。

    何况他们已经锻炼出一支经验丰富的团队。

    “那就密切关注，明年我会安排一组的工作重心向日本海军密电码平衡。”罗耀说道。

    “哦，这是上面的意思吗？”

    “差不多吧，方组长家在山城吧。今天是除夕，要回家过年吗？”罗耀关心的问了一句。

    “嗯，父母在老家，倒是老婆孩子在山城。”方砚农点了点头，虽然他是前辈，军衔还比罗耀高一级，可人家职务比他高，还正好管着他。

    “如果不值班的话，工作做完了的话，可以提前回去，今天不算早退！”罗耀说道。

    “谢谢。”

    “方组长，新年快乐！”

    “新年快乐。”方砚农怔了一下，点头回应了一声。

    “丁组长……”

    “方组长也过来了？”

    上午，各自组长和副组长扎堆过来汇报工作，当然除了五组和顾问组，五组组长宫慧还在家休养，顾问组组长韦大铭是不会跑过来找他汇报工作的。

    从早上上班刚坐下没多久，一直到中午十二点，都过了饭点儿，这才消停下来。

    在食堂打了饭菜刚坐下准备吃饭，小伍汇报，说毛宗襄过来了，要马上见他。

    “让我吃口饭再去。”罗耀说道。

    皇帝还不差饿兵呢。

    一会儿饭菜凉了，吃坏了肚子算谁的？

    主任办公室内，张绍良正在向毛宗襄汇报工作呢，当然，说到罗耀这部分，他肯定是没多少好话了。

    尤其是这一个上午，各组组长和副组长争先恐后的去找罗耀汇报工作，那更是添油加醋说了不少。

    毛宗襄听了当然心里不舒服了。

    他才是军技室的代主任，凭什么汇报工作都去找罗耀，他只是副主任而已。

    不行，这样下去，自己这个代主任在军技室就是个提线的木偶，根本起不了作用。

    得想个办法分一下罗耀手里的权力才行。

    “绍良，稍后等我见了罗副主任，你帮我把五组的余副组长请过来。”毛宗襄吩咐一声。

    “是，主任。”

    张绍良答应一声，他察言观色，自然瞧得出来自己这位长官此刻的心里是相当的不痛快。

    咚咚……

    “毛主任？”

    “攸宁呀，你直接进来就是了，不用敲门。”毛宗襄一抬头，换了衣服如沐春风的笑容。

    “敲门是礼貌，也是规矩，这个不能坏的。”罗耀也笑呵呵的进来，“您找我？”

    “那个绍良，给罗副主任泡杯茶进来！”毛宗襄看不出半点儿不高兴，起身走过来招呼一声。

    “毛主任，您就别让张秘书麻烦了，我刚吃过饭，喝不下。”罗耀忙解释道。

    “那行，我就不跟你客气了，这里是你的地盘儿。”毛宗襄嘿嘿一笑。

    “毛主任说笑了，军技室以您为首，我是您手下的一个兵而已。”罗耀笑了笑，对于毛宗襄的含沙射影，轻描淡写的就回了过去。

    “罗副主任，这随着世界局势的变化，欧洲战场决定着世界未来的走向，我觉得我们军技室需要加大对英语和法语密电码的研究破译工作，你觉得呢？”

    “欧洲战场距离我们甚远，我们可以对英、法甚至德语的密电码进行研究，但主要精力还是在日语和中文密电上面，毕竟，这关系道我们切身的利益和安全。”罗耀说道。

    “我当然知道，但是我们不能没有相关方面的研究，这一次英国人主动跟我们合作就是个很好的切入点，接下来，我们跟英、美的合作会变得频繁，知己知彼嘛，我们总不能被动的听别人的吧？”毛宗襄道。

    “嗯，毛主任说的有道理，我支持。”

    “我想在军技室成立一个第六组，专门负责研究英、法语密电，你看怎么样？”

    “行呀，我同意。”罗耀答应的很痛快。

    他正愁找不到借口跟英国人演戏呢，毛宗襄瞌睡送一个枕头，至于他藏的那点儿小心思，他自然一样就看穿了。

