    眼见升级即将完成，陈轩赶紧放下手中的一切活动。

    接着他赶紧凑到木桶旁边，开始了认真的……洗手洗脸。

    会这么做当然不是因为爱干净。

    而具体的原因是，陈轩觉得自己最近脸好像有点黑。

    今天他做刚做好的铁锤、铁嘴钳，以及昨天做的石斧，这两天做的东西接二连三的优化出来的全是坚固效果。

    坚固效果实在是鸡肋了！

    陈轩感觉自己的心态有点崩了。

    这让深深的怀疑起了自己是不是运气用完了。

    其实当初获得系统的时候，他就是有所怀疑的，毕竟他玩游戏从来都是抽到奖池满才会抽到自己想要的。

    也许获得系统已经用掉了之前二十年攒起来的全部人品。

    但是现在做好的武器可是事关生死存亡。

    虽然洗脸是玄学，但是他还是得尝试一下。

    将自己仔仔细细的清洗了一遍，陈轩端坐在鹰羽箭的前方。

    就这么直愣愣的盯着。

    黄光在他眼前逐渐的变弱，最后彻底的消失，露出了优化完成的羽箭。

    同时，耳边传来了系统的提示：

    终于要见结果了。

    老天保佑！

    陈轩屏住呼吸。

    “黑羽箭首次优化完成，增加效果强击！（黑羽巨鹰的羽毛经过特殊的设计后，可以借助风力增幅箭矢的威力，加上金属制作的箭头，可以爆发出巨大的杀伤力。）”

    也不知道是不是他的祈祷起了效果，感动了哪位大神，还是洗手洗脸发挥了作用。

    谢天谢地，谢天谢地，终于不是坚固效果了。

    陈轩长舒了口气。

    接着他拿起优化完成的黑羽箭，开始认真打量起来。

    优化完成的黑羽箭，原本的金属箭头锋芒更盛，看这箭头，陈轩感觉用它在皮肤上轻轻一划，自己就会受到伤害。

    而箭头和箭杆相接的位置，木头和金属这两种材料仿佛互相融合，有一种渐变的感觉，看起来就像是两长在了一起。

    陈轩原本还有些担心凝胶的粘合对于箭矢的影响不好，但是系统这一番优化显然比任何的粘合都要更加牢固。

    而箭矢尾部的鹰羽也被调整了角度，鹰羽像被梳理过了一遍，变得更加规整。

    一米长的箭矢拿在手里还是有些分量的，而这样的箭矢，一看杀伤力就颇为不俗，远远不是之前轻飘飘的羽箭可比的。

    更何况，这个强击，看起来也好像还挺不错的，应该可以大大增强箭矢的威力。

    不过……

    陈轩轻轻叹了一声。

    虽然强击增强威力的效果显然更好，但是失去了精准效果的箭，还是让他感到有些可惜的。

    用精准效果的木弓射出带有精准效果的羽箭，这双重效果之下，使他拥有了几乎百发百中的能力，这简直就相当于因果律的武器。

    几次战斗下来，陈轩自己已经充分证明了这一点。

    当你射出就知道自己一定会命中，这种可以随意拿捏的感觉真的很爽。

    不过，他也知道鱼和熊掌不可兼得。

    而且虽然羽箭的命中不错，但是对于现在的他来说，射程终究是有些不太够。

    至于命中率，随着一次次的练习，不断积累经验，他现在的箭矢已经有了相当大的提高。

    他相信总有一天，自己能靠着自己的能力实现真正的百发百中。

    黑羽箭的优化完成，意味着陈轩的远程攻击能力又上升了一个台阶。

    只是没有经历实战，也不知道黑羽箭的威力怎么样，特别是射程，也不知道该怎么算。

    现在也不像在时代大厦那样有那么宽阔的场地，小小的船只并不够他测试用的。

    或许，“活字图鉴模块”可以给出答案。

    ——————

    名称：黑羽箭

    类型：武器

    特征：由黑羽巨鹰的羽毛、金属制成的箭头加上木质箭杆组成，杀伤力相当出色。由于黑羽巨鹰的羽毛具有相当好的平衡气流的能力，箭矢飞行距离也比普通的羽箭要更远。

    具体杀伤力和射击范围由于构成条件复杂，当前暂时无法分析。

    特殊效果：强击（黑羽巨鹰的羽毛经过特殊的设计后，可以借助风力增幅箭矢的威力，加上金属制作的箭头，可以爆发出巨大的杀伤力。）

    弱点：请不要在水里，高温和寒冷的情况下射出此箭，不然箭矢的耐久，准度和杀伤力会大大降低。

    ——————

    遗憾的是，扫描的信息并没有出现具体的射程范围。

    也许就像系统说的，这两个属性的构成条件复杂并不好量化。

    毕竟使用不同的弓射出的箭矢威力和范围也会不同，而且这和使用的人也有一定的关系。

    “活字图鉴模块”显然也不是万能的，很多东西还是得靠着自己摸索才可以。

    只能等待下次的战斗。

    不过陈轩的内心还是更希望战斗不要出现的好。

    有一点可惜的是，黑羽箭虽好，但由于材料的原因，暂时只能做10根，金属的锻造现在还没有一个简单的方式。

    他还不能前面进入铁器时代。

    而这10根箭将是他最有利的手段。

    此外，由于黑羽箭优化完成，手工达人模块的进度又是一跳，当前已经达到79%。

    虽然做了10根黑羽箭，但是只有一根箭才可以推动手工达人模块的升级的进度。

    而距离手工达人模块的升级只剩下了五分之一。

    这个就让陈轩很期待了。

    很快，他就可以看到升级后的手工达人模块了。

    原本遥遥无期的升级，居然不知不觉间变得如此接近。

    船舱里还有一个鹰喙和一对鹰爪，而且他之前还有一根蛇牙剩下，如果把这些都用掉，应该就可以一口气将升级的进度一口气推动到100%。

    但问题是现在并没有什么用的上这些材料的地方。

    还是说自己胡乱的做一些东西？

    要不要这么做呢？

    陈轩有些纠结。

    最后，他还是放弃了这个想法。

    虽然他很期待手工达人模块升级后的效果，但是材料的获取实在是不容易，这些都是他用命换来的，这么草率的对待实在太过浪费。

    一切还是顺其自然最好。

    再次回到甲板，陈轩将餐后的杂物收拾好，转身回到甲板休息。

    明天，又是新的一天，充满未知的一天。

