    她这个人表面不显，但其实对于毛绒绒的小动物一向没有什么抵抗力，再加上他原本带着冷峻的俊逸面容，莫名地有种说不上来的反差萌。

    这种感觉在一开始见到他的尾巴的时候还并不明显，在见到他这双毛绒绒的耳朵的时候，就好像一下子被什么东西击中了一样。

    这让她在心中暗暗唾弃自己，她这是什么奇奇怪怪的喜好。

    忍着自己伸手摸上去的冲动，她轻手轻脚地来到了他的身边。用棉签沾了沾酒精涂在他的额头和脸颊处为他消热。

    有了刚刚的教训，闭着眼睛的元帅大人将眼睛微微张开了一条缝，原本犀利的狼眸与以往大不相同。

    似乎是看清了面前的她的模样，强烈的睡意再次袭来。

    他闭上了眼睛，任由她在自己的脸上动作。

    通过她的动作，一丝丝凉意爬上了他的额头和脸颊处。

    “吃颗退烧药再睡吧，吃完药好好休息一晚上。”她轻声安抚道。

    也许是因为发烧的缘故，一向气场强大的元帅大人此时显得格外地乖顺，听话地吞下了喂到他嘴边的药，

    “先睡一会儿吧……”她的声音十分轻柔，如温暖的风，拂过他的耳畔。

    在他重新闭上眼睛之后，她起身来到了另一侧靠着窗边的书桌旁，将雪球叫了过来，重新在联邦网络图书馆里找了本之前看到一半的书，继续自己的学习。

    随着时间的流逝，睡梦中的爱尔贝特猛然睁开了双眼，昏黄的壁灯让他有那么一瞬间没有反应过来自己身居何处。

    身体强大的恢复能力让此刻的他烧已经退了大半。

    此时的他脑袋上方的毛绒绒的耳朵已经消失不见，又恢复了平日里的模样。

    等他缓过神来，转过头，便看见了在窗边的书桌上趴着睡着了的沈寻菡。

    他缓缓起身，身上的伤对他来讲的确是习以为常，若不是长期紧绷着的神经突然放松了下来，再让他撑一段时间其实也不是什么大事。

    他轻轻地走到了她的身边，在雪球想要叫出声的时候伸出了食指示意。

    他小心地将她抱了起来，放到了床上，并且替她把被子盖好。

    在他的手即将碰到她的手腕的时候，目光被她手腕上的红痕吸引住了。

    那是……他造成的！

    这个认知让他的眸中划过了一丝懊悔，从口袋中拿出了药剂，轻轻地涂在了她红地有些发紫的手腕上。

    长期的参与战争让他的警惕心无时无刻都在包裹着自己，在他不注意的时候如果有人触碰他，很容易被他下意识地反击。

    可如今这个习惯……伤了她。

    她本身的身体不好，受伤恢复的也慢，这样的青紫，恐怕要真正好起来需要些时间。

    “都这样了，还靠过来……”他盯着她看了一会儿，无奈地轻斥了一声。

    明明手腕被他弄成这样，还敢再过来给他喂药。也不知道是该说她胆大还是什么。

    这样光想着，他想要伸手触碰她的脸颊，却在即将碰到的时候停在那里，收回了手。

    夜晚的时间过得很快，当沈寻菡睡眼朦胧地睁开了双眼的时候，天光已亮。

    等她过了几秒清醒之后，瞬间坐起了身子。

    她在昨天最后的记忆力应该是在书桌那边看书来着，怎么会出现在床上的？

    想到这里，她瞬间环视四周。

    此时的爱尔贝特已经不见了踪影，下一秒，她将旁边的手机拿了出来，果然看到了上面来自于元帅大人的留言。

    他已经成功地离开了昨天所在的危险地带，让她不要担心。

    看到这里，她心中才缓缓松了一口气。

    她起身洗漱，当她伸手接水的时候，手腕上的红痕一下子映入了眼帘。

    “这是……”

    她抬起手仔细观察了一下自己的手腕，按照昨天他的力道，她以为今天怎么着也得发紫才对，但现在……好像还没有那么严重的样子？

    她试探性地伸手触碰了一下。

    “嘶！”疼！

    该死的，她不该在活动自己的手没那么疼的时候自己这么作死的！

    手上的红痕位置有些明显，这痕迹无论如何看也不像是自己磕碰的样子。

    在思考了片刻之后，她找了条丝巾缠在了自己的手腕上。

    当她开门之后，迎面便碰到了刚想要敲门的舒嘉琪。

    舒嘉琪见她拉开了门，被这样的巧合弄得愣了一下，两人对视之后不禁失笑：“他们说要去食堂了，我来叫你一起。”

    “好。”沈寻菡点了点头。

    舒嘉琪的目光不自觉地瞥到了她手腕上的丝巾，把丝巾缠在手腕上，这是什么她不知道的时尚吗？

    不过不得不说，还挺好看的。

    女孩子对于同样是女孩子的人的穿衣打扮还是很注意的，所以在几人会和之后，沈寻菡手腕上的丝巾同样得到了杜又岚和赵萌的注意。

    “你这丝巾这样子绑还挺好看。”杜又岚不由感叹。

    沈寻菡将手腕上的丝巾打了个结，留下了一条长些的飘带，随着风不时飘动，使得原本简约的服装变得灵动了不少。

    只不过，之前也没见她有什么带丝巾的习惯，这样的用法倒是很特别。

    因着这段时间以来教室中的众人对沈寻菡的注意，她的变化也得到了教室中其他人的关注。

    不过好在这教室之中的其他人注意力大多都在学习上，最多只是看了她两眼。

    也许对不少人来说，这条丝巾只是个小小的变化，但是对于讲台上对沈寻菡异常熟悉的苏教授来说就不是那么回事了。

    对于其他人来说，这丝巾只是个小小的装饰品，但是对于沈寻菡的意义可不一样。

    于是，在课间的时候，苏教授专门将沈寻菡叫了出去。

    这样的举动自然也引起了其他人的注意。

    “苏教授跟沈寻菡看起来很熟啊……”

    “她们当然熟悉，人家可是正儿八经的师徒关系，跟一般的老师和学生可不一样。你忘了苏教授在首都大学的那间实验室可以指都是个特殊的存在。”

    “可是，那跟她有什么关系？”

    “有什么关系？关系大了！”

