    夜晚，凯尔莫罕主堡顶层。

    一间简陋卧室。

    四名蛇派盘膝坐在冰冷的地面窃窃私语。

    “杰洛特他们是疯了还是脑子抽筋儿？”瑟瑞特目光犀利地审视罗伊，难以置信地说，“不但没打消你狂妄的念头，反而陪着你小子胡来！”

    雷索和奥克斯兄弟放纵了罗伊的行动，因为他们最初笃定这出闹剧会以失败收场，目无尊长的年轻蛇派必吃下惨痛教训。

    没想到弄巧成拙，三人都有点傻眼。

    “恰恰相反，他们是做出了明智的选择，他们清楚猎魔人团结一致，构建命运共同体，才能在未来的大势下生存、发展！”罗伊开心笑道，“等狼派的三位陪着咱们回到诺城，我们总共就有九个兄弟！”

    两个猫派、四个蛇派、三个狼派。

    九个猎魔人齐聚一堂，共襄盛举。

    窗外透入的星光和烛光下。

    光头大汉不知不觉间眼神恍惚，上次出现如此盛况，是多久以前？至少半个世纪以前了吧。

    伊瓦尔·邪眼，蛇派大宗师，在格斯维德广场讲台上，当着蛇派众人宣讲。

    “这小子…”雷索重新看向罗伊，眼神欣慰中带着惊叹。

    这个自己领进门的小鬼，才磨炼了不过一年多，无论从那方面讲都是菜鸟中的菜鸟，居然把这么多不同学派猎魔人聚集起来。

    凭着三寸不烂之舌，说服他们加入那个尚在设想阶段的兄弟会。

    无论兄弟会在未来能否起到作用。

    此举已经相当了不起，值得在猎魔人历史上大书一笔！

    而他，要么灰头土脸成为人民群众茶余饭后的笑谈，一个不自量力的蠢货！

    要么搅动风云，成为后世津津乐道的传奇，一大批猎魔人追随的偶像。

    “罗伊，我就知道你能行！”奥克斯咧嘴，大笑着往他胸口擂了一拳，“这么多同伴，以后谁还敢和咱们叫板？在诺城还不横着走，想欺负谁就欺负谁！”

    “闭嘴吧，蠢驴，你当永恒之火的军队是吃素的？！九个又如何？给我老老实实低调做人！”瑟瑞特赏了他一个脑袋蹦，续问道，“小子，狼派只有三个人，维瑟米尔大师不愿意去？”

    “不确定，毕竟年纪越大顾虑越多，等他改变主意吧。”罗伊摇头，对付人老成精的狼派宗师，他没有像对付杰洛特那样以势压人。

    采取更温和手段，用现成好处拉拢。

    希望维瑟米尔幽会完米诺乐伯爵夫人，能念叨自己的好，去诺城出把力，燃烧晚年！

    “小鬼，你究竟是怎么考虑的？”雷索扣住食指轻轻敲击红色的桌布，直指核心矛盾，“精力投入进猎魔人兄弟会，蛇派的重建又放到什么位置？”

    “这是个大问题，罗伊，”奥克斯插话道，“我可一直等着去科维尔买块地，修座新城堡。”

    “照你这么做，此后很长一段时间，我们都会耗在诺维格瑞，买地、重建蛇派遥遥无期！”

    “各位，有个简单的情况，我给你们分析分析。”罗伊耐心地说，“就算我们现在花费时间选址，付出一大笔钱买地，修建一座结实、宽敞的城堡。”

    “可没有学徒，那又有何必要？”

    “咱们是先住进一座空空荡荡的城堡，还是先把资金用到刀刃上，招收一部分学徒，等蛇派发展到一定规模，再重立家园！”

    罗伊豁然站起身，绕着三名前辈，转悠了一圈，伸手指向虚空，脸色动情地说，“然后告诉自己的弟子——”

    “孩子们，这就是我们的家！”

    “咚！”

    “哎哟！”

    雷索收回敲击弟子脑门儿的食指，满意点头，“小鬼，演戏上瘾了？当着自己人面还玩这套！给我乖乖坐好！”

    罗伊撇了撇嘴，老老实实坐回了地上。

    雷索目光扫过两个老友，他们冲他点头，于是在大厅中踱步，脸色肃然，

    “新基地的事暂时搁置，归属感的问题，也可以暂时不计较。可猎魔人兄弟会就是个无底洞。要养九个猎魔人，也就罢了。”

    “按照原本的计划，还得支持一个孤儿院。”

    “养活一堆孩子，吃的、穿的，住的，都是钱。

    “在寸土寸金的诺城，哪怕高文·萨姆沙，慷慨善良的变形怪阁下，愿意提供大部分资金支持慈善事业。”

    “我们付出的那部分也绝不是小数目。坚持个一年半载没问题，如果长时间下去，你身上的两万多克朗，加上药剂店和歌舞厅的利润，也捉襟见肘！”

    罗伊思忖道，“把孤儿院开在郊区，应该能节省一笔。”

    “那也不够，伙计，你还忽视了另外几笔巨大的开销！”瑟瑞特接茬道，“开孤儿院和改良配方必须同时进行，否则光训练不突变，白费苦心。咱们少不了一间像样的实验室。”

    “神雕岛下面不是有现成的实验室？”

    “研究配方的术士去哪儿找？”瑟瑞特强调道，“咱们这次动真格的，必须有至少一个常驻的术士。像丽塔·尼德，干着一份本职工作，隔几个月过来主持青草试炼，显然不合适。”

    “除了丽塔·尼德，你也不认识别的术士，所以你打算怎么说服她放弃薪资丰厚的凯拉克皇家顾问工作，跟着咱们奔赴一条看不到未来的路？”

    “让她纯粹出于兴趣‘为爱奉献’？那不可能，所有女术士都是财迷！”

    “要是雇佣…钱会花得你肉疼。”

    “我还没说完了，改良配方、制作青草煎药的材料消耗，还没计算。”

    连珠炮似的质问下，罗伊脸上的自信和笑容逐渐消失。

    攒的那笔巨款完全不够看啊！

    珊瑚那边是个大麻烦，身为一个男人，绝不可能要求一个女人为自己免费打白工，可又该如何把她彻底拉拢过来。

    奥克斯突然冲他挤眉弄眼，“罗伊，丽塔·尼德那儿，要不你就钱债肉偿吧？”

    “嗯？！”罗伊瞬间眉毛倒竖，瞪了他一眼，

    我是那种人吗？

    却又摇头小声嘀咕，“我怕身体吃不消啊！”

    “你说啥？”

    “这种事情又不是我说了算！”罗伊忽而又正色道，“咱们手头的钱远远不够，但九个猎魔人也不是摆设，大家都可以出去挣钱。”

    “为了猎魔人命运共同体的未来，并肩奋战！”

    “花光财产前，这么长一段缓冲时间，足够开发出另一条生财之道，”罗伊倒是有些主意——第一次北境战争来临前，某些特殊物资会变得非常值钱，不就是现成的发财机会。

    到时和变形怪阁下合计合计，一起想办法干一笔大买卖。

    关于资金的讨论，暂时告一段落。

    “对了，回到诺城，猎魔人兄弟会总要选选拔个领导出来，大家有什么建议？”

    瑟瑞特昂首挺胸，脸上带着些许激动。

    “等所有人都齐了再说吧？”罗伊想了想，把其他学派排除在外未免显得太过小家子气。

    但为了引导兄弟会未来的走向，首领最好还是落在蛇派里面。

    雷索，瑟瑞特、或者……

    猎魔人们桀骜不驯。

    也没准，平等表决是一个更好的选择。

    “还有很多细节需要讨论、完善。”

    比如兄弟会的宗旨、短期和长期计划，分工问题等等。

    只能回到诺城，召集所有成员一同商量。

    眼下，兄弟会的讨论暂时告一段落。

    罗伊又提起了另一个话题。

    “伙计们，对独眼怪了解吗？”

    “关心这种危险的玩意儿干嘛？”奥克斯略微兴奋起来，“难道凯尔莫罕这边居住着独眼怪。”

    罗伊颔首。

    “山里面住着这种让狼派伤透脑筋的存在！我想离开凯尔莫罕前，送他们一份大礼。”

    “先解决另一个问题，小鬼，你是不是还有件事没交代？”光头大汉双手环胸不满地问，“在元素之环，你的法印有什么突破，还没跟咱们分享分享。”

    “雷索，你们会有机会见识的！”

