
不仅仅是周图，画室中央的前十三个画架都开始出现异常。

血色在画布上蔓延，原本上下颠倒的画面逐渐发生变化，正常的那一半画面被血色淹没，画布里不断传出惨叫和哀嚎。

“白老师，这到底是怎么一回事？”

油画室内的画作全部分为上下两部分，上半部分和现实中完全一样，下半部分却是一片血红。

当血色开始蔓延以后，画作下半部分里的血色小人，全部顺着鲜血爬到了画作另一边。

他们使用各种各样的方法，借助画作中的工具，将那个看起来正常的自己给杀死。

颠倒的世界被破坏，更诡异的是，越来越多的血丝从油画里被杀死的人物身上冒出，它们全部涌向了第十四个画架。

画布上的图案变得清晰，那一袭红裙似乎是某种禁忌，必须要用所有人的血才能让她出现。

“嘭！”

脸色苍白的周图被血丝扔在地上，他的身体高度变形，就像是一块被人用力捏过的海绵。

原本笼罩他的血雾变得更加浓郁，慢慢飘入第十四个画架。

女人的长裙被鲜血勾勒，栩栩如生，好像沉浮的血海。

一张张惨叫的脸刻印在裙摆之上，她脚下踩着痛苦尖叫的灵魂，像一朵在绝望最深处绽放的花。

和周围的一切比起来，她都显得那么与众不同。

站在充斥着诅咒和负面情绪的囚笼里，那一袭血裙就是世界上最鲜艳的红。

“这幅画……”

随着血丝汇聚，第十四幅油画越来越清楚。

倾倒的书桌，破碎一地的镜面，她赤足站在废校中心。

血红的裙子紧贴在身上，她扬起雪白的脖颈，像一只血红色的天鹅。

画作中只画出了女人的背影，倾尽前十三幅画作中的一切，只是勾勒出了她的背影。

呆呆的站在油画前面，陈歌不由自主朝第十四幅画走去，他心里非常肯定，那幅画中的女人就是张雅！

“所有人都到齐了，我救过的人，救过我的人，我杀死的人，杀死我的人，全都来到了这里。”

男人的声音再次响起，在说第一句的时候他的声音仍旧是男声，但是说着说着他的声音就趋于中性。

这个声音好像是由无数声音参杂在一起形成的，只不过大部分时候，都是那个男性的声音占据主导地位。

“你到底是谁？为什么会知道她的样子？”陈歌站在第十四幅油画旁边：“她在哪？”

张雅在自己的影子里沉睡，陈歌很担心对方趁此机会对张雅下手，毕竟这个学校里可能拥有红衣之上的存在。

没有任何回应，那个声音在血液的滴答声中慢慢消失。

油画室内的所有画作都被涂满了鲜血，理智和艺术被暴力摧毁，只留下一片又一片的血污。

“为什么第十四幅画是张雅？这是它们早就计划好的？”在四星场景里，陈歌显得非常渺小，就算拥有了很多社团成员在身边，他依旧非常的不安，只不过他将这不安掩饰住了。

事情没有出现结果之前，陈歌从来不会暴露自己真正的想法，但这次不同，他在看到对方画出张雅之后，心一下提了起来。

“通灵鬼校和张雅有关！这次张雅不是底牌，而是棋盘上的棋子之一。”

十四幅画代表着十四个人，其中有一幅画上写有林思思的署名，还有一幅画上画着周图死亡的模样，画作的主人有的陈歌已经见过，还有的可能在这所学校里和他擦肩而过。

它们既是竞争对手，也是合作伙伴，为了达到最终的目的，所有人都会不择手段。

“通灵鬼校的规则是代替和逃避，最后背负起整扇门仇恨的人，应该就会从这十四个‘画家’中选出。”

陈歌不知道自己要面临的究竟是什么，鬼校里所有人都在寻找替死鬼，所以他怀疑学校的主人也有这个打算，毕竟这扇门的推门人已经被张雅吞掉，从根本上来讲，所谓的学院主人也只是个替代者。

“四星场景非常庞大，并且还在不断扩张，背负起这样一扇门，恐怕需要承受难以想象的负面情绪。”

油画室位于实验楼走廊最深处，这里的异变正在逐渐朝整层楼蔓延，鲜红的油画颜料渗透进墙壁，血丝在墙壁中穿行，仿佛某种生命极强，靠吸食尸体养分快速生长的植物一样。

画中的人像在流血，它们用力拍打着画布，表情狰狞恐怖，但是却没办法从画作中跑出。

“走……快走！”枯瘦如柴的周图从昏迷中醒来，他抬起皮包骨头的手臂，抓向旁边的张炬：“开始了，画家开始了。”

“画家？”张炬很确定自己是第一次听到这个名字，但不知为何，在他听到这两个字后，身体本能的颤抖了起来。

顶级半身红衣在发抖，仅仅只是因为听到了一个名字，这在陈歌看来简直无法想象。

“先离开这里再说。”陈歌示意张炬和朱龙带上周图，他第一个冲到了油画室门口，拉开房门，一股恶臭和寒气涌入屋内，让陈歌不由得后退了几步。

定睛细看，一个穿着红色工作服的男人侧身站在外面，他上半身倾斜，保持着趴在门板上偷听的姿势。

“红衣……”

陈歌第一次进入实验楼的时候就遇到过这个红衣，只不过上次他运气比较好，侥幸逃了出去。

“你也是学校的工作人员吗？这里不安全，如果你想要跟我们好好聊一聊，我们可以去其他地方。”陈歌尝试着和对方沟通，但他话还没说完，身后突然飘来一股血腥味。

“小心！”

张炬和朱龙一左一右站在陈歌身边，两人脚下各自踩着一张鬼脸。

低头看去，陈歌这时才发现，门外的红衣似乎喜欢收集活人的脸皮。

在他周围的地面上，拥挤着一张张渗血的人脸。

“叮咚叮咚……”

金属碰撞的声音从红衣腰间传出，他血红色的工作衣被风吹开，露出了藏在下面的各种解剖工具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50785075"  chaptername="第826章  拆卸师">加入书签</a>
</div>
