    

    “南希是我的女朋友，你又是谁？“西蒙搂住南希的肩膀，挑衅说道。

    金发青年脸色极度难看，指了指旁边道：“朋友，旁边说话？”

    西蒙迈开腿，南希抓住他的衣服，轻轻摇头。

    “放心，没事。”西蒙拍拍的手，和金发青年走到一边。

    “朋友，把南希让给我怎么样？”金发青年第一句话就直奔主题，而且一副志在必得的模样。

    “让这个字用的不太妥吧，他喜欢你的话，不需要我让。他不希望你让给你也没用。乖乖的认命吧，离南希远一点。”

    金发青年脸色一沉，哼道：”你知道我是谁吗？“

    “未请教。”

    “我老爸黑狐罗奥。”金发青年一脸得意。

    西蒙认真想了想，摇摇头：“没听过。”

    “没听过？明达肉联厂听过没，那是我家的。”

    “没听过。”西蒙还是摇摇头。

    “你耍我？”金发青年有些恼怒，明达肉联厂在外城区是排的上号的大企业，他不相信西蒙没听说过。

    “真没听说过。”西蒙认真的道。

    “算了，我管你听没听说过，我就直白的告诉你，我家有钱有势，我老爸以前是混黑的，认识很多道上的兄弟。你识相的乖乖离开南希。”

    “若我不识相呢。”

    “断手断脚你会识相吗，还不识相的话，把你捆了扔进下水道。我有的是办法让你识相。”金发青年狞笑道。

    “朋友，一个女人而已，别害了自己的小命，不值当。”

    “威胁我？”

    “对，明摆着告诉你，就是威胁你。”金发青年手指戳着西蒙的肩膀。

    西蒙一把抓住他的手指，用力一掰，金发青年惨叫一声。另一个棕发青年立马出手，一拳砸向西蒙的脑袋。

    西蒙左手抓住剑青年的手臂一甩砸中棕发青年，然后一脚踢中金发青年的腹部，将两人踢倒在地。

    棕发青年快速爬起来，从衣袖中掏出一把匕首，在手里转动，挽着刀花，动作还挺炫。

    金发青年愤怒的脸上夹杂着痛苦。

    “本来是不打算来硬的，现在看来是不行了。小子，现在不断你一条手，这件事解决不了。上。”

    棕发青年一步跨来，西蒙闪电般扣住他的手腕，猛地用力，棕发青年吃痛，手掌无力，匕首自动脱落。又是一脚，踢在棕发青年的膝盖上，棕发青年吃痛的跪倒在地。

    紧跟着一掌拍在他的脸上，将他拍翻在地。

    这一掌很用力，棕发青年捂着脑门惨叫。

    这些天的格斗训练效果斐然，再加上他得身体素质翻升，战斗力更是惊人。

    金发青年见此脸色大变，不敢上前。

    “小子你等着，你会知道得罪我的下场。”金发青年丢下这句话，转身逃走。

    棕发青年爬起来，一瘸一拐的逃开。

    “西蒙，我是不是又惹祸了。”南希低声说道。

    西蒙满心无奈，可不是吗，红颜祸水啊。

    只是这话说不出口，他笑道：“没事，我能应付。”

    “我听同事说过波特家有钱有势，我怕……”

    “你就放心吧，我认识的人也不少，卡莎警长你见过吧，我和她有点交情。骑士我也认识几个，有钱有势的也有，像老约翰。不会有事的。”西蒙安慰道。举出几个例子让她安心。

    这么一说，南希脸上的忧色果然少了很多。

    “回家去吧，好好休息。这几天有可能的话就不要去上班了，我担心那小子会对你下手。”

    西蒙送南希回家。

    金发青年的事情他并没有放在心上，就算他有黑道背景他也没在意，顶多就是有点麻烦而已。

    ……

    金发青年被打跑后，心中愤怒难消，准备召集人手对付西蒙。

    他来到外城区下半部分的一处偏僻的酒吧。

    酒吧里特别嘈杂，各色人种都有。他径直来到吧台。

    一个穿着白衬衫黑马甲的酒保看到金发青年神色一正。

    “波特少爷，您怎么过来了。”

    金发青年甩出一张红鹰币：“蓝鬼在里面吗？”

    酒保眉开眼笑的快速收起红鹰币，对金发青年点头哈腰：“在，蓝鬼老大已经来了。我带您去。”

    “我自己过去。”

    金发青年对这里很熟悉，他走向酒吧里面，有一扇门，门口站着两个人高马大的黑人。

    “我找蓝鬼。”

    “您里面请。”黑人打开大门，金发青年直径走进去，穿过一条走廊，来到最里面的房间。

    房门上关着的，他直接打开房门，一股刺激性烟味扑鼻而来，令金发青年皱了皱眉。

    立马有五六双眼睛看过来，坐在门旁的两个大汉直接起身，手已经摸到了腰间的手枪。

    闭塞的房间内，坐着五六个大汉，每个人身边都有一个或者两个衣着简单的女郎。

    他们手里拿着一个烟管，烟管连接着一个烟筒，正在吞云吐雾。

    他们正在抽水烟。

    看他们一脸享受迷醉的模样，他们抽的不是普通的水烟，而是大麻。

    房间的最里面有一张厚木桌，木桌后面有一个大沙发，上面坐着一个高大的黑人，他右脸纹着一张狰狞的蓝色恶鬼纹身，给人一种不好惹的感觉。

    他就是金发青年要找的蓝鬼，也是这家酒吧的老大。

    蓝鬼身上坐着一个**的美女，他一双大手在美女身上游走。

    金发青年进来时，蓝鬼立马站起身来。

    “波特少爷，你怎么过来了。阿三，给波特少爷让位。”

    一个黑大汉起身，金发青年不客气的坐上去。

    “波特少爷，要不要抽一下。”

    “算了吧，你们这种劣质的大麻，抽着没劲。”金发青年很不屑的摆手。

    “蓝鬼，我这次过来有事找你帮忙。”

    “波特少爷有事尽管说，兄弟们一定竭力相助。”

    “帮我教训一个人。”

    “是什么人？”

    “一个小年轻，没什么背景。”

    “那就好办，要教训到什么程度。”

    “要他一条手。”

    “没问题，阿三找几个人帮波特少爷解决麻烦。”

    叫阿三的大汉点头。

    “我也一起过去。”

    波特从口袋里拿出一叠红鹰币，扔在桌子上。

    “别吝啬了，给兄弟们抽点好的。”

    “波特少爷大气。”蓝鬼眉开眼笑的收钱。        

