
　　周元觉之所以如此大张旗鼓的摆下阵仗，为的就是王级的存在。

　　只不过可惜的是，星空国与天众组织的忍耐力超出了他的想象，即便他如此挑衅，对方居然也没有露面。

　　这是一个遗憾。

　　不过，现在这个遗憾可以得到弥补了，这一次，不用守株待兔般的等待敌人找上他，而是他自己去寻找对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总部那边是什么说法？什么时候出发？”

　　周元觉对身边的黄斌问道。

　　“按照总部方面的意思，您是主要增援战力，自然是越早出发越好，除了您之外，雷毅前辈和其他几名武道家也会同时前往。”

　　“不过······”

　　黄斌看了一眼周元觉，虽然此时他的身上依旧一尘不染，但体表衣物已经破裂陈旧，依旧让人觉得有些狼狈。

　　“刚刚经历了那种程度的战斗，不知道您是否需要稍微休息一下再出发？”

　　黄斌询问道。

　　一连多场战斗，还硬抗了核爆的攻击，最后转战上百公里，击杀了黑洲最强非政府组织的头目，基本等同于将这个组织的最高力量摧毁。

　　做了这么多的事情，就算是钢铁打造的身躯，此时恐怕也已经是满身疲惫了吧？

　　“休息？”

　　周元觉听到黄斌的话，忍不住摇头笑道：“现在还远没有到休息的时候，机会转瞬即逝，没有时间浪费在这些旁枝末节上。”

　　“况且，从这里到刚果盆地，还需要一段不短的时间，这段时间已经足够调整了，你们赶快去准备吧，还有，这次需要为我多准备一些能量补充剂，这一趟，恐怕会有不小的消耗。”

　　“是，我明白了。”

　　黄斌闻言，点了点头，看向周元觉的眼中崇敬之色更加浓烈。

　　面前的这个人，仿佛永远不会疲惫，永远不会在原地停留。

　　他无法想象，到底是怎样的意志，从能够承担得起如此巨大的压力。

　　······

　　······

　　就在周元觉稍作调整，准备立刻赶往刚果盆地的时候。

　　森之族祖地。

　　在第一个王级封印被破除之后，森之族的族长库图姆就迅速通过森之族的特殊通讯渠道通知了散落在雨林各处的族人，将他们紧急召集回祖地之中特别是此时正守护在另外两处王级封印处的族老。

　　如今，森之族已经损失了一名族老，在大族老没有成功破关之前，他们已经无法再经受起战力的损失。

　　按照白龙道人的建议，库图姆第一时间发布了召集令，准备放弃雨林之中的其他王级封印，转而固守核心封印，在有利支援未曾到来之前，确保始祖级封印的健全。

　　而此时，分散在各地的森之族族人都已经陆续回到了祖地之中，其中的要员更是被立刻通知前往议事厅开展会议。

　　大约七八个人个人围坐在一个似乎是树根形成的圆桌周围。

　　这些人有老有少，有男有女。

　　年纪大的须发皆已花白，而年龄较轻的，似乎也只不过是青年。

　　与此同时，还不停的有新的族人赶回祖地，进入议事厅。

　　库图姆作为森之族的族长，坐在会议桌的首位，他脸色凝重，双目紧闭，一言不发。

　　在他的身边，坐着一位身披麻衣，头发如同杂草般披散，看上去显得有些邋遢的老者。

　　此人同样是森之族的族老，名叫塔格纳，此时同样双目紧闭，一言不发。

　　这让议事厅之中的气氛充满了压抑的感觉。

　　年龄较轻的两男一女坐在了会议桌的末位，他们都是森之族年轻一辈中的佼佼者，天赋强横，不过因为年龄和资历问题，只能排在末位。

　　其中一名男子，身材高大，皮肤看上去如同树木一般粗糙和坚硬，面容刻板，就像是用木头雕刻出来的一般。

　　另一名男子身材中等，身上绘制了密密麻麻的纹身，一眼看上去就让人有眼花缭乱的感觉。

　　最后那名年轻女子，身材高挑匀称，皮肤呈现淡棕色，一头长发如同杨柳般垂下，坐在座位上，甚至能够触及地面。

　　巴图，西格和娜丽丝。

　　此三人，就是森之族年轻一辈中的最强者，血脉浓郁，其中西格和娜丽丝更是不到三十岁就抵达了灵级，向着天级逼近。

　　“巴图，这次到底发生了什么大事？我听说·······南边的那位族老似乎······”

　　娜丽丝小声对身旁的两人问道。

　　“基本可以确定了，那位陨落了，在召唤出了‘守林人’之后依旧陨落了，南边的王级封印已经被破除了，敌人是达到了王级，并且拥有极其契合肉身的天魔。”

　　巴图沉声说道。

　　“怪不得把我们召集回来，这是打算完全放弃外围的所有封印了么？”

　　西格皱眉说道。

　　“那也是没有办法的事情，那毕竟是真正完整的王级，再留在外面，只会增加危险，不如集中力量，利用祖地的优势守住核心封印，等待增援。”

　　巴图摇了摇头说道。

　　“会有增援么？先祖之力回归，但只有过去的一半，那种分量，就连大族老至今也没能突破，等待世界各地的守灵人突破，又要等到什么时候？到时候恐怕早就晚了。”

　　娜丽丝叹息着说道。

　　“不仅仅只是守灵人，据说，马上就会有一批增援赶到祖地，这恐怕也是召开这次会议的原因。”

　　巴图说道。

　　“增援？这个时候？这么快？黑洲还有能够增援我们的力量么？”

　　娜丽丝疑惑道。

　　“是远东地区，羲之族的传人所带来的增援，不是守灵人，而是武道家，东华的武道家。最近黑洲可是一团糟啊，关于那些存在的消息你们应该也清楚，其中最有力的增援，据说就是前不久还出现在世界直播中的那位。”

　　巴图说道。

　　“你说的是，东华的周元觉？”

　　西格神色一凝说道。

　　“不错，正是此人，不久前的那场战斗你们应该有看到吧？硬抗核弹的攻击啊，就算是族老，也不一定能够做到，一个没有血脉的普通人能够拥有这样的力量，真是让人难以相信，武道是一个神奇的东西，他的到来，应该会让局面变得不同。”

　　巴图双目深邃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百三十五章 局面免费阅读。https://www.23sk.com 