    夏木看着自家不孝子，顿时就怒了。

    我哪里是你娘子？

    你多说了一个字，我是你老母！

    “这个好办。”黄娇娇扭头看着夏木，她得意一笑，大步朝夏木走去。

    见夏木来了，郑芸儿悬着的那颗心顿时落地了，她自然知道顾筝这些话都是骗黄娇娇的。

    “他，我要了，你开个价吧！”黄娇娇几步走到夏木面前，她自带一股优越感，不屑的看着夏木说道。

    “好啊！”夏木看都没看顾筝一眼，她一副见钱眼开的模样，恨不得立刻卖了顾筝一样。

    某大反派冷冰冰的看着她，磨了磨牙，她就这么迫不及待卖了他换钱吗？

    她的良心叫狗吃了吗？

    郑芸儿也惊呆了。

    就连江小白都不知道夏木葫芦里卖的什么药！

    “你出价吧！”黄娇娇越发不屑的看着夏木，与此同时，她还什么同情的看了顾筝一眼，看见了吧！

    你娘子是个什么样的人。

    夏木伸出一根手指在黄娇娇面前晃了晃。

    “一金？”黄娇娇本想说一百刀币的，但又觉得辱没了顾筝，所以她尽量往多里说。

    听着的话，顾筝看着夏木的眼中寒光四射，在你眼里，难道我就只值一金吗？

    “非也，非也！”夏木直接无视他的眼神，她看着黄娇娇笑的好像一只小狐狸一样：“原来在你心里，他就只值一金啊！”

    “我说的是一千金。”她掷地有声的说道。

    顾筝满意的笑了起来。

    她不过一个小农女，一千金在她眼里，怕已是她能想到的极限。

    不错。

    甚好。

    江小白也笑了起来，他就说呢！师父怎么可能卖了自家大哥，不得不说她这一手玩的真是六六六。

    “你说什么？”黄娇娇一惊，她竟然要一千金，怕不是想钱想疯了吧！

    “怎么你买不起吗？”夏木给了黄娇娇一个讥讽的眼神：“买不起就滚开。”

    顾筝已经来到她身边，养了这么些日子，他的腿几乎看不出什么来了，之所以拿着拐杖，因为他喜欢。

    “娘子我们回家吧！”难得他笑了起来，他用余光漫不经心的扫了黄娇娇一眼。

    她是第二个想买他的人，他记住她了。

    只是通常被他记住的人都没有什么好下场。

    “且慢。”夏木仰头看了顾筝一眼，她挑眉看向黄娇娇：“不知你的身价又是多少？我想把你买回去，给相公添置一个贱妾。”

    她说着几步走到郑芸儿身边：“芸儿姐姐你觉得怎么样？”

    狗系统既然要她给顾筝出头，她可不就得把问题推到她头上。

    “她呀！若是一个刀币买回去尚可，多了，她可就不值这个价了。”莫看郑芸儿平时柔柔弱弱的，这会子她也露出自己的锋芒来，这一切都是为了夏大哥。

    谁让她羞辱夏大哥呢！

    “你，你们……”街上人来人往的，黄娇娇顿时炸了毛，她气得失去理智，上前就要打夏木还有郑芸儿。

    不等夏木出手，顾筝手里的拐杖已经抵在她的咽喉。

    “一个刀币你卖是不卖？不卖我们可就要回家了。”夏木笑靥如花的看着黄娇娇问道。

    黄娇娇吓得一个屁都不敢放。

    “你若是不卖的话，我们可就要走了。”夏木一手牵着团团，一手挽着郑芸儿的手臂。

    谁知道顾筝又回了首饰店一趟。

    等他出来的时候，手里领着好几个包袱。

    夏木看着他贼兮兮的笑了起来，想必这些都是送给芸儿姐姐的吧！

    行啊！这小子还挺会的。

    看来她回去的日子指日可待了。

    “你们给我等着，我绝对不会放过你们的。”黄娇娇看着他们放了一句狠话。

    顾筝眼底闪过一丝寒芒，这话她说反了。

    他面无表情的走在最前面，夏木故意松手郑芸儿的手，牵着团团放缓步子，她还不忘挤眉弄眼的看了江小白一眼。

    这一次江小白顿悟了，他也放缓步子，跟在夏木身后。

    夏木给了他一个赞赏的眼神。

    郑芸儿也走到很慢。

    夏木忍不住上前轻轻推了她一下，然后给了她一个眼神，你还不快去追。

    郑芸儿感激的看了她一眼，几步追上顾筝。

    “夏大哥你别把黄娇娇的话放在心上。”

    “嗯。”

    “夏大哥……”

    无论郑芸儿说什么，顾筝都只会一个字，嗯！

    夏木真想上前教训他一顿，你不是挺会吗

    怎么这会子变榆木疙瘩了？

    他们把郑芸儿送回了医馆，让夏木没有想到的是，顾筝竟然没有把买的东西，送给郑芸儿。

    他这是闹哪出？

    难不成他买来送给别人的？

    莫非他背着她已经有了奸一情？

    谁知道一回到家里，她才领着团团进了屋。

    顾筝冷着脸走了进来，把那几个包袱，往她怀里一塞，“给。”

    【作者有话说】

    感谢南浔小仙女，还有尘烟染暮雪小仙女的好评，爱你们呦，么么哒。

