    三个黑衣老者离开笑傲楼以后，径直奔着北方飞去。身后的一个老者问道：“童老大，为什么要收手，要是按我说，我们就应该直接将这个什么笑傲楼灭掉。”

    为首的童老大说道：“唉，你以为我不想，不过之前夫人闭关之前曾交代过，不允许随便插手大陆的事宜，甚至不允许对已经成型的势力出手。这笑傲楼虽然实力不怎么样，但是好歹也是月级门派。如果我们灭掉了他们，必然会引起一些动荡。”

    另一个黑衣老者却是摇了摇头：“依我看，管那么多干什么，引起动荡又怎样，以夫人的修为，这个大陆之上还能有人是他的对手吗？”

    为首的老者叹道：“夫人的想法，岂是我们能够看明白的。唉算了，赶紧回去，我还得回去照看小姐！小姐这次受到的打击很大，不知道什么时候才能转变过来。”

    说完三个身影猛然消失在虚空之中。

    笑傲楼的几名元帝，一个个冷着脸站在虚空之中，脸色难看的看着破败的巨楼和地下凌乱的弟子。

    至于跌落在地生死不知的元磊，又有谁会去关注？恐怕现在就算是元磊无碍，笑傲楼的高层也恨不得亲自给他废掉。这个蠢货，竟然给笑傲楼带来了如此大的危难，就算死了也不会有人心痛一下。

    底下有楼主周龙山以及几个元皇和众位元宗长老安排慌乱的弟子，自然用不着他们几个元帝老祖。几个人一闪身回到了巨楼之内。

    其中一名老者叹道：“唉，本来我们笑傲楼发展的很是不错，但是如今竟然对上了斗兽场这个庞然大物！”

    另一名老者却是说道：“我们倒是不必如此担忧，斗兽场虽然庞大无比，实力也很是雄厚，但是他们既然退去，想必不会再轻易打击我们，而且如果凭斗兽场的实力，恐怕也不需要顾及我们什么，如果想灭，直接就将我们灭掉了。”

    “好了，事已至此，我们也只能认了。而且事情虽然过去了，但是等过后我们还是要去斗兽场赔礼一番才是。虽然斗兽场看似不计较，但是我们技不如人，也只能低头！现在，我们还是想办法把被破坏的阵法修复好吧。这笑傲楼是我们的根基，如今阵法损坏严重，恐怕对以后弟子的修炼会有很大影响啊！唉。”钟无亮说着，又是叹了一声。

    楚云天冷着脸，一句话也不说。这一战他受创最重，但是却只能吃个哑巴亏。面对斗兽场，笑傲楼根本就没有还手之力。

    “师兄，阵法由我们修复，你还是赶紧去修养你的伤势吧！”钟无亮向着楚云天说道。

    楚云天点了点头，冷着脸站起来！

    “砰！砰！”突然之间，本来就受损严重的笑傲楼巨楼，再次发出巨响，原本已经崩塌了三分之一的巨楼，这一次几乎连根被拔起！整个巨楼，在这来历不明的攻击之中烟消云散，化成片片巨石！

    钟无亮脸色大变，吼道：“不好，恐怕这斗兽场真的想要灭绝我笑傲楼。师弟，你赶紧去护送门下精英弟子离去，我们去拖住他们！”

    其中一名老者脸色铁青，点了点头。楚云天等人各个脸色狰狞，身上的气势毫无保留的爆发出来，冲破周身的烟尘和碎石，向着虚空之中踏去。

    只听见一个冰冷的声音从虚空之中传来：“从此之后，再无笑傲楼！”

    楚云天脸上悲愤无比！狂暴的冲上去。却见到两人从虚空之中闪现出来。

    楚云天见了这两人，脸色一怔，随即狂怒无比，厉喝一声：“暗影、武坤，你们两个匹夫！就算你天机门再强大，敢无故毁我笑傲楼，今日本座也要与你们鱼死网破！”另外几个笑傲楼老者同样须发皆张，一个个狂怒的看着这两人。

    来的两人，正是从冰原中赶回来的夜笑的两个师傅，武坤与暗影帝君二人。

    武坤悲愤的一笑：“哈哈，楚云天，你说我无故毁你笑傲楼，要与我鱼死网破！好今天我就让你笑傲楼鸡犬不留！”

    钟无亮一听，心中的愤怒压下，拉住几近疯狂的楚云天，上前问道：“这两位可是天机门的暗影帝君和神武帝君？不知道我们笑傲楼到底如何得罪了天机门，值得二位前来。如果二位不能给我个说法，那就算死，我们笑傲楼也不会让天机门好过！”

    武坤脸上显出无穷的悲痛：“死，哈哈，你以为你还能活吗？你们笑傲楼的弟子既然敢暗害我的弟子，那你们就全部去陪葬吧！”话音落，一道褐色的山石陡然在武坤手上出现，武坤向上一抛，山石迎风而涨，瞬间变得犹如一座巨山一般！

    钟无亮一听顿时愣住：“我们笑傲楼何曾暗害过你的弟子！”

    一旁的暗影帝君却是爆喝到：“武坤，还和他们废什么话，赶紧把他们干掉，把那什么元磊找出来碎尸万段，给我那徒儿抵命！”

    说着手中出现一把金色长剑，长剑一挥，一道刺眼的光芒出现，暗影揉身上前，整个身体融入到这刺眼的光芒之中！

    武坤双眼冰冷，大手狠狠的向前一挥，巨山向着楚云天几人镇压过去。而暗影帝君发出的金色光芒，竟然就这样附着在巨山之下，一同向着对方袭去。

    暗影帝君的领域与其余人不同，这一片光就是他的领域，而暗影帝君躯身融入领域之中，其他人根本就找不到他的真身。这才渐渐有了暗影之名。

    武坤神武帝君与暗影帝君两个人的名号，笑傲楼的几个元帝怎么会不知，来不及想清楚到底怎么回事儿，只能迎上去。

    只见楚云天依然是水蓝色领域，而钟无亮与另外一名老者均是褐色领域，三种领域融合起来，足有百丈方圆！然后向着空中压下来的巨山和金光迎了上去。

    此时下边的笑傲楼楼主周龙山，神情无比狰狞，刚刚一股强横的实力好歹算是打发了过去，然而现在却又是天机门出现。半天之前他还在憧憬着笑傲楼的未来，但是仅仅过去了半日，笑傲楼就面临着灭顶之灾！

