    陈心心当众拒绝了礼物，让邵志宽酝酿很久的情绪瞬间哑火。

    礼物都不要，还怎么开口表白？！

    邵志宽深吸一口气，不悦地道：“大家都是朋友，我精心给你准备了礼物，你却不要？不给我面子？”

    “可是……”陈心心很为难。

    “不要可是了，你不要我的东西，那么其他人送你礼物，你也不能要。到时候，就是不给所有人面子，大家朋友都不要做了。”

    陈心心稍微迟疑，道：“要不这样吧，折中一下，手机我还你，花我留着。”

    邵志宽想了想，终于答应下来：“那好。”

    他也清楚，陈心心并非容易顺从的人，若是逼得太紧反而不好。至少，这妮子愿意收下玫瑰花。

    花，才更能表达爱意。

    随后，陈心心把手机还给了邵志宽，却是顺手把礼盒中的玫瑰花簇整理了一下。

    原本，这些花围城了心形。

    这般举动，分明是故意把心形打乱，摆成了正方形，不再具有特殊意义。

    虽然她没解释什么，但大约也是表明了自己的态度……

    邵志宽见状，脸色变得不太好看，连续喝了好几口闷酒。

    楚凡在一旁看着这些年轻男女，不禁暗暗觉得好玩、好笑。

    有些女孩，可不是光靠砸钱、光靠付出就有用的。

    像邵志宽这种男生，得亏是有钱，不然只是个感动自己的舔狗罢了。

    你送人家礼物，你示好，人家就得爱上你？

    追求异性，靠的是互相吸引。而邵志宽能吸引异性的优点，就是家里有钱，可惜这个特点对陈心心显然毫无吸引力。

    要是带着楚凡那样的帅脸，说不定能多点机会。

    接下来，其他同学也是纷纷送上了自己的礼物。

    这些年轻人都很会玩，送的礼物也是各有特色，而且不便宜，平均下来每个人的礼物价值要几千元。

    这些钱，对他们来说不算多。

    收到这些礼物后，陈心心都表示了感谢和喜欢。

    然而她的心里却很有压力，总觉得欠了人家什么。

    其实，她原本不想举行什么生日会的，但父亲非要她多多和同学交往，强行安排了这次聚会。

    “心心，这是我为你准备的礼物，也不知道你合不合身。”最后，轮到楚小冉了。

    她送的礼物是一条裙子，包装也是很上档次。

    “啊，这……”陈心心的语气很迟疑，“小冉，你不用这么破费的。”

    她是识货的。这个品牌的裙子一条要五六千，对富人来说不贵，可据说楚小冉家境一般，几千不是小数目。

    陈心心不希望，楚小冉为了送礼而吃土几个月。

    楚小冉却是毫不在乎，道：“破费什么，又不是很贵，我们姐妹之间的感情难道不值一条裙子？”

    “可是……”

    陈心心想说可是我担心你生活费不够用，却又怕伤了楚小冉的自尊心。

    楚小冉笑了笑，道：“安啦，别担心，我还有男朋友高鹏呢。再说，我哥也混得不错，不会让我吃苦的。”

    这话说的就有意思了。

    像是在暗示楚凡，好哥哥啊，你都开上几百万的车了，以后不得多给我点零花钱？

    “那好吧，下次不要买这么贵重的东西了。”陈心心终于收下了裙子。

    礼物送完了，众人干了几杯酒，很有仪式感地点了生日蜡烛，分了蛋糕。

    在此过程中，楚凡比较沉默。

    陈心心好歹是这次宴会的主人，她有点担心楚凡尴尬或是难以融入，于是主动搭话道：“说起来，刚才小冉说楚凡学长也在东海大学上过学，学长以前是什么专业的？”

    “我学计算机的。”楚凡笑着回了一句。

    其实他楚凡压根没觉得尴尬，他年长了几岁，肯定更成熟一些。再加上不爱跟富二代打交道，所以一直没怎么说话。

    “咦？这么巧，我也是计算机专业的，学的是软件编程。”陈心心提起了兴趣。

    楚凡半开玩笑道：“哦？女生学计算机不多，你不怕以后头秃吗？”

    陈心心吐了吐舌头，道：“我一直觉得代码是很神奇有趣的东西，通过代码能做很多软件，实现很多功能，所以我才选了这个专业，不过我爸妈想让我学经济学……”

    “有自己喜欢的专业，挺好。”楚凡赞道。

    二人闲聊了几句，陈心心又询问了一些楚凡大学几年的体会，她忽然觉得，跟楚凡聊天非常轻松舒服。

    反倒是跟邵志宽、高鹏等人交际时，总有种要刻意融入的感觉，她并不喜欢所谓的上流圈层的氛围。

    啪！

    却在此时，一道酒杯用力砸在桌面的声音出现，打断了二人的话题。

    声音的来源是邵志宽，不知何时，他脸上摆出了不爽的表情，故意震得桌子一响。

    高鹏、吴茜等人都是有些紧张，看样子，邵志宽不太高兴啊。

    邵志宽看向楚凡，冷声道：“呵呵，楚凡，我忽然想到一个问题。”

    “什么问题？”楚凡神色不改。

    “你这次来参加陈心心的生日宴会，怎么没准备礼物？”邵志宽的语气充满攻击性。

    包厢内一下子安静了下来。

    聪明的同学当即意识到，这是邵志宽故意让楚凡难堪呢。

    听说邵志宽占有欲也极强，他喜欢的女孩跟别的男人有说有笑，心里能舒服吗？

    普通人不舒服，忍忍就算了，毕竟人家陈心心就是跟楚凡聊聊天。

    可是邵志宽不一样，他性格自负，底气又强，完全不能容忍。

    “怎么，楚凡，你该不会是空着手来的吧？”邵志宽继续咄咄逼人地道。

    众人暗暗为楚凡捏了一把汗。

    按常理来说，楚凡是送妹妹来的，就算空着手也没问题。

    可是邵志宽公开质问，就让楚凡的面子很难看了。如果楚凡不拿出礼物，就成了“蹭吃蹭喝”的。

    你一个老学长跑到学妹的生日会上蹭吃蹭喝，丢不丢人？

    “邵志宽！你不要故意刁难人，楚凡学长和妹妹一起来为我庆生，我已经很高兴了，还问人家要什么礼物！”陈心心柳眉微蹙，斥责道。

