    青玄位的武者她都不怕，怎么可能会怕这一个红玄的？

    曲檀儿数次出招，都被戚长老躲过。

    不过，戚长老是越打越骇然。因为一直打到现在，曲檀儿都站在原地，一直没有移动过。那诡异的白色匹练不断地冒出，从最初的两条，变成三条，再四条，一直到五条，就没再变化，甚至连招式的变化也不大。

    戚长老时不时避开，有时也直接碰撞。

    摸不清，这是什么能力。

    曲檀儿神情冰冷，冷冷地注视着戚长老。

    同样的，她在等一个时机。

    战斗的经验，她是不多，但不代表是没有——眼下，她就是在等一个时机。

    数次之下，戚长老从刚刚的凝重，变得缓和，再到轻视，“你就这点本事？我虽然不知道这五道白练是什么法宝，不过，今天它就归我了！”他将她这些灵气，想象成法宝了。

    曲檀儿没有说话，适当地她露出一丝凝重。

    但很快，她又隐藏掉。

    她这丝变化，当然落到戚长老的眼中。

    对于自己演戏的本事，曲檀儿是十分自信的，再老的家伙也难瞧出，她是故意做给他看。

    果然，戚长老有些轻敌，说道：“我一招就可以结束了。小女娃，老夫不会杀你的，但会把你带回紫云宗，由宗主落。”

    “聒噪！”五道匹练，猛地一起袭|击老者。

    戚长老看准时机，却像在等着这一招，眼中也露出了不屑。

    因为这一招，曲檀儿已经重复用了两次，第三次就会被人捉到破绽了。正当戚长老自信满满一招就能擒住曲檀儿时，不料，除了那五道匹练，第六道白光，瞬间如箭离弦一样，从刁钻的难防的位置突兀射|出，比起其余五道快了不止五倍！

    快，太快了！快得连内眼都跟不上！

    嗤！冰冷的一声，这一战结束！

    第六道灵气匹练直接穿透了戚长老的心脏！

    那心脏瞬间粉碎……

    “你、你……”戚长老双目惊骇，不敢置信。

    居然败了？败了？

    再一会，那戚长老倒了下来，有一团红光从他身上逃出，再迅地往远处走。

    曲檀儿望着那渐渐远去的红光，皱眉疑惑。

    那是什么？

    “救、救我……”不远处，忽而，那本像死去的青年，居然再度睁开了眼，向曲檀儿求救。

    曲檀儿脸色平静，瞥了那青年一眼。

    竟然没死？这个人倒是有点本事……老实说，她是无意中救他的。若不是那少年和那老东西惹到她，她早就离开这地方了。本来，她不想救，但目前她眼局势不太了解，倒需要这一个人。

    于是，她走了过去，见到青年身上的伤，她都皱眉。

    很重，没死真是奇怪。

    “我不懂医术，怎么救你？”曲檀儿也不想做无谓的事。

    “请您、您帮我拿回储物袋。”说这话时，青年看了看不远处那少年的尸体。

    曲檀儿半信半疑地过去，在那少年的尸体处找了找，没找到什么，就找到了一个类似古代的荷包。