    乐队主场这边话语刚落，就只见一道舞台灯光照在沈轩所处的观众席上。

    此举无疑是引得直播间里的观众瞬间沸腾！

    “沈轩这是要献唱啊看来是……先是海底，然后是为谁疯狂……之前记得他刚从越南回来时有去过一次录音棚，不知道这次会不会听到新歌！”

    “新歌？我想大概是不会吧？据说沈轩之前录的，是灵异笔记中小花的角色歌，有合同管制，在电视剧彻底播出前，应该是不会让他就这么名目张大的唱出来……”

    “但即便是唱老歌他也依旧很帅啊……爱了爱了！”

    “就像是忧郁的王子一样，这颜值，去上创造营他不香么？”

    “说白了他就是为二次出道来的，节目组太捧他了，各种资源倾斜，我不服！”

    “说人家出道的那个你有证据么？之前看见小陆漂亮就说小陆出道，沈轩登台献艺你们又说沈轩出道，真的是阴谋论那些人你们省省吧，沈轩就目前为止，都没有正式签约一家公司！”

    “等下了节目不就有人找他签了么？”

    “呵呵呵，都20XX年了，不会还有人以为真人秀是没剧本的吧？”

    “剧你嘛的本，剧本，人家都表白牵手了你们又扯这些有的没的，真就不听不看，就会在那里闭上眼睛自己说，活在自己想象中的世界里，也是难为你们了！”

    “牵手？有屁用，下节目就分！”

    “我看你特么就是酸的！”

    “就酸怎么滴？夺妻之恨，不共戴天！”

    “不共戴天！”

    “……”

    外界对于沈轩的争议和质疑依旧存在，可他本身又不是个卖笑的女支女。

    并不需要被所有人喜欢，何况在真人秀里强如一线明星都会因为一些举动上挨骂热搜，倘若事事左右逢源人人夸赞，那反而才是有人买水军，作假。

    不过相较于毒舌满天飞的网络。

    镜头下的咖啡馆内却是因为沈轩的登台表演从而引起了不小的轰动。

    “之前我看那几个年轻人就有点眼熟的样子，还有这个沈轩，我好像在DY上刷到过他！”

    “本人比手机上帅多了！”

    “他们是在录恋综么？第一排那个女生……真漂亮！”

    “……”

    “他是谁啊？”

    “他你都不知道？高冉的绯闻前男友！为谁疯狂知道吧？他花三天时间为高冉写的！”

    “这么顶的么？三天？你确定不是炒作？？”

    “……”

    “沈轩！噢噢噢噢噢！！”

    “十年人间，十年人间，十年人间！”

    “……”

    由于OPEN这支三流乐队在这里常驻的缘故。

    这里的观众氛围是比一般的夜场演艺吧还要高涨不少。

    而此时坐在第一排的林夏在鼓掌之余更是不由欣喜的说道：“我就猜到他会在这种场合登台表演，在这种公开场合单独为女生唱歌，想想就觉得好羡慕……”

    “你想听嘛？想的话待会儿我也可以上去唱支歌，专门为你！”

    一旁的王浩南在鼓掌之余侧脸看向林夏。

    不得不说王浩南是真能干出这种事儿来。

    但林夏却是笑着说道：“可是我更想看你做平板支撑！”

    “我粉丝掉的就只剩七十万了，咱可别提这茬了！”

    王浩南做扶额状，被喜欢的女生打趣，对他而言本就是一种别样的情趣。

    何况林夏也算是没有恶意的另类劝阻，两人也算是一个愿打一个愿挨。

    不过就在这对线上牵手还没线下正式官宣的准情侣打情骂俏之际，陆轻舞却是已然拿起相机，调整好角度对准沈轩拍了几张照片，与此同时，舞台上的乐队主唱与沈轩握了下手之后便开始继续暖场道：“相信大家有很多朋友跟我一样对沈轩的作品早有耳闻，像是灵异笔记书粉常常提起的几首宣传曲，比如十年人间、无尽人间等等，我们的沈轩同学都有参与制作，那么今天，他将为他的朋友带来一首他的原创曲目《起风了》，那么下面就交给沈轩你了！”

    主唱小姑娘说罢便离开话筒的位置，转而走到旁边休息喝水。

    而一旁的键盘手跟贝斯则是从旁严阵以待，主音吉他的话是沈轩自己，鼓手的话……由于是临时的草台班子，压根就没有磨合，所以就不需要了。

    在调整了一下话筒的高度后，沈轩不由微笑的平视前方的摄影机道：“其实我挺紧张的，这首曲子刚写出来，连我自己也都只是哼哼了三五遍的样子，在演唱之前，我想先跟台下，以及一些因为其他原因提前离开节目的几位伙伴说几句话。”

    “很开心能和各位相遇相识，这是一段很奇妙的缘分，一些话虽然在昨天的别墅里已经说过了，但我真的还是不想和你们分开，大家在一起的这种每天充满激情的集体生活真的挺难取舍的，就昨天晚上我还跟我的室友阿南感慨，说我们的同居时光就要结束了，蛮不舍的，他说‘没关系啊以后去广州可以找我玩，或者是去香港，我工作的地方……’”

    “说起阿南的话，虽然之前有很多让人觉得抓马的事情发生，虽然我们住在一起之后，他会时不时的问我一些稀奇古怪的问题，但我真的恋**验也不是很足，没法像之前郑子乔那样给你支什么招，但我还是很谢谢你！”

    台下的王浩南捂着嘴巴。

    看向沈轩的目光显然也是有些湿润，本就感情用事的他不免叹道：“该是我谢你才对！”

    紧接着，舞台上的沈轩继续挨个点名。

    “然后就是海川，很有活力，很有激情的这么一个人！接着是艺能，他虽然是后面进来的，相处的时间也不是很多，但他乡遇故知本来就是一种说不出来的惊喜！”

    “林夏的话……很大气，很热情，你来第一天的时候就有展示厨艺，红烧肉真的绝了！就是很遗憾我海鲜过敏没能尝过你做的醉蟹！”

    “有机会的！下次约个时间一起去香港，我在做一回红烧肉！”

    女人在晚上都是感性的。

    而林夏这种如火一般的大大咧咧的性格，更是直接将手放在嘴边喊道。

    王浩南在香港工作，小陆在香港读书，短时间内这是不会有变动的。

    林夏与沈轩又各自都有各自的工作，所以少不了要线下经营。

    她之所以这么说，也算是一种约定。

    同时也是说给王浩南这个笨蛋听的！

    “小慧的话很文静，爱好也很广泛，嗯……是个很有趣的人！”

    “然后是陆轻舞，真的，很幸运很幸运能在这里认识你，我们……有很多相同的点可以聊，可以笑，我很珍惜我们彼此之间的这份感情，希望以后能越来越好！那么最后感谢给我伴奏的OPEN乐队，那么……开始吧！”

    沈轩是在尽量在脑海中思索一些比较中性的词汇去描述这个姓龙的，这种场合，所有人都cue了一遍不提她肯定是有些摆在明面上的不礼貌，所以就尽可能的去说一些不着边际的话。

    但在提到小陆的时候，他却是有点卡壳。

    虽说有超模气场做支撑，但感情这种东西，真不是说靠气场就能平静对待的东西。

    越是压制到最后，反倒是越成了相视一笑的无言以对。

    舞台上。

    沈轩转身对着乐队的键盘手跟贝斯微微鞠躬。

    在一阵临阵抱佛脚的电子琴与吉他混响的悠扬曲调中，他开口道——

    “这一路上走走停停”

    “顺着少年漂流的痕迹”

    “迈出车站的前一刻”

    “竟有些犹豫”

    “不禁笑这近乡情怯”

    “仍无可避免”

    “而长野的天”

    “依旧那么暖”

    “风吹起了从前”

    沈轩唱的，是他自己。

    虽然是改编自前世樱花国的曲调，但在编曲这块沈轩也是有下功夫的。

    淡淡的旋律配合着回忆感十足的歌词。

    在【琴圣】的主音吉他以及【鉴心通明】的双重渲染下。

    现场观众的心底仿佛看到一个刚从巴士上下来，上赶着参加节目的落魄网红。

    在面对种种争议与不解时的犹豫不决。

    当然也有的人看到的是他们自己心中的倒影。

    从远到近，不断闪现……

    “从前初识这世间”

    “万般流连”

    “看着天边似在眼前”

    “也甘愿赴汤蹈火去走它一遍”

    “如今走过这世间”

    “万般流连”

    “翻过岁月不同侧脸”

    “措不及防闯入你的笑颜”

    即将进入副歌部分时，沈轩的吉他开始变成D调。

    在连续三次神乎其技的扫弦颤音过后。

    所有人的情绪都被这首音乐的旋律所调动。

    而台下的陆轻舞更是不知不觉间早已泪目！

    因为她感受得到，这里的词曲腔调是与自己有关。

    依稀之中，她仿佛看见了之前那个被前女友伤害，出卖之前的那个音乐少年一闪而过。

    那个时候的他，意气风发，才华横溢。

    如今却是支离破碎的跌跌撞撞的站在自己面前，就好像是没做任何准备的不经意间的出现。

    在别墅内的初始，他调的第一杯酒。

    那一颗平安扣……

    可正当她思绪万千之际，台上的沈轩骤然高歌道——

    “我曾难自拔于世界之大”

    “也沉溺于其中梦话”

    “不得真假不做挣扎不惧笑话”

    “我曾将青春翻涌成她”

    “也曾指尖弹出盛夏”

    “心之所动且就随缘去吧”

    “逆着光行走任风吹雨打”

    倾诉，不断的倾诉。

    沈轩不是一个没有倾诉欲的人，只不过他的倾诉欲都化成了音乐。

    化成了歌词。

    而所谓的‘她’或许是前女友，又或许是曾经的千万网红时期的如日中天的事业。

    在这一刻，算是沈轩彻底用歌手的方式来与过往的曾经做告别。

    紧接着，是一阵吉他贝斯与电子琴的配合间奏。

    不长也不短，但不等众人多做深思。

    在台上的沈轩继续用吉他开始炸场，乐曲至此进入第二段——

    “短短的路走走停停”

    “也有了几分的距离”

    “不知抚摸的是故事还是段心情”

    “也许期待的不过是与时间为敌”

    “再次看到你”

    “微凉晨光里”

    “笑得很甜蜜”

    沈轩此刻早已融入了歌声之中。

    唱到这里，不禁回想起别墅的清晨，陆轻舞端来的一杯咖啡。

    乃至于看向她的目光都有一丝炙热。

    在微笑中，歌声继续着——

    “从前初识这世间”

    “万般流连”

    “看着天边似在眼前”

    “也甘愿赴汤蹈火去走它一遍”

    “如今走过这世间”

    “万般流连”

    “翻过岁月不同侧脸”

    “措不及防闯入你的笑颜”

    “……”

    “晚风吹起你鬓间的白发”

    “抚平回忆留下的疤”

    “你的眼中明暗交杂一笑生花”

    “暮色遮住你蹒跚的步伐”

    “走进床头藏起的画”

    “画中的你低着头说话”

    “我仍感叹于世界之大”

    “也沉醉于儿时情话”

    “不剩真假不做挣扎无谓笑话”

    “我终将青春还给了她”

    “连同指尖弹出的盛夏”

    “心之所动就随风去了”

    “以爱之名你还愿意吗”

    在一阵主旋律的吉他声回响中。

    沈轩算是彻底正式的与过去割裂，和解，分离，告别……

    与此同时，直播间内。

    “泪目，不知道为什么，听着这首歌就是莫名其妙的想哭！”

    “感觉自己一下子又回到那个毕业季，那个夏天……”

    “还有这歌词……沈轩写的是他自己吧？”

    “一个假酒网红对于过去的释怀……同时也是大部分人对于青春的释怀！”

    “从前，我走向远方，仿佛伸手可得。现在，来到远方，即使你在面前，我也再抓不住。

    有时，每个人必须放弃远方或者过去，而远方或过去都曾让我们如此不安。

    让一切随风去吧，在回忆与现实重叠的那一刻，起风了，仿佛我来到了远方，也没有失去你。”

    “这首歌有一种对爱情的洒脱和豁达，拿得起、放得下。沈轩把自己对“它”的爱看的很淡，很轻，就如同风一样。起风了，对它的思念就席卷而来。风走了，也带走了对它的执着。我喜欢这种坦然，但又不失希望的感觉……”

    “就是很多地方听的不大清楚，天边死在眼前还是似在眼前？不清楚了，坐等沈轩发词！”

    “感觉这又是一首神作啊！”

    “可他不是做古风的么？之前的为谁疯狂感觉是纯摇滚，海底是蓝调，现在这首又是古典与轻音乐的结合……还有啥是他不会的？？”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际，沈轩的脑海中传来一阵系统提示音——

    【叮，宿主收获大量人气值，系统正式激活狗粮功能】

    【系统更新说明：保留情缘系统的全部功能，并正式增设狗粮币虚拟货币】

    【狗粮币获得方式：秀恩爱】

    【是/否更新】

    【PS：该升级完成需要3天】

    意外收获？

    沈轩微微一愣，点下确定之后系统便正式开始进入更新模式。

    一个偌大的进度条浮现在主界面，倒计时是72小时。

    没有过多的对其理会。

    他便抱着吉他对舞台下的听众鞠了一躬。

    等到集体活动结束后。

    七个人便开始准备各自散场，关海川由于并没有真正喜欢的人，所以在那之后便坐车去了机场，老早订票收拾好行李的他直接飞去了上海。

    显然是准备把这里的一切当成场梦境，好好应对接下来的生活。

    龙霜慧与周艺能之间则是依旧没有说出个所以然。

    前者在得知1000万大奖的内幕后，便对于节目的参与有些心不在焉。

    而后者纯粹就是单相思，这种没有回应的感情自然而然也是无疾而终。

    但本着看一眼少一眼的原则。

    他还是跟随大部队一起回到了别墅。

    由于是最后一晚了。

    大家也都没有买菜，看柜子里有些方便面跟火腿肠，以及冰箱里的一些蔬菜，肉类，火锅丸子。

    一切从简之下。

    众人仿佛间又回到了第一天相识的那个夜晚。

    不过就在众人忙碌之余，细心的陆轻舞不由瞥到了节目组写下规则的黑板上好像多了一行字——

    【友友们，快检查信箱吧……】

    “是有惊喜么？你放的啊？”

    厨房里，陆轻舞看向在案头切菜的林夏，一脸好奇的说道。

    毕竟今天看她和王浩南之间的亲密状态，做出送礼物这种事来似乎也全都是在情理之中。

    “哈？”

    林夏放下手头里忙碌的事，转而来到黑板前。

    看着上边的字迹说道：“不是我写的，看着字这么秀气，像是小慧的手笔吧？”

    “要不……去看看？”

    “走！”

    两个女生一拍即合，当即放下手头里的事情转去花园。

    在信箱内，两人各自发现一封属于他们自己的信件。

    “就是的她的字，不晓得里面会是什么？寻宝游戏？”

    林夏在一番喃喃自语中打开信件——

    【爱丽丝：】

    【第一次见到你时以为你是那种成熟知性的大姐姐，后来才慢慢发现你是个率性简单的人】

    【就是那种相处起来让人觉得特别轻松的类型，好希望能和你再度的深入了解一些】

    【我很欣赏你对于喜欢的人和事物的表达的勇气，加油！】

    ？？？

    她这是唱的哪一出？

    想趁着节目尾声继续卖一波有情人设？？

    什么鬼嘛！

