    东宫之中，名医云集，其中为首的当属孙思邈和华老，墨家墨五在一旁陪同，仔细的查看李承乾上一次的病例。

    “二位神医，太子的足疾就仰仗二位了。”李世民深吸一口气道。

    孙思邈朗声道：“陛下严重了，医家承蒙太子殿下照顾多年，如今是时候回报太子殿下了。”

    华元郑重的点头，医家百废待兴，墨医院成立之时，墨家也是刚刚兴起，当时全赖李承乾支援场地和钱财，这才得以渡过难关。

    哪怕是太医，也不会愿意冒着风险为李承乾再次医治，治好了固然是大功一件，治不好则是大罪，而医家则不然，既然得到了李承乾的恩惠，自然是义不容辞。

    而且他们已经有过了多次的手术实验，已经有了相当的把握，况且在现有的医学条件下，已经达到了他们水平的极限，再等之下恐怕也不会有太大的突破，这才通过墨顿之口，转告这个消息。

    “二位神医尽力即可，本宫知道药医不死病，一切后果只有本宫承担。”李承乾坚定道，他知道眼前的两位乃是当世最厉害的神医，如果连他们都治不好足疾，恐怕就再也没有人医治了。

    “多谢太子殿下厚爱，不过具体的情况，吾等作为大夫还是要向陛下和太子殿下说明。”华老郑重道。

    这一次李承乾的足疾属于外科，乃是由他主刀，自然是他来说医嘱。

    “华神医请说，我等洗耳恭听。”李世民客气道。

    华老拿起李承乾的病例，郑重道：“老夫曾经多次研究太子殿下的病例，再经过此次诊断，基本可以断定太子殿下的病情是因为第一次受伤之后，骨骼并未完全扶正就已经愈合，并未长好，这才引发了足疾。”

    这个并不稀奇，在现在医学条件如此发达之下，依旧有接骨接歪的，更何况在那个仅仅凭经验，外科极度落后的时代。

    李世民顿时勃然大怒道：“这群太医是吃干饭的么，竟然会犯下如此大的失误。”

    不少太医顿时露出惶恐的神色，当时诊断李承乾的病症的时候，可还有他们的一份。

    华老摇头道：“陛下错怪太医了，太子受伤之时，医家乃是一盘散沙，而且当时太子殿下伤在骨骼之内，太医的医治并无问题，哪怕是当时老夫和孙兄在恐怕也不一定能够做到更好。”

    不少太医顿时向华老投向感激的目光，有了华元和孙思邈替他们背书，他们才能过此一关。

    “可是已经过了数年之久，太子的足疾可还有机会痊愈。”李世民担心道。

    华老点了点头道：“既然没有长好，唯有此骨重新敲断，再行续借。”

    “重新敲断续借。”

    众人听到这个不可思议的方案不由眉头一皱，这个方案看似简单，但是所有人都知道其中的难度。

    华元点了点头道：“这其中有两大难点，其一，想要精准的遭到此骨的位置，则必须解剖开脚部皮肉，虽然有伤口缝合之法，但是依旧有伤口感染的风险。

    “其二，则是断骨之痛可不是谁能轻松承受的，如果病人忍不住乱动，恐怕将会引起更大的病症。”华元凝重道。

    “那怎么办？”

    李世民心中一忧道，他可是知道剧烈疼痛之下，普通人根本难以承受，毕竟关羽刮骨疗毒只是一个传说而已。

    李世民看了华老一眼，他可是知道当年曹操杀华佗的心情了，华佗竟然想要剖开曹操的脑袋治疗痛风，好在华老没有其先祖那么疯狂，仅仅剖开李承乾的脚而已。

    李承乾心有余悸的点了点头，他可是知道自己第一次受伤的时候，是何等的痛苦。

    华元看了李承乾一眼，意味深长的说道：“不过这并非没有解决的方法。”

    李世民灵光一现，看着华元惊喜道：“莫非医家已经破解了麻沸散。”

    李承乾不由精神一振，麻沸散可是华夏赫赫有名的神药，乃是华老先祖华佗的得意之作。如果由此相助，定然手术成功几率大增。

    华元点了点头道：“经过老夫和孙兄的不懈努力，终于破解了先祖麻沸散的主要成分曼陀罗。”

    “曼陀罗？”李世民眉头一皱，道：“据朕所致，曼陀罗乃是剧毒之物。”

    “然也！”华元毫不犹豫的点头道，“这就需要孙神医精准的控制曼陀罗的用量，并在手术后为太子殿下解毒。”

    “此乃孙某的职责。”孙思邈躬身道。

    看到孙思邈众人的原本担忧的心，不由得松了下来，有孙思邈亲自施展曼陀罗，那安全性自然有了保障。

    “除此之外，还不知太子殿下的酒量如何？”华元突然问道。

    “酒量？”众人顿时不解的看着华元。

    华元解释道：“老夫可没有先祖的本领可以制出完美的麻沸散，然而我大唐的烈酒则是上佳的麻醉器，太子殿下以酒服用曼陀罗，非但可以减少毒性，而且效果更佳。”

    烈酒虽然没有麻沸散那等神奇的功效，但是却能够大幅度的降低痛感，这是医家行医之中发现的现有较为有效的麻醉手段了，而且史书上的麻沸散同样以酒服之，想必同样是这个原因，当然汉代的酒可比不上大唐的蒸馏酒。

    以酒作为麻醉剂，减少曼陀罗的用量，固然不能让患者完全丧失痛感，但是李承乾的伤处在脚上，乃是最容易控制的地方，这也是医家商议最为稳妥，成功的几率最高的方法。

    “那就有劳二位了，此次手术，无论成败朕不让不会怪罪于医家任何一人。”李世民郑重承诺道。

    “多谢陛下！”孙思邈和华元郑重道。如今的大唐虽然没有医闹，但是有李世民如此保证，更让二人宽心不已。

    “既然如此，那就开始吧，还请太子殿下饮下此酒。”孙思邈在一旁端上一碗药酒，其中自然已经泡好了曼陀罗。

    李承乾深吸一口气，一饮而下，很快陷入了昏迷，被推了进去。