

               听到这话后，老叶整个人都放松了很多，赶紧边上感谢着。

    苏启又打了阳博士的号码，才把祁中探的电话要了过来。

    不过拿到了电话后，他又迟疑没有打出去，开口说：“算了，我们还是往市里去看下情况吧。”

    “这事情肯定没有这么简单，我可以保证都是，只要叶可佳自己本身没有问题，有我在，他就不会有问题，毕竟她是要我带回大正集团的人。”

    “也是我们的大正集团的员工，我会负责到底。”

    老叶赶紧说：“好，苏总，我听你安排，一切靠你了，你也知道，我们只是平头小老百姓，随便出点什么事情，可能对于我们来降就是灭顶之灾，因为我们没有反抗的能力。”

    苏启笑着说：“别把社会想的这么黑暗，其实也没有你想的那么复杂，事情搞清楚了，那肯定 就不会有问题。”

    “把心放在肚子里，安心的继续做你的生意。”

    老叶点了点头：“那苏总我不打扰你们吃早餐了，对不起，大早上的就让你们没有一个好心情。”

    苏启摆了摆手说了句没事。

    完了后他们回到了酒店里面，跟马总他们简单的商量一下。

    反正这边该解决的事情已经解决了，那么也没有在这里继续待下去的必要，决定一行人今天就出发去市里。

    一来给祁中探压力，让他尽快放款，二来也是交通方便点。

    他们都出来有几天的时间了，万一公司里面有个着急的事情，直接在市里坐着飞机就可以走，不像在这里，还要坐车四五个小时，到了市里后估计还赶不上飞机。

    就这样耽搁一个晚上，第二天才能够出行，很不方便。

    在苏启跟马总他们商量的间隙，李婷赶紧去房间里面把昨天洗的衣服，放入了酒店房间的烘干机里面。

    同时也仔细的收拾起他们的行李。

    因为要离开，所以吃了早饭后孟千就在镇上买了一些香蜡钱纸，去了他家乡曾经所在的地方祭拜了一下。

    坟地都被黄沙掩盖，他也只能用这种方式来祭奠自己父母了。

    一行人弄完已经到了中午，在酒店里面简单的吃了个中饭后回到了房间里面准备出发。

    孟千也从沙漠那边回来，很明显的，身上的状态改变了很多。

    苏启沉默的拍了拍他肩膀说：“其实很多时候，故人是留在心里缅怀的。”

    “他们的石碑可能已经被沙漠埋葬了，但你心里石碑没有被埋没就行。”

    “放心，我们这些人治理沙漠的决心很大，我坚信会还你家乡一片水草之地。”

    孟千点了点头：“我替我的家乡感谢你，苏总。”

    苏启点了点头：“去收拾下吧，我们马上出发。”

    孟千凝重回了自己房间，回到自己房间后，李婷已经收拾好了一切，正坐在沙发上面跟别人发短信聊天。

    看苏启进来，她叹了口气说：“哥，我们几天后真的要回去啊，姑父的消息不打听了吗。”

    这话让苏启顿时就沉默了下来。

    这几天他其实时时刻刻都把这事情放在了心里，但实际情况比他想象的复杂太多。

    湖东警方的人因为事情耽搁了，还没有过来。

    自己面对这茫茫的漫天黄沙，哪里找人去。

    点了一根烟说：“我们到了市里后再说，只能等，别无他法，如果那边的人过不来了，我们也只能回中海了。”

    “你也看到了这里的情况，事情过去了几十年，当年那片草原也成了一片黄沙之地。”

    “当年的人也都不知所踪，无从找起。”

    李婷一阵失落的说：“也只能这样了，真心希望姑父孩还在世。”

    “搞不好姑父跟姑妈已经共同生活在了某个地方也说不定，事情我们还是往好的方面去想，这样才会有希望，如果希望都没有了，那真的就只剩下绝望了。”

    苏启笑了下：“哥没白带你出来，这几天你改变也很大。”

    “走吧，大巴车已经在等我们了。”

    随后打开了门，边炎他们也走了进来，帮忙提着行李就往外面走。

    楼下大巴车已经早早的停在了那里，这些大佬们正在有序的进入大巴车里面。

    苏启他们一下来，就看到了老叶两口子十分自卑的站在旁边。

    看到苏启下来后，老叶赶紧走了过来，苏启当然明白他们想说什么。

    所以不等他们开口苏启就说：“放心哈，不会有事的，我相信你女儿是无辜的。”

    老叶两口子擦拭了一下泪水。

    他们就这么一个宝贝女儿，心里怎么不担心，万一出了点什么事情，他们两口子也只能是绝望。

    他老婆在边上说：“苏总，您是我们湖东省出来的大人物，一切就拜托你了。”

    苏启点了点头，然后上车子。

    大巴很快就启动，苏启坐在最前面的位置上，通过反光镜看着老两口依旧还不肯离去，站在原地驻足久久。

    心里蓦然的叹息了一下说：“天下父母心啊。”

    边炎在旁边说：“哪个做父母的不担心自己儿女。”

    苏启望了他一眼，突然想到了什么一样，对边炎说：“炎哥，你上次那个女朋友还联系吗。”

    边炎显然不会想到苏启会突然这么问，愣了下开口说：“早没联系了，苏总，难道你还不知道那女人是什么货色啊。”

    “我还联系，除非我脑袋有包。”

    “不过他倒是联系了我几次，但被我直接拉黑了，这样的人看透了，真就会一点留恋都不会有，反而还会觉得自己当初有病，居然会被一个女人耍的团团转。”

    “他娘的，我想起都有气，一家人吃我的，住我的也就算了，还拿着我的钱去养小白脸，给我带绿帽子，老子一辈子都看不起这一家人。”

    一提到前女友边炎就忍不住脾气很大，很显然后面肯定还发生了很多的事情，只不过苏启不知道罢了。

    苏启看着他摇了摇头，突然开口说：“炎哥，我记得你已经三十了吧。”

    边炎点头：“是三十了，苏总，怎么今天感觉你怪怪的，突然问这些干嘛。”

    李婷知道自己老哥在想什么，旁边眨巴了下眼睛说：“我哥这是要给你介绍对象了，嘻嘻。”