    柳烟萍听到孟凡的话，顿时说道：“钱不是问题，我可以资助你。”

    孟凡听到这话，第一反应并不是激动和兴奋，而是警惕。

    天上不会掉馅饼。

    柳烟萍这么帮自己，肯定是有所图谋的。

    所以孟凡皱着眉头问道：“你为什么要帮我？”

    柳烟萍笑道：“我帮你，自然是有所求的，毕竟一百颗灵石，可不是小数目。”

    孟凡问道：“你想要什么？”

    柳烟萍直截了当的说道：“我要你把在剑神碑上获得的感悟，分享给我！”

    这……

    让孟凡有些哭笑不得。

    他想到了自己小学时候，花钱抄别人作业的画面。

    “你就不怕我感悟不到什么，或者感悟了之后欺骗你，对你有所隐瞒？”孟凡无奈的说道。

    “不怕！”柳烟萍一脸坚定的说道。

    “为什么？”孟凡自己都不敢对自己有这般信心。

    他搞不明白，这个柳烟萍怎么就如此相信自己？

    “因为你缺灵石，你要是还想从我这里赚取灵石，就不能骗我！”柳烟萍说道。

    这就是散财童女的自信！

    关键孟凡还觉得她说得没有毛病。

    是啊，自己想要从她那里获得灵石，就不能够骗她。

    就算骗她，也必须要让她有收获，得让她觉得那些灵石没白花才行。

    仔细想想，其实她不亏。

    这个道理，很简单！

    孟凡顿时对柳烟萍有点刮目相看，之前还觉得这丫头是个傻大户，只知道散财。

    现在看来人家每次散的财，都不是亏本生意。

    “好吧，我答应你。”孟凡直接对着柳烟萍说道。

    这是一件双赢的事情，他没有必要拒绝。

    “那明天我在悟剑堂等你，到了之后带你去剑神殿。”柳烟萍说道。

    “好！”孟凡答应道。

    随后，孟凡回到剑阁，正好把剑阁的大门关上，差不多是剑阁关门的点了。

    “罗师兄，你听说过剑神殿剑神碑吗？”收拾完了之后的孟凡，对着罗师兄问道。

    “剑神碑？呵呵，你小子从哪听到的？这玩意离你太遥远了，一百颗灵石才能感悟一次，你就别想了。”罗师兄随口说道。

    “那罗师兄你感悟过剑神碑吗？”孟凡继续问道。

    “没有，我要是有一百颗灵石，干什么不比感悟它强？

    你小子，别瞎想了！

    确实有人在剑神碑感悟很深，甚至修成极强的剑法，但那些都是凤毛麟角。

    大部分蜀山剑派的弟子，感悟剑神碑之后，根本就没有什么屁用，白白浪费了一百颗灵石。

    就算你真有一百颗灵石，我也不建议你去感悟那玩意！”

    听到罗师兄的话，孟凡有些了然。

    看样子这剑神碑并不像想象中那么容易感悟，柳烟萍还是太天真了。

    说到底，还是一百颗灵石在柳烟萍这里并不算什么，她浪费得起。

    像罗师兄这种，根本就浪费不起！

    孟凡对着罗师兄道：“我明天准备去感悟剑神碑，不要灵石。”

    “啊？”罗师兄一脸懵逼。

    孟凡道：“就是那个柳师姐，想要资助我去感悟剑神碑，不用我自己花灵石。”

    感悟剑神碑这种事情，他不想隐瞒罗师兄。

    因为他是注定要在剑阁崛起的，瞒也瞒不住。

    与其之后让罗师兄震惊莫名、难以接受，不如提前打好预防针。

    毕竟自己和罗师兄朝夕相处，不可避免的会表现出一些妖孽的地方！

    如果日后自己有什么妖孽的表现，可以推到剑神碑上面，说自己是从剑神碑上面领悟的。

    罗师兄闻言，顿时羡慕的看着孟凡。

    “长得英俊就是好啊，我要是有你这张脸，也去抱柳烟萍这种富婆的大腿！”

    这罗师兄以为柳烟萍资助孟凡，是看上了孟凡的颜值，沉醉于孟凡的英俊的容颜下。

    事实上，柳烟萍看重的是孟凡的悟性！

    但孟凡懒得解释这个，或者说是故意不解释，让罗师兄有这种误会也好。

    如果之后再有什么离谱的事情，都不需要自己花心思想借口了，想必罗师兄自己会脑补。

    这样的话，可以让自己省心很多！

    晚上，孟凡回到自己的房间，开始修炼。

    现在他奢侈了，手心里握着一块灵石吸收，嘴里服下一颗聚气丹，再加上小腹位置涌现出来的剑之本源。

    这个修炼速度，就算是面对极品灵根，都有过之而无不及！

    “红绮，你听说过剑神碑吗？”修炼之余，孟凡对着红绮问道。

    “没有。”红绮的声音在孟凡的脑海中响起。

    “红绮剑的上一任主人，并不是蜀山剑派的弟子。

    他陨落之后，红绮剑机缘巧合之下被收录到了蜀山剑派的剑阁。

    来到蜀山之后，红绮剑就没有离开过剑阁，其实你是红绮剑在蜀山剑派的头一个主人！”

    孟凡点了点头，表示明白。

    看样子，红绮对蜀山的了解甚少，自己想要找一个活化石的想法落空了。

    第二天擦拭完长剑的孟凡，来到了悟剑堂，如约见到了柳烟萍。

    “你是准备在这里看别人练一会儿剑，还是直接去剑神殿？”柳烟萍是知道孟凡有观看别人练剑的习惯，所以开口问道。

    原本她不理解，为什么孟凡喜欢看别人练剑。

    但自从领略到孟凡的恐怖悟性之后，她就彻底明白了。

    像孟凡这种妖孽，仅仅是观看别人练剑，就能够学习到别人剑法的一些精髓，这实在是太夸张了。

    “直接去剑神殿吧，就别浪费时间了。”孟凡对着柳烟萍说道。

    说实话，他也很好奇剑神殿和剑神碑。

    毕竟这是蜀山剑派堪称传奇的宝贝了。

    柳烟萍带着孟凡离开悟剑堂，往剑神殿的方向走去。

    路上，孟凡突然止住了脚步。

    因为他看到了一座高塔，四周充斥着恐怖的气息，塔身外层由铁链拴起，塔身上贴有无数符纸。

    这一幕极为壮观，骇人听闻！

    孟凡是第一次到达此地，也是第一次看到这座高塔。

    之前孟凡是杂役弟子的时候，根本没有资格进入这片区域。

    成为剑阁的守剑弟子之后，他也没有来过这里附近。

    “怎么了？”柳烟萍看到孟凡停下脚步，有点奇怪的问道。

    然后她看到孟凡盯着右侧的高塔，脸上不由露出了微笑。

    “第一次见锁妖塔？”

    孟凡顿时看向柳烟萍，满脸吃惊。

    “这就是传说中的锁妖塔？”

    锁妖塔的大名，孟凡自然是听过的。

    据说此塔镇压着妖界连通人界的通道，并且塔内关押了诸多的妖族，一个个都穷凶极恶，无比恐怖！

    柳烟萍对着孟凡说道：“锁妖塔内部极为恐怖，但外面却是安全的，所以你不需要担心什么。”

    她以为孟凡是被吓到了，所以开口安慰。

    孟凡惊叹道：“传闻锁妖塔下方，有妖界通往人界的通道。

    虽然通道被封印，但不时有漏网之鱼出现在锁妖塔底部。

    而蜀山剑派的大能，则是经常进入锁妖塔，清理这些漏网之鱼，斩妖除魔！”

    柳烟萍看了孟凡一眼。

    “这不是传闻，是事实。不过只有长老层次的修士，才有资格进入锁妖塔斩妖除魔。弟子如果进入锁妖塔，那就是送死！”

    “不知道我什么时候才有这种机会。”孟凡有些憧憬的想着。

    斩妖除魔，御剑飞行，这是每一位剑修的终极梦想。

    柳烟萍翻了个白眼，忍住吐槽孟凡的冲动，然后说道：“等你在剑神碑上获得足够的感悟，日后或许便有机会了。”

    想要进入锁妖塔除魔，那是长老层次才有资格的。

    至少也要达到“元神”境界，甚至是凝聚出剑魄，才有这个能力！

    孟凡一个小小的练气二层，差得远呢。

    但以孟凡这么可怕的悟性，日后也不是没有可能，反正柳烟萍还是挺看重孟凡的。

    孟凡最后看了一眼锁妖塔，压下心头的憧憬，然后对着柳烟萍说道：“柳师姐，走吧，先去剑神殿。”

    片刻后，在柳烟萍的带领下，孟凡来到了剑神殿。

    剑神殿虽然听起来极为壮观，但事实上却是一个朴实无华的大殿。

    大殿的中央，有一块巨大的石碑。

    石碑足足有七八米高，几乎要戳到剑神殿的顶端了。

    石碑四面都极为平滑，并没有什么文字和纹路，看起来平平无奇。

    但有时候越是平平无奇的东西，内部越是蕴含有惊人的神秘！

    剑神碑就是如此。

    “剑神碑，一次最多可以有十个人同时参悟，此刻只有两个人，你可以直接去参悟。”柳烟萍对着孟凡说道。

    剑神碑虽然神异，但是这个收费太贵了，自然不可能每次都十个人参悟。

    事实上别说十个人了，有些时间点，连一个人都没有！

    “我一个人去？”孟凡对着柳烟萍问道。

    “当然了，我和你一起去的话，那就是两百灵石。虽然我是有一点灵石积蓄，但一百灵石也不是能随便浪费的啊！”

    在柳烟萍看来，自己花一百颗灵石去参悟剑神碑，那就是纯纯的浪费。

    因为她早就参悟过剑神碑了，虽然也有点收获，但那么可怜兮兮的一丁点收获，真的不值一百颗灵石！

