    “哈哈，覆水大神，真有你的！”

    “这么复杂的谜面都能被你给轻易破解，厉害！”

    “多亏了覆水大神，要是让我们去做，一个月都甭想将宝藏给挖出来！”

    五人的夸赞声接连响起，这让苏然有种扭头就走的冲动。

    “我说你们别大神大神的了，你们说着不别扭我听着还别扭呢！再说了，这次破关只是运气，瞎猫碰到了死耗子，有啥值得炫耀的？”

    “大神不仅实力强而且还谦虚，能碰到死耗子就是本事，反正我们崇拜就对了！”

    胖妹的话音刚落，那些璀璨的星光所散发出的光线快速移动，汇聚成一个光点，所指的方位正在距离他们不远处的墙壁上。

    整个过程持续没有三秒，紧接着，空间大亮，星光什么的全都消失不见，一切皆成虚幻。

    “宝藏地点在那里！”

    苏然神情一动，扛着锄头率先跑了过去，在到达光点指引的地方后，开始挖掘了起来。

    五人也跟着走到跟前，脸上写满了激动，只等苏然将里面的怪物给挖出来。

    “我猜这BOSS很可能是死灵系的，换成别的早就被憋死了！”

    “切，这是游戏好不好，万事皆有可能，等着瞧好了！”

    就在他们窃窃私语的时候，苏然的锄头挖了个空，墙壁里面露出了一个大洞，一道红芒从里面窜了出来。

    “小心！”

    苏然闪过这道突如其来的攻击，还不忘提醒其他人，与此同时，定睛朝着那红芒看去，这才发现，原来是一只两米长的红毛老鼠，不禁暗叹，果然是新手藏宝图，连BOSS都如此低级，事实证明，期望值过高了。

    “覆水大神，快来帮忙！”

    “这BOSS速度太快了，我们干不过啊！”

    “我靠，还带着瘟疫毒素，覆水大神救命！”

    五个人乱成了一锅粥，仓皇逃窜，生怕被后面的老鼠给追上。

    这只红毛老鼠颇具灵性，知道柿子挑软的捏，直接朝着那五个新手玩家下了手，以一敌五，十足的威风。

    “把老鼠往我这边引。”

    苏然轻笑一声，这只BOSS他已经探查明白了，这只白银BOSS只有20级，血防都很一般，估计只用骷髅队伍就能对付了。

    “咔，咔。”

    十只骷髅战士从地面上钻了出来，将这些玩家给挡在了后面，朝着这只红毛老鼠发起了攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然的瞬发火球当场激发，可惜红毛老鼠的移动速度太快，连续变向，在往前窜的过程中，就已经将火球给全部躲了过去。

    “吱吱！”

    在这连番输出下，红毛老鼠被彻底激怒，仇恨目标锁定在了苏然身上，尖利的牙齿朝着他的大腿咬了过去。

    就在这关键时刻，一枚不起眼的紫色火苗凌空袭来，砸在了不远处的地面上，只听轰的一声，火柱冲天而起，火焰范围太大，红毛老鼠无处躲藏，直接中招，陷在了幽冥紫火中，无论如何挣扎都挣脱不开，急的在那吱吱直叫。

    “哈哈，让你嘚瑟，还好覆水大神你在，不然的话，我们五个人还真斗不过它！”

    “兄弟们，动手，杀掉这只老鼠，得任务奖励了！”

    “胖妹，你不是说BOSS是死灵系的么？我怎么看着不像呀？”

    “别哪壶不开提哪壶，杀BOSS还堵不住你的嘴！”

    五人顿时来了精神，远程攻击全都朝着红毛老鼠招呼，杀的那叫一个过瘾。

    突然。

    感受到死亡威胁的红毛老鼠，当场发出了一道尖锐的叫声，声波透火焰而出，越过众人，直接钻进了大洞之中。

    “吱吱吱吱！”

    数不清的老鼠从洞里钻了出来，悍不畏死的朝着苏然六人冲去，单从眼前的形势来看，跟鼠潮没啥两样！

    “卧槽，怎么出来这么多老鼠！拖家带口的全冲出来了！”

    “覆水大神，救命啊！”

    “逃，快逃！”

    五个新手玩家直接被这么多的老鼠给吓破了胆，哪里还有勇气逗留，纷纷朝着通往一层的出口逃去。

    “唰。”

    一道海浪凭空而生，涌向了这大片的老鼠，由于这些老鼠等级都不高，完全承受不了海浪的冲刷，如同割稻子一般，大片的倒下，杀起来相当的过瘾。

    “呼，好险，差点被老鼠给啃了！”

    “奶奶个腿的，吃老子一枪！”

    五个新手玩家卷土重来，怒杀这些该死的杂毛耗子。

    在苏然的带领下，六人很快便将这些老鼠都杀了个干净，满地的鼠尸，看起来相当的震撼。

    “哈哈，终于结束了！”

    战士那紧绷的神经放松了下来，一屁股坐在地上，浑身乏力，连爆出的装备都懒得捡了。

    “宰了这么多老鼠，真爽！”

    “是啊，我都连续升了3级，这次的任务真是值了！”

    “多亏有覆水大神在，只凭咱们五个，根本不用想完成这个任务！”

    听着这几人的感叹声，苏然摇头一笑，连他都被这些老鼠弄的差点乱了阵脚，更不用说这几个新手玩家了，能够活着坚持到现在，确实不容易。

    “走，到了寻找宝藏的环节，去这只鼠王的老巢！”

    等他们将地上的装备收拢完毕，苏然这才提出了藏宝图的事情。这是他留下来的初衷，他倒要看看，这么古怪的藏宝图，到底能开出什么样的宝物！

    “覆水大神，你还有魔法药水么，我的魔法值空了。”

    行走在狭长的鼠洞通道中，小兵快步走到苏然身边，有些不好意思的说道，“刚才输出太猛，没注意魔法值的消耗，一会万一再遇到鼠群，那就麻烦了。”

    “有，我这就给你。”

    对于苏然而言，魔法药水就相当于摆设，以前杀怪捡到不少，送给他也无所谓。

    等等！

    魔法值空了？

    苏然为之一怔，整个人僵在了原地。

    上次晕厥是不是因为自身的魔法值……呃不对，精神力耗尽，身体承受不了，才晕过去的？

    完全有可能！

    找到了病因，这就好办了，只要将精神力提升起来，就不会再有晕厥的情况发生。

    可理论上是这样，想要在短时间内大幅度提升自身的精神力强度，这简直就是天方夜谭！

    不知道为什么，他想起了那颗刚到手的精神丹。

