    第85章 势均力敌

    岳飞故意心动道：“好，我给你们带路，不过你们要先付我一两银子的酬劳！”

    石青打断道：“这孩子也太贪心了！”

    兀术见岳飞同意了，大喜道：“好，小兄弟，我们一言为定，这一两银子给你！你可要尽心帮我们找到那石洞”，说完就从袖中取出银子，让金钺递给岳飞。

    岳飞一边接过银两，一边答应道：“好，绝不食言！”，说完又朝树上的王贵等人喊道：“三位师弟，我带这两位富商去寻石洞了，你们就不要等我了，先回寺去吧！师父要是问起我的去处，你们替我解释一下！”

    王贵高声回道：“岳飞，知道了！你也要早去早回，免得让师伯师父担心！”

    岳飞应了一声：“知道了！”，又转身对兀术等人说道：“好了，你们跟我走吧！”

    兀术答应道：“好，辛苦小兄弟了！”

    岳飞故意绕着弯子，带领兀术走进稠密的树林，指着山涧里的一处处野猫洞、野猪洞，问道：“是这里吗？”

    金钺开始还耐着性子回答道：“不是这里！”，后面也有些烦躁了：“小兄弟，你能不能用心一点？这些洞也小了，怎么能钻进人呢？”

    岳飞故意想一想，回道：“管家，你提醒的对！这些洞是太小了！不过这山上大大小小的洞穴太多了，我也不知道你们那天钻进了那个洞避雨了，所以你们要有耐心，才能找到！”

    兀术用眼睛阻止了金钺，也道：“小兄弟说的对！我们都听你的！”

    岳飞故意问道：“你们那天避雨的洞究竟在哪个方向？东面还是西面？南面还是北面？”

    金钺为难道：“这……”

    兀术急忙回道：“小兄弟，实在对不起！那天天色昏暗，又下起了大雨，我们主仆两人慌不择路，急着找地方避雨，哪里还分得清东南西北！”

    石青提醒道：“小兄弟，我上次不是听你们说过，你们师伯经常练剑的地方，有一处石洞！你何不带两位富商去那边看看，说不定就是那个石洞！”

    岳飞见时辰差不多了，挠了挠头，恍然大悟道：“张大郎，你不说我都忘记了，我师伯练剑的地方的确有一处石洞！不过我们可不能去那里！”

    兀术见岳飞话中有话，好奇道：“小兄弟，我就不明白了！我们为什么不能去那边的石洞？”

    岳飞故意为难道：“几位有所不知：我怕去那边，被我师伯撞上了，被他责罚！”

    金钺安慰道：“小兄弟，你不用害怕，你给我们带路，帮我们寻丢失的银两，是做好事！我们会向你师伯解释的，你不用害怕他老人家的责罚！”

    岳飞想了一会，嘟囔道：“好吧！我带你们前去！”

    岳飞带领兀术三人来到后山的石洞前，问道：“你们看清楚了，这里可是你们遮风避雨的洞穴？”

    兀术大喜道：“正是这个石洞！”，说完就要进入那石洞。

    石青却提醒道：“这石洞口仅容一人进入，里面黑乎乎的！前几日天降大雨，洞内可能有很深的积水，还请金大户小心！”

    金钺叫道：“主人不必涉险，还是让那小孩去探一探深浅！”

    兀术立刻明白了金钺的用意，对岳飞说道：“小兄弟，你身体小巧灵活，替我们进洞，看看洞内有没有积水！”

    岳飞没有想到兀术三人这么小心，怕他们不上当，爽快地答道：“我好事做到底吧！替你们去里面瞧瞧，不过你们要多给我一些酬劳！”

    兀术见岳飞贪心，又给了他一些银两，说道：“有劳小兄弟了！”

    岳飞探下身去，钻入洞口，慢慢滑入洞底。书中暗表：其实岳飞早几日就摸清楚了石洞内的情景，并将一把假的紫青剑藏在洞内的一块大石头下。这些日子岳飞与王贵等人一直在石青经常挑水、砍柴的地方玩耍，一来是暗暗观察石青的举动，二来就是为了能引兀术三人上钩。

    兀术三人觊觎紫青剑已久，果然中计，岳飞早就与王贵商量好，如果遇见兀术等人，自己负责将他们引入石洞内，王贵等人则负责向天上发出烟花，向寺内的弘信、周侗报信，师徒合力，将兀术等人困死在石洞内。

    岳飞见一切都如自己设计的那样顺利，就是兀术三人借口石洞内情况不明，迟迟不肯进入石洞，这是自己事先没有预料到的。

    岳飞暗暗推测，师伯师父等人肯定在洞口外不远处准备完毕，就等兀术三人上当了，可是怎样就能排除兀术等人的戒心，将他们进洞呢？

    岳飞灵机一动，从大石块下抽出那把假的紫青剑，朝洞口叫道：“张大户，这洞底没有水，有很多碎石，不过没有你们要找的钱袋！咦，这是什么？”

    兀术问道：“小兄弟，你找到什么了？”

    岳飞故意叫道：“看不太清楚！细细长长的，倒像一把宝剑！”

    兀术三人听见岳飞找到了紫青剑，再也没有顾虑，纷纷跳入洞中。

    兀术三人落地后，就朝岳飞逼了过来。岳飞见三人露出了本来的面目，故意问道：“难道你们不是什么大户，也不是为寻丢失的银两而来？”

    石青道：“小兄弟，你知道的太晚了！不过我们看在你什么都不懂的面上，只要你交出手中的宝剑！我们就不会伤害你！”

    岳飞一边后退，一边回道：“你想得到这把紫青剑，就跟我来！”

    金钺冷笑：“小孩，看你能躲到哪里？”，说完就伸出双臂，使出虎形拳，一招“猛虎下山”，就跳跃到岳飞的身后。

    岳飞见金钺的双手强劲有力，就如老虎的利爪一般，急忙使了一招“灵猴上树”，爬上石壁，总算是躲过金钺的一击，但是他的后背就如火烧一般疼痛。

    岳飞没有想到金钺作为金光教的左使，地位如此尊崇，却对自己一个小孩子下狠手，只好放弃师父所教的江湖礼节，抽出手中的假紫青剑，挡在自己面前。

    兀术见岳飞抽出紫青剑，提醒金钺道：“左使，小心那孩子手中的紫青剑，那剑能斩断天下绝大多数的兵器！”

    金钺，石青本想左右包抄岳飞，但听了兀术的话，都有些忌惮，不敢再用徒手与岳飞手中的紫青剑相抗，而是不约而同后退了几步。

    岳飞趁着这机会，持剑向前了几步，使了一招“暴风骤雨”，点点剑花就雨点一样朝金，石两人袭来。

    金钺，石青忌惮紫青剑的锋利，都不敢接招，而是一边后撤，一边思考擒住岳飞的办法。

    兀术一边观战，一边气恼道：“堂堂金光神教的左右使者，竟然奈何不了一个持紫青剑的孩子！我们神教还如何一统江湖，大金国还如何一统天下？”

    金钺后悔道：“教主，早知道将我那柄金刚伞带来，就不惧他手中的紫青剑了！”

    兀术见岳飞倚仗紫青剑越战越勇，只好从袖中抛出金钩，试图击中岳飞的虎口穴，将他手中的紫青剑击落。

    岳飞急忙挥动手中的长剑格挡，哪知不但没削断兀术金钩上的丝绳，手中的长剑却被丝绳牢牢缠住。

    兀术见状，大喜，用尽全力一拽，就将岳飞手中的假紫青剑给夺了过来。

    岳飞知道不敌，趁兀术用力拽绳之际，释放手中的长剑，向后跃出好几步，迅速朝山顶的缺口爬去。

    金钺见岳飞要逃走，急忙追了过去，却见岳飞钻进了一个狭窄的洞顶裂缝，大叫“不好，竟然让这孩子从我们的眼皮底下逃走！”

    兀术抢来假紫青剑，爱不释手，大喜道：“两位使者不必再追，本教主已经取到天下第一的紫青剑，此行也算大功告成！何必为难一个毛孩子呢？”

    石青却提醒道：“教主，那孩子身手不错，绝不能让他逃走，将来养虎为患！”

    金钺也道：“我们虽然取了紫青剑，但这孩子知道我们的底细，将来传扬出去，中原武林必然会找我们索还紫青剑！所以这孩子必须除掉！”

    兀术无奈道：“两位使者，那孩子已经钻入石洞中的缝隙内躲藏，那缝隙太窄，我们又进不去，这如何是好？”

    石青提醒道：“左使，要想对付那孩子，何不放出你袖中的紫貂？”

    金钺点头道：“谢谢右使提醒，紫貂凶残无比，我本不想用它对付一个幼小的孩子，但既然教主和右使对这个孩子都不放心，属下只好让他永远闭口了！”，说完就向洞顶的石缝中放出紫貂。

    兀术料想：岳飞在石洞内必然会遭到紫貂的毒手，心中大定，说道：“我们既然已经得手，还需即刻离开这石洞，离开这沥泉寺，省得打草惊蛇！”

    于是兀术三人纷纷从石洞内跳出，他们刚出了洞口，就遇见了守在洞外多时的弘信、周侗两人。

    原来弘信、周侗两人见岳飞将兀术等人引入石洞后一直未出，他们担心岳飞的安全，也不敢贸然向石洞内扔火把和柴草，只好静静地守在洞口，等待岳飞的消息。哪知两人没等到岳飞的消息，却碰到从洞内出来的兀术三人。

    兀术手持假紫青剑，有恃无恐地说道：“两位想必就是弘信大师，周侗大侠吧！”

    周侗没有接话，而是问道：“少废话，洞中那个给你们带路的孩子呢？”

    金钺冷笑道：“原来那孩子和你们是一伙的！不过那孩子想用这把紫青剑暗算我们，被我们发觉后，喂了本使者的紫貂了！”

    周侗听了，险些流下泪来，心中伤心转变成对金钺的仇恨，抡起手中的齐眉铁棍，就朝金钺迎面劈来。

    金钺急忙侧身躲过，周侗的铁棍重重砸在他身边的地面，竟然将一块大石击的粉碎。

    周侗不等金钺反应，又抡起铁棍，逼上前去，

    金钺苦于手中没有兵器，只好绕着周侗打转，避其锋芒。石青见金钺处于守势，急忙取出袖中的三尺竹竿，挡在周侗面前。

    周侗仗着手中的长兵器，并没有将挡在面前的石青放在眼里，他突然变招，抓住铁棍的一头，用力向前一戳，直抵石青的心口。

    石青后退一步，飞身跃起，使了一招“泰山压顶”，试图借助下落之力，用竹竿下压周侗的铁棒，试图让周侗手中的铁棍脱手。

    周侗仗着自己的臂力，不但没有后退，而是双膝稍稍下蹲，举起铁棒上挑，试图将石青手中的武器挑落。

    石青的竹竿压在周侗的铁棍上，并没有将周侗压垮；而周侗也没有达到目的，挑落空中的石青。

    只见那竹竿在铁棒上完成弧形后，立刻反弹变形，石青大惊，手中一麻，差一点抓不住手中的竹竿，急忙从空中翻了几个跟头，迅速后撤。

    周侗见石青撤退后，双臂间的千钧压力方才渐渐消失，心中喘了一口气，也不敢继续上前与石青缠斗下去。

    这时，弘信与兀术也打斗在一起，两人的长剑，如漫天梨花一般，四处飘荡。两人打了几十个会合后，弘信摸清了兀术的剑招，渐渐转守为攻，将手中的长剑从左手抛出，那剑击中兀术的长剑，反弹回来，又被弘信用右手接住。

    兀术见了弘信如此精湛的剑术后，心中大骇道：“弘信的剑就像长了眼睛一样，每次都能从几丈之外，击中我手中的紫青剑，并能反弹回到弘信的手中。自己虽然有紫青剑在手，却近不了他的身，拿他丝毫没有办法，况且每被他击中一次，手臂酸麻，恐怕坚持不了多久！”，于是不再强攻，而是使了一招“孔雀开屏”，死死守住自己的门户，以逸待劳，寻求脱身的机会。

    金钺趁着四人打斗之际，也取来一根大树枝，作为武器，穿梭于弘信、周侗、兀术、石青之间，时而从背后偷袭弘信，时而替下金钺，与周侗过上几招。

    弘信见周侗能与对方一人打成平局，而自己却要对付其他两人的围攻或偷袭，虽然自己一时也能应付过去，不至于落败，但自己毕竟年事已高，精力有些不济，这种斗智斗力的缠斗，长时间耗下去，自己一方必然会从优势变成劣势。

    (本章完)

