    清风谷。

    副谷主阳年斐回到谷中，立马去见谷主。

    “年斐，你怎么回来了？”清风谷谷主是个中年男子，他见阳年斐回来很意外，“这个时候你不是应该在微型月牙晶矿守着吗？”

    微型月牙晶矿是上个月刚刚发现的。

    这座月牙晶矿能增加他们清风谷不小的收入。

    “谷主，是我无能，没能守住微型月牙晶矿。”阳年斐先是一个认错，然后说明原因，“微型月牙晶矿现在已经落入千魔宗手中。”

    千魔宗这是在他们清风谷的地盘上抢资源。

    谷主听到这消息，心中很是不爽！

    自己地盘上的东西被抢，他能舒服才怪。

    “这不能怪你。”谷主没有怪罪阳年斐的意思，“千魔宗若一定要拿走我们的微型月牙晶矿，别说是你，就算是我守着也没用。”

    这只是一个简单的比喻。

    清风谷谷主作为中三境的高手，自然不会屈尊去守一个微型月牙晶矿，而千魔宗也不会派中三境的修炼者去抢一个区区的微型月牙晶矿。

    “伤亡如何？”清风谷谷主问道。

    他看阳年斐半蹲不起的样子，说明阳年斐抵抗了，没有直接逃跑。

    有战斗，伤亡是不可避免的，更何况对方还是千魔宗的人。

    “三人死亡，六人受伤，请谷主责罚！”阳年斐不觉得自己的决定有什么错，但还是要做做样子。

    “起来吧。”清风谷谷主摇摇头，“你也是希望能守住微型月牙晶矿，何错之有？只是千魔宗……”

    谷主没有继续说下去。

    他不打算罚阳年斐，罚了也没用，反而还会让手下的一些人心生不满。

    以后他们若镇守某地，想到今天之事，若阳年斐抵抗被责罚了，他们选择逃跑就没事了。

    “多谢谷主。”阳年斐先是一谢站起，接着便立马问道，“谷主，你说千魔宗怎么会看起一座微型月牙晶矿，还派内门弟子过来争守。”

    这是阳年斐不解的一点。

    “不清楚。”谷主直接了当的回答。

    收到这么一个答复，阳年斐也不好说什么。

    “不过最近一段日子，千魔宗的动作是多了些。”

    “谷主你的意思是，千魔宗想吞并我们清风谷。”阳年斐一惊。

    此时此刻，他心中在想着，等千魔宗来过后，他是直接投降好，还是选择跑路更好。

    “千魔宗应该没有这个意思，其实…不仅是千魔宗，皓月门的动作也不小。”这是清风谷谷主最近收到可靠的消息，但他并不知道，出现这种情况的原因。

    “两大一流势力都这样，其他的呢？”阳年斐指得是其他一流势力。

    “微型月牙晶矿已经不在，接下来这的日子，你就负责打听这些消息好了。”谷主刚好把任务安到阳年斐头上。

    这……

    阳年斐不知道要说什么好，只能点点头。

    没想到他想在谷主这里知道点什么，到头来还要麻烦他四处跑去打探消息。

    要知道，接下这样的任务，就表示他以后的一段日子就少有修炼的时间。

    炎国很大，想要收集这些消息，必须要到处跑才行。

    “受伤的人员都安排妥当后，你就可以去打探消息。”

    “是，谷主！”

    “没什么事的话，退下吧。”

    阳年斐点了点头，离开了这里。

    微型月牙晶矿被千魔宗抢走，目前谷主没有打算抢回来，也正因为这件事，让他意识到千魔宗和皓月门的异动，或许是什么事情要发生。

    这都要等阳年斐打听回来再说。

    “微型月牙晶矿拿走就算了，如果连微型元石矿你们也要，我就投靠皓月门。”

    清风谷还是中立的三流势力。

    他这个谷中守着一亩三分地，日子过得还算悠闲，如果千魔宗再次出手，他们清风谷也只能倒向皓月门。

    小势力也有小势力的生存之道。

    清风谷下三境的修炼者中，凝神境只有两人，一人负责守着微型元石矿，一人则管理着清风谷内的安全。

    还有一些通脉境的也各执其职。

    他这个清风谷谷主，还是喜欢安稳的日子。

    ……

    任务完成，五人骑着角马回到宗门。

    最后跟赵奇一起回来的，是个进入养息境中期不久的女弟子，显然她很不甘心，但这也没办法，谁叫她是那些人中最弱的呢。

    陈宏康接下看守微型月牙晶矿的任务，赵奇对他只有一个要求，那就是好好修炼。

    陈宏康不好好修炼，他白嫖一次就亏一次。

    不知道段小月执行任务回来了没？

    赵奇心中想着。

    除了陈宏康之外，段小月也是个很重要的白嫖对象。

    完成任务后，赵奇先是送了这些伤员回到住处养伤，顺便收录一下他们的信息，以备不时之须。

    那名伤势严重的弟子，对赵奇表示了感谢。

    做完这些，赵奇就去兑换武学。

    外门弟子的魔武堂，里面除了九品武学，就只有八品武学，而内门弟子的魔武堂不仅有七品武学、六品武学，甚至还有五品武学。

    赵奇觉得能修炼五品武学的内门弟子，至少也有凝神境了吧，这类内门弟子还是应该成为核心弟子了吗？

    这一次，赵奇想直接学习七品武学！

    他现在才养息境初期，按理来想学习七品武学最好到养息境后期，再不济养息境中期也行。

    养息境初期去学，实在是早了些。

    不过凭借他八个月内修炼完《三无悔》，以及一门八品武学已经修炼至圆满，就算现在的他去学习七品武学，也没有人会多说什么。

    “精力有限，我还是主修拳法，其他武学靠白嫖就行。”

    俗话说，修得在精而不在多。

    他是全都要！

    系统就负责多，而他负责精就行。

    他来兑换的还是拳法。

    每门七品武学兑换价格都是两百贡献点，用两天多的时间完成了任务，他的贡献点也够。

    两天多，一百二十贡献点，美滋滋。

    仔细想想，他完成任务用的时间，绝大部分还是用在赶路上。

    现在摆在赵奇面前的难题是，他应该学习哪门拳法好呢？

    

