    “这个金雁灵，要演技没演技，潜规则第一名。”邵晴说个不停，大多数时候都替她家的小帅哥打抱不平。

    黎晚不回消息，十分钟后，许深打来电话。

    “黎晚，你在什么地方。”

    “你找我什么事。”黎晚转过头，看向外面热闹的商场。

    活动已经结束，但随处还能看到粉丝们拉的横幅和小旗子，太阳在一点点西斜。

    “冯管家说你一周都没有回玫瑰湖。”

    “我为什么要回去？天天不在玫瑰湖，我回去干什么？”

    “你不要挑我情绪！”

    “你一开口就没有好好跟我说话，是谁在挑谁？许先生，你从京城回来了？”

    “我今天早上刚回京城，我再问你一遍，你在哪里。要是不说，我直接去学校找你。”

    “随便你。”黎晚挂了电话，脸色很不好。

    对面的邵晴吓一跳：“小晚，你在跟谁吵架？我还没见你跟人吵过架呢！男朋友？我听着像。”

    “我讨厌他。”

    邵晴更是被黎晚这一句没头没脑的话唬的一愣，讨厌？才交往几个月啊，咋还讨厌上了呢？

    邵晴立马安慰：“小晚，别难过，男人都是这个德行，为了男人难过不值得。生活多美好，吃爱吃的事物，买漂亮的衣服，何必为了男人伤心难过，男人都是狗东西。”

    黎晚许久都没开口，低着头，目光无神。

    邵晴倒有些手足无措，怎么安慰都不对？

    她连黎晚的男朋友都没见过，骂也不好，不骂也不好。

    许氏集团，办公室。

    许深冲顾明望发了几十分钟的火，这次去京城谈生意，不太理想，没有达到预期，只签了一半的合同。

    许深这人自傲惯了，在南城本来就是众星拱月一般的存在，结果，屡屡受挫。

    他便逮着顾明望骂。

    顾明望委屈又无辜，还不能还口。

    “许总，咱们重新找合作商吧，国内不行，还有国外。”

    “国外？你说的轻巧，中转费、物流费，差旅费、物价差，你补？”

    “可是京城王氏不松口啊，不肯把货卖给我们。”顾明望支支吾吾，“他们明摆着欺负您刚接管许氏，如果是许董去谈，根本不在话下。”

    “许董许董，现在许氏集团执行人是我，不是我父亲！”许深心情不悦，又逮着顾明望骂了一圈，“我说，顾明望，你是我助理，不是许董的助理！我许深要是不行，你顾明望也没有好果子吃，你最好胳膊肘别往外拐，趁早给我干点实事。不然，说不定哪天我心情不好，直接炒了你。”

    “呃……”顾明望汗涔涔，“我知道，我知道，许总，您行，您很行。”

    许深差点踹他一脚，直接把手里头的文件摔顾明望脸上去了！

    这叫什么话？

    许深在办公室骂顾明望出气。

    许深抽了几支烟，办公室烟雾缭绕，他踢了踢顾明望：“把秦贺给我叫过来。”

    “秦公子？我叫不动。”老实人顾明望实在为难，他哪里请的动秦大公子。

