    第263章

    “好了。”他起身来，看着谢蔚然：“可还有什么事？没事我就回家睡觉去了，这一天天给我折腾得。”

    少女也跟着起身来，笑：“没事了，改日我令人送几坛酒去你府上。”

    冯子璋往外走去，背着她挥挥手：“好，多谢！回见！”

    他走后，谢蔚然当即敛了笑意，她垂眸看着地上，目光游离，似是在想什么。

    不多时，她又重回了方才的屋子。

    甫一她坐下，聆儿就拉着她的手，一脸八卦道：“听说令狐病了，那冯太医就是来给她把脉的。”

    谢蔚然点点头：“方才子璋也这样说。”

    遇聆一脸复杂：“冯太医是何人也？除了天家，也就你能随意将他使唤了，哦不，天家也不能随意使唤他。”

    谢蔚然笑了笑，她并没有冯子璋欠了令狐家人情的缘故。

    “谢粲。”遇声一脸郁闷的看着她：“你怎么喊那冯子璋那样亲昵？这有些逾越了罢？”

    沈孑安噗嗤一声笑了出来：“明远少爷，动一动您的小脑袋，茌平和冯太医是忘年交，如何不能亲昵了？”

    遇声一噎，他没好气道：“但到底男女有别。”

    “是吗？”沈孑安翘起二郎腿，他看了一眼谢蔚然，又看着遇声，笑嘻嘻道：“那你也是男子，茌平是不是也要跟你划清界限？”

    “这怎么能混为一谈？”

    “这怎么不能混为一谈？”

    遇声突然变得暴躁：“沈孑安，你故意和我作对是不是？”

    沈小公子至始至终都是不疾不徐：“我哪里就是和你做对了？分明我说的是实话罢了。”

    “难不成？”他微眯着眼，看着遇声：“你对茌平有想法？”

    一旁的聆儿差点蹦起来，她皱着眉头看着沈孑安，不知道他到底想干嘛。

    这个时候戳破那层窗户纸，可能粲粲和哥哥都做不成朋友了。

    遇声到底也才十七八岁，他当即怒目圆睁：“是又如何！”

    屋子里霎时变得安静。

    沈孑安轻轻笑了笑，他摇着扇子，没有接话。遇声转头看着谢蔚然，心中有些紧张。

    她会作何反应？错愕？震惊？还是不知所措？亦或是羞怯？

    “你们别闹了。”谢蔚然蹙眉开口：“今日的事儿有点诡异，你们还跟小孩一样斗嘴，幼不幼稚。”

    遇声一愣，他忙道：“我并没有斗嘴，我是......”

    “是是是，我们不斗嘴了。”沈孑安笑呵呵截下他的话，阻止他开口。

    宋止钰看着谢蔚然，问道：“郡主以为哪里有问题？”

    “令狐家的势力怎么变得这样大了？这有些奇怪，若说一跃成为京城世家倒也还好，毕竟令狐家底蕴不浅，但如今......如今这般，当真是有些奇怪了。”少女一脸凝重。

    而且上一世，令狐家并没有像如今这样声势浩大。

    到底是有什么东西在悄悄发生改变。

    宋止钰淡淡一笑：“要么令狐家在打肿脸充胖子，要么是以前在扮猪吃虎，要么，他就是虎。”

    遇声下意识问：“令狐家是虎，猪是谁？”

    (本章完)

