    “记住了他的气息，相貌，和住址了么？？”

    “记住了。”

    “晚上去将他袭杀了，你有没有阵盘？”

    “有。”

    “真不愧是冰天宗的真传弟子，真有钱。”

    两碗热气腾腾的馄饨送到了桌上，陈修拿着木筷子就开吃了起来，那刚刚出炉烫的要命的馄饨对他根本就没有任何影响。

    大小姐则用折扇挥舞，将冒起的烟气全部吹响了陈修那边。

    陈修也不介意，在白茫茫一片的烟雾中，吃完了自己的这一碗馄饨。

    斩妖司，秦琦正在听德校尉的报告。

    “沐校尉他有问题，他频繁看向我储物袋里的令牌，检查阵法时心不在焉，还对我起了杀心，只是最后他没有出手。”

    “盯梢的没被发现吧。”

    “他发现不了。”

    “把他盯紧了，若他前往牧守府，第一时间通知我。

    另外，这一封信你让小吏伪装出城，带给胧月城的魁星。”秦琦道。

    “是！”

    房间内，只剩下秦琦一人，他喃喃道：“通讯符失效，阵法又没出什么大问题，沐校尉还是你的人，你到底想干什么？”

    半小时后，德校尉目送伪装过后的斩妖小吏离开，返身回到斩妖司汇报情况去了。

    他并不知道，他所看到的事物，只不过是假象而已，实际上，斩妖小吏在离开城门不到一米，便突兀的消失了。

    只是没有人注意到，就连一直将目光放在小吏身上的德校尉，都没有发现任何异常，在他看来，自己的任务，已经完成了。

    一切如常……

    夜深，沐府外的树上，草丛内，隐藏着暗哨，一个个都紧紧盯着沐府的一举一动，一旦发现了什么异样，那他们会第一时间将这里发生的情况送到斩妖司那里去。

    空气中飘来一阵花香，一名暗哨忽然觉得昏昏欲睡，过了数秒，他一头从树上栽倒下来，却没有发出任何的声响。

    陈修将昏迷过去的斩妖司成员拖入草丛，轻轻放倒。

    “这瓶露神花能让他们睡上好几个小时。”

    落雪晴的传音瞬时而至。

    “阵法布置好了没？”

    “搞定了，只要动静不大，外面的人就不会发觉。”

    陈修听到这话，不自觉想到了龙归元的十方无量轮回饿鬼阵。

    这落雪晴跟龙归元相比，还是差了太远。

    沐校尉忽然坐起身，他摸了摸额头上渗出的冷汗，突然有一种很不妙的感觉。

    他毫不犹豫，立刻在心灵链接网络当中呼喊：“我这里出事了，快来救命！”

    牧守府，牧守当即通过了这个请求，让筑基境的魔化修士去救援。

    这天际城的筑基少的可怜，数都数的过来，按道理来说，牧守府的筑基也就一两个，都还是看在牧守这个职位的权利上才成为了其中的供奉。

    而牧守府仅存的两位筑基，都已经成为了魔化修士。

    这个新的魔化修士是最近几天才晋升上来的，名叫陆志渊。

    他原本是卡在道标巅峰数十年寸步未进，哪怕是吸收了阴阳二气也无法突破至筑基。

    直到牧守给予了他一滴魔血，让他成为高高在上的筑基修士。

    而天际城中的筑基修士，算出来也不足双掌之数。

    其中三大家族皆有一个筑基，斩妖司明面的筑基只有都督一个，牧守府的供奉有两个筑基。

    细细算来也不过六个，而他，是天际城第七个筑基修士！

    沐校尉刚通过心灵链接发送完信息，一道遍布符文的长矛便突破了他的窗户，直直射向他的心口。

    沐校尉在心生不妙之时便生出警惕，倒也没有让这次偷袭成功。

    只见他念头一动，储物戒指一闪，一件锥头灵器出现，法力激荡涌入，共鸣道标，投影其上。

    锥头电射出去，与长矛碰撞。

    针尖对麦芒。

    他的道标是一个钉僵尸胸口的木锥，他获得的特质是紊乱，但凡被他的灵器击中，体内法力就会便会紊乱。

    哪怕是护盾在身，也能突破进去，杀死敌人。

    而这件锥头的品阶是下品灵器，效果是坚固，越接近锥头的地方便越坚硬。

    砰！

    矛头与锥头碰撞，火光一闪，长矛仿佛一个炸药桶，轰然炸裂。

    这间木屋被炸上了天，沐校尉狼狈逃出熊熊燃烧的火海范围内，只见他身上衣服破烂，浑身焦黑，有烧伤的燎泡在他身上各处浮现。

    暗淡了不少的锥头围绕着他旋转。

    显然刚刚的对拼下，他这件灵器受损不小。

    “你闹的动静太大了。”飞舟上，落雪晴看着下方的熊熊烈火说道。

    “马上解决。”

    陈修说了一声，心中也明白自己不借助灵魂武装施展道术的战力如何。

    龙归元给他的功法的确是绝品，能够凝聚三个超越品级的道术，一个诛邪雷火矛就让一位道标境受创不轻，到了道标境后，道术还有一次强化的机会。

    届时打筑基就真的不是梦了。

    虽然他现在也能做到，前提是依靠着灵魂武装的威能。

    陈修随手一挥，施展【天火神咒】

    三团小小的火焰浮现，随着陈修的念头，他们迅速膨胀，化为三丈高的火龙，炽热的高温让落雪晴颇感不适，直接挥出一片冰晶，阻挡了热浪的传递。

    这变化之秒，便是塑火术的功能。

    火龙的眼眶处，冒起两团蓝火。

    这蓝火是达到极致高温后催生出来的，其中起作用的，莫过于是【封火决】了。

    这蓝火也算是火龙的爆发技能，能让火龙短时间内的温度再次升高。

    火龙咆哮，虽没发出声音，但看起来还挺有威势的。

    三条火龙朝着下方的沐校尉冲去，火龙环绕下落，阻断了沐校尉的逃跑路线。

    沐校尉感知到天上那三条火龙的威能，知道自己不能避免死亡，牙一咬，心一狠，掏出一瓶魔血，直接灌入到了自己的喉咙中。

    这一瓶魔血的价值与一滴转化魔血的价值相当，是牧守大人给他的保命之物，也是让新生魔物诞生的催化剂。

    沐校尉的身体迅速萎缩，脱水，成为了一具干尸。

    火龙降落，将他的尸体烧成了灰烬。

