    第291章 震惊：苏辰四品高级了！

    虽然慕盛明没把后面的话说出来，但是曲巧慧也知道他想说的话。

    因为她也正有此意。

    不过，这种话还是不要说出来，否则，以林开武和陆碧云那护犊的性子，估计能当夜就杀上门来。

    所以曲巧慧转移开了话题，“老慕，你说咱们女儿跟苏辰打小就认识，怎么就没跟苏辰来个青梅竹马的美好爱情故事呢？”

    “咱们女儿看男人的眼光有问题啊！”

    “放着苏辰这样优秀的男人没看上，竟然看上了大宝小宝的爸爸！”

    “别让我知道大宝小宝的亲爹是谁，知道了，我先揍他一顿好的先。”

    慕盛明扁了扁嘴，说道：“紫晴遗传了我直男的眼光。”

    “你说什么？！”曲巧慧不高兴了，转过身，就气哼哼的看向慕盛明，说道：“紫晴是遗传了我看男人的眼光！”

    慕盛明不高兴了，“你的意思是，你嫁给我，嫁错了？！”

    曲巧慧回怼过去，“你的意思是，你娶我，娶错了？！”

    这个晚上，慕盛明跟曲巧慧就这个问题，辩论了一整个晚上。

    最后实在是互怼得声音都嘶哑了，就屁股对着屁股，侧着睡了。

    --

    第二天一早，苏辰给女儿们做好早餐。

    给女儿们做了意面，给林婉雪做了乌鸡汤面。

    因为昨晚林婉雪出了很大的力，累坏她了。

    所以他特意让农贸市场卖鸡的大婶送了两只正宗乌鸡过来。

    乌鸡炖出来的汤，十分的清甜，而且对女人来说十分滋补。

    跟老婆女儿们吃完早餐，女儿们去上学，苏辰开阿斯顿-马丁One-77送林婉雪去上班。

    林婉雪的新单位海区警局，距离苏辰家里，只有15分钟的车程，挺近的。

    此时，海区警局正在开会，宣布了中海警局调职过来一名女警，林婉雪。

    林婉雪的职位是警局的督查。

    会议结束后，不管是男女警员，都十分的兴奋，以及对林婉雪督查的到来充满了期待。

    男警员这边。

    有一位28岁左右名叫杨良勇的男警员兴奋的说道：“林sir调职到我们分局来了！这可太好了！听说她现在还没结婚！林sir可是我的偶像啊，我当初想当警察，就是因为林sir！”

    “现在林sir来了我们分局，我要大胆的追她！”

    “杨良勇，虽然说林sir没结婚，不过，她肯定有男朋友了，哈哈。”另外一名叫薛方达的男警员说道。

    “为什么这么说？！”杨良勇不服气。

    薛方达指了指落地窗外，说道：“你看，林sir来了！不过，她是坐着一台超跑来的，而且，你看，从驾驶座上走下来的男人，那帅气的颜值、那高大威猛的身材，还有那浑身散发出金钱味道的高贵气质，铁定是林sir的正牌男友没错了！”

    薛方达的话一说出来，大家纷纷往外面看过去。

    看到了刚停好车，走下车的苏辰和林婉雪。

    杨良勇还不相信苏辰是林婉雪的男朋友。

    但是，当林婉雪双手圈住苏辰的脖子，公然的在苏辰的额头上亲了一口之后，他就失恋了！

    “啊啊啊，我失恋了！女神有男朋友了！”

    “那个男人是谁？我要去单挑他！看他有没有资格当我女神的男朋友！”

    杨良勇的话刚说完，忽然一记声音响起，“他是武者，而且，很强！”

    “不比林sir差！”

    这话一说出来，大家纷纷回头望向说话的人，正是他们的头儿罗松杰！

    一看到这话是罗松杰说出来的，杨良勇他们纷纷震惊得傻眼了！

    “天啊，林sir现在是四品高级武者，罗sir，这么说林sir的男朋友也是四品高级武者？！”

    “也对，林sir这么优秀的女神，找的男朋友肯定不会比她差。”

    “林sir的男朋友叫什么名字啊？太厉害了！不仅人长得高大威猛、帅气逼人，而且还好有钱啊，更是天才武者！太强了！”

    罗松杰这会儿也很震惊，从他小姑那边，他看到了苏辰的照片，得知苏辰是四品初级武者。

    他小姑昨晚提醒他们罗家人，以后在外面见到苏辰，一定不要招惹他，尽量跟他打好关系。

    他也知道了昨晚林家大变，他小姑一家昨晚连夜被外放去了西陵，林家掌权人的位置易位，林婉雪的父亲成了林家的掌权人。

    按道理来说，他们罗家应该跟林婉雪这一脉为敌的，但是他小姑放了话，让他们千万不要跟林婉雪一家为敌，尤其是林婉雪的老公苏辰。

    并且他小姑还把苏辰的名字、照片、武道等级都发在了家人群里。

    他小姑罗海燕在他们罗家的威望极大，所以这话说出来，他们罗家所有人记在了心里。

    只是让他没想到的是，苏辰并不是四品初级武者，而是四品高级武者！

    他第一时间把这个消息发给了他小姑。

    罗海燕这会儿刚抵达西陵，正准备去睡觉，就看到了罗松杰发来的消息。

    一看到这条消息，她震惊的问道：“确定？苏辰四品高级了？”

    罗松杰：“确定。”

    罗海燕：“尽量跟他打好关系，千万不要跟他为敌！苏辰太可怕了，一夜之间竟然从四品初级，突破到了四品高级！”

    罗松杰看到这条消息，震惊！

    他还以为之前是他小姑说错了苏辰的武道等级，准备跟小姑确认一下。

    没想到，小姑竟然说苏辰只用一个晚上的时间，就从四品初级，突破到了四品高级！

    这，是什么逆天的修炼速度？！

    这也太快了！

    他从未见过如此晋级速度快的人！

    罗松杰因为昨晚刚昨晚任务回的帝都，所以并不知道帝都这两天发生的关于苏辰的传奇事迹。

    他抬头望向外面，正在跟林婉雪说话的男人苏辰。

    这个人，是真的只是四品高级吗？

    还是隐藏了真实等级？

    要不然，就算是再绝世的天才，比如叶家那边的天才，也不会有人一个晚上，能从四品初级，突破到四品高级啊！

    难怪小姑一家被外放到西陵，也没有对林婉雪一家有半点怨言，反而还叮嘱他们千万不要跟林婉雪一家作对，重点叮嘱他们不要跟苏辰为敌。

    (本章完)

