    李禛没管他，看向温黄，额间青筋崩起：“温黄！你、这、是、想、找、死？”

    “所谓，富贵险中求嘛！”温黄淡淡说：“不冒险，陛下怎会同意我们和离？“

    她走到李禛面前，直视着他铁青的脸，泣血般的眼，一字一句地说：“我冒着生命危险，为你斩断了穷亲戚！

    接下来，你要揽到富贵枝，就轻而易举了！

    这算是你帮我救出我二姐姐的报答吧！

    从此以后，你们国公府与我温家，恩仇两泯，互不相欠！再无瓜葛！

    我不适合再留在这里了，我先回去了！”

    说完，她冲宁国公施了一礼，转身离去。

    宁国公看看她的背影，又看看李禛，满眼担忧：“你也先回去吧！我跟陛下说一声。”

    李禛静静地站在那里，一动不动，但眼神……却完全没有焦聚。

    ……

    温黄以为李禛会追上来。

    结果他没有。

    竟是李琛追了上来。

    他在无人处拦住了温黄的去路，问她：“温黄！你到底在干什么？”

    温黄说：“帮你们啊！不是早就说要跟我和离吗？却一直没有进展，这样拖着多烦人？”

    “不是！你……是！没错！我是希望你离开我哥！但是……”他可是但是个半天，却又说不出个所以然来。

    “你到底想说什么？”温黄问他：“我没听懂。”

    “你做那样一首诗，你不但害了你自己，还连累了我哥！连累我们家！”李琛脱口而出。

    温黄：“我都说了不关别人的事，我瞧着官家也没有怪罪你们家的意思，你就别再找茬了吧？”

    “我不是找茬！”李琛咬着唇：“你……不能不顾我哥的感受吧？”

    “你哥的感受？什么感受？他一心想要跟我和离，如今求仁得仁，这个感受不好吗？”

    “你明知道他……”

    “他怎么？”

    李琛憋了半天，说：“当我跟你道歉好了！我以前不该那样对你！你就别走了！”

    温黄被他逗笑了：“李琛，你是怎么回事呢？

    之前恨不得拿扫帚把我扫出去才好！

    横挑鼻子竖挑眼，从来不说一句好话！

    现在居然跟我道歉，让我别走？

    怎么？你爱上你嫂子了啊？”

    李琛蓦然瞪大眼睛，指着她：“你你你……你这个女人！怎能说出如此大逆不道的话！我是因为我哥！我不忍心看他伤心！”

    “你、怕、他、伤、心？你以前天天鼓动他休了我休了我，那时候不怕他伤心？就今天怕他伤心？

    而且他为什么要伤心？

    他不是心心念念要跟我和离吗？

    如今可以和离了！

    难道不应该是正合心意吗？”

    “你不懂……”李琛一脸矛盾。

    “那你说到我懂。”温黄抱着胳膊，好整以暇地说：“我有时间，有耐心听你说。”

    李琛皱着眉头，欲言又止，最后却什么都没说。

    温黄嗤笑了一下，摇摇头，转身走了。

    ……

    回到泰禾园，她自己收拾好了东西，李禛也回来了。

    温黄素着头全无首饰，跟他说：“哥，和离书就你们来写吧，也没什么好分割的，就我陪嫁的茶园仍归我就好，其他什么都不要。”

