    苏蓝蓝刚刚送首长返回宿舍，就接到了李教授的电话。

    放下电话，苏蓝蓝双眼圆睁，急匆匆赶回了数据研究所。

    “李伯伯，什么情况了！”这次她不是跟随领导视察，便用了平时的称呼。

    “是暖暖，她的数据腕表在一分钟内，出现了两条人脸兽的信息。”

    李教授带着苏蓝蓝来到自己的办公室，在电脑屏幕上显示出了苏暖暖腕表上的数据。

    “一个2.9米，属性评估为，力量16，体格18，敏捷12，精神，无法评估。一个2.6米，力量14，体格14，敏捷12，无法评估精神。”

    苏暖暖同时遇到了两只人脸兽！

    这种情况下，结果往往只有一个！

    “我都说了，不要组队，为什么不听我的！”苏蓝蓝急得眼圈都红了。

    她知道这次考核对苏暖暖意味着什么！

    十三年前，父亲在率军抵御兽潮的过程中牺牲，那时候暖暖只有五岁，她便从此失去了父爱。

    长大后，她进入了军方，而暖暖更加执着，她说她要成为一名战地医生，她要从兽神手中，夺回失去的家园，这也是她为父亲报仇的方式。

    为此，她自学了赤脚医生的许多技能，从小锻炼体魄，从未间断。

    可是现在，她却遇到了如此绝境。

    别说与她同行的也是一个新人，就算是武徒在，也不可能从两只人脸兽手底下逃脱！

    “暖暖……”想起妹妹的坚持，在残酷的试炼中如此不堪一击，苏蓝蓝此时心如刀割，“李伯伯，她出来了吗？我想去看看她。”

    然而，李教授竟然摇了摇头，“目前……还没有，连她的那个同伴也没有被淘汰。”

    “这！”苏蓝蓝瞪大眼睛。

    被人脸兽攻击，通常几分钟内便会被淘汰，何况现在是两只！

    “从发现人脸兽到现在，已经过去七分钟，暖暖，还有他的同伴，还在坚持！”李教授面色凝重的说道。

    “或许，是暖暖的意志力，在支撑着她。”

    ……………………

    江中城回收站，江澜拖着疲惫的身子，走在回家的路上。

    此时的江中城已经一片漆黑，不过江澜也不是第一次走这样的夜路了，这么多年来，他已经习惯起早贪黑。

    月光落下，却照不亮前方的路，不过，他知道该往哪里走。

    向着家的方向，一直走。

    “咳咳咳。”江澜猛的咳嗽了几声，摊开手的时候，看到掌心的血迹。

    他急忙擦拭掉手中的血迹。

    “看来是撑不了多久了……”江澜无奈的笑着摇了摇头。

    “对了，不知道老二那家伙试炼的结果如何了。大概不会成功吧，毕竟对于我们这种家境的人来说，基本不可能通过新人试炼。”

    这句话大概是江澜真正的想法，只是他从未对江铠提过，甚至还跟缨子一起凑钱，给他买了一块数据腕表。

    “我在说什么！”江澜摇了摇头，“人最怕的就是放弃希望，所以，老二，永远不要放弃希望才对！”

    ……………………

    袁柱家中，袁柱的母亲端来一碗热粥，放在客人面前，她搓了搓手，不好意思的说道，“抱歉，家里就这些吃的。”

    客人撑着身子坐了起来，他对袁母挤出一丝笑容，“无妨。等我能走动了，我就会离开。这段时间打扰了。”

    袁母说道，“跟您给柱子的东西比起来，我实在是不好意思。”

    那人微微一笑，“您说的是武徒转职材料吗？那是一笔交易，并不是赠予，他答应我，要通过新人试炼。”

    “可是……柱子那孩子，别看他人高马大的，可，胆子不是一般的小。”袁母太了解自己的孩子了，她显得十分担心。

    客人没有回答，则看向了窗外的夜空。

    “是吗？的确，这个世界上没有完美的人！但是，在这个世界上，也总有一些东西会让人产生勇气，总有一些人，是值得用性命去守护的。”

    “比如说您……那晚，我注意到他虽然十分害怕，却没有离开。”

    ……………………

    新手试炼区。

    袁柱正死死压住较大的人脸兽的身子，双手死死掐住对方的脖子，而人脸兽则狠狠咬在柱子的腰部。

    江铠则与另外一只人脸兽周旋，他无法击杀对方，只能想尽办法牵制住这一只。

    一旦让它有机会对柱子出手，他们就全完了！

    然而，柱子那边的状态越来越差，为了缓解人脸兽的撕咬，他已经放弃了攻击。

    再这样僵持下去，就算不被人脸兽咬死，可如果出现其他野兽，他们都跑不掉！

    随着时间的推移，形势已经变得越来越危机。

    正在此时，突然，柱子猛的暴起，放弃抵抗自己的对手，拖着它，反倒是冲向了江铠这边，江铠一下子压在了人脸兽身上！

    “铠，走！”柱子怒吼道。

    柱子利用自己壮实的身体，竟然一下子压住了两只人脸兽。

    可同时，两只人脸兽一齐撕咬柱子！

    剧烈的疼痛让柱子面目狰狞，甚至流出了眼泪。

    两只人脸兽力量惊人，眼看就要将柱子掀翻，就在此时，从树上跳下一个身影，压在了柱子身上。

    这种情况下，苏暖暖没有一走了之，反而利用自己的身体，与柱子合力压制了两只人脸兽！

    一只人脸兽一口咬在了苏暖暖的肩膀，苏暖暖强忍剧痛，反而死死抱住那颗头颅，回头怒吼，“你要是走了，我苏暖暖永远瞧不起你！杀了它们！”

    很显然，苏暖暖的担忧是多余的，江铠见状，双眼充血，暴怒一声，“畜生，老子杀了你们！”

    说罢，手持钢刺冲向人脸兽，用出吃奶的劲，狠狠刺穿一只人脸兽的头颅！

    不等那只人脸兽死透，江铠抽出钢刺，刺穿了第二只人脸兽。

    系统声音再次响起，两只人脸兽，四点经验，两具尸体！

    江铠捡起卡片，扶起苏暖暖，“能自己走吗？”

    苏暖暖扶着肩膀，顽强的点点头。

    江铠立即扶起袁柱，将他背在身上，“柱子，撑住！”

    他警惕的看了看四周，对苏暖暖说道，“快走，这里不能待了！”

    十几分钟后，李教授的神情越来越古怪。

    “怎么回事，他们的位置在发生变化。”

    苏蓝蓝脸上也满是疑惑，“难道说，暖暖跑了？这怎么可能！”

    然而从得到暖暖腕表信息到现在，已经过去了快半个小时，苏暖暖和她的那个同伴江铠，非但没有淘汰，目前他们的位置还在发生变化。

    苏蓝蓝微微眯起眼睛，她好像突然意识到了什么。

    苏暖暖的职业初始职业是赤脚医生，材料都是她帮着弄到的。

    赤脚医生的实战能力非常弱，要说他们能逃脱，恐怕关键不在苏暖暖，而是另外一个人。

    “李伯伯，那个江铠是什么职业？”苏蓝蓝突然问道。

