    和布雷祖魔比起来，更为常见的狂战魔则是另一种风格。别看兰斯洛和布鲁托在对付这种人形蛤蟆时轻轻松松，熟练的就像个杀鱼的鱼贩，但实际上狂战魔是中阶恶魔中最棘手的种类之一。首先，它们壮的像座肉山，力量和体质仅仅略弱于迷诱魔；其次，它们布满尖刺和角质的皮肤已经非常坚硬，如果再碰上一些愿意为他们购置护甲的领主，站着让一个须魔砍半分钟都未必能杀死它。

    因此，一名狂战魔能在攻击下坚持相当长的时间，对魔鬼的兵线造成显著的破坏。尽管它们的攻击能力和布雷祖魔相差甚远，但凭借一身的蛮力，撕碎须魔这种程度的敌人是绰绰有余的。

    然而，虽然中阶恶魔对魔鬼们是如此重大的威胁，但它们的数量实在太少了，并且总会在第一时间成为施法者们对付的目标。兰斯洛注意到，尽管几乎所有的魔鬼都拥有一些天生的类法术能力，但它们军中的专职施法者和恶魔这边的情况类似，也是以魔裔和提夫林为主，似乎将邪魔与凡人的血脉混合后更容易获得具有优秀魔法天赋的后代。这些身穿法师长袍、手持魔杖的施法者人数不多，通常以三人为一组，躲在密集的须魔队列之后，有针对性的用法术为保护自己的战士提供支援。

    虽然大多数恶魔也对魔法有着抗性，但作为长久以来的对手，魔鬼们早就总结出了一套对付它们的方法——狂战魔的智力低下，很容易被幻术愚弄；布雷祖魔本身坚持不了多久就会倒下，为它们的攻击对象加持临时的生命能量是个不错的选择；此外，一些改变地形的法术也能很好的限制中阶恶魔们的发挥，它们的魔法抗性只能对抗直接作用于自身的法术效果，对例如一堵魔法制造的冰墙无能为力。

    但随着时间的推移，战斗逐渐变的白热化，恶魔一方简单粗暴的战术开始取得成效——无数被当作塞刀肉的怯魔一点点的消耗着魔鬼们的体力，让它们挥动武器的动作不可避免的变的缓慢、不再整齐，似乎变的遥遥欲坠。

    兰斯洛在半里外能看出情况不妙，魔鬼们的指挥官自然也是心知肚明，但作为有着强烈守序倾向的种族，它们对此当然早有预案，而且每个战士都清楚的知道该如何执行。

    无需传令兵高声呼唤，魔鬼们的心灵连接网络绝对是多元宇宙中最好的指挥系统之一。在兰斯洛难以置信的眼神中，那堵紫灰色的金属长堤开始发生变化：部分须魔整齐的缓步后撤，在兵线上形成一个弧度不大的凹陷，接着在原地站定，换到两侧凸出部的同伴向后退去。

    如果此刻有人从高空往下看，一定会觉得魔鬼军团的移动很像是退潮的海水，通过交错的波浪形后退，既实现了改变阵型的目的，又避免在移动中让阵型出现破绽——实际上，反倒是恶魔一方被扯的前后脱节，局部区域甚至还出现了以少打多的情况。

    兰斯洛对魔鬼玩的这手真是叹为观止，这种程度的协同凡人可做不到，至少人类的军队肯定没戏。将领主要的工作其实是战斗开始前的排兵布阵，一旦某支军队和敌人接战，除非已经分出胜负，否则向他们下达任何命令都有可能导致灾难性的后果。

    这也是为什么预备队如此重要，因为一旦战局没有按照预期的方向发展，他们将是主帅唯一的（合适的）应对手段。

    而且魔鬼们也不是在简单的后退，从左往右，后退的速度逐渐加快，使得整个阵型看起来像是在向侧后方旋转。与此同时，魔鬼阵型内部一支始终处于待命状态的预备队也开始朝右侧移动，但那边由于后撤的幅度更大，承受的压力比整个阵型其他部分要小的多，按理来说根本不需要支援。

    “将军，您注意到那边那些巴特兹的动向了么？”索娜姆身边的一名魅魔队长开口道，“它们是不是想在那边夹击联军的右翼？我们要不要过去支援？”

    “还有一种可能。”兰斯洛也开口了，“它们也是在担心被夹击。”

    “什么？”至少五对眼睛同时集中到了兰斯洛的脸上，六臂蛇魔狐疑的看着人类骑士，“谁能夹击它们？我们吗？”

    “火山堡里，还剩多少军队？”兰斯洛指了指远方。

    “你是说……”索娜姆一下眯起了眼睛，可在她来得及说出后半句话之前，那座黑色巨堡的金属大门突然洞开，大群的恶魔如同喷发的岩浆一样从中涌出，沿着那道陡峭的阶梯狂奔而下，而领头的正是名体型格外魁梧的巴洛炎魔。

    “那是维苏威！还真给你说中了！”六臂蛇魔的身体一下直了起来，“凡人们，是不是已经憋坏了？到我们上场了！”

    回应她的是响亮的欢呼，佣兵们当了这么久的观众，早就等的不耐烦了，无须再做出任何动员，所有人立即就跟着蛇魔将军向前冲去。攻击的方向是魔鬼阵型的最左侧，这显然是个正确的选择，能最大限度的牵制敌人的兵力，但兰斯洛心里一直有种不舒服的感觉。

    那支消失的魔鬼军团去哪了？

    敌军的指挥官显然也一直在关注着这些佣兵的动向，他们一开始移动，立即就有另一支预备队朝这边补了过来，让兰斯洛决定先将注意力集中到眼前的战斗上。

    在距离敌阵还有不到三十尺的时候，索娜姆的身影突然从原地消失了，下个瞬间，六臂蛇魔便已出现在魔鬼密集的阵型内部。她将自己巨大的蛇尾向周围狠狠的一甩，瞬间就扫倒了大片的敌人，接着手中的六柄寒铁长剑掀起一股金属的风暴，带来大量的残肢断臂和魔鬼的凄厉惨叫。

    “是你自己憋坏了吧？”

    兰斯洛放声笑道，人已冲到了魔鬼的阵前。只见一道淡淡的青色剑光闪过，数十名须魔的武器就从大砍刀变成了长棍，而人类骑士自己就像柄攻城锤一样撞了上去，立即在敌人的兵线上制造出了一个巨大的缺口。

    “大哥真是太厉害啦！”

    矮人的欢呼在背后响起，一起传来的还有一股急速接近的风声。兰斯洛偏了偏头，一柄急速旋转的战锤擦着他的耳朵飞过，将一个正要将手中武器向他捅来的须魔砸翻在地。

    “谢了！”兰斯洛大喊道，一剑将那名须魔的脑袋劈成两半，“但它还没死，所以这个还是算我的！”

