    山洞之中。

    周吉身上黑灰色的光泽缓缓消失，隐入肉身。

    他睁开眼，看了眼旁边老实放风的鼠三，这才缓缓起身。

    魂果的效果比他想象的好太多，仅仅是一枚，再搭配上灵元和元素结晶，他明显感受到自己本来因为刚突破而停滞的修为又向前窜了一截。这修为提升的速度别说是他也就是在炼气筑基期的时候才感受过。

    很好, 再来十枚，自己就能突破到元婴二重，三十枚，自己应该可以突破到元婴三重，六十枚四重一百枚五重……

    自己一个元婴境界就可以通过这魂果来获得如此大的效果，如果是化神境界的话，估计进阶需要的数量增加个十倍？可即便是增加个十倍，那对于这些化神来说也是可遇不可求的！

    毕竟，以前的修炼环境相当于按部就班, 而这方世界出产的魂果魂晶，那明显就是相当于经验宝石了。只要经验宝石足够，再加上足够的炼化时间，从化神初期快速进入化神巅峰理论上也是可行的。

    周吉默默做着心算，想着自己半年规划。

    在计划中，他要通过这半年时间，在这处世界里将境界拉升到元婴巅峰，甚至更高！

    “爷，您醒啦？感觉怎么样？”

    鼠三偷偷看着半晌不语的周吉，小心翼翼的开口。

    “还不错。”

    周吉冷淡回应。

    “嗨哟，爷您这话说的。以元婴境界进入这冥海炼魂的，古往今来您还是头一个。这些对我们化神来说只是作为日常维持元神状态的魂果，对您来说都已经有如此效果了，那如果用到魂晶的话，对您的效果估计会更加。”

    周吉看了眼面前这鼠妖，继而动身向着洞口外走去, 那处镇子离这里还有一段距离, 想要知道完全的消息，想要尽快处理掉这鼠妖，还是要抓紧赶路才是。

    “你刚刚说，魂果对于你们来说只是一种维持用？”

    鼠三明显不知道周吉心里的盘算，听到面前这掌握着自己生死的冷脸人类问话，忙不迭的开口回应：“对的，爷，这魂果对于我们元神已经成型的化神境界来说就是鸡肋。不过想来对您来说，应当是大补。嘿嘿。”

    “哦，那如果你要晋升一个小境界的话，需要多少魂晶？”

    “大约需要十枚吧，这也是我根据之前知道的信息推算的。或许更少也说不定……”

    一人一妖边说着，赶路的速度逐渐加快，很快就扯出了两道虚影。

    冥海炼魂的这方世界很大，一百个名额投入到这方世界，除非是像周吉这般有手段刻意去寻找的，余下的就像是水滴投入了大海。不过即便是如此，越是魂果魂晶产量丰富的地方，就越是吸引人。

    这些个进入到这方世界的修者一个个的早就做好了规划, 到头来魂果魂晶产量丰富的地方也就那么几个，自然是先到先得, 也是赶着时间的。

    很快，周吉就看到所谓的“镇子”，这和他之前想象中的却是有点差距。那高达数米，绵延上百米的城墙看着极具威慑。

    那哪里是个镇子，那分明就是个小型城池啊。

    鼠三显然也是第一次进入，对于这种情况自然是不知的。

    不过好在，他知道怎么和这个世界的人打交道。

    在看到那城门口的守卫时，鼠三小眼睛一亮，摸了摸脸上的胡须，在那两个守卫警惕的目光中靠了过去。

    谷鶌

    “站住！哪里的？”

    其中一个方脸年轻人瞪大了眼睛看向鼠三，怒喝出声。

    这家伙看着凶，不过不管是鼠三还是落后半步的周吉，他们都从这语气中听出了色厉内荏的感觉。

    这家伙明显是在害怕着什么。

    “嘿嘿，这位小哥，我师父是深山隐士，之前看到有白焰流星如雨落，算出凡间有妖鬼横行，特意让我和我师兄二人下山除妖。”

    鼠三说起谎来眼睛都不眨一下的，分分钟就把他和周吉安排成了同门师兄弟。

    “除妖人？”

    年轻人目光中明显闪过慌乱之色，下意识的后退一步。

    “我看你就像个妖怪！”

    好在这时候，一旁一直在冷眼旁观的中年守卫开口了。

    “你说你们是除妖人？怎么证明？”

    鼠三显然就等着中年男人这话。

    他看了眼那中年男人警惕的眼神，咧嘴一笑，随手挥了挥。

    接着，就见地面上沙土顺着他的脚腕而上，在他的指尖形成了一团脑袋大小旋转的沙球。

    见到这一幕，就是那稳重的中年守卫都不自觉的后退了半步，看向鼠三的目光中全是惊疑不定。

    “嘿嘿，二位，我看你们这镇子四门紧闭，想来一定是遇到什么问题了吧？不知道有没有我们能帮上忙的？”

    鼠三面对两人看异类的目光，没有丝毫愤怒，只是笑着开口。

    中年男人上下打量了一眼鼠三，又看了眼后面一直没说话的周吉，最后咬咬牙道：“小梁，你去通知镇长，就说有两个除妖人来了，看镇长要怎么安排。”

    “啊？我？那您呢？”

    两个守卫身后的大门是紧闭的，想要通往城内，只有大门一侧吊下来的麻绳。青年明白，自己如果离开的话，那就只剩下了老马一人面对这两个家伙，万一这期间这两人起了什么歹心，老马绝对没有逃命的机会。

    “应该不会有什么问题的，你去吧。”

    中年人握紧了手中的刀柄，一双眼睛不在鼠三和周吉身上来回巡视。

    年轻人也不是拖沓的，看了眼鼠三和周吉后，转身抓住城墙旁边的绳子，几个跳荡就翻上了城头。

    城头上这时候已经有人听到了下面的动静，从上面向下偷偷张望，同时，也有数只箭矢瞄准了下面几人。

    鼠三往后退了两步，退到了周吉身旁。只是一个法术，就将自己和周吉包裹起来，不让他们的声音传出去。

    “爷，这是外面郊区小镇，他们隔几年就会遭受妖鬼侵袭。而且对于咱们这种外界修者，他们完全不懂，所以我就编了一个深山隐士的桥段哄哄他们。如果后面到了中心大城，这招就不灵了。那里的人是知道我们这些天外之人的，对我们也多有各种小心思。”

    听到鼠三还不忘给自己介绍，周吉微微点头，打量起了这座小城来。

