    “你获得了五十年真气。”

    “你获得了缩骨功。”

    “你获得了蛤蟆功。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这一次获得的两门功法也都不错，缩骨功来自《楚留香系列》，运用内功，缩小骨头之间隙，从而达到身体变小的效果。

    《蛤蟆功》就不必多说了，西毒欧阳锋的绝学，姿势很丑，爆发力却极强。

    “这第二章，人物繁多，但是丝毫不杂乱，每一个人物都刻画的栩栩如生，笔力雄浑老练，真不愧是徐乐。”

    秦明赞叹道。

    他觉得徐乐就是从古至今写小说最厉害的那一个，就算他立即死亡，以后也会被称为书圣。

    酒馆之内，现在议论最多的却是杨过。

    “我猜想中的杨过应该是一位至情至性的豪侠，没想到是一位小流氓，这个小流氓胆大包天，连李莫愁的便宜都敢占。”

    “我还挺喜欢杨过的，有年轻时候黄蓉那古灵精怪的风范。”

    “说实话杨过挺可怜的，年纪轻轻，举目无亲，一个人在江湖上闯荡，唯一对他好的还是一个疯疯癫癫的欧阳锋，他也有恩必报，欧阳锋对他好，他就认他为父亲，放他离开。”

    “杨过出生之后就是不幸的，穆念慈羞于谈他的父亲，让他的自尊心异常受挫。”

    “母亲死后，他流落嘉兴，住在这破窑之中，偷鸡摸狗的混日子，到处遭人白眼，性格怎么可能不偏激？”

    众读者本以为杨过跟着黄蓉郭靖回桃花岛会过上好日子，没想到剧情急转直下。

    郭靖想要旅行当年郭杨两家的承诺，将郭芙许配给杨过：

    “我向来有个心愿，你自然知道，天幸遇到过儿，我的心愿就可得偿了。”

    当年郭靖之父郭啸天与杨过的祖父杨铁心义结，两家妻室同时怀孕。

    二人相约，日后生下的若均是男儿，就结为兄弟，若均是则结为金兰姊妹，如是一男一女，则为夫妇。

    “这，神雕侠侣不会指的就是郭芙和杨过吧？”

    “我不喜欢郭芙，郭芙太刁蛮了，对于之前不认识的武修文，一上来就出言嘲讽他，后来更是踢他的屁股，让他摔个狗啃泥。”

    “书中记载，黄蓉在她五岁的时候传授她武功，桃花岛上的虫鸟走兽可就遭了殃，不是羽毛被拔得精光，就是尾巴给剪去了一截，昔时清清静静的隐士养性之所，竟成了鸡飞狗走的顽童肆虐之场。”

    “这……不敢想象，这二人成一对，一个性格偏激，一个刁蛮任性。”

    “或许正因为他们一个偏激，一个刁蛮，反而以毒攻毒，天生一对？”

    “杨过要是恋上郭芙，再知道父亲当年被杀真相，那会很有趣。”

    众读者对杨过，郭芙这对cp持不同的态度，有人觉得有趣，有人觉得他们不合适。

    “杨过的恋人应该不是郭芙！”

    武曌很笃定的道。

    她已经猜到了徐乐写作的方向，徐乐应该是想塑造一个不同凡俗，反教条主义，叛逆至极的形象。

    若是杨过和郭芙在一起，那么杨过身上的这种反抗精神不会达到极致。

    “杨过的恋人究竟会是谁？什么样的恋人能够让他身上的这种反抗精神达到极致？”

    武曌很好奇，这个角色一定是非传统的，打破人固有认知的，若是选郭芙为主角，不免有些平平无奇。

    黄蓉早知他的心意，摇头道：“我不答应。”

    郭靖愕然道：“怎么？”

    黄蓉道：“芙儿怎能许配给这小子。”

    郭靖道：“他父虽然行止不端，但郭杨两家世代交好，我瞧他相貌清秀，聪明伶俐，今后跟着咱俩，将来不愁不能出人头地。”

    黄蓉道：“我就怕他聪明过份了。”

    一句聪明的过分了，让很多读者都皱眉不已。

    “怎么小黄蓉现在一点都不可爱？”

    陆武吐槽道。

    他印象中的黄蓉还停留在那一句“靖哥哥”上。

    那时的黄蓉多可爱呀，为了让郭靖学到降龙十八掌，变着法子为洪七公做美食讨好他。

    可爱的黄蓉怎么变得这么欠揍！

    “黄蓉好过分呀！”

    “也不能这么说吧，杨过年纪轻轻就一股子邪性，难保他未来不会成为他父亲杨康那样的人，将女儿嫁给他不是样火坑里推么？”

    “郭芙又不是什么好东西，刁蛮任性，能嫁给杨过不错了。”

    陆武心中有一种预感，桃花岛之行，杨过将不会太平。

    刚到桃花岛，杨过就被郭芙等人欺负。

    杨过，郭芙，武修文兄弟四人玩蟋蟀。

    郭芙见自己的无敌大将军一战即死，就向杨过讨要蟋蟀，并且称呼杨过的蟋蟀为小黑鬼。

    杨过本就性格偏激，听到“小黑鬼”三个字，就觉得郭芙是在暗讽自己。

    “不给就不给，希罕吗？”

    郭芙拿起瓦盆一抖，将小黑蟀倒在地上，右脚踹落，登时踏死。

    郭芙的刁蛮任性让读者气的牙痒痒，郭靖黄蓉何等英雄？怎么就生出了这么个女儿？

    杨过哪里忍得住，浑身气血上涌，就抽了郭芙一巴掌。

    郭芙一楞，还没决定哭是不哭。

    武曌读到这里的时候，噗嗤一声笑了出来，这句话莫名的戳到了她的笑点。

    这郭芙挺有意思的，哭还是不哭，还要想一下。

    短短一句话，便将郭芙的满身娇气，喜欢撒泼的形象刻画的淋漓尽致。

    这就是笔力，深厚的笔力，天下间除徐乐之外，再没有人能够像徐乐这般三言两语就将一个人物形象跃然纸上。

    武修文兄弟算是郭芙的狗腿子，见到郭芙被杨过欺负，哪里还忍得住。

    “你这小子打人！”

    武修文向杨过胸口就是一拳。他家学渊源，自小得父母亲传，武功已有相当根基，这拳正中杨过前胸，力道着实不轻。

    杨过大怒，回手也是一拳，武修文闪身避过。

    杨过追上扑击，武敦儒伸脚在他腿上一钩，杨过扑地倒了。

    武修文转身跃起，骑在他身上，兄弟俩牢牢按住，四个拳头猛往他身上击去。

    见到杨过被如此欺负，众读者心里像是有一团火焰在燃烧。

