    回到现实世界后，天宇发现林雪儿不在，桌上有林雪儿留下来的字条。

    “已进入选召空间.......”

    看到这行字后，天宇了然的点了点头，随后直接回卧室倒头就睡。

    .........

    第2天，吃过早饭后，天宇闲来无事，前往超凡逛了一圈，发现大家都在忙碌，也就没有过多打扰，径直返回家。

    没有林雪儿在，一个人也很无聊，所以天宇直接就进了选召空间，拿出来的多人任务卡。

    虽然人数上限是10个，但是现在林雪儿不再，天宇也没有想要邀请其他人的意思，便自己使用了。

    使用之后，根据系统的提示，这张卡所代表的任务世界有一定的危险性，不过天宇还是打算去尝试一下。

    想到这里，天宇直接捏碎了手中的多人任务卡。

    “您使用了多人任务卡，即将进入任务世界，是否确定？注意：任务世界威胁程度比较高，请慎重对待。”

    系统居然再一次给出提示，天宇有些愕然，看样子这个任务世界确实很不一般.......

    “确定！”天宇坚定的说道。

    “正在为您进行传送：10,9,8.........3,2,1！”

    当倒计时结束后，天宇从空间里面直接消失不见。

    .........

    未知的世界。

    当天宇再一次睁开眼睛后，发现自己正站在某个学校的操场上，在他的手中还拿着鲜花和情书，四周有着无数看热闹的学生。

    天宇就有些懵逼，这是在干什么？

    而天宇面前，则是站着一位亭亭玉立，气质清纯，温柔漂亮的女孩，不过从女孩口中说出的话，一点都不像她的外表那样温柔..........

    “天宇，你是个好人，却不适合我！”女孩的声音有些冰冷。

    说完这句话之后，女孩转身就走，留下一脸懵逼的天宇，这是什么鬼？一来就被发好人卡了？

    周围响起了无数嘲笑的声音。

    “哈哈哈，我就知道会是这样，这沙雕也太不自量力了，以为自己长得还算不错，就敢向本校最高冷的校花表白？看他现在懵逼的样子，估计是被打击的够呛吧，活该啊，我得不到的女生，别人也别想得到..........”

    “这是今年第几个向女神表白失败的废物了，有十几个了吧？”

    “我算算看，这是第16个了！”

    “我靠，兄弟，你记得这么清楚吗？”

    “学校的论坛里面有一个专门记录的帖子！”

    “比起之前失败的富二代和校草，这个叫天宇的根本就算不了什么。”

    “赵子秋真不愧是咱们学校的高冷女神啊，攻略难度太高了！”

    “已经有传言说，这女生肯定就不喜欢男人，所以没有人能够成功.......”

    “我去，这传言好歹毒，不会是某个心理阴暗的家伙，故意传出来抹黑人家的吧？”

    “我也是这么认为的..........”

    ..........

    听到周围的议论声后，天宇终于明白了是怎么回事。

    原来他是在表白现场，并且他是主角之一，当然，现在已经沦为失败的主角，别人的笑柄了........

    “一穿越就在表白现场，这种情况应该是直接占据了别人的身体吧，和之前的任务世界有些相似，那么现在我所在的任务世界到底是什么世界呢？”

    想到这里，天宇无视了周围的目光，转身就走。

    他要去寻找线索，至于表白失败这件事情........跟他有什么关系呢？

    就在这个时候，他的大脑当中传来了一阵强烈至极的刺痛，巨大的疼痛，让天宇只来得及发出一声闷哼，就直挺挺的倒了下去。

    这一下，可把周围的看客们都被惊呆了.........

    “我靠，这小子就昏迷过去了？”

    “表白失败就昏迷？这也........太经不起打击了吧？”

    “那家伙就没有做好表白失败的准备吗？那可是女神啊，这家伙自以为自己能够成功，他以为他是谁呀？”

    “不会是想利用假死这一招，来掩饰自己的尴尬吧？”

    “你们别在这里说风凉话了，赶紧把人送去医务室吧！”

    “刘老师来了，交给老师处理了.........”

    天宇其实并没有昏迷，他正在接受这副身体的记忆。

    通过记忆，他发现在这个世界和他前世所在的地球非常相似。

    相似的科技，相似的国度，相似的网络，除了一些名称不一样之外，其他的几乎没有什么区别........

    而这副身体也叫做天宇，不仅仅名字一样，就连长相也一模一样。

    目前天宇所在的这个世界里，以他的身份是一名大二的学生，似乎连年龄都差不了多少。

    这让天宇很疑惑，自己是不是又一次来到了平行世界，附身在了平行世界的自己身上..........

    过了许久之后，他才接收完记忆，清醒了过来，这个时候的他，已经躺在了学校医务室的病床上了。

    “小伙子，你醒了？”耳边传来中年医师催促的声音：“醒了就回去吧，没有什么大事。”

    天宇抬起头，朝着中年医师看了一眼，中年医师正在玩手机，不知道看到了什么，正乐呵呵的笑着。

    “我昏迷了多久？”天宇问了一句。

    中年医师的脸上闪过一丝不耐烦的神色，回答道：“大概4个小时左右。”

    “谢谢。”

    天宇没有再多说什么，道了谢以后便离开了医务室。

    此时外面的天已经黑了，天宇根据脑海当中的记忆来到了宿舍。

    宿舍里，几个舍友正在玩着一款竞技游戏，看到天宇回来后，舍友们明显一愣，随后所有人的脸上都浮现出了古怪的神色，显然大家都听说了今天下午发生的事情.........

    天宇没有跟舍友们打招呼的意思，他直接躺在了自己的床铺上，然后拿出手机开始上网。

