    经过一个多星期的航行，洛辰一行人的三角帆船，终于抵达了世界知名的造船圣地---七水之都。

    七水之都，是一座存在了千年以上的古老岛屿。

    哪怕这个地方每年都会被名为‘阿库拉·拉格娜（水之诸神）’的巨大海啸淹没，也依旧没有被摧毁，反而经济更加繁荣了。

    八百年前，这里的造船匠们，练手打造出了整个世界历史上破坏力最强的战舰。

    传说那艘战舰巨大无比，仅仅一炮就可以彻底毁灭一座岛屿。

    那艘战舰就是后世盛传的三大古代兵器之一的【冥王·普鲁托】。

    正是那艘传说中的【冥王·普鲁托】，使得‘七水之都’这座城市，被世界公认为世界第一造船圣地。

    即便现在已经过去了八百年，这座岛屿上造船匠的技术依旧领先于这个世界，延续了前辈们的辉煌。

    自从已经被处死的世界第一造船匠---汤姆大师，设计出可以在海上行驶的海上列车后，七水之都的人们，终于不用再惧怕一年一度的‘阿库拉·拉格娜’大海啸了。

    如今七水之都的‘市长’，便是汤姆大师的弟子，同时也是世界上最有名的造船公司【卡雷拉】的社长---艾斯巴古，又名‘冰山’。

    “哇~~好漂亮啊，那个就是世界上最大的喷泉吗？好华丽啊。”

    望着犹如巨大喷泉一般的七水之都，娜美一双大眼睛忽闪忽闪的，惊叹道。

    “当然了，这里可是七水之都，传说中的‘造船圣地’。”

    看着犹如‘刘姥姥进大观园’一样的娜美，洛辰不禁笑出了声。

    “伟大航路，不愧被称为‘伟大之海’。”

    珂赛特一边捧着笔记本记录，一边感叹道：“先是岛屿级别的食人植物‘胃之男爵’形成的‘波音列岛’，然后是这个犹如喷泉一般华丽的海上城市‘七水之都’，真想象不到接下来会有什么更神奇的景观。”

    “伟大航路奇怪的景观多得是，什么‘浮空的岛屿’、‘由奶油与蛋糕组成的国度’、‘深海一万米下的人鱼国度’等等，数都数不清。”

    洛辰趴在栏杆上，咬了一口苹果，说道：“反正我们已经进入伟大航路了，到时候再慢慢冒险就好了，与其说我们是‘赏金猎人’，不如说我们是惩恶扬善的‘冒险家’。”

    “我很赞同‘冒险家’这个称号。”

    正在甲板上疯狂练剑的拉斐尔，听到洛辰这句话也停下了动作，他很赞同洛辰说的那句‘我们是惩恶扬善的冒险家’。

    “嗯，我也很赞同洛辰这句话。”珂赛特微微颔首道。

    当帆船驶入七水之都的港口，停泊在码头上后，洛辰便放开海牛‘哞哞’牛角上的绳索，让它自己去海里捕食了。

    这么长时间了，洛辰等人和海牛‘哞哞’已经很熟络了，它隐隐已经有了‘团队宠物’的意思了，因此洛辰不担心它会趁机逃跑。

    虽然它经常因为嘴碎而被洛辰爆锤，虽然它是个老拉船工了，但它也有基本的人权......好吧，它没有人权，它就是头工具牛。

    但架不住人家海牛‘哞哞’喜欢呆在洛辰的团队里啊，赶都赶不走，天天喊着‘珂赛特，赛高！’，就差拿个荧光棒当追星使者了。

    曾经娜美也偷偷问过海牛‘哞哞’：“洛辰老是这么锤你，你为什么不离开，自己去独立生活呢？”

    结果这头海牛‘哞哞’就叽里咕噜说了一大堆娜美听不懂的话：

    “独立生活是不可能独立生活的，这辈子都不可能独立生活，海王类又打不过，小鱼又不喜欢吃，只能拉拉船才能维持的了生活的样子。”

    “我可喜欢你们这里了，这里一个个都是人才，说话又好听，揍牛又疼，来到你们这里，就像进了家一样舒坦。”

    得，这头海牛还是个抖M，属于是一天不挨揍浑身难受了。

    娜美听了之后一脸汗颜，直接就闭嘴了。

    随后就再也没人问过海牛‘哞哞’类似的问题，多一头逗比海兽做伙伴，还不错。

    登陆七水之都之后，洛辰等人照例在码头小摊买了份当地的地图，随后直奔‘卡雷拉’造船公司而去。

    就在洛辰一行人前往‘卡雷拉’造船公司的途中，已经有不少人认出了他们这队最近声名远扬的赏金猎人组合。

    “喂喂......那群小鬼就是最近盛传的，将【贝尔玛尔公国】海贼全端了的赏金猎人组合？”

    “应该不会错，跟照片上一模一样......”

    “一群小鬼而已，还妄称伟大航路前半段最强赏金猎人组合？真是大言不惭......”

    “诶嘿嘿嘿......出名的机会来了......”

    看着闲庭漫步的洛辰几人，路上的‘行人们’纷纷向他们投来不可置信、质疑、贪婪的目光。

    对此，洛辰四人视若无睹。

    之前噶韭菜已经噶够本了，现在当务之急是去‘卡雷拉公司’订造大型船只，然后前往恐怖三帆船拿黑刀·秋水，最后再回来拿船去空岛。

    当然，如果这群海贼敢拿洛辰等人当做成名的垫脚石，那么洛辰不介意把他们爆锤一顿，再噶一波韭菜。

    ......

    “嘭嘭嘭！”

    “啊......”

    随着最后一声惨叫的停止，战斗也就结束了，洛辰和拉斐尔的脚下已经堆出了一群海贼的尸体。

    很显然，这个世界并不缺少那种极度自信的蠢货，他们还真敢去触洛辰等人的眉头。

    毕竟为了出名，他们什么都敢干，有的人为了博个名头，甚至都敢去暗杀海军大将！这还有什么他们不敢干的？

    就在洛辰他们拐过一个转角，准备去租赁七水之都特色的交通工具‘布鲁’，前往‘卡雷拉’造船公司时，一群凶神恶煞的家伙，手中拿着各种武器，堵住了他们去路。

    最后的结果就是他们全体被洛辰和拉斐尔两人秒杀，然后船上的财宝被洛辰等人搜刮一空，他们本人也被洛辰送到海军支部兑换赏金。

    这一趟又是7000万贝利进账。

    收割完这群愚蠢的韭菜之后，洛辰四人来到租赁海上交通工具‘布鲁’的店铺，租了两只‘布鲁’，来到了世界上最著名的造船公司---‘卡雷拉造船公司’。

