    不止是叶君临傻眼了，余守诚也是如此，满脸懵逼。

    要知道之前燕无歇可是无比嚣张，一副要和叶君临动手的架势，谁曾想燕无歇忽然间秒怂，和哈巴狗一样可是祈求了起来叶君临。

    这……这真是燕北的儿子吗？

    如果余守诚不是亲眼所见，他是真不敢相信燕北的儿子竟然会是这样的一副德行。

    唯独金泊瀚满脸淡定，一副见怪不怪的样子。

    “你……你这……”

    “我都求你了，都给你跪下了，你总要答应吧……”

    “男儿膝下有黄金，你这……”

    “千金散去还复来，没事！”燕无歇毫不在意的说道。

    “你是男人，你就不能够有点骨气……”

    “骨气能够让我爹不揍我吗？”燕无歇死死的盯着叶君临问道。

    顿时，叶君临不知道应该说什么才好。

    就在这个时候，金泊瀚忽然开口：“师兄，你就将他给留在身边吧，正好你身边也没有什么跑腿的，你就让他给你跑腿吧！”

    叶君临看了一眼燕无歇，有些头疼的叹息了一声：“看在金老的份上，你就留下吧！”

    “真的？”燕无歇脸上立即露出了一道喜色。

    “那你离开吧！”

    “我觉得还是留下吧！”

    就这样燕无歇算是留在了叶君临的身边，毕竟金泊瀚都开口了，叶君临实在是不好意思拒绝。

    燕无歇这人完全就是自来熟，哪怕是第一次和叶君临见面，却依旧聊的火热朝天。

    一旁的余守诚倒是想要对燕无歇示好，但是燕无歇根本不理会，一副根本看上余守诚的样子，这让余守诚很是无奈，却也没有任何的办法。

    虽说刚刚燕无歇表现的挺丢人，但就凭他是燕北的儿子，就不是余守诚所能够得罪的。

    酒足饭饱，叶君临等人便离开了，而余守诚则是直接送到了酒店楼下。

    本来余守诚是想要派人送叶君临他们回去的，不过却被叶君临婉言拒绝了。

    对此，余守诚也没有强求什么，毕竟来日方长。

    回去的路上，叶君临忍不住的对金泊瀚问道：“金老，我还以为你给我介绍什么大人物呢，感情你给我弄来一个二世祖……”

    “师兄，你可别小看这小子！”金泊瀚看了一眼燕无歇：“他可是地榜上的存在，而且还是地榜第二，仅次于萧天策！”

    面对金泊瀚的表扬，燕无歇嘿嘿一笑。

    而叶君临脸上则是露出了一道惊讶之色：“金老，他这样还是地榜第二？”

    “我这样怎么了？”燕无歇很是不悦的问道。

    “一点骨气都没有。”

    “我不是给你说了，我倒是想要有骨气，但是扛不住我爹的皮鞭啊！”燕无歇满是无奈的叹息了一声：“不然的话，我会给你下跪，我会求你，开玩笑！”

    燕无歇这话倒是实话，他虽然是燕北的独子不假，但燕北揍他的时候，是真揍啊，根本没有丝毫的含糊，也不放水。

    甚至燕无歇都不止一次的怀疑过自己到底是不是燕北的亲生儿子，而且燕无歇还偷摸的去做了和亲子鉴定，这将燕北给气的直接拉住燕无歇又是一顿暴揍。

    这次来滨海，可是燕北给燕无歇下了死命令，让燕无歇不管用什么办法都要留在叶君临的身边，不然他要是回来了，就往死里面打。

    “好了，师兄，你将他留在你身边，对你没有坏处，只有好处。”金泊瀚语重心长的说道：“你看你在滨海没有什么根基！”

    “虽说你凭借自己的医术让很多人都知道你了，也是他们拉拢的存在，但不管怎么说，你也没有什么背景！”

    “真出了什么大事情，林丫头会帮你，但是镇邪司就未必会帮你了，无歇就不一样了，他肯定得帮你，不然他爹肯定又要揍他……”

    “对，金伯伯，你说这事还好，一说这事，我就想问问你，他不会是我爹的私生子吧？”燕无歇在叶君临的身上看了一眼。

    叶君临的脸色立即黑了下来。

    “我是你爹的私生子，你爹会允许你喊我小叔？”

    “也对啊！”燕无歇立即回过神来。

    但是随即燕无歇的脑海中闪现一道大胆的想法：“难道你是我爷爷流落在外的私生子？”

    这个想法刚刚在燕无歇的脑海中浮现，便一发不可收拾，而且好多事情燕无歇也在这一刻也彻底想明白了。

    面对燕无歇这天马行空的思想，叶君临彻底被打败，完全不知道应该说什么才好。

    倒是金泊瀚直接赏给了燕无歇一个脑瓜崩。

    “金伯伯，你弹我干什么的……”

    “这话要是被你爹给听到，你信不信你爹会将你吊起来打！”

    顿时，燕无歇没了脾气。

    毕竟这事燕北不是没干过。

    见燕无歇沉默，金泊瀚再次开口说道：“师兄，你不用理会这臭小子，他的脑回路和别人不一样！”

    “你将他给留在身边，不管是面对萧天策，还是面对其他的权贵，只要这小子身份一亮，都会对你礼让三分！”

    “况且，遇到危险，你也有个帮手，打不过你俩一起跑也能够有个照应！”

    金泊瀚的话音刚刚落下，燕无歇便忍不住的开口：“这个逃跑，我是行家，尤其是遇到打不过的人，我跑的贼溜！”

    “你就不能够打的过吗？”

    “我倒是想，但是实力有限啊！”燕无歇满是无奈的叹息了一声：“你是神医，我爹说连金伯伯都对你赞叹有加，你有什么办法，能够让我如同做火箭一样提升实力吗？”

    “如果我有的话，你觉得我会不对自己用吗？”

    “那我爹让我跟着你干嘛呢，给你护道啊！”燕无歇无比郁闷的说道：“真搞不懂这老头是怎么想的，还有你金伯伯，你到底对我爹说了什么？”

    金泊瀚讪讪一笑：“我没有说什么，是你爹想要磨炼你……”

    “我信你个鬼，糟老头子坏得很，别以为我不知道！”燕无歇轻哼一声：“小叔，我给你说，就这个糟老头子，可不是什么好东西，平常就喜欢偷看人家女人洗澡，当初他……”

    金泊瀚的脸色彻底黑了下来：“燕无歇，你在给老子胡说八道，你信不信老子我锤死你！”

    “那你告诉我，秀娟是谁？”

