    彭风醒了过来。

    只感觉全身上下，充满了活力。

    又睡了一个几十年的好觉。

    彭风站了起来，

    这个世界的等级比起上个世界高上许多。

    这个世界就有那种几千年也不坏的衣服。

    到不用像上个世界一样，每一次重新苏醒，身上都是光溜溜的。

    他轻轻的活动活动身体，顿时，全身上下都传来了噼噼啪啪的响声。

    他开始了盘点自己现在的实力。

    彭风：

    年纪：二千岁（此方世界的年纪，若再加上前一世，是三千岁。）。

    法力修为：玄仙境五重。（本来在二千年前，他的修为是天仙境十重。而这二千年来，他也昏睡了近千年之久。真正能修炼的就是一千年左右的时光。

    而由天仙境，踏入了玄之又玄，众妙之门的玄仙境，用了足足的五百年的时光，领悟了众妙之门，得到了众妙之法。

    而到达了玄仙境后，就算是以自己的天资，天赋，也需要一百年，才能升上一重天。余下的五百年时间，正好升到了玄仙境五重天。）

    功法：太乙玉清仙法。

    八九玄功。（当世最强防御，最大的力量。）

    二昧真火。（可以燃烧一切。）

    万载玄冰诀。（可以冻结大部分的物体。）

    月光御风法。（提升速度方面，到达了十倍音速。）

    天地雷霆刀法（号称当世最快的刀法）。

    武器：残火刀。

    法宝：藕丝步云履。（一个月可以瞬移一次，可以瞬移千里。）

    时空镜：已经充能好，可以随时穿越离去，去往其它时空。

    彭风满意的看着自己的属性面板。

    至于时空镜上面写的，现在去往其它时空，那真的不可能。现在正好碰到了万年未有之大变局，自己怎么能离开。

    也不知现在具体，是哪一年了。

    彭风活动了一番筋骨之后，

    然后，

    由着八万八千八百八十八米的珠峰之顶。

    直接的往下冲锋。

    速度，快得可怕。

    真正的十倍音速。

    一秒之内，就可以横跨数千米。

    ……

    不过是数秒的时间，就已经到达了珠峰的山下。

    然后，

    去问了一下，才发现，现在已经是公元18550年了。

    也就是说，万年未有之大变革的时代，已经来了。

    而此时，现在的城池当中。

    到处有着电灯，整洁的马路，路上有着马车在跑，但也有着明显蒸汽公交车在跑动着，还看到了县医院的标志。

    没错，彭风用力打造出了新朝，显然比起历史上的满清好得多。

    满清治下的百姓，活得如叫花子。

    而这一世新朝的百姓，活得虽然不算太好，但是电灯，马路，蒸汽公交车这些还是有的，比起满清治下的百姓，好了百倍以上！！！

    彭风还是有些满意的。

    然后，走进了一间饭店。

    要了几个菜。

    几瓶酒。

    有滋有味的吃喝了起来。

    然后，打听了起来，看看现在的世界怎么样，人们生活得怎么样。

    这么一听，才知道，这个世界的新朝又翻车了，当然，没有满清翻得那么惨烈，是被西面的四大强国远征军给弄翻的，使得现在西面的白色人种，在这里有种种特权。

    而且，新朝现在还有四大家族的说法。

    分别是控制盐的白家。

    控制外贸的郑家。

    控制了房地产这个行业的李家。

    以及控制了医疗这个版块的曾家。

    白，郑，李，曾四大家族。

    彭风听得也无比的恼火。

    他当年，创立新朝的时候。为了限制这些大官僚，大贵，弄出了新朝六条。

    结果现在到好，不肖子孙，居然把新朝六条给改掉了，让现在官僚和贵族势力做大，简直就是离谱。

    但仔细一想也对。

    这个世界，官僚阶级本来就是世界上最贪婪，最吸血的阶级。自己神隐之后，这些官僚阶级怎么也会反扑。

    就像那啥人，也得弄出了整雨运动，才能保持内部的纯洁性。

    所以，

    现在，

    这个新朝，看起来很好。

    比起满清治下的好得太多太多。

    但还是陷入了官僚，地主，贵族的统治，以及那些西面吸血鬼之国，狼人之国等的殖民当中。

    那么，自己现在重新归来，就要给这些大官僚，大贵族们，一个惊喜，来一场彻彻底底的大清洗。

    ……

    彭风吃喝完了之后，一路向东而飞。

    就这样，一路的飞到了江南。

    江南，又远比珠峰之下要繁华多了。

    这里，有着不少人口数十万的城池。

    彭风找了一个城池落下。

    找算找一个饭店吃饭。

    这样走到了武者最容易聚集的一家武者酒店，这种酒店，又可以吃饭，又可以打听消息，是武者聚集最多的。

    彭风找了进去之后，点了几个菜。

    就听到他们在议论着。

    “听说咱们太湖城的柳幼薇姑娘，被李家的七公子看中了。说出话来，要娶柳姑娘为妾。”

    “柳幼薇出身的，据说是昔年柳如是的后人。好歹也是诗书世家。哪个李家，敢娶柳姑娘为妾，这不是侮辱人吗？”

    “还能是哪个李家。当然是四大家族当中的李家。”

    “我靠。”

    “如果是李家的话，那柳姑娘只怕要被逼着嫁给李家的七公子当妾了。”

    “是啊，四大家族，是当今新朝的四大顶尖家族，是真正的庞然大物。柳家这样的地方小家族，哪里能和李家这样的顶尖世家相比。”

    “等等。这李家是如此的庞然大物。李家的七公子，也是当世最顶尖的门阀出身，嫁给他当妾有什么不好？”有人好奇的说道。

    “这就你不知道了吧。那个李家的七公子李凌度，素来喜欢虐女子，很多嫁给他为妾的，不过是一二年就惨死。这个李七公子，非常的可怕。”

    “什么？”

    “柳幼薇姑娘，号称我们太湖城的第一美人。这下得落入了李七公子的手中，真的要遭。”

    “完蛋了。”

    “唉，真的想去英雄救美啊。”

    “你敢去？”

    “说实话，不敢。那可是四大家族之一的李家。”

    “妈的，李家不得好死。”有武者骂了出来，马上被他旁边的好友捂住嘴巴：“你连李家也敢骂，你不想活了。”

    彭风听着这些人的议论，也知道了事情的来龙去脉。

    就是，

    四大家族之一，掌控着房地产行业的李家，其七公子，打算强抢民女为妾，而这位李七公子喜欢虐，一二年就弄死一个小妾。

    而这个民女叫柳幼薇，是明朝末年绝色美人柳如是的后人，又是太湖城的第一美人。

    彭风一怔。

    自己本来就想要铲除四大家族。

    结果，四大家族的一个凶残暴虐的绔纨子弟，落入自己的手中。

    那样的话，来得好！

    铲除四大家族的第一步，就从此处开始。

