    任索啧了一声，不过心里却没多少可惜。

    反正每一个月相都会刷新一次奇迹，他也不是每个奇迹都有用。例如之前那个得在小黑屋里才能效率百倍的奇迹，对他来说就完全没用。

    而在一些自由度比较高的游戏里，这类必须在有队友情况下才能有效的技能，任索也见过不少，例如他本身就属于必须要有队友才有用的‘角色’——他可是不参加战斗的治疗修士，如果没有队友在前面打生打死，他这个妇科圣手可没法发威。

    露娜的上一个奇迹令别人变大，令自己变小，其实也是需要队友帮助才有战术意义，只不过被任索用在野怪上罢了。

    因此任索也放下奇迹这事，操控露娜看能不能赚点财富值。

    不过走着走着，画面里忽然就出现一个红光环绕的目标。

    嗯？

    任索控制露娜走过去一瞧，发现一个有点瘪的易拉罐，上红下蓝，上面写着Coca-Cola，下面写着Pepsi……这是两种可乐的合体？月之假面的人这么贪心的吗，喝个可乐也得两种口味全都要？

    但为什么这个易拉罐标红了？

    就在任索有些疑惑的时候，左上角冒出一个小小的任务提示：

    「将易拉罐扔到垃圾桶。」

    任索啊了一声，这时候他才想起露娜现在的人物标签是环保王。而立志于成为环保王的女人，自然不能容忍视线里有垃圾出现，于是他便让露娜将易拉罐拿去扔了。

    「‘环保王’扮演成功，梦境馈赠1点经验值。」

    任索扯了扯嘴角，有种在路上看到一枚硬币，捡起来一看，却发现是一分钱的感觉——真是连弯腰这个功夫都亏了。

    不过现在没事干也是没事干，露娜一时半刻还没找到赚财富值的门路，任索便先让她去捡捡垃圾。

    游乐场的垃圾还真不少，像是用来放圣诞礼物的脏袜子、冰淇淋的脆皮筒、礼物盒子、驯鹿帽子、饮料瓶、游乐场地图、抽泣的小女孩……

    抽泣的小女孩！？

    任索眨眨眼睛，发现那个站在碰碰车设施旁边揉着眼睛哭的小朋友身上还真泛着刺眼红光——这居然算是垃圾范畴？

    任索让露娜过去询问小女孩：「发生什么事了？」

    小女孩看见露娜就抽抽搭搭地抱住露娜，呜呜了数声说道：「妈，妈妈不见了。」

    游乐场走丢了小孩，好像也挺正常。于是露娜继续询问：「在哪里不见了妈妈？」

    小女孩：「一开始！」

    露娜：「一开始？」

    小女孩：「我，我一直都想来游乐场，但妈妈没来……呜呜呜……」

    露娜心声：（月之假面是众人编织的梦境，但大家的梦境却不一定一样。这孩子想来游乐场，但她的妈妈却未必想来……）

    游戏弹出提示：「是否消耗5点梦境份额增强目标的思念？」

    任索微微一怔，梦境份额还能用到原住民身上？

    按照露娜的说法，月之假面世界并非是单纯的梦境，因为在一般梦境里，梦境的主人想干什么就干什么，想有什么就有什么，除非因为梦见跟水有关的场景导致下体一暖而尿醒，不然梦境的主人可以说是为所欲为。

    但月之假面世界却没有梦境的主人，或者说梦境的主人是全体原住民。

    因此这里会出现一个动态平衡：如果大家都是梦见同一件事，那自然是和好美满，例如大街上走着一对对恍如从动画世界走出来的完美情侣；但如果大家梦见的事情不一样，那就会分道扬镳。

    例如面前这个小女孩，她想的是来游乐场，但她的妈妈却不想来，因此她们就分开了。小女孩也没法给自己创造一个妈妈，因此只能在游乐场抽泣着等待妈妈想起她……

    不过，这里存在一个漏洞，那就是月神使徒。

    月神使徒可以通过消耗梦境份额，修改世界的一切，无论是人物之间的关系、人物的地位、人物的住所、人物的行动——只要有足够的梦境份额，月神使徒便是月之假面里的神。

    没有怎样考虑，任索选择消耗5点梦境份额，帮小女孩找妈妈——先不论他愿不愿意，但环保王的人设是‘必须要处理视线里的所有垃圾’，因此露娜若是不管小女孩，那么这个人物标签就崩掉了。

    就像怪病病人跑得飞快，被人认出来的瞬间就崩人设了。这个人设好歹是任索花了2000梦境份额弄来的，他可不想就这么废掉。

    当然，露娜还有一个选择，毕竟垃圾桶还是能塞进小孩子的……但任索可没欺负小孩子的习性，他可是有个从小长到大的妹妹，他要是敢欺负小孩子，早就被爸妈打得屁股裂成两瓣。

    一缕月光从露娜的指尖落到小女孩身上，小女孩的哭声忽然变得极有穿透力，不是刺耳难听，而是令人心都化了的可怜哭声。

    就在这时候，一个穿着艳丽如同四十妇人，但皮肤外貌却是二八芳龄的女士忽然从另外一边走出来。她看见小女孩便马上过来，小女孩看见她也挣脱露娜，哭着喊妈妈抱住女士。

    女士安抚完小女孩，过来跟露娜道谢：「对不起，我顾着打麻将，都忘了我女儿……谢谢你照顾她，请收下这点微不足道的感谢。」

    「露娜获得20点财富值。」

    「‘环保王’扮演成功，梦境馈赠200点经验值。」

    任索忍不住哇哦一声，这次总算是守得云开见月明，不仅收获200点经验值，还赚了20点财富值……约等于一天的饭钱。

    用5点梦境份额赚到这些，也不知道亏了还是赚了。

    但梦境份额用来增强小女孩的思念后，就直接扭曲了梦境，让她妈妈和她的梦境交汇在一起，她妈妈便从牌桌忽然转移到游乐场这里，并且她们完全没有感觉到任何不对。

    这份力量，堪称神迹。

    不过似乎是因为月神使徒的特性，露娜在清醒状态，只能给其他原住民消耗梦境份额来强化他们的思念，自己却是没法消耗梦境份额来修改世界，必须得在梦中梦世界才行。

    任索这时候却是忽然想到一个有趣的用法：如果他消耗梦境份额，先给露娜一个好身份，再让炽天使这样的强者跟露娜的梦境交汇在一起，岂不是能让炽天使全天候陪着露娜，相当于露娜自带一个强力保镖？

    另外，如果露娜得罪了哪个原住民，例如有原住民追捕露娜，任索也可以用这个手段进行降维打击，令原住民无论如何都不能再遇见露娜，岂不是比杀戮更方便？

    值得尝试。

    不过这个功能估计对月神使徒是无用的，按照任索的机脑理解，月神使徒在这里其实相当于‘玩家’，其他原住民都是NPC。玩家可以通过打代码来控制NPC的行动，但没办法控制其他玩家的行动，除非直接盗号。

    任索让露娜继续在游乐场晃悠看看还有没有野生的小孩子，忽然看见一抹红光在树林里窜到人行道里，任索顿时心情振奋起来：这难道是一个跑的很快的垃……的迷路小孩子！？

    露娜跑过去一看，却是发现那抹红光是一只橘猫。橘猫现在也没继续跑，正在被两个人类摸来摸去，看起来很是舒服。

    而且那两个人，还是露娜的熟人：NPC医生和护士，不过他们现在的身份是青梅竹马。

    「是野生小猫咪吗……不如我养你吧？」医生亲昵地抱起小橘猫，像抱婴儿一样抱着它。

    橘猫喵了一声，医生揉了揉它的小脑袋：「你以后如果想走就走呗。」

    然后，露娜便眼睁睁看着小橘猫那抹红光悄然消散，小橘猫也从无人处理的垃圾状态变成了医生的宠物。

    捡垃圾这种活居然都有人抢生意……任索嘟囔一句，算你这个NPC运气好，跟露娜感情不错，不然他都想让露娜套他麻袋打他一顿了。

    像这种好垃圾可是很少见的！

    如果能多捡这种性价比高的垃圾，说不定任索在第二轮月相里就让露娜完美扮演‘环保王’了。

    当任索准备让露娜去其他其他地方捡垃圾的时候，露娜忽然冒出心声：（他或许能和我进行月之仪式。）

    任索微微一怔，花了三秒钟才反应过来，露娜说的是她在这个月相获得的奇迹。

    但奇迹里明明说的是要和异性同伴才能进行月之仪式，获取人物标签的经验值啊。

    那是一个NPC医生，也能算是异性同伴吗？

    任索愣了好一会，然后赶紧让露娜跑过去拉住医生——要是能的话那就赚了，异性同伴原来不是限定起跑线上带来的伴侣，在月之假面世界也能随便找个原住民糊弄的吗？

    不过露娜怎么这时候才说？早点说的话，任索就随便挑个路人男糊弄了……还是说露娜想要自己挑？

    正在抱着猫的医生被露娜拉住，他转过头看着露娜，却没多少惊讶的情绪：「……又见面了，露娜。」

    旁边摸猫耳朵的小护士，也在直勾勾地瞪着露娜。

    按「R1」键，发动奇迹！

    说时迟那时快，露娜直接伸出手固定住医生的脑袋，然后亲了上去。

    夜空此时明明没有月亮，但一缕银白色的月华却是落到他们身上。游乐场的万紫千红也没法令月华逊色半分，他们仿佛成为游乐场里唯二的主角。

    目无表情的任索哦了一声：“月之仪式就是这个啊。”

    三秒之后，露娜放开了医生，医生的第一反应是跟旁边像是快要哭出来的护士说：「别紧张，露娜这么做，肯定是有她的原因。」

    露娜：「是的，我只是因为一些不可以说的原因，需要他的帮助。」

    说着，露娜很自然地挽住医生的右手，作为奇迹的代价，她必须持续跟异性同伴保持身体接触，不然……没有不然，任索根本没法控制露娜离开医生，露娜必须拖着医生行动。

    但这份代价非常值。

    「因为发生了月之仪式奇迹，梦境馈赠250点‘环保王’经验值。」

    前面200点，这里250点，总经验值为500点的‘环保王’很快就可以达成完美扮演了！

    只要达成完美扮演，那么露娜就算做出不符合环保王的行为，例如随地吐痰，也不会造成人设崩坏，而是能一直利用这个人物标签！

    不过月之仪式这个奇迹，还真的只需要找一个关系好的异性就能完成。任索忍不住思考了一下：如果有个月神使徒认识的原住民很多，那么岂不是能变成接吻魔来迅速升级？

    就是发生月之仪式的人数多一点的话，这个代价会让月神使徒彻底无法行动，毕竟满身都是……

    任索继续让露娜尝试对医生发动奇迹，毕竟一回生二回熟，要是真有接吻就能升级这种好事，谁会在意那么一点口水啊。

    然而这次吻完之后，什么游戏提示没有，只有小护士很生气地看着他们：「可以了吧！？别得寸进尺啊！」

    任索没有理她，反正小护士跟露娜的关系一直都是‘可有可无’，他不信邪地发动第三次奇迹。

    这次露娜还特意吻多了几秒，最后冒出心声：（月之仪式看来短时间内只能进行一次。）

    接吻魔计划瞬间破产，露娜便说道：「可以了，但接下来我要抱住你的手，必须跟你一起行动。」

    医生阻止了小护士的发言，伸手说道：「15点财富值。」

    露娜：「嗯？」

    医生：「一次5点，三次15点，很合理吧？」

    哈？

    任索还以为医生会问为什么，会觉得不好意思，或者很大男子主义地表示无所谓，但万万没想到他居然要钱！

    露娜可是超级美少女啊！这都不能白嫖吗！？

    傻眼的时候，任索不小心又按了一下「R1」键，然后露娜又亲了上去。

    不用任索打字，露娜直接说道：「20点，给你。」

    刚到手的财富值，就因为嫖了一下NPC，全部木有了……

    要不要读档呢？

    就当任索浮起读档的念头，医生笑道：「你这么认真，弄得我都有点不好意思了……作为回报，露娜你以后如果想吃好吃的，尽管来找我们。」

    医生看了一眼旁边的小护士：「你觉得呢？」

    小护士嘬嚅了一下，看了露娜好一会，才不情不愿地说道：「……可以。」

    消费20点财富值就能开启医生护士这个神秘食物商店？

    任索心念一动，他感觉之前那种可以固化食物增益效果的奇迹未必不会再次出现，而且这游戏里的增益道具很难找，大街上找到的又贵又弱，还不如医生护士提供的那些。

    因此他也按捺住读档的心思，让露娜继续对话：「你们准备去哪？」

    「继续在游乐场玩。」小护士此时抱住医生另一只手，盯着露娜说道：「你不想玩的话，可以不去！」

    露娜：「我想玩！」

    不，你不想。

    你要继续去捡垃圾，然后很快就能成为环保王了……嗯！？

    任索狠狠地操控手柄，发现游戏此时像是进入了剧情模式，他根本控制不了露娜，只能眼睁睁看着她们两人簇拥着医生走去云霄飞车的设施。

    任索陷入了深思——我当初是不是该自定义一个男性角色？

    这样玩好像挺没代入感啊……不过男性角色又有其他风险……真是愁人。

    ……

    “露娜？”

    坐在古月言怀里的黑猫挣脱了她，跳了出去，无声无息地落到地上，跑到外面月光处，红缎带上的黄铃铛啷啷地响。

    她连忙从墙根站起来，看见一个相貌清丽的高挑女性踩着月光出现在眼前，她旁边还有一个年轻男子。

    “范老师。”古月言将黑猫抱起来，笑着跟她打招呼。

    “古月言？……你又来找露娜了？”范老师似乎有些惊讶，她不是第一次看见古月言和黑猫玩，但在这么晚的时间还是第一次。她忽然想到什么，问道：“平时我也没费多少心思照顾露娜，但露娜好像总是不缺食物……是你在帮忙喂它吗？”

    “我……我也很少喂它。”古月言摇摇头：“好像是任老师在帮忙喂露娜。”

    “哪个任老师？”范老师糊涂了。

    “是任索吧？”范老师旁边的年轻男子笑道：“天莲学院里，应该也就他有时间喂猫了……”

    古月言微微挑眉，看着他问道：“你是……？”

    “对策局六队队长易昭，”年轻男子说道：“跟任索见过几次，但听说过不止几次……黎队长和于副局整天唠叨他。啊对了，我还是你范老师的男朋友。”

    范老师没好气地看了易昭一眼，跟古月言说道：“现在很晚了，你别在外面逗留，快点回宿舍吧。”

    “嗯。”

    古月言点点头，她看着范老师和易昭，眨了眨眼睛：“现在应该没车回市里了……”

    “是啊，所以接下来是我和你范老师的二人世界了。”易昭叉着手叹息道：“好不容易忙里偷闲，还摆脱了同僚的邀请，但你范老师就是非得要回家才行……咿！”

    腰间肉被掐疼得三魂七魄飞天的易昭终于乖乖闭上嘴，范老师脸色绯红地向黑猫招招手，黑猫马上飞奔到她怀里。

    “对了。”范老师忽然想起什么，“你的法术是不是……”

    范老师说到一半就停住了，她看了看古月言，又看了看旁边的易昭，摇了摇头：“算了，我自己都顾不过来……那古月言你快点回宿舍，别在路上逗留，拜拜。”

    “范老师拜拜。”

    看着范老师他们两人进去宿舍楼里，古月言拿出手机看了看时间。

    “已经过了0点，现在是12月4号了……”古月言轻轻松了口气，整个人仿佛卸下万斤重担，身体彻底放松下来：“还是回去好好修炼吧，羡鱼的建议不适合我……怂就怂吧。”

    她抬起头，看见五楼有一处房间亮起灯光，忍不住咬了咬嘴唇，轻声低语：“二人世界……”

    她摇了摇头，转身往宿舍方向走去。但没走两步，古月言就转过头，看见一只黑猫从五楼踩着空调外机跳下来，铃铛晃啷啷地响，一路飞奔跑向她。

    “喵~”

    “嘻嘻。”古月言蹲下来抱住黑猫，亲昵地用脸蹭了蹭黑猫的脸，“露娜露娜，你怎么能这么可爱~”