    第二个拦在方醒身前的是个小吏，他对上了方醒的眼神，冷冷的眼神，不由自主的闪到了边上。

    方醒脚步加快，前方的两个官员犹豫了一下，方醒嗔目大喝道：“方某身经百战，你等腐儒也配挡着我的路吗？滚！”

    百战的煞气迸发，两个官员面色一白，不由自主的就闪到了边上。

    方醒大步向前，目光冷漠，缓缓移动，所有人都不敢和他对视。

    “方某战交趾，塞外鏖战，浮海为大明宣威，几经生死……”

    方醒的声音缓缓而出，前方的人群默然，缓缓让开了一条通道。

    “想当年大明南北受敌，文皇帝何等雄才大略，一一荡平外患。如无你们反对的那些征伐，大明何来今日的安宁？你等何来这等悠闲的时光！”

    方醒穿过人群，缓缓回身，说道：“回家自己翻翻史书，看看一个朝代能延续多少年，它们为何会轰然崩塌……你们……想大明存在多少年？”

    方醒转身，在辛老七和小刀的护持下上马离去。

    良久，人群中有人喊道：“此话大逆不道！”

    人群依旧静悄悄的。

    在这里的人大多都清楚前朝的历史，可对于汉唐宋覆灭的原因，却见仁见智。

    一叶障目！

    身为既得利益者的他们自然会回避那个答案！

    贾全带着侍卫们现身了，东厂和锦衣卫的人跟在后面恶狠狠的冲了过来，却没看到方醒。

    “鹰犬！”

    人群中有人小声的说道，然后人群渐渐散去。

    ……

    “呯！”

    听完了方醒在皇城外的话之后，镇纸从朱瞻基的手中飞了出来。

    “一群腐儒，也敢质疑朝政，也敢质疑军功赫赫的兴和伯吗？”

    群臣无言。

    方醒为皇帝吸引火力，而皇帝他……

    他居然内疚了？

    杨荣心中有些混乱，他觉得帝王不该这样！

    重情那是普通人应该拥有的品质，可皇帝重情却是灾难啊！

    杨士奇出班道：“陛下，镇之以静！”

    杨溥心中暗叹，说道：“陛下，君王当胸怀四海，大局为重。”

    这话就是谏言，暗指朱瞻基在此事上失去了分寸。

    朱瞻基看了群臣一眼，缓缓走下来，缓缓走到了大殿的门口。

    阳光照在他的身上，看着遍体生辉。

    “帝王无情，帝王就该胸怀天下，无私情！”

    “朕不取！朕不取！”

    朱瞻基回身，“你等好生去做，朕不是那等帝王，自然不会让你等没了结局！宝船之事，势在必行，朕不想再看到有人拿此事生事！”

    这是警告！

    金幼孜想说话，杨荣却领头说道：“是，陛下！”

    “是，陛下！”

    年轻的皇帝站在大殿的门内，一群重臣俯首称是……

    这是第一次胜利，这将会极大地鼓舞着朱瞻基。

    皇爷爷，您看到了吗？

    父皇，您看到了吗？

    年轻的皇帝踌躇满志，他沉声道：“朕要大海之上……大明为尊！”

    ……

    “大明将会重新占据海洋！”

    郑和安置之后就来到了方家，两人站在那幅海图的前面说着航线。

    方醒指指那道海峡说道：“若是能打通那道海峡，郑公，大明…..不，那些泰西人就要颤抖了！”

    郑和点头道：“咱家轻舟去看过那里，确实是可惜了，若是打穿过去，那……咱家一定要去看看，看看那些国家是什么样的……只是两岸却必须要控制在手中，否则就是为他人做嫁衣。”

    方醒想起这条运河的前世今生，不禁赞道：“是，必须要控制住。”

    控制住那里，打通运河，大明就可立于不败之地！

    想来东方吗？好吧，绕道好望角，希望这个世界还能再出一位‘航海先驱’。

    “此次咱家将带着那些使者回去，这是个好时机！”

    郑和的话含蓄，暗指当时朱高炽对出海的冷淡态度，导致那些使者离心离德的表现。

    此时朱瞻基继位，那些使者大抵要瑟瑟发抖了吧？

    方醒和郑和相对一笑，都对此次出海抱着极大的希望。

    “兴和伯可想去？”

    “想。”

    方醒憧憬道：“我上次出海，见识了大明水师，真想跟着你一起去，去看看大明纵横海洋。”

    郑和微笑道：“可你现在不能。陛下这里还需要你的帮助。看看今日的闹剧，若是没有你站出来搅合，那些人就要直接去试探陛下了。”

    “是啊！”

    方醒遗憾的道：“郑公，此次出海，派人去寻寻那些矿产吧，好歹也能堵住那些人的嘴。”

    郑和愕然，然后笑道：“以前咱家出海的时候就换回了些金银，矿产肯定是有的，不过当年认为海外经营不易，加之当时北边还在虎视眈眈，所以此事就被搁置了。”

    方醒一拍脑袋，觉得自己真是轻视了这个时代的人。

    ……

    郑和走了，他把需要带的货物清单丢给夏元吉，然后就要赶回金陵。

    郑和走了，朱美圭的奏章来了。

    朱美圭在为朱济熿求情，让方醒有些震惊。

    “朱济熿弄惨了他这一系，他还求情，莫不是脑子有问题？”

    方醒觉得自己低估了藩王的节操，就自嘲的道：“陛下该要头痛了吧。”

    “是本官头痛！”

    夏元吉没好气的道：“你这是来看马苏，顺便来看看本官累死了没有？”

    方醒随意的翻看着一本账簿，夏元吉一把抢过来，说道：“这是我户部的机密。”

    方醒讪讪的道：“郑和那边此次出去……陛下好像有交代，说交换些金银回来，那些华而不实的东西少要。所以等他回来之后，户部又要发达了！”

    夏元吉没好气的道：“本官只求你少折腾些事，那就是天下太平了。”

    夏元吉想想不对，看看笑的尴尬的方醒，就怒道：“又是何事？”

    “修路。”

    夏元吉气结，指着方醒道：“修多长？还有，此事该在朝堂之上决断，你私下来找本官，这是何意？”

    “不算长。”

    方醒尴尬的道：“从金陵到……”

    “到北平？”

    夏元吉淡淡的问道。

    方醒点点头，这工程太大，朱瞻基的心中也没底，也没拿出来讨论。他就是来试探的。若是能拿下夏元吉，这事就成了三分之一。

    “出去！”

    夏元吉怒气冲天的道：“你可知道要建造多少水泥窑吗？你可知道要多少民夫？出去出去，别找本官说笑！”

    若说是重新整修从金陵到北平的路，那夏元吉不会有什么意见。可水泥路……

    夏元吉精于计算，不过是简单的算了算，就得出了一个让他崩溃的数据。

    “那么多水泥，那么多民夫，你这是疯了！”

    方醒灰溜溜的进宫了，转告朱瞻基：“夏元吉被吓到了，咱们还是一点一点的来吧，别一下就弄个大的，谁都怕。”

    朱瞻基苦笑道：“当年咱们商量过十字工程，交叉形成大明的主干道，然后再慢慢的修建各地的道路。如今看来却是有些……”

    “摊子铺大了，夏元吉怕收不了场。”

    方醒分析道：“此事其实就在于能否拉动民间消费，全靠俘虏肯定是不够的，民夫出力，朝中必须要给钱，就像是在工坊里做工，有钱就花，慢慢的就积累起来了。”

    “而且路修好之后，那速度可不得了，以后不管是调兵还是运送物资都方便。还有就是沿途的商贾，以后得放开些禁锢，让商品流动起来，这条路才没白修。”