    黄昏闻言，“大监说的没错，所以李友边等人的死，不过是佐料，接下来才是真正的一场君臣博弈，如果我输了，那么在时代商行这个大框架下打造的所有都会戛然而止，如果我赢了，开春之后我会说服陛下出兵瓦剌。”

    是时候统一漠北了。

    大明雄师应该快要搞定整个中南半岛，趁着现在余勇未尽，北方这边也有大量兵力，正是对瓦剌出兵的时候。

    现在已经快永乐十三年了。

    来到大明十三年。

    自己从一个少年变成了一个青年，很快就要成为中年，时间悠悠，自己渐渐的会老去，而朱棣的时间也不算很多了。

    必须尽快推动大明成为整个东亚的霸主。

    局势允许对瓦剌出兵。

    拖下去没有意义，如果自己的人生是一本小说，那么穿越了十三年才打下漠北，这对于读者而言就是个很水的故事。

    何况黄昏还有一个担心：在其他大陆上的情况，是否符合十五世纪的全球局势，所以必须尽快走出亚洲。

    而这个计划，郑和的海军必不可缺。

    郑和无语，就大明这状况，刚打下中南半岛，又要去打瓦剌？莫非你真以为战争是说说嘴皮子的事情，需要的海量资源根本不是几个数字可以表达出来的。

    你小子还是先担心一下如何面对陛下的雷霆震怒吧，想那么远有用？

    白发人送黑发人。

    郑和都想不到陛下在知道朱高燧薨天后会如何反应。

    ……

    ……

    彻夜不眠。

    第二天一大早，郑和的人找到熬了一个通宵的郑和，如此这般一说，郑和微微点头，心中了然，“还有四五百人无法在布政司这边核对户籍信息？”

    那人回道：“是的，不过奴婢看了，这并不是说这四五百人来历不明，实在是范文端先生执掌布政司时事务太过繁忙，户籍管理的部门又人手有限，整个长平布政司区域，至少还有三分之一以上的人口没做好户籍记录。”

    郑和心中了然，这确实怪不得范文端。

    一个他经手长平布政司只有半年，已经累死在案牍之上，另一个长平战乱之后，还有很多残兵在游曳，没法做户籍登记。

    而且这事还有个后遗症。

    因为战后很多人到处跑，所以最终下来，恐怕布政司这边的户籍上面至少会有数千人没有信息，要完善这个工作还有几年时间。

    想到这郑和道：“这件事你去找刘絮和谢客，让他们接手过去，等这四五百人的户籍信息核对下来，让他们越过布政司，直接呈报顺天。”

    那内侍略有犹豫。

    老实说，他觉得郑和这句话不妥，郑和虽然是大监，官职高位，但还没有插手地方政务的事情，如此绕过了布政司使黄昏，容易受到非议。

    郑和摇头，“黄昏会感谢我这么做的，下去罢。”

    黄昏当然要感谢我。

    这样一来，这件事就直接绕开了他，也不会被人说闲话，更不会有人拿此做文章，陛下更不能用这个事来查他。

    不过片刻之后，那内侍又回来了，“大监，刘絮和谢客两人推了，说长平这边人手实在紧缺，没办法做这个事，而且他俩现在确实忙的一塌糊涂。”

    郑和讶然，“有这么忙？”

    那内侍苦笑道：“确实很忙，赵王殿下在长平做的事……唉，实在是不知怎么形容的好，当下布政司这边在全力善后，尽量的安抚兀良哈牧民，纵然重新发放了那些被抢的粮草，可一夜之间，拿到粮草和牛羊之后离开长平的牧民，也有数百人了。”

    赵王殿下这么一折腾，长平布政司这边丢失的民心极多。

    后续还要继续善后。

    所以刘絮和谢客带着一众吏员，忙得焦头烂额。

    郑和也唯有苦笑。

    这个没办法了，赵王这一次做的事确实让人无语，想了想，“这样，你们留下五十人，让布政司这边派一个人教会你们户籍核对的操作和方法，你们来核对这四五百人的身份信息，要抓紧时间，核对完毕后迅速呈递结果到顺天来。”

    那内侍急忙下去安排。

    说曹操曹操就到，同样忙碌了一整个通宵的黄昏红着眼睛进来，笑道：“郑大监如此善解人意，我理应感激不尽，大恩不言谢了，不过有个问题，郑大监的人中，有会本地话语的人么。”

    郑和一愣，“好像没有。”

    黄昏呵呵一笑，“那我给你留个翻译，让阿如温查斯跟着他们去审查户籍信息，郑大监你觉得如何，当然，你要是觉得人选不行，我就另外给你找人。”

    郑和沉默不语，眼神略微犀利的看向黄昏。

    有点恼怒。

    黄昏的意图简直不要太明显，就是怕自己的人查出来什么，阿如温查斯可以负责灭口，黄昏这样的举动，纯粹是在挑衅。

    但郑和没有发作。

    他其实知道黄昏担心的很有道理，如果真查出了什么，大明的震荡之大，绝非是死一个黄昏这么简单的事情。

    整个延平、顺平、长平布政司都要推倒从来。

    不止于此。

    还有交趾布政司，以及时代商行。

    而时代商行现在牵扯之大，不敢相信，几乎深入到了大明的每一个行业——甚至于医疗改革司、货币改革司、农业部、道路司、君器院都要伤筋动骨。

    最重要的，也是郑和最在意的，黄昏一死，钢铁战舰成为泡影，海军也会夭折。

    郑和深呼吸一口气，“可以。”

    忍了。

    不得不承认，黄昏这小子从来到长平布政司后，就开崭露锋芒，不再是以前那个以逸待劳后手制人的黄昏。

    他像一柄剑，开始出鞘。

    而且郑和也明白，大明没有让黄昏篡位的土壤，所以黄昏这柄剑虽然出鞘，伤的绝对不会是国家社稷——也许会伤皇权。

    但郑和相信朱棣，也相信这对君臣可以处理好彼此的关系。

    世间岂有朱棣不能掌控的剑？

    那真是笑话了。

    所以……

    让这柄剑出鞘罢，让它去一剑光寒十四州！

