 帝路第八重天，某个不为人知的修行秘境。

有一个身穿白袍的男子猛然睁开了双眸，凝重自语：“好强大的气息在涌动，发生何事了？”

顾恒生闭关了一年有余，想要冲击仙台一禁中期的大门。

不过很可惜，顾恒生尝试了许多次都失败了。

“这是……九幽冥海的气息！”

顾恒生以神念探查了一番，惊色连连，有些错愕。

“帝路之上为何有九幽冥海的味道？

第八重天到底出了什么变故？”

只是短短的闭关，整个第八重天便起了惊天之变，让顾恒生有些措手不及。

然后，顾恒生便破开了修行秘境的大门，运转着观天瞳来寻找强大气息的来源在何方。

“那里是……”顾恒生转身看着远方，不禁想到了不久前惨死的数十名天骄的事情，猜想突然出现的变故定然和惨死的诸多天骄有关系。

第八重天的每一方星域，很多天骄都得到了传音，大惊失色。

“九幽冥海还有余孽残留于世，并且还混到了帝路之上，如今正位于天一星辰，请求各方道友支援。”

传音只是短短的一句话，便让各方天骄为此而惊恐了。

事关九幽冥海，没有几个人敢懈怠。

很多有实力和有责任心的天骄以最快的速度赶向天一星辰，希望可以尽出自己的一份力。

不过，终究还是有人不愿出手，隐藏在暗中的观望着。

毕竟，不是每一个人都愿意站起来扛住这一片天。

天一星辰，战斗的争锋如火如荼。

佛子明悟凭借着佛宗失传了数十万年的怒目衍天术，硬生生和冥海禁忌的黑袍男子一战。

虽然佛子在诸天骄的帮助下可以暂时抵挡，但渐渐的依旧处了下风，生死一瞬间。

佛子拼命的坚持着，施展出佛宗三大最顶尖秘技之一的佛法威能，让佛光宝韵的霞光映照无数里。

“啊……”有一些天骄开始支撑不住了，哀嚎惨叫声不断。

佛子面无表情，脸色却极为煞白，估计这一场大战到了这时候，消耗了不少的气血，身上早已遍布伤痕了。

“吃了你的灵魂和赤子佛心，用不了多久我便可以恢复鼎盛时期的战力。

到那时，帝路之上，还有何人可以是我的对手呢？”

黑袍男子的想法很完美，仿佛将佛子当成了一个食物。

“我入地狱，可镇妖魔。”

佛子明悟那一双金色的怒目中，泛出了无数根密密麻麻的血丝，看起来极为的瘆人。

大战至此，佛子很清楚自己不能够败。

败了的话，不仅他要圆寂，而且连同星辰附近的天骄都逃不了。

甚至，整个帝路将永无宁日。

至少，佛子要撑到更多的天骄妖孽过来。

在那之前，他一定不能够落败。

“若你入了仙台二禁的大门，或许现在的我需要退避三舍。”

黑袍男子一掌拍出，将怒目衍天术的佛光全都震散了，冥海的幽气如浪潮般拍打向了佛子和诸天骄。

嘭嘭嘭……十来名天骄因承受不住黑袍男子的一掌之威，尽皆往后倾倒，道宝瞬间没有了攻势，暗淡无光。

一下子，佛子明悟的压力陡然间增大了，他轻轻贴在胸前的双手都在微微的发颤，似乎已经到了溃败的边缘了。

即便佛子有绝世妖孽之资，但是他的修为和黑袍男子差距太大了，战力根本不是一个层次。

若非有诸天骄相助，佛子可能早就败了。

如今诸天骄一个接着一个的受了重伤，再无一战之力，佛子所承受的压力顿时增大了许多。

“果真是九幽冥海的残孽，我等马上助佛子一臂之力。”

很快，附近的天骄听到了传音之后，大多数人都立马赶了过来，焦急如焚。

随着新的诸天骄加入了战场，佛子明悟终于可以缓了一些，暗暗的喘了一口气。

而黑袍男子则是面色阴翳，他不想和这些人在纠缠下去了，免得迟则生变。

咻！这时候，一股强大的气势汹汹而来，有一个人影降临在了天一星辰。

此人的周身四方全都是黑雾缭绕，和黑袍男子的气息相差不多。

“又来了一尊冥海的余孽，糟了！”

这一次，佛子真正的感受到了无助和棘手。

他们一众人对付一尊冥海的余孽，都极为的吃力了。

如今又出现了一个余孽禁忌，这可如何是好。

“早就听闻雷瑶佛宗出了一尊天资妖孽的弟子，没想到居然拥有一颗赤子佛心，真是诱惑哪。”

黑雾缭绕的人发出刺耳的笑声，眼神中滚动着杀意和贪婪的精光。

“这和尚是我先找到的，你要和我抢猎物吗？”

黑袍男子甚是不悦的对着黑雾中的人说道。

“赤子佛心，不是你一个人能够独吞得了的。”

黑雾的存在冷笑道：“大家各凭本事，看谁可以吃了他。”

“你要是把其它人都引来了，咱们两谁也别想讨到好处。”

帝路之上还有很多的冥海禁忌，黑袍男子可不希望赤子佛心的事情传了出去，到时候肯定没有他的份。

“放心，整个第八重天只剩下我们两个人了，其余的人都潜伏到后面去了。”

黑雾中的存在似乎是在舔着猩红的舌头，很想尝一尝赤子佛心的味道。

“哼！”

黑袍男子冷哼一声，再次将目光移向了佛子明悟，凌厉嘶哑道：“先将这和尚镇压拿下，到时候你我之间在好好的分配，如何？”

不知为何，黑袍男子心中生出了一股莫名的不安之色。

他不想在拖延时间了，速战速决，唯恐出现了什么变故。

“可以。”

黑雾中的存在没有迟疑，点头道。

目前最重要的是拿下佛子明悟，至于如何分配，那是以后的事情了。

面对两尊冥海的禁忌余孽，哪怕上百名天骄共同抵御，都没有一丝一毫的获胜希望。

毕竟，双方的实力差距太大了，并不是人数能够弥补得了。

“现在咱们该怎么办？”

诸天骄望着两尊禁忌余孽，心里发怵，有种想要转身逃离的冲动了。

 