    

    大宋兆光二十四年深秋。

    西北重镇之一的兰州城外狂风卷积着黄沙肆虐，一个满身尘埃，形容颇为狼狈的少年女冠脸色凝重，背着个包袱急匆匆的在山路中穿行，朝着一处山坳走去。

    进入山坳风沙就消减了许多，再行片刻间就到了一片枯叶满地的树林。

    穿过这片树林，女冠就到了一个山洞前，在洞内停着两个棺材，洞口是七八头骆驼。

    驼队前的几块大石上则坐着三个形容凄惨，遍体鳞伤的道人，看着长相一個个都是色目胡人。

    这一行人正是在玉门关跟丐帮长老余兆兴以及丐帮弟子等大战一场后，且战且逃躲入兰州城外的基辅灵光观的侯青花和青鸟道人、青鱼道人、青虫道人。

    原来侯青花就是基辅灵光观观主侯通海和夫人乔伊丝的独生女。

    自从二十五年前清玄帝君在西西里岛和侯通海分别后，侯通海带着乔伊丝就回到了基辅灵光观，一开始他是打算把乔伊丝当做弟子传授黄河帮武功，在西域也能有个传人，可是乔伊丝毕竟不是东方女子，两人相处久了居然生出来不该有的情感。

    侯通海本就是黄河上打家劫舍的匪徒，虽年纪大了，但是豪气不减，见乔伊丝待自己是真心，也不管什么年龄辈分的问题了，倒也洒脱，心知自己也不是全真教正经入道的弟子，更不必守着什么清规戒律，只要自己愿意便可与乔伊丝结合。

    所以当即他就在灵光观娶了乔伊丝为妻子，硬是在灵光观内做了火居道人，然后在观内弟子中挑选了三人收为亲传弟子倾囊相授，将基辅当做了第二故乡。

    后来两人还生了一个儿子侯青英和一个女儿侯青花，只可惜儿子得病早天了，女儿侯青花倒是平安长大了。

    侯通海在基辅灵光观娶妻生子的事情倒也不是没人知道，只不过一来他不是全真弟子，二来资历又老，曾经是伺候过清玄帝君老人家的武林前辈，谁也不能更不敢管他。

    毕竟当年他在玉清宫住的时候吃肉喝酒清玄帝君和尹克西真人都不曾管束，其他人等更是不敢管，后来尹克西知道后也不过置之一笑。

    玉清宫宫主尚且不管，其余全真弟子们自然是都客客气气的装作不知道了。

    所以说侯通海在基辅灵光观做观主其实是吃喝玩乐无所不通，甚至还要插手地方政务，算是玉清宫下院中风格迥然不同的一位，也是因此他做观主的二十多年里比起在中原黄河帮的时候活的更见滋润自在了。

    不过好日子在五年前乔伊丝病故后就渐渐没了，失去了爱人伺候的侯通海年过八旬，越老也就越思念家乡，身体随着意志逐渐消沉，日渐衰退，前年初春时就突发哮喘而死。

    虽然病死了，不过侯通海对灵光观掌控的很稳，死前将观主之位传给了女儿侯青花，二八芳龄的侯青花继任也没有引起任何波动，甚至玉清宫方面也很快飞鸽传书送来了度牒。

    不过侯通海死前还有有一个遗愿，他专程嘱咐三个悉心调解的弟子和女儿，想要把自己夫妇的尸首送回中原家乡安葬，侯青花和三大弟子也都满口答应了。

    正是因为为了完成侯通海的遗愿，侯青花和青虫、青鱼、青鸟四人才带着道观内的一些火工道人托运棺材，离开基辅一路向东，走了大约两年半的时间终于过了玉门关进入了中原之地。

    可是入关后就与丐帮无缘无故大战一场，不仅打伤了丐帮许多长老弟子，自己四人也人人负伤，自此也算是跟丐帮结了仇。

    为了摆脱丐帮的追踪，四人更是把其余的货物和胡人向导等全都丢下了，东躲XZ中只保住了侯通海和乔伊斯的棺材。

    临近兰州后因为侯青花长得最像中原人，所以其他人待在城外看守棺材，她就乔装打扮了进入兰州城打探消息，此时刚刚回来。

    青虫子起身道:“师妹，兰州城里的丐帮弟子多不多?”

    侯青花轻轻摇头，道:“不多了，似乎是跟明教大战一场，大胜后离开了。’

    三道松了口气，青鸟子啐了口浓痰，骂道:“丐帮的人欺人太甚，观主师妹，咱们回到河南安葬了师父和师母以后就去找尹真人，请他老人家主持公道!”

    青鱼子附和道:“就是，咱们全真教下院弟子就不是全真弟子了吗?凭什么被他们丐帮欺辱?’

    青虫子看侯青花的脸色不好，低声道:“师妹是累了吗?你先进山洞休息休息，我们都是一-些皮外伤，再休息两天咱们就能启程了。”

    侯青花答应一声就进了山洞，来到一块铺着干草和羊皮毡的石头上坐下，她沉思片刻就从包袱里取出了几枚两尺来长的黑色令牌，一字排在身前，共有六枚。

    这些长牌形如令箭，非金非玉，六令长短大小各不相同，上面刻着许多花纹文字，似透明，令中隐隐似有火焰飞腾，实则是令质映光，颜色变幻。

    侯青花摸着令牌，心中忐忑不安，心中自忖道:我方才救下的那个石老伯人说让我把令牌收好，说这是明教圣火令，现如今丐帮跟明教大战显然是明教败了，听说是丐帮就要夺了明教圣火令以示他们折服明教。

    那个余老乞丐等欺辱我们，我看石老伯就是个英雄，到死都没有皱个眉头，恐怕丐帮所谓的天下第一大帮也未必就是好帮派，西域明教虽然是邪教，被清玄真君他老人家灭了，但是东土明教多半是受到教化已然改邪归正了

    爹爹说江湖中人说到要做到，既然我答应提石老伯保管圣火令，那怎么着我都要将这六枚令牌收好，不能让丐帮弟子抢了去

    侯青花心中想定主意，伸手拿起一枚就要放回包袱，可是低头一看却见到上面刻着一些文字，轻咦一声，细细看才收起来。

    收好圣火令，侯青花又取出一张陈旧的羊皮，看着上面的文字，面露喜色，想道:石老伯还真是大方，说是感谢我援手赠送的武功竟然如此高深精奥，比我家传武功都要高明太多了，难不成东土武学竟然昌盛至此吗?

    侯青花心中惊惧，片刻后才压下了胡思乱想，然后细细的看着羊皮上的神功一一“乾坤大挪移”

    看完以后，侯青花就依法修炼，因为自修修炼爹爹传授的锻体法和黄河帮武功以及妈妈传授的王道圣剑等上乘武功，侯青花的根骨经脉异于常人，武功虽然未入一流，但依法修行数个时辰竟然将乾坤大挪移第一层的前五句口诀练成了。

    初春时分，西域仍旧寒风如刀，尤其是昆仑山上能使滴水凝冰，冷如严冬。

    昆仑山惊神峰上，一个长脸深目，瘦骨棱棱的清癯男子身着一领淡蓝色长衫端坐用功。过了不知多久他突然长啸一声从巅峰跃起，站在崖边看向云海波涛。

    一缕阳光洒下，驱散了薄雾，显露出此人二十多岁的年纪，但气度森严，颇有大家风范。这青年面色微喜，自言自语道:“老前辈传我的先天功已经堪堪小成了，功力比起数年前起止翻倍，这神功都是道家玄关要语，恐怕是我道家的前辈祖师所创的内丹神功了，若非老前辈悉心传授了三日，这门神功无比玄奥我也练不成的。”

    青年说完就随手拿起石子在地上划出棋盘自己跟自己下起了围棋。

    过了不知多久，青年正在纠结一处布局，忽然眉头一皱，就听到了山峰下有激烈的打斗声传来，听那破风声就是到是两个西域罕见的高手。

    青年起身过去，就见山下小路上两个形容怪异的高人纠缠交手，宛如一团白云和一团黑烟碰撞纠缠，风劲掌力席卷而出，他一看就知这两人的武功着实不弱，心想掌门师兄灵宝道长估计也就是跟两人武功相若，自己若是用剑法兴许能胜出一招半式，可是单比内力也未必能胜过他们。

    西域之地除了金刚门、西域少林和白驼山庄、明教之外再无什么高手，青年轻轻摇头，知道交手的这个皮肤黧黑的胡人和另一个脸色煞白，形如僵尸的怪人都不是西域之人，于是喊道“二位兄台且住!‘

    青年喊的时候已经用上了毕生功力，喊声如雷，在山中震荡。

    可是正在交手的两人却旁若未闻，四掌相抵竟然比拼起的内力。

    青年知道其中险恶，也不敢轻易出手阻止，心知自己出手便要遭受两大高手的功力反噬，不死也要重伤，但是若是任由两人比拼内功，最后怕是双双都要死在自己的家门口。

    青年眉头一皱，自忖道:这两人比拼内力怕是两三个时辰分不了胜负，恩师已经羽化，本门中只有掌门师哥灵宝道长与我一起出手才能开解两人了。

    青年想定主意就飞身离开了，过了不知多久与一个三十六七岁的中年道人回到惊神峰。

    此时已经是黄昏时分，天色昏暗，两人就看到那个黑矮胡人和白脸僵尸样的怪人头上白烟袅袅，知道是两人都到了油尽灯枯的时候

    昆仑派掌门灵宝道人皱眉道:“何师弟，咱们二人同时出手拆解，然后制服他们问明缘由。’

    何足道点头道:“好的师兄。

    说完两人同时出手架开了比拼内力的潇湘子、尼摩星二人。

    本来潇湘子和尼摩星功力就都比不上何足道，此时又都已经是油尽灯枯，后继无力时，被两人架开内力沾粘的手掌时二人就顿时口喷鲜血，萎靡栽倒，陷入了昏迷。

    灵宝道长上前一一为两人把脉，皱眉摇头道:“这两人显然是长久鏖战，各自都受了极重的内伤，伤及本源，难以恢复，这次内力耗尽，只怕

    何足道沉声道:“我的草庐中还有些少阳丹，给他们服下看看吧。’

    灵宝道人低头看了看两个已经昏迷的人，叹息道:“那试试吧。”

    将潇湘子和尼摩星抬入不远处的草庐内，两人运功将潇湘子、尼摩星救醒，正待喂他们服药，两人却突然摇头摆手。

    尼摩星大笑一声就溘然长逝，笑声如夜枭鸣叫般的令人胆寒。

    潇湘子盯着尼摩星冷哼一声，感激的看了看两人，颤声道:“我叫潇湘子，他叫尼摩星，我们是

    等到潇湘子断断续续说完了两人如何在少林寺偷得经书，如何逃到西域然后为了独霸经书而大打出手，鏖战三日三夜终于油尽灯枯的事情，呼吸就渐渐急促起来。

    何足道忙伸手贴在潇湘子后心，将疗伤效果最佳的先天真气渡过去。

    潇湘子果然精神一振，但也察觉出了这个真气中正博大，颇为熟悉，脸色顿时一拉，皱眉道:“你是全真教门下?”

    何足道疑惑道:“我是昆仑派弟子，家师青灵子，前辈认错了。”

    “那不该....这不就是先天功吗?’

    潇湘子说着脸色顿时一红，接着就咳了几声，有氣無力道:“也罢，我作恶一生，临死前只求两位谁能去少林寺走一遭，跟寺中一位觉远和尚说一下，經书是在猴....≤。.....

    “猴?什么猴?’

    “猿.....猴

    潇湘子说着一口气上不来就没了呼吸。

    何足道撤手起身，道:“师兄，这两人显然是从少林寺偷到了经书，藏在了叫什么猿猴的地方了。’

    灵宝道长点头道:“此言不错，咱们虽然不曾行走江湖，但也知道中原武林中少林寺也是闻名百年的古刹了，既然这两位前辈死前托付了，师弟你就去嵩山走一遭吧。”

    何足道点点头，道:“应有之意，小弟先将两人安葬了，然后就自去嵩山少林寺传话。”灵宝道长起身问道:“他方才怎么说你会先天功，我听恩师说过一次，先天功似乎就是当年重阳真君和清玄帝君华山论劍力压四大宗师的全真教无上神功，你从哪里学来的?’

    何足道一愣，脸色都木了，道:“我学的是叫先天功，可是那是数年前在山中采药时偶遇了一位鹤发童颜的老前辈，我弹琴引来了鸟兽，他非要跟我学，说不能占我便宜就传授我的先天功’，难不成这个先天功就是全真教的镇派神功吗?’

    灵宝道长闻言大惊，细细问了那个老前辈的样子，轻轻摇头道:“清玄帝君据说须发全黑，全真七子似乎大半都已经离世了，那位老前辈兴许是全真七子中的某一位吧，你能得前辈高人看重传下神功，也是福缘深厚。

    师弟你的武功本就比我高强，如今又学得道家无上神功，以后定能成为本派承前启后的大人物，只是全真教家大业大，乃是天下正道的魁首，也是武学正宗，以后你不可轻易显露先天功，免得惹来麻烦。”

    何足道此时也是欣喜不已，得知了自己机缘巧合竟然学得了天下第一等的神功，这些年武功突飞猛进，功力大涨的诸多疑惑也有了答案。

    点点头，何足道沉声道:“小弟明白厉害，师哥放心，我此次中原一行定要让世人知道咱们昆仑派武功独树一帜，不让中原诸派。”

