    医院，停尸间。

    咳咳咳……

    一阵阵咳嗽声不断从停尸间深处传来，而且是愈发剧烈。

    韩东已双手支撑在解剖室的水池旁，佝偻着身体，不停咳嗽……大量的触须杂质、器官凋零物以及一些固化血块均被咳出。

    虽说韩东不受污染。

    但在同步率达到30%时，巨大的负荷让身体处于分解边缘。

    刚在战斗结束时，韩东只感觉全身柔软无力……现在才是副作用全面发作的时候。

    简小姐的推车就停靠在旁边，生怕韩东晕倒。

    等到咳嗽稍微消停时，韩东掀开衣服一看，自己的身体出现了多个‘窟窿眼’……无法修复，就好像窟窿眼是天然形成的一样.

    就算韩东接下来不让躯干承受负担，这具躯干最多也只能够撑一年。

    “简小姐，不用担心我……计划已来到最后一步，让我休息一下就行。

    「精神饱满」对接下来需要做的事情很重要。”

    “精神吗？睡吧……我把我的一部分精神借给你。”

    “嗯？”

    正当韩东疑惑时。

    自己已再次睡上推车，与简小姐共眠。

    简小姐本就是精神系的女巫，建立一个共同梦境对于她来说，实在太简单了……梦境中简小姐自然也是能活动的个体，为不打搅韩东的休息。

    她便让韩东进入「梦中梦」的深睡状态，以自己的双腿作为韩东的枕头即可。

    同时，一部分冰冷而至纯的精神力，以膝枕的方式，缓慢输送给韩东。

    一觉醒来。

    即便身体十分脆弱，但韩东的大脑却感觉到一股前所未有的清爽感……甚至连【五感】都获得了稍微的提升。

    完全可以清晰感觉到，笑脸树的周围缠绕着一缕缕无害而纯净的尸气。

    “简小姐，这……”

    “只是我的一小部分「精气」而已，就算分给你，过一段时间我就能重新恢复……你不是说「精神饱满」很重要吗？而且，潘尼怀斯可是很难处理的。”

    “谢谢，时间差不多了。简小姐，带我过去吧……”

    “嗯。”

    衍生剧情【寻找身体】进度：

    圣城小队：【躯干】、【右臂】

    龙城小队：【左腿】、【右腿】、【左臂】

    韩东现在要进行启动结局剧情的最后一步工作，找到小丑的最后一块-【头】。

    从第一次来到停尸间时，韩东就感应到停尸间极深处的异样气息……而且，镇长在明知道‘一山不容二虎’的情况下，却安排简小姐入住理查德院长的医院。

    说明，医院里肯定存放着什么不得了的东西。

    那就是灾祸的起源，小丑-潘尼怀斯的头……就被保存在停尸间的最深处。

    阴冷而冗长的通道内，滑轮声响起。

    韩东推车简小姐，一人一尸向着最深处而去。

    通道远远长于理论长度，甚至让韩东感觉自己已脱离了医院的范围，正在某一空间衍生区域里前行。

    突然间，推车停下。

    前方过道的中央放置着正方体的礼盒，而礼盒上端通过一根细线系着一只红色气球，气球表面绘制着韩东熟悉的恐怖笑脸。

    显然，这是潘尼怀斯的手段。

    “头……果然与其它部位不同。”

    韩东尝试以小魔眼进行窥探时，却发现只能透视礼盒的一层。

    只能看见一张放在外层的纸条-「偷看多没意思，这可是我给你准备的礼物，快过来亲自拆开吧?」

    嘎~韩东释放一只乌鸦，尝试拆除礼盒时。

    唰！

    哪知道，四只怪异的蝗虫长腿从礼品盒的底部弹出，直接将乌鸦撕成碎片，似乎必须韩东亲自去拆。

    就在韩东准备以触须试探时。

    简小姐怒了……

    「尸体爆炸」

    一股肉眼难以窥见，但魔眼却能看见的巫术黑线，迅速缠向礼品盒，钻入其中。

    礼品盒内部的某种物体立即鼓胀。

    3、2、1！

    啪！

    绿色粘液连带着大量破碎的牙齿，因爆炸而散落在通道间，气球也因此瘪掉……

    小丑送给韩东的礼物，正是一副假牙。

    具体的作用是能在拆开礼盒时一口咬住韩东的手臂，注入大量的狂笑病毒。

    继续深入的过程中，还在通道里发现了大量由小丑设下的机关陷阱……

    一方面表现出小丑的头颅的确非同寻常，已能一定程度突破停尸房的结界，影响到停尸间。

    一方面也表明小丑一定程度上‘畏惧’的韩东……只因，在修道院里的‘对笑’，韩东表现出了另一种狂笑属性，而且一点也不必小丑弱。

    沿途遭遇的小丑机关，均不需要韩东亲自动手。

    「尸体爆炸」

    简小姐的巫术手段，对于等级低于她的生命体，能直接将其化作活体炸弹。

    这些礼盒里的东西，大多都是些奇奇怪怪的活物……一旦简小姐靠近就将自行爆炸，根本不足为惧。

    慢慢的。

    一扇带有巨大液压阀的厚重铁门出现在走廊尽头，总算【密室】

    进入铁门前，简小姐叮嘱一句：“里面遇到什么样的异常情况，都由我来处理……你只管找到【头】。”

    “好。”

    随即，韩东很熟练地从简小姐嘴里抽出以细线相连的圆柱形钥匙。

    插进锁孔，

    转动阀门。

    “好重……”

    韩东立即放出大量乌鸦来帮忙推门，吱吱吱……两米厚度的巨型铁门被缓缓推开。

    内部的情况却是让韩东一惊。

    偌大的密室里，挤满着【小丑】。

    确切的说，应该是一群画着小丑妆容、穿着小丑服装的活尸，手中均牵着红色气球。

    数量上百。

    “被关押起来的几年时间里，窃取了这么多具尸体吗？”

    随着铁门被推开，他们统统松开手，任由红色气球飘走……大量的气球堵塞于液压门缝，将密室大门完全推开且无法被关闭。

    噼里啪啦~（肢体生长）

    所有仿真小丑均在这一刻由后背长出恐怖的蚱蜢长腿，企图逃走。

    小丑的真正头颅极有可能混在其中一具尸体的身上。

    就在韩东刚刚开启小魔眼审查时。

    一股极度阴寒，让韩东感觉本能危险的气息，席卷全身……甚至在韩东体表结出少许阴寒冰晶。

    一缕鲜红的鼻血沿着简小姐的鼻孔流出……

    简小姐的范围性致死技能发动。

    「活埋」

