
　　一月份的动画陆续开播，《朝花夕誓》的宣传也在持续进行。

　　到了二月份，购票软件上已经能看到《朝花夕誓》这部动画的相关信息了。

　　不过，上映时间是2月12日，到2月8日，动画的预售才正式开始。

　　当初的《魔法少女小圆·叛逆的物语》，预售开始没多久，最佳观影位置的票就被抢了个七七八八，这一次的《朝花夕誓》，抢票这方面可就差多了。

　　没人买倒不至于，但跟之前的《命运石之门·负荷领域的既视感》一样，基本上没有抢票这样的说法。

　　这是稀疏平常的事情，甚至，没有人抢票才应该是电影的常态。

　　然而，当这一现象被人指出来，还是引起了不小的讨论：

　　“这一回居然没有人抢票？是我不对劲，还是你们不对劲？”

　　“之前说不看高木老贼的新动画的，难道你们是认真的？”

　　“我算是看明白了，这就是不努力骗人的下场。”

　　“难道这一次高木老贼骗人的时候这么敷衍，就是想让我们知道不努力骗人的下场，再反过来为自己曾经那些坑蒙拐骗的行为做辩解？”

　　“感觉可以理解高木老贼以前为什么那么喜欢做欺诈式宣传了，致郁动画，在质量足够高的情况下，可能还真需要骗一骗，不然成绩根本不会有多好。”

　　“还想着这一次的新动画，成绩能不能超过《叛逆的物语》，现在看来，大概是不太可能了。”

　　“确实难以超越，观影热情差多了。”

　　……

　　说不努力骗人的下场，这当然是调侃成分居多，不过乍一看似乎还真是那么一回事，以至于不少人纷纷点赞。

　　当然，针对这一现象的评论也不止调侃，还有很多人正儿八经地分析原因：

　　“《叛逆的物语》毕竟是《魔法少女小圆》的剧场版，以《魔法少女小圆》TV打下的人气基础，剧场版有人抢票很正常，《于离别之朝束起约定之花》这部动画是独立的动画电影，还是纯原创的，真要是很多人抢票才奇怪。”

　　“虽然谈不上抢票，但这个预售票卖得还是挺不错的，高木老贼的号召力已经相当高了，看看别的独立动画电影，那才叫拉胯。”

　　“高木老贼的动画，虽然已经可以确定是致郁动画，但还是挺让人期待的，只是这种期待感，跟当初的《叛逆的物语》比起来还是差了些，属于就算晚个一两天看也不是什么大问题的，购票热情自然没那么高。”

　　“反正我是准备先让人试试水，致郁度可以接受，我再买票，一时半会儿又不会下映，真的不着急，估计很多人都跟我一样的心理吧。”

　　“可能跟名字也有一定的关系，我们毕竟知道高木老贼，知道这是高木老贼的新动画，但很多路人根本不管这是谁的动画，只看动画叫什么名字，是不是他们感兴趣的题材，高木老贼的新动画，名字感觉并不是特别吸引人，题材也说不上好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“异世界的奇幻题材，对普通大众的吸引力到底还是弱了些，如果是都市轻奇幻，可能会好很多。”

　　“最近的异世界动画确实很热门，但电影还是得非异世界题材更有市场一些，从选材开始，高木老贼就没选好，不过他可能也知道，只是根本不在乎，之前他说这一次可能有点胡来，有点任性，大概这也是其中一个体现吧。”

　　……

　　调侃的人不少，但明白人也是有不少的。

　　《朝花夕誓》这部动画，就题材而言，确实不能算好，至少不是能被市场广泛接受的题材，加上这是独立的动画电影，没有TV动画打下的人气基础，真的全靠高木诚个人以及DOS这家公司的号召力，靠给力的宣传，否则大家的购票热情恐怕会更低。

　　不管怎样，调侃只是调侃，《朝花夕誓》这部动画虽然购票热情确实比不过《魔法少女小圆·叛逆的物语》，但就像大家分析的那样，属于正常现象。

　　高木诚也好，川野明乃也罢，都没太当一回事。

　　电影即将上映，高木诚也暂时放下了手头的工作，跟川野明乃讨论起《朝花夕誓》试映会的事情。

　　毕竟是动画电影，跟TV动画不一样，试映会这个还是要有的。

　　两年前的《魔法少女小圆·叛逆的物语》也有试映会。

　　参加的除了一些主创人员，还有白鸽那边的人，其中就包括川野明乃，另外就是主要角色的声优。

　　当然，还得从外部邀请一些人，比如动画业界的一些知名人物，比较有名且态度比较友好的职业影评人，动画相关的媒体工作人员等等。

　　这相当于是请一些人来捧场，顺便帮忙做个宣传。

　　在另一个世界，《朝花夕誓》的试映会还邀请了新海诚，然后，新海诚自然也是给出了非常高的评价。

　　现在，高木诚和川野明乃要讨论的主要也是邀请什么人的问题。

　　原本高木诚是直接将这些丢给川野明乃，让川野明乃决定的，决定好之后告诉他一声就行，但这一次，高木诚觉得可以趁此机会，将《白箱》人设的部分情况大致地敲定。

　　之前跟石川茜说过，动画里面的人物，相貌方面要尽量找原型，但找原型是需要征得本人同意的，也就是说，需要跟人家好好沟通交流，让人家答应出演。

　　这一次邀请参加试映会的人，就可以找几个需要交涉的，到时候试映会之前或者结束，跟人家说一声，想来不是什么问题。

　　不过，也不能把那些人全部邀请来参加试映会，只能是邀请三五个比较重要的，剩下的到时候再慢慢沟通。

　　高木诚拿了个名单给川野明乃，让川野明乃看着邀请三五个。

　　至于其他的，反正还是该怎样就怎样。

　　川野明乃自然早就已经拿到过《白箱》的动画企划，因此她也没觉得奇怪，拿到名单之后，又跟高木诚商量了一番细节方面的问题，然后开始邀请各种各样的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十五章 不努力骗人的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 