    华渊不配染指他的太阳。

    殷昼在燕枝面前温驯从容，可他早已经盯住了华渊的一举一动。

    *

    燕枝这回，真可谓是一战成名。

    因为此事本来就闹得宏大，各大门派都出了无数精英赶赴安岳门，正是为了对付妖界的那些人。

    但谁也没有想到，燕枝为了保护周围的无辜之人，竟用自身下了同命阵，而赶赴而来的各门精英并未成功进入战局。

    而更没有让众人料到的是，她竟然当真与这些人斗得有来有回，最终将所有人斩于剑下。

    那剑修仙子竟能用出万剑归宗，鏖战而出，脸上犹带血痕的模样已被太多人看见，大约也能和许多大能前辈的神迹一般，被所有人铭记在心。

    燕枝先前也算是声名远播，但从这一战开始，她才是真正的声名大噪。

    丛乐这等喜好八卦热闹之人，其实还算是最后知道的。

    他生平第一次这样拼命研制药剂，闭着关什么消息也不听，并未在其他的事情上分出一星半点的心神；

    但他却怎也没料到，自己如此认真闭关研制能够让自己的徒儿起死回生的神药，却浑然错过了他那宝贝徒儿一战成名的现场。

    丛乐扼腕叹息，捶胸顿足，说是自己低估了她。

    等听燕枝叙述了一番自己究竟是如何战胜了那些妖界对手的时候，他才勉强觉得自己心中的不平好了一些。

    他气呼呼地将自己研制了一半的药物丢在一边，只道：“亏得我分出这样多的心神，没想到还真是错过了我徒弟的模样，真是造化弄人！”

    他说的逗乐，燕枝被他逗得忍俊不禁，又被他抓着好好检查了一番身上到底有没有受到什么其他的隐伤，这才终于被他放回自己的洞府。

    燕枝其实看出来丛乐今日的情绪大起大落，大约是有些没反应过来，也不想让自己看到，所以也就顺从地走了。

    而等她走后，丛乐一个人站在自己的后院之中，放声大哭起来。

    他带过的徒儿不多，但每一个都是如此真情实感地疼爱他们。

    一日为师，终身为父，丛乐终其一生奉献在医药上，并无道侣，也并无子嗣，便将自己的徒弟们都视若己出，就像爱护自己的孩子一样爱护他们。

    他实在是有些承受不住再失去一次自己徒弟的痛苦。

    丛乐当然也有最初做师尊的时候。

    那时候他尚且年轻，带了一个伶俐可爱的徒儿在身边。

    彼时他第一次做师尊，笨手笨脚，很多事情都不会，也不知道该如何照顾叮嘱他，有时还像别的师尊一样埋怨他做得不好，不够上进聪明。

    而他那徒儿，虽有些偷懒，却是个好孩子，却毫无预兆地在历练的过程中不幸陨落。

    分明临行的时候，这小滑头还和他言笑晏晏地开玩笑，自己还因此发怒生气，斥责他这次一定要好好历练，可不能在外面偷奸耍滑，要是如此，等他回来一定打他戒尺；

    可他该回来的时候，丛乐却甚至连人的全尸都没等到，只等回来一块带血的弟子玉牌。

    与他同去的弟子被他保护得好好的，他的命魂却已经灭了，天地之间再也寻不到他的影子。

    那被他护着的小弟子年纪也不大，被吓得失魂落魄，可还是带了一句他徒儿的话回来，说与他听。

    他那徒儿说，自己终其一生，似乎也没做什么让自己师尊脸上有光的事情，还总是闯祸，叫师尊生气，所以如今能够护住他，让自己的同伴顺利逃亡，也算是不叫师尊丢脸，不虚此生。

    丛乐也是那一回才知道，自己失去徒儿究竟有多痛苦。

    而后过了很多年，他才遇到燕枝。那时候过去的事情已经被他深埋心中，可燕枝下了同命阵的消息传回来的时候，丛乐只觉天旋地转，失去第一个徒儿的痛又一下子涌上心头。

    他实在害怕燕枝也会如此，所以出自私心，他甚至不希望燕枝为了天下大义而去保护那些无辜的人，他实在是怕她死了。

    可她好在是活着回来了，丛乐这颗心才终于放回肚子里去。

    她一过来，说的不是自己在战场上究竟如何英姿勃发，也不是说自己用出了那神乎其技的万剑归宗。

    她说自己没让师尊丢脸，她还笑着说自己没让师尊输太多的灵石。

    丛乐口中和燕枝扯皮，其实情绪早已决了堤，若非燕枝走了，他个大男人非得在她面前哭得一把鼻涕一把泪才是。

    等哭够了，将那些心里的憋屈和惊惧都哭了个干净，他才又放声大笑起来。

    昨日种种，皆为勇者披荆斩棘之利剑。

    燕枝非凡鸟，她是能扶摇直上九万里的鲲鹏。

    *

    燕枝回去之后，便在与殷昼大眼瞪小眼。

    事情一件赶着一件发生，她没来得及问殷昼那个吻到底是怎么回事，而如今回到这只属于自己的静谧洞府，她再看殷昼，就感觉那些属于少女的娇羞一下子涌上了心头。

