    姜维早就想好了需要准备的装备。

    除了一些枪支弹药之类的必需品外，姜维还需要给瑞塔携带了一架外骨骼战甲。

    不然，以瑞塔的实力，没有战甲的帮助下，基本不可能是外星人的对手。

    姜维想要瑞塔去拖住阿尔法外星人，就需要帮瑞塔提高实力。

    否则的话，瑞塔很可能坚持不到那一刻。

    幸运的是，卓耿体型够大。

    即便是乘坐两人，还有多余的力量用来携带其它的装备。

    “好家伙，这些都是你们准备的？”

    走出房门，看着面前摆放的一大堆武器，姜维有些吃惊的问道：“你们这是把家当都带上了？”

    在他面前的车厢里，摆放着整齐的一大堆机枪、子弹……旁边还有好几箱的手榴弹。

    光是堆放在那的5.56毫米的弹夹都有上百个。

    更离谱的是，姜维居然在车厢角落里，看到了两根长长的火箭筒。

    这些枪支弹药，武装一两个小队都绰绰有余了。

    “时间有限，暂时就准备了这点武器，你看看还有什么需要的，要是不够，我再去想办法。”

    瑞塔深吸一口气，对着姜维说到。

    这些东西，是她准备许久的。

    现在终于派上用场了。

    “够了够了。”

    姜维急忙拦下瑞塔。

    他们的任务是斩杀欧米伽，不是去消灭所有的外星人。

    根本就不需要这么多武器。

    姜维甚至怀疑，要不是时间不够，这两人是不是准备把车厢装满。

    准备好之后，姜维一翻身便坐上了副驾驶，“瑞塔，你来开车，负责带我们出去。”

    瑞塔点点头，直接坐上驾驶位置，驾驶汽车向外驶去。

    一路上，虽然遇上一些士兵的检测，但都有惊无险的度过了。

    瑞塔毕竟是凡尔登天使，被称为女战神的女人。

    一个带领人类打赢了外星人，取得了首胜的英雄人物。自然拥有一些特权。

    而且军营中，许多人都是她的狂热爱好者，面对女战神，多少会给点面子。

    这也是姜维让她开车的原因。

    工具人嘛，当然要合理利用了。

    很快，在女战神的威名下，姜维二人顺利的出了军营，开上了驶往巴黎的公路。

    一路上，瑞塔都极少说话，除了一些必要的对话外，基本不会和姜维主动交流。

    对此，姜维也很满意。

    这样一个听话的工具人，才是他最需要的。

    “沿着这条路直走，找一个安静偏僻的地方停车，我们需要找部手机导航。”

    “不用导航，我知道卢浮宫在哪里。”

    你知道，但是我不知道啊。

    而且，比起你来，我更相信手机导航。

    没有理会瑞塔的抗议，姜维语气平静，不容拒绝的道：“执行命令！”

    他需要确定两人的指挥权。

    确保之后的行动过程中，瑞塔能听话的执行自己的命令。

    否则，两人的行动必定失败。

    战场上，指挥权混乱，可是大忌。

    “明白。”

    瑞塔不动声色的看了姜维一眼，面无表情的回答道。

    姜维想要指挥权，给他就是。

    她的目标，只有一个，消灭外星人！

    只要能消灭外星人，其他的都不重要。

    包括她的生命。

    “还有一件事，之后不论发生什么情况，都不许对我动手，能做到吗？”姜维不放心的嘱咐道。

    这个女人暴力倾向严重。

    在原著中，阿汤哥就被她干掉不少次。

    他是真的怕这个女人为了重置时间，直接一枪把他崩掉。

    那样的话，死的就太冤了。

    所以，为了杜绝这样的情况出现，姜维不得不认真的嘱咐瑞塔。

    面对姜维的嘱咐，瑞塔有些不甘的点头，“没问题。”

    好家伙！

    你是真有干掉我重置时间的想法吧！

    ……

    出城之后，瑞塔将汽车开到一个偏僻的地方停下。

    汽车的后边，有一栋小木屋。

    这里已经远离城区，周围只有稀疏的几户人家。

    姜维跳下汽车，将手中的纸条递给瑞塔，“你把这些东西拿出来单独堆放，其他的东西，扔在这里。”

    接下来，需要换乘卓耿前往卢浮宫。

    为了保持速度，他们必须有所取舍，不可能把这些装备都带上。

    “这里交给你了，我去弄一部手机。”

    姜维看了一眼周围，选择了最近的一所房子冲去。

    轻巧的便从窗户翻了进去。

    房间的主人，很不巧的正在家里，和一位美丽的女士缠绵。

    看到突然闯入的姜维之后，顿时大发雷霆，直接冲了上来，想要狠狠地教训他一顿。

    “还真是有些意外啊。”

    看着冲上来的男主人，姜维很是同情的看了他一眼。

    然后握拳摆臂，一拳打在对方的脸上。

    砰的一声。

    房间里顿时传来一声惨叫，男主人直直的倒飞出去，摔在地上陷入昏迷之中。

    随后响起的便是女生尖锐的叫声。

    “女士，老实的交出你的新手机，否则的话，后果你承担不起……”姜维掐住对方的脖子威胁道。

    很快，得到手机之后的姜维一掌将其拍晕。

    看着手中熟悉的手机，姜维不禁有些唏嘘。

    他刚刚抢劫的这个女人，竟然是他昨晚抢过的那个。

    但是，打晕的男主人却不是同一个人。

    很显然，这个女人很有手段，也很会玩……

    拿到手机之后，姜维快速的返回。

    此时，瑞塔已经把纸单上的挑出来单独放在一旁。

    “我们怎么去卢浮宫？”

    看着去而复返的姜维，瑞塔忍不住问道。

    现在的法国早已沦陷，卢浮宫周围道路基本都被破坏了，开车是到不了那里的。

    现在，看着两手空空的姜维，瑞塔很想知道，姜维有什么办法能让他们快速的抵达巴黎。

    总不能走过去吧？

    “东西准备好了？”

    姜维随意的扫了一眼单独堆放的装备。

    在神秘的重瞳注视下，一眼便看清了装备的数量。

    和他交代的一模一样。

    看来，眼前的瑞塔，十分的听话，对于他的命令，执行的不错。

    这让他很满意。

    “放心，自然不会让你走路的。”

    姜维伸手进入车厢，将瑞塔分好的武器拎了出来，随意的说道。

    “只是待会儿，你别被吓到就好了。”

    “呵呵……”

    瑞塔不屑的笑了，堂堂女战神的她，什么交通工具没见过？

    一个交通工具也想吓到她？

    开什么国际玩笑！

    【看到这的书友，投个票呗！！！】

