    “富小姐。”

    “你是何种身份，我何种身份。”

    “你乃富家的第一代千金小姐，可以说富贵逼人不出关，你就是富家的主事人。”

    “我陈某只是一介普通的御兽师罢了，在我面前自称小女子并不太妥当，陈某有点担不起。”

    “至于你刚才说的那个...”

    陈蛊停顿了一下，面色并没有太多在意之情，并且带上一丝微微惊诧：“不过我没想到的是富小姐竟然真的去剑宗了。”

    “我自然不是富小姐肚子里的蛔虫，只是几个时辰前凑巧看见富小姐领着富家众人朝城外走去，也不知道是要干什么去”

    “后来转念一想，就绝得富家可能是去找剑宗报仇去了。”

    “毕竟那剑宗大长老今天在富家的时候可是一而再再而三的挑衅，如果将我换到富小姐的那个位置上，我是肯定咽不下这口气，要去找剑宗报仇的。”

    “所以我就估摸着富小姐可能是去找剑宗报仇索要赔偿去了，但没想到的是富家竟然真的去了。”

    一口气说完后，陈蛊微微松了口气。

    在极其困倦疲惫的状态下被人从床上叫了起来，精神并不能保证完全清醒，属于一个半迷糊的状态。

    就像他刚才那样，将富家去剑宗的消息随意的就说了出来。

    虽然他知道富家去了剑宗，但是他不能让富家女知道他知道富家去了剑宗。

    毕竟富家女并没有把要去剑宗的消息告诉给他，所以他必须不知道这件事情。

    看似只是不起眼的一件小事。

    但这件小事会在富家女心里留下一根刺，万一富家女用怀疑的心态看待陈蛊，便会发现最近一些莫名其妙的事情，将陈蛊套入进去后，会变得合理很多。

    富家女轻点了下头，端起茶杯送到嘴边：“你说的没错，我们确实为了富家。”

    “但并不是为了索赔和报仇。”

    “而是为了灭宗。”

    “出气的同时，告诉众多势力，富家并不是随意任人拿捏的软柿子，想灭富家可以，但出头鸟一定会被富家率先灭掉。”

    她停顿了一下后，面色认真的望向陈蛊：“这便是我想的此次破局办法，只要富家展示出了一定的势力，让那些联合起来的势力知道一件事情。”

    “那就是——”

    “他们联合起来确实会灭了富家，但前几个跳出来的势力，一定会遭到富家的疯狂报复。”

    “这样就没有人敢第一时间跳出来，和富家作对了。”

    “这次的近百势力危机自然也就迎刃而解。”

    “所以，此次富家前往剑宗的目标非常明确，那就是灭门向周边势力宣告富家的强大和狠戾危险性。”

    “有时候，让别人恐惧是保护自己的最好方式。”

    陈蛊不置可否的点了下头后，没有对这个方法给出过多的评价，而是开口问道：“那结果是？”

    他现在完全没有听富家女跟他讲述行动的过程。

    他只想赶紧送走富家女，然后躺在床上睡一觉。

    困！

    真的很困！

    几天没合眼的他，已经困到极致了。

    原本也不是不能再撑一会儿，但都已经躺在床上睡觉了，又被拉起，这种困意可以说是一瞬间达到了巅峰。

    “结果我也不知道。”

    陈蛊面无表情的望向富家女，肚子里面千万个草泥马在奔腾。

    打过了就是打过了，没打不过就是没打过。

    你也不知道是个什么意思。

    这次前往剑宗你全程带队，是个什么情况你自己不知道？

    富家女秀眉微皱沉默了一会儿后缓缓开口道：“因为我们这次是抱着灭宗的决心去的，所以一路做的也特别果决。”

    “剑宗地盘路上遇见的剑宗子弟都杀了，一个活口都没留下。”

    “但还是有个剑宗弟子行事比较果断，在临死之前将消息传回了自己的宗门。”

    “当我们抵达到剑宗的根基之地，剑山时，护宗大阵不出意外的开启了。”

    “但我们也并没有因此而停手。”

    “之后的事情就说来话长了。”

    “...”

    陈蛊深呼吸了一口，只觉得肚子里一团无名之火在乱窜。

    再哔哔下去，让他睡不了觉。

    他都想不管三七二十一，直接开启陈府的大阵，将富家女二人镇杀于此，提前开启灭富家的行动了。

    还他妈长话短说。

    老子现在很困你他妈看不出来吗？

    陈蛊深呼吸了一口后，压抑住内心的无名之火，强行沉下气沉声道：“还麻烦富小姐长话短说的阐述一下，因为我那边还有急事等着我去处理。”

    “什么急事？”

    “我夫人孩子快生出来了。”

    富家女愣了一下，一时间有点震惊道：“你什么时候有夫人了。”

    “我说错了，是我手下的夫人快生了。”

    “哦，是哪个手下，既然今天刚好碰见了，不如我也去看看。”

    “不用了，我刚才说错了，不是我手下的夫人快生了，是我后院里养了头老母猪快生了。”

    富家女面无表情的沉默了一会儿没有讲话。

    但也明白了，陈蛊确实是有急事，几乎是已经明目张胆的在赶客了。

    索性也没再多舌。

    面色带着一丝冷色，低声道。

    “本以为剑宗上下都是剑一那种只会乘人之危呈口舌之快的货色，剑宗的当今掌门就不说了，剑宗的那位太上长老确实是个人物。”

    “据他所说，他乃中州一个全宗上下都在修剑的宗门叛逃出来的，至今已过去了五百余年。”

    “躲藏在燎原州，只为了一件事情。”

    “那就是建立剑宗，让中州的那群老家伙，知道他修剑的方法没有任何错，只是那些老家伙迷信古人的修炼之法，不愿意加以变通。”

    “他并不是异想天开不知天高地厚，而是真正的修剑天才。”

    “并因此叛逃原来的宗门。”

    “当我们攻上剑宗，并轻松击败剑宗掌门后，...”

    陈蛊挑了下眉，注意到了富家女的用词：“轻松？”

    富家女面色没有太多表情随口道：“富家并不是只有我父亲一个人是武灵境的，我一位族叔也是武灵境的，只是平常不露面。”

