
　　【叮！是否立即进入10级副本？】

　　“是！”

　　熟悉的过场画面后，青森睁开眼睛，发现他正站在一个宽敞的广场里。

　　广场中央，矗立着一座石碑似的建筑，顶端挂着个铜色古钟。四周是封闭的石墙。

　　由于之前的鬼灭世界没有被青森固定为常驻副本，所以这次进入的是一个新的副本。

　　看着周围的景色，青森似有印象，还没等他在记忆深处寻找出来，铜色古钟忽然无风自动，响了起来。

　　当～当～当～

　　伴随着响亮清澈的钟声，一个个人影出现在青森视野里，密密麻麻，几乎挤满了整个广场。

　　喧闹代替了寂静，嘈杂的说话声不绝于耳，青森从中捕捉到了“开服庆典”、“新活动”、“退出键不见了”、“不太对劲啊”等诸如此类的字眼。

　　“喂，老兄。人群里你最是显眼啊，衣服哪里弄的？”有不少人还找青森搭讪，都碰壁而归。

　　熟悉的感觉。

　　‘如果我没猜错的话，接下来就是……’青森抬起头，望向天边。

　　只见天空被奇异的红色小方格所铺满，呈现出不详的红色，接着，从天空缝隙中流下了一团粘稠的液体，变形成为了一个巨大无比的穿着斗篷的无面人。

　　那无面人张开双臂，向广场中的所有人打招呼：“各位玩家，欢迎来到我的世界。”

　　“果然是刀剑神域。”青森的脸色沉了下去。

　　之前青森还在头疼人工智能的事，然后就进到了刀剑神域的副本，而且现在想来，青森经历的三个副本世界都是他熟悉的。

　　这一切到底是巧合还是故意的安排，系统是谁制造的，他到底有什么目的。

　　记得前世看到过这样一句话：“她那时还太年轻，不知道命运所赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。”

　　现在不年轻的青森知道了系统赠送的礼物会有价格，但这价格会是他承受得了的吗？

　　这一切青森都不清楚，但他也不可能放弃系统这个大助力，为了实现他的野望，青森也只能这样走下去了。

　　摇摇头将这些烦恼抛诸脑后，青森将注意力集中在副本上。

　　“很遗憾，至今为止，不少玩家的亲友无视警告，继续拆除游戏头盔，已经有213人永远从艾恩葛朗特和现实世界离开了。”无面人还在演讲着。

　　系统上，早已弹出了副本任务清单。

　　【叮！副本任务开启：】

　　【主线任务1/3.副本攻略者】

　　【任务简述：艾恩葛朗特一共有100层，立志夺取“副本攻略者”称号的你，能够攻略几层呢？】

　　【1）在30天内通关30层☆】

　　【2）在60天内通关60层☆☆】

　　【3）在90天内通关100层☆☆☆】

　　【主线任务2/3.雷电法王】

　　【任务简述：许多网瘾少男少女沉溺网络游戏，模糊了游戏与现实的界限，失去了自我，你将化身雷电法王，帮助他们戒除网瘾。】

　　【1）使用雷系能量，帮助5名游戏玩家找回自我☆】

　　【2）使用雷系能量，帮助10名游戏玩家找回自我☆☆】

　　【3）使用雷系能量，帮助20名游戏玩家找回自我☆☆☆】

　　【主线任务3/3.英雄所为】

　　【任务简述：众多无辜民众被困艾恩葛朗特，尽力拯救他们才是英雄所为。】

　　【1）副本结束前，死亡人数低于3000☆】

　　【2）副本结束前，死亡人数低于2000☆☆】

　　【3）副本结束前，死亡人数低于1000☆☆☆】

　　‘看来副本是刀剑神域第一篇章SAO的内容，它主要讲述了一位天才科学家茅场晶彦研发出世界首个全虚拟实镜游戏，但他在游戏公测第一天就偷偷把退出键抠掉了，导致10000名玩家被困游戏，还不能强制退出。游戏里死亡，现实里也会死亡，成了真正的烧脑游戏。按照最终boss茅场晶彦的说法，唯一的生路是通关100层的浮游城艾恩葛朗特。’

　　青森回想起了刀剑神域的内容，对照副本任务，发现任务难度并不低。

　　首先第一个主线任务，通关100层的艾恩葛朗特并不难，难就难在时间上，原著中有主角桐人开挂的情况下，历经两年才打到第75层，每一层寻找boss就得花费不少时间。

　　第二个主线任务，戒除网瘾，找回自我？意义不明，难道是要让“微笑棺木”那群人改邪归正？

　　至于第三个主线任务，主要在于玩家作不作死，青森这边只能选择尽快通关艾恩葛朗特，减少攻略boss造成的损失，让他浪费时间去管理松散的一万人，太过得不偿失。

　　不过主线任务不一定非得完成，他已经有了个排序更靠前的目标。

　　青森迅速制定了作战计划，而另一边的剧情也差不多接近尾声。

　　装扮成斗篷无面人的茅场晶彦送给每个玩家一面镜子，然后一万人惨遭“奔现”，一片白光过后，所有玩家都恢复了现实中的样子，于是乎，男女比例发生了巨大改变。

　　“……【SwordArtOnline刀剑神域】正式营运的游戏说明就到此为止了。各位玩家——祝你们好运。”23sK.com

　　说完这句话，无面人似乎低头看了看青森那边的方向，然后鲜红色的巨大斗篷悄无声息地上升，仿佛与天空融为一体般逐步消失无踪，天空又变回了橘红色的黄昏景象。

　　但玩家们的心态再也回不到当初，短暂的安静后，广场上重新爆发出喧闹的议论声。

　　“开玩笑的吧，这一定是官方的恶作剧！”

　　“放我出去，我不要待在这个地方，我家里还有貌美的妻子和乖巧的孩子啊！”

　　“喂喂，我点的外卖快到了，吃不到热乎乎的饭菜你要怎么赔我啊！”

　　“不要啊，我就是想玩个游戏，才不想搭上自己的性命。”

　　怒骂、请求、咆哮、悲怆，还没有适应自己囚犯身份的玩家们发泄着自己的情绪。

　　青森知道，自己该出场了，他早已悄悄试验过，就算在这个安全区域，他的所有能力也都能发动，系统也只是换了个SAO的版本。

　　挂在腰间的柱型锁链发出亮光，这个【起始之城镇】的中央广场上，一座高耸的图腾柱拔地而起，吸引了在场所有人的目光。

　　“又……又发生什么事了？”

　　“你们看，柱子上面有一个人！”

　　“玩家？还是NPC？”

　　“咦，是那位标新立异的老兄，看上去像个大人物啊。”

　　广场边缘，一个黑发黑瞳模样清秀的少年停下了脚步，与身边一个落魄武士模样的玩家，一同望着柱子上的那道人影。

　　“这是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第四十章 新的副本免费阅读。https://xs.23sk.com 