    

    罗武看过洞里的情况，觉得安全后，冲着上面喊道：“爹，三爷爷，顾叔，下面很安全，你们快下来。”

    有了罗武的话，几家人放心大半，开始绑上绳子，一个一个的吊进断崖下的山洞内。

    这个山洞距离地面只有五六米远，洞口在崖壁上，从崖壁往里倾斜，形成一个不大却很深的山洞，足够他们几家人躲藏。

    秦三郎举着火把，带着大家往里面走，足足走了有十米左右，他才停下，回头对他们道：“可以了，大家找地方坐下，不要出声。”

    说完这话，他开始往洞口走去，冲着地面咕咕叫了两声，秦老便绑着绳子从断崖上下来。

    等秦老解开绳子走进洞内后，秦三郎又咕咕的叫了两声。

    啪嗒一声，有什么东西打在地面上，一会儿之后，秦二郎的身影就从断崖上跃下，砰一声，落在洞口延伸出来的山石上。

    落地之后，秦二郎的手向上绕了几圈，一条带着钩耙的绳子被扯了下来。

    顾锦里看得心下一惊，这秦二郎的身手真是了得，只用一条带着钩耙的绳子就能从距离洞口五六米远的断崖跃到洞口。

    还有秦三郎口中发出的那种咕咕声……顾锦里想起前世在野外执行任务的时候，她也会用动物的声音做暗号，这几个人的来历不简单，很有可能是军中人。

    秦二郎三两下把手中的绳子卷好，扔给秦三郎，冷着声音说：“把火把灭了，那些人要来了。”显然还在生他多管闲事的事。

    秦三郎把火把熄灭，再把绳子绑在腰间，三人抹黑走进洞内，在距离几家人一丈远的地方坐下。

    “大家别出声，挨过今晚就好了。”秦三郎带着安抚的声音从黑暗里传来。

    这句话过后，山洞陷入寂静，偶尔会有脚步声和隐隐的低骂声从断崖上传来，片刻之后，又恢复寂静。

    而地面上，却没有山洞里的安静，那些恶人还在杀人，灾民们四处逃命，可他们无论逃到哪里，都会有举着大刀、利铲、锄头的恶人从四周冲来，打杀他们。

    老顾家的人被这场大乱冲散，原本有二十来口人的他们，现在只是三三两两的一起逃命。

    钱丽儿跟着钱承贵躲在一个山坳里，捂住耳朵，还是能听到四周传来的惨叫声。

    钱承贵吓得不轻，他平时虽然坏，却没有见过这种场面，杀人啊，光是听听就能把他吓死。

    钱丽儿抖着身子，蜷缩在山坳里，借着山坳上的枯草遮挡自己的身影，希望自己能躲过这一劫。

    砰砰砰！

    有什么东西滚进山坳里。

    钱承贵借着朦胧的月光，往声音传来的地方看去，猛然看见一双瞪大的眼睛，这双眼睛的主人已经死了，头颅半开，满脸血迹，有鲜血从头顶流进眼睛里，把眼睛染红。

    在这具尸体的旁边，还躺着两具死尸。

    “死人啊！”钱承贵吓得当场失禁，高声尖叫起来。

    “金哥，山坳里有人。”一道带着兴奋的声音传来。

    “听声音是个成年壮丁，没啥用处。冯麻子，你跟瘸子去杀了他，有好东西就拿回来。”那个金哥有些不耐烦的吩咐。

    “诶。”冯麻子跟张瘸子立刻往山坳里跑来。

    钱承贵听见这些人要来杀他，快吓疯了，急忙喊道：“别，别杀我……我这里有女人，是个漂亮的黄花闺女，可以送给各位大爷。”

    钱丽儿听到这话，杀了钱承贵的心都有了。

    她愤怒的踹了钱承贵一脚，顺着山坳，拼命的往后跑去。

    那两个男人听见山坳里有漂亮女人，还是个黄花闺女，疯了似的冲进山坳，看见钱丽儿的背影后，眼睛都绿了，几个箭步追上钱丽儿，一把把她扑倒。

    “啊，放开我！”钱丽儿的身上像爬了一条毒蛇般恶心，不断尖叫挣扎着。

    张瘸子打了半辈子光棍，好不容易看见个模样俊俏的姑娘，哪里舍得松手，趁机占尽便宜。

    冯麻子一脚踹在张瘸子的后背上，骂道：“金哥还没碰呢，你就敢上手，不要命了。”

    他们这里的规矩是老大先用，等老大玩腻了，才轮到他们底下的人。

    张瘸子自然知道这个规矩，过了把手瘾后，嘿嘿笑道：“我这不是提前给金哥验验货嘛，别说，这丫头养得忒不错，不像前段时间咱们遇到的那些，又脏又瘦的，玩起来没意思。”

    “冯麻子，张瘸子，你们两个死在下面了？咋这么磨叽，还不快点滚上来，想要金哥等多久？”

    金哥手下有三十来号人，只派他们两个下来抓女人，其他人心生不满，语气不善的催促他们。

    “来了。”冯麻子和张瘸子拽起钱丽儿，把她拖上地面，又冲山坳里的钱承贵道：“自己爬上来，要是敢跑，让你脑袋开花！”

    钱承贵吓得双腿打摆子，手脚并用的爬出山坳，跟在冯麻子和张瘸子身后。

    “金哥，兄弟们给您带回个小美人。”冯麻子把钱丽儿拖到金哥面前，邀功着道。

    金哥捏着钱丽儿的脸，把她上下打量几遍，哈哈笑道：“不错，不错，模样身段都是上乘。”

    钱丽儿看见金哥的瞬间差点吐了，眼前的男人起码有四十岁，还是个鼻子被削掉一半的怪物，头发乱糟糟的，身上有一股子难闻的体味。

    可她知道，自己今天是在劫难逃，只能委身这个男人。

    但她死也要拉个陪葬的。

    她的眉角一挑，嘴角带上一抹妩媚的笑意，含羞带怯的看着金哥，道：“能伺候金哥是丽儿的福气，但丽儿有件小事，想请金哥帮忙。”

    金哥第一次见到这种不反抗的，来了兴趣，笑问：“什么事，说。”

    钱丽儿看向身后的钱承贵，眼里满是怨毒：“阉了他。”

    钱承贵毁了她一生，她也要毁了钱承贵一生，这辈子钱承贵必须过得比她惨十倍。

    “哈哈哈，够狠，老子喜欢。”金哥指着身后的一个人，吩咐道：“梁子，去废了他。”

    “好嘞。”梁子握着一把匕首，向着钱承贵走去。

    钱承贵到此才反应过来，钱丽儿说的是真的，他不敢置信的看着钱丽儿，吼道：“丽儿，我可是你亲哥哥，你不能这么对我！”

