 “赵师兄，杀了他，奠定我们万象学院的威严！”

“不错，将他的头割下来，挂在古城十天十夜，让凌霄大陆所有人都知道，得罪我们万象学院的下场。”

其他万象学院的弟子，也都残忍的笑出来。

林寒杀了曹辉，又杀曹阳，是他们万象学院，从来没有过的耻辱。

小花、素心、姬可儿和林凤凰，也都忍不住担心起来。

现在看来，林寒的底牌几乎全部都用上了，还是敌不过，全面激发人皇器的赵重阳，这的确不妙啊。

“是吗，赵重阳还并没有胜呢！”

然而，林寒这时却冷笑出来。

“破妄之眸，给我开！”

伴随着林寒冰冷的喝声落下，双眸顿时透发出两道青光，照射在赵重阳的眸子之内。

“啊，混账，你竟然还有如此瞳术！”

赵重阳顿时大吼出来，眼睛感觉差点都要被刺瞎，脑袋更是疼痛无比仿若要炸开。

这可是九品大势级别的破妄之眸，对人的精神攻击，实在太严重。

猝不及防下，吃了如此大亏，让他感觉很不妙。

“噗！”

果不其然，林寒来到近前之后，手掌一扬，一道可怕的剑光乍现，噗的一声，赵重阳的身体，顿时被拦腰斩断，鲜血淋淋。

“赵师兄…”那些万象学院的弟子，全部都惊骇大叫了出来，神色骇然至极。

这可是他们赵重阳师兄啊，竟就这样被拦腰斩断，实在惊人。

他们也没想到林寒会有九品大势的瞳术，这也太恐怖。

至此他们再也笑不出来，有的只是颤栗。

“林寒，这次是我大意才被你瞳术击中，下次我必斩杀你。”

赵重阳也发出一道愤怒无比的咆哮。

在这种情况下，都并没有死掉，心神控制着两半肉身，化为一道流光，就飞离这里。

毕竟到了他们这一步，生命力强大无比，想死亡没有这么容易。

那些万象学院的弟子，也都一个个打了个激灵，头皮发麻赶紧离开了这里。

连赵重阳师兄，都已经败了，他们自然不敢再有丝毫停留。

小花和素心犹豫了一，对林寒叮嘱了一声“保重”，同样也飞走。

她们毕竟万象学院的弟子。

噗！这些人刚走，林寒就忍不住喷出一口鲜血，脸色变得苍白无比，差点一下子坠落入海洋。

这次如果不是有破妄之眸，出其不意，打败的赵重阳，他想胜的确不容易。

“小九，现在怎么办？”

姬可儿和林凤凰都忍不住飞来担心道。

林寒苦笑，现在受了这么重的伤，自然要疗伤一番，普通的疗伤丹药，起到的作用可并不大。

所以要耽搁不短的一段时间。

“叽叽…”不过，就在这时，小蓝却是用翅膀，指了指那庞大的梼杌兽骨。

“你的意思是说…梼杌兽骨之内，有能量，可以给我恢复伤势。”

林寒一怔，道。

跟小蓝接触了这么久，小蓝的意思，他自然能理解。

小蓝点头，似在确定林寒的想法。

铿！当下，林寒强忍着伤势，来到梼杌兽骨旁边，取出火麟焚天剑狠狠在兽骨之内劈斩过去。

兽骨十分坚固，他足足斩下三十多剑，像打铁一般，才将那兽骨斩开了一条小口子。

哗啦啦！顿时那兽骨之内，流淌出一些晶莹的液体，香气撩人。

“梼杌的骨髓之力！”

林寒顿时狂喜，梼杌不知道死多少年了，骨骼之内的能量，都已经流失了很多。

但就算只剩下一些，对他来说，也是十分惊人啊。

当下，他就开始盘坐下来，疯狂的吸收这股能量。

大约只花了半个时辰而已，他的伤势，就完全恢复。

然后他又花了三个时辰，实力竟然又达到帝尊十六重天，再是一层楼。

姬可儿、林凤凰、小蓝也在吸收，毕竟这里面的能量很多，林寒一个人根本就吸收不完。

她们也都取得了巨大进步，姬可儿和林凤凰全部都达到至尊十四境，小蓝的血脉之力，激发的更多，眸子都快要变成蓝色，身上的神秘符文，更加深邃，似乎随意一动，就气势动天。

林寒将梼兽骨装在了石坠之内，忍不住咧嘴一笑。

这家伙的确是个宝。

……修养完毕，林寒和姬可儿、林凤凰、小蓝，再次进军，前往第八层。

第八层之内的空间，又变换一个模样，成了一片巨大荒芜的沙漠。

在那沙漠中，有一个虚影，就一头朱雀，正在涅槃，浴火重生，迎击九天的场景浮现，宏大无比。

“这宝塔好诡异，第七层是一具梼杌骨，第八层却是一副朱雀涅槃的画面，难道上面每一层都有着一种上古异兽？”

林寒忍不住自语。

“你看，那里有一个人！”

就在这时，姬可儿吃惊道。

林寒目光转去，也神色一怔，在那画面下方，盘坐着一个女子的身影，犹如仙女下凡，充满不食人间烟火之意，白衣飘展，倾国倾城。

“花无情！”

林寒道。

女子正是花无情，之前合力破开宝塔大阵五大天才中，最神秘的一个。

之前第一眼看到花无情之时，他就感觉到十分不简单，给人一种看不透的感觉。

现在看来，果不其然啊。

对方竟然来到了第八层，正在吸收朱雀之力。

姬可儿和林凤凰也忍不住有些羡慕。

那画面中的特殊气韵，十分惊人，如果别人吸收的话，将会是无与伦比的巨大机缘。

花无情明显正在承受机缘。

“林寒？

你来干什么，快滚，我们花师姐，正在这里修炼，不欢迎你们。”

这时，在不远处还有青云书院的一众女弟子，见到林寒，都忍不住叱喝道。

其中还有蓝凌、清凌、红绫都一脸仇视。

她们跟林寒都有梁子。

林寒笑眯眯道：“有机缘大家一块分享，你们这样独吞，可有些不地道啊。”

“谁跟你分享，你可不要过来。”

蓝凌喝道。

有些发悚，现在花师姐，正在修炼，还生怕林寒乱来，坏了她们的好事。

清凌和红绫等女弟子，同样是一脸戒备。

 