    第二天一早，江浩被铁玉香推醒，

    “娘子怎么了。”

    “相公，今天是回门的日子，爹爹恐怕等急了，咱们这就起来准备吧。”铁玉香说道。

    起床，洗漱，吃早饭。

    铁玉香坐轿，江浩步行，家丁仆人扛着回门礼，一起向铁家行去，等到铁家发现铁家门口大开，外面打扫的干干净净，门上贴了红布，大管家、二管家还有一众仆人早就站在门外等候。

    “小姐回门啦，小姐回门啦！”一个小厮快步跑进去，一路跑还一路叫。

    大管家赶紧遣丫鬟上前掀帘子，迎接小姐下轿，看到小姐下来，一脸笑意的说道：“小姐回来了，老爷可是一大早就起来，坐在正厅等待小姐呢，还吩咐我们，把府上里里外外打扫干净，小姐快进去吧。”

    和小姐说完后，又赶紧给江浩行了一礼，“见过姑爷。”

    江浩点点头算是回礼。

    江浩牵着铁玉香进门，来到正厅就见铁道人端坐正座，脸上一脸严肃表情，可眼中看着女儿却满是爱意。

    江浩和铁玉香给铁道人行礼，“女儿见过爹爹，爹爹，我回来了。”

    铁道人看看女儿气色不错，没有任何愁容，这才满意的点点头，“嗯，回来就好，回来就多住几天。”

    江浩心里腹诽，满打满算，玉香离开铁府都不到48小时，一回来就多住几天。

    不过江浩也无所谓了，现代社会，住丈人家那是很平常的事情，他也不在乎这些。

    铁道人看向江浩，说道：“玉香原本的闺房，已经给你们收拾好了，你们就住在那里吧，至于你，今后要一心读书，明年院试争取一次通过，也好得一个秀才功名，好又进身之阶。”

    “是岳父，小婿知道了。”

    中午一家人吃了一顿团圆饭，饭后，铁道人叫着江浩去了他的书房，指着宽大的书房说道：“我这书房内，有藏书一万多卷，有儒家经典也有三千道藏，是我几十年的收藏，平日我多在道堂修炼，这里就留给你看书之用吧。”

    在现代时空，江浩没事儿的时候也是泡在图书馆看书，只要是觉得以后有可能用到的，他就会拿起来看一看，也养成了看书的习惯。

    “多谢岳父。”

    铁道人走了，留下江浩一个人在书房，江浩在书架上浏览了一番，各种典籍都有，有些他看过，已经记在脑子里，更多是没有看过的，毕竟原先家中条件所限，一些孤本、珍本、善本他是不可能看到的。

    江浩浏览过去，看到一套弘治年间的科举进士答题汇选集，饶有兴趣的拿出来，放到桌子上读起来。

    铁小姐看看时间，问香兰：“夫君还在书房看书吗。”

    “是，老爷还在书房呢。”

    “这都过去一个多时辰了，恐怕也累了，香兰，你煮一杯茶，我给夫君送去。”

    房门推开，铁小姐端着茶盏进来，见江浩还在专心看书，微微一笑，把茶盏放在桌上，“夫君读书累了吧，喝杯茶歇歇。”

    江浩放下书，看看娇俏可人的小娘子，抓住她的手腕一拽，铁小姐脚下不稳，一下子坐在江浩身上，“啊，夫君别闹。”

    江浩嘿嘿一笑，手从衣领伸了进去，抓住一只小白兔揉捏起来，“是不是想夫君了。”

    铁小姐面上微红，“夫君，这里是书房，不要闹了，晚上奴家一切依你。”

    “都依我？”

    “嗯，都依你。”

    江浩靠在她耳边轻轻耳语两句，铁小姐听了之后脸上布满红霞，“夫君你好坏啊。”

    “呵呵呵，那也是书中记载的，闺房之乐乃人伦大道，圣人都鼓励的，怎么就坏了。”

    说完吻在玉香红唇之上，手中还不闲着，搓揉捏捻，把一对玉兔玩弄的不住变幻形状，铁小姐被逗弄娇喘连连。

    其中之乐，不足外人道也。

    ......

    江浩有过目不忘之能，看书速度非常快，如果他用心看的话，基本上一遍就能记住，老丈人这里的书不少，可也禁不住江浩看，没过半个月，江浩基本上就把他感兴趣的儒家经典看了一个遍。

    其实以他现在的才学，只要不玩命黑朝廷、黑主考官，文章不要太过飘飞，考秀才简直易如反掌。

    闲来无聊他又看起了那些道家经典，全当解闷和扩充眼界，其实说起来，书房里的道书要比儒家经典多得多，毕竟铁道人是个道士，这才是他的本业。

    一开始江浩也觉得生涩难懂，毕竟里面很多名词，都是道家专有名词，比如“炼丹化汞、姹女婴孩、七返九转、金乌玉兔”等等，江浩初看根本不明白什么意思。

    如果按照字面理解，很多都是错误的，他就又看其他书，对照着来看，慢慢的才明白这里面的意思，等书看的多了，到后来就没有那么吃力了。

    江浩越看越觉得道家的博大精深，毕竟传承几千年，又划分了无数流派和支脉。

    不过看过之后，江浩心中也存了不少疑惑，一些道书里提到的长生、炼丹、符咒、祈福、卜卦、伏魔、降妖、驱鬼这些，说的十分玄奇，可在他的认知里，这些都是假的，可为何在道书中却多有记载，而且十分详尽。

    如果这一切都是骗人的，那这个骗局也太大太长了，几千年来，那么多聪明人，就一直这么被骗下去，可能吗。

    如果不是骗局，那为何自己又没有见过呢。

    江浩找到老丈人铁道人，铁道人听了江浩的问题后，看看江浩，问道：“你都看了哪些道家典籍。”

    “《太上老君说常清静经》、《南华真经》、《文始真经》、《冲虚真经》、《通玄真经》、《度人妙经》、《阴符经》、《清静经》、《西升经》《心印经》、《黄庭外景经》、《黄庭内景经》、《玉皇经》、《玉枢经》、《三官经》、《北斗经》、《周易参同契》、《悟真篇》、《太上老君内观经》、《洞玄灵宝定观经》、《太上感应篇》、《文昌帝君阴骘文》、《坐忘论》、《化书》、《重阳立教十五论》、《龙门心法》......”

    江浩一口气说了一大堆。

    铁道人很是惊讶的看着江浩，问道：“这些，你都记下了。”

    “记是记下了，可很多东西根本理解不了，原本想着通过其他经典来相互印证，一解心中疑惑，可是看的越多心中疑惑越多，所以来找岳父大人解惑。”江浩道。

    铁道人心中感叹，有过目不忘的本事，真是令人羡慕啊，自己学道几十年，也不敢说能背下几十本道书，江浩进去书房不过一个月时间，就背下了这么多。

    人比人气死人啊。