    第十九章：爹，不关我什么事啊！【新书求收藏】

    “你们听说了吗？咱们大罗那些有背景的二代，都被送去主峰修炼了。”

    “这早知道啊，大师兄如谪仙临尘，天资聪慧，前些日子一句话，就让李正成为天地大儒，试问一下，谁不想跟随大师兄修炼？”

    “是啊，是啊，可惜我没机会，若是有机会的话，我必定会让大师兄看到我的赤子之心，吸溜！”

    “不是这个，你们知道吗？那些二代进入主峰之后，大师兄给他们安排了什么任务吗？”

    “什么任务？”

    “说来听听。”

    “有话能不能一口气说完，非要一段一段的说？”

    大罗圣地，一道道声音响起，弟子们交头接耳，再谈论着这些日子的趣事。

    “大师兄让有的人，去敲钟，每日敲三下，早中晚，一直到钟自己响才会传道法。”

    “还让一个师兄，去擦拭大殿里里外外，只能用一桶水，什么时候在擦干净了，而且桶子里的水，清澈见底，什么时候再传他道法。”

    “最绝了还是一个倒霉的师兄，让他去扫地，日落之前，必须要将所有落叶全部扫干净，不得用法力，这根本不可能的事情啊，叶子会自动掉落，你扫完这个，哪里又出现新的落叶。”

    “你们说，是不是他们得罪了大师兄，现在被大师兄刻意去处罚啊。”

    有不愿意透露姓名的知情弟子这样猜测道。

    “不可能，大师兄正气凌然，心怀慈悲，怎可能是那种心胸狭义之人？”

    “对对对，大师兄不可能是那样的人。”

    “我觉得，这是一种考验，说句难听点的，大师兄贵为天道之子，不是什么人都可以从他身上学习道法的。”

    “恩，我觉得你说的没错，大师兄何等人也，怎可能是那种心胸狭义之人。”

    “说的没错，其实我更觉得，这种考验，充满着大智慧，这才是真正的高人啊。”

    “我们就不要井底之蛙了，大师兄这样做，必然有他的道理，唉，多么想跟随着大师兄，他念经，我吃饭，他修法，我吃饭，他站在山崖上欣赏日落，我在后面边吃边欣赏。”

    “饭桶闭嘴。”

    弟子们相互议论。

    而陆长生奇葩的行为，也传到了各大高层耳中。

    符箓堂。

    秦明一脸坚决地坐在家中，愤愤不平道：“爹，我是过去修道法的，不是过去当厨子的，大师兄要我每天做饭，而且要求一年之内，菜品不得重样，还要让我多放辣子少放盐，我不干了。”

    秦明很无奈，前些日子，他被安排到主峰，跟随着陆长生，起初是非常开心的。

    可直到陆长生交代他这个任务以后，秦明顿时就懵了。

    让自己吃没问题，多吃一碗他都能接受，可让自己当厨子，这简直是活受罪啊。

    平日里这些二代们，有那个做过苦活，都是衣来伸手，饭来张口，自然而然，听到要做苦活，肯定不乐意了。

    此时此刻。

    符箓堂的堂主，秦海也不由皱眉了。

    其实陆长生让自己儿子受点苦，倒也没问题，反而他也赞同，但去当厨子是什么意思？

    大罗圣地的厨子少吗？随便抓个杂役弟子来都没问题啊。

    “难道真的是故意刁难？”

    秦海沉思了一番，紧接着起身道：“你先在这里等一会，我去找一趟掌教。”

    说完这话，秦海驾驭飞剑离开。

    与此同时。

    大罗宫内。

    青云道人皱着眉头，看着这些再一次聚集而来的同门师兄。

    “掌教师兄，若说让我家孩子去妖兽森林历练一番，莫说吃苦，就算是受伤，我也绝无半句怨言，可让他去扮演乞丐是什么意思啊？”

    “是啊，是啊，我儿虽然资质愚钝，但至少在大罗圣地也算得上一号人物，长生居然安排我儿去抄写大罗藏经阁所有经文一百遍，藏经阁有多少经书，掌教您难道不知道嘛？”

    一道道声音响起，让青云道人有一些心烦意乱了。

    但毕竟是掌教，自然不可能因为这种事情大发雷霆。

    想了想，青云道人也想不出，陆长生安排这种事情的意图是什么。

    当下青云道人开口道：“传长生来大罗宫。”

    他也很困惑，他也很无奈啊，只能去请陆长生亲自过来解释了。

    一炷香后。

    陆长生来到大殿之中。

    依旧是那么的绝世出尘，也依旧是那么的如仙一般，仿佛是从画卷之中走出来的仙人一般。

    “长生，见过师父，见过各位师叔伯。”

    来到大殿之中，陆长生先作揖，随后看向众人。

    他心里明白为什么突然叫自己来到这里。

    所以也做好了对策。

    一看到陆长生，所有人都流露出笑容，一个个显得十分和善，完全没有之前任何一丝焦灼，显得道骨仙风。

    看到自己这群师兄弟的表现，青云道人心中充满着鄙夷，但明面上还是十分平静。

    “长生，为师让你过来，是想问问你，为何要安排一些稀奇古怪的事物，让你主峰的那些弟子去做？”

    青云道人，当着众人面，直接询问陆长生。

    果然。

    陆长生没有猜错，他很平静，同时看向大殿内的师叔伯们，紧接着开口道。

    “诸位师叔伯，长生明白，诸位都是想望子成龙，但修行之路，长途漫漫，仙法大道，岂是一朝一夕便能学会的？”

    “诸位师叔伯的后人，虽一个个天资不错，但因为他们生来就不平凡，所以养成了一种傲气，平日里难以见到，因为存在于心。”

    “长生此举，有两个意义，一个是磨练他们的心性，另外一个恕长生不能道出，否则此番行为，就毫无意义了。”

    “当然，若是有那位师叔伯的后人，觉得长生此举毫无意义，可以主动退出，长生绝无怨言。”

    第二个意义，陆长生自己也不知道，纯粹就是瞎编，反正显得高深莫测就行，毕竟说真话他们不信，那就编到底。

    而且最重要的，他本来就想有这么多人跟在自己身旁，毕竟人一多，很多事情就容易暴露。

    譬如说自己不但长得帅，还很有才华的秘密。

    果然，随着陆长生这番话一说，众人顿时恍然大悟。

    而后众人连忙开口道。

    “那里有，那里有，长生师侄莫要乱想。”

    “对对对，是我们唐突了。”

    “我儿回来，一直说长生师侄智慧无双，怎可能有这种心思呢。”

    青云道人也抚须道：“不愧是我教出来的徒儿，既然如此，那就没事了，长生，你好生歇息吧，可能过些日子，有大事发生。”

    青云道人这样说道，还强行留下一个悬念，显得高深莫测，不过陆长生没有追问，作揖之后，便离开大罗宫。

    待陆长生离开之后。

    青云道人顿时冷眼注视着在场众人。

    一瞬间，场面变得十分安静。

    所有人都不敢说话，低着头沉默不语，完全没有之前的嚣张了。

    “一群人加起来都快有十万岁了，还如同三岁孩童一般，遇到一点事情就急急忙忙，现在知道了吧？明白了吧？真是丢尽我的脸面。”

    抓住机会。

    青云道人口吐芬芳，开始喋喋不休地教训这群平日里不可一世的师兄弟们。

    而这帮人自觉理亏，也就硬着头皮挨骂了。

    一个时辰后。

    青云道人舒爽无比地走出大罗宫。

    而这群大罗高层，则一个个黑着脸离开大殿。

    秦海驾驭飞剑。

    回到了符箓堂。

    一直等待的秦明，看见自己父亲回归，当下十分高兴。

    只是还没来得及开口。

    刹那间，秦海一巴掌就扇过来了。

    “逆子！”

    秦海气的不行，被青云道人训斥一个多时辰，憋了一肚子火，最最最最最重要的是，还在自己师侄面前丢了脸，这让秦海如何能忍？

    “爹！干什么啊？”

    “你还有脸问？整日不学无术，仗着你爹我，到处胡作非为，狐假虎威，让你做点苦活累活都接受不了，你还有什么资格喊我爹？”

    啪！

    秦海又是一巴掌。

    “爹，我冤枉啊，我哪里不学无术啊？”

    秦明是真的冤枉啊，他就是希望自己爹过去说说情，然后换个轻松点的活，怎么就成了不学无术？怎么就为非作歹了？

    “你还敢顶嘴？”

    啪！

    又是一巴掌。

    “爹。”秦明真的要吐血了。

    “你还有脸叫我爹？”

    啪！

    秦海又是一巴掌。

    “不叫你爹叫什么？难不成你叫我爹？”

    秦明憋屈无比地喊道。

    “什么？你还要让我当你儿子？平日里胡作非为，居然如此胆大妄为，我怎么生了你这个逆子？”

    啪！

    秦海更气了。

    “爹，你不讲道理啊。”

    秦明哭了，直接跑路。

    “你还敢跑？看我今天不打死你。”

    秦海在身后追。

    秦明则疯了一般地逃离。

    然而很快，秦明发现，高空当中，有十几道熟悉的身影，都是捂着脸边跑边哭。

    “爹！你听我说啊！”

    秦明大吼道。

    “我不听！我不听！我今日就要让知道知道，什么叫做父严！”

    秦海几乎失了智，满腔怒火，正好找个机会发泄。

    然而就在不远处，一道更凄惨地哭声响起。

    是刘清风的声音。

    “爹！不关我什么事啊？你干什么打我啊？”

    哭声响起。

    无数大罗弟子看的瑟瑟发抖，不知道发生了什么事情。

    ---

    ---

    有书友推荐建个群。

    其实不太想建的，但想想吧，建一个也好，通知大家更新时间！

    群号是：1027381298（群名：人人都是大师兄）作者会在群里经常发红包！

    感谢大家支持！