    戚金的建议泰昌相当重视，因为组建一支强大的骑兵不但能与建奴骑兵相抗衡，还能令皇室的禁卫和亲军震慑力更强。

    骑兵的速度那可是相当的骇人，有了骑兵的威慑，什么蒙元诸部、什么藩国属国、什么土司蛮夷，甚至包括地方上的巡抚、总督那都得老老实实，不敢勾结朝堂官员玩什么猫腻，要不然，骑兵一冲过来，他们都得完蛋。

    可以说，一只强大的骑兵就是震慑四方的利器。

    但是，他翻遍了禁军、京营、边军和屯卫的资料之后却发现，整个大明王朝，这会儿压根就没有什么骑兵！

    这一时期可以说是明军最为尴尬的时期，整个大明真没一支正规的骑兵部队。

    永乐朝战无不胜的三千营早在土木堡之变的时候就打的没了踪影，嘉靖朝的时候倒是重建了一支三千人的骑兵队伍，这支骑兵名曰神枢营。

    不过神枢营骑兵都是由京营中长相英武的壮汉和勋贵子弟组成的，他们的任务也就是随驾举旗牌，也就是代替旗手卫的职责，根本就不是为了冲锋陷阵而组建的。

    大明边军原本倒是有三四万骑兵，可惜全被杨镐一把葬送在萨尔浒之战了，他们的战马也成了建奴的战利品！

    至于后面名震天下的关宁铁骑，这会儿还没影子呢，因为关宁铁骑是孙承宗构建好关宁锦防线之后才开始组建的，直到袁崇焕在宁远大捷和宁锦大捷时才大放异彩。

    也就是说，大明这会儿真找不出什么骑兵来。

    怎么办呢？

    泰昌想了想，还是决定，调来后面名震天下的关宁铁骑将领，重组京营骑兵。

    关宁铁骑的将领有很多，最出名的当属祖大寿和吴三桂这对舅舅和外甥的组合，不过，这两人都属于辽东军阀体系，不是很牢靠，搞不好是会叛变的，剩下的，名气勉强能跟他们相媲美的也就曹文诏和曹变蛟这对叔侄了。

    曹文诏据传是明末第一猛将，万军从丛中取敌将首级那是易如反掌。

    可惜，也就是因为他太猛了，历史上，他竟然带着一千关宁铁骑追着十余万农民军打，结果身陷重围，力竭战死！

    曹变蛟据传比他叔叔还猛，这家伙曾率八百人马突袭建奴大营，而且一路勇不可当，一直杀到皇太极跟前，杀得建奴八旗将领都为之胆寒，最终调集上万弓箭手一顿乱射才将其逼退。

    可惜，这曹变蛟还没打出自己的名气来便在松锦大战中寡不敌众，被建奴俘虏，不屈而死。

    这对叔侄肯定是没问题的，不管怎么样，能为大明而付出生命的，就能证明他们的忠诚。

    戚金、曹文诏、曹变蛟，包括孙承宗、卢象升、孙传庭，这些都是宁死都不曾背叛大明的。

    命都没了，那可就什么都没了，他们的忠诚还用怀疑吗？

    所以，曹文诏和曹变蛟的忠诚肯定是不用怀疑的，他们比之形势不对就投降建奴的祖大寿和吴三桂可强多了。

    一念至此，泰昌当即命人八百里加急传书，曹文诏和曹变蛟叔侄速速赶来京城面圣。

    不出三日，这对叔侄便快马加鞭赶到的京城。

    说实话，曹文诏着实懵逼的不行了。

    他这会儿也就是个大同军的把总而已，万历四十七年，萨尔浒大战失利，他才跟随山西边军来到辽东支援。

    一开始，他们在经略熊廷弼的率领下还立了些许功勋，至少把建奴阻在沈阳以北无法寸进。

    但是，经略熊廷弼一走，各路援军顿时大乱，建奴紧接着便趁机拿下重镇沈阳，而继任经略袁应泰发出的军令基本就没人鸟。

    他还不知道怎么回事呢，十余万大军突然溃败，援辽总兵官姜弼是带着他们一路往西疯狂逃窜，最终逃到宁远，才被督师大学士孙承宗给收编了。

    这一仗，着实打得憋屈，他甚至都没看到敌人的影子，大军便开始溃败了。

    可以说，他不但寸功未立，还有逃兵之嫌。

    没想到，他才刚到宁远不久，还没接到新的职司呢，督师大学士孙承宗孙大人便命他带着小侄变蛟速速进京面圣。

    皇上找他们干嘛？

    他带着年纪轻轻的侄儿曹变蛟满心忐忑的来到皇宫之中，进到御书房里，那是纳头便拜，根本就不敢偷瞄皇上一眼。

    这会儿他就是个败军之将，真的没脸见皇上啊！

    没想到，皇上竟然蹭的一下站起来，疾步走到他跟前，弯腰把住他的胳膊亲切道：“哎呀，曹将军，一路辛苦，快，快起来。”

    我！

    不是，皇上，您这到底想干嘛？

    曹文诏就这么目瞪口呆的被扶了起来，受宠若惊都不能形容他此时的心情了，他简直就是呆若木鸡。

    年纪轻轻的曹变蛟更是趴那里动都不敢动一下，可能，他觉着皇上只是叫他叔叔起来，并没有叫他起来，他就不能起来吧。

    没想到，皇上又弯下腰了把住他的胳膊，亲切道：“小曹将军，你也快起来啊。”

    叫我将军？

    皇上，您老人家怕是搞错了，我就是我叔的亲兵，说白了，就是打杂的勤务！

    曹变蛟这个懵啊，整个人都傻了。

    接下来，更令他们震惊的事情发生了。

    皇上上下打量了曹变蛟一番，竟然连连夸赞道：“哎呀，没想到小曹将军竟然长得如此英武不凡，将来必成大器啊！曹将军，要不，朕跟你结个亲家，小女徽妍正好十二，跟小曹将军蛮般配的，不如我们就把这婚事定下来如何？”

    啊？

    曹文诏闻言，下巴差点没掉地上。

    传闻皇上登基之后便被人谋害，变得有点疯疯癫癫的，这会儿皇上不会是疯病犯了吧？

    他愣了好一阵，这才艰难的道：“皇上，您开玩笑的吧？”

    谁跟你开玩笑？

    泰昌立马一本正经道：“君无戏言，这种事朕怎么会跟你开玩笑呢，你就说，这门婚事你同不同意。”

    我敢不同意吗？

    您是皇上啊！

    曹文诏连忙拱手道：“多谢皇上恩典。”

    这一下，曹变蛟下巴也快掉地上了。

    他哪里能想得到，他一个小小杂兵跟着叔叔跑到京城竟然能捡个媳妇，而且，这媳妇还是个公主！

    这种事，换谁都想不到啊！

    叔侄俩这会儿都傻眼了。

    难道，皇上就为了给公主选个驸马，所以才将他们从辽东召来京城？

    当然不是！

    这个结亲泰昌早就考虑过了。

    虽说他儿子才剩下两个，女儿却剩下了三个，而且，不出几年便都可以出嫁了。

    如果按祖训，他三个女儿都只能随便找个平民百姓嫁了。

    这个平民百姓跟选宫女那是一样的，必须没有一点身份背景的，纯纯的平民百姓。

    可能，洪武和永乐两位老祖宗都是为了防止外戚干政。

    岂不知，这反而削弱了皇室的实力。

    皇帝自己选妃必须是没一点背景的平民百姓，儿女结亲也必须是没一点背景的平民百姓，这岂不是说，皇帝得自己一个人去面对所有势力的挑战！

    人家可以沾亲带故，拉帮结派，当皇帝的为什么就不行？

    这不就是自己削弱自己的实力吗？

    所以，一旦禁军和亲军完蛋了，当皇帝的便是孤家寡人一个，连文臣都斗不过。

    这样肯定不行，咱也得拉帮结派，从各方面壮大自己的实力。

    至于外戚干政，这就得看一个皇帝的掌控力了，如果当皇帝的掌控力不行，没有外戚干政同样完蛋！

