    “安……锦绣？”蒋丽慧重复了一遍安澜妈妈的名字，眼神有些惊疑不定：“那位叫做安锦绣的病人不是已经在十多年前就已经……”

    “是。”安澜点了点头，她妈妈当年是在疗养院里面自杀的，当时闹得不小，蒋丽慧既然是一直在那疗养院里面上班的，应该是还有印象的。

    “我妈妈就是十多年前，在疗养院里面自杀的安锦绣。”

    蒋丽慧目光落在安澜的脸上，似乎有些晃了神：“你和你妈妈，长得还挺像的。”

    安澜将蒋丽慧的反应看在眼里，蒋丽慧的眼里有惊讶，有意外，也有一些怅然和可惜，但是却独独不见害怕。

    所以蒋丽慧，应该和她妈妈的死，没有多大的关系。

    “蒋阿姨还记得，我妈妈长什么样？”

    蒋丽慧点了点头，又摇了摇头：“记不太清楚了，只记得你妈妈很漂亮，但是看见你，我就又回忆起了一些。”

    “我只是一个保洁，也没法怎么照顾你妈妈，你今天来，应该并不只是为了探望探望我吧？”

    蒋丽慧拿出钥匙打开了门：“先进去吧，里面说。”

    安澜跟在蒋丽慧身后进了门，房子不大，比较紧凑，但是收拾的比较整齐，安澜目光扫了一圈，蒋丽慧已经拿了纸杯给她接了水过来：“喝点水吧。”

    蒋丽慧看着安澜接过水：“你是想要查你妈妈的死？是怀疑她的死有蹊跷？但是事情都已经过去十多年了啊，你怎么现在才……”

    安澜垂下眼：“前几天，我清理家里的东西，在家里发现了我妈妈的一封书信。那书信，和当年她留在现场的绝笔信，完全不是同样的风格，我看了那封书信之后，怀疑我母亲当年的死，是有蹊跷的，所以才决定重新调查一下当年的事情。”

    “书信？”蒋丽慧也有些诧异：“什么样的书信？”

    安澜笑了笑：“在那书信中，我妈妈提及，当年她住在疗养院的时候，曾经有人买通了疗养院里的人，偷偷去见过她，探望过她。”

    “而从书信中来看，我母亲之后产生的情绪波动，和那偷偷去探望她的人，有很大的关系，所以我今天来，就是想要问一问蒋阿姨。”

    “蒋阿姨既然对我妈妈有印象，那么还记不记得，有没有除了我外公之外的其他人，去疗养院探望过我妈妈？”

    蒋丽慧皱了皱眉，沉思了好一会儿，终究还是摇了摇头：“时隔太久了，我实在是想不起来了。事实上，我记得你母亲，也只是因为你母亲当年在疗养院出事的事情闹得太过轰轰烈烈。”

    “我只是做保洁的，疗养院里面病人多，来来往往探望的人也比较多，我平日里，的确是留意不到那么多。”

    蒋丽慧顿了顿，才又接着道：“你如果想要问这个的话，之前照顾你妈妈的护工，应该比较清楚吧？”

    安澜有些怅然若失：“好吧，我也会想办法联系到当年照顾我妈妈的护工的，只是她似乎在很多年前就已经辞职了？我在现在的圣安疗养院，没有找到她的联系方式。”

    “蒋阿姨有那位阿姨的联系方式吗？”

    “这我倒是没有。”

    安澜点了点头：“既然蒋阿姨不知道，那我就不多留了，先告辞了。”

    安澜从蒋丽慧家里离开之后，就拿出了手机，给黑客发了一条消息：我已经从蒋丽慧家里离开了，你帮我监控一下蒋丽慧的手机。

    黑黑的黑客：好。

    安澜发完消息之后，才下了楼，刚刚上车，黑客那边就有消息发了过来。

    黑黑的黑客：你刚刚给我发消息之后，我就监控了蒋丽慧的手机。就在刚刚，蒋丽慧给一个人打了电话。我已经监听上了，我刚刚查了一下，发现她联系的那个电话号码，是陈莲的。

    安澜握着手机的手猛然一顿。

    陈莲，是她妈妈之前的护工。

    在她妈妈去世之后的第二个月，就辞职了的护工。

    刚刚她还问过蒋丽慧，有没有陈莲的电话号码，蒋丽慧说没有。

    结果她一走，蒋丽慧就给陈莲打了电话。

    安澜眸光沉了下来。

    蒋丽慧骗了她。

    她为什么要骗她？

    蒋丽慧知道什么？

    蒋丽慧在当年她妈妈的死这件事情上，究竟扮演了什么角色。

    安澜将车启动，开出了蒋丽慧所在的小区，而后找了个路边的停车位停了下来，她要等着，等着黑客那边将蒋丽慧和陈莲的通话录音发过来，然后她才好决定，自己要不要杀个回马枪，再回去找蒋丽慧。

    安澜等了一会儿，黑客那边才发过来了录音文件：她们已经打完电话了，这是她们的电话录音。

    安澜点开录音，就听见蒋丽慧在自报家门：“喂，陈莲，我是蒋丽慧。”

    “你怎么给我打电话了？不是说了，以后没什么事情不要给我打电话了吗？我该给的都已经给你了，而且现在我已经不怕……”

    陈莲的话还没有说完，就被蒋丽慧给打断了：“刚刚，安锦绣的女儿，来找我了。”

    “你说什么？安锦绣的女儿？”

    陈莲猛然拔高了声音，却又生生压了下去：“安锦绣的家里人，不是都已经……了吗？她那个女儿，不是说老早就已经失踪了吗？”

    “你大概已经很久不关心榕城这边的消息了，那个女儿没有死，而且，已经回来了。”

    “刚刚她来找我了，我一眼就认出了她，她和安锦绣长得太像了。她来找我，说她找到了安锦绣给她留下的书信，从那封书信上得知当年安锦绣在疗养院的时候，有人偷偷去探望她，而且怀疑偷偷去探望她的人，和安锦绣的死有关。问我知不知道，除了安锦绣的家人，还有谁去过疗养院探望安锦绣。”

    陈莲似乎有些紧张了，只深吸了一口气：“什么信？安锦绣还留下了信？”

    “她女儿是这么说的。”

    “我自然说我不知道，她就向我问起了你，问我有没有你的联系方式，说会去找你的。”

