    要知道棒球比赛当中有一个比较明显的规则，那就是三振出局。

    这也是原著动漫当中，大雄经常会犯的一个错误。

    所谓的三振出局，就是指击球手在指定位置连续三次没有用棒球棒打到棒球，就相当于没有任何的作为。

    虽然这种事情发生在大雄身上是一件很常见的事情，但是一般遇到这样的事情的时候，他都会被胖虎给大声的训斥，真的是一点长进都没有。

    往常每次大雄被胖虎训斥的时候，小夫还会在旁边时不时的冷嘲热讽两句，相当于落井下石了。

    不过现在，这个待遇却是沦落到了小夫自己的身上。

    看到这一幕之后，大雄也是在一旁暗自感叹了一声，还好这一次不是自己作为击球手上场，不然的话到时候被胖虎训斥的肯定是他自己了。

    只是让他们所有人都很惊讶的是，林枫明明是第一次参加棒球比赛的项目，但是这种精准的投掷技巧，却又给人一种表面假象的感觉。

    “好了，接下来是第三次发球，小夫，你这个家伙要是再不给我打起精神来，待会儿要是被三振出局的话，你就给我等着好了！”

    胖虎这个时候，也是一副恨铁不成钢的样子对小夫指手画脚道。

    他或许不太清楚，小夫真的是很尽力了，只是林枫的棒球投掷，确实是夹杂着一些技巧性，让人没有那么快就可以反应过来。

    “怎么可以这样。。。”

    小夫听到胖虎的威胁和胁迫之后，也是有些害怕的眯上了一只眼睛，紧紧咬着牙齿，嘴角多少有些抽搐的样子。

    毕竟每次胖虎说出这样的话之后，就预示着即将有一个倒霉的小伙伴要挨揍了。

    以前那个人或许是大雄那个倒霉催的家伙，但是现在，那绝对是妥妥的小夫自己来承受这份痛苦了啊。

    对于这件事情，小夫已经有了自知之明，所以哪怕是心里压力现在已经非常大了，但是他也不能表现出来，只能是强装镇定。

    让自己表现的稍微放松一些，好接下来去迎接这最后一球。

    看到小夫默默咽口水的动作之后，林枫也是有一些无奈的笑了笑，胖虎这个家伙有时候还真是有些得理不饶人呢。

    虽然自己确实是一个第一次打棒球的新手，但是这并不代表自己真的就什么都不会了呀，投球这种事情虽然确实是需要一定的技巧，但是对于林枫来说，确实是一件再简单不过的事情了。

    只要稍加练习一下，便能够掌握其中的精髓，最主要的一点就是突出一个出其不意了。

    哪怕他们都看到了林枫投球的动作，小夫也确实是在准确推算的时间内，挥棒击球了。

    可是他就是没有办法去打中林枫投掷过来的棒球。

    这其中，就涉及到了一个技巧力的转化过程了。

    最终的结果自然是不言而喻，小夫三振出局，直接是被迫下场了。

    “可恶啊。。。。！”

    “小夫那个家伙。。。！”

    胖虎看到这个场面之后，直接是撸起袖子，有些气势汹汹的朝着小夫那边走了过去，如果不出意料之外的话，小夫将会再次遭受到胖虎的毁灭性打击。

    当然，因为现在正是处于棒球赛的训练赛阶段，就算胖虎再怎么生气，也不会把小夫真的揍成什么样子，顶多是好好的教训他一顿好了。

    顺便逼问一下他，为什么会直接被三振出局。

    要知道小夫虽然不是胖虎队的金牌棒球击球手，但是他的击球中率还是蛮高的，也可以算成是胖虎队的自身老球员了。

    理论上来讲的话，是不应该去连续犯这种低级错误的。

    只不过无论胖虎怎么去想，大概也想不到，这完全是因为林枫自己的原因，他手上的力道可以跟随着棒球投掷出去的变化而变化。

    只要能够精准的控制住这种力度，就可以造成一种直线球的假象，但是这完全是因为这颗球在投掷出去的时候，就已经以一种高频率的震动在空中飞速的移动所造成的结果。

    这也是为什么小夫一直打不中球的原因，因为他看到的棒球运动轨迹，和真正的棒球运动轨迹，其实还是不一样的。

    当然，一般人的话，大概也无法准确的看出来到底有什么区别。

    不过训练赛还是要继续进行下去的。

    之前的三球因为连续都是三个好球，所以那些占据垒位的后续成员压根就没有什么继续跑垒抢垒的机会。

    不过这一次，击球手直接是换成了胖虎队的核心，也就是胖虎自己本人来进行尝试。

    原本胖虎其实是不会这么早就上场的，他毕竟作为胖虎队的核心成员，更多的任务是像一个场外教练或者是场外裁判一样，去监督整个训练赛的过程继续下去。

    但是在刚刚跟小夫交流完之后，发现小夫说的那些话实在是太过于夸张了一些。

    什么看得到打不到，什么虚假的好球之类的。。。

    这些东西听起来就很玄乎，胖虎作为这种唯物主义现实者，肯定是不会就这么轻易的去相信小夫的鬼话。

    但是同时他自己的心里也是多少产生了一丝疑虑。

    因为除了第一球大家都有些轻视，再加上速度确实是有些快没有看的太过于清楚之外，后面的第二球和第三球，他们都是眼睁睁的看着林枫去发球和投掷的。

    就跟一般的投掷手在投球的时候没什么不同，几乎是同样的动作，而且林枫虽然说才刚刚开始接触到棒球。

    但是他的投球动作确实是相当的标准，也不知道是不是因为之前有在家里练习，还是因为他看了那些棒球比赛的录播视频的关系。

    反正不管怎么说，他都给人一种相当自信且熟练的样子，这和他自己所说的是第一次打棒球，完全是看起来像两个不同的极端一般。

    当然，以众人对于林枫的了解程度来看，他大概率是没有必要在这件事情上面去说谎话的。

    那么这就说明了一点，林枫今天或许真的是第一次打棒球。

