    第599章 楚行风这大师兄不但邋遢还很健忘

    西门灭天能够顺利逃走原来都是邋遢男子的计谋而已，为的就是放长线钓大鱼。他在见到袁婆婆身外化身的时候便秘密传音将所有计划说了一遍，为的就是让袁婆婆配合他演戏而已。

    他施展的画地为牢却不是水货，但也没尽全力。不让他们轻易逃脱，让西门灭天和他识海之中的灭世之劫产生错觉，自然就不会觉得自己能够逃跑是邋遢男子的什么计谋。若是轻而易举就让他们逃跑了，依这两个家伙的性子肯定会疑神疑鬼。

    事实上效果也非常好。灭世之劫和西门灭天都是吃尽了苦头才逃出生天的。恐怕他们找到所谓的安全地点之后会花费大量的时间和资源来恢复伤势。

    当然，村子里刚才的动静也是袁婆婆本体搞出来的。她作为控制护村大阵的人之一，制造些响动还是轻而易举的事情。

    原本她可以操纵阵法制造幻象骗过西门灭天，但是为了保险起见，她还是没有这么做。做戏就是要做全套的，若是做一半让人怀疑就得不偿失了。

    只是邋遢男子不知道的是西门灭天还是说了些实话的，他确实是西门灭天而不仅仅是西门刑天的分身了。他一门心思的想要提升实力，然后摆脱西门刑天本尊的控制成为一个独立的个体最后取而代之。

    短期内他不可能回到西门刑天那里，这也就意味着邋遢男子放长线钓大鱼的计划不会轻易获得他想要的结果。

    “告诉你一个好消息！你儿子没事了。”袁婆婆说道。

    “没事？什么没事？他先前受过伤？”邋遢男子抑或道。他还不明白袁婆婆截头去尾的话究竟什么意思。

    “怎么会受伤？是字面上的意思。他没事了，已经成功化解了诅咒对他的影响，不用再受诅咒的折磨。至于寿命方面你也不用担心，他能够修行便自然能够延年益寿。”

    “真的？星儿真的没事了？我不是在做梦吧？”邋遢男子有点难以置信。他从没想过自己的儿子会有化解诅咒的那一天。他的修为虽高，但对于诅咒之力该如何化解是一点头绪都没有的。

    现在儿子受到的诅咒居然就这样化解了？这可是自己多年努力都没实现的目标啊。邋遢男子一度以为自己出现了幻听。

    现在终于确定自己不是在做梦。他一个大男人都流出了喜悦的泪水。

    “等会你自己去看看就知道了。你这儿子不错！修行资质甚至比起你这个当爹的还要逆天。”袁婆婆说道。

    “是哪位高人救助的星儿？”邋遢男子问道。他不会相信自己儿子所中的诅咒会自己消散，他的仇家干的事情可没这么容易玩完。

    在邋遢男子看来，儿子的诅咒能够消除肯定是遇到在诅咒上具有非常造诣的前辈高人。

    “哎！正有件事得向你确认一下。最近村子里来了一个少年郎，自称是你师父的关门弟子。阿星能够成功化解诅咒便是多亏了他。”袁婆婆说道。

    “关门弟子？我师父哪里来的什么关门弟子？师父一直便只有我们五个徒弟，最小的五师妹不算是关门弟子，而且也不是个少年郎啊。难道易容打扮了？不会的。她要是易容打扮了，袁婆婆您不可能看不出来。”邋遢男子迟疑道。

    “确实是个少年郎。看修为不高，但肯定是修行了你们这一脉的大罗阳炎的。这个气息老婆子可是记得清清楚楚的。”袁婆婆自信说道。

    “袁婆婆，您确认那人是我师父的关门弟子？您是如何得知他的身份的？若是师父收了关门弟子没道理我这个大师兄不知道啊？”邋遢男子显得十分疑惑。

    “肯定不是你五师妹！我又不是老糊涂了，关月红这小妮子我难道还会认错？况且他自称是你的七师弟！”

    “七师弟？老六都没有，哪来的老七？难道还有人敢胆大包天冒充我师父的徒弟？这也太没眼光了。真的要冒充也是要冒充门里的哪位长老才更加威风凛凛不是吗？我师父他老人家又没有什么好的宝贝，资源，冒充有什么好处？难不成这家伙的脑袋是被驴给踢过的？”邋遢男子说道。

    对于自己的师父，邋遢男子没给什么好的评价。怨言倒是颇多。

    袁婆婆也无语了。那个老家伙的徒弟倒是敢吐槽，也不怕他师父发火。

    不过袁婆婆也习惯了。云翳收的这五个徒弟天赋自然是奇高，修为也非常不错，但没一个是正常的，每个人都有他们自己的故事。故事曲折离奇，而且都不带重样的，讲给说书人每人至少都可以写成一本小说。

    以袁婆婆的经验判断，真要写成小说，绝对大卖、还能赚个盆满钵满。袁婆婆可没半点不正常，她自动忽略过这些不必在意的细节。

    君不器前世的第一个师父便是号称云中子的云翳，这个姓楚的邋遢汉子便是他的大师兄楚行风。

    “难道真是你师父新收的弟子？要不然，不可能修行你们这一脉的大罗阳炎。”袁婆婆狐疑。

    “这不可能。师父新收了弟子不可能不通知我们。我们可是有传讯神器的啊。”楚行风坚定的说道。他的通讯神器半点响动都没有，自然知道师父没有收什么新弟子。

    “传讯神器？你能联系上你师父？”袁婆婆诧异道。

    “自然能！”楚行风说道。

    “能？既然能，你还不赶紧传讯联系？”袁婆婆真是服了这些年轻人，办事一点都不牢靠。不过想想，这楚家小子根本就不是年轻人好不好？

    邋遢男子这才回过神来，讪讪说道：“不好意思，突然忘了。”

    这你都能忘？袁婆婆差点没一口吐出老血来。

    “赶紧的！快快联系你师父，向他求证一下。我想看看这家伙究竟真是你的七师弟，还是在玩欺骗小孩子的把戏。”

    如果是云翳的七弟子还好说，一切都是误会，但若不是，那对方的来历和目的就有待考虑了。若是无亲无故，这少年郎还愿意化解阿南星的诅咒之力，那没有特殊的目的说出去都没人信。

    真要到了那个时候该怎么办？依楚行风的性子定然是要报恩的。可要是那个少年是别的势力来的奸细，那他该如何自处？

    (本章完)

