    “何大哥，若是你这次去了，以前的账，一笔勾销。”

    韩力言下之意，你现在都开了药铺，也算是有身家的人了，还无耻的白嫖自己，以前的帐，咱得算一下。

    “你说什么账，有过吗？”

    何平安老神在在，不白嫖你这个隐形富豪，我白嫖谁？

    “待你处理完案子归来，丽春院，我请了！”

    韩力咬了咬牙，谁让自己摊上了这个不要脸皮的同僚。

    “两次!”

    何平安伸出了两根手指。

    “好，成交！”

    韩力脸上露出一丝肉疼。

    还好何平安不去后院，不然这个费用可就......

    见到两人商量妥当，杨庆便将何平安的名字报了上去。

    不多时，何平安收到王主簿的传音：“明日一早出发。”

    就在刚才，杨庆说出执行任务之时，他修行的小衍神数突然有了异动，似乎此次出去，会遇到一些机缘。

    这才是何平安要去处理案子的真正原因，与两次丽春院，没有亿点点关系。

    ......

    第二日卯时，何平安收拾妥当，与红夕绯说了一声，就离开了仙草堂。

    来到草部，却没想到杨庆比自己来的还早，正伏在桌案上，一丝不苟，一笔一画的写着什么。

    “杨哥，你怎么来的这么早？”

    何平安开口问道。

    “当然是给你送行了。”

    杨庆头也不抬，将最后一个字落下，浩然正气卷动，墨迹蒸干。

    “邪不胜正！”

    四个大字熠熠生辉，其中蕴含儒家三品立命境的浩然正气，威力不凡。

    “好字！”

    何平安发出一声由衷的赞叹，自己虽然字写的一般，但是欣赏的水平还是有的。

    杨庆继承了老岳父柳圣的书法，点画爽利挺秀，骨力遒劲，铁画银钩，已经有了柳体的三分神韵。

    “赠予你了！”

    杨庆将宣纸卷了起来，递到何平安手中。

    “杨哥，这如何使得。”

    何平安觉得，自己还是有必要客气一下。

    毕竟立命境大儒的书法，尤其是蕴含了浩然正气真意，放到市面上，怎么也得百两银子。

    所以自从杨庆突破了三品立命境，便不再掺和王主簿的卖画大计。

    “你收着吧。”

    杨庆将书法卷起塞入何平安手中，接着说道：“你这次去处理案子，谁也不知道会不会发生意外，有这字傍身，也多了一个保命的手段。”

    看样子，上次兖州一行，给他留下的心理阴影灰常大......

    “多谢杨哥！”

    见到杨庆都把话说到这份上了，何平安便将他的字收了起来。

    三品立命境的字，一旦激发，相当于四品顶峰儒家修士全力一击。

    对于表面上看来六品武夫的何平安，的确是保命法宝。

    但实际上，根本用不到，去角落里积灰吧。

    “好了，你小子快去吧，千万要小心。”

    杨庆嘱咐了一句，便不再多言。

    虽然眼神不再看他，但看样子还是有些忧心忡忡。

    何平安领命而去，不多时，便到了长生殿门口。

    朱红大门下，一位头戴紫阳巾的道门四品修士已经在等着自己。

    这道士名叫唐龙山，道号天镇，乃是捉妖司的供奉，不拘言笑，两人寒暄了两句，互相通报了名字便不再言语。

    又过了没多久，一道人影小跑了过来。

    何平安随意扫了一眼，居然是熟人，监察司校尉江一山。

    他恰好是武道五品修为，三个人正好凑成四五六。

    要不要这么巧......

    “既然人到齐了，那就出发吧！”

    唐龙山对两人招呼了一声，挥手从储物戒指中招出一艘黄色飞舟，单手一掐诀，灵光闪过，飞舟化作三丈余长，漂浮在半空之中。

    这正是工部墨家的修士，专门为长生殿执行任务时所炼制的飞舟。

    其他修士都能驾驭这飞舟，偏偏就是武夫的真元，飞舟却一直识别不了。

    也不知是兼容性不够。

    还是墨家故意对武夫使袢子......

    江一山与唐龙山一跃而上。

    何平安为了表现出自己实力不济，愣是跳了两次，还没有跳上飞舟，最后还是左脚踩右脚，这才登上了飞舟。

    飞舟内部空间大概有两丈长短，一丈宽，随意摆放着五六个蒲团。

    ‘实力是六品武夫中的下等。’

    见到何平安上来，唐龙山淡淡看了他一眼，眼中无喜无悲，心中估算着何平安的实力。

    这飞舟他本就故意放的高，倒不是为难何平安，只是考教他一下，探探他的实力。

    毕竟这次出门处理案子，自己是小队的队长，那就要齐齐整整的带人出去，齐齐整整的带人回来。

    所以必须要了解小队中所有人的实力，按照实力来安排任务。

    “平安，来坐这里。”

    江一山拍了拍自己旁边的一个蒲团，热情的招呼道。

    何平安扫了他一眼，总感觉对方热情过度，再看到他那阴柔的面孔，顿时感觉菊花一紧......

    连忙坐到了唐龙山旁边。

    他曾用小衍神术卜算过江一山的跟脚，却没有所得。

    飞舟黄色灵光闪烁，缓缓飞至城门，待到城门大阵打开，顿时化作一道黄光，撕破长空，飞向中州而去......

    “还要赶上几天路，我先向你们介绍下这次任务的具体情况。”

    唐龙山缓缓开口：“事情发生在中州伏牛山脉附近......”

    大玄分为九州，分别是雍州、冀州、青州、梁州、楚州、江州、龙州、中州、兖州。

    中州因地处九州中心，故得名。

    伏牛山位于中州西部，传说乃是当年大玄太祖立国之时，斩杀一头野牛妖仙，后妖仙尸身落在中州，化作伏牛山脉，绵延数千里。

    这次任务就在伏牛山脉附近的鲁郡，连日有妖魔作乱，短短十余日，已经有三十余人消失。

    鲁郡长生殿卫所，连续追查数日，却连妖魔的影子都没看到。

    而人却还在源源消失中。

    中州长生殿千户接到上报，前来探查也毫无发现，这才上报总部，请擅长捉妖的道门修士前来。

    最后长生殿指挥使便决定让四品道门修士唐龙山带两人前去。

    “大概情况就是这样，具体的卷宗要到了鲁郡才能拿到。”

    唐龙山介绍完，便不再言语。

    一路无话，鲁郡位于中州西部，与玄阳所在的雍州接壤，虽然分在两州，实际上却在两州的交界处，飞舟连续飞行了五个日夜，便抵达了鲁郡长生殿卫所。

    .....

