    -->

    第261章学院（一更求月票）

    最终雷耀天还是拗不过旺财，老老实实的于第二天清晨一早，吃了一顿由旺财做的早餐后，带着小变态吸血鬼‘黄泉’，还有旺财以及八名人造人卫兵乘车去往了向日葵学院。

    “旺财，你不和我一个班级吗？”

    雷耀天坐在车内，看着有些兴奋的旺财问。

    雷耀天实在搞不懂，为啥旺财会对上幼儿园这么有兴趣。

    “少爷，我要是和你一个班也不是不行，但是学院方面不允许啊。他们说要培养小孩子们的独立性，因此如我这样的管家只能被分派到其他的班级去呢。”

    旺财想到克拉克对自己转达了校方意见时，自己也曾如雷耀天这般搞不明白。

    “你不与我一个班级这都没有什么了，我就是担心你被人欺负啊。”

    想到自己在原来的世界中，学院里总会有一些坏孩子的。因此雷耀天不由得担心，旺财会不会被小盆友欺负？

    “少爷，对于这个我自己都不担心呢。谁敢欺负我，我一定会让他好看的。”

    旺财举起拳头，在空中挥舞了一下。

    “希望如此吧。”

    雷耀天看着兴奋的旺财心中暗道。

    随后雷耀天看了一眼身边穿着克拉克带来的向日葵幼儿园制服，安静坐在那里的小吸血鬼。

    “为什么她也要和我们一起去上学？”

    雷耀天不明所以的问。

    “喔~少爷总是需要有人服侍的吧。所以我就请求克拉克将这个小家伙也送进学院了，当然身份是您的堂妹，并不是女仆。不然学院也会将她调到其他班级的呢。”

    见雷耀天询问起这件事情，旺财解释道。

    “你就不怕到时候这个小家伙……”，雷耀天的这个话没有说完全。但是其中蕴含的意思旺财全都明白，无非就是担心这个小家伙进入学院之后，她那受虐的体制会给雷耀天带来麻烦。

    “少爷，您完全不用担心这件事情的。我想您应该有办法应付不是吗，先前做的就不错啊。”

    旺财对雷耀天眨了眨眼睛。

    此时此刻小吸血鬼安静的坐在那里，身穿黑色超短裙制服的她，就好像是一只小猫咪。脸上的表情也一本正经的，根本让人看不出她骨子里那及其变态的性格。

    白皙的小脸蛋上一副冷冰冰的样子，只有当雷耀天的目光扫过她的时候，小家伙的眼中才会泛起一阵阵的水波。

    “制服倒蛮像是某岛国的服装样式哦，这么短的裙子风一吹不就什么都看见了呀。”，雷耀天从头看到脚，然后盯着小家伙的裙下的白嫩大腿看了半天。

    也不知道是小家伙灵魂都变态了，还是雷耀天的目光都具有杀伤力的缘故。雷耀天盯着她的大腿看了一会后，小家伙既然身体微微的颤抖了起来，同时粉嘟嘟的小嘴微微轻启，小小的呻吟了一声。

    雷耀天额头顿时划出了三条黑线。

    “黄泉”

    雷耀天看着小吸血鬼道了声。

    “主人~”

    “叫我堂哥。”

    雷耀天提醒了一下她，让她记住自己现在的身份。

    “堂哥不好，如果可以的话希望是真正的哥哥，这样才有不伦的快感。”

    小吸血鬼的话，顿时将雷耀天雷的是外交里嫩。

    好死不死的，旺财倒是很同意小吸血鬼的观点。

    “我看倒是不错，一会去到了学院，我马上将你的身份转换一下。”

    旺财小小声的对小吸血鬼说。

    “转换什么身份，你们两个给我好好的，千万别玩花样啊。”

    雷耀天一哆嗦，连忙出声道。

    嘿嘿

    见雷耀天有些不太高兴，旺财‘嘿嘿’的干笑了几声后便不再作声。

    而小吸血鬼，也安静了下来。

    雷耀天看着小吸血鬼，想了想道：“现在你的身份呢，是一个安静的大小姐。记住，这是我和你之间的游戏哦，要是你做好了我会给你奖励的。”

    “真的吗~”

    小吸血鬼，用萌萌的大眼睛看着雷耀天柔柔的问。

    “真的”

    雷耀天重重的点了点头。同时心道：“我怎么感觉我有点向黑暗的深渊滑落呢？”，雷耀天忽然感觉很是奇怪。

    向日葵学院地处于城市的郊区，占地颇大。刚好避开了喧嚣繁杂的都市，环境非常的清幽典雅，并且安静非常。

    由于与雷耀天的庄园，只是相隔五个街区的距离，所以雷耀天一行人乘坐着做两，很快的便来到了向日葵学院的大门口。

    倾城八点钟，此时刚好是学生们赶往学校的时间。

    雷耀天坐在车内，透过车窗看去，只见外面不断的有身穿黑色制服的男生，与黑色短裙的女生们进入校园。

    这些学生们，有自己驾驶小型悬浮摩托车的，有脚踩悬浮滑板的，也有如雷耀天一样乘坐车辆来在校门外的，不过与雷耀天不同，他们的车子都是悬浮车。

    雷耀天这么几辆昂贵豪华的陆行车辆，大刺刺的停在了校园门口，吸引了不少的学生目光。

    “这是谁家来的啊，怎么停在咱们学院门口了呢。莫不是贵族学院的家伙们，来到咱们这边示威来了吧。”

    大部分的学生看了一眼停在校门口的车子后心想。

    其实这也不奇怪了，毕竟向日葵学院是帝国的公立学院。它招收的生源，大多数都是平民子弟。这一点与贵族私立学院有着本质上的不同，不想贵族学院那样，都是什么豪门或者贵族家的子弟们。

    所以在向日葵学院中，这样豪华的车辆出现，还真的是蛮吸引人眼球的。

    门卫见到停在门口的黑色车辆后，从门卫室内走了出来，同时手中拿着一个金属仪器对着雷耀天的车子扫描了一下。

    然后门卫对着雷耀天的司机挥了挥手，意思是他们可以进去了。

    车子缓缓启动，雷耀天不明所以的问旺财说：“就这样我们就可以进去了呀？难道车子不需要停在校园门口吗？”，对此雷耀天很是奇怪。

    “少爷，昨天克拉克先生已经通知了校方，同时在校园内已经租下了一块大型的停车场的。所以我们的车子是可以进入的，校方已经允许了。”

    喔~原来是付钱了的。

    听了旺财的话后，雷耀天心下了然。

    “不过少爷呀，您的卫兵只能停留在停车场了，他们是不能进入教学区的。”

    最后旺财还是交待了一下。

    雷耀天点了点头，道：“带着他们，我们的确是没有办法上课，那么就留下来好了。”

    已进入校门，就可以看到前方的教学楼的正面广场上，耸立着一尊巨型的雕塑。

    这个雕塑在雷耀天看来，就好像是一个银河，也没有什么特别的地方。倒是教学楼，让雷耀天感到震惊。

    因为那座教学楼实在是太大了。

    半圆形有半个馒头扣在地面上的教学楼，占地非常的大。凭借着肉眼，雷耀天无法计算出准确的面积。

    整个教学楼高有五十五层，外面全都镶嵌着透明的拱形落地玻璃。

    路上众多的学生们，纷纷想教学楼涌去。偶尔吹过一阵微风，某女生的超短裙被掀起了一角，雷耀天甚至还难看到她的内裤……

    啊校园生活啊

    不过雷耀天很快就沮丧起来，很明显的那些女生都是高年级的孩子。而自己则将要去幼儿园，也就是说幼儿园中的小家伙们，是绝对不会穿的这么性感可爱的。

    混蛋

    车子在一个岔路口缓缓的左转，来到了一块宽阔的场地，雷耀天的车队慢慢的听了下来。

    “少爷，这就是咱们的停车场，下车吧。”

    雷耀天整理了一下校服，便下了车子。

    “欢迎就读向日葵学院。”

    雷耀天刚一迈步走下了车子，一个身材高大满脸横肉的老者，便笑眯眯的从车辆前方走了过来对雷耀天大声的说。

    “您是……？”

    雷耀天在车辆进入这块场地的时候，就看到了这个家伙，不过雷耀天只是将他当场了车辆管理员而已，所以并没有在意。

    “在下向日葵学院入学处主任，鲁道夫克伦尔纳。”

    做了一下自我介绍，老者继续道：“我们向日葵学院，还是第一次有总督官职的孩子来就读呢。同时您还有一个贵族爵位，这可真是使得我们学院蓬荜生辉啊。”

    雷耀天伸手与这个老家伙握了一下。

    “您在这里是专门等我的吗？”

    “是的是的”，老家伙笑的无比灿烂。这要多亏了旺财昨天，捐助了一大笔的助学基金呢。

    “我在这里就是专门等您的，毕竟您是头一次来上学，关于学院的很多规章制度还不清楚，我要负责交待一下的。同时我还要分配您的班级，因此这些都需要我来亲自处理啊。”

    老头说出了自己等在这里的原因。

    “鲁道夫主任，我们一边走一边说吧。时间也不早了，一会就要上课了呢。要是我的主人第一天上课就迟到，会对他有些影响吧。”

    旺财这个时候走过来，插话进来提醒说。

    “好好好一边走一边说”

    鲁道夫转身前面带路，雷耀天与旺财还有小吸血鬼纷纷跟上。

    <!--如果不是某章的最后一页-->

    <!--end-->

    <!--如果是某章的最后一页-->。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">