    地球历二零一零年六月十一日。

    绕地球而行的国际空间站内，几名宇航员见到了一副不可思议的画面。

    九具与中国古代神话中的龙一模一样的庞大生物，从幽深、漆黑、枯寂的宇宙深空中缓缓驶来。

    长达百米的龙尸，犹如铁水浇筑而成，闪烁着深暗的光泽，似不可摧毁的钢铁长城，令人震撼。

    这一刻，几名宇航员的思想受到了巨大的冲击，因为，凌驾于自然规律之上，与神并立的龙，竟真的存在。

    更令人震撼的是，九具龙尸的后面，绑着碗口粗细的黑色铁索，铁索的另一端，是一口长达二十多米的青铜棺椁。

    ……

    北斗古星，东荒南域，燕国中心地带，坐落着一处无比恐怖的生命禁区，名为荒古禁地，它有着古之绝域的称呼。

    自古以来，进入其中者，百死一生，纵然活着出来，也是白发如霜草，生命将走到终点。

    传说，荒古禁地的深渊之下，存在着一个“荒”，似是一个荒古的人，亦或许是一种恐怖的力量。

    任何闯入生命禁区行的生灵，生命都会飞速流逝，直至枯竭。

    禁区里的每一寸土地，都曾被鲜血染红过，曾经尸骨如山。

    几千年前，天璇圣地，在达到宗门有史以来最强盛时期之时，举教攻打生命禁区，想要打开荒古禁地，获得传说中的那件虚无缥缈的东西，结果，几乎全部死在里面，只逃回来三五人，传承险些断绝。

    那一战，无数的强者埋骨于禁区之中，几位功参造化的绝世强者，也成为了深渊之下的“荒奴”，永世被奴役。

    这件事，曾在东荒引起过轩然大波，荒古禁地的凶名，令世间胆寒。

    并且，自从这件事过后，荒古禁地中的恐怖力量更加可怕了，可禁锢一切神通与力量，甚至可以将强大的修士削落为凡人。

    再无人敢随意靠近荒古禁地，害怕无端枉死。

    于是，在荒古禁地的外围，一些血脉强大的荒古蛮兽，生存了下来，形成了一圈极其危险的原始山林。

    非强大无比的修士不可穿越，否则，将会喋血其中，成为蛮兽的口粮。

    在原始山林之外，有一座小镇，小镇的人口并不多，但大多都是修士。

    平日里，他们会在原始山林的边缘，寻找宝物，或是猎杀实力低微的蛮兽，以维持修炼生计。

    而这座小镇，毗邻燕国六大洞天之一的灵墟洞天，与该派的洞天福地非常的近，很多时候，这座小镇，会出现灵墟洞天修士的身影。

    这一日，小镇上来了一位黑衣中年人，他的样貌非常普通，是在人群中一抓一大把的那种，放在人海之中，立马就会被淹没。

    因此，倒也没人注意到他，小镇上的修士，依旧过着与从前一般无二的生活。

    没有洞天福地愿意收留的他们，只能去到原始山林边缘碰碰运气，看看能不能找到什么价值高一些的灵药，既可以用来自己修炼，也可以出售给别人，换取别的物资。

    黑衣中年人在小镇中逛了逛，并不时的向周围的修士打听着一些消息。

    “你们听说了吗？那个疯子老头又出现了，有人曾看到，就在原始山林外边，当时，他又哭又闹，疯疯癫癫的。”

    “嘶！那个疯老人？”

    “这么多年过去了，他还没死？”

    有修士大声议论，很快，这个消息传遍了整个小镇。

    人们都知道，那个疯了的老人，来历极为神秘，因为，他们的祖辈就曾见过那个疯老人，每隔一段时间，他都会来荒古禁地之外哭闹。

    这样的事，已经持续了很多代，人们也说不清那个疯老人到底是活了多久，总之，他一定是个活神仙。

    消息传开后，许多人都涌向原始山林，想要看看那个传说中的活神仙。

    据说，他神志不清，谁的话也不理会，哭闹完就会离开，也不伤人。

    所以，即便他来历神秘，活的久，人们也不怎么害怕。

    黑衣中年人神色一动，也跟着修士人群而去，前往那疯老人曾出现过的地点。

    不一会儿，人们来到了一处原始山林之外。

    这里，古木参天，古兽成群，各种年代悠久的植株与不知名的古兽随处可见，远远的，就有一股浓浓的原始气息扑面而来。

    前方已经聚集了一些修士，他们聚在一起，对着那片原始山林指指点点，口中不断的在议论。

    黑衣中年人飘然而至，驻足倾听。

    “真的是那个疯老人，我祖上曾见过其真容，留有画像。”

    “是啊，他身上的服饰非常古老，一看就不是这个年代的人。”

    “可惜，他哭闹了一阵，身形就消失了，速度太快，没人能追的上他。”

    “唉～若是能学到疯老人的长生之法，那该有多好！

    他存活的岁月，太悠长了，宛如一个陆地神仙。

    我祖上第二十多代，都见过疯老人。难以想象，他活了多久，至少有四五千年。”

    “有传言说，他是曾经那个举教攻打荒古禁地的强大仙门的幸存者，也不知是否为真，如果是真的的话，他简直就是个活神仙。”

    黑衣中年人听了一阵，径自离开了。

    他身形飘忽，在原始山林边缘穿行，期间，有很多古兽想要寻找他的麻烦，但是，黑衣中年人露出一丝气息之后，它们立即躲得远远的，不敢靠近。

    这个黑衣中年人，正是风尘仆仆，从东荒北域赶来的华云飞。

    算算时间，距离九龙拉棺驶来，不远了。

    这是足以改变北斗的大事件，华云飞自然希望亲眼见证。

    他选择的是距离灵墟洞天较近的这座小镇，到时，注意灵墟洞天的薇薇就行，跟着她，便能见证遮天中那历史性的一幕。

    只是，刚一来这边，他就听闻了疯老人的传闻，所以，就也跟着那帮修士进到了原始山林中来。

    事实上，这四年间，华云飞曾多次来到荒古禁地之外，一方面，他想亲身感受“荒”的力量，验证一些猜想，另一方面，他也是想要找到老疯子。

    因为，随着修炼的深入，华云飞愈发觉得，自己与六道轮回有缘，每当他使用驻足神禁之法时，前世泉中都会冲出六道转轮光柱，即便不施展那个秘法，前世泉中，都时常传出一股深奥的轮回之音。

    而老疯子的身上，有当年天璇圣地攻打荒古禁地深渊时，他从成仙路上的六道轮回碑上带出的六道轮回拳。

    这种无双拳术，华云飞非常的渴望，他能感觉到，自己的前世泉也非常的渴望。

    他有预感，六道轮回拳将会是一把钥匙……

    可惜，来了很多次，华云飞也只是初步感受了一下“荒”的力量，没有碰见老疯子。

    倒是他的猜想，得到了验证，不出预料，荒古禁区，就是一个巨大的不灭天功场。

    只不过，荒古禁地中的这一不灭天功场域，比华云飞所修炼的不灭天功层次要高很多，狠人毕竟是这一天功的创始者，在这条道路上的成就，无人能及。

    所以，即使修士修炼了不灭天功，也无法感知到这一切，但是，华云飞与其他人不同，他拥有太极因果重瞳，能勘破事物的本质，这才能洞悉真相。

    就在华云飞的身影在原始山林上空闪烁，正不断深入其中之时。

    他的身躯猛然一震。

    在遥远的山林那头，有一块高耸的巨石，站在上面，便可以遥遥远望荒古禁区。

    此时，一个苍老的身影正立在上面，他背对着华云飞，面向苍茫的生命禁区，一动不动，犹如一个雕塑。

    “老疯子？”

    华云飞微微一惊，略一犹豫之后，飞遁了过去。

    他与老疯子乃是初次见面，他可没有天真到认为，老疯子会把无双拳法教给一个陌生人。

    不过，能遇见神龙见首不见尾的老疯子，已经是天大的幸运了，华云飞哪里还敢奢求别的？今天过去，就当是先混个脸熟，至于六道轮回拳的事，等以后有机会再说吧。

    只是半盏茶的功夫，华云飞便跨越了极远的距离，来到了老疯子站立的那块巨石之上。

    还好，这个过程中，老疯子一动不动，没有要离去的意思，否则，华云飞肯定追不上。

    他看了看老疯子的背影，深吸了一口气，缓缓走了过去。

    老疯子白发苍苍，衣衫褴褛，看起来非常的古旧，根本不是这个时代的服饰。

    当华云飞来到老疯子的身旁之时，才发现，老人混浊的老眼上挂着两行泪珠，他遥望着远方的九座圣山，泪流满面，口中还喃喃低语着什么。

    华云飞知道，那九座圣山之下的荒古深渊，葬下了整个天璇圣地，葬下了老疯子的师兄弟同门，这数千年来，每隔一段时间，他都会来到荒古禁地外，悼念昔日的同伴。

    “前辈，逝去的已经无法挽回了，还是节哀顺变吧。”

    华云飞轻轻的说道。

    此时的老疯子看上去真的很可怜，哪里有书中那气吞寰宇的无敌模样？

    若不是华云飞知晓他的真实身份与战力，绝对会将他当成一个孤苦伶仃、无人依靠的老人。

    华云飞没有亲身感受过失去的滋味，自然无法对老疯子的心情感同身受，不过，他知道，失去的感觉很痛苦。

    老疯子活了六千多岁，那种悲痛仍然与他相伴，可以想象，当时的他有多么的痛苦和绝望。

    华云飞很幸运，直到今天，他所珍视的人都还存在，没有逝去。

    老疯子没有说话，只是呆呆的望着荒古禁地深渊的方向，止不住的流泪。

    远方，夕阳西下，一轮即将落下的红日，充斥着血色的光芒。

    老疯子看向那轮血色的残日，突然开口了。

    “都死了，残阳如血，天璇凋零，所有人都死了。”

    他的语气之中，充满了悲恸，闻着落泪，听着伤悲。

    一旁的华云飞，心绪也有些颤动。

    到底是什么样的大悲，能缠绕老疯子数千年，难以忘怀？

    对于平常人来说，即使有大悲，未来的生活也会有欢乐，而老疯子却丝毫没有，他疯疯癫癫了这般久，真的让人难以想象。

    华云飞也不知道该说什么来安慰他了，逝去的，总归是逝去了。

    不过，按照完美世界中荒天帝的壮举来看，逝去的人，也有机会重现世间，但，那都是成为仙帝，进军另一个可怕世界的事了，距离他们太过遥远，谁也无法保证真的就能实现。

    突然，残阳消失了，彻底落了下去。

    就在血色残阳落下去的一刹那，老疯子的气质一下子就变了，伤感之色尽数敛去，此时的他，不再是那个垂垂老矣的老人，而是一个睥睨八方的绝世强者。

    老疯子忽然转头，盯住了华云飞。

    他的双眸之中，激射出两道夺目的光华，落在了华云飞的身上。

    “祂的气息！”

    老人如同一柄绝世利剑出鞘，锋芒毕露，令所有鸟兽都战战兢兢，不敢动弹，他周身流转出一股庞大无比的压力，如同山岳压顶一般。

    “前辈！”

    华云飞惊悚，他根本无法动弹，被老疯子的气息所禁锢。

    在老疯子释放的这股强大压力之下，他感觉全身的骨头都要断掉了，如果不是他的肉身超凡入圣，早就被挤爆了，远古圣人之威，可见一斑。

    不，确切的来说，至少是圣人王。

    老疯子凝望华云飞，眼眸无比的深邃，像是装着一片无垠的星空。

    他伸出一只手，抓住了华云飞的手臂。

    随后，华云飞根本没有运转不灭天功，但是，它却自动运转了起来。

    他的不灭神胎灿灿发光，诸般大道经文响彻苦海。

    一个布满圣光的大道宝瓶出现在华云飞的头顶。

    它光芒万丈，垂下一缕缕神圣的光辉，如同神袛临世间。

    并且，数百道身影浮现了出来，有男有女，有老有少，服饰皆不同，唯一的共同点是，他们看上去都颇为不凡，资质绝伦。

    这正是华云飞在各类大墓中吞噬而来的体质本源，此刻，被老疯子点出，浮现了出来。

    同时，大道宝瓶还散发出一种类似于荒古禁地中那种夺人生机力量的微弱场域。

    老疯子的眼神变得严肃起来，这正是他口中的“祂”的力量。

    华云飞变色，老疯子的同伴都是因为攻打荒古禁地身亡的，恐怕，不少人都直接死在了“荒”的力量之下，现在，他察觉到自己修炼了不灭天功，会不会……

    突然，华云飞的苦海内，三生命泉中的前世泉突然绽放出了六道转轮光柱，直冲云霄。

    老疯子躯体一阵，眼睛一眨不眨的望着华云飞的三生命泉。

    下一秒，他的拳头，不由自主的散发出了晶莹的光芒，其中，还有一股轮回之音，隐隐约约间，传了出来。

