    沈易佳一心想着去哪抓一只鸟回来，想到山里的小动物都藏起来了，天气这么冷，鸟儿们也肯定飞去别的地方了，就很丧气。

    她学着别人撒一把米在院子里想抓鸟儿，结果守了两天别说鸟，一根鸟毛也没落着。

    反倒自己差点被冻感冒。

    宋璟辰实在看不下去了，到了晚上大家都歇下了，直接拉着沈易佳去了厨房。

    沈易佳一到厨房，就凑到宋璟辰耳边小声问：“我们是来偷吃的吗？”

    声若蚊蝇，还真有一种做贼的味道。

    沈易佳想不到来厨房找吃的还能是干嘛，总不会是大晚上的要跟她在这里谈谈人生理想抱负的吧。

    宋璟辰无语的瞥了她一眼，驱着轮椅到灶膛前。

    弯腰从一旁拿起一根木棍伸进灶膛里扒拉。

    灶膛里还有微弱的火星，暖光照在他脸上让平时略显冷淡的人多了几分人情味。

    不一会儿，就见他从灶膛里扒拉出来一个黑块。

    沈易佳惊：相公饿得都准备吃土了？

    宋璟辰看了她一眼，默了默，拿出一块帕子将黑块包起，用力一捏。

    顿时肉香四溢。

    闻到熟悉的香味，沈易佳眼睛一亮，凑过去兴奋道：“这这这，你哪来的？”

    这不就是她心心念念的烤小鸟是什么。

    “它自己飞进灶膛的，可能外面冷想进去烤烤火吧，我也是凑巧看见。”宋璟辰面无表情，一本正经的忽悠。

    沈易佳：“......”

    我虽然是从精神病院出来的，可你也别把我当傻子呀。

    ......

    两人一同愉快的将鸽子肉吃完。

    实际上是沈易佳一个人吃，偶尔塞几片肉进宋璟辰嘴里。

    吃完了沈易佳心满意足的抹了抹嘴，还没忘记将骨头塞回灶膛毁尸灭迹。

    宋璟辰看着她这一系列自然的操作，挑了挑眉，看样子往常没少做这些事。

    回了房，沈易佳吃饱喝足倒头就睡。

    宋璟辰坐起身，从枕下摸出一张纸条，只见上面写着一行小字：大安，一切顺利。

    他揉了揉眉头，心中大石放下，将纸条放到油灯处点燃。

    将油灯熄灭躺下，一切再次归于寂静。

    可怜远在北边的杨叔每日盯着唯有纷纷扬扬的雪花却不见其他任何生物的天空发呆。

    “杨叔，又在等大公子的信呢？”一身着铠甲作男子装扮的姑娘笑嘻嘻的凑过来问。

    杨叔叹了口气没答。

    心里不禁担心起宋璟辰来，公子突然连着来了两封信。

    第一封信内容倒是正常；可第二封就不对劲了，既然让他多放一只鸽子过去......

    他原还以为公子要吩咐的事情太多，信太厚一只鸽子不够用，结果等了这几天......

    鸽子去哪儿了？

    时间一晃到了沈易佳灵液升到三级后的第十五天，沈易佳难得起了个大早。

    睁开眼第一件事就是内视一遍自己的身体，看到那滴悬浮在体内的金色灵液，沈易佳差点喜极而泣。

    宋璟辰的腿有救了。

    趁着众人都还未起，沈易佳颠颠的就穿衣起身进了厨房。

    她决定，今天要给大家准备早膳！

    耳濡目染李氏下厨这么久，沈易佳觉得自己煮个粥还是可以的。

