    眼下看似焦灼的战局实乃高侃有意为之，一方面可以“围点打援”，更多的消灭前来增援的关陇军队，一方面可以让东宫六率的“诱敌深入”更为彻底一些，一旦将关陇军队引到内重门附近，自己这边即使加快突袭速度，关陇军队想要撤出太极宫也来不及。

    高侃镇定自若的指挥军队缓缓向前，一边剿杀着关陇军队，一边等着来自于房俊的命令。

    雨水纷飞，落在兜鍪之上缓缓流下，高侃抹了一把脸上的雨水，心中火热。

    这是一场决定帝国政权走向的兵变，当太子被逼在内重门里苟延残喘，等待叛军蜂拥而上钢刀加颈的时候，对于身边依旧不离不弃的每一个人都充满感恩，太子本就是一个厚道人。

    而现在，当右屯卫与东宫六率拼死搏杀，终于将局势逆转，太子死里逃生的感激将会是何等强烈？

    毋庸置疑，每一个曾为了东宫流血奋战不离不弃的兵卒，都会得到一生都受用不尽的回报。

    右屯卫尤甚。

    可以想见，此战之后太子即位，房俊势必进入中枢执掌大权，或许三五年内仍要平衡各方势力与各方大佬共同执政，但五年之后，房俊一定会成为宰辅之首，礼绝百官。

    身为房俊麾下最为器重的武将，高侃也一定会得到独掌一军的机会，甚至有可能继任右屯卫大将军！

    一旦执掌这一支天下最强之军队，建功立业岂在话下？

    与此同时，所有“房俊系”的文臣武将都将一飞冲天，尤其是军中势力将会达到一个前所未有的高峰。为了避嫌，右屯卫是一定会调离京畿、奔赴边疆的，到时候山河高远纵马驰骋，开疆拓土之宏图伟业等着他高侃呢！

    身后，一骑在雨中自金光门方向疾驰而来，背后插着的小红旗使他得以在右屯卫军阵之中长驱直入，直抵高侃面前。

    “大帅有令，即刻加快速度攻陷西市、延寿坊，直抵承天门下，堵住太极宫内叛军撤退之路，予以歼灭！”

    “喏！”

    高侃得令，大声应喏。

    而后端坐马上，大喝道：“擂鼓！”

    咚咚咚！

    雄浑的战鼓敲响，密集的鼓点在雨中远远传出，震荡着大半个长安城。

    前方正有条不紊、稳扎稳打的重甲步卒听到鼓声，这是全力进攻的战鼓，登时一改之前稳重作风，队伍之中的校尉开始大声呼和，指挥着各自部下兵卒向前突进。

    几支百余人组成的“锋失阵”在长安街之上迅速集结，而后动作迅猛的直插进迎面而来潮水一般的叛军阵中，铁甲铿锵、横刀闪闪，凶狠的开始突袭。在他们身后，两千袍泽阵列不变，铁甲聚成一线，横刀如墙而进，小跑着紧随其后发动冲锋。

    战鼓声中，西市战局陡然生变，右屯卫重甲步卒犹如下山猛虎一般对蜂拥而至的叛军予以迎头痛击，杀得叛军猝不及防，一时间人仰马翻、鲜血迸溅，鬼哭狼嚎。

    于遂古见到重甲步卒骤然加强攻势，心中一紧，连忙下令：“所有人顶住，分出一部绕至波斯胡寺后边，袭扰敌军后路，后阵列于延寿坊坊墙之外，不得后退半步！”

    同时派人前往延寿坊：“告知赵国公，敌军忽然加强攻势，意欲突进至延寿坊，请赵国公撤出延寿坊，同时增派援军前来，吾这边顶不住！”

    他不是不催促麾下兵卒以死相抵，可即便是洛阳于氏的精锐私兵也不过是一些横行乡里的货色，如何比得上右屯卫那些百战悍卒？更别说对方身披重甲、横刀锋锐，装备较之关陇军队胜出不止一筹……根本挡无可挡，被突破防线乃是迟早之事。

    双方与西市之外大战，附近几处里坊皆被卷入战火之中，无数百姓四散逃离，半个长安城乱作一团。

    关陇军队也明白一旦西市失陷，右屯卫兵临延寿坊，几乎就意味着关陇门阀的彻底失败，所以此刻也奋不顾身的冲上前去，死命抵挡右屯卫的突袭。

    战斗的激烈程度骤然跃升一个等级，双方在西市之外鏖战不休。

    *****

    延寿坊。

    西市之外震天的喊杀声、时不时响起的震天雷轰鸣，在细雨之中传过来，使得坊内人心惶惶，不断有兵卒将各方战报送抵此地，也有书吏带着各种命令奔赴各处，人嚷马嘶，一片仓惶。

    偏厅之内，长孙无忌默默听取于遂古派人送来的战报，良久无语。

    一旁的宇文士及挥手将传令兵斥退，低声对长孙无忌道：“无论如何，此地凶险万分，还是应当转移为好。”

    右屯卫已经突进到西市之外，以右屯卫重甲步卒的强悍战力，于遂古是万万挡不住的，只能拖延右屯卫突袭的脚步，溃败乃迟早之事。一旦西市防线被突破，延寿坊将直面右屯卫之兵锋，或许沦陷也在顷刻之间。

    如果连这场兵变的指挥中枢被一锅端了……那可真真是完蛋大吉。

    长孙无忌沉默良久，将宇文节喊了进来，问道：“太极宫内战事如何，吾军打到什么地方？”

    宇文节信口道来：“刚刚有战报送回，已经攻陷甘露殿，东宫六率全面后退，李靖更将指挥所撤到内重门里，背倚玄武门，指挥作战。不过想要歼灭东宫六率、攻克玄武门，却难如登天。”

    况且这不仅是难不难的问题，而是突入城内的右屯卫根本不会给予关陇军队足够的时间，一旦右屯卫突袭至延寿坊甚至承天门下，那么此刻太极宫内的所有关陇军队就必须撤退，否则极易被前后夹击、全军覆没。

    宇文士及也提醒道：“不要被眼下局势所蒙蔽，东宫六率固然损兵折将，却未必没有一战之力，一旦右屯卫突进至承天门下，李靖很可能率军反击，到时候咱们的军队前后受敌，动辄有覆灭之祸。”

    眼下，原本盘踞于长安城东西两侧的关陇军队几乎全部调入城内，一部分在太极宫内奋勇拼杀试图攻占太极宫，另外一部分则陈兵延寿坊、布政坊、西市一线，阻挡右屯卫的突进。

    这几乎是关陇门阀最后的武装力量。

    一旦右屯卫突进至承天门下，而太极宫内的军队又来不及撤出，极有可能导致关陇军队一战便全军尽墨……

    长孙无忌沉吟未决。

    局势他自然看得懂，更清楚关陇军队已经到了生死存亡之时，少有疏忽便会酿成大错。可时局至此，关陇门阀几乎拼上了百余年来积攒的家底以及所有的政治资本，让他下令放弃攻占太极宫撤出长安城，彻彻底底的承认失败，如何甘心？

    宇文士及心急如焚，疾声劝道：“辅机，留得青山在不怕没柴烧，只要咱们撤出长安城依托终南山据险而守，总能坚持到李勣率军赶回长安。到时候与他谈判一番，未必不能保持一些政治资本，还有机会在朝堂之上积蓄实力，默默发展。可若是将关陇军队尽皆葬送于此，即便吾等战后依旧居于朝堂之上，却也是没牙的老虎，还能有什么作为？辅机，三思啊！”

    正在这时，一名书吏自门外疾步而入，手里拿着一份战报，大声道：“启禀赵国公，英国公已经率领大军自潼关拔营，认命卢国公为先锋，率领五千轻骑先一步直奔长安而来！”

    长孙无忌将战报接过，仔仔细细的看了一遍，而后递给宇文士及，颓然长叹一声，整个身躯都佝偻下去，一瞬间似乎苍老了十余岁……

    兵变之事，已不可为。

    宇文士及一目十行的将战报看过，涩声道：“辅机，下令吧。”

    随着李勣率军拔营西进返回长安，右屯卫为了防止李勣包庇关陇门阀，也势必随之加强攻势，这个时候若不将太极宫内军队撤出，很可能就再也撤不出了……

