
　　恐怖的帝皇威势，让的在场的冥王和雪皇都是不由色变，鬼王也同样面色难看道：

　　“哼，不愧是明帝，这份实力站在了七大平行宇宙，所有强者之上！”

　　“可你……也小瞧我了！”

　　“惊魄星云！！”

　　鬼谷怒啸一声，身体猛地膨胀，化作一尊血色巨人，身披铠甲，双目嗜血。

　　这便是鬼谷自身的星云体，他的异能量丝毫不弱于雪皇和冥王。

　　鬼王的威势与陆羽的帝皇威势交杂，顿时惊起天空风云变幻，冥王殿都是被巨大的威能掀飞起来。

　　陆羽一抖手，极光剑从虚空中被他拔出，看向鬼谷，他说道：

　　“看来，你自认为十万年来，自己的实力能达到与我比肩的程度了！”

　　“那就让你看看，我们之间，是否还存在于差距吧！”

　　突然间，陆羽耳边响起了提示音：

　　【叮，是否在雪皇面前签到？】

　　【叮，是否在冥王面前签到？】

　　【叮，是否在鬼王面前签到？】

　　“签到！”

　　一连出现三道签到提示，陆羽验证了自身的猜想，如今，唯有实力达到一定程度的强者，才有资格被签到了。

　　【恭喜宿主，在雪皇面前签到，奖励：超兽武装！】

　　【恭喜宿主，在冥王面前签到，奖励：维度算法！】

　　【恭喜宿主，在鬼王面前签到，奖励：天道封号*1！】

　　签到完毕，陆羽不再停留，一跃而起，望着鬼王的巨大星云体，身负终极帝皇，扬声道：

　　“超兽武装！！”

　　轰！

　　天空中降落一道道玄奥的道纹，组合成一个浩瀚的法阵！

　　法阵之中，一条帝皇般的金色东方神龙超兽从其间浮现，陆羽融入其中，开启超兽武装状态！

　　锵！

　　帝皇神龙吟啸一声，化作人形武装形态，身后延伸出六只辉煌万丈的光翼，猛地一振，天地都是一阵晃动。

　　“帝皇武装！！”

　　两尊如同神灵般的巨大存在屹立天地间，相互对峙，两者的异能量如同阴阳两极对立。

　　一方邪祟，一方巍然！

　　感受到陆羽此刻散发出来的帝皇威势，甚至都要影响到使空间扭曲了，鬼王也不禁出言道：

　　“明帝，我们都是屹立于巅峰的强者！”

　　“为何一定要拼个你死我活的？”

　　“七大平行宇宙，我愿意让出一半，让你我共同统治！”

　　“强者？抱歉，如今我是明帝，谁能与我并肩称尊？”

　　“与我共同统治七大平行宇宙？你见过爬虫和帝皇比肩吗？”

　　陆羽冷言一声，此刻他便是天道化身，主宰一切，谁能来和他并列？

　　言罢，他举起极光剑，帝皇武装也同样挥使一柄巨大化的极光剑指向鬼王。

　　拥有五行属性的异能量尽数注入到极光剑中，帝皇武装身上，隐约间有一条虚幻的五爪金龙缓缓浮现，吟啸四方，缠绕于剑身之上。

　　“明帝，既然你非要两败俱伤，那便来吧！”

　　鬼王感受到了死亡的威胁，咆哮一声，庞大的异能量被他调动起来，无数血色骷髅萦绕其周身。

　　“万恶劫！！！”

　　“我，便是宇宙中的真神！”

　　“没人能顶住我的万恶劫！！”

　　鬼王咆哮着，万恶劫携裹着无穷无尽的血色骷髅，呼啸着涌向了陆羽。

　　鬼王使出了全部力量，他知道，面对陆羽这种对手，越是耗到后面，越吃亏的就是自己。

　　倒不如，全力以赴，一招制胜！

　　“赌上所有吗？有点东西……”

　　“我也是这么想的！”

　　陆羽轻声间，剑锋上金龙怒啸，仿佛有着金色的焰火在帝皇武装和他自身上体表上燃烧一般。

　　金焰点燃了极光剑，沾染在剑锋之上，澎湃而又浩瀚的异能量尽数被调用起来。

　　一道道带着帝皇威势的五行印记在帝皇武装面前打开，足足五道五行印记！

　　周边仿佛有着日月显化，阴阳共鸣，陆羽抬眸，同一时间，帝皇武装辉刃斩下一剑。

　　“五圣必杀！！！”

　　“给我灭！！”

　　五条光彩夺目的神龙自印记中冲出，带着怒声的龙啸，与鬼王的万恶劫碰撞到了一块。

　　神龙绞杀，血色骷髅顷刻间被清灭一空，余势朝着鬼王本体而去。

　　见到自己的万恶劫居然轻易被破，鬼王面色一变，连忙凝聚一道血色巨盾防御。

　　可是就在此时，耳边却响起了陆羽亲切的问候声：

　　“我等你……许久了！”

　　鬼王抬头一看，陆羽的帝皇武装早就不见了身影，他慌忙转身想要抵挡身后的危险。

　　噗！

　　剑锋刺透身躯，鬼王中门大开，五条神龙怒啸破击，直接冲入鬼王的身躯中。

　　“不！！！”

　　鬼王惨叫一声，巨大的星云体几乎在这一击下四分五裂。

　　帝皇武装抽出剑刃，一记横斩将鬼王劈上高空，陆羽扬剑，取下极光盾，组成帝皇战戟，对准鬼王，发动了最终裁决。23sk.Com

　　“帝皇降魔歼灭斩！”

　　轰！

　　一阵光芒闪烁，如同太阳耀斑一般照彻冥界，陆羽解除帝皇武装，降落在地，手中出现一张光影帖，上面正是鬼王的模样。

　　取出封魔盒，将鬼王的光影帖存放进去。

　　封魔盒内封印的强者越多，便能给自身带来越多的精神力量增长。

　　除去超神宇宙的孙悟空外，鬼王有幸的成为了封魔盒中的第二名囚徒。

　　解决完鬼王，陆羽看向冥王，说道：

　　“接下来该你了，冥王……”

　　“无可避免的面对……”

　　冥王最后留念的看了一眼天羽，叹息一声，见识完陆羽和鬼王的战斗，他便知道，哪怕自己使出全力，在陆羽面前，也只会是一个结果。

　　“天堂和地狱，没有我们选择的权利，只有被我们选择的命运！”

　　“我经历过七重的孤独，才能够成为现在的我，我们的世界也由此而生！”

　　“我宣布，冥界的战士们，从此以后，归属明帝麾下！”

　　“明帝，出手吧！”

　　“最后，还请您今后……照顾好天羽……”

　　说完，冥王抬起头，等待着陆羽动手。

　　“我会好好照顾她的。”

　　陆羽点了点头，光芒在手中延续，瞬间包裹住冥王，一阵绚丽的光芒过后，陆羽手中多出了一张光影帖。

　　随后，陆羽再次看向雪皇，看得后者娇躯一颤，轻轻的舒出一口气，平静道：

　　“现在……轮到我了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百三十一章 鬼王免费阅读。https://xs.23sk.com 