一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    谁也没有想到过，这面前的火龙居然如此的厉害。

    一次下来就把他们的法宝全部吞的干干净净，这要是多来个几次，他们岂不是全部都要埋葬在这里了？

    一想到这里，一群修士们在此刻脸色就是变得无比难看起来，眼神都是微微带着几分敬畏的将面前的恒彦林看着。

    谁也没有想到过，恒彦林的实力居然如此的强悍，若是在之前的时候，确定了面前的恒彦林当真这般的厉害，他们绝对是不会前来找恒彦林的麻烦的。

    只是就以此刻的这个情况来说，他们却也是没有其余的办法了，这会儿也就只有与恒彦林微微说一下，这个时候应该怎么做了。

    恒彦林在这个时候，看看面前的这些修士们，在随后也跟着微微摇了摇头。

    虽然也不大清楚，就面前的这些修士们心中都是一些什么想法，但是就以这会儿的情况来说，恒彦林可不会放弃出手对付这些人的。

    这些人自己到恒彦林这里来找死，如何能够让恒彦林放过他们？

    心中这么的一想，恒彦林看着面前的这些修士们，眼神自然是冰冷无比的很。

    而其余的修士们，心中后悔以及懊恼无比。

    该死的，若是在之前的时候，确定了面前的这个家这般的难以对付，谁要打恒彦林的注意那就谁去好了。

    反正他们自己是不可能会做出这样的事情来的。

    毕竟，这个家伙的厉害，已经远远的超过他们的想象了。

    就这样下去，谁知道在之后对方会怎么样。

    想来想去，这会儿也就只有远离一下恒彦林比较安全一些的。

    只是，这会儿他们都已经送到恒彦林的跟前来了，就这样也想要就这么远离恒彦林，怎么可能会这般的简单？

    “诸位，在下不是对方的对手，就此告辞了。”

    一名修士在此刻，眼神微微闪烁了一下之后，便是拱手对着一旁的修士们开口说了一句。

    随即，也不见这个修士有什么其余的动作，片刻之后，就是见着对方直接转身就离开。

    见着这样的一幕，其余修士们顿时都是脸色微微一变。

    这个家伙，怎么就是被恒彦林这样的手段一吓，就这样离开了？

    就只是对方一个人的话，那倒也没有什么，但问题是，就对方在此刻的行为，到时候会引起其余修士们心中不安。

    原本就感觉恒彦林的手段深不可测，这会儿又见着有其余修士们转身离开，绝对会有修士跟风一起离开不可的。

    而这样的开头一起，到时候离开的修士就户越来越多了，这简直就是在开玩笑！

    他们这么多修士在这里，要是运气好一些的话，倒是能够与对方好好的商议一下。

    但是，若是这里的修士们开始一一散开，剩余下来的人想要在对付恒彦林，那难度就会不断增加不可的。

    怎么看，就这会儿的这个情况来说，绝对不应该就要做出这样的事情才对。

    修士们在此刻，看看面前的这个恒彦林来，在看着其余修士们。

    还不等他们开口说些什么，在随后就是见着一个修士开口说道。

    “在下也感觉，不是这道友的对手，因此就这样离开了。”

    “在下也不参合了。”

    修士们在此刻，接连开口说道，在随后就是见着这些修士们，纷纷转身就走。

    就这么一看，要离开的修士数量，居然达到了十来个！

    原本在这里的修士们，数量也才不过就这么一点而已。

    眼见着此刻的这个情况这般，众修士们的脸色瞬间难看无比。

    谁又能够想的到，为何在此刻的这个情况是这样的。

    为何是在之前的时候，这些修士们都是这般的胆小，居然就这么的被恒彦林吓唬住了。

    越是这般的一想，其余修士们的脸色就显得越发的难看起来。

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们，见着这些人居然是在这个时候，有了瓦解的趋势，顿时是摇了摇头。

    当真就是一群乌合之众，自己这才刚刚露了那么一手，这些人居然就开始逃窜起来了。

    一点想要反抗的意思都没有了一般。

    越是这么的一想，恒彦林看着这些修士们来，眼神之中也露出一丝丝的鄙夷之色。

    不管怎么说，就这会儿的这个情况看来，恒彦林可不觉得，就面前的这些修士们，有什么厉害的。

    冰萱在此刻也注意到了这些修士们，在这会儿的情况。

    见着这些修士们在这个时候，已经有了瓦解的趋势。

    顿时心中微微松了一口气，看样子，即便到时候还留下一些修士们，心中有一些贪念但是也不足为虑了才对。

    数量这么庞大的修士，冰萱还是有几分的担忧的。

    但是，就这会儿的这个情况来说，她倒是不觉得，面前的这些修士们会是自己和恒彦林的对手。

    两人在随后到也可以算的是安全了。

    而就在冰萱这样的想法落下之后，在随后就是见着恒彦林冷笑一声。

    “当真以为自己是一个人物了，想着可以走就走，想要来就可以来？”

    恒彦林看着面前的这些修士们，脸上满是冷笑之色。

    恒彦林可就没有打算要放过这些修士们的，因此就以这会儿的这情况来说，恒彦林也绝对不会就这样放过他们的。

    心中这般的一想，恒彦林在看着这些人来，在随后的脸色也就越发的显得讥讽起来。

    不管怎么说，恒彦林可不会就这样放过对方的。

    原本都要转身离开的修士们，这会儿听到恒彦林这话，顿时也跟着微微愣了一下。

    在扭头过来，看着恒彦林的眼神之中，也满是莫名其妙之意。

    看恒彦林的眼神之中，仿佛也都像是在看一个傻子一般。

    实际上，他们在此刻的心中想法，也差不多都是这样了。

    毕竟，就以他们自己看来。

    这里还有这么多的修士，恒彦林在厉害的话，那也是他们的人数越少一些越好才对。

    为何恒彦林在此刻，居然还想要将他们全部一网打尽的态度？