    “不要害怕，我是来帮助你的。”

    秦少封试图靠近，可孟江却害怕的大喊大叫起来。

    他的情绪很激动，身体状况却在每况愈下，虽然手臂的伤患短时间不致命，但对他下手的可是一只妖邪，跟寻常野兽有着天壤之别。

    孟江对秦少封十分抗拒，于是虞稚上前温柔地说：“你不用害怕，我们都是好人，知道你在西山上遇上了麻烦，所以特意找到这里来。”

    “你的伤很危险，必须要马上医治才行。”

    “不，没用了，我马上就要死了，跟师傅一样。”

    孟江好像总算冷静了一些，但他却非常的悲观，还宣告了自己的下场。

    他指了指灶台的方向说：“听到师傅暴毙的消息，我就知道我也很快会步他后尘。我用尽了所有方法，可这个伤根本治不好，血一直流个不停，完全止不住。”

    “我觉得浑身都疼，一直疼到五脏六腑，我就要熬不过去了，快帮帮我。”

    秦少封明白孟江的意思，这家伙是想要自行了断，可又没有力气这样做，所以才恳求他们的。

    他仔细检查了一下孟江的伤口，结果发现有某种液体跟他的鲜血混合，还在不停地从伤口处流淌下来。

    这便是他们先前在霍神医棺材上发现的未知液体，两者一模一样。

    “看来是那只妖物带着一种毒素，所以导致伤口不能愈合，血液止不住，甚至毒液和血液已经混合在一起了......”

    秦少封将后半句话给咽了回去，因为当着孟江的面，他不忍心再说下去。

    虞稚心领神会，孟江对自己的身体状况判断很准确，他的确就要死了，毒液渗入骨血，太迟了。

    “你还有什么心愿吗？”

    孟江发出一声惨笑，说：“飞鹰府想要日升藤，千万不要让他们得逞，如果可以的话，就请阻止他们！”

    “飞鹰府宗主不是你堂兄吗？他到底想要做什么？”

    秦少封刚问出这句话，孟江就突然痛苦的哀嚎起来，这种歇斯底里的喊叫，足以说明他正在承受多么大的痛楚。

    秦少封和虞稚站在一旁只能旁观，无法为他做些什么。

    孟江就这样在地上连滚带爬，不一会儿就咽下了气。

    虞稚说：“这件事情恐怕会越来越严重，不能再有人死了。”

    “明天我们先去霍家，然后再上西山。”

    时间来到第二天，秦少封直接找上门去，霍家上下还沉浸在主人过世的悲伤中。

    秦少封一进门，就发现霍祥正在忙前忙后准备着什么，一问才知道他这是想上西山，去采霍神医没能采到的神药。

    “西山现在很危险，现在去的话绝对不是一个好主意。”秦少封苦心劝戒道。

    但霍祥的态度很坚决，“既然查出我爹是死在山中野兽的手里，我身为人子难道要装作不知道吗？不管它到底是什么野兽，我都要亲手把它杀掉！”

    霍祥做出这个决定拦都拦不住，年纪轻轻有一腔热血，秦少封能够理解。

    这家伙为了上山杀野兽，将各式各样的兵器都找来了，什么大砍刀，狼牙棒，齐眉棍等等。

    于是秦少封只好说，会跟霍祥一道上山，但同时最好叫上那个霍神医的大徒弟沈三旺。

    将这件事跟沈三旺一说，结果这个家伙脸色很快就变了，他支支吾吾了半天，找到个很蹩脚的理由。

    “其实，上次我也在山里摔伤了腿，现在行走都不是很方便，要是拖累你们那就不好了。”

    霍祥疑惑地问：“师兄，你的腿受伤了吗？我怎么没瞧出来，你走路不是一直好好的吗？”

    说到这里，沈三旺就装腔作势地走了几步，一步一歇的看上去是挺有毛病。

    他解释说：“平时行走倒也没什么，但西山地势陡峭，腿要不停的发力使劲，这样子我可就不行了。”

    正当沈三旺推三阻四的时候，突然一根狼牙棒朝着他头顶飞了过来，说时迟那时快，他赶紧往后撤开了几步，利索地避开了。

    秦少封不好意思地说：“抱歉，我一时脱手，实在不太会用这玩意儿。”

    接着，话锋一转对沈三旺说：“看来沈兄你的腿没什么大碍，就冲刚才这身手，咱们上山猎杀野兽，没你可不行。”

    沈三旺心里“咯噔”一下，这才想到自己是遭到算计了，他有口难言，只能硬着头皮答应下来。

    秦少封是肯定要逼着他上山的，那天霍神医带着两个徒弟上山，究竟发生了什么事，现如今就只有这个沈三旺知道了。

    结果这家伙一直闭口不提，装疯卖傻，那就更有问题了。

    整装出发后，很快他们来到西山脚下。

    沈三旺的表情和反应都很古怪，“还没开始爬山，沈兄就流这么多汗，这是怎么了？”

    秦少封故意问道。

    “没什么，天气闷热，我容易出汗而已。”

    于是话不多说，霍祥带着两名家丁走在前面，年轻人报仇心切，他恨不得早点找到野兽，替父亲报仇雪恨。

    之后便是秦少封和虞稚，以他们的修为爬这种山那就是如履平地，脸不红心不跳，气息始终平稳。

    中途找了个机会，秦少封私下问霍祥，“你知道你爹跟飞鹰府有一笔交易吗？”

    霍祥疑惑地摇摇头。

    “飞鹰府让你爹去采日升藤，这才是他最近这次上山的目的。”

    “可我从来没听我爹说起过，两位师兄也不知道吗？”

    秦少封回身看了看慢吞吞走着的沈三旺，说：“我猜他肯定是知道的，但不知道出于什么原因，没有说出来。”

    正说话间，走在最前面的两个家丁，突然好端端地就消失不见了。

    霍祥惊讶之余，马上呼喊那两人的名字，可是山林间除了回声，听不到任何的应答。

    “这是怎么回事，他们刚才还在前面呢，难道出事了？”

    秦少封和虞稚两人马上如临大敌，只有他们最清楚，接下来可能会遇到什么，对手可是从炼狱悬楼跑出来的妖物，绝不是那么容易对付的！

