    里面的医学专家们对着各种检验结果研讨着，谁都没有注意到站在门外的夏风。

    片刻后，像是得出了什么结论，所有人同时找出口罩，动作整齐划一的戴在了脸上。

    李院长对着仪器屏幕沉声问道。

    “你们怎么看？”

    人群中最年轻的男医生一边思考一边说道。

    “这种物质与体细胞的融合率极高，可以确定携带者有传染的可能。”

    旁边一名年纪偏大的老教授马上反驳道。

    “初步来看，这种物质的质量极高，基本不会脱离人体挥发到空气中，除了血液传染没有其它可能，当然，也不排除这种物质有后续变异的可能。”

    “张教授，您有见过类似这种物质的元素吗？”

    “我从未见过，恩.....现在来看这应该是属于一种矿物质，但它的活性又极高，并且还有同化和繁殖的趋势，这就非常奇怪了。”

    年轻的医生看向李院长。

    “院长，我们要不要先通知科学院。”

    李院长点了点头。

    “可以，你去通知吧。”

    这时那名老教授突然反应过来。

    “对了，那名患者呢。”

    “在我办公室。”

    “把他带过来，不，我们一起过去，走。”

    推开门，夏风正面无表情的站在走廊上。

    李院长皱着眉毛走到夏风面前。

    “小伙子，你怎么出来了。”

    “我不可以出来吗？”

    “哦，可以可以，当然可以，我来介绍一下，这几位都是我医权威的专家，这位是张教授，是一名专门研究血液.......”

    “不用介绍了。”

    夏风神情漠然的打断了院长的话。

    他扫视了一下面前这群所谓的专家。

    “你们现在得出结论了吗，我得的到底是什么病？”

    众人面露难色。

    “这个.....现在还无法确定。”

    “那好吧，我换一个问法，你们能不能在短时间内找到治疗的方法，或者说，你们有没有治疗类似这种病的经验。”

    院长以为夏风是害怕自己这种怪病，马上安慰道。

    “小伙子你先不要害怕，我们肯定会尽最大努力治好你的，这是我们医生的职责.......”

    夏风已经没心情和这群医生扯没用的了，他直接了当的问道。

    “既然现在治不好，那你们有没有什么抑制的方法，比如可以让这种物质在体内延缓扩散，避免脏器的快速衰竭。”

    “这.......”

    听到夏风的话，只见几名医生在后面小声的交谈道。

    “这种物质还会造成脏器衰竭？”

    “估计有这种可能性啊。”

    夏风叹了口气，就像他预想的那样，这个世界的医学程度还是有限的，矿石病这种东西，在某种意义上已经超越了这个世界的物理法则。

    到这里，他的任务基本已经完成了，他把这种病的存在告诉了这个世界，接下来就看他们自己够不够努力了。

    “好吧，我的血液样本你们应该有保存，各种检查也做过了，希望你们努力研究，早日找到治疗我的方法，再见。”

    说罢，夏风转身就要离开。

    “小伙子，等一下。”

    李院长马上开口叫住了夏风。

    “是这样的，为了更好的观察病情，我希望你能住院一段时间，不用担心，你的所有费用都由我们来承担，你只需要配合治疗就行了。”

    “抱歉，我没空住病，我还有很重要的事要去做。”

    那名老教授一把抓住夏风的手。

    “不行，你不能离开，你的这种病很奇怪，我们必须要观察这种物质在你体内的变化。”

    夏风冷冷的看了教授一眼。

    “你是怕我把这种病传染给其他人吧。”

    “这.......”

    “放心，在我本人死亡之前，矿石病是不会通过空气传播的，而且，我也不会继续接触普通人，这个世界除了我一个人之外，不可能再出现第二个患者。”

    听到夏风的话，李院长摸了摸下巴。

    “矿石病？你说这种病的名字叫矿石病？我怎么没听说过。”

    “现在你听说了，请你们努力找寻治疗方法吧，如果你们研究不出来就把这种病告诉其它厉害的人，或者告诉国外，让全世界的医学大佬都过来研究研究，好了，我现在要走了。”

    夏风转过身，那名老教授马上又一把抓住了他的手臂。

    “不行，你不能离开。”

    夏风的声音变的冰冷。

    “你没有限制我人身自由的权利。”

    话虽然这么说，但夏风现在的状况明显已经超过了常规，这些医生都明白这种病的严重性。

    老教授死死抓着夏风的手。

    “你不能离开，根据医院的传染病应急预案，我们有权利将你隔离。”

    “你怎么能确定我得的是传染病。”

    “这.....反正有这种可能性。”

    夏风已经没时间和这些专家扯皮，他已经感觉到了，体内那股强烈的不适感正在渐渐袭来，很显然，他的矿石病现象又要发作了。

    夏风咬着牙，忍着体内翻涌的灼烧感，他已经感觉到嘴里有一股甜甜的东西涌了上来。

    “放开我。”

    “不行，你不能离开，你们几个拦住他，不能让他离开医院”

    夏风一把甩开他的手，带起的力量直接将老教授甩到了走廊的墙上。

    “哎哟！”

    老教授狠狠的撞在上，随后捂着腰躺在地上站不起来了。

    “教授，教授，您没事吧。”

    其它人马上围了上去。

    夏风瞥了他一眼，趁着混乱快速的从楼梯冲下了大楼。

    和他猜测的一样，对这个世界来说矿石病的影响力非常大，他将血液样本留给这个世界已经足够了，如果他继续寻求这个世界的医疗援助，那是非常愚蠢的行为。

    因为，人类对未知的东西会抱有极高的警惕性，而现有的技术又不足以支撑他们快速分析出这种病的原理，这件事很快就会引起高层的注意。

    他只是一名普通的学生，根本不懂那些弯弯道，一但和更复杂的特殊机构扯上关系，他就会彻底丧失话语权。

    到时候被名为治疗实则监控的关在一个地方，每天和一个被上头派来的话事人交流，得到一些虚无缥缈的承诺，这是他不想看到的。

    他现在身体状况没人比他自己更清楚，如果继续呆在这个世界，那在等待治疗的过程中他就会因为脏器衰竭而死。

    ...........

    夏风用围脖遮住脸，一路顺着楼梯走出了医院，或许是事发的太突然，除了七楼那几个教授之外根本没人知道他是哪根葱。

    好在他提前把张远支走了，只是他一个人的话，凭医院这些医生老头子还拦不住他。

    而之后，他也并不担心会被查水表。

    因为只要取回手机，他就会从这个世界上彻底消失。

