    十章大爆发已奉送！

    《造化图》公众期50天，整整三十多万字，终于开卖了。

    再丑的媳妇，也要见公婆，再丑的ji女也要迎piao客……啊呸，老涯是正经人，不需要迎……

    只需要大家使劲，不过，完了别忘了给piao资啊，不订阅白上肯定是不行的，你们想想，老涯躺在床上，啊呸，躺在电脑前，卖力的吆喝，声音都哑了，快要累死，你们连一点订阅都不给，多伤人心啊。

    最好的办法就是，直接把订阅，摔倒我脸上，喏，换个姿势……

    老涯看到后，会双眼放光的，继续卖力……

    《天道图书馆》咱们争夺过十七次月票榜前十，第二名2次，第三名1次，第四名3次，第五名1次，第六名4次，第七名3次，第八名2次，第九名1次，第十名1次，各种荣誉都有，唯独没有第一！

    《造化图》，我们也要争榜，目标，新数月票第一！请大家祝我一臂之力！

    另外，投月票，咱们是有礼物可拿的，只要投给老涯月票，足足10000份大礼等你领取！

    反正投谁都是投，还不如投给老涯，不拿白不拿哦！

    本书的大盟【小燕姐】、【轩妈宸妈】，准备了10000份礼物，只要投《造化图》月票，自动订阅《造化图》书籍，就可去公众号查看活动详情。活动期限：1月1日至1月31日

    活动1：第一次活动开放时间为：1月5日12：00，准点开秒“造化鸿运礼包”（你们月票给力，老涯拼命加更，后续时间待定！）。

    礼物可不是简单的明信片之类，神秘礼包内最低都是价值29.9的名牌袜子、内裤、毛巾、内衣超值家居用品。这次活动总共价值超过50万人民币，月票、推荐票都砸过来吧！

    活动2：1月1日开始至30日，欢迎大家留下章评，每天老涯都会在最新订阅章节书评区，任性抽选5名幸运读者，赠送大礼包一个，隔日在公众号公布中奖名单（领取方式公众号会公布详情）。（微信搜索“横扫天涯”，以及抖音号“840981862”，添加关注即可。）

    公布群：《造化图》粉丝①群：439451437

    《造化图》VIP粉丝接待群：299735404（需要设置自定订阅，加入验证后，便可进入VIP群）

    月票，月票，月票！

    第一，第一，第一！

