    “叶辰，我是不是闯祸了？”方洁从学校回到别墅之后，也感觉到事情有些不对劲了。

    方志云被打的照片，是谁发给她的？又有谁希望她去学校收拾欧阳林呢？这么做的后果是什么？

    而且她在回家的路上搜了一下欧阳家，这才发现欧阳家在省城可以说是数一数二的大家族，完全不是邱家和步家能够比拟的！

    她就这么当众打了欧阳林的脸，欧阳家能就此揭过吗？

    哪怕有校长从中斡旋，她这一巴掌，估计也会给叶辰带来无边无际的麻烦啊！

    见方洁有些内疚，叶辰便笑道：“方洁啊，不是你闯祸了，是我该给你说对不起才对！”

    方洁一愣，喃喃道：“叶辰，你……你说什么呢，我把欧阳家给得罪了，我闯祸了才对。”

    “方洁，小志因为小诗被人给揍了，我虽然把那些人给废了，可是小志被打的事实，我并没有告诉你，是担心你受不了，结果这件事还是别人告诉你，所以应该我给你说对不起才对。”叶辰说道。

    “叶辰，这些都不重要，现在咱们应该想办法，如何对付欧阳家的报复才对！”方洁说道。

    “方洁啊，这个你就别担心了，我自有分寸！”

    “你有分寸？你可知道欧阳家有多强吗？我这次给你招惹了一个大敌人！”方洁很是焦急的说道。

    结果叶辰一把就将方洁搂入怀中，安慰道：“方洁，我跟你说了，不要担心了，别说你打了欧阳林一巴掌，就算你把他杀了，欧阳家也休想动你一根手指头！”

    方洁就这么被叶辰搂入怀中，显得很是尴尬，可是叶辰说的话，却又让她万分的欣慰。

    叶辰哪怕知道欧阳家的强大，也这般安慰她！

    “叶辰，谢谢你！”方洁有些羞涩的说道。

    “傻丫头，你是我的女人，一个欧阳家算什么？”叶辰在方洁的额头上啄了一下，安慰道。

    方洁更加的羞涩了，片刻之后才说道：“可是，你准备如何对付欧阳家？”

    “放心吧，兵来将挡水来土掩，活人还能让尿憋死？”叶辰嘿嘿一笑道。

    “那我还是去上班吧。”方洁挣扎着站了起来，既然叶辰都这么说了，她也不能因为担心而不去上班啊。

    毕竟叶氏影视现在也是叶辰很重要的产业，她不去上班的话，对于叶辰的影响还是很大的！

    结果她刚站起来，就又被叶辰一把搂住腰肢，再用力一拉，整个人就又被叶辰拉入怀中，一瞬间四目相对。

    “叶辰，你……你干什么，我……我要去上班！”方洁羞涩的说道。

    “不急，现在才九点多，等会再去！”叶辰贪婪的呼吸着方洁身上的香味，笑眯眯的说道。

    “叶辰，你……你这个无赖！”方洁羞涩的低着头，喃喃说道。

    “嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛！”叶辰嘿嘿一笑，然后便将嘴凑了过去！

    ……

    半个小时之后，方洁飞也似的逃出了别墅，直接前往叶氏影视上班。

    而叶辰则生了懒腰，来到了别墅的院子里，看着快到头顶的太阳，眼中却闪过一丝寒光！

    “本来还想让你们多蹦跶一段时间的，可是你们竟然接连使用这种下三滥的手段，那就留不得你们了！”叶辰语气阴冷的说道。

    这次方洁为什么会突然出现在太古中学，还给了欧阳林一巴掌呢？

    是欧阳家的人干的吗？

    当然不是，欧阳家是武道世家，练气境都有十几个，怎么会干这种事呢？

    那么也就只有一些小人在背后推波助澜了，就是想让方洁得罪了欧阳家，然后欧阳家派人来对付方洁，他再跟欧阳家起冲突。

    这一切的背后黑手，想都能想到，就是步惊天和邱千愁在背后操纵！

    若是这两人跟他正面冲突，叶辰绝对不会对这两个家族赶尽杀绝的，他还想让他们留着给易楚峰等人练手的。

    可是如今这两人竟然打起了方洁她们的主意，让方洁她们跟欧阳家起了冲突，若是欧阳家直接对方洁她们出手的话，麻烦就大了！

    所以这两个家族留不得了！

    于是伸了懒腰之后，叶辰便驱车来到了西华医院。

    “叶主任，我还以为你今天不来了呢！”方清龙见叶辰来了，很是惊讶。

    因为叶辰以前要么不来医院，要么就不会迟到。

    结果今天竟然十点多才来医院，有些神奇啊。

    “老方啊，你最近可能要忙起来了！”叶辰嘿嘿一笑。

    “忙？怎么会呢，你的那些师弟们，一个个医术都上来了，我的工作量要减轻了才对！”方清龙说道。

    “他们最近有别的事要干，你就多担待一点了！”叶辰拍了拍方清龙的肩头，眼中闪过一丝诡异。

    方清龙一愣，他知道叶辰的背景不简单，若是仅仅出于医学考虑，是绝对不会收易楚峰这么多天才进西华医院的。

    如今叶辰这么说，看来叶辰是要用他们来做一些别的事情了！

    于是方清龙点头道：“叶主任，你尽管去吧，医院的事交给我和院长！”

    “老方啊，辛苦你了！”叶辰说道。

    “叶主任，说这些就见外了啊！能够给你排忧解难，那是我的荣幸啊！”方清龙嘿嘿一笑，叶辰可是帮过他很多忙的，他帮叶辰这点，不过是分内之事罢了。

    “好了，废话我就不多说了，以后有事直接找我就行了！”叶辰嘿嘿一笑，随后便离开了急诊室。

    看着叶辰离开了，方清龙喃喃道：“看来又有人要倒霉了！”

    而叶辰则来到了赵凌峰的办公室，让赵凌峰将易楚峰等人全都召集起来。

    “叶辰，出什么事了？”赵凌峰见叶辰这么激动，便小声问道。

    “师叔，没什么事，所谓养兵千日用兵一时，他们来天医门也大半年了，是时候让他们出去长长见识了！”叶辰说道。

    赵凌峰浑身一颤，因为以前叶辰都说这些人来西华医院了，而这次叶辰却说是来天医门了！

    也就是说叶辰这次不是让这些人以医生的身份出现，而是以天医门弟子的身份出现！

