    罹患绝症的病人往往是绝望的，如果可以救治，那便谈不上绝症，但是，世界充满了各种可能性，奇迹每一刻每一秒都有可能发生。也许人们在面对奇迹的时候，无法理解奇迹为什么会出现，而去揣测构成奇迹的每一个因素，也许有人觉得自己看透了奇迹的真相，在逻辑认知中寻觅出线索，但是，奇迹本身并不会因为人类是否理解就不存在。万事万物都在运动，运动在宏观中发生，在微观中发生，在观测内发生，在观测外发生，每一种运动，都联系着另一种运动，运动是一种接续，是一张巨大的，编制于宏观世界和微观世界的巨网。

    而我们，就生存在这张巨网的某一个结点上，随着其他可以观测或无法观测到的结点的运动而被迫运动着。

    我也是在运动着的，无论以怎样的形态，无论是死亡还是活着，无论是病人还是正常人的身份，无论是精神上还是*上，乃至于以ll的形态ll本身在病院现实中被观测为稳定状态，但是，稳定状态并不以为着没有运动。

    “病毒”没有阻止“末日症候群患者”自身的运动，因为，对其而言，或许“运动”才是常态，是必需，是其存在的基础吧？它只是控制着病人的“运动方向”而已。就如同虽然不会停止球体的滚动，也不会阻挡球体的滚动，但是，从侧旁拨动滚球，让这个滚球去往自己想要的方向。

    是的，桃乐丝和系色说的对，“病毒”并不是无法理解的，在想象之中。有着各种可以做到它所施加在病人身上的种种怪诞的方法，而这些方法也是人类的科学所能解释的。

    然而，可以解释却并不意味着可以干涉绝望来自于时间。病人们在一个太短的时间周期内，遭遇了需要漫长周期才能解决的问题。

    绝症的治愈。需要奇迹。

    正因为奇迹是无法把握的，所以，我们只能去做自己可以做到的事情。这些事情让自己相信，自己正在靠近奇迹也许奇迹的几率是亿万分之一，而自己的努力让它在理论数据上达到亿万分之二，可仍旧是理论，在奇迹真的发生之前，这种几率似乎毫无意义。

    然而。这仅仅是针对理性而言的毫无意义。

    人类并非是纯粹由理性构成的。

    对于充满了感性的人类而言，理论上的数值增长，足以让自己不至于陷入绝望之中这就足够了。

    少年高川之所以死去活来，高川之所以一个紧接着一个，不正是因为看到了自己的运动吗？看到了那亿万分之二，或许更少，但并非绝对没有的奇迹数值吗？

    少年高川的计划，建立在“奇迹”的期盼上，这并不是错误的。

    桃乐丝和系色的计划，看似充满了理性。但也同样建立在对“奇迹”的期盼上，她们的行动和少年高川的行动在本质上也是一致的。桃乐丝说过，一切的努力。都只是为了首先可以找到“病毒”，确认它的存在，那么，找到和确认之后呢？桃乐丝没有说，高川已经可以理解她的沉默，因为，光是找到“病毒”，就已经竭尽全力，在末日进程中。踩踏在最后的进度上，之后的事情。根本就无法从现在开始就去思考。

    无论怎么想，那都是“在有限时间内无法想出”的东西。

    然而。只要可以找到“病毒”，才能有一个真正的开始。正如桃乐丝所说，对于无论如何，都无法观测到，无法触及的事物，是什么都做不了的。如果真的存在奇迹，那么“找到病毒”或许才是引发奇迹的先决条件。

    高川的思维在发散，他的念头已经放纵，他从天南想到地北，从逻辑想到荒谬，从可能性想到奇迹，从病人想到病毒，从自身的运动想到这个世界的运动，从自己身处的境况想到他人的境况，从眼前那蜂拥而至的女体想到更多的怪异。他的身体静静地坐在控制室那狭窄的椅子上，但是，他的所想就如同天马行空，如同宇宙一样无垠人们会说，他其实是在胡思乱想，没有任何意义，所有的思考，都应该有一个严谨的方向和体系。

    然而，倘若在一个人的认知局限内，任何严谨的逻辑都无法找出解决问题的方法，那么，除了尽可能放开想象，还有什么办法呢？

    倘若，在这么一个意识态的世界里，所有的思考、想象和念头，作为一种精神活动，都能产生力量的话，那么，胡思乱想也必然可以产生力量吧。

    高川并没有刻意去做什么，这些念头就如同心理上的疾病爆发一样，不受束缚扩散。于是，他看到自己在发光发热，就如同蜡人一样融化，自己好似在瓦解，却又没有让他感到恐惧。在这些疯狂的女体拥抱他的时候，他没有躲避，而是张开了怀抱。

    高川不知道自己为什么要这么做，但是，自己所需要面对的，自己无法理解的情况太多了，可以说，只要卷入神秘事件当中，只要有“神秘”在某个角落作祟，就一定会发生在事后回顾的时候，也整理不出个所以然的事情来。

    他只知道一点，不能停止运动。思维也好，身体也罢，无论自己观测自己时，自己是什么样子，是以何种形态存在，是人或者不是人，都不能停止运动。可以感受到身体，就去奔跑吧，无法奔跑，那就让心脏跳动起来，如果连物理性的身体都没有了，那还有思考。哪怕是胡思乱想也没有关系。

    他要运动，他要让来到身边的一切，感受到自己的运动，让自己的运动融入对方的运动，找出运动和运动之间的联系哪怕这种联系是自己无法直接感受到的，无法认知和理解的他想，自己就是这张运动大网的一个结点。只要自己运动起来，就一定能够带动别的结点。

    运动会被消灭吗？会，运动的消灭就是静止。但是，自己静止了吗？没有。哪怕只有胡思乱想，自己的思维也还在运动，甚至于，自己还能观测到自己的运动。于是，正如中央公国古老的哲学所说，“我”没有消失。

    消失的，只是“我”的形体而已。

    “我”成为了别的形象，“我”或许在生物学常识上已经死亡。可“我”仍旧在做着“我”可以观测到的自我运动。

    于是，“我”在当下有限的科学理论中死了，但“我”在无限的哲学上还活着。这科学吗？或许吧，也许有什么聪明人可以解释吧。这是奇迹吗？也许吧，因为，“我”根本不知道“我”为什么可以这样存在着，所以，仅在“我”那苍白而浅薄的认知中，这就是奇迹。

    是属于“我”的奇迹。

    高川在爆炸般放射的思维中，在那一望无际的黑暗中。在不知自身处于何种状态，又位于何处何地的情况下，睁开了自己的眼睛既然自己还能认知到自己。那么，当然要睁开眼睛。

    然后，他看到了桌子，自己正趴在桌子上，仿佛刚刚枕着自己的手臂睡了过去。手边放着名为《心灵复制》的小说。他想起来了，不久前大概是多久前？不太清楚，时间认知很模糊他正在翻阅这本书。然后自己不知不觉睡着了？当然不是，朦胧的状态一扫而空，他回忆起和女尸的接触。一场涉及意识态的大战。

    可是，战斗突然结束了。就好似自己从梦中醒来。于是，梦中的战斗就结束了。那场战斗是梦境吗？对于此时的他而言。看起来像是这样，但又让他觉得并不完全是那样。高川难以说明这其中的真相，可是，有一点他十分清楚自己是胜利者。

    自己还在活动，所以自己没有死去。自己没有死去，而之前的一切仿佛变成了梦，所以，自己才是胜利者。虽然不明白究竟是哪些因素构成了这场胜利，也没有观测到具体的来龙去脉，但是，自己的胜利是毫无疑问的。

    对于陷入神秘事件的神秘专家来说，确认这一点就足够了。

    当然，高川仍旧有一种“自己现在是不是还在做梦”的感觉，可是，脑硬体的运作很快就驱除了这种感性的感受。迷惑，不解，怀疑，这些情绪统统被一扫而空。他拿起《心灵复制》，看了看，又觉得这个书名似乎在暗示着什么，也许和之前发生的一切有关？但是，现在已经没有关系了。他这么想着，把书重新插回书架上。

    高川准备打电话，去确认其他人的情况。虽然也许神秘事件仅仅发生在自己身上，但是，既然有可能是敌人的狙击，那么，其他人说不定也陷入了麻烦之中。不过，他刚拿起电话，就听到了敲门声很有节奏的敲门声，充满了即视感，让他想起之前女尸来袭时的敲门声。这一次，他没有犹豫，也没有任何迟疑，因为，之前的情况已经在提醒他了：倘若自己遭到袭击，那就必然是充满针对性的袭击。在这种强烈的针对性中，自己是否可以存活，已经和自己是否小心翼翼完全没有关系，或者说，自己的谨慎也同样会在对方的计划当中。

    只有在实际的战斗中，做出超乎寻常，哪怕是连自己也不明白的事情，才能破解这种针对性。这是最坏的情况，对神秘专家而言，这就是“必须相信奇迹和运气”的情况。

    于是，高川直接上前拉开房门。

    门外的来人是遭遇事件之前，和自己上了过床的女军官之一，是不太熟的熟人。她行色匆匆，脸上写满了疑惑和警惕，但并不太过焦躁。看她的表情，高川就知道，这艘大船上肯定发生了什么奇怪的事情。只不过，发生奇怪的事情才是理所当然的，什么都不发生就让自己等人抵达澳大利亚，顺利和中央公国的三仙岛汇合，才是不可思议。

    “我刚才被袭击了。”高川在她开口之前就先说到。

    女军官怔了怔，但以一种理解的表情点点头，说：“不仅仅是您，高川先生，目前查证到五十六人遭遇了袭击，死了三十八人，有十二人昏迷不醒，只有包括您在内，只有六人安然无恙。不过，就精神状态而言，您看起来是最好的一个。”

    高川毫不意外，仅从自己受到袭击的情况来看，自己虽然是被针对的，但是，哪怕不是被针对，这场袭击的强度足以让不少神秘专家难以逃脱。只有六个人安然无恙，当然是一种打击，不过，这个结果却又是意料和情理之中。

    “全部是精神方面的问题？是意识行走者的袭击吗？”高川问。

    “不知道。”女军官爽利地摇摇头，并不对自己的一无所知感到耻辱，因为，在面对神秘事件的时候，“自己一无所知”往往是常态，“并不全是精神方面的损失，有多处交战场地遭遇大规模损坏，维修班正在紧急修复中，不过在期间，航行速度将只剩下最高时速的三分之一。也就是说，我们会比预定日期要晚到一天。”

    “没有更多的线索了吗？例如敌人是谁，从什么地方发起的攻击？是否就在船上？”高川继续问到。

    “很遗憾，高川先生，目前为止，我们一无所知所以才来询问您的情况。”女军官隐晦地说，“您有什么想法吗？”

    “虽然不清楚其他伤员是什么情况，不过，我是被针对了。”高川坦然说：“我所有的能力都被克制，但是，他们这一次没有想到，我在意识行走能力上的突破。”

    “那么，下一次……”女军官皱起眉头。

    “是的，下一次，他们就会对我这一次的表现有所准备，针对性的攻势会上升一个阶段。”高川不觉得这是什么困难，因为，这种程度的战斗对他而言，实在太过司空见惯，“敌人做得最漂亮的，就是成功争夺了多一天的时间。”

    时间就是力量，对于任何神秘组织而言，多出一天的时间去准备，去绸缪，去针对，去设计，去强攻，都能获得更加主动的优势。超级泰坦尼克号在联合国的计划当中是孤军奋战，所有在船上的人都清楚，在抵达澳大利亚之前，自己等人是没有援军的。或者说，正是因为其他人都在牵制敌人，所以，自己所遭遇的敌人，就肯定是多出来的那部分。这里边不存在多余技巧，完全就是一场战略上兑子的战斗。(未完待续。)