    即便是苏穆发文，应该也是程梦找张恒做了一些思想工作。

    “傻丫头，谢我干什么，其实我昨天在你面前吹牛来着，其实咱们公司一点儿也不人性化，不仅不帮忙，还威胁说这件事情如果不妥善解决，就和我们强行解约，违约金也别想拿到一分。

    一想到昨天晚上公司老总说的那番话，程梦就气到肺爆炸。

    “婧婧，我已经想好了，这样的公司终究不是良配，这部电影你好好拍，等咱们取得了一个好成绩，我就去和其他娱乐公司谈，等咱们找到好下家，立马把这个垃圾领导给开了！”

    程梦也是一个记仇的，昨天晚上那通电话她可记住了。

    现在正是墨婧婧的上升期，这些人都不帮忙，那什么时候能帮？

    等她功成名就，扶摇直上的时候？

    恐怕，那个时候只是过来分钱的吧？

    程梦在选择当经纪人的时候，就对很多娱乐公司进行了调查，也看过很多案例，有很多有天赋有潜力的好苗子，就是这么被所属的娱乐公司一步步的拖垮的！！

    她不是大善人，也不是救世主，其他人她管不了，但是墨婧婧她必须要管！

    她的成长也像是自己的成长。

    “好啊，不过，梦姐有没有想过自己成立一家娱乐公司？我直接跟你签就行，你放心，我一定听话，努力工作，给你挣大钱。”

    墨婧婧说的一脸认真，也成功的在程梦的心里埋下了当老板的种子。

    “不想当老板的经纪人，不是好经纪人，只是开公司很麻烦，也需要很多钱，这件事情，从长计议。”

    程梦随口应了一句。

    便把所有的事情全部抛开，全心全意的帮墨婧婧整理接下来的戏份，还有一些准备工作。

    从长计议。

    确实需要从长计议。

    70亿年后的地球，最聪明的一类人就是投资人，钱生钱。

    她为什么不可以做这种人？

    她出钱，剩下的交给程梦，俩人合伙开一家娱乐公司，发展的好，她完全可以提前退休，每年拿着分红游山玩水，看看这70亿年后的太平盛世，当一条做吃等死的咸鱼。

    墨少将从来不空想。

    此时，她脑袋里已经有一个初步的规划了。

    只是不想打扰程梦工作的思绪，没有现在就告诉她而已。

    警报解除，墨婧婧不想再麻烦程梦去餐厅帮自己带饭，选择和她一起出去。

    刚出门，她就发现了异样。

    “真奇怪，咱们房间的门牌号怎么和对面换了？”

    墨婧婧善于观察生活中的小细节，也率先发出疑惑。

    对于这种事情，程梦属于神经比较大条的一种，“还真是，应该是那个门牌号脱落了，被哪个新来的员工不小心按错了吧，婧婧听说今天早晨的早餐相当丰富，咱们赶紧，晚了就吃不到热乎的了。”

    “好。”

    闻言，墨婧婧的注意力被成功转移。

    俩人刚消失在电梯口，对面那扇紧闭的房门，就被打开了。

    “苏穆，你说咱们刚刚为什么不开门，像上次那样开场偶遇？”已经洞穿苏穆心思的张恒，忍不住问出心中的疑惑。

    他们俩早起了，特别是苏穆，一直站在门口听外面的动静。

    “太刻意了，走吧，去吃饭。”

    苏穆回应，随即迈开那条笔直修长的大长腿。

    刻意？

    张恒眉头皱的紧紧的。

    甚至还有想要变成蛔虫钻进苏穆肚子里的冲动。

    看看他到底在想什么。

    上次的偶遇不就是这么来的？那时候怎么不说刻意？

    现在这个时间点，是餐厅人最多的时候。

    给我喂剧组包下了整个酒店，所以，能来这家餐厅的都是剧情工作人员。

    现在大家基本上都混了一个脸熟。

    在娱乐圈混的，不管是什么工种，谁不上网关注新闻？

    昨天还对墨婧婧冷眼相看的人，今天就换了一副面孔，主动向墨婧婧打招呼，上扬的嘴角都块扯到耳朵根了，还格外殷勤。

    看着眼前如同众星拱月的女人，后来的苏穆嘴角也不由自主的上扬，正好让张恒捕捉到了。

    要命！

    这还没开始两情相悦呢，他就在每天被人强迫掰开嘴喂狗粮。

    没想到啊没想到，被万千少女誉为国民老公的苏穆，在遇到喜欢的女孩子的时候，居然也是个默默付出型，还是个心机城府深型。

    不同行的目的哪里是因为太刻意，分明就是想要看看眼前这太平盛世是否如他所愿。

    饭吃饭一半，邢菲菲也来了。

    因为她今天的打扮特殊，看起来十分惹眼。

    “这丫的怕不是扭到脚的时候碰到了脑部神经了吧？这大清早的，戴个这么大的墨镜，是怕大家都注意不到她吗？”

    程梦看着邢菲菲的这个造型，毫不客气开口吐槽。

    “我去，是我自作多情还是怎么着，我怎么感觉她好像要来我们这一桌！”

    话刚说完，人来了。

    却被墨婧婧直接无视。

    她不想打扰自己吃饭的心情，对食物不尊重。

    墨婧婧一直沉默，这倒是让邢菲菲有些沉不住气了，刻意压低声音，主动开口，“墨婧婧，好，我承认你这次赢了，说个价吧，要多少钱你才能把手里掌握的证据给我？”

    亲生父母。

    这四个字一直都是邢菲菲人生中最无法抹去的污点。

    也是她的禁忌。

    她一直藏的很好的，墨婧婧是第一个用这个来威胁她的。

    “我不要钱，你放心，我没有扒别人隐私的习惯，只要你老老实实的不招惹我，我是不会透露出去的。”

    除非她傻了，才会跟邢菲菲要价。

    她需要钱，但只需要自己劳动所得。

    同样，邢菲菲也没这么好心，失眠了一晚上，一大早主动跑到墨婧婧面前给她送钱花。

    她这次过来，一是试探墨婧婧手里有没有确凿的证据，二来，是想要用钱来买她终身牢狱。

    只要墨婧婧收了她的钱，等她拿回证据，反手就可以让自己的律师发生诉讼，告墨婧婧敲诈勒索，直接把她送进大牢，让她无法翻身！

    可谁知……

    这贱人竟然不上钩！

    就在邢菲菲准备再次开口，将自己想了一夜的说辞继续游说墨婧婧的时候，对方突然起身，随手抽了一张纸巾，轻轻的擦了擦嘴。

