    通信结束。

    盾牌座α217行星要塞里。

    亚顿公爵见过法塔隆·瑟拉提斯、赞达尔·伊科奇之后，虽然心里还是没底，但在结束通信之前，赞达尔·伊科奇承诺会解决现在的危机。

    所以，他按照赞达尔·伊科奇的要求，将盾牌座α217的防御部署安排下去。

    通信结束半个小时之后，他又收到了赞达尔·伊科奇副官的通信。

    这位副官给他传输了一份盾牌座α217的恒星防御体系部署图，细致到每一颗行星上要安排多少武器都标注了出来。

    副官交代完毕之后，就准备关闭通信。

    亚顿公爵连忙追问：“请问赞达尔·伊科奇将军，有什么办法，能够解决现在的危机？如果没有其他支援，盾牌座α217真的很难坚持两个月时间。”

    副官露出了一丝傲慢，不过还是按照赞达尔·伊科奇的意思，回答道：“将军让我告诉你，开战后三眼族舰队不会全力参战。

    “少了三眼族舰队的压力，如果你们还坚持不了两个月时间，那只能说你们真的是废物中的废物。”

    回答完之后，副官就切断的通信。

    感觉到副官傲慢的态度，亚顿公爵十分恼怒。

    他再怎么说也是帕勒塞文明的贵族，地位尊贵，竟然遭到了一位舰队副官的轻视。

    这比战败更让他感觉耻辱。

    然而，他还不敢报复。

    原因很简单，因为那是赞达尔·伊科奇的副官。

    在这个残酷的宇宙中，实力就是一切。

    事实上，贵族的地位也是先祖通过实力和功勋换来的。

    所以，一切的骄傲都源自于实力。

    赞达尔·伊科奇的副官，就是那么强悍，连一位公爵的面子都不给。

    而且，这就是常态。

    因为赞达尔·伊科奇是帕勒塞皇室都要拉拢的存在，连身份尊贵的法塔隆·瑟拉提斯皇子都要尊称赞达尔·伊科奇老师。

    其中的微妙关系，可想而知。

    亚顿公爵恼怒片刻后，很快就恢复了冷静。

    他重复了一遍副官的话：“三眼族舰队不会全力参战？”

    他能明白这句话是什么意思，但想不到这句话背后的原因。

    为什么三眼族舰队不会全力参战？

    他越是想不明白，心里就越是不放心。

    他离开自己的旗舰，来到行星要塞总部，去见卡兹提克。

    卡兹提克是些失魂落魄的站在行星要塞总部了，看着那满天的人类文明资料。

    全息星图上，标注满了各种各样的注释。

    这些就是卡兹提克这一年多的工作，他在不断的研究人类，并且通过通信，控制着地球的几只反叛组织。

    他甚至发起了几次非常成功的反叛行动。

    不过，最后都被镇压了。

    因为现在人类最高议会的掌权者手段非常狠，清理反叛组织的时候，毫不手软，宁可杀得血流成河，也不管反叛组织散布的流血舆论。

    现在，卡兹提克失魂落魄的看着这一年多记录下来的信息和情报。

    他的内心十分煎熬。

    这是一种不被人相信的煎熬。

    他最希望得到他的老师的信任，相信天灾文明的存在，认可他这段时间的工作。

    他不需要功勋，不需要任何奖励，他只需要有个人能够相信他，而他最希望这个人是他的老师。

    然而，当赞达尔·伊科奇训斥他，让他退下去休息的时候。

    他知道，他没有办法让老师相信他。

    他就像一个孤独的前行者。

    他知道前面有一个可怕的存在正在萌芽，即将破土而出。

    这个可怕的东西一旦破土而出，必定会成为宇宙天灾，毁灭圣堂的一切荣耀和辉煌。

    然而，他看得到，却无法让别人也看到。

    他努力的说服其他人，但是没有人相信他。

    哪怕是他最信任的老师，都不愿意相信他。

    亚顿公爵走这间穹顶大厅，看到卡兹提克的神情，心情也变得有些复杂。

    “你能理解吗？”卡兹提克回过头，看着他，问出了这个看似没头没脑的问题。

    “我能理解你现在的感受。”亚顿公爵点头。

    他确实知道卡兹提克现在为什么会如此失魂落魄。

    卡兹提克却无奈笑笑，道：“可是，你用的是看神经病的眼神看我，你所谓的理解，只是同情我是个‘神经病’。你本身也不相信天灾文明的存在。”

    亚顿公爵确实觉得卡兹提克已经入魔了。

    像卡兹提克这种状态，他见过很多次，那些被折磨疯的碳基生命，基本都是这个状态。

    而现在把卡兹提克折磨疯的，很明显是那个叫做“人类”的文明，特别是人类那个强得可怕的超级战士。

    “其实你可以想开一点，只要法塔隆·瑟拉提斯皇子的舰队抵达，我们就可以赢下银河战争，到时候有一万种办法毁灭人类文明。不管它是不是天灾文明，灭掉之后，真相就不重要了，不是吗？”亚顿公爵尝试安抚他的情绪。

    “你觉得能赢吗？”卡兹提克惨然一笑，反问道。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

