    第297章 唐月华来见

    比比东一瞥林修，哪怕刚刚姐妹讨论那样的话题，现在也是脸不红心不跳。

    “修儿，你来干嘛。”

    不会是来捣乱的吧。

    现在可没有弟子什么事。

    千仞雪……

    童养夫就这么进了姐姐的房间？

    姐姐还没什么反应。

    不会是真的吧。

    林修说道：“老师，我来接雪儿姐。”

    他能想干嘛，现在也就是养养眼而已。

    千仞雪反应过来，这几天因为姐姐的事，似乎和林修在一起的时间少了。

    比比东有点儿痛心。

    妹妹抢她弟子也就算了，现在弟子又抢她妹妹。

    难不成到最后又是孤家寡人一个……

    那些年，她都是这么过来的。所以现在，才对弟子有了异样的情愫。

    绝非男女的那种，还是有差别的。

    没有完全变质。

    然后淡淡的说道：“雪儿今夜留在教皇殿。”

    别想接走！

    千仞雪一听，还是想走的，但是想想姐妹情深……

    说道：“林修，今夜我和姐姐有要事要做。”

    他在这里可不合适。

    林修……

    这次受伤的为什么轮到我了。

    “好吧，雪儿姐，我明天早上来接你。”

    千仞雪一愣。

    “接我去哪儿？”

    “去见我的姐姐……”

    见家长。

    ……

    林修走后，比比东和千仞雪就开始沐浴。

    古香古色的浴桶中，两朵出水芙蓉。

    千仞雪小心翼翼的靠在自家姐姐身边。

    林修要带她去见那个女子，这算是见家长吗？

    虽然以前也见过，但是不作数。

    回忆起来也是有许多疑惑。

    “姐姐，林修的姐姐是什么样的人？”

    她知道那个女子很神秘强大，但是凭借她的层次，始终看不透。

    相对于千仞雪略显依靠的神情，比比东就云淡风轻许多。

    “雪儿，她是一个超脱规则的人。见见她，对你会有好处。”

    规则，自然就是这下界的规则。

    这个她就不用去见了，那些年pk过不少次，都是老熟人。

    如果弟子非要带着她去，她也不介意去星斗大森林转转。

    千仞雪听闻，没想到自家姐姐给她这么高的评价。

    “超脱规则……”

    这几个字就足以引起她的无限遐想。

    因为很陌生。很难想象出来。

    “姐姐，她比你实力还强大？”

    比比东……

    “我远不如她。”

    这个不得不承认了。

    千仞雪更加心生好奇。

    能让如此性情的姐姐，这么说，看来，那个她只会更加神秘莫测。

    也对，毕竟童养夫就非常神秘。

    ……

    林修回到房间，约会没约成，没抢过老师，大意了，只能独自修炼，打发时间。

    明天接走童养媳，这下没人和他抢了吧？老师也不行。

    度蜜月去。

    顺便见家长。

    刚刚进门没多久，就听到了敲门声。

    咚咚咚。

    “进来吧。”

    唐月华推门而入。

    林修一看是唐月华，略微意外。

    因为天斗帝国破灭，再加上种种因素，唐月华来了武魂殿。

    她现在的存在有点儿不上不下。

    第一，不是武魂殿对付昊天宗的人质。毕竟，她本身没有什么实力，武魂殿也不需要如此。

    第二，因为千仞雪的关系，她留在了这里，否则外界动荡不安，对于没有实力的月轩之主来说，太过艰难。

    唐月华自从来了武魂殿之后，安全无忧，性命无忧，但是她的内心，始终无法安宁下去。

    不适应。

    此刻找林修，也是想问问当初发生了什么。

    美眸看着林修，“林修，你能告诉我，当初，究竟是为何……”

    万万没想到，她的‘夫君’，竟然和当初那个少年，关系匪浅。

    你能想到？

    转眼间，这个少年就长大了，还极其强大。

    她内心感叹许多。失去了‘夫君’，难免有些打击和失落。

    但是‘夫君’是女孩子的事，谁能预料。

    林修看着姿态端庄，宫装包裹曼妙娇躯的唐月华，确实别有一番魅力。

    毕竟，年龄在他这里没用。

    “月轩之主，请坐。”不论立场恩怨，唐月华确实是一个值得尊重的女性。

    给人的感觉就是高贵，知性，优雅，成熟女人最吸引人的魅力。

    至于她问这件事，也无可厚非。

    唐月华略微犹豫后，还是坐在了椅子上。

    眼前的少年很强大，但是论阅历，她总归是个长辈，心有对强者的敬畏，但也不会显得太过拘谨。

    林修也没有什么隐瞒，直接说道：“月轩之主，那件事，只能说是一种巧合。昊天宗炸环秘术，亵渎魂兽信仰……”

    说了也不见得唐月华能理解多少。

    毕竟，她很菜……

    果然，唐月华一听，神情霎时间就陷入了迷迷糊糊的状态。

    魂师她都理解不了多少，实力真不允许的。

    更别说魂兽。

    炸环秘术亵渎魂兽信仰？所以说，这件事是关于魂兽的？

    良好的心境，让她假装懂了。

    “那可伤害过昊天宗子弟？”

    林修直视着唐月华的眼睛，从她的瞳孔中，似乎能看出一种不忍。

    “只毁秘术，未曾伤人。”

    唐月华听闻，略微紧张的情绪才微微放下。

    “这就好。”

    秘术没了就没了，昊天宗没事就好。

    不过，通过这些消息也大概能猜测出，当初为什么昊天宗没有理会她的事。

    原来是自身难保，内忧外患的宗门境地。

    林修嗯了一声，“月轩之主，在武魂殿的地盘谈论昊天宗，你就不怕惹祸上身吗？”

    唐月华听闻，心绪释然。

    “我这种处境，还怕什么祸事。无非是，由心而生。”

    林修一听，果然还是道德情操更加高尚的女人有魅力，哪怕是敌对立场。

    人，就是这么复杂。

    “那你可知道，武魂殿出兵天斗帝国之时，昊天宗支援星罗帝国对武魂城出手。”

    听到这句话，唐月华的娇躯还是微微颤抖。

    不过一闪而过，很快就变得气定闲神。。

    “既然是大哥的决定，想必，他已经做好了承受后果的准备吧。”

    她无法左右的事，都是因果。

    如果昊天宗没了，或许，她活着也没了意思。

    家没了，感情也没了，一切寄托也没了，月轩之主，又能如何。

    月轩之主也早就没了。

    (本章完)

