
    秦以泽在电话的那一头却凝滞了一瞬，黑天使一族，怎么听起来有些危险的样子？

    虽然乔乔就在电话的另一头语调欢快的和他说话，可他心里还是忍不住担心，“乔乔，到底怎么回事儿？你和小叔叔没事儿吧，周家呢？”

    “想要听吗？”

    “当然想听。”

    “那你亲我一下！”

    “在电话里怎么亲啊？”那一头的秦以泽似乎有些为难。

    这个笨蛋。

    顾乔乔腹诽着。

    “你就对着话筒，就像往常那样亲我就好了呀……”

    “可亲的是话筒啊。”

    “哎呀，你这个人怎么这么笨呢？”顾乔乔气得跺脚，“你就将话筒当成我一样亲，实在不行，就闭上眼睛好了。”

    那一头的秦以泽不再逗她，先是轻笑出声，随后一个轻轻的亲吻声顺着话筒传到了顾乔乔的耳边，顾乔乔美滋滋的也回亲过去，亲完之后，还问秦以泽，“怎么样？我这个吻香不香，甜不甜？”

    不等秦以泽表达感受呢，顾乔乔就觉得大厅里有点不对劲，她的身体一下僵直了，不过却还是咬着嘴唇握着电话筒，身体僵硬的转过头，然后就看到了站在不远处的秦老太爷顾君白，还有周洛安，再加上一个秦思思，

    幸好没有那兄妹二人。

    那四个人竟然没尴尬，而是面带笑意的看着顾乔乔。

    顾乔乔的脸腾的一下就红了，仓促的对着电话说道，“阿泽，这件事以后再和你说吧……”

    说完之后，顾乔乔快速的放下了电话。

    哎呀，真是不好意思！

    顾乔乔眨了眨眼睛，她刚才太大意了，好像有点得意忘形了，为什么没有设个结界呢？

    老天呢！

    这么幼稚低级的错误怎么会在她的身上犯呢？

    她不要活了。

    顾乔乔脸色绯红，再也不好意思装作一个无事人一样，她可没那么厚的脸皮，她对这几个人扯扯嘴角，干笑几声，随后利落的转身奔上楼去。

    然后听到身后四个人呵呵的笑声。

    尤其是秦思思，笑声最明媚，这小仙女还在人间呢。

    真好！

    看着小丫头落荒而逃的身影，秦老爷子瞪了一眼亲闺女，“乔乔虽然做事大气，可还是个孩子，你这个当长辈的笑什么？”

    秦思思丝毫不惧，“爸，我虽然是长辈，可乔乔难得露出这么孩子气的一面，我瞅着高兴……”

    而就在这个时候，电话铃声响了。

    这肯定是秦以泽又打来了的，周洛安连忙接起了电话，果然是秦以泽，问候了几句之后，秦老太爷就接过了电话，和曾孙说起了最近发生在周家的事情。

    虽然事情刚刚过去，可是说起来也带着一些后怕的，如果不是他们恰巧来了，也许秦思思的命都保不住了。

    而这一边的周洛安和秦思思殷切的陪着顾君白去用早餐了。

    早餐是秦思思和老管家一起准备的。

    虽然没有往日的丰盛，但是，该有的餐点和水果都有的。

    顾君白胃口不大，浅尝即可。

    周家没有那些规矩，尤其是还有顾君白在这里，断不能让顾君白等着大家一起吃早餐的道理，因为那兄妹两个还都没起来呢。

    乔乔倒是起来了，可是因为被大家碰到她和秦以泽撒娇说情话，如今不好意思的躲在房间里呢。

    秦思思让周洛安陪着顾君白用餐，她给秦老爷子盛好了米粥，就去楼上喊顾乔乔下来吃饭。

    顺便准备将周涵和周夏也轰起来。

    顾乔乔其实也就是不好意思一会，等秦思思去叫她的时候，基本就恢复正常了，你不说，我不说，这事就没发生。

    有的时候，鸵鸟心理也是很不错的一种体验。

    早餐大都围绕着地下室这个话题进行的。

    此时那里依然是敞开的。

    既然下面有地下室，而且那里通风设置的极为巧妙，里面除了没有阳光，其他方面来讲都很不错，那就想想怎么利用一下吧。

    这是一个冬暖夏凉的地方。

    可以将它当做周家的藏宝室用。

    比保险柜要安全了许多。

    而且黑天使一族最重承诺，既然答应了，就永世都不会打这里的主意，而且还会保守秘密，所以这里还真的变成了一个好地方。

    周家的佣人继续放假，秦思思如今恢复正常，干劲十足，能走着绝不会坐着，里里外外的给她忙的不得了，可是脸上还是带着满足和幸福的笑意。

    周家的人也就宠她宠习惯了，反正只要她高兴，怎么都可以。

    所以现在即便是没有佣人，也丝毫不见一丝脏乱。

    而吃过早餐之后，周洛安和周涵要去公司处理资金归位的问题，其他人吃完早饭之后，就各忙各的了。

    周夏和秦思思还有老管家收拾大厅还有地下室，等地下室收拾好了，就可以先将做饭的厨师召回来，这样，也能减轻一部分压力。

    而秦思思站在地下室里，看着一个个散发着金色光芒的金器，还有一屋子藏着翡翠的玉石，心里真的是感慨万千啊。

    几天之前，她还是一个坐在轮椅上小便处于失禁状态的病人，也许就算是活着也活不了几天了。

    而周家的生意处于低谷，资金断了，古堡被抵押，马上就要成为别人的了。

    周洛安为之奋斗了几十年的事业眼看着就要化为乌有。

    可是一夕之间，却是天翻地覆！

    她可以走路了，浑身是用不完的力气，而卷走的资金回来了，生意恢复正常。

    这是其一。

    最令人震撼的是，价值不菲的地下室。

    几乎可以和周家的资产相提并论了。

    这是她做梦都梦不到的场景。

    秦思思的眼泪无声的流淌着，周夏也湿了眼眶，她理解妈妈的心情，她抱住了秦思思低声的安慰着……

    而此时此刻，顾乔乔陪着顾君白和秦老爷子在古堡外面遛弯，今天的天气虽然炎热，可是因为古堡的位置，有风从四面八方吹来，所以，显得很凉爽。

    不过即便是炎热的天气，有顾君白和顾乔乔两个人在，周围十步远的地方，温度就会自然而然的降到最舒服的状态。
