    是夜。

    星星点灯。

    最后一只归巢的海鸟，消失在深邃的星空。

    皎洁柔和的月光透过岛上椰子树的羽絮，在悠扬的时间中穿行。

    噼里啪啦着燃烧的篝火的火光，映红了苏缘的面庞。

    倚靠在热带龙的健壮身躯上，苏缘嘬了一口从椰子树上打掉的椰子的汁液，微微蹙眉。

    大约一天的探查，无论是最开始的外圈，还是生活在岛屿内部的宝可梦们，苏缘都无法在它们的身上，感受到一丁点儿的究极气场。

    或许......椰蛋树之岛与日月双神之间，真的没有什么联系，只是单纯的是古时的阿罗拉人，用于祭祀它们的场所而已？

    想来也是......

    苏缘看着身前忙活起来的众人，不由得舒展眉头。

    如果岛屿上的宝可梦真的能够沾染上究极气场，那也不至于这么多年来，也无法诞生出一只霸主宝可梦。

    等待明天调查完岛屿最深处的祭祀祭坛后，自己也差不多该出发前往波尼大峡谷了。

    简易帐篷的内部，莉莉艾铺好睡袋。

    火焰的影子在帐篷上燃烧。

    莉莉艾摸了摸自己的脸颊，逐渐升高的体温，让她的脑袋有些晕乎乎的。

    心脏悸动地跳动着。

    便携式的帐篷，他们出发的时候，只能够携带一顶。

    也就是说......

    莉莉艾转起了圈圈眼。

    今天晚上，她要和苏缘睡在同一顶帐篷里。

    帐篷的内部空间不大，肩膀碰着肩膀的话，却刚好合适。

    基本和睡在同一张床上，没有任何区别。

    脑袋中的晕眩感更甚，莉莉艾的眼眸之中，除了隐隐浮现的一抹紧张感之外，更多的确实不安与紧张。

    莉莉艾从小就觉得，自己的睡相并不怎么好。

    像是踢被子、滚床单，都是属于常规操作。

    万一今天晚上睡着之后，她就滚进了苏缘的怀里......

    那......

    “噗嗤！”

    一团蒸汽从莉莉艾的头顶迸出。

    应...应该不至于会这样吧？

    莉莉艾对自己有些不自信。

    晚餐的时间。

    速食自热的咖喱饭，再加上经过火焰炽烤过后的小盒午餐肉，便是苏缘与莉莉艾今天晚上的晚饭了。

    其他的不说，阿罗拉地区的自热咖喱的味道，其实还挺香的。

    腾蹴小将最喜爱的烤肠没有，作为代替品，午餐肉勉勉强强也能接受。

    kuai了一勺午餐肉放入嘴中，腾蹴小将的脸上露出满足的神情。

    小兔子的快乐，往往就是这么的简单。

    好养是真的好养。

    苏缘将米饭送入口中，略微沉思。

    可是谁能告诉我，为什么我家的兔子是肉食主义者？？？

    丹帝交给他的培育手册中，除了培育所需要的营养品外，日常的食物也是以素食居多。

    苏缘略微叹了口气，心中打定主意。

    等以后回到魔都的时候，他铁定要带着腾蹴小将去一趟“功德林”。

    有时候，素食未必就比不过肉食。

    某种蘑菇拥有多大的威力，苏缘还是了解过一点的。

    “凯咯......”凯罗斯从林子中走出，手上还捧着一些黏糊糊的液体。

    相比起之前，现在的凯罗斯的身上，多出了十几处十字绷带。

    黄昏时候的对战，腾蹴小将稍微做的有些过火了。

    “猛火”状态下的全力火焰踢，差点没把凯罗斯烧成凯罗·火。

    亦或者...那个时候就已经可以称其为凯罗·火，只不过是属***过后的。

    “凯咯凯咯...”凯罗斯大大咧咧地坐在苏缘身旁，有些邀好似的将手中的黏糊糊液体递给苏缘。

    树汁的清香芬芳，还带着些许淡淡的椰子的香气。

    苏缘的额头拉下三条黑线。

    你怎么也和热带龙一样，请我吃饭？

    大可不必如此！

    热带龙身上好歹还结有水果，凯罗斯嘛......

    “咳咳。”

    苏缘握拳咳嗽两声，扬了扬手中的自热咖喱饭，表示自己已经有食物了。

    “这些树汁，还是留着你自己吃吧，不用专门为了我瞎操心。”

    苏缘的话。不禁让凯罗斯有些感动。

    “凯咯(；′д｀)ゞ......”

    但是凯罗斯并没有就这么离去了。

    瞄了一眼苏缘手中的自热咖喱饭。

    那刺鼻的气味，让凯罗斯感到不适。

    凯罗斯瞬间有些热泪盈眶。

    其实......你完全可以不用担心我的。

    这一些树汁是我专门为了你才搜集的。

    凯罗斯伸手夺过苏缘手中的咖喱饭，强硬地将手中用特殊手法搜集来的树汁，塞进苏缘的手里。

    这种食物，一看就很难吃的样子。

    还不如吃我搜集的吧，甜甜的，味道很好吃的！

    苏缘看着手中的黏糊糊汁液，表情错愕：“？？？”

    我看你是路子走窄咯！

    强忍着想要将凯罗斯催眠的冲动，苏缘好说歹说，这才将自己的自热咖喱饭要回来。

    至于那一些树汁，兰螳花倒是有些意动。

    只要是甜味的食物，兰螳花大多都不会讨厌。

    沐浴在荧白的月光中，小星云的蛋身孕吐着星光的璀璨。

    莉莉艾放下手中的餐盒，将其打包收拾好后，表情怪异地扫了几眼苏缘，钻进帐篷里去。

    沙奈朵则一直陪伴在莉莉艾的身边。

    尽管椰蛋树岛上的宝可梦大多性情温顺，但也总得有个防范。

    时间缓慢推移。

    草地的周围，回响着窸窸窣窣地微弱虫鸣声。

    凯罗斯在吃过晚饭后，就这么身体后仰，愣愣地躺在草地上睡去。

    兰螳花身后的叶子翅膀震颤，淡淡的兰花香气四散。

    今晚看起来...会有个好梦。

    苏缘打了个哈欠，后脑勺贴着热带龙的身体，合上双眼。

    已经燃尽的篝火，灰白色的木炭上还残余着些许温度。

    腾蹴小将小声打着的呼噜，鼻子上还挂着忽大忽小的鼻涕泡，仰躺在苏缘的小腹位置。

    毛茸茸的身体，保暖效果相当不错。

    像这样...偶尔在野外露宿一回，好像也挺不错的样子。

    苏缘嘴角挂着笑容，保持着现在这个姿势，右手揽着小星云，鼾声渐起。

    周围，伪装成椰子树的椰蛋树们，正负责警戒着四周的动静。

    不是因为它们过于热情，而是因为苏缘给的是在是太多了。

    宝可方块的味道不仅美味，对于它们的成长帮助也同样巨大。

    一颗宝可方块，换一次守夜值班。

    它们不仅不亏，还赚大发了！

