    咔嚓，咔嚓！

    只听耳边一道道声音响起，他那层僵硬的外骨骼，果然开始一点点裂开。

    好，继续！

    研磨的方式至少持续了十分钟。

    总算在贾岩就要精疲力尽的时候，他带着一身幼嫩的新生外皮，从陈旧的外皮中，缓缓游了出来！

    第三次蜕皮，成功！

    “好……虽然很累，但是例行的训练必不可少，每次蜕皮，就是一个巨大进步，更是训练效果最好的时候，我不能放过这个机会！”

    贾岩丝毫不等体力恢复，控制身体向着鹅卵石表面撞击过去！

    时间很快，就这样又过去了七天。

    一个月黑风高的夜晚……

    天空阴沉沉的，清风吹拂在一泽浑浊的水塘中，将它表面刮起一篷蓬波纹。

    这片在人类看来十分宁静的水塘，实际上却是波涛汹涌，里面无数微小的生物在厮杀、死亡！

    一只水虿，安静的藏身在属于它自己的领地中。

    这片领域的水源还算干净，水中的生物更是多到这只水虿完全不需要饿肚子。

    它静静的潜伏在水底，等待着猎物的出现。

    忽然，这只水虿眼前出现了一个不同寻常的存在！

    那是一只孑孓。

    但是这只孑孓与众不同，它庞大的身躯，比一般孑孓大了将近一倍！

    这还是自己每天在吃的那种生物吗？

    水虿有些发愣，但是天性好斗的它，还是做出了攻击的准备。

    即使这只孑孓比一般孑孓大一倍，也不可能是它的对手，毕竟，水虿可是连相等体积的鱼类，都能捕杀的天生猎人！

    庞大的孑孓似乎没有发现这只水虿的存在，他只是轻轻弹动自己那独有的黑色身躯，速度不徐不缓的在水中游弋。

    水虿做好了攻击准备，然后……

    猛地窜出！

    水中出现一串水泡，这是水虿攻击速度太快造成的空气泡沫！

    “等的就是你！”

    却在水虿发动攻击这一刻！水中那巨大的孑孓，忽然腰腹用力，倏然弹射开来！

    噗嗤！

    水虿前足和双钩的攻击，落到了空处，它懊恼的转了个头，将视线对准快速离开的巨大孑孓！

    身体一窜！

    再次攻击！

    “来呀！怕你？！”

    巨大孑孓继续弹动身体，闪避过这一击！

    它的速度太快了，简直跟水虿的攻击速度不相上下。

    水虿的攻击依旧落到了空处。

    这次不等水虿展开三度攻势，体型庞大的孑孓快速弹动几次身体，让自己的身影，消失在了夜幕的漆黑污水中……

    “真刺激！”

    极速游动的贾岩，小心翼翼控制自己身体，心底无比的畅快。

    这副孑孓身躯正是他的，七天时间，已经再次蜕皮，让他来到第四次蜕皮的初期状态了！

    而这也是孑孓最后一次蜕皮，之后就是化蛹、成为蚊子的时刻！

    因为感到自己前所未有的强，所以贾岩刻意去撩拨了一下这片水域的霸主——他那只水虿邻居！

    结果果然很好，他控制着身体，两次三番都轻松躲过水虿的攻击。

    “再过几天我就要化蛹，准备成为蚊子了……”

    “既然能跟水虿对抗，那么这几天除了平常的训练外，我就多去撩拨这水虿几次，强化自己的躲闪速度！”贾岩下了将让那‘邻居’欲哭无泪的决定。

    相比第二第三次蜕皮，这最后一次蜕皮带给贾岩的，完全就是一副强健的钢铁身躯！

    它外壳漆黑，上面有着斑驳颜色，无数撞击的痕迹清晰可见。

    这副身躯简直就是特制的孑孓外壳，一般的孑孓基本不可能发育到贾岩的这种程度！

    相比那些个头小巧的同类，贾岩最后一次蜕皮的身躯不仅大一倍，也不像它们那般小巧，反而给人厚重感，似乎很强壮的样子。

    这与他孜孜不倦的锻炼和补充食物分不开。

    “马上要成为蚊子，成为蚊子以后，有太多太多的事情要做，也有太多太多的事情能做。为了适应以后的生活，在那之前，我要让这身躯变得更为强壮！”

    贾岩回到自己的小窝——鹅卵石缝隙小家！

    这个温馨而又安全的地方，现在似乎有点小了。

    贾岩控制身躯在里面撞击，因为空间太小，身体来回摆动感觉有那么一点不灵便。

    “没关系，这点影响还不算太大。”

    贾岩继续撞击！

    啪啪啪啪！

    一次次撞击，将鹅卵石表面最后仅剩的一点水藻，都完全剥落，令这块石头的缝隙这一面，成为了最初的样子。

    时间又这么过去了一晚。

    孑孓没有什么休息的概念，除了贾岩不时的会陷入睡梦中，基本一整天都在锻炼和觅食当中。

    当第一缕阳光照射进水塘的时刻。

    “好！出去换气觅食，顺便再调戏一下那只水虿！”

    鹅卵石缝隙中的巨大孑孓身躯游动起来，贾岩的孑孓身躯，现在完全适应了游泳。

    或者说比起一般的孑孓，他完全就是个游泳健将，没有任何一只孑孓拥有他的游泳技术！

    巨大的孑孓身躯游出缝隙，在水中吞噬着灰白色有机物。

    这种有机物看起来小了很多，要吃非常多才能将肚子撑大。

    不过这也证明贾岩的身躯成长有多么巨大。

    就好像人类的小孩子，小时候吃一根香蕉就饱了，长大吃十根香蕉都不一定饱。

    “额，我怎么想到香蕉了，做孑孓不能太邪恶。”贾岩想到香蕉这个比喻，有点爆笑的冲动。

    重生为孑孓的日子是很艰难的，没有人说话，没有人讨论，每次睡着做梦的时候，都是梦到家人和学校的生活。

    可每次醒来，那种无言的寂寞感，就会充斥贾岩全身。

    他很清楚，以前那种日子，他再也没有回去的可能了！

    为了排解寂寞，为了不让自己发疯，他才会在脑海里不断跟自己说话。

    没有人勉励，打气，他就自己跟自己说加油！

    说一百遍，说一千遍，说一万遍！

    不然艰苦的训练，他根本坚持不下来。

    没有人聊天，交谈，他就自己为自己排解寂寞。

    脑袋里絮絮叨叨，一天不停，一刻不停，一秒钟都不停！

    这样他才不会忘记自己曾经是一名人类，不会忘记自己与身边的孑孓同类，完全不同……

    “嗯……这样才算饱了！”

    吞食灰白有机物，浪费了贾岩至少十分钟，他这才感到一点腹胀的意思。

    接下来，就是去撩拨那位邻居了！

    贾岩振作起精神，向着那只水虿经常所在的方位游去。

    果不其然，那只水虿正潜伏在水底。

    它自身颜色与污泥混杂在一起，一般的水中生物根本分不出来。

    不过贾岩作为拥有人类灵魂的存在，自然有远超一般生物的判断能力，轻易将水虿分辨清楚。

    “还是必须小心再小心，这家伙的力量我现在还对抗不了。要是不小心真被抓住，还是会死的！”

    贾岩强自振作精神，小心翼翼向着那边游弋。

    他的身体，保持着一个随时都能发力逃跑的姿势！

    唰！

    那只水虿显然不记得眼前的巨大孑孓了，仍旧是一样的攻击模式，一样的动作。

    猛地窜来！

    那对狰狞的口器双钩，就在眼前划动！

    “逃！”贾岩心底一动，孑孓身躯就是倏然一弹！

    他逃离了攻击范围。

    噗嗤！水虿攻击丝毫不停，看准贾岩逃跑方向，继续一窜，居然再次逼近过来！

    “我再逃！”贾岩将身体爆发力发挥到极限，身躯一动，又从水虿攻击中逃脱。

    连续两次没有捕捉到猎物，这只水虿显然有点懵了，停顿在水中，一对复眼盯着缓缓离去的贾岩，任由身体渐渐沉入水底……

    “呵呵，傻眼了吧！”贾岩看了看身后的水虿，心中发出不屑的轻笑。

    曾经以为的巨大威胁，现在似乎……成为了过往。

    只要小心点，这只水虿已经不能造成太大威胁了！

    这种事情，一般孑孓不可能做到吧？

    贾岩心中有种自豪感升起，可是相对的，又有种失落……

    连水虿也拿自己没办法，似乎在这个水塘世界，自己最后的一个愿望也完成了。

    要离开了吗？……

    心情很复杂。

    “就要说再见了……重生后的第一个世界。”

    回到巢穴后，贾岩怔怔望着自己的鹅卵石小家。

    特别感谢留言的几位兄弟，有了你们，让步跃更新的动力更强烈了！当然也要感谢收藏推荐的几位。大家让步跃对这本书充满了信心，谢谢！

    当然，最感谢的还是‘吃猪猡的老虎’兄弟！不仅留言投票，还给出了打赏，步跃最爱兄弟啦！哈哈！你说的角色，也给安排好了！

    其他需要龙套/角色的朋友也可以留言，步跃看能不能安排。