    闭关学习之前一直等着别人接自己的瓜，自己好全部把偷偷听到的事情说出来。

    可是现在自己的舅舅进到群里，闭关学习不仅不敢愉快吃瓜反而觉得自己整个人都自闭了。

    好在云溪也没纠结这个问题，而是已经开始@林远，说道。

    云中溪流：@深山老林，群主这次的群福利这么好，不如我们别在群聊里进行拍卖了！

    云中溪流：我们完全可以一起去买不了吃亏星网小店里办一场天女级元素珍珠拍卖会。

    林远正准备叫停群里不断刷屏的群消息，然后进行群福利天女级元素珍珠的拍卖。

    可是看到云中溪流的话之后，林远只觉得头顶冒出了几根黑线。

    群福利拍卖中十二颗天女级元素珍珠是打包进行拍卖的。

    因此仅仅只能算作是拍卖一个物品。

    拍卖一个物品全都弄到买不了吃亏星网小店内还不够折腾的。

    并且买不了吃亏星网小店作为一星店铺，尽管店铺积分早就够了不过林远却一直没有进行升级。

    要是所有人都到了买不了吃亏星网小店中，这么小的面积这么多的人还不变成“小学生开班会了”？

    林远正准备说就在群聊里进行拍卖的时候。

    发现群里的群友几乎都十分赞同云中溪流，也就是卤蛋头的观点。

    其中最先进入买不了吃亏星网小店的老人佛脾气，暴脾气母女和周佳心也都在@自己。

    希望自己能将这次群福利拍卖当成是自己买不了吃亏星网小店粉丝群群成员的一次面基活动。

    林远倒是无所谓一会也没有什么急事要做。

    既然群成员都在群中聊了这么久，这么热切的想借由一个机会一起面基认识一下。

    林远自然愿意成全并且创造这个机会。

    深山老林：那就都来买不了吃亏星网小店吧，我把小店的门禁给你们打开。

    发完消息之后，林远就急着去从自己买不了吃亏星网小店不远处的一个星网家具店内，购买了一百把的普通木质椅子。

    这些普通的椅子二百联邦币一个只能在星网内使用，算作是星网内最普通的家具。

    林远刚开买不了吃亏星网小店的时候，就来到这个家具店内看过家具。

    只是当时的林远一分钱恨不得当成一百块来花，实在是舍不得购买这种没什么用处的家具。

    现在林远之所以会一次买这么多无用的实木椅子。

    就是想着自己买不了吃亏星网小店内什么都没有，群成员来店内参加群福利的拍卖总不能让群成员都站着吧？

    林远才买完椅子来到星网小店的店铺内，店铺内就已经有二三十个群成员等在那里了。

    林远赶紧开始摆放起自己刚刚买来的实木椅子。

    聆听见状直接走到林远身旁。

    由于林远的脸上此时戴着刻着天空雄城奇异花纹的面具，聆听看不清林远的脸色。

    但是单看林远有神的眼神，聆听就知道林远的精神头十分的好。

    聆听帮林远摆椅子的功夫，周佳心和暴脾气也走了过来。

    帮林远和聆听一起将椅子在买不了吃亏星网小店内整整齐齐的摆放起来。

    其他人看着戴着怪异面具的林远，不由都觉得林远是个怪人。

    特别是那些新入群的群成员实在想不明白，一个能随手就能拿出纯度为九点九有珠蕴的天女级元素珍珠的人。

    竟然会在自己的小店内用着星网开通店铺时免费送的桌子，和星网内仅仅只需要两百联邦币就能买到的实木椅子。

    这难道就是传说中真正的有钱人平时大都“不显山不漏水”的解释吗？

    可是不管怎么看买不了吃亏小店内寒酸到不能再寒酸的布置，并不像是真正有钱人的“不显山不漏水”。

    反倒更像是在刻意的装穷。

    闭关学习并没有直接进到买不了吃亏星网小店的店铺内。

    而是老老实实的在星网小店门口低着头，等着还没到的段河。

    这时，闭关学习的耳旁就听到了一道熟悉的怒喝声。

    “李小跳！你偷听老子讲话，还把老子的话给说出去！你是不是等着老子通知你妈揍你？”

    闭关学习一听，撇了撇嘴说道。

    “舅，我必须正式的通知你，你虽然是我亲舅和我爹没什么区别，你死了还得我给你送终。”

    “但是我可是有爹的！我爹叫李蹦高！”

    段河本来情绪中还有一些惊怒。

    可是在听到自己的外甥李小跳这不正经的话，段河只觉的气到眼前发昏。

    就算段河是皇级强者，可是每次和李小跳接触下来，段河都觉得自己的脑子气得有些不受自己控制。

    段河恶声说道。

    “先进去参加拍卖，这十二颗天女级元素珍珠我一定要拍下来别耽误了。”

    “你的事看我回家不让我妹妹收拾你！”

    段河虽然总和李小跳生气。

    但是就算再生气段河也舍不得打李小跳一巴掌。

    不过段河也有办法来治李小跳。

    只要自己回家一和自己的妹妹说李小跳的问题，那半个小时的揍绝对跑不了。

    甚至还有可能送李小跳一场男女混合双打。

    李小跳撇了撇嘴，知道自己回家之后肯定是没好果子吃了。

    反正这种情况李小跳也习惯了。

    一想起一会自己的舅舅要拍卖群福利天女级元素珍珠，李小跳就赶紧说道。

    “舅，一会你要拍卖群福利的时候我帮你出价吧！反正我拍下来和你拍下来也没区别。”

    李小跳和段河在说话间已经迈进买不了吃亏星网小店的店铺内。

    可是李小跳却发现自己说了话之后，自己的舅舅半天都没有回应。

    李小跳忍不住伸手抓了抓头发。

    不应该呀！就算自己的舅舅生气了，可是这种要求自己的舅舅也不应该不答应啊！

    李小跳伸出手拉了拉段河的衣袖，发现自己的舅舅段河依旧没有反应。

    李小跳有些疑惑的抬起头，只发现自己的舅舅眼睛竟然直直的看向前方。

    李小跳顺着段河的目光向看去，发现段河正在脸上带着一种莫名的表情看着一个脸上戴着怪异面具的青年。

