    秦流觞盯着战绝迹看的时候，战绝迹也在看秦流觞。

    他一直盯着秦流觞，目不转睛！

    战绝迹：美女，你是要过去带走我四哥吗？

    谢谢你啊！

    求求你了，赶紧把他带走吧，我真的不想再在这里听我爸他们讲商业了，我快无聊死了。

    为了确保秦流觞能带走战寒爵，战绝迹一直目不转睛的盯着秦流觞，生怕她临时反悔，不往战寒爵那边走了。

    然而，这看在秦流觞的眼里，却完全是另一个意思。

    他果然吃醋了！秦流觞勾了勾唇角：呵，男人，果然都是一个样子，轻易到手的永远不会珍惜，得不到的才是最好的。

    而秦渊在看到秦流觞的举动后，先是一愣，然后恍然大悟。

    不愧是他秦渊的女儿，果然有手段！

    秦渊先是用赞许的目光看了秦流觞一眼，然后再用余光去打量战绝迹，想看看战绝迹的反应。

    他看到，战绝迹正目不转睛的盯着秦流觞，眼睛都舍不得眨一下。

    哼，他果然喜欢流觞，秦渊满意的想。

    而此时此刻，战绝迹满心想的其实都是：美女，快把我哥带走快把我哥带走快把我哥带走快把我哥带走……

    秦流觞走过去，挽住了战寒爵的胳膊，一笑嫣然：“四爷，麻烦你了。”

    战寒爵是风流种，所有美女他都来者不拒，秦流觞觉得战寒爵一定不会拒绝自己。

    结果下一秒，战寒爵冷冷的把自己的胳膊从秦流觞手里抽了出来：“不好意思秦小姐，我也想多听我父亲，还有秦叔叔，霍叔叔，以及林叔叔讲一讲关于美容产业的规划，不想下去逛，你如果真的很想下去逛逛的话，我可以让手下陪你去逛。”

    说完后，战寒爵不再理睬秦流觞，他上前一步，站到了战绝迹旁边。

    秦流觞彻底僵住，脸上的笑都还没收回去，就被狠狠打脸了！

    怎么会这样？她无法相信：战寒爵不是对所有美女都来者不拒吗？为什么他拒绝了她？！

    秦渊脸上也有些挂不住了，他秦渊的女儿，居然连续被战家的两个儿子拒绝了，这无疑于在打他们秦家的脸！

    战老爷子也看出秦渊的脸色不太好，战家和秦家即将联合做美容产业，他不好让秦渊在战家丢脸，于是为秦渊挽尊道：“这两个兔崽子，确实需要好好补补商业的课，还是让西泽带流觞下去转转吧，西泽从小就跟着我经商，我们讲的这些话，他估计早听烦了。”

    战老爷子顿了顿，然后直接下令道：“西泽，你带流觞下去转转。”

    战西泽脸色阴了阴，作为家里最不受宠的私生子，战家那些其他人都不愿意做的活儿，基本都会丢给他。

    而他也没有办法拒绝，因为他母亲不是位高权重的战夫人，也不是受尽万般宠爱的温念念，他没有母亲，他的一切都是他自己争取来的。

    “是。”战西泽沉这脸应下了。

    他带着秦流觞下了楼。

    而战绝迹，则已肉眼几乎看不到的缓慢速度，慢慢的，慢慢的……慢慢的远离了战寒爵。

    战寒爵露出了一个核善的微笑，他伸出食指好中指，指了指自己的眼睛，然后转过手，恶狠狠的指了指战绝迹：老子盯着你呢，别想跑！

    战绝迹心里叫苦不已：妈呀，四哥为了揍他，美女都不泡了！

    完了，今天他只怕凶多吉少。

    正痛苦着，战绝迹余光突然瞥到了秦寂凉，于是他灵光一动一动动，瞬间有了主意！

    “十七，你刚才不是约我去你家小住几天吗？”战绝迹大声道：“我同意了，一会儿我收拾收东西，就去你家，咱们兄弟两个，好好聚聚！”

    秦寂凉大大的眼睛里写着大大的问号：什么乱七八糟的，我没请你去我家住呀。

    看到秦寂凉呆萌的反应，秦渊又双叒懂了：秦寂凉根本就没有约战绝迹，战绝迹想去秦家住，肯定是为了秦流觞。

    他刚才拒绝带秦流觞下去逛逛，应该是欲擒故纵。

    毕竟秦渊看出来，战绝迹确实对商业没有兴趣，他嘴上说着想听他父亲讲更多商业知识，但其实战老爷子讲商业的时候，战绝迹一直在打哈欠。

    既然对商业没兴趣，那他为什么死赖在这里不走？

    肯定是为了秦流觞。

    现在又故意找借口去秦家住，这意图也太明显了：就是为了趁机接近秦流觞。

    猎物自动上钩，秦渊当然不会拒绝，于是不待秦寂凉回答，他便笑道：“没想到绝迹你和十七的关系这么好，那你就来秦家小住一段时间吧，刚好也陪陪十七，我们家十七性格内敛，除了你，还真没什么好朋友。”

    听到这里，秦寂凉眼睛里的问号变得更大了：……性格内敛？

    我性格内敛？

    父亲，你在说什么胡话？

    而且我根本不住秦家呀。

    秦寂凉看看战绝迹，又看看秦渊，心想这两个人脑袋是不是一起坏掉了？为什么都在说奇怪的话！

    秦寂凉确实不住在秦家，但是秦流觞住在秦家。

    秦渊故意这么说，不过是想给战绝迹和秦流觞制造更多相处的机会罢了。

    战寒爵风流成性，女人拴不住他，而战西泽身边已经有乔诗雅栓了，如果秦流觞搞定了战绝迹，那秦家离拿下战家还远吗？

    秦渊如意算盘打得非常好。

    另一边，战西泽带着秦流觞下了楼。

    刚下去，他就看到乔诗蔓挽着秦煜城的胳膊，打算离开会场。

    乔诗蔓过来参加宴会，本就是为了联合温念念，一起帮战绝迹争取美容产业，现在她要做的事情，已经全做完了，自然没有继续留下来参加宴会的必要。

    看到乔诗蔓要离开，战西泽心脏立刻揪紧了，他下意识的喊出口：“乔小姐，请等一下！”

    乔诗蔓停住脚步，扭头看了战西泽一眼，美目里带着困惑：战西泽叫她干什么？

    难道是想为乔诗雅报仇？

    见乔诗蔓停下了脚步，战西泽立刻丢下秦流觞，大步流星的向乔诗蔓走了过来。

    秦流觞的脸色瞬间变得非常难看！

    战西泽居然丢下了她，转身去找了乔诗蔓。

    去找了那个，杀害她亲姐姐的仇人！

    秦流觞的眸底，有无尽的恨意在酝酿，虽然她对战西泽完全没有兴趣，但是依然追了上去。

    因为她很乔诗蔓！

    她要摧毁乔诗蔓的一切。

    乔诗蔓爱的人，她要全部夺走，乔诗蔓所珍视的人，她要全部毁掉，她要一点一点夺走乔诗蔓的一切，让乔诗蔓变得一无所有，然后再用最残忍的方法杀掉她！

    只有这样，才能慰藉她姐姐的在天之灵。

