第966章设局

　　“你喝红酒解渴”陈轩语意微冷的问道。

　　董萱笑盈盈的道“陈先生，其实我没那么渴，但是红酒可以缓解疲劳嘛人家一个女孩子半夜从床上爬起来，很累的。”

　　说着把一只酒杯塞到陈轩手上。

　　“你也喝点呀，陈先生。”

　　陈轩砰的一下将酒杯按在桌子上，寒声而道“你不是丁薇派你来的说吧，你到底有什么意图”

　　董萱见陈轩生气，而且还被陈轩揭穿了，当即微微一愕。

　　随即她又露出一个歉意的笑容“陈先生，对不起，是我欺骗了您，我确实不是丁薇派来的，其实我是今晚天上人间舞厅里的其中一个女孩子。”

　　“哦，那你怎么知道我住在这里”陈轩冷冷的质问道。

　　董萱神色很自然的解释道“陈先生，您觉得今晚去参加酒会的，会有普通人吗人家好歹也是京城圈子里的大小姐，查一下您住在哪里还是很容易的。”

　　“呵呵，恐怕这是犯法的吧”陈轩冷笑一声，心底更是完全不信董萱的话。

　　这女孩看起来清纯，实际上说出来的话，哪句真哪句假，谁也不知道。

　　董萱眼中浮现幽怨之色“陈先生，您真是不解风情呢人家今晚被您的琴技折服，非常仰慕您，好不容易知道您住的酒店，半夜赶到这里，难道您还不明白我的心意吗”

　　说完之后，董萱饮了一口红酒，还用香舌舔了下嘴角，三分清纯七分诱惑的样子，换做一般男人，早就顶不住了

　　不过陈轩却丝毫不为所动“我对你没兴趣，赶快给我出去”

　　“陈先生，我今晚又是跳舞又是赶来您这边，好累呀，您真的要赶我出去吗”董萱故作可怜的说道，随即以手扶额，“您房间里的红酒好烈，我喝一口就醉了，头好晕呀”

　　说着说着，董萱的身子开始摇晃起来，然后向陈轩倾倒过去。

　　眼看就要靠入陈轩的怀里，陈轩一声冷哼，将董萱推开。

　　“哎哟”董萱被推回自己的沙发，埋怨的说道，“陈先生，您真的一点都不懂得怜香惜玉。”

　　“赶快给我出去否则别怪我对你粗鲁”陈轩声音冰寒，不含任何情绪。

　　董萱眨着波光盈盈的眸子道“陈先生，您别看我外表清纯，其实我最喜欢暴力的男人，来吧，对我粗鲁吧，越粗鲁越好”

　　话音一落，董萱直接站起身来，整个身子扑向陈轩。

　　陈轩再也忍不下去了，手上稍稍运劲，用力推向董萱。

　　这一次董萱被推倒在地，发出一声痛呼，然后竟然哇的一声哭了出来，那模样要多可怜就有多可怜

　　其实陈轩这次用的力气，只是想把她推远一点，但绝对没想把她推倒在地。

　　所以其实是董萱自己故意倒地。

　　看着董萱按着自己的腿，假意受伤，还哭哭啼啼的样子，陈轩内心冷笑不已。

　　这女人虽然恶心，但演技着实不错，可以竞争百花奖影后了。

　　“别给我装，你再不走，我真的会对你不客气”陈轩说着，伸出手就要拉着董萱，把她拉出房门。

　　董萱似乎早有预料，立即大喊大叫道“啊打人啦杀人啦我要死了啦”

　　她这句话喊出口后，门外立刻冲进来几个一身腱子肉的青年。

　　陈轩顿觉十分好笑，敢情自己遇上仙人跳了

　　不过董萱看起来不像小姐也不是那种低端骗子，而是真正的富家小姐。

　　这种不缺钱的女人，怎么会把他当仙人跳的目标

　　陈轩只想到一种可能，那就是有人要对付他。

　　几个健壮青年进来后二话不说，挥拳向陈轩打来。

　　陈轩随手拍出数掌，将几个青年震飞出去，摔得七零八落，躺在地上哎哟哎哟的叫痛。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“都给我滚，否则我报警了”陈轩就不信京城重地，天子脚下，这些敢玩仙人跳的家伙，会无视律法。

　　不过出乎陈轩意料之外的是，董萱和几个青年听到报警，全都没有畏惧之色，更没有立刻逃跑。

　　陈轩不明所以，这时候外面又走进来几个人。

　　其中一人让陈轩颇为惊讶，居然是今晚咖啡厅里看到的狗仔阿伟

　　“陈轩，你怎么把人打成这样，我要把这件事情曝光出去”阿伟义正言辞的斥责道。

　　虽然他心底还是很害怕陈轩，但是有钱能使鬼推磨，他可是收了王璟言不少钱。

　　陈轩冷然道“这件事是你们预谋的吧行，你随便曝光，我现在就报警”

　　“这位先生，你打人还敢报警，到时候坐牢的肯定是你”阿伟旁边一位穿着西装的中年男子开口，“我是这座酒店的经理，姓范，我劝你这件事还是私了吧阿伟先生你说对不对”

　　“私了当然可以，就怕陈先生头脑发热，不答应”阿伟说着，眼底掠过一抹阴险之色。

　　“私了，怎么私了”陈轩冷冷的说道，“这件事我没有任何问题，难道还怕被你们坑”

　　“呵呵，陈先生你这话就不对了，我们都看见你下重手打了人，人证物证俱在，整个酒店的人都会站在董小姐这边，你要是报警的话，有一点胜算吗”范经理皮笑肉不笑的样子，看上去让人非常厌恶。

　　陈轩瞬间明白了，背后那个要对付他的人，居然连五星级酒店都收买了

　　看来背景着实不小

　　来到京城之后，陈轩得罪最多的就是王璟言，因此陈轩猜测十有八九就是王璟言干出来的。

　　“陈先生，你要是报警了，不但要坐牢，有我曝光这件事情，你还会闹个身败名裂，就算出狱了，也抬不起头做人，现在我们给你一个私了的机会，你真不想要吗”狗仔阿伟得意的冷笑道。

　　他一个小小狗仔，却能将一位大高手逼入绝境。

　　这种感觉实在太爽了

　　“那你们想怎么私了”陈轩并不慌乱，反而饶有兴趣的问道。

　　他倒想看看王璟言费那么大心思，深夜设局，打算如何对付他。