    傅斯年终于按耐不住了，从口袋里抽出一个信封塞到厉嘉衍的手里：“这是跟孩子们做的DNA对比！你自己看，不是嫂子还能是谁？”

    他本不想这么快告诉衍哥这个噩耗的！

    可他不能再让衍哥这样疯下去了！

    厉嘉衍深眸锁着傅斯年递来的文件夹，缓缓打开。

    在看到结果处写着“样本系直系亲属关系”后，眼前一阵眩晕，一把将结果扔在了地上。

    宋饶赶紧扶住他：“老板，您已经昏迷了三天了。这三天傅少找了几家鉴定中心……结果都一样！”

    厉嘉衍一把推开助理，眸中怒火燃烧：“我不信！你们到底是不是我的兄弟？我老婆都丢了，你们不仅不帮忙，还一个个在这里说风凉话，你们到底是何居心？”

    童童一定不会轻易离开的，她还有孩子还有牵挂。

    傅斯年捡起地上的鉴定结果，一把抓住厉嘉衍的胳膊，将鉴定再次打开，推到他的眼前：“你不信？你仔细看看，白纸黑字你看不到吗？和两个孩子都是直系亲属关系，不是嫂子还能是谁？衍哥，你醒醒吧！”

    “样本系直系亲属关系”几个大字在眼前清晰无比。

    厉嘉衍颤抖着肩膀看去。

    一瞬间，心仿佛被谁撕出了一道裂缝。

    痛……好痛……痛到无法呼气。

    他颤抖着接过那张鉴定结果，极力压抑着心中的痛楚，幽深的眸子猩红一片。

    兄弟几人见状，更是悄悄抹眼泪，谁也没敢吭声。

    厉嘉衍就那样定定地看着报告单上的那几个字，仿佛整个世界就只剩一张纸、几个字。

    而就是这几个字，仿佛要将他整个人都击碎。

    过了好久，傅斯年还是忍不住先开了口：“衍哥，事已至此，你就节哀吧！警方目前还在调查，一定会找到凶手的。但现在最重要的是，我们必须要向警方提供有效的线索。

    “云南笙、顾文宇和姜子萱那边已经配合警方，把了解的情况都说了，嫂子的圈子的确很小很干净，就看你这边有没有可靠的线索了！凶手做的太绝了，根本一点痕迹都没留下……”

    还没等傅斯年说完，厉嘉衍忽然大手一挥，一下子撕碎了报告单。

    他用力地摇头，魔怔般：“不是的，这些都是骗子的套路！我不信，坚决不信！”

    说完，厉嘉衍就要冲出去。

    傅斯年和宋饶齐齐挡在他身前。

    厉嘉衍拼力挣扎，原本手背上快要好了的伤口再次撕裂，手上的血流下来滴在撕碎的鉴定报告上。

    兄弟俩人寸步不让。

    绝对不能让他这样出去！

    正拉扯间，陆昊南红着眼睛推门进来。

    厉嘉衍看到他，瞬间像看到了救星。

    他安静下来：“昊南，你来的刚好，告诉他们，他们搞错了！那人不是童心！你告诉他们！”

    陆昊南眸光一闪，几步走到厉嘉衍跟前，拉开两个兄弟：“衍哥……他们没有错！那报告……是我找江城最权威的机构做的！你有时间还是再去看看嫂子吧！你知道的……故去的人……不能停放太久！”

    厉嘉衍冷冷地盯着陆昊南，双眸红得吓人。

    “老板，您别这样！童小姐在天之灵也不愿看您这样折磨自己！您还有两个孩子啊！”

    宋饶的眼泪一只在不争气地往下流。

    傅斯年叹了口气：“就是啊衍哥！你一定要振作，孩子们还在家里等着你呢！”

    “衍哥，晴晴的治疗准备工作都做好了，眼看就要手术了，你可千万不能让孩子们知道这件事，晴晴还需要你！”

    陆昊南也跟着劝。

    想起孩子们，厉嘉衍一阵心痛，眼泪顺着脸颊滚滚掉下。

    童童啊！

    你怎么这么狠心？

    你到底去了哪？

    赶紧回来吧！

    我们的孩子你真的不要了吗？

    厉嘉衍只觉得胸口闷得发慌，慌到整个人都有些站不稳。

    他强支撑着自己，跟助理吩咐：“准备冰棺，把童童送回浅水湾！那是我们的婚房，我要好好陪陪她！”

    宋饶赶紧含泪应下。

    厉嘉衍眸光扫过兄弟们：“这几天，谁也不准打扰我！”

    兄弟们也默默点头。

    ……

    浅水湾。

    客厅里，正中央赫然摆着硕大的水晶棺，周围站满了等待抬棺出殡的友人。

    童心一身精美的婚纱，头戴钻石皇冠，面色沉静地躺在里边，就好像睡着了般自然。

    厉嘉衍坐在水晶棺旁边，眼神一瞬不瞬地看着棺中之人。

    男人一向挺拔的身姿此刻身形憔悴，一双幽深的眸子布满了重重的血丝。

    他手上拿着一堆证书，低醇地嗓音轻声低语：“童童，你还记得我跟你求婚时说过的话吗？我想我现在可以肯定，那一年我对你应该是一见倾心的！可是我好蠢，到现在才想清楚！

    “你看就连动情这件事，我都比你迟钝好多！你一开始就确定对我的感情，而我却……我不配做你的阳光，你真的很优秀！嗬……你看你得的这些证书，我就一个都没有！

    “你长得那么漂脸，所以我们的女儿也很美！你知道吗？一想到我牵着你抱着两个孩子的样子，我就觉得我是世界上最幸福的男人！我一定是上辈子拯救了银河系，才有这样福气吧！”

    他说着说着笑了起来，可笑着笑着，眼泪就滴落下来。

    大家看着男人心疼的样子，谁也不敢去劝，都由着他。

    童子朗在姜子萱的怀抱里，满眸愤怒地看着厉嘉衍，冷森森道：“是他害死了妈咪，是他！”

    姜子萱眼眶通红，赶紧劝：“你看他也后悔了是不是？以后他就是最爱你和妹妹的人了……”

    ……

    童心下葬这天，阴雨连绵、苍山如墨。

    厉嘉衍把她葬在了姜小蝶的身边。

    她活着的时候一直很孤单，他希望她走后能有母亲陪伴。

    葬礼结束后，所有人都离开了，厉嘉衍久久伫立在墓碑前，幽深的眸光紧紧盯着墓碑上女人灿烂的笑颜。

    他没有打伞，任凭风雨将他淋得透彻。

    他想起姜小蝶下葬那天，童心也是同样站在雨里。

    她说：“我妈还睡在这里，我淋点雨算什么？”

    今时今日，他也有同样的感受。

    密集的雨线打在童心的笑颜上，那张灿烂的笑脸似乎也哭了起来。

