    第10511章她没有背叛我！

    堕入轮回，对于神而言就已经是陨落了。

    第一次陨落或许根本还能够回来，但如果第二次陨落，那么神格消失，或许就再也回不来了。

    堕入轮回的人生活会比寻常人更加困难，就算是想要逆天改命，那难度都会大大增加。

    她以为他承受了一次这样的痛苦之后就会明白当初错得有多离谱，绝对不会再让这样的事情发生，可她没有想到他会执迷不悟。

    “我不担心。”

    帝北宸平静地看着帝笙歌，人的一辈子可以有很多次选择，但是红妆就是他唯一的选择。

    即便是再来一次，他也不会改变。

    “你！”

    帝笙歌简直要被帝北宸气死了，自己这个弟弟平日里一向都很好，不论什么事情都看得特别透彻，知晓什么样的选择才是最好的。

    然而，偏偏在神女这件事情上他就是不撞南墙不回头。

    帝北宸看向了百里红妆，道：“你先回屋休息。”

    百里红妆螓首轻点，明白他们姐弟之间的话题她此刻并不适合参与，北宸不想让她承受帝笙歌的怒意，她便先回屋里。

    帝北宸带着帝笙歌来到了僻静的地方，这才停下了脚步。

    “都到这种时候了，你还这么护着她。”

    帝笙歌将这一切都尽收眼底，心头更是讽刺，自己这个弟弟简直就是着了魔了！

    “笙歌，这件事情里牺牲的并不是我一个，她不是也一样吗？”

    帝北宸缓缓开口，“她贵为神女，在神界是身份最高的人，可为了我，她放弃了神界的一切来到我这里，不是吗？”

    原本有一肚子话想说的顾念笙听见这话之后却陷入了沉默，此事仔细说来也的确如此。

    “可当初是她背叛了你。”

    “她没有。”

    “什么没有？”帝笙歌一脸疑惑，“当初你在和神界所有人抗争的时候，不是她选择抛弃你离开了吗？

    你不光承受着神界的压力，还承受着这一份痛苦，若非如此，你也不会堕入轮回了！”

    她最生气的就是这一点！

    虽然当初知晓北宸和神女在一起是冒天下之大不韪，但是她对神女还没有太大的意见。

    毕竟她喜欢北宸，就证明她的眼光还是不错的，知道自己的弟弟才是最好的。

    可后来她竟然就抛弃了北宸，让北宸痛苦地堕入轮回，整个魔界都因此陷入了混乱之中。

    那时候的她甚至想过这是不是神界的阴谋，因为魔界日渐强大，他们产生了压力所以故意弄了这么一出，就是为了压制魔界的强大。

    虽然她也不明白为什么后来神女堕入轮回，她觉得或许神女也是被神界众人所利用，在这价值利用完了之后便让她堕入轮回了。

    “她是被他们迷晕了带走的。”帝北宸坦然道，“她在知晓我堕入轮回之后才选择了堕入轮回。”

    帝笙歌微怔，没想到竟会是这样的结果。

    “或许是她现在为了骗你相信，所以故意捏造出了这一切。”

    帝北宸轻笑一声，“笙歌，你觉得两个人堕入轮回之后会那么轻易地碰见吗？”

    (本章完)

