    脚盆的美工很优秀，这是不争的事实。如果用心做网页，你撇开技术创意不谈，画面都不该是现在的这个水平。

    当然，他们后来也意识到了这个问题。可以，一切都太晚了。互联网讲究的是速度，大家的创意差不多，谁先拿到融资谁就会赢。

    “安迪，威廉怀特一直待在亚洲吗？”

    “是的，boss，最近应该在脚盆。这几天的脚盆新闻，都有他的身影。对了，昨天在东大还有一个演讲。据说，反应相当强烈。”

    “哦，他说了一些什么，你简单的说一下。”

    安迪一头黑线，他看了两分钟就放弃了。全部都是鸟语，完全听不懂。

    “咳咳，boss，我已经去找专业翻译了，我们的翻译，有很多地方听不懂。”

    “混账，他是曰本人，听不懂是什么鬼？”

    “不是这样的，有很多都是外来语，经济方面的他可以，有一部分说到了高科技和互联网。”

    “原来如此，快点拿去翻译。”

    “好的，boss。”

    被称为魔鬼的语言，真就不是随便说说。很多的所谓外来语，来源都是英语和拉丁语。对了，还有非常多的汉字。由于脚盆的魔改，有些汉字还和中文的意思完全不一样。

    反正，一个人掌握的汉字和外来语越多，他的文化程度就越高。

    威廉怀特一直在亚洲晃悠，米国这里的大佬不可能不担心。

    现在大家是有默契，也看不出这货有下黑手的迹象。但是，你如果认为万无一失，那就属于脑抽了。

    承诺也好，默契也罢，当利益超过一定的数额，一切都是扯淡。

    放心，绝对不会有人过来问，你丫的怎么说话不算数啊？

    我说话当然算数，利益使然。所以，你懂？

    大学的演讲，对于威廉怀特来说，基本属于小儿科你没事就灌点鸡汤，毒不死人就行。

    当然，一点本事不露也扯淡。理工科的孩子特别讨厌，你不把他忽悠瘸了，他们总是喜欢刨根问底。

    索罗斯的眉头越皱越紧，他要比大摩的老家伙运气好，身边就有一个英语出色的脚盆人，完全可以现场翻译。

    听了半天，他突然有一种错觉，这个家伙，好像在给脚盆开药方啊！

    “宇田君，怎么样？”

    “水平很高，去东大当客座教授，完全没有问题。我很诧异，他这一口标准的口语，到底从什么地方越来的。”

    “很难吗？他不是有一个曰本老婆，每天在一起的话，很简单。”说着，老家伙还不屑的耸耸肩。

    宇田脑袋上飘落黑线若干，没办法，你是老大，你说了算。脚盆老婆又怎么了，除了学会一些象声词，你还能学会什么？

    电视里的家伙，从历史到经济，从战争到科技，简直就是百科全书，这是一个曰本老婆可以解决的？

    当然，索罗斯并不关心演讲。很明显，威廉怀特有靠向脚盆财团的意思。至少，表面上就是如此。

    等等，这是暗示吗？

    只是一个巧合，正好有大学邀请，于是，他就欣然前往。

    扯犊子呢，这是世界首富。而且，在未来的很长一段时间，他都会是世界首富。

    当年的保罗盖帝，当了差不多二十年首富，就被鹰酱各种吹。眼下的这一位，可比保罗盖帝强太多了。

    注定成为一个传奇的人，你说邀请就邀请了。柯林顿出来说项，这货都未必买账。

    不得不说，索罗斯想多了。米国的财团是魔鬼，脚盆的也不会好太多。或者说，他们更加的自以为是。如果你威廉怀特不是美帝，传奇世界早就被他们吞了。

    既然西山老虎也吃人，你还不如就在东山待着。至少，地形要熟悉一些。

    要说全无目的，威廉怀特也没那个空。就算不去沾花惹草，出去轻松轻松，也还是非常有必要的。

    脚盆财团，是一股不可忽视的力量。就算不能得到支持，也希望他们保持中立。

    文化这玩意，首先就是认同感。你既然能说一口流利的日语，又非常了解他们的历史和习俗。当然要比那些高高在上的家伙强。

    很显然，脚盆人想多了。学好日语，当然是为了赚更多的钱。

    千万别不信，会中文的曰本人或者米国人，绝对要比那些一句都听不懂的人难缠。

    他的善意，脚盆人感受到了。结果如何，暂时不得而知。不过，提前做一些准备，也算是好的。

    当然，脚盆人要是没点眼色，那就别怪他找后账。

    威廉怀特并不知道，随着他的资产不断膨胀。即便是最顶级的脚盆财阀，也断然不会视而不见。

    和这样的一个家伙为敌，他们真心没想过。

    这个真没办法，刚刚嘚瑟了两天，就被米国爸爸好一顿教训。即便是现在，他们也只能点头哈腰。

    那啥，千万不敢制裁，思密达的钢铁厂倒了，我们其实也差不多。如果现在征收反倾销关税，这里至少要趴下一半。

    结束了东京的行程，首富先生似乎有些意犹未尽，居然直接飞大阪了。

    别看脚盆不大一点，由于地形狭长，东京飞大阪还是有些距离的。反正，你开车是不行的，一定会累死。

    “咦，这里的口味，和东京的不同，不错，不错，这才是我喜欢的。”

    “对不起，我以后知道了，会安排酱油口味的料理。”

    威廉怀特摆手示意“藤田，没关系，东京的寿喜锅太甜了，你知道的，我可不想成为胖子。”

    “确实如此，东京的口味偏甜。”

    威廉怀特其实想说，偏甜证明你们的生活好。糖这种东西，你倒退几十年，这是有钱人才能吃到的。

    “老板，晚饭后，我们去心斋桥逛逛？我认识一家不错的俱乐部。”

    “可以，看看，大阪和东京有何不同。”这次来大阪，算得上轻车简从。知道这家伙有事，没人肯陪他来。又或者，适当的给他轻松一下。

    夜晚的脚盆，总给人一种邪恶都市的赶脚。反正，你拍丧尸片，基本不用考虑布景和灯光。

    威廉怀特不明白，这种感觉从何而来。或者是人口的密集度太高，或者是街道和房屋相对狭窄。总之，会有一种非常压抑的感觉。

    当然，揽着女公关唱K的时候，刚才的那点压抑，似乎不翼而飞了。

    脚盆的俱乐部，简直奇葩的一批。这么高级的场所，居然没有包厢的。好吧，这还算了，旁边的公关老是换来换去，你这是啥意思啊？

    藤田还好些，其它的几个手下，哪怕光线昏暗，依然看得出小脸煞白。

    八嘎，你陪好老板就不错，跑到我这里算几个意思？就算老板说了随意，可是，我他喵的敢吗？

