    .

    伍支队长拍案而起，叫嚣着。

    此刻正身处一大队队长办，面前站着几个耷拉着脑袋的刑警，郭元、肖成钢、王明、张杰、高爱军，身侧站着一脸讪色的秦高峰。对着支队长的雷霆大怒，都保持着一如既往的缄默。

    齐援民被刑拘的消息本来伍辰光支队长知道的也不算晚，不过依据常理推断，雾月阁属于三大队和南宫派出所管辖，薛建庭在铁路桥下抢夺应该属于郊区分局管辖，而这个案子顶多摘到治安总队了不得了。按着这想法一圈找人，三大队、郊区分局和治安总队均不知情，询问了一圈才找着了和嫌疑人、案件都不相干的一大队。这才火冒：丈了，到不是因为这案子本身被梁局长和肖副局长追问，而是这么大案子，抓这么个名人。自己这支队长居然毫不知情。

    再一问，居然是简凡私底下组织的行动，焉能不悖然大怒？

    就见得拍案而起的伍支队长怒目而视着面前这几位胆大包天的警，手指点点数落着：“简凡组织的是吧？简凡是队长还是支队长？他让你们拿枪造反你们也去呀？齐援民是你们能抓的人吗？现在连省厅也惊动了，你们你，还有你、你”，你们说说，怎么收场？”

    这问题可够难了，一干小警耷拉着脑袋谁也不敢抬，伍支队长淫威了一番，回头看着正站着一脸歉意的秦高峰，又是气不打一处来了，数落着：“他们有问题，你这当队长的，要负主要责任，，啊！？目无组织、不守纪律、目无上级不但跨区执法、越权出警，还设计套嫌疑人，你们以为嫌疑人都是傻瓜是不？我不在现场我都知道你们这里面捣什么鬼”同志呀，这是很危险滴，这事要捅出去，扒了你们警服都是轻的

    挨个数落了一遍，支队长的气看样还是没有尽完，市局梁局长、肖副局长在等着处理结果，要是有证有据尚也罢了，偏偏这伙胆大妄为的小警光顾着抓人了根本没有考虑到后果，暂时拘押住薛建庭尚能说得过去，不过滞留齐援民和人家的保镖、司机、店员就有点说不过去了，如果滞留的是普通人尚能遮掩一时，偏偏又是一个有财有势的名人，这就让支队长有点头疼了。

    想着想着。支队长突然想到了一个重要的问题，狐疑地道：“哎！？这带头的呢？，张杰，你们组长呢？”对，想起这主谋来了，支队长回头厉喝了一声，吓了张杰一跳，一个激灵瞎话就来了：“不知道呀？”

    “不知道！？真不知道还是假不知道。”支队长看着张杰躲躲闪闪，瞪了一眼。知道这张杰是开水煮不烂的肉猪类型，嘴硬。一转眼喊着另一个：“郭元。简凡去哪了。”

    “我”我也不知道。”郭元撒谎道，在这场合要出卖队友就不地道了，几个人商量过了，如果没有结果，最好是什么也别说，就当没有去过纷阳。

    王明和高爱军今天压根没见简凡，自然是大摇其头，支队长一看更火了。指着这俩家伙数落着：“哟喝，敢情这还是运筹帏幄，远程指挥着你们啊？我说话都没这么管用过吧？”，肖成钢，你老乡呢？”

    肖成钢一听轮到自己了，一正身子一凛：“报告支队长，可能回乌龙了，我也不知道。

    “都不知道是吧？。伍支队长看这一伙攻守同盟连得挺紧，火更大了，挥着手叫嚣道：“去找，一个小时，不，半个小时，给我找回人来，找不回人来，都停职反省，公开检讨”，找回来，一起检讨，无组织无纪律，看看你们，像什么样子？像个警察吗？”

    正火大着。又来了一个更不像警察的，门“嘭”声开了，有人闯进来了，众人眼光齐齐朝后看，一看是粱舞云，穿一身牛仔现身颇不是时候，这帮兄弟的心里惊着，呲牙咧嘴做着鬼脸示意着，生怕梁舞云告诉支队长简凡在哪儿。

    梁舞云一脸焦色，先喊了声秦队长，一看支队长脸色不妙，紧张焦急地敬着礼喊着：“报告支队长、秦队长，有重大案情”晋原分局失窃的线索出现了

    什么！？一句话忘了此时的尴尬境地，包括伍支队长在内的一干警察一愣。都惊声问道。

    “刚刚收到了视频资料”简凡和预审员时继红在纷阳监狱提审服刑人员郑奔胜。据此人交待，嫌疑人薛建庭有可能藏匿枪支，简凡怀疑就是晋原分局失窃的七七式手枪，，而且，，而且还牵涉到一起命积 ，支队长。您看

    梁舞云说着一开手里提着微型笔记本，递到了一脸惊得无以复加的支队长手中，暂停的视频资料，开播了，伍辰光诧异的看看秦高峰，又看看一干脸上有几分得色的手下，注意力被转移了，，

    压缩的视频有点模糊，声音清晰可辨，薛建庭藏匿枪支，是个道听途说的交待，不过以一个刑警的思维判断，越是像这种内部人的交待，即便是听说也很有价值。再往下是李三柱涉嫌一条命案，郑本胜交待是五年前刚刚出狱时候的事；再加上齐树民的几例走私案，越听越有点耸人听闻，敢情这齐树民出狱后，该干嘛干嘛，文物走私的事压根就没有停过

    听完了，有点心惊的伍支队长一回头，秦高峰、梁舞云以及刚才受的五个，都围在自己身后，脸上一副释然的表情。一看这表情，支队长的脸又黑了。瞪着眼斥道：“得意什么？别以为查着线索了就没事了违反纪律的事，照样的查处，，下去都给我写检查，明天检查交到支队，谁检查的不深刻，我处分谁。”

    一听说写检查，这结果可比料想中轻多了，基本是瞎抄一通然后完事大吉，看样顾不上这茬了，急急忙忙要走，命令着：“愣着干什么？张杰，联系你们6队长，让他挑几个。我八组员来帮忙。按着交待地点排杳枪支 一你们几小突审薛建庭，听好了哦，查不出结果来。处分你们，干活去高峰，你跟我过。

    说活着。叫着秦队长俩人急急忙忙走了，八成是着急地要向市局领导汇报。俩领导一出门，得，几个警压抑了许久，“啊地一声乱叫乱跳着互击着掌，乐了。不管队长还是支队长，不管有多么凶。真正把案子办了，那肯定是想凶也凶不起来了。

    十分钟后，薛建庭又一次被带进了一队长特询室，已经记不清自己这是第几次进来，这都下午光景了这群警察还是没完没了，悻悻地坐定之后，看着对面审自己的还是第一次见着的俩警察，撇着嘴一副肉烂嘴不烂的得性。心里暗骂着，这帮孙子。又是问一句今儿怎么回事，消遣大爷来了。

    不料这次变了，面前的两个警察都是慎重，没有网开始的戏诡了。声音很浓很重很肯定地问：“薛建庭，进来一天了，该进入正题了。说说，你南郊羊坊老房子埋的那支枪，哪来的？”

    此时还不知道枪支是真是假。郭元的话旨在诈上一诈，直接问出处而不问埋处，好像枪支已经起获了似的。不过尚不知情的薛建庭一听。愣了，两眼瞪得大了几分，眼珠子直往左右打转，半天说不上一句话来。

    片宏的惊诧之后又开始抵赖。郭元和肖成钢互看了一眼，这表情，八成枪的事假不了”

    一队对薛建庭的预审，像挤牙膏一样艰难地进行着。薛建庭依然在抵赖。

    派往纷阳对郑圣胜进行深挖余罪的预审员上路了，市局预审处抽调出来的人员，兹事体大，涉及到未破的命餐，谁也小觑不得。

    南郊羊坊距离二级路两公里的老式独院房前，薛建庭的旧宅，现在居住是一个远房亲戚，房前被五六辆警车包围着，围着一圈居民在指指点点，申请了拨查令的十名重案队员，持着金属探测和蜂鸣设备在这里一寸一寸。枪支是个敏感的东西，那是宁信其有、不信其无。何况还涉及到十四只前的一桩悬案。

    伍支队长和尚在纷阳的简凡通过电话之后，急急匆匆地往市局赶，此事把双休的各位领导都惊动了。梁局长紧急通知召开局长办公会议，耍听取支队的汇报，晋原分局的失窃案涉及到公安内部，这个多年悬而未决的案子一直是市局的一块心病。这么一来，齐援民的事倒在其次了。

    而此事的始做俑者简凡反而没事了，电话里虽然听得支队长口气不善，可线索明显比话重要，细细一说经过，支队长一安排，这边的预审将有人接手，自己这仁，还真没事了。时继红告缺要回家看看老父亲，这一趟返程可就只余下简凡的杨红杏了。俩人中午没顾上吃饭。简凡驾着车在汾阳转悠，找了老字号请杨红杏。光顾着审郑本胜了。午饭还没吃呢。

    店名很直白，就叶羊杂石子饼。前一次来的时候就在这里购得石子饼，和杨红杏俩人进了店，要了两份羊杂、三样大饼，石子饼、鲜羊杂，咸香绵甜加微辣，纷阳的名吃。自然是不能错过了，杨红杏见得这饼凸凸四四的饼面，色泽均匀麦色或者豆色，看着还颇为土气，不过一尝之下，到也可口，俩人就着羊杂汤，喘喘嘘嘘地吃上了。

    “嗯，好吃，，纷阳名吃，名不虚传，还是老店的味道足

    简凡边吃边赞道，看来是真饿了。掰着饼子大块朵颐，就着漂着一层葱花红辣梳的羊杂汤，见杨红杏也吃得津津有味，简凡这兴致颇大。介绍着：“这可是咱们省硕果仅存的石烹法了啊，用火烧热石块，石块传热慢，散热也慢，布热比较均匀，这样控制火候就相对容易，白面和红糖、豆面和炒熟的麻子、花枚水、盐。不同搭配味道差异很大。唐朝时候石子饼叫“石蔡饼”也有人叫“天然饼。你看这饼。没有一处焦黑的，受热非常均匀

    今儿这事杨红杏和梁舞云功不可没，两边实时的视频传输对于简几这干人就是天方夜谭，特别是还耍用软件压缩，更是不懂了，不过在这两名女警手里，就跟小孩的玩具一般玩得甭提多顺溜了，简凡这陪吃陪说不亦乐乎，从出了纷阳监狱这嘴里就吧嗒吧嗒一刻不停，不是说人情风物就是说美食渊源，不过说了半天。看着杨红杏只顾吃着，对自己的高谈阔论根本无动于衷，像有什么心事一般，简凡这才弱弱地问了句：“哎班长，你怎么啦？有心事呀？”

    一问才有效果了，杨红杏吃着捎带着翻白眼，叱了句：“简凡，你别老这么婆婆妈妈行不行呀？女人的心事也是你问的？真是 ”

    “哟？怎么啦？”简凡故作大惊失色，诧异地盯着杨红杏：“今天怎么啦？哎，班长，我可没惹你啊？这线索都有了，怎么反而不高兴了？吃得不舒服呀？那你想吃什么说一声【31 31xs.】，咱找地方去，现在不到四点。赶天黑回到大原就成

    “吃吃吃，，你别把吃一天挂嘴上行不行？知道不知道，一门心思就是吃、一门心思钻厨房的男人，最没出息杨红杏喝着汤，没喝完放下筷碗，吃得不多，不过看样不准备再吃了，不吃也罢，这么糊里糊涂说一句把简凡说迷糊了，又是小心翼翼地问：“班长，您说这吃”咋就没出息了？你现在的口气怎么越来越和我妈一样了？。

    这等畏畏尾、贼头贼脑的样子，又是逗得杨红杏扑哧声笑了，看来想和简凡生气都有难度。不耐烦地催着：“快吃快吃，吃完回大原，懒得跟你废话，，你这一天就不能说点别的？三句不离吃，生怕别人不知道你是吃才似的。光荣呀？。

    “嗯，光荣，这有啥不光荣的。”简凡是虫…点胖，他环越喘，就着纹话头说卜了！“我刚才给你讲心甘法。知道谁明的吗？神农氏，黄河先民的圣人，就是三皇五帝之一的炎帝。民以食为天呀，要我说，会吃。会做着吃的男人，最有出息 嘎嘎”简凡干笑着，为自己正名的几句，不过脸上的笑立马僵住了，原因呢，是杨红杏剜了一眼，拂袖而去，出了饭店门到警车上等着了，这下搞得简凡有点明珠暗投了，好不扫兴。

    慢条斯理地吃完了饭，付了账。出了店上了车，坐在副驾上的杨红杏正闭目假寐着，明显地感觉到杨红杏的有心事，不过今天的态度实在恶劣，简凡又不敢多问，讪讪地无言驾着车往回返，憋了一段路才征询似地问道：“班长，你别嫌我话多啊，你今是怎么啦？私事？家事？还是工作上事？说出来，我帮你解决解决？咱们关系向来不赖啊。”

    “呵呵”杨红杏突然莫名其妙地笑了，笑着侧着头看了看简几。仿佛可笑之处正出于此似的。说了句：“我在担心你。”

    “担心我，我有什么可担心的？”

    “担心你接手的这个案子呗？”

    “案子，砸，哎哟，别担心。这条线我现在敢打包票，百分之百假不了，在这种情况下，郑本胜不敢说假话，枪的线索和命案的线索，我觉得都有价值。”

    “哎”你真糊涂。我担心的正是这个，如果这线索是假的倒也无所谓，反正你都查不出什么来，如果是真的，那就麻烦了。”杨红杏感叹道，解释了句：“对于一个案子。要查个体作案，这相对容易，也安全。但晋原分局的案子不同了，一是涉及到我们内部，将来要查肯定是困难重重；二是涉及到窝案和串案。不管内部、外部，都是不容易查办的人，你觉得你的能力能到这个水平吗？”

    “到不了，那你着急什么？集体的力量是无穷的。”简凡笑着应了句，不过猛一想不对，又是问道：“哟！？不对呀，那昨天你干嘛还同意？”

    “我是觉得你根本是异想天开。根本查不出什么来，看着你栽个跟头也好。”

    “嘿嘿 其实我也想栽跟头。不过有时候栽跟头也没那么容易。”

    简凡咬着嘴唇笑得开花了，不过心里暗暗对杨红杏说的话有点上心了。倒觉得这么说的话还真有几分道理。俩人正尴尬着，电话铃响了。一接电话一听到什么，简凡嘎地一声把车停到了停车带上，说了几句。又是深沉地看着杨红杏。

    “怎么乒 ”杨红杏问了句。

    “班长，事实证明，会吃的男人，同样也会有出息的。”

    “什么意思？”

    “枪，找到了，正是晋原分局的失枪。”

    简凡不无几分得意地说道，杨红杏惊得睁大了眼，跟着又闭上了眼。长叹了一口气，好似根本没有查到线索的喜悦一般”

    ，

    ，，

    “枪号引羽丑互曰子弹四，与一九九年晋原分局失枪吻合”

    羊坊的找枪现场，十个人足足耗了三个多小时，最后在压着水泥井盖的封井里找到了藏在井壁上的枪支。看来已经被薛建庭转移过了。

    勘测员小心翼翼地把放进塑封袋里的枪收进银色的物证籍里，6坚定看着这把过了十几年依然乌黑程亮的枪身，心里有点黯然，不知道在想和这把枪同时消失的文物、现钞；还是在缅怀和枪同时失踪的队友。枪如果出现在这里，出现在这伙人手里，那么那位队友恐怕是凶多吉少了。

    电话，汇报到了支队长那里”枪找到了。

    晋原分局的失枪找到了”大原市公安局局长办，伍辰光一言既出。举座哗然。

    从晋原分局失窃案追溯到3飞文物走私案，从没有线索追查到了正在服刑的人员、从古董追查到南宫雾月阁、又绕了一个弯把网撒到了雾月阁，最终万流归宗，又回到了晋原分局的失窃案上，还捎带上了未知的命案”局外人一时无法细细理清其中的关系，只是惊诧于这个。结果，而无法想像到其中的纷乱和繁琐。甚至于向市局汇报的伍支队长也是临时抱佛脚，打电话询问简凡这其中到底怎么一种关系，汇报到了半途接到了这消息，那么这个判断就无可辨驳了，失枪的出现比一千一万个推测还要有说服力。

    这回伍辰光可有点意气风了。说完了对案子的构想、推测，把在座的局长、副局长、政委听得肃然一脸。下一个议题就转到了侦破思路上，听着听着伍辰光可就高兴不起来了，梁局长提议马上成立专案组。挑选全市的刑侦骨干力量对此案进行深挖细查。这到没什么，就是情理中的事。 只不过在提议专案组人选的时候，肖副局长和张政委一致提议由市局刑侦处吴镝担任组长。既年轻有为、还有过参与此案的经历。现在还掌握着此的先进信息资源，自然是不二人选了。预审呢。当然是预审处提调人手，至于支队嘛，总体还是负责抓捕和外勤工作，，

    几个领导讨论着，听得伍辰光暗暗撇撇嘴，知道这老一套又来了，知道这个全市最年轻的科长和肖副局长的关系菲浅，敢情又要趁着案子转机来捞晋升资本来了，现在倒有点后悔当时应该直接成立专案组侦破。而不是弄个四不像临时调查组。这场合连话都不太那么好说了。不过细细想想这简凡连招呼都不打就胡来，又是郁郁闷闷生了一肚子气。这个场合上，伍辰光就有点人微言轻了，领导征询意见的时候，也只得违心背愿表示赞成。

    提议，通过了”

