    第212章娱乐圈：海王游戏（33）

    “谢谢。”娇阳礼貌地点头。

    她顺着指明的方向走过去，来到那个房间门口，看见了时绫的时候，正打算叫他的名字。

    然而娇阳愣住了。

    她眨了眨眼睛，往里面看过去，看见时绫正在和一个少年说着什么，两人正相谈甚欢。

    少年年纪不大，大约十七八岁，容貌精致，眉宇间透着几分桀骜，戴着深紫色的美瞳，头发也有几缕被漂染成深紫色。身上背着把吉他，脖子间挂着耳机，全身上下都是潮牌。

    他坐在椅子上，逆天的双腿交叠，往前伸着。

    并不是娇阳大惊小怪，要不是她确信这里是古装剧的拍摄剧组，她都要怀疑自己一觉醒来，看见这个浑身上下都诉说着“年轻”、“朝气”、“新鲜劲儿”的少年，是不是在梦里。

    娇阳睁大了眼睛，她默默地看着时绫与他谈完了然后走出来，灵机一动地闪进了旁边的房间里，等脚步声远去以后才出来。

    娇阳低头，看着自己手里拿着的衣服眨了眨眼睛。然后走到房间门口，礼貌地敲响了门。

    “请进。”

    少年的声音从门里传出来，分外娓娓动听。他的声音，也是天生用来唱歌的一副好嗓音。

    至于那个什么便宜前男友叫什么司的，娇阳此刻彻底把他抛到九霄云外去啦，甚至就连名字都已经记不清啦。

    她拿着手上的外套，笑嘻嘻地打开那一扇门，一蹦一跳地走了进去。

    他真好看。

    看见少年的那一瞬间，娇阳在心底诚实地说着，双眼弯地就像一只小狐狸。

    “请问，你是时影帝的好朋友吗？”娇阳歪了歪脑袋，嗓音甜甜软软，有些疑惑地望着他。

    少年愣了愣，他正抱着吉他，同样对眼前一个突然出现在自己面前的漂亮女孩子，感到不知所措。

    就在她抱着衣服，走进来的那一瞬间，他只觉得眼前一亮。一种说不上来的感觉，就像等待很久的人终于等到了日初，就像活在冬至的人见到第一眼的黎明。

    他想着，怎么会有这么可爱的女孩子呢？

    少年面对她的问题，迟疑了一下，然后点头。

    “好，”她瞬间笑了起来，笑容明媚灿烂，“既然这样，请你帮忙把时影帝的衣服还给他，可以吗？”

    少年微笑着：“当然可以。”

    他伸手，接过娇阳手里的外套。

    有那么一瞬间，两人的手，无法避免地碰到。

    少年的手指微颤了颤，他的眼珠子转了转，下意识地看了眼前的女孩子一眼，却见她依然低头笑着，仿佛对此并没有察觉。

    他松了一口气，接过她手里的衣服放到一边，笑着：

    “你就是盛娇阳吧，他们都在说的天才少女，就连...时、时影帝也经常夸你，天赋好、资质高，领悟能力比一般人都强。”

    “哪有他们说的那么夸张。”娇阳睁大眼睛，顺杆子往上爬地，一屁股坐在他旁边的沙发上。

    “不过时影帝，他有时候，确实是一个很绅士的男人呀。”

    (本章完)

