    下城区，某间廉价出租屋内。

    莉莉抱着装满食物的纸袋，走进房门。

    妹妹梅塔娜立即迎接上来：“我讨厌这里……房间隔音效果太差，昨晚那对男女害得我半夜都没睡好……出门就遇上很多帮派分子，他们可能盯上我们了。”

    “我们需要能改换容貌的药剂或者神奇物品。”莉莉盯了杰西塔一会：“在下城区，太过出众的样貌是一种厄运……不过在此之前，我们明天就换个地方。”

    她一边说，一边在厨房放下了洋葱、胡萝卜等蔬菜，开始炖汤。

    旁边的杰西塔自觉地过来帮忙。

    在汤锅沸腾，香气四溢的时候，莉莉忽然继续说道：“‘女巫姐妹会’又联络我了……”

    杰西塔手上切菜的动作一顿。

    实际上，‘无形隐修会’并不禁止成员加入别的什么组织。

    但她们两个情况有些特殊。

    “如果能编个合理的借口，解释我们为什么从调查局总部地狱之门后逃脱的问题，也没有什么……”杰西塔想了想道：“就说在调查局被攻陷那一天，我们趁乱逃了出来，反正姐妹会也不能直接跟调查局求证……”

    “暂时也只能这样了……”

    莉莉从身上拿出一本惨白色封面的古籍：“不过今天……女巫姐妹会还送了我一本密传。”

    “《月光小径》？”

    杰西塔惊讶了：“关于什么的？”

    当两人坐上餐桌之后，莉莉才慎重开口：“这是一本关于如何探索灵界，并且利用灵界提升自己的密传，我们职业的后续道路也包含在其中……”

    “那真是太好了。”杰西塔神情振奋：“这样一来，我们进阶的道路就清晰了，而据说‘虚妄之灵’……咳咳，吾主又有净化污染的大能，或许我们也能成为非人存在，甚至更高！”

    “如果我像你这么单纯就好了……”莉莉苦笑了一下：“这本密传为什么直接赐予我们，你都没有好好想一想么？”

    “是姐妹会对我们的试探？甚至上面可能有误导与陷阱？”杰西塔也不笨，立即猜到了些什么。

    “是的，我准备先将这本书献给‘绿森伯爵’或者叶芙奈、以及其它隐修会高级成员，希望他们能给出更好的建议。”

    莉莉喝了一口蔬菜汤，神情严肃：“在此之前，不准你修行上面的无形咒术等相关内容……最好看都不要看。”

    “我知道了……”杰西塔吐了吐可爱的小舌头。

    ……

    时间入夜。

    卧室内，双人床上。

    莉莉蓦然感觉到一阵寒意，拉了拉被子。

    但冰冷刺骨的感觉，仍旧令她睁开双眼。

    旋即，她看到了一张半透明的面孔，从天花板上缓缓下探。

    “啊！”

    在莉莉身边，也醒过来的杰西塔发出一声尖叫，抱住了姐姐。

    “莉莉、杰西塔……我是伯爵大人的下属，你们可以叫我奥克莱尔！”

    亚伦心中翻了个白眼，做起自我介绍。

    “伯爵？绿森伯爵的下属？”

    莉莉回过神来，思维终于开始运转，旋即更加无语：“你下次能不能采用更加礼貌一点的方式打招呼……而不是冒然闯进两位女士的闺房？”

    这种被督促工作的感觉，实在太刺激了，莉莉深感吃不消。

    “伯爵大人希望获得你们更加准确的近况，并且我的到来，对你们也是一种保护……”

    亚伦继续扮演莫得感情的‘恶灵’，脸上露出足以吓哭小孩的笑容：“更何况……我只是一头恶灵，你们或许可以将我当成特殊的信使？”

    “好吧，信使阁下……”

    莉莉站起身，穿着睡衣在卧室中行动。

    她打开一个隐秘的暗格，将一本苍白的古书拿了出来：“我正好有件事，这本密传是‘女巫姐妹会’送来的，我想请你带去给伯爵大人，鉴定一下是否蕴含危险……”

    “《月光小径》？！”

    亚伦点点头，收下了书籍，装作做莉莉暴露的春光没有多少兴趣的样子，直接没入了阴影里。

    “用一位非人当信使，也真够有格调的。”

    莉莉打了个哈欠，躺回床上：“继续睡吧！”

    “哦！”

    ……

    “《月光小径》？”

    另外一边，某处无人的荒屋内。

    亚伦以奥克莱尔的身份，翻开了这一本白色的密传。

    在密传开头，看起来有点像是童话故事，描述了一位名为‘爱丽丝’的小女孩，是如何在面积广阔的古堡中夜游，并且来到了一座蔷薇花园中的事情。

    “于花园之中，蔷薇花瓣洒在鹅卵石铺就的小路上，月光降落，给予指引……”

    “这似乎……是一个仪式，让普通人学会通往灵界的仪式，跟那句入梦开启的咒语差不多……所谓的‘古堡’，实际上就是尘世的代名词吧？”

    亚伦继续看下去，就见到后续描述中的爱丽丝，用夜间的露水以及蔷薇花花瓣调配魔药，在月光引领之下，打开了通往冥界的大门，并且进行了一系列奇幻的冒险。

    “这个仪式有些不对……似乎能在低阶之时，就让非凡者身体进入灵界，不是纯‘影’的也可以！”

    “它将此命名为‘月隐之途’，是一条起码可以开启第七原质的路径……在密传后半部分，还记录了许多灵界秘地与奇观，带有‘钥匙’的那种……‘女巫姐妹会’未免太过大方了吧？还有冥界……是灵界中的某个特殊区域，或者就是灵界的代指？”

    “至于具体仪式效果如何，还得找个试验品才能得出结论……”

    就在这时，亚伦发现了不对。

    在这个漆黑的荒屋之中，忽然泛起了细微的光芒。

    仔细辨认一下，那光芒竟然是从他体内涌出的。

    亚伦抬起手掌，发现半透明的手臂之内，赫然凝滞着一片清冷的月之光华。

    “什么时候？”

    “在我阅读这本密传的时候，就不知不觉地中招了？”

    “这是……来自女巫们所崇拜的‘冥月’之污染！？”

    亚伦眼前仿佛浮现出一轮清冷的月亮，他立即进入冥想状态，保持灵性纯洁，开始诵念‘虚妄之灵’的尊名，一片净化光芒从他体内涌出。

    ‘恶灵’的躯体上立即浮现出几道裂开的伤口，从中流淌出纯净的月华。

    凄冷的月光化为了几片薄薄的寒冰状事物，让亚伦看得心里微微发寒：“竟然连我都没有发觉，这种隐秘的污染能力……着实可怕！祂的目标是莉莉与杰西塔？又一位隐秘存在！”

