    【“出现了，就是这种感觉！”】不管游城结衣怎么想的，此时站在小十代的身后于贝尔的双脸通红、眼神迷离，一脸坏掉了一般地捧着自己的脸颊，【“这种强大到无法反抗的力量感……达令，你终于回来了吗？”】

    但是，很快她就笑不出来了——就算再想要见到自己昔日的爱人，但她现在也猜得到这并不是一个值得小十代现在“觉醒”的时机，于贝尔能够感知到，在这个海马乐园当中有着好几股和这位传说中的“霸王”想当的力量波动，甚至怕是还潜藏有比“霸王”更可怕的存在！

    【这是怎么搞的？平时好几个次元都看不到一个的“论外”等级居然在这一个小小的星球上就能出现这么多？这一点都不科学啊……】于贝尔丝毫没有一个玄学造物的自知之明地想着，【总而言之，我要把达令转移到安全的地方去，现在他才刚醒，和那些老牌的存在之间还有距离……嗯？】

    就在于贝尔打着自己的算盘的时候，刚刚还一言不发的小时打突然动了！

    “哟，这是多久了啊？”看着自己空空如也的双手以及四周几乎没有人的环境，“游城十代”不屑地扬了扬嘴角，“还是这样啊……一出来的时候，四周就都是敌意以及恐惧的眼光，这次，就连的围观的人都没有了呢。”

    【醒的这么快吗？】于贝尔有些吃惊，而这个时候，似乎是因为小十代突然开口说话的缘故，另一边一直有些懵逼的巫女也反应过来了，“你是……游城？”

    “游城十代吗？我记得这辈子似乎的确是叫这个名字。”和棕色眼睛的小十代不同，霸王有着一双美丽的黄金瞳，但暖色调的眼睛却并没有给霸王带来一丝一毫的温度，他的冰冷就好象寒冬的夜晚一般，冷酷无情，“那么，这一次还想要封印我的，就是你吗？巫女……的确像是一个会干这种事的人。”

    “诶？等等，我不是……”东风谷未央只感觉躺着也中枪，她都还没有搞清楚状况呢，怎么会突然变成想要封印对方的家伙了？而且……这家伙的气场强到可怕啊！自己根本不打算干这种吃力不讨好的事情啊！

    “多说无益，用决斗来告诉我你的想……诶？”

    霸王气势恢宏地将小十代的卡组拿了出来，一道道黑光闪过之后霸王的卡组成型，但这个时候他却突然发现了一个尴尬的事情——那就是自己没有决斗盘！

    是的，小十代的手上并没有决斗盘，虽然他也很想带着，但现在海马集团的决斗盘的确还没有推出儿童型号的——据说这是被人权组织给起诉后做出的妥协，“立体投影”毕竟是比较新兴的事物，有不少人权组织、环保组织的人认为决斗盘的立体投影会对小孩子的心灵造成不可避免的冲击，所以限制了海马集团对十四岁以下未成年人的决斗盘出售。

    据说原本是想要限制为成年人限定的，但考虑到目前世界上有不少明星决斗者都还不是成年人的缘故，那些人权组织方才将决斗盘的年龄限制用（昆虫羽蛾的）年龄来做了规划。未到年龄线的决斗者就只能在公共场合使用上一代的决斗场。

    套用巴黎那边的一个国际人权组织领头人的话来说，就是“我一个成年人都感觉到了不适”。

    虽然海马本人认为这是彻头彻尾的多此一举，但考虑到那些国际组织的影响力，这次还是做出了退步，这也就导致了现在的霸王在自己的身上找不到决斗盘，事情一下子进入了尴尬的局面……

    而在之前小十代参加预赛、平时决斗的时候都是使用的游城结衣提供的决斗盘，同时因为这里是美国而不是欧洲，所以主办方还是能睁一只眼闭一只眼地让他参加了预选赛（虽然最后还是输掉了）。

    【糟糕了……忘了这里不是梵亚了，不能自己凝聚决斗盘。】好不容易苏醒一次却因为没有武器的缘故一身本领一时间发挥不出来，霸王感觉自己这回简直是哔了往了，【难道又要像上次那样，在不列颠的麦田里画圈来打牌吗……以前没硬件，这样做还情有可原，有了决斗盘还这么做的话，感觉好Low啊……】

    眼看着霸王的时髦值似乎要掉光，这个时候一个决斗盘却突然从一旁飞来，这时耳聪目明的霸王怎么会放弃这个机会，他轻轻地一伸手，就紧紧地握住了那个飞来的决斗盘。

    抚摸着好不容易获得的装备，霸王看向了这个决斗盘飞来的方向——果不其然的是，两个熟悉的身影出现在了霸王的视野中。

    “哟，果然还是你们啊，游城结衣、阿莱斯特。”霸王邪魅一笑，掩饰着之前没有决斗盘的尴尬，“怎么，这一次又想要封印我吗？看开一点，我和你侄子难道不是一个人吗？我又不会害他。”

    “你太自大了。”游城结衣缓缓开口道：“你根本不知道，这里已经不是你原来的世界了，你的力量会被觊觎，会有各式各样的强者赶来想要击败你、吸收你，如果你战败，小十代他……”

    “如果有人敌人赶来，那就打回去！”霸王大人豪迈地一挥手道：“我戎马一生，从来没有畏惧过任何对手！如果真有人想要这份力量，那么就凭实力来拿——我会把他们都挂在我的收藏室里的！就算真有人能够真的击败我，那么这份力量我双手奉上！”

    “这只是你的想法！”游城结衣愤怒地一指道：“是啊！你只想要和强大的对手决斗，但是却完全、根本没有考虑过十代本人的想法啊！”

    “哼，我的转世，我自然……”

    “你不了解！”游城结衣展开了自己的决斗盘，“多说无益，我能封印你一次，就能封印你第二次！决斗吧，来自异世界的霸王哟！”

    “哼，就让我再见识一下，你这个满脑子怂的‘守护者’这么多年过去后有没有进展……”霸王一只手戴着决斗盘，另一只手闪烁着黑光，点在了卡组上！

    ……

    然而，什么都没有发生……

    霸王（一脸疑惑）：“这……这决斗盘是不是坏了啊？”

    这么说着，他还将决斗盘从手上取了下来，有些不可置信地摇了摇。

    东风谷未央【虽然这两个家伙似乎说了信息量很大的话听不懂但是我还是要展现自己的存在感】：“那个，决斗盘似乎……不是这么启动的吧？”

    霸王不悦地摇了摇头：“瞎掰，我上辈子用了一辈子的决斗盘，不都是这么启动的吗？！”

    “这个……本世界的决斗盘，是个科学的造物。”一个雄浑的声音从游城结衣的身后传来，一个龙行虎步的年轻人正满脸青筋地走了过来，正是决斗盘的制造者，海马濑人，“你用那种玄学的打开方式自然是用不了的！”

    霸王顿时凝神——他能从这个男人的身上感觉到一股强大的气魄，【真想，和这家伙决斗一次，一定比和普通人打有意思多了……】

    而此时的海马也感觉到了眼前的这个“小家伙”似乎和之前的那个截然不同【这种感觉，和游戏有些相似呢……】