
　　京城西郊的一座大山中，孙宏盘膝坐在山洞里。

　　他身前放着一个罗盘样的东西。

　　那个东西一直发着光，并且它在不住的想要逃脱出去，想要朝京城某个方向飞去。

　　孙宏努力的控制，才算是把罗盘控制住，没有让它跑掉。

　　等孙宏睁开眼睛的时候，他的眼中闪过一丝胆怯。

　　罗盘出现这种情况，一定是萧家的人到了京城。

　　罗盘感应到了萧家人出了风水师，所以想急着投奔主人。

　　孙宏皱眉。

　　他现在不敢去京城，他知道，如果离萧家人近了，罗盘肯定要脱离掌控的，到时候，他就是给萧家人送人头了。

　　孙宏收起罗盘，拿出手机给孙富打了个电话：“老二，我最近感应到要突破了，我得找个有灵气的地方闭死关，嗯，今天我就走，我出关之前你们都别找我啊。”

　　打完电话，孙宏赶紧收拾了东西就跑。

　　他要跑的远远的，跑到萧家人找不到的地方，反正他有修为在，又有罗盘在手，不管去了哪儿都会过的很好，又何必非得和萧家人硬碰硬啊。

　　要知道，萧家那对父女可不是好惹的。

　　要真是萧家父女联手，再加上罗盘的威力，十个孙宏都不是人家的对手。

　　这么想着，孙宏的动作就更快了。

　　只是他才收拾了东西还没走出山洞呢，就吐出一口血。

　　孙宏脸色大变。

　　这是他下在谢家人身上的诅咒全部解了。

　　“妈的。”孙宏大骂：“凭什么萧家血脉修行就能这么快，那个萧元去年还只是一个神棍呢，今年竟然就能破了我的诅咒，老天真他妈的不公平。”

　　他稍后又一想，萧元的资质离萧露可是差的多了，萧元修为都增长的这么快，那萧露呢？

　　就算是没有罗盘这样的宝器在，也没有萧家祖上留下来的道书，萧露也不会落下太多的，毕竟那个萧露可是天选之女，正经的大女主啊。

　　孙宏一边吐血一边跑，从山上下来，他要不是凭着一口气撑着，只怕早就倒在路边了。

　　他打电话找了个之前帮着看过风水的老板，让他准备了一辆车，之后，孙宏开着车走高速离京。

　　谢家

　　到了傍晚的时候，萧元要的东西被谢家人取了来。

　　萧元接过盒子，这个盒子里边放了一张符，符下边放了一个白玉瓶子。

　　“这是什么？”

　　谢昆凑近了去看。

　　萧元取出瓶子轻声道：“这是我女儿的血。”

　　“什么？”

　　谢昆吓的退后了好几步。

　　萧元抬头看他一眼：“这也是没办法的，你们全家都中了诅咒，就是累死我，一时半会儿也不可能全部解开，可不解咒又不行，谁知道你们家谁会哪时候死啊，为了救你们的命，我不得不让露露取了点血。”

　　“这血管用？”

　　谢栩还没听说过有这种说法呢。

　　萧元嗯了一声：“露露天生道体，她的血克一切阴邪之物。”

　　一边说，萧元一边让人取了碗，他把碗一字排开放在大大的餐桌上，又往里边倒入清水，每一个碗里都倒满了清水，萧元就拿出符纸，他把符纸分给谢家众人：“一人一碗水，把符纸放入水中。”

　　等着谢家人都取了碗，并且把符纸放到水里，萧元才打开玉瓶，在每一个碗里都滴了一滴血。

　　他每滴一碗，就让谢家人喝一碗混了符纸和血的水。

　　要是平时，谢家这些人肯定是不喝的，毕竟看着那碗水实在是脏兮兮的。

　　毕竟那符纸也不知道是怎么回事，遇水就烧了起来，变成了灰浮在水上，上边还有一滴鲜红的血，怎么看怎么觉得恶心。

　　可现在人命关天啊。

　　谁愿意早早的死了啊，不想死，那就得喝了这碗水。

　　谢家的人没有一个敢提出异议的，从老到小，全都乖乖的把水给喝了。

　　也不知道是心理因素还是怎么的，反正水一下口，他们就觉得浑身轻松了很多。

　　谢栩喝完了他的水，一抬头看到谢栋：“哥，你身上……”

　　他一说话，别人也都看向谢栋，就看到谢栋身上肉眼可见的飘出一股灰黑色的烟气来。

　　“你们……”

　　谢栋也看向别人。

　　然后所有的人都互相看看，发现每一个人身体里都飘出一些灰黑色的烟气杂质来。

　　他们想，这大概就是诅咒被解了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，谢家的客厅里传来阵阵恶臭之气。

　　萧元赶紧让人打开窗子，让空气流通，又对谢家人道：“明天你们都去阳光充足的地方，多晒晒太阳。”

　　谢家人哪敢说不啊，全都乖乖点头。

　　解了诅咒，家里又有大师坐镇，谢栩的胆子大多了。

　　他拿出手机给人打电话：“去派人把孙宏给我请来……”

　　话都没说完呢，谢栩就听到那人回了一句：“谢先生，孙宏跑了，他从山上下来就找了一辆车开着跑了，我们的人去追，追了一段路就失去了他的踪影。”

　　“什么？”

　　谢栩皱眉：“跑了？你们真的确定吗？”

　　那人肯定道：“确定，我们一直在山下守着，从他下山一直路着到他上了高速。”

　　谢栩气的差点把手机摔了：“该死的，便宜他了。”

　　萧元也听到谢栩和他派出去的人所说的话，他皱眉。

　　这个孙宏实在太奇怪了吧。

　　他一直在背地里下阴手，按理说是和萧家还有谢家不死不休的，怎么自己才来，他就跑了，这也太没胆了吧。

　　萧元实在想不明白孙宏到底怎么想的，更有些搞不懂他是什么来历。

　　“跑的了和尚跑不了庙。”

　　老爷子拍了拍谢栩的肩：“只要他还活着，咱们总能找着他人的，现在最要紧的就是把贺小红一家赶出去。”

　　这个就是谢家的家务事了，萧元可不会掺和。

　　他对谢老爷子道：“此间事了，我也不便久留，还请老爷子寻人把我送到酒店吧。”

　　老太太一听急了，拉着萧元说什么都不让走：“这可不行，你也不是外人，都是自家人，住什么酒店啊，家里这么些屋子难道住不下，不成，不成，说什么都不让你住酒店。”

　　萧元看着老太太笑了笑，轻声哄着老太太：“外祖母，并非我把自己当外人，主要是一会儿贺小红一家要回来，您看，您不得揭穿那个骗子的真面目么，我要留着，一来我今天费了神，需要好好休息，在家里怕是休息不好，二来，好些事情我也不便在场，您说是吧。”

　　这全倒还真是呢。

　　老太太虽然舍不得让萧元走，可想着人家留在家里确实睡不好，就对谢昆说：“昆昆啊，我带你哥去你家住一晚啊，等明天你和你哥一块回来吃个饭。”

　　谢昆点头：“奶奶，你放心，我肯定招呼好我哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十三章 炮灰之家51免费阅读。https://www.23sk.net 