    第9章 重拳出击

    “所以这就是你们的计划？”

    等程源里向叶蓁蓁解释明白了这件事的头尾之后，叶蓁蓁才反应过来自己又被他骗了，他们两个人真正的计划是让许景祆潜伏进去调查消息，程源里在外配合，两个人里应外合。

    而叶蓁蓁起到的作用就是帮忙把许景祆从正门送进去，然后再被程源里接走，三个人一起回家等许景祆的消息。

    虽然叶蓁蓁其实并没想过自己要亲身参与他们的计划——毕竟这太过危险，而且自己有几斤几两她也清楚得很，但许景祆一个人潜入到那种地方，还是让她十分担心。

    作为一个经常倒霉的运气不好的人，叶蓁蓁的直觉一向很敏锐，虽然不知道具体的内容，但其中的危险她还是察觉得出来的。

    所以眼下这种场景会出现也就并不奇怪了，只见叶蓁蓁叉腰看着程源里的眼睛，只差恨不得冲上去揪住他的衣领晃两下：“那你们为什么不早点告诉我啊？”

    “蓁蓁，你和我们不一样嘛，你不会伪装自己，提前告诉你的话我怕你的心理负担会太重，不如干脆先瞒着你，这样你的表现还更真实些，少些意外情况。”

    程源里用一个合情合理的理由打消了叶蓁蓁心中的疑虑，并附上一句：“下次再有这种情况的话绝对和你讲清楚，毕竟是合同上的条约之一，我会严格遵守的！不过说起来，这种情况还是不要再有下次的比较好……”

    眼看着程源里嬉皮笑脸一副毫不在意的样子，一旁站着的楚璋有点着急的过来插话道：“那个，他一个人真的可以吗？”

    “这位同学，身为过来人，我只告诉你一句话：你永远可以相信穿了奥特曼同款T恤的许景祆。”程源里一副义正严词的样子。

    “但是，万一他出什么状况了怎么办？你们不是搭档吗，为什么不一起行动啊，这样的话岂不是更安全吗？”叶蓁蓁也不放心的追问道。

    听到她的问题后，程源里并没有急着马上回答，他盯着叶蓁蓁的脸凝视许久。

    经过这些日子以来的相处，其实他已经发现了，叶蓁蓁是个不会撒谎的人，不仅心地善良，心思也很好猜，所以担忧的心情也就真真切切的写在脸上，连猜的那一步骤都被省去了。

    “好吧好吧，虽然我也很担心他，但我们是搭档嘛，所以更要相信他。”

    最终他放弃了继续嘴硬，叹了口气摆了摆手：“如果我和他都去的话，我们是安全了，但却把风险留给了你；带着你的话，把你卷入进去也会有很大的危险，这违背了我们的原则。身为猎人，我们都有自己坚持的道义。所以蓁蓁，也相信我吧，我的决策不会失误，他也不会。”

    看着程源里此时此刻显得格外严肃认真的脸，叶蓁蓁再也说不出话来，只能默默地点了点头。

    三人一路回到公寓后，程源里又安排好了一切，拜托好了叶蓁蓁收拾个空房间出来给楚璋暂住一晚上，又交代了一定要关好门窗之后，才摆摆手自己回到了房间里。

    程源里的背影消失在房门后，紧接着叶蓁蓁的耳边响起了轻轻的关门声，她抱着被子，望着那扇门有些出神。

    她听懂了刚才他所说的那些话，他们两个人之所以分开行动，是因为有一个人要留在她身边保护她的安全。

    在此时此刻，她突然觉得这两个人的印象在她的心里好像刷新了一次。

    ——

    房间里没有开灯，程源里回到房间后迅速锁上了门，而后才缓步来到窗前拉上窗帘，卧室里的窗帘挂了有足足两层，全部闭合后足以让这房间里的一切都被保密起来，外界无所窥探。

    他弯下腰去，迅速的从床底下抽出一个行李箱，打开后里边缓缓展开特制的电脑屏幕。程源里快速的敲了几下键盘，屏幕亮起，上边显示了一张巨大的平面地图，而一个红色的光点正在狭窄的通道里缓慢的前进着。

    这代表此时此刻的许景祆已经按照他们的计划顺利的潜入到了N酒吧里，正在进行下一步计划。

    程源里搓了搓手掌，从电脑旁边取出耳麦戴上。

    “根据我从情报贩子那里得来的情报，再加上刚才去那里基本观察了一圈，这份平面图是百分之百没有错的。结构图显示二楼有个暗门，那是通往地下负一层的唯一一条路。”

    那头传来不规律的敲击声，往往在不方便直接说话时，他们会采用这种方式来交流。程源里闭上眼睛将这则加密通讯在心中翻译了一下，发现许景祆想说的是：“我已到达目的地入口，有两人守卫。”

    正在研究结构图的他重新把目光转移到电脑屏幕上的小红点之上，发现许景祆已经到达了原定的目的地。

    “等一下。”程源里这么说着，手上飞快的敲打着键盘，早在去那里之前，他已经黑入了N酒吧的监控网络。迅速更改了几个数据之后，他满意的哼起了小曲。

    “我改了设定，现在监控室里看到的都是你来之前的画面重播。你可以继续行动了，一分钟的空白期，不要让他们动枪。”

    许景祆轻轻敲了一下听筒，而后在一片漆黑之中将自己的目光投向门口的两个持枪守卫。

    猎人是一个起源于战争年代的职业，他们收取赏金来完成委托人的任务。要想在那样残酷和恶劣的环境中生存下来，自然要有自己的一技之长。

    大多数人都武力充沛，而程源里另辟蹊径，擅长情报的收集和狙击步枪的使用，在更多时候，他都是隐藏在身后制定计划的角色，或者放放冷枪，尽显老阴逼本色。

    而如果说大多数人都武力充沛的话，许景祆应该是武力充沛得爆棚。作为常年游走在危险边缘的猎人，他一直奉行一个原则：对于穷凶极恶的人从不手下留情，这已经不是普通的坏人了，必须出重拳。

    所以在不动枪的前提下，他真的会去打拳。

    物理意义上的打拳。

    在脑海中简单构思了一下之后，许景祆从黑暗中飞身出去，两个跃步便已来到门前，运力将肌肉拉扯绷紧挥出力道十足的一拳。在另一端的程源里只能听到那边传来几声闷响，然后是许景祆熟悉的声音：“唱得不好，下次不许唱了。”

    程源里的爱好是唱歌。虽然他不能说是唱得不好，只能说是五音不全，但他还是热衷于随时随地唱歌，把自己的歌声传到世界的每个角落，也因此遭到了每个熟悉的人的唾弃。

    所以虽然许景祆是个没什么话的人，但在程源里这样歌声的摧残下，也渐渐开发了一些吐槽属性。主要是因为他们两个在搭档任务时，在远处架狙的程源里总会哼歌，声音通过耳机传到他的耳朵里，让接受能力极强的许景祆都眉头紧皱，久久不能舒展。

    毕竟人一般在绷不住的时候，往往是绷不住的。

    “我这不是怕你一个人行动孤单，给你放点BGM吗？你怎么还不识好人心呢？”

    “换歌。”许景祆从倒下的守卫身上取出钥匙，打开那扇紧锁着的门，门后是一条幽深的通道，通道的地下铺着一层厚厚的地毯，两边虽然装了照明灯，但或许是心理缘故，总让他觉得光线昏暗，有些不适。

    “请点歌！”今天的程源里十分慷慨，毕竟在以往他根本不会理会许景祆的抗议，而是会尽情放纵自己继续高歌。

    许景祆迈步进入通道里：“来点二次元爱听的歌。”

    (本章完)

