
　　后半夜、寅时初，距离天亮已经不足一两个时辰！

　　宁采臣今夜依旧和前几天一样顶着一双黑眼圈一宿没睡！

　　今晚他在兰若寺的一处偏僻房间中陪聂小倩聊了一夜，这个时候才堪堪回来，一人一鬼脸上的那份不舍之情是个人都能看得出——原因无它、不过分别在即而已！

　　此时的屋内还算安静，一进来他俩往屋内扫了两眼就静悄悄的躲到一旁角落里安静的等着，等大伙聚齐，好送聂小倩和小青投胎。

　　他们不说话是有原因的！

　　此时距离天亮还有两个时辰不到，距离原本定好的聂小倩投胎时间还差一点！

　　此时的屋内，白天打累了的燕赤霞和夏侯还靠着墙壁睡得正香，凤翎和寒雨在外面的走廊上边逗小树妖玩、边交流一些女儿家的私房话缓解焦躁的情绪。

　　脚伤已经好了的董天乐在屋内一角一张扑在地面的席子上睡得死死的，不时还有轻微的呼噜声响起。

　　安静的屋内另外一处，楚问心和萧沙一样都是盘膝而坐、眼观鼻鼻观心，一者正在疗伤、一者已然疗伤结束，开始这几天例行的吞吐真气练习内功心法。

　　……

　　此时闭目端坐的萧沙呼吸深沉、气机如波涛起伏、全力运转变异血刀经内力中一身衣服如充气般一涨一缩，氤氲般的真气不时从衣袖头顶喷涌而出化作道道白雾，一身奇景颇为神奇。

　　算一算，来到这里已经足有七、八天的时间了！

　　虽然前几天事情不断疏于修炼，但是事情一旦结束他也不敢怠慢。这几天闲来无事，他除了疗伤、还抽出将近一半的时间修炼从圣火令神功里面学到的炼窍之法，欲图早日突破炼窍境。

　　圣火令神功的炼窍方法很普遍，几乎适用于大部分的武者从开脉境突破炼窍境，他自然也不例外！

　　到了如今，在药物和自身真气疗养下，他一身的伤势已经痊愈了一半，而丹田穴的炼化在薪火狂意的加持下事半功倍，不过短短几天进展就已经十分喜人。

　　此时此刻，他的丹田内一身真气聚集如江河湖泊般流转不息，原本只能感应和使用调动其中真气的丹田此时已有饱满圆润的感觉。进过炼化后流转其中的真气不但更加得心应手能做到心到气到、而且同样一点真气的威力比五天前要强上一半左右。

　　传闻中炼窍境界凝练过的真气威力更大、运转越发随心、几乎心到气到，此时的他已经勉强达到了这个标准，一身战力若是全力运用比之五天前足足强了五成。

　　关于突破炼窍境界其他迹象的还有他身上的伤疤！ŴŴŴ.23sk.com

　　这几天从第三天起，在疗伤结束后的炼化窍穴开始，每一次炼窍结束，他总感觉身上痒痒的。好奇之下他找了个时间去小溪边洗澡检查了一下，赫然发现自己原本身上那些纵横交错的恐怖伤疤正在结茧脱落，一开始还只是小一点的伤疤、到了昨天白天、连大一点的伤疤也开始脱皮！

　　伤疤死皮一脱落，显露出的不是和先前一样的疤痕，而是丝毫没有任何痕迹的新皮肤，那完整白嫩的皮肤几乎和没受过伤完全没有区别。

　　传闻中炼窍境界的人全身伤疤能完全消失，内伤痊愈快速、寿命增强，萧沙自问自己算是体验到了，也真心为此高兴、修炼得也越发勤奋。

　　而此时此刻，正在用心凝练丹田穴的他此时心里充满了喜意！

　　如果说这几天的这些迹象是即将突破开脉大成的征兆，那么这个时候他感觉自己就要突破了！

　　此时此刻，丹田内不断传来的那种圆润柔和感越来越强烈，其力度和给人的感觉比前几强烈了许多倍，每一刻甚至比前一刻还要明显。

　　这感觉就如丹田中多了一枚圆滚滚的珠子一样，周身真气都在其中进进出出，每一次进出都会让那圆润的感觉强上一分，而且到现在这种感觉已经达到了顶峰！

　　凝神运气、呼吸自然！

　　伴随着他的一呼一吸，这种感觉还在提升，且越来越明显。

　　大约又过一炷香的时间……

　　嘭……

　　突然间，一声闷响在屋内如重锤砸在地面般震得整个屋内的空气都微微颤动了一下！

　　下一刻，以盘膝而坐的他为中心，一股淡红色的半透明力量似水般向四方冲击开来！

　　力量过处，关闭着的腐朽窗户直接咔擦一下断裂掀飞、屋内一些这几天大伙使用的简陋桌椅等东西都乒乒乓乓的被震得四处乱滚。

　　“谁？谁来了？”

　　下一刻，原本因为大家约定的时间还没到趁机偷个懒的董天乐被真气一冲，身体一晃，立马像被惊醒的雄狮一样一个鲤鱼打挺飞快起身站稳，一起来就神经兮兮惕的扫向屋内。

　　与此同时，盘坐疗养中的楚问心身躯被这力量一冲，往边上倒下同时也睁开眼，不过和被惊醒的董天乐不同，他一回神就转头看向萧沙，眼中闪过一丝惊艳之色。

　　同样被惊醒的还有稍远一些的燕赤霞和夏侯，两人被力量一冲直接在地面滚了几圈，一停下第一个反应就是赶紧握紧了手里的剑起身，随后才开始寻找惊扰自己美梦的罪魁祸首。

　　“不用紧张，是我！”

　　墙角边，力量扩散而出瞬间就睁开眼见到几人动作的萧沙心神一动、收敛了一身外放真气，眼若含光的笑着对几人说了一句。

　　此时的他表面上还算镇定，但是心里却带着巨大的喜悦直欲仰天长啸发泄一下自己都喜悦，因为就在刚才一瞬间，按照圣火令神功炼窍方法修炼的他，丹田穴的炼化终于彻底完成了！

　　刚才的真气冲击是突破后一时没控制好的部分内力所致，威力并不大，但是光从其凝练程度上、他已经能感受到自己如今拥有的力量到了什么程度！

　　从这一刻起，他已经是真正的炼窍高手、比起当初的江白或许还差一个窍穴，但是却已经不再是五天前那个比起董天乐、凤翎、寒雨起来，只能算弱鸡的萧沙。

　　炼窍的成功也代表了内力真气质量上的提升！

　　如果说在前一刻还只算是半步炼窍的他拥有的战力只比先前强了五成，那么现在则是足足一倍！

　　虽然比之前强一倍的战力比起凤翎、董天乐以及寒雨都还算不得什么，但是此时再面对袁同、他已经有把握对方应该不再敢随意用斧头抵挡自己的刀气，两人真要交手、胜负方面也不再是先前那样明显。

　　开脉巅峰、半步炼窍、说的是好听，其实和真正的炼窍境界区别还是极大的！

　　比如说之前沈流君埋伏董天乐的时候！

　　当时在沈流君的牵制下、袁同已经能够和董天乐进行短距离近战，这段时间他也曾扪心自问如果换成自己能不能。结果发现……如果换成自己、因为内力真气远远不够的原因只会被胖子两掌击飞出去，不是重伤就是垂死，还做不到与之僵持、哪怕有沈流君配合也不行。

　　而现在，他已经有了这个把握，只要有沈流君那样的高手配合，他甚至有把握能做得更好！

　　换一个说法，他现在甚至都已经正式有了和董天乐一决高下的本钱，只是因为炼化的窍穴数量差距过大、武功招式等阶不高，最终还是要败罢了！

　　但是不管怎么说，炼窍境、终究只有炼窍境界的人才能匹敌！

　　。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第387章 突破炼窍境免费阅读。https://xs.23sk.com 