    

    看到伙伴的反应，日向悠真有些忧郁地摇了摇头，颓然将空白卷轴放回了忍具包。

    果然这个世界上，能够欣赏自己画作的，只有母亲大人。

    这般想着，日向悠真叹了口气，直接将漩涡鸣人拉入了幻境。

    “我还是直接通过幻境来向你讲解第二次忍界大战的事吧。”

    “哦哦哦，幻术吗？那悠真你快开始吧。”

    鸣人松了一口气，张望着虚无的四周，期待地说道。

    悠真的幻术，比电影还要逼真有趣，他当然不会排斥。

    ……

    与此同时，木叶以西的森林之中。

    “嗖……嗖……嗖”

    一只共有五人的忍者小队，在森林中起落不定，保持着固有的队形，向着楼兰的方向赶去。

    这正是大蛇丸带领的第九班小队，以及一个临时添加的编外人员。

    “真的是，宇智波美琴的写轮眼就够麻烦的了，居然还塞过来一个日向结衣，还好仅仅只是这一次任务。”

    不着痕迹地瞥了一眼右边落后半个身位的白眼少女，鞍马彦无奈地叹了口气。

    如果光是写轮眼还好办，只要让宇智波美琴自己脑补写轮眼的动态视野和对于查克拉的观测能力就行。

    但是白眼的探测能力是能透视到很远的距离的，如果日向结衣想要开启白眼的时候恰巧处在他的催眠之中，让她自行脑补白眼的视野很容易就会出现纰漏。

    这样看来，此次任务，只能尽可能少地使用【五感支配】了。

    幸好只是获取现成情报的任务，发生战斗的可能性不大。

    想到这里，鞍马彦又不由自主地回忆起上午在火影办公室时，三代目向他们讲解任务详情时的场景。

    “由于北方的战争状况愈发焦灼，对于砂隐村的防备也是必要的。”

    猿飞日斩坐在办公桌后面，摆出碇司令的经典手势，凝重地解说道：

    “不久之前，村子派出了情报人员潜入砂隐村探查他们最近的隐秘动作，特派忍者不顾生命危险才获得的珍贵情报，被他藏在风之国边境的楼兰城之中。而你们的任务，就是将记载着情报的卷轴完好无损的带回来。”

    “为什么不将情报直接交到边境驻守的忍者手上啊？”绳树一脸疑惑地举手提问道。

    “村子还需要他在砂隐那边长期潜伏。他在那边申请到前往楼兰城的任务并不难，但是跨越国境之后，他的身份就会完全暴露，无法再隐藏下去了。”

    猿飞日斩接下来，又详尽地说明了任务的各处要点，卷轴隐藏之处的独特标记，最后他又补充了一句：“为了让你们尽快地搜寻到记载情报的卷轴，我特意为你们小队补充了一名临时队员。当然了，是你们都认识的人。”

    他望向木质的办公室门，说道：“进来吧。”

    第九班的几人都都望向门口，果然，推门进来的不是别人，正是他们在忍校时的同班同学——日向结衣。

    ……

    “阿彦，你怎么唉声叹气的。”

    森林里，行进中的日向结衣注意到鞍马彦的表情，疑惑地问道。

    “没什么，只是第一次离开火之国，有些紧张而已。”鞍马彦没想到身旁少女正关注着自己，微微一愣，随即扶了扶眼镜，坦然回答。

    “阿彦真是胆小鬼。”

    日向结衣心中暗暗嘲笑，却拍着胸脯大包大揽地说道：

    “放心吧，阿彦，我会保护你的。”

    自从离开木叶村之后，日向结衣就处在一种兴奋的状态之下。

    这还是她自出生之后，第一次离开木叶村，而且还是以忍者的身份第一次执行任务。

    看向周围的一切，都觉得新鲜。

    而她白皙的俏脸上，也一直带着淡淡的愉悦笑容。

    “没见识的女人，阿彦需要你来保护吗？”

    日向结衣的大话，被身位靠前的宇智波美琴听在耳里，她蹙起眉头，微微扭头望了右后方的白眼少女一眼，心中有些不悦。

    不过她的性格不是喜欢直言直语的那种，即便心中有些想法，却也只是隐含着，并未直接说出。

    ……

    夜幕降临。

    楼兰城一处偏僻的废弃平房旁边。

    日向悠真和漩涡鸣人坐在一团劈啪作响的薪火旁，默默无言。

    之前日向悠真已经开启着白眼，在这个城中找了一圈，并没有发现叛忍百足的身影。

    要么百足会在他们之后到达这个时代，要么百足早已来到这个世界，并且早已经离开楼兰了。

    而最后一种可能性，则是，百足根本不会到达这个世界，被传送到这个世界的只有他们两个人。

    而无论是哪一种可能，过了穿越最初新鲜感的两人，都必须要考虑的事情是，他们应该如何离开了。

    这毕竟不是属于他们的时代，亦不是属于他们的世界。

    “很早之前我就想问了，悠真，你知道那边天上挂着的那是什么吗？”

    百无聊赖之下，鸣人指着夜空中的月牙，向伙伴问道。

    日向悠真抬眼望向鸣人所指的方向，有些不确定地回答：“那应该就是……月亮吧。”

    “月亮？”

    漩涡鸣人喃喃咀嚼着这个词，他以前确实也听大人们说过这个叫做月亮的东西，但一直不知道这究竟是什么。

    “为什么我们世界的天空中看不到这个？”他又问道。

    “原来，我们的世界也是有月亮的，但是根据记载，大约在十多年前的一天，月亮突然消失的无影无踪，没有任何征兆，谁也不知道是怎么回事。”

    日向悠真解释道。

    其实他早就注意到这颗挂在夜空中的星辰，只是心事重重之下，并没有心情去顾及而已。

    那个百足，能够在他们的追捕之下，开启龙脉，只不过是他听从了六道仙人的指示，刻意放水而已。

    而他的目的，就是利用这个冥冥中命定的时机，通过龙脉来到这个平行世界。

    想到这里，日向悠真亦不由自主地回忆起那日在妙木山隐之里宫殿中的场景。

    威严盘坐在虚空之中的六道仙人，向他和美琴阿姨，述说着冥冥中命运的指示。        

