    终于解决了！

    许豪跃下轩辕剑，一脸的欣喜，因为接下来，就是奖励了。

    一头地阶巅峰的妖物被斩杀，会有什么奖励呢？

    许豪不知道，但十分期待。

    “你完成主线任务三！”

    “因为你提前斩杀化龙蜈蚣精，让无数的人存活了下来，现特给与额外奖励，请在以下八个选项之中选择四项：”

    【选项一】金刚不坏丹（地阶！）

    【选项二】灵力丹一瓶

    【选项三】全属性+3

    【选项四】百年寿命

    【选项五】化龙术（地阶）

    【选项六】索命梵音

    【选项七】浮空术

    【选项八】千年桃木剑

    许豪激动。

    他的目光快速略过几个【选项】奖励。

    真的太好了，好想全都要啊！

    许豪叹息一声，紧接着开始在脑海里面思索，权衡！

    好一会儿后，许豪才下定决心。

    “选择【选项一】金刚不坏丹（地阶！）、【选项二】灵力丹一瓶、【选项三】全属性+3、【选项四】百年寿命！”

    虽然其他【选项】的奖励也不错，但是，这几项是最适合他现在的。

    金刚不坏契合金身术，灵力丹可以增加修为，全属性就自然不必说。

    而百年寿命也是许豪目前继续的，甚至可以让他真正意义上谋取到神兵轩辕剑。

    有了轩辕剑，许豪再配合自身获得的燕赤霞知识，那么他的战力将会暴涨。

    不说地阶任我驰骋，至少人阶之中，他绝对的无敌了。

    至于其他的【选项】，根本不予考虑了！

    燕赤霞瞧得许豪笑嘻嘻地看着蜈蚣精，忍不住开口询问道，“你以后有什么打算？”

    许豪回过神来，扭头反问道，“燕大侠以后如何打算？”

    “我？”燕赤霞沉默片刻，回答道，“寻一地潜修吧！”

    许豪毫不犹豫地开口，“要不一起？最近我也领悟了不少道法，想要找一处潜行修炼一番！”

    如今的燕赤霞世界，还有很多机遇，但，眼下最好的还是神兵轩辕剑的归属。

    许豪觉得，他有多余的百年寿命后，一定可以‘熬死’燕赤霞，到时候神兵轩辕剑就是他的了。

    许豪没有立刻领取【选项】奖励，而是满怀深意地望着燕赤霞，时不时地从怀中掏出几个酒瓶。

    “那就一起吧！”燕赤霞最终如此说道。

    “好！”许豪大喜。

    这表明燕赤霞并不厌恶他，或许，他有机会获得这一柄神兵。

    接下来，两人开始解剖蜈蚣精。

    地阶巅峰的蜈蚣精，身体的一些地方极为坚硬，是有用的炼器材料，特别妖丹更甚，只要将妖气取出，同样也可以炼妖。

    至于蜈蚣精的肉身，许豪凭借九叔和燕赤霞的知识，取了一些可以食用的地方，然后将毒囊取下后，便用黄符加固态燃烧弹焚化。

    没有了妖气的阻挡，蜈蚣精的尸体很快被焚烧殆尽。

    “走吧！”燕赤霞手势一动，轩辕剑便变大，落在许豪的面前。

    许豪没有丝毫的犹豫，连忙跃上燕赤霞的一柄飞剑。

    嗖。

    两人化作了流光，趁着夜色，不断地往茂密的森林之中飞掠。

    第二日，小镇的捕快们才在县老爷的催促下，赶往慈航大殿的‘遗址’！

    “这，这，这，是天谴吗？”

    “这就是昨天的大战所引发的？”

    “神仙手段啊！”

    捕快们望着眼前的巨坑，还有巨坑四周的蜘蛛网裂纹，满脸的震撼。

    “快，去回禀老爷！”

    在无数人为慈航大殿消失而烦恼的，许豪与燕赤霞来到了一个偏僻的山村，然后直接入一间茅庐。

    “这是我原本准备退隐的地方，山水风景好！”燕赤霞为许豪介绍道。

    “嗯，不错，是一块美地！”

    许豪点点头。

    就目前看到的风水，很是适合居住，而且山势水貌都是绝佳。

    “你找一间房间吧！”燕赤霞随手指了不远处的房间，开口道。

    “多谢！”许豪点点头，也不嫌弃，随意找了一间，就开始收拾。

    他知道，他要在这个地方修行一段岁月了。

    也好，三个主线任务已经做完，许豪随时可以离开，此刻正好可以沉下心神，沉淀自身。

    至于支线任务血魔，鬼王，黑罗刹等，以他现在的实力根本不可能完成。

    就算他得到轩辕剑，恐怕也需要一些前置条件才能够斩杀目标妖魔精怪，完成支线任务。

    比如黑罗刹一定是需要灵隐寺挖济公的金身尸骨，杀血魔就要能够进入到蜀山的封印之地。

    总之，最初的先决条件一定是他能够飞行，然后他至少要在灵力或者体魄上达到地阶，要不然，恐怕完成任务的门槛都满足不了。

    许豪打扫完自己的捡漏房间，随即打扫其他的房间。

    有求于人，许豪自然要勤快一些。

    做了大扫除后，许豪便取出各种零食，酒水，将其堆放在一个房间里面。

    这些东西要给燕赤霞看见，不说其他，至少可以增进两者的交情。

    许豪相信，水滴石穿，坚定不移地表态，他会打动燕赤霞的！

    许豪舒缓一下身子，灵觉大开，感受了一下四周的情况后，确定燕赤霞已经有事离开后，他沉吟片刻，将定天罗盘取出。

    灵力涌动之下，定天罗盘上的指针转动。

    “方圆千米之内，无妖魔精怪！”许豪顿时放下心来。

    想想也对，这里曾经是燕赤霞的归隐地，是准备渡过余生的地方，自然不会像兰若寺那般危机四伏。

    许豪确定了附近安全后，他便来到房舍的四周，稍微布置一个奇门阵法作为警示后，便进入到属于自己的房间。

    许豪盘坐起来，运转功法。

    待得自身的疲态消除后，许豪领取了【选项】奖励。

    首先是金刚不坏丹（地阶！）

    这是一颗龙眼大小的丹药，整个呈现一种金黄之色，浑然天成。

    紧接着是一瓶灵力丹。

    丹药没有太多的变化，与以前的一般无二，只是让许豪不爽的是，这说好的一瓶，里面居然只有三颗。

    一瓶三颗，也好意思称之为一瓶！

    许豪摇摇头，感受着第三个【选项】的奖励。

    全属性+3的提升很快捷，仿佛一道水幕降临，然后洗刷他的全身。

    处理而外，由衷的清爽。

    紧接着，就完成了。

    许豪感觉自身又强大了几分。

    至于最后一项，百年寿命。

    许豪犹豫了刹那，便点击了领取。

