    小东西何止不傻，而且还冰雪聪明。

    “人为棋手，我为棋子。”轩辕极深吸了一口气，神色染了几分落寞。

    这简简单单的八个字，白若棠完全能感同身受。

    白若棠抬起手，抚平他的眉心，“入燕为质的七皇子轩辕极的确是一枚棋子，甚至是随时都会牺牲的微不足道的一枚棋子。但是，从燕北浴血归来的燕北王轩辕极，不再是任人拿捏的棋子。”

    轩辕极的眼底浮现出一抹惊诧，唇角微微上扬。

    小东西，真会安慰人。这句话，却让他暖了他的心。

    白若棠还有一个问题。

    他的腿没有残废，却坐在轮椅上这么久，如今突然宣布，腿疾正恢复，是有什么打算吗？

    “王爷，你想的是要什么？”白若棠轻声问。

    “要这玄麟至高无尚的权力。”轩辕极轻声回应。

    “王爷一定能心想事成。”

    “你呢？你想要什么？”他问。

    “赚很多很多钱，吃很多很多好吃的，然后，随心所欲的活着。”

    轩辕极缓缓收紧力道，将她紧紧的拥住，“我还没有说完，我还想要……”

    “还想要什么？”

    “想要你。”

    一字一句，在白若棠的心里，这三个字，犹如擂鼓，声声敲在她的心上！

    “是——哪种要？”白若棠试探性的询问。

    “棠棠，我可以把这一句话理解为你的邀请吗？”

    “不不不！”白若棠立即从他怀里跳出来。

    进展太快了吧！她连个恋爱都还没有谈明白呢！

    “我突然想到还有事，先回去了！”

    这小东西，跑的比兔子还快！

    生怕他会对她做出什么事吗？

    他所说的要她。

    是想让她这一生一世都陪伴在他的身边。

    ……

    一连几日，太子都没有早朝，满朝文武汗毛都是竖着的。

    江家的事情不仅没有结束，恐怕只是一个开始！

    藩王来贺寿的事情，皇上也交给燕北王处理，这件事情在朝中引起不小的轰动。

    莫非，皇上真有改立的心思？

    可是，燕北王是个残废啊！

    就在大家还在揣测这件事的时候，又一个消息传遍了整个帝都。

    燕北王的腿疾有希望治好！而且皇上还下旨给燕北王妃好多赏赐，让她倾尽全力医治燕北王。

    更有传闻，燕北王妃医术高明，几副药下去，燕北王如今已经能扶着东西站立了！不过，没有亲眼所见，大家还是抱着怀疑的心态。

    如果，燕北王真的能站起来，恐怕玄麟真的要变天了！

    ……

    轩辕煊最先来到帝都，看着熟悉又陌生的城墙，一时间，百感交集。

    本应该成为这座皇城中的帝王，却被困于小小的封地！

    他一定会拿回属于他的一切！

    藩王无召不得离开封地，即使有召归朝，也只能带一小队侍卫进入皇城。煊王并未直接入城，而是在城外停下休整。

    “王爷，听说接待藩王的人临时换成了燕北王。”

    “轩辕极？”轩辕煊突然笑了，“意料之中。”

    他正想会会轩辕极。

    此人，最好不要成为他的阻碍！

    城内，轩辕极和白若棠已经准备好。

    两人都是盛装打扮。

    轩辕极的身上是一袭雪色的华服，衣服的衣襟与袖口用绣着红色的云纹，金线锁边，外罩是一件红色透明纱衣，在阳光的照耀下，金线的华光若隐若现。

    宽广的华袖，大气磅礴，漆黑的墨发上戴着一顶银制的发冠，清华高贵。

    白若棠的身上是一件红白相间的广袖襦裙，红色为底，白色点缀，外面披着一件透明的白色纱衣，肤若凝脂，淡淡铅华。

    青丝挽了一个简单的发髻，发间插着一枚银制的弯月形状的发饰，再没有过多的装饰，身上发散发的尊贵，像是与生俱来。

    清澈的睥中水波潋滟，轻轻浅浅，最是撩动人心。

    轩辕极只是看了她一眼，便觉得心驰荡漾。

    “王妃，永宁郡主在外求见。”绿漪连忙过来传报。

    “永宁郡主？她怎么这个时候来了？”白若棠一脸诧异，看向轩辕极。

    “应该是太后让她来的。”

    “让她进来。”轩辕极轻声吩咐。

    绿漪将永宁郡主领了进来，白若棠发现，永宁郡主也是一身盛装。

    “参见王爷。”永宁郡主先向轩辕极略施一礼。

    “不必多礼。”

    永宁郡主特意看了轩辕极一眼，发现他还是坐在轮椅上，白若棠能治好燕北王腿疾的消息都传遍整个后宫了。

    她以为，他能站起来，就不用再依靠轮椅了。

    “我和王爷要去迎接煊王，郡主有什么事吗？”白若棠直接询问。

    “我是奉太后娘娘之命迎接煊王殿下，太后与煊王殿下多年未见，甚是想念，所以让我亲自去迎接。”

    “那我们一同出发吧。”白若棠走上前，扶着轩辕极的轮椅，“王爷，我推你。”

    轩辕极点点头。

    两人走在最前面。

    永宁郡主跟在两人身后。

    白若棠和轩辕极的关系这么亲昵？轩辕极看白若棠的眼神带着一丝温柔。这和她记忆中的样子，大相径庭。

    轩辕极可是从小就冷若冰霜，拒人于千里之外。

    她的心里涌上一抹酸楚，暗暗握紧了双手。

    “妹妹，我们许久未见，我好想你，咱们共乘一辆马车吧！你坐我的车，咱们好好的说说话。”永宁郡主拉着白若棠的手，亲昵的说道。

    轩辕极眸底微凉。

    “我和王爷同乘，也方便照顾王爷，今天情况特殊，若是你有话对我说改日再来找我。”白若棠婉言拒绝。

    “哦，好。”永宁郡主点点头，走向后面的马车，要跨上马车的那一瞬间，忍不住抬头看了轩辕极的方向一眼。

    至始至终，轩辕极都没有看过她一眼。

    他是不是不记得她了？

    白若棠和轩辕极上了马车，一行人缓缓朝城外而去。

    此行除了轩辕极和白若棠之外，还有朝中的礼宫相随，又多了永宁郡主，可见皇上与太后对煊王的重视。

    这也是别的藩王没有的待遇。

    马车晃晃悠悠，白若棠忍不住打了个哈欠。

    “昨晚没睡好？”轩辕极轻声问。

    “有点热，睡的不太好。”

    “热？”

    白若棠立即看向他。

    怎么这个字，单独从他的嘴里吐出来，听起来味道都变了？

