    安城县的县衙师爷本已经出了门，沉思了片刻之后又转身回来：“将军，现在还知道那件事的人已经不多，将军你，我，老常......”
    他站在门口说道：“其实和那个孩子关系倒是不大，毕竟那时候我们没对他直接动过手。”
    薛城点了点头：“沈小松当年被商九岁打伤之后，商九岁回到长安，之后过了差不多一年我才到京畿道为甲子营将军，再三年杨皇后才找到我，说起来，那个孩子跟我无冤无仇。”
    “是啊......”
    师爷道：“那个孩子如果真的是沈冷的话，他被沈小松丢在了鱼鳞镇，这是前两年我们刚刚知道的事，当初派人追杀沈小松，他身边也确实有个孩子，可那是个女孩子，就是现在沈冷的夫人沈茶颜。”
    薛城叹道：“可是他来了，就像你说的，是宿命。”
    师爷道：“真要是认真揪往事，沈小松身上的伤有不少是当年我们的人留下的，所以沈冷来了就来了吧，也不算都是无冤无仇，沈小松对他来说如父亲一样。”
    他犹豫了一下后说道：“可是他不重要，将军，不要再因为这个人而贸然行事了，太子那边都没有什么举动，我们这边反而自乱阵脚，这不是什么好事。”
    薛城道：“就知道你是来说教我的。”
    师爷苦笑：“如果将军早些年听我的劝告不要和太子走的亲近，现在也不至于苦恼，我们要面对的可是大宁立国几百年来最强大的一位帝王。”
    薛城摇头：“我从没有想过要反抗陛下，太子也是陛下的孩子。”
    “将军，不要自欺欺人了。”
    师爷叹了口气：“这些是是非非我们都不该卷进去，将军到了现在还想辅佐那个前太子......实为不智。”
    薛城摇头：“人总得信仰些什么。”
    他看向师爷：“如果你不是知道我是一个这样的人，你会愿意留在我身边吗？这些年为了躲躲藏藏你留在安城县这个小地方做一个县衙师爷，而你是有相国之才的人，这三十年来如果你愿意入仕，你已在内阁。”
    师爷怔了怔然后苦笑：“将军就不要再说这些了，我当年愿意留下来现在也愿意和将军站在一起，我劝将军是我该劝的，这是我的职责，不管是作为将军你的属下还是你的朋友，这些话我必须要说，可是我知道我说了将军也不会听，将军还是要去做你觉得该做的事，而我也还是会为将军鞍前马后赴汤蹈火。”
    说完后他俯身一拜：“将军好好休养，县衙那边我还能应付的过来，沈冷他们也不会想到将军就在县衙不远处这厢兵营房里，一切都还在可控的范围之内，他们再过一阵子什么都查不出来也就要走了，沈冷还要去东疆，叶流云不可能一直留在这，澹台草野因为火药包的事必然赶回去自查，留下来的最多就是个廷尉府千办之流。”
    薛城嗯了一声：“你多加小心。”
    师爷笑起来：“多谢将军。”
    县衙后边的院子，一侧厢房是沈冷和陈冉他们住的地方，沈冷看了一眼做错事的孩子一样委屈巴巴站在那的陈冉，叹了口气道：“我只问了你一句是不是嘲讽叶大人了，你现在这个样子好像我把你睡了似的，我只是问了一句......冉爷，你那样子让我觉得我是一个渣男。”
    陈冉道：“我这个表情是为了表达我已经足够认识到了我的错误，后来我自己也想明白了，你说叶大人如果是为了他自己把红怒放走的，他图个啥？我怎么能怀疑叶大人是不是同存会的人呢，我真是失心疯了。”
    沈冷道：“你总算没有傻到家。”
    陈冉道：“我想过了，叶大人不可能是同存会的人，他如果是为了自己把红怒放走了，那他图个啥？”
    沈冷：“你说过一遍了。”
    陈冉：“我的意思是，他图个啥？”
    “图个啥？”
    陈冉的眼睛里释放出一股智慧的光辉，像是划破了夜空的流星，把智慧之光带到了人间，洒遍大地，他像是一个无所不知的先知，身上都透出一种伟岸的气质。
    “他看上红怒了！”
    沈冷：“......”
    沈冷一脚踹向陈冉屁股：“滚......”
    陈冉嘿嘿笑了笑：“我就是开个玩笑，虽然我现在还没有想明白叶大人到底是图个啥，但我已经想明白了叶大人不可能做伤害我们的事，所以也就不去想他图个啥了。”
    沈冷白了他一眼：“我跟你说了的话，你先别告诉别人，既然叶大人不说就有他不说的道理。”
    陈冉往前凑了凑：“叶大人真的看上她了？”
    沈冷：“神龙摆尾！”
    一脚把陈冉有踹出去了。
    一刻之后，陈冉听沈冷解释完之后长出了一口气：“怪不得，怪不得......”
    沈冷问：“你是想到什么了一连说两次怪不得。”
    陈冉：“什么也没有想到，这样说显得我也很有智慧的样子，我一说怪不得，你就会想原来我懂了，我跟你说，怪不得这三个字很有意思，别人和你说什么，你说一句怪不得，显得你也是这样想的。”
    沈冷：“.......”
    沈冷道：“信王想为大宁做一些事，但他偏偏不愿意告诉皇帝，为什么？”
    陈冉：“对啊，为什么？”
    沈冷道：“因为越是亲近的人越是缺少沟通，你明白我这句话的意思吗？”
    陈冉：“我明白啊，这句话有什么难懂的。”
    沈冷：“那我们这么亲近，你还不打算告诉为你其实是个弱智的事？”
    陈冉：“我不能说啊，我们亲如手足兄弟，我要是说了的话岂不是连你是个弱智的事也暴露了？”
    沈冷呸了一声：“明儿一早见了叶大人去道个歉。”
    陈冉：“光道歉是不是显得略微诚意不足？要不然我带点礼物吧。”
    沈冷：“现在已经深更半夜了，你去哪儿踅摸礼物。”
    陈冉从怀里摸出来个油纸包：“还有半只鸡，本打算给你的。”
    沈冷：“你症状比我重啊......”
    陈冉：“什么症状？”
    “弱智啊。”
    陈冉哈哈大笑：“哈哈哈哈哈......噫！你又说我是弱智。”
    沈冷：“你笑的很开心啊。”
    陈冉道：“行吧行吧，我是弱智一号，你是弱智二号，你症状比较轻......睡觉去了，这一天累的要死。”
    沈冷伸手：“还不给我？”
    陈冉：“什么？”
    沈冷一把将半只鸡拿过来：“晚饭还没吃呢！”
    陈冉叹道：“你晚饭不吃就为了等我这半只鸡？”
    沈冷：“我料到了你会给我带回来半只！”
    陈冉：“如果现在有个人从头到尾听完了咱俩聊天，他会不会以为我们其实是亲兄弟，要不然怎么能傻的这么像，其实我早就想问问我爹了，你是不是他扔的，从我们弱智的对话来看，应该有血缘关系才对，就跟从娘胎里一块带出来的似的。”
    林落雨轻轻咳嗽了几声，从屋子里出来：“咳咳......天色不早了，我回去睡了。”
    陈冉：“呃......”
    沈冷压低声音问了一句：“你是说你爹傻？”
    陈冉：“呸，我是说你爹傻！”
    林落雨一个踉跄。
    沈冷眼睛微微一眯，陈冉楞了一下，低着头进屋去了：“睡觉睡觉，好困啊......”
    沈冷道：“也不知道明儿还有没有鸡吃，如果没有的话，饿的我跑去和赖成赖大人胡说八道一些什么可怎么办。”
    陈冉：“有！肯定有！”
    他往屋里走了几步，又回头：“冷子，这......你说是不是一种体现？”
    沈冷：“什么体现？”
    陈冉耸肩摊手贱兮兮的说道：“陛下也有不为人知的一面。”
    沈冷：“哈哈哈哈哈......”
    陈冉：“唉，你看，还说我呢，你刚刚说我是弱智还笑话我听了还笑，你这不是笑的也挺开心的么。”
    沈冷：“......”
    第二天一早。
    陈冉起来的时候往窗外看了看，沈冷果然已经在院子里练功了，看起来已经练了好一会儿，身上都是湿的。
    他伸了个懒腰走出门：“一会儿去查什么？”
    “我让澹台去调卷宗了，我想查查薛城最初到京畿道的时候手下都有谁，从这到甲子营驻地来回得走三天的时间，在卷宗调过来之前，咱们继续查查火药包的事。”
    陈冉点了点头：“那些火药包会不会就是甲子营里流出来的，京畿道内，除了甲子营之外不可能还有这样的火器。”
    沈冷道：“澹台也是有这样怀疑，所以他今天一早会亲自赶回去，火药包的数量想查出来不难。”
    陈冉嗯了一声：“那我们一会儿先去哪儿查？”
    “陆运。”
    沈冷回答了两个字。
    陈冉道：“你说话的时候能不能把桌子放下来？”
    沈冷唔了一声，他在练功，因为这没有石锁，所以现在举着院子里的石桌在练，他把石桌放在一边：“一会儿我洗个澡就走，路上找吃的......昨天你回来之前我问过林姐姐，甲子营的日常采买是不是也有我们天机票号的陆运参与其中，甲子营有超过十万人，每天送进营地里的蔬菜肉那么多，难免会被人利用。”
    陈冉道：“安城距离甲子营那么远，应该不会在这边的陆运查到什么吧。”
    “你说巧不巧。”
    沈冷看向陈冉：“安城县有一家京畿道最大的养猪场，甲子营的猪肉历来从这采买的。”
    陈冉：“所以我们现在是要去查个猪？”
    沈冷笑道：“查很多猪。”
