    

    “夸你？”姜绾芸失笑，“您觉得，这件事需要妾夸您？”

    “当然。”顾瑾渊微挑眉尾，略带着些得意道，“怎么着，我也帮你解决了不少麻烦不是？”

    “帮你收拾了人，你可不得感谢我一下？”说着，他又单手抵在下颚处，轻轻摩挲片刻，“这样吧，你做一碟梅花糕给我吃就好了。”

    “梅花糕？”姜绾芸闻言，唇畔笑意不由更胜，“您不是说，那些甜腻腻的东西，您都吃不惯吗？”

    “怎么着，忽然又想吃了？”

    明明就爱极了甜食，方才人家端着过来，还一本正经地说自己不爱甜腻腻的东西。

    那时她还以为，他拒绝了就完事了。没想到，心里还是对那盘梅花糕念念不忘？

    “那不一样。”顾瑾渊撇撇嘴，理所当然道，“她弄来的东西能有多好吃，一看就没有食欲。”

    说着，他又弯折一双凤目，略带讨好之意地冲姜绾芸笑笑，“还是绾芸做的好吃，旁人都比不上！”

    “你就看着方才我那般维护你的份儿上，给我做一碟吃呗？那东西长得也不是很复杂的样子，应当要不了多少时间吧？”

    “行行行，做给你吃。”她最是拿他这模样没有办法，“你想吃，那就做吧。不过...”

    稍微一顿，她又微蹙眉头道，“不过这东西我也是第一次见，以前没没做过没吃过，可能...还得找人稍微学习一下，你得等等。”

    “还有你不会做的糕点吗？”顾瑾渊单手托着下颚，眨眨眼，确定对面的人不是在敷衍自己之后，又撇撇嘴道，“好吧，等就等吧，能一饱口福，多等等也没关系。”

    见他露出失落神色，姜绾芸不由弯唇笑笑，“其实方才温小姐端上来的梅花糕，我瞧着还是挺不错的，您完全可以尝尝看。”

    “你居然让我吃她送来的东西？！”顾瑾渊竖眉怒瞪，捏着茶杯的指节，也因用力而泛白。

    “嗳，您别生气啊。”姜绾芸见他如此，赶紧把他手中的茶杯拯救出来，然后顺毛似的摸摸他的手道，“我话还没说完呢。”

    “呐，你看，她只是个十指不沾阳春水的大小姐，之前还和兄长们在同桌吃饭，哪儿有空去做什么梅花糕？东西虽然是她端上来的，但肯定不是她做的。”

    “那应当是船上糕点师傅的手艺。”

    稍微一顿，她又继续道，“反正东西不是她做的，而您又正好想尝尝，那就随便吃一口呗。”

    “跟她过不去，随时都可以，但别跟自己的胃过不去嘛。”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，“你这意思是，还是我小气了？”

    “没有没有。”姜绾芸连忙否认，“您怎么会小气呢？您愿意多等等，于妾来说，自然是值得开心的。至于妾方才所言，也是为您考虑嘛。”

    顾瑾渊昵了对面全力安抚他的人一眼，压低嘴角，“说了这么多，就最后这句话，还中听一些。”

    “那...您是愿意等着，还是先吃吃看？”姜绾芸说完，又连忙补充了一句，“您若想先尝尝，妾去给您端，不用别人端。”

