    邓健呆了呆，脑子有些转不过弯来，一双眼眸微微转了转，有些不明白地看着陈凯之。

    陈凯之见邓健一脸迷惑的样子，便笑了笑地道：“前些日子，我去了人牙行，你猜一个有手有脚，年轻力壮的汉子多少钱？不过十几两银子而已，十几两银子便可买个人，给你当牛做马，人力之贱，可见一斑。所以赵王的贤明，可能是对百官，当然也可能包括了你我二人，会有机会沾他的雨露之恩，可再下，就不可能了，所以到底是不是会使天下兴盛，这我可说不准。”

    邓健和别人不同，却和陈凯之一样，都不算是殷实的家境里出身，听了陈凯之的话，竟也有感同身受。

    可即便是感同身受，他也不敢乱说话，因此咽了咽口水，不禁提醒陈凯之道：“这些话不可乱说！”

    还用你教？

    陈凯之心里想，师兄，现在是我操心你，不是你操心我啊。当然，他面上不敢表露出来，而是一副谨遵受教的样子，轻轻颔首：“是。”

    捱到了下值，师兄弟二人一道出了翰林院，这时，却见迎面有人疾跑而来，差点撞到了邓健，邓健便怒视这书吏道：“做什么？慌慌张张的，这是赶去投胎？”

    “出……出事了。”书吏忙向邓健作揖算是道歉，继而如实相告：“糜先生被人当街杀害，京兆府已上了急奏，照以往的惯例，一份奏疏送至了通政司，另一份则送翰林院，学生急着见大学士，禀告此事，还请恕罪。”

    糜益……死了？

    糜益可是天子的老师，不管怎么样都得报告给宫里，朝廷应该要给天下一个交代吧，给衍圣公府一个合理的说法吧。

    邓健震撼得说不出话来，他对糜益只有一丁点印象，这人可是学侯啊，而且几个时辰前还是帝师，转眼就这样死了？

    虽然邓健不喜欢这个人，可听到这个消息，邓健却还是觉得心里有些难以接受，嘴角微微蠕动着，结结巴巴地问道：“这，这……是谁杀的？”

    书吏其实也不清楚，但依旧将众人猜测的告知邓健与陈凯之听。

    “据说，据说……初步的勘察，似乎和诸子余孽有什么关联。”

    “诸子余孽？”毕竟是一条人命，邓健这样性格的人自然是打抱不平，虽然糜益不是什么好东西，那也不该余孽被人捅死，今日是糜益被捅死，那明日呢？会是谁？

    因此他气呼呼地道：“想不到这样的猖獗了，这些该死的家伙！”

    陈凯之面上则是异常的平静，他笑了笑道：“师兄，走吧。”

    邓健看了陈凯之一眼，旋即忍不住问道：“你怎么一丁点都不着急？是诸子余孽啊，这些离经叛道之徒，猖獗至此，竟杀了学侯，想必衍圣公府一定会震动吧，凯之，你不要总是对事漠不关心的好，我等是圣人门下，与这些逆贼势不两立。”

    陈凯之无奈地摇摇头道：“因为我惹不起，所以自然不敢关心。”

    邓健便瞪着他道：“怎么惹不起了，你还是学子呢，你怕什么？”

    陈凯之看着他不忿的样子，心里吁了口气，其实这时候，他的心里有些发寒，当他听到赵王殿下猛地夸奖糜益的时候，他就知道，糜益必死了。

    他哪里是惹不起诸子余孽，分明是现在惹不起赵王啊。

    可显然，他这位思维单纯的师兄是完全想不到这个可能性的！

    只见邓健继续絮絮叨叨地道：“你是不知，这诸子余孽猪狗不如啊，他们杀人放火，无恶不作，就在上月……喂，别走，等等师兄，师兄生气了啊……”

    然而陈凯之却是头也不回的走掉了，邓健气得跺脚，连忙追上去。

    陈凯之是实在受不了了，这絮絮叨叨的，实则打扰了他的思路。

    他现在脑海里依稀记得，赵王笑吟吟地对他说，陈修撰和糜先生都是淡泊名利之人，这笑吟吟的话语之下，陈凯之能感受到隐藏的杀机，浓浓的杀机。

    或许……这是最后的警告了，想必赵王一定知道他会听得懂吧。

    这赵王，杀人无形，这边与人言欢，另一边，却是痛下杀手，杀伐果断，没有丝毫的拖泥带水。

    今日……陈凯之总算是见识到了这位贤王的厉害了。

    陈凯之倒不是害怕，只是……心里不免生出了警惕。

    有道是，不怕贼头，就怕贼惦记，就是这么个道理！

    看来，要小心了！

    ……

    在北郡王府。

    一个消息飞快地送了来，陈正道正坐在碧水楼的角落，效仿着方先生，二人谈着心琴。

    他闭着眼，感受着自己跟前的一方七弦古琴，他的心开始意动了，尽力地去想象自己已经开始拨弄起了琴弦。

    叮当叮当……

    还真有那么点儿感悟，心底深处，仿佛有一股乐声响起，只是这琴音，并不妙曼。

    看来……还是本王的资质差了一些，无法领受啊！

    于是他忍不住抬眸看着方先生，却见方先生深深地陶醉其中，仿佛已经被他心里的琴音所感染了，整个人似乎陷入了某种无上的境界。

    陈正道看得眼睛都直了，心里忍不住感慨方先生的心境之高。

    此时，一个小宦官匆匆地走进来，将一个字条送到了陈正道的手里，随即又蹑手蹑脚地退了出去，这小宦官临走时，偷偷瞄了一眼方吾才，不禁一愣，这方先生……怎么像疯子一样？

    陈正道则低头看了一眼字条，忍不住道：“呀……”

    他意识到了什么，忙仰头道：“先生，抱歉得很，小王有没有惊扰了先生？”

    方吾才淡淡地压压手道：“无妨，怎么……”

    陈正道：“宫里传来的消息，说那糜益狗贼，不知什么缘故，请辞了宫中的差事。”

    请辞？

    方吾才的眼中飞快地闪过一抹讶异之色，忍不住道：“他千辛万苦才得到这个机会，为何要辞？”

    “这……”陈正道古怪地道：“小王也不知啊，不过料来是别有缘故吧，只是……不对，方先生，这糜益既然要害本王，这样大好的机会，他为何要请辞呢？真是怪了，莫非他有什么其他的阴谋？”

    是啊，有点解释不通啊。

    这既然是衍圣公府害他这位未来天子的计划，那么糜益一定会想尽办法留在小皇帝身边，将来才可以伺机而动，可现在……

    想到这里，陈正道便又道：“还有，陈凯之也不再在文楼侍读了，真是怪了……方先生，姓陈的不会是收了我们的银子不办事吧？”

    他却见方先生的脸已经拉了下来。

    事实上，这句话确实对方先生有质疑的意思，因为按照方先生所言，糜益想要害自己，怎么可能辞去这好不容易得来的机会呢，还有陈凯之，方先生原话是说，收买此人，让此人反戈一击，才可以保自己无恙，糜益也方才会有血光之灾，可现在看来……这个家伙，似乎也辞退了。

    银子白花了啊。

    陈正道的心很痛，因为他现在确实很穷，连王妃的嫁妆都贴了进去了，王府里的用度，也都一切酌情减半，可这陈凯之竟拿了自己钱不办事，自己这灾祸还能化解得了吗？

    方吾才咳嗽一声，他觉得自己快要编不下去了，因为外头发生的事，实在超出了自己的预估之外，他也想不明白，怎么会突然有这样的变故呢？

    既然遍不下去，他就索性作沉默状了。

    这一招很有用，陈正道一见方先生如此，便觉得方先生定是在掐指算着什么，这时候，万万不能打扰啊。

    可他还是很小心翼翼地看着方先生，想要从方先生这里得到答案。

    可方吾才一沉默，就足足是一个多时辰，他打算和陈正道耗到底，北海郡王能等，那就等着吧，不信北海郡王你不用吃饭，不用睡觉，今日先耗过去，等北海郡王一走，再想方设法，从陈凯之那儿打听点事。

    可陈正道一见到方先生沉默很久很久，脸色愈发凝重，心里所想的却是，方先生掐指算了这么久，莫不是……有什么缘故，是命数变了，还是……

    他不敢走，依旧乖乖地跪坐在一旁。

    方吾才却是急了，有点恼火，面上却是不露声色的样子：“殿下，不要着急。”

    “可是……”陈正道急切的道：“并非是小王信不过先生，而是小王信不过陈凯之啊，我从未见过如此厚颜无耻之人，方先生是不是……”

    “请殿下耐心等候，一切，都会过去的。”

    “先生……”陈正道犹豫着看向方吾才。

    方吾才叹了口气：“你啊，就是没有定力，遇到了一点点事，便开始焦躁起来，老夫已经说过，殿下放心，再不会有事的，至于那糜益，想必很快，就不会再是殿下的肉中刺了，殿下，老夫早有箴言，此人必定会有血光之灾……”

    银子都收了，现在还能怎么说？方吾才心里想，到了这个时候，除了安慰一下殿下，哪里还有什么办法呢？死马当活马医吧，此时，只好默默祈祷，那糜益出门撞破了狗头，这样，或许也可有所交代。