    李小楼眼眶红了：“等哥哥考完试就去打工，给你买金拱门的肉包子吃！”

    “嗯，哥哥，我不要很多，我就馋一口就行了，剩下的都给你吃好吗。”

    “傻孩子……”

    李小楼抱了抱妹妹，悄悄搓了搓眼角。

    一定是看书看得眼睛疼，才会流眼泪的。

    他吸了吸鼻子，又吹温了一碗米汤水，熟练地给植物人妈妈悉心喂下。

    又去洗了一把冷水，这才回到窗前，以百倍的精神和注意力，继续背卷子。

    第四张……

    第五张……

    第六张……

    他发现自己速度越来越快，语音越来越熟。

    直到月上中天。

    终于背到了第十张！

    看了看时间，居然还可以再做一套模拟卷。

    李小楼搓了搓手，检验学习成果的时候到了……

    他花了半小时，做完了四级模拟卷除作文的部分，开始对答案。

    其实心情是非常忐忑的，因为他真的，基本都没有读懂卷子上的文章在讲什么，完全是凭感觉，看到顺眼的选项一路选过来，不知道是不是草鱼老师说的……语感。

    然而对完了答案。

    他在座位上愣了许久，许久。

    直到妹妹打着哈欠钻进被窝和他说晚安，他才一个激灵，弹起来，洗了把冷水脸，然后，拿起一本从图书馆借来的《帝国概念英语》第一册，跑到楼下的路灯前，背了起来。

    李小楼这一背，就是背了个通宵。

    直到上英语四级考场前一刻，他还在背《帝国概念英语》第一册的最后一篇文章。

    这一夜他没有时间看手机。

    不知道鲨鱼直播，再一次翻天覆地了。

    ==

    晚上九点，席如宝准时出现在直播间。

    因为今晚的直播主题她没有提前公布，只说了会来一位神秘嘉宾，所以直播间的粉丝们甚是热闹，都在热烈讨论着。

    中间也有一些不和谐的声音，咄咄逼人地质问她，利用浅衫的漫画直播，是侵犯知识产权，是一种犯罪！

    席如宝没有搭理那些质问。

    而是一上来先笑眯眯地暖场子：

    “先给大家讲两个真人真事好吧？”

    “话说我小时候啊，很喜欢坐在麻麻的电脑椅子上转圈圈，麻麻就在旁边帮我转着椅子，转啊转啊转转转好幸福……嗖——！直接给我转飞出去了。然后！她就在那里笑你们知道吗？笑得像个憨憨！”

    “还有一件事，就是我换牙的时候，我麻麻说，啃硬的，啃梨，对牙齿好！我就乖乖地啃啊啃啊啃啃啃啃啃……然后！我就永远不能忘记，吐出来一口梨上面插着一颗带血的牙那一幕，天哪简直疯了！”

    席如宝绘声绘色地讲着。

    直播间弹幕“hhhhh”一片爆笑声。

    不知道为什么，其实都是生活中很平常的小事情，可席如宝的语调讲起来就特别的好笑。

    有个粉丝说，她正吃梨子呢，笑得吐出来一看卧槽，她的牙也插梨子上了啊啊啊。

    更多的粉丝则羡慕不已，草鱼老师你麻麻真的好可爱啊！求麻麻出镜！

    【高三不努力高四徒伤悲】：卧槽今晚的神秘嘉宾该不会就是草鱼麻麻吧？？？

