    

    五毒虫印在她掌中散出致命的冰凉，好似一个张着幽暗巨口的怪物能将她整个人吸入其中，让玲姬这位长生殿的灵蛇使此时也感觉到一种无形的害怕。

    果然是不同寻常，长生殿的门徒原本就是利用虫印汲取宿主的生命力，从而达到所谓的“长生”目的，但是把自己的血肉喂食给蛊虫，并将全部灵魂融合在虫印之中这种事情她还是闻所未闻，只能说这个虫印的缔结者根本就不是为了长生，甚至是不惜放弃自己的命，也要致目标于死地！

    玲姬哑然，嘴角无意识的抽搐了一下，虽然从老殿主口中多少听过一些陈年旧事，但是能做到这种地步还是让她唏嘘不已，一个人一生只能结成一个完整的五毒虫印，每次转移宿主，虫印都会受到不同程度的损伤，所以多半会在其两百岁左右的时候彻底毁坏失效，虫印在汲取生命力的同时，也能根据门徒修行的程度汲取宿主的灵力和修为，但是大多数的普通弟子只会选择普通人下手，毕竟要将五毒虫印转移到新目标身上去，需要在其腰窝处取血结印，而眼下她虽然成功从明姝身上收回五毒虫印，要如何转到云秋水身上去，仍是难题。

    云秋水此时默默上前拦在两人之间，怕她再说出什么伤人的话，玲姬也赶紧识趣的让开，她的目光环视着整个客栈，终于默默望向二楼张老板的房间，心中灵机一动，手指在宽大的袖子中默默操控起来，不过一会，客房里慌慌张张冲出来一个中年女子，是张老板的三夫人，她身上披着湿漉漉的衣裳，面容通红，头发上还沾着水珠，直接就朝着她跌跌撞撞的飞奔过来，嘴里不住念道：“神婆大人您快去看看我家老爷吧！我们按照您的吩咐在药水中泡了一整夜，今早上才觉得身上不痛不痒，以为是没事了呢，可是刚刚……刚刚老爷忽然惨叫一声晕过去了，您行行好，救救我家老爷！”

    玲姬假意露出惊讶之色，不动声色的问道：“晕过去了？房中可有其它异常？”

    三夫人的正对着玲姬，瞳孔奇怪的竖成一线，机械的回道： “有、有奇怪的声音，地板里好像有蛇在爬！”

    蛇！云秋水从她口中听到这个字，立马联想起明姝身上虫印的一角有一个蛇尾印记，于是主动接话道：“夫人别急，带我去先看看老爷的情况吧。”

    三夫人的瞳孔瞬间又恢复成正常，好像没听清楚她在说什么，露出一个疑惑不解的表情，上下左右奇怪的看了一圈。

    玲姬在心底偷笑着，没想到这个人这么好骗，云秋水年轻的时候也是个风云人物，作为昆仑四峰主中唯一的女性，据说才二十出头就从她师父的手里接掌了论剑峰，在之后的几年她曾几度下山云游，在中原武林留下赫赫有名的事迹，但不知怎么的，这么一个叱咤风云的女人却在某一年忽然封剑归隐，据说其是带着身孕孤身返回昆仑山，在那之后就销声匿迹。

    女人啊……玲姬默默叹了口气，不知是惋惜还是嘲笑，果然再厉害的女人，只要动了真心，都会变成个傻子吧？

    想到这些，玲姬立马盈盈上前拉住三夫人，笑呵呵的道：“傻站着干什么，难得仙山的人来了，人家肯定比我更擅长对付这些东西吧，快给夫人带路吧。”

    云秋水担心回头看了看正在发呆的明姝，摸了摸她的脸颊低声嘱咐了一句：“你就在这里等我，我一会就回来，千万别乱跑，好吗？”

    明姝公主呆呆的望着她，木讷的点点头。

    三人一起往张老板的房中走去，两个夫人紧张的守在床头，整间屋子里烟雾弥漫，闷的透不过气来，云秋水挥了挥袖子，本想推窗透透气，到转而想起镇子上的古怪黑雾，也只能暂时作罢，她小心翼翼的走到床边，伸手探了一下张老板的额头，又仔细观察了一下四周，客房的中间还摆着个热气腾腾的大木桶，确实有浓郁的药香味从水中弥散，他看起来像是才从桶里出来，整个身体还是通红发热的，唇齿飞速合动，似乎还在说着什么胡话。

    大夫人才想说话，玲姬却将手指轻轻放在唇中心，摇了摇头，果然从安静的客房里隐隐传出让人毛骨悚然的蛇行声，掺杂着嘶嘶的吐信声，甚是诡异。

    云秋水虽是论剑峰主，但是这些年经常往来青丘真人的鹿吾山，耳濡目染也学了不少昆仑独有的医术，她嗅着客房里奇异的香薰，目光一直在四周几个才熄灭的香炉上反复游离，又问道：“这里面放的是什么东西？”

    “是驱虫的草药。”玲姬抢话回答，伸手撩了撩木桶里的水，笑吟吟的道，“这不是张老板被蚂蚁吓的丢了魂，我才在水中放了些驱虫的药，还在四周点上了香薰，想必几位夫人现在身上已经不疼不痒了吧？”

    “嗯，不痛了。”大夫人感激的望着神婆，紧握着张老爷的手，泪眼婆娑，云秋水只是心有迟疑，这满屋的香味有种说不出的迷离，好像是在可以遮掩着什么东西，能让她的五感渐渐丧失甚至有些犯困起来，不得以只能暗自运气以昆仑心法清醒头脑，二夫人此时也跟着凑上去，指了指昏迷的张老爷心有余悸的说道，“老爷才从木桶里出来说好多了，大姐还在给老爷擦拭身体，我就想着去拿身干净的衣裳给他换上，然后、然后就……”

    两位夫人对视一眼，都是忍不住掩面啜泣起来，玲姬轻笑着眼波流动，故意提醒道：“张老爷身上有什么异常吗？”

    大夫人手一抖，好像瞬间想起来什么东西，脸色剧烈的变化，连忙点点头说道：“对了，刚才给老爷擦水的时候，看见他腰窝上忽然冒出来个奇怪的图案，像是一条蛇尾，还会动！”

    “蛇尾？”云秋水心中咯噔一下，顿时联想起明姝身上的那个五毒虫印，紧张的道，“扶起来我看看。”

    “诶，好。”大夫人从床头小心的扶起张老爷，用自己身体撑着他露出后背，二夫人上前帮着脱去上衣，云秋水歪头一看，果然张老爷的腰窝上印着一个绿油油的蛇尾印记，她不敢轻举妄动，只是让两位夫人先扶着张老爷不要动，掌下汇聚起昆仑的灵力勾成长针的模样小心的从印记里刺进去。

    “嘶”的一声响，从蛇尾印记中吐出一条蛇信子，二夫人尖叫一声往后退了一步，云秋水眼疾手快在印记四周连续刺入，以灵力将其邪力全部封住，腰窝处的皮肤开始鼓动起来，看着就好像里面有什么生物想要努力的破皮而出，大夫人已经吓得全身发软快要扶不住这个大男人，玲姬微笑着伸出手来顺势从大夫人手里接过张老爷，又对三位夫人使了个眼色，道：“三位稍微站远一些吧，以免误伤了。”

    云秋水只是全神贯注的盯着蛇尾印记，灵力的长针刺入之后流出来的血液是一种散着荧光的绿色，几针过后张老爷面容惨白如纸，眼见着就要背过气去，云秋水对长生殿的邪术本就极为陌生，只能铤而走险，她将手里的长针逐渐转变为匕首的模样，沿着蛇尾印记自上而下割开皮肤，另一只手的手指牵扯出细细的“线”，一点点钻入血肉中。

    玲姬脸色一变，也是惊讶的看着她手里细微的变化，她看着好像一动不动，实际上那根线已经在一瞬间缠住灵蛇之尾，正在将其小心的拉出身体。

    不过一会，云秋水满头大汗，心里隐约有不安的感觉，却又说不出什么，她分明已经抓住了蛇尾，但是暗中还有什么古怪的力量一直在和她抗衡，以至于每次她试图将蛇尾拽出身体之时又会被强行拽回去，她心中疑惑一起，不由抬眼望了一下正对面的玲姬，玲姬并未注意到这一刹那云秋水眼中的锋芒毕露，还是认真的控制着张老板身体内的蛇尾，防止被她破坏。

    云秋水不动声色的慢慢低头，一只手保持着那根拉扯的“线”，另一只手已经悄无声息的散去匕首，凝聚成剑，果然是她，这个人开始在楼下就有意无意的想接近明姝，这时候又假惺惺的帮着自己救人，莫非长生殿除了那位老殿主，还有其它门徒也参与其中？

    按照昆仑的调查，当年长生殿除了殿主，还有五位驭虫使，眼下这间屋子中隐有蛇行声不绝于耳，难道就是传说中的灵蛇使？

    玲姬本在和她暗自较劲，忽然瞥见有什么明晃晃的东西在昏暗的客房里闪了一下，说时迟那时快，锋利的剑锋几乎是贴着她的鼻尖毫不留情的砍落！玲姬冒出一头冷汗，瞬间推开张老板灵活的翻身躲开，袖中的白骨短笛落入掌中吹起一个尖锐的音符，不可置信的笑道：“咦……我觉得我这次表演的很逼真呀，大峰主是怎么发现的？”

    “灵蛇使？”云秋水将三位夫人护在身后，声音一下子变得清冷透骨，“这位姑娘，蟠龙镇气候严寒，若是常年生活于此，是不可能有你那么光滑细嫩的皮肤才是，这满屋的香薰应该是来自苗疆一带，可以剥夺五感产生幻觉、幻听，想必张老爷和三位夫人身上的瘙痒疼痛也只是幻觉而已吧？你大费周章的把我引到这里来，又整出这个蛇尾印记想逼我靠近，玩了这么多把戏，到底什么目的？”

    玲姬暗暗咋舌，无意识的摸了摸自己的脸，没想到这张引以为荣的美丽脸庞又再一次让她原形毕露，原以为是自己一直在演戏骗她，绕了一圈原来人家只是在配合自己？

    云秋水一抬手，剑气将四周的香薰炉全部打翻，昆仑的灵力在她掌心盘旋，竟然在顷刻之间就将满屋的浓香散去，玲姬吃了一惊，惊道：“你既然知道香薰有问题，还敢明目张胆的跟我一起进来？大峰主真的是好胆识，就不怕我使什么诡计对你不利吗？”

    云秋水淡淡看着她，笑了笑：“姑娘，中原有句古话，叫做不入虎穴、焉得虎子？这蟠龙镇的黑雾之象，多半也是长生殿所为吧？”

    “呵……”玲姬也是脱口笑了，赞许的回道：“大峰主抬举了，这镇中黑雾自蟠龙山而来，怕是比长生殿的手段要厉害的多，你那两位同门，还有昨夜那位公子，我估计眼下应该都被困在蟠龙山脱不了身吧？”

    云秋水没有理她，淡道：“我对他们放心的很。”

    玲姬慢慢的靠向窗子推开，瞥了一眼远方依然萦绕不散的黑云，又冲着云秋水狡黠的笑了笑，摆摆手：“这回是我输了，我可是要赶紧跑路了，毕竟活命比什么都重要，您说是不是？”

    话音未落人已经从窗中一跃而出，云秋水本想追出去，但见床上的张老爷蹭的一下坐直身体，眼睛瞪得老大张着嘴“啊啊”哀嚎起来，她立马转身回到床边，没有玲姬的干扰，这次她再将“线”伸入腰窝之后直接就将藏于体内的蛇整个拽出，那条细细的蛇在地上挣扎了几下，扭曲着身体不过一会就彻底死去，云秋水才松了一口气，再认真的检查了一下伤口，对三位夫人说道：“去拿块干净的毛巾过来擦擦就好了，应该很快就能清醒了。”

    大夫人此时已经被吓的一动不动，二夫人在旁边面如死灰的扶着她，只有三夫人勉强缓了口气，连忙从旁边取了块干净的毛巾把张老爷身上的血渍仔细的擦干净，嘴里不住道谢。

    云秋水走向窗边，望向蟠龙山的方向站立良久，虽然刚才她口中信誓旦旦，其实现在内心多有不安，她眼见着那些黑云中不断砍出的金光，就知道一定是萧千夜所为，但是他身边有上天界战神相助，竟然这么久了还未脱身？能和上天界匹敌的力量，难道真的是传说中的天池幻魃？

    “这位夫人，多谢您。”三夫人对着她又是鞠躬又是拱手，云秋水连忙回神扶住她，起伏不定的心情才慢慢平静下来，没想到长生殿已经深入到昆仑附近，甚至不惜拿无辜的人下手！

    “我们这一趟本来是来采购些药草的，谁知道遇到这么多磨难，我家老爷……”三夫人一边说话，忍不住连连啜泣，云秋水只得耐心的将她扶到椅子上，安慰道，“张老爷很快就会没事了，我想蟠龙山那边的异常也会迎刃而解，几位就先在屋里好生歇息，等事情结束，我会让门下弟子亲自护送几位回中原。”

    “这……这怎么好意思。”三夫人连忙摆手，忽然站起来跑向衣柜在里面翻找了好一会，又抱着一个精致的木盒走过来恭恭敬敬的递给云秋水，“这就是我家老爷这一趟的目的，我听老爷说过这东西叫‘甘木’，是昆仑独有的罕见之物，传说中是一种不死树，只要服下它就能延年益寿，能卖好大一笔钱呢！这次有幸得到仙山相助捡回一条命，这东西就送给夫人聊表谢意，请您一定收下！”

    云秋水摆摆手笑了笑，她本就是昆仑门下弟子，怎么可能没听说过这种“甘木”，这确实是中原人梦寐以求的一种“仙药”，但本质也不过是强身健体，哪有传说中说的那么神奇。

    “您这是嫌弃礼物不够贵重？”三夫人见她想拒绝，语气也变得战战兢兢起来，面露尴尬，云秋水本就是心软之人，见她才死里逃生又不忍心扫了人家的兴致，只好接过那个木盒谢过，三夫人松了口气，笑吟吟的围过来凑近她的耳边，低道：“您肯收下……那就再好不过了。”

    云秋水无意识的扫了一眼三夫人，骤然发现对方的眼睛像蛇一眼缩成一条线，嘴角勾出诡异莫测的笑，冲她吐了吐舌头。

    下一刻，后腰传来冰凉的剧痛，顿时有嗖嗖的声音在耳边响起，三夫人的袖子里藏着一柄锋利的尖刀，毫不犹豫的从她身体里捅穿。

    云秋水奋力推开三夫人，只见一旁的大夫人、二夫人此时也完全变了一副模样，两人都是力大无穷合力将她扑倒在地，她仰面望着天花板，视线在迅速模糊不清，恍恍惚惚只看见玲姬的身影娇媚柔软的从外面又爬回了屋内，盘在她头顶如毒蛇吐信，低低笑道：“云夫人，中原还有一句古话叫螳螂捕蝉，黄雀在后，您呀……就是太善良了，善良过了头就是傻，活该被人暗算呀。”

    话音未落，玲姬从天花板上直接落地，控制着三位夫人齐心将云秋水翻了个身，她掀开被一刀捅穿的衣服破洞，挑衅的用手搅动伤口，慢慢将掌心那个五毒虫印覆盖。

    云秋水的脑中一片混乱，隔着遥远的时空，仿佛听见了来自明玉长公主的疯笑，在视线一点点陷入黑暗之后，那个多年以来缠绕她心中挥之不去的身影慢慢浮现。

    一海之隔的飞垣，帝都城摘星楼内，明溪豁然回首望向毒虫座中央那具森然白骨，刹那间他只觉得周遭空气变得极为阴冷，这个早已经死去的大姑姑歪了一下头，咔嚓一声头颅滚落在脚边。

    “秋水……秋水啊，你终于还是落到我的手里了。”        

