    老爷？

    这位前辈都已经是永恒境的大妖了……

    竟然上面还有主人？

    而这位主人，竟然是什么神君境？

    这又是什么境界？

    积雷山三圣互相对望了一眼，眼眸瞪得滚圆，都难以掩饰心中的惊涛骇浪。

    他们竟然从来都没有听说过神君境，不过三人一想到这位前辈都是永恒境了，那它的主人，岂不至少也是真神境？

    三人越想越害怕，连忙站了起来，跑到大黑马的身后，跪在了地上。

    这三尊大妖连大气都不敢喘。

    此刻整个大殿静可闻针。

    突然空间一阵波动，走出了一名白衣青年。

    正在低头喃喃自语的大黑马，忽然一抬头，顿时满脸大惊。

    老爷突破到神君境，这才多久的功夫，竟然这么快的速度就返回来了。

    这神君境实在太恐怖了。

    “小马，你在这里过得很滋润嘛！”

    叶云背负着手，淡然一笑。

    “老爷，小马知错了……”

    大黑马就地一滚，立刻变成了一匹大黑马。

    这一幕看得后边的那三圣目瞪口呆。

    这宛如嫡仙般的白衣青年，就是这位永恒境马前辈的主人？

    他……可能是真神的强者吗？

    三个人偷偷的释放出一道神识去感应了一下，却发现根本就探查不出眼前此人的任何修为。

    叶云眼皮一抬，顿时一种无形的力量，瞬间投入到这三人的脑海中。

    三个人眼神一阵恍惚，似乎脑海中有什么东西缺失了。

    这一刻，叶云直接他们的某些记忆给消除了。

    他不想自己突破神君境的事情，让这三个小家伙知道。

    叶云拍了一下大黑马光滑的脊背，微笑道：

    “既然来了，你就在这里放松放松吧，这段时间拉车也累了，正好我们也在这里休整一段时间……”

    “老爷，我……”

    大黑马双蹄跪地，感动的都快哭了。

    叶云淡淡一笑，伸手一抓，虚空一阵波动。

    千里之外的那辆黑色马车，被他抓到了大殿之中。

    “谁？谁敢偷我家老爷的马车？”

    大黑猫化身的黑袍少年，一脸警惕的站在马车上，目光狠辣的盯着四周。

    当它看到一身白衣的老爷就站在大殿之上，而旁边还站着那个马大爷的时候。

    大黑猫顿时摇身一变，变成了一只小黑猫。

    它灵活的扑了过来。

    “老爷呀，没想到你这么快就回来了！我还以为有人偷了马车……”

    大黑猫不敢抱叶云的大腿，只是跪在地上不断的磕头。

    它声音悲切，似乎激动得都要哭了。

    叶云莞尔。

    这大黑猫也是个戏精，他没有说话，而是释放出一道法力，把大黑猫给托了起来。

    “小马，小猫，在这个地方，你们就幻化成人形吧，正好也和这些妖族的同修们互相交流一下！”

    叶云一笑，忽然间他身体就消失了。

    听了老爷的话。

    大黑马和大黑猫都心花怒放，喜形于色。

    两个人摇身一变，又变成了一名黑袍的中年汉子和一名黑袍少年。

    大黑猫跑到了大黑马的身旁，指着旁边那三个家伙，嘿嘿笑着问道：“马大爷，这就是积雷山的那三个妖怪吗？”

    “是啊！”

    大黑马拍了一下大黑猫的肩膀，哈哈笑道：“你们修为都差不多，正好可以交流交流！”

    说着大黑马招了一下手。

    积雷山三圣赶紧跑了过来，三人双手抱拳，笑道：“阁下是九尾灵猫吧？久闻大名！”

    “客气，客气！”

    大黑猫嘿嘿一笑，目光打量了三人，顿时也看出了三人的跟脚，然后双手抱拳，表达敬意。

    这三个人论起血脉来，比他稍弱了一些，不过修为倒是和他差不多。

    尤其是那个雷龙，已经是天命境一层的修为了。

    这让大黑猫心头炙热。

    恨不得在这一刻，也从涅槃境十层巅峰突破到天命境。

    雷池上空。

    叶云出现了。

    他的目光轻轻扫了一下雷池，脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    这一池雷池的水，品质不算高，但恰到好处。

    若是给神龙宗三个门下弟子淬炼肉体，倒是极为不错。

    尤其在吸收了祖龙精血之后，再用雷池之水淬体，将会极大的提高吸收的速度。

    叶云意念一动，立刻一道光芒落在了眼前。

    光芒消散，正在修炼的苏婉仪出现了。

    她感受到时空的变换，立刻从修炼的状态中睁开了眼睛，就看到自己盘膝而坐在一片青色的雷池上空。

    “见过老祖宗！”

    苏婉仪急忙起身，给叶云行礼。

    轰隆隆！

    这句话刚刚说完，密布的云层之上，就落下了一道道水桶般粗细的闪电。

    叶云看了一下那些闪电。

    这些水桶般粗细的闪电，竟然极其乖巧的朝着其他地方落了下去，绕开了苏婉仪和叶云。

    “这……”

    苏婉仪抬头看到那些从天而降，水桶般粗壮的密集闪电，也不由得吓了一大跳。

    “此处的雷池之水，适合淬炼肉体，同时能够帮助你快速炼化祖龙之血，接下来这段日子，你们就在这里炼化好了……”

    叶云淡声道。

    他伸手一指，雷池上方顿时出现了一个七八丈的白色光圈。

    这个光圈散发着难以形容的神圣气息，把雷池的一部分彻底的给隔绝了出来。

    天空中那些闪电，遇到光圈也乖乖的绕路走了。

    “好的，老祖宗！”

    苏婉仪答应着。

    不过，当她准备跳入那雷池之水中修炼的时候，还是感觉到这方雷池所散发的令人心惊肉跳的气息。

    毕竟她才塑神境三层。

    “不用担心，这方区域之内已经被我布下了一个阵法，雷池之水的威力，下降了一大截，正好匹配你如今的修为……”

    叶云微笑着说道。

    “那太好了！”

    苏婉仪欢呼了一声。

    身体一晃，下一秒就落入了雷池之水之中。

    那无数雷电的力量涌入到体内，让身体里产生一种又酥又麻又痒的感觉，但并没有造成伤害性。

    苏婉仪放松心情，闭上眼睛，开始继续炼化体内还没有炼化完成的祖龙精血。

    “把这一滴也服下吧！”

    叶云屈指一弹，一滴祖龙精血，又落在了苏婉仪的嘴旁。

    她连忙张嘴，将这一滴祖龙精血又吞了进去。

    祖龙精血化作难以想象的澎湃生机，立刻在她体内如大江大河般汹涌奔流了起来。

    澎湃的雷电能量，与祖龙精血的能量互相汇集，一起冲刷着苏婉仪的肉身。

    让她的炼化速度骤然间加快。

    “好快！”

    苏婉仪大吃一惊。

    这种炼化速度，竟然达到了三倍以上！

    见苏婉仪按部就班，一切正常，叶云点了点头。

    其实，他仓库里也有雷池。

    还不止一座，至少也有上万座，不过，哪怕是品质最低的雷池，修为不到永恒境，都无法使用。

