    林辰见到高瘦老者手上的金色珠子，目光一凝，听到钟威的话，神经更是绷紧，即便“衍道珠”只有至尊全力一击不到三成的威能，却也绝对不是他能小觑的。

    “怎么停下来了，得知我手上还有‘衍道珠’，被吓到了？”

    高瘦老者见林辰停下，警惕地盯着自己，他脸上露出得意的笑容，“也幸亏大人给了我两颗‘衍道珠’，不然的话，这一回还真有可能阴沟里翻船。

    你小子难不成以为，就你能有宝贝，别人就没有强大的底牌？

    害怕了的话，立马乖乖投降！不然，我一旦动用‘衍道珠’，你一个运气不好，直接被干掉，也是很正常的。”

    唰！林辰却是再次动了。

    他再次冲向高瘦老者，眼中带着凛冽的杀气。

    高瘦老者呆了呆，勃然大怒：“不知死活的小鬼！既然你想死，我就送你一程。”

    好不容易得到两颗“衍道珠”，这可是用来保命的好东西，如果可以的话，高瘦老者是一颗也不想使用，更何况眼下只剩一颗，哪想到对方这么不知死活。

    虽然他肉身的伤势已经恢复得差不多，但先前毕竟遭受重创，一时半会不可能彻底恢复过来，再加上这小子先前展现的速度，和对方交手，一不小心自己或许就真的要交代在这里！这种情况下，他也顾不得保留仅存的一颗“衍道珠”。

    “爆！”

    只见高瘦老者将手中“衍道珠”朝林辰一推，“衍道珠”粉碎，其中飞出一道金色的光芒，犹如一柄金色长枪，朝林辰掠去！这道光芒看起来平淡无奇，并没有太大的动静，却是使得钟威神色狂变，对林辰喝道：“快逃！”

    喊出这两个字后，钟威心中一沉，他很清楚，尊者的全力一击，即便只有三成威能，林辰也绝对不可能逃得了。

    事实上，林辰压根就不打算逃。

    在林辰高瘦老者推出“衍道珠”时，神狱塔从林辰眉心飞出，体积暴涨，眨眼间犹如一座小山。

    “御！”

    林辰进入神狱塔内部，控制它停在原处，别被打飞出去。

    金色光芒与神狱塔顶端撞在一起，产生震耳欲聋的声响，碰撞处的空间粉碎，狂暴的能量余波涌向四面八方，无数黄沙被卷向高空。

    金色光芒散去，神狱塔犹如一座万丈高山，巍峨不动，甚至连晃动一下都没有，表面更是没有丝毫损伤。

    见到这一幕，高瘦老者的下巴，简直要掉在地上。

    钟威和另外几个玄黄殿的人，心神狂震，其中一人诧异道：“又是一件至尊神器？

    这小子身上的宝物也太多了吧！要知道我加入‘玄黄殿’这么多年，可是连一件至尊神器都没有！他不仅有，而且直接就是两件？

    人比人，简直是气死人！”

    “至尊神器？

    至尊神器也是会被损毁的，防御力这么恐怖，看样子，应该是专门用于保命的防御类至尊神技！”

    又有人补充道。

    和惊喜的玄黄殿众人不同，十几个大自在神教成员，全部呆若木鸡，眼底涌出惊慌之色，感觉情况似乎有些不在掌控中。

    林辰从神狱塔内飞出，神狱塔化作一道流光，飞出他的眉心之中。

    “接下来，轮到我了！”

    林辰的声音落下，背后漆黑羽翼扇动，他瞬间消失在原地。

    高瘦老者大惊失色，释放神念，想要将林辰给找出来，让他心脏狂跳的是，他根本感应不到林辰的气息，林辰就像是离奇消失了。

    充满杀意的声音，在他脑袋上空响起。

    “混元一气！”

    高瘦老者吓得头皮发麻，抬头朝上方看去，便见到林辰手持长枪朝他掠来，并没有什么太大的动静，但这一瞬间，前所未有的恐惧感，弥漫在高瘦老者心头。

    他身上的黑色气流翻滚，重现之前场景，一条条黑色锁链拦在他的上空，如果先前这些黑色锁链还只是交织成一张大网，那么现在完全成了密不透风的墙壁！一面黑色的墙壁，挡在他和林辰之间。

    当林辰枪尖，与这墙壁碰触的一瞬！轰隆——一股毁灭性的力量，从轩辕枪枪尖爆发出来，黑色墙壁土崩瓦解！“不——！”

    高瘦老者惨叫，整个人变得扭曲，而后轰的一声炸成血雾，形神俱灭。

    地面上，更是出现一个大得不可思议，犹如陨石坑一般的凹陷。

    “我还以为‘大自在神教’的人能有多强，搞了半年，就这点本事？”

    林辰收回轩辕枪，撇了撇嘴。

    他这话，纯粹就是要打击剩余的大自在神教成员。

    事实上，高瘦老者的实力一点也不弱。

    只是一开始便被钟威打伤，后面又被“陨圣山河图”压制，再加上林辰施展秘法，种种因素加在一起，他才会显得毫无还手之力。

    “逃！”

    “快跑，往不同方向跑，能跑一个是一个！”

    ……大自在神教的人回过神来，一个个惊慌失措地逃命。

    然而很快的，他们就发现笼罩在他们身上的那股空间力量，变得比原来强大许多。

    眼下高瘦老者死去，“陨圣山河图”对剩余这些人的压制力，自然也就要比原来大上不少，使得他们的速度，又是慢了许多。

    这种情况下，林辰和其它人进行追赶，他们哪里有可能逃走。

    一开始，这些人发现逃不走，还想反抗，结果被接连斩杀几人，剩下的几人，才终于老实了下来，束手就擒。

    “说！梦月尊者被引到哪里去了？”

    林辰右手掐着一名大自在神教的成员，将他提在半空，眼神冰冷地质问。

    被他提在半空的中年人，实在硬气不起来，在他前面的那一个，便是因为还想假装硬气一下，结果直接就被林辰杀了。

    他老实地告诉了林辰地点。

    “若是我发现你骗了我，我会让你生不如死，但又永远死不了！”

    林辰恶狠狠道。

    “我……我真没骗你！”

    林辰当即将抓住的这几人关押进神狱塔内，而后便和钟威等人，前往对方交代的地点。

    

