

    胡华菁有些急了，当下她不禁上前了两步，伸手就想要去抓萧季冰的胳膊。

    萧季冰忙抬手闪过了胡华菁抓来的爪子，有些不悦了。

    话说他家的青青正在一边看着呢，这个女人居然就想要碰自己，他家青青会生气的。

    而且他本来也不喜欢被除了他家青青以外的女人碰！

    当下萧季冰再说话，可就不肯再给这位面子了：“这位女士，我可以将话再说得更明白一些，第一我真的很确定，我不认识你，第二有话说话，不要拉拉扯扯。的，毕竟男女总是有别的！第三我有女朋友，所以我不会对除我女朋友以外的任何女人感兴趣！”

    包小黑直接就拍起了巴掌。

    “说得好，说得妙，说得呱呱叫！”

    于是特案组的众人，也都立刻为萧季冰的回答鼓起了掌。

    哈哈，萧法医果然是萧法医，这话说得牛皮！

    萧季冰看向苏青。

    青青，这个女人真的不是他招惹来的，他真的不认识这个突然间冒出来的烂桃花，所以他是无辜的！

    却见女子向他笑了笑，笑容里很暖。

    萧季冰放下心了，只要他家青青不会误会就好！

    而胡华菁却急了：“不可能，不可能的，你怎么可能会有女朋友呢，你的女朋友是谁？”

    萧季冰不高兴了：“这个女士，我有没有女朋友和你无关，还有我女朋友是谁也和你无关，所以这位女士，请你管好你自己的事儿就行了，别人的事儿，不用你操心。”

    萧季冰一向脾气很好，而且一直也是一个谦谦君子，所以直到现在，他说话也还算客气！

    胡华菁急了，真的急了。

    “季冰，季冰，我可是为了你才回国的啊，我来龙城也是因为你在龙城啊……”

    所以，你怎么可能会有女朋友？

    萧季冰皱眉，眼底里掠过一抹厌烦：“对不起，这位女士，我真的不认识你！”

    胡华菁：“我是胡华菁啊，我的老师是克里斯大师啊，你莫不是忘记了，三年前，在M国，罗恩大师的酒会上我们见过面的！”

    萧季冰想了想道：“三年前我老师的确是在他的庄园举行过一次酒会，不过很抱歉，我真的对你没有什么印象，哦，不好意思，我一般只会记得我应该记住的人。”

    所以一些无关紧要的人，他自然不会记得了。

    胡华菁还是不肯放弃：“不行，不行，萧季冰我现在是重案二组的组长，你去我那里，给我当法医……”

    萧季冰心底里的厌恶已经达到了一个极点了，当下他再开口也不再客气了。

    总有些人是属于那种，你给人家脸，可是人家偏偏就不想要脸呢。

    “这位女士，我现在只有一句话想要送给你，你要点脸儿成吗？”

    “嗤！”包小黑带头笑了起来。

    看得出来，他家姐夫这一次可是真的生气了！

    而特案组的其他人，也是第一次看到温温润润的萧大法医动了真怒！

    但是有句话叫做人不要脸天下无敌。

    很明显胡女士就属于这样的人！

    当下胡华菁就有些急了，于是她又伸手向着萧季冰抓了过来，想要直接将萧季冰拉走！

    但是这个时候一只纤纤素手却从斜里伸了过来，一把握住了胡华菁的手腕。

    “啊，啊，好疼！”

    胡华菁的脸色立刻就变了，直接疼呼了起来。

    她一抬头，正看到苏青正顶着一张似笑非笑的俏脸挡在了萧季冰的身前。

    只是这个女人，明明面上是笑颜如花，可是那双眸子却偏偏冰冷得仿佛数九寒天里的玄冰。

    直让人只看一眼，便会觉得从心寒到肝。

    胡华菁见苏青还不放手，当下又叫唤了起来：“啊啊，苏青你居然敢打人？！”

    孙晨立刻大呼小叫地叫了起来：“哟哟哟，这位阿姨，你是不是老眼昏花了，我们这里这么多人，这么多双眼睛呢，怎么就没有看到我们头儿打你了，你这是诽谤啊！”

    孙晨这声阿姨叫得还真是顺溜呢！

    而苏青则依就是冷冷地盯着胡华菁：“想知道谁是小冰冰的女朋友是吧，姑奶奶现在就告诉你，你睁开你的狗眼给我看清楚了，也竖起你的耳朵，给我听清楚了，远在天边近在眼前，他是我男人，我是他女人！”

    “再敢打我男人的主意，我不介意现在就揍你一顿！”

    “而且你放心，我打起女人来，比打男人更狠！”

    胡华菁的眼睛一下子就瞪大了，不可思议地盯着苏青，不过只是片刻的功夫，胡华菁就失控地看向萧季冰，一边摇头，一边失控地尖叫出声：“不可能，不可能，萧季冰你怎么可能会是她的男朋友呢，她这么粗鲁哪里配得上你？”

    一听到这话，所有人齐齐的都不乐意了。

    卧槽，他们家头儿哪里粗鲁了？

    这叫捍卫好不！

    所以脑子不好使，眼睛也是瘸的吗？

    特别是萧季冰，直接拉住了苏青的手，两个人两只手十指相扣，萧季冰再看向胡华菁的目光也是冷冰冰的：“这位胡小姐，青青不但是我的女朋友，也是我未来的妻子！”

    “还有，我的女朋友是什么样的人，轮不到别人来评论，我只知道我在选女朋友上眼光非常好，所以我选的女朋友也是这天底下最好的，最优秀的，我的青青是我的骄傲，是我的最爱，是我这一生唯一爱人！”

    “还有，我不喜欢任何人当着我的面说我女朋友的坏话，所以胡女士，你这个人真的很让人讨厌，如果可以，请你不要再出现在我的面前！”

    特案组的众人：酸啦，酸啦。

    大家集体变柠檬精啊。

    这波狗粮洒的啊，简直就是太赞了有木有？

    胡华菁却仿佛受到了什么刺激一样。

    “不，不，季冰你听我说，她又没有在M国留过学，她怎么可能配得上你呢……”

    包小黑“呸”了一口：“喂，阿姨，你难道从来都不照镜子的吗，你也不看看自己到底有多老了，三十二岁高龄了，你也不看看我姐夫今年才多大，所以你是想要老牛吃嫩草了，我鄙视你啊！”

    孙晨点头：“而且这位阿姨啊，我见过不少三十来岁的小姐姐们，人家面相都还是很嫩的啊，可是你真的是长得有点太着急了！”

    吴凡：“还有啊，阿姨，这里可是市局啊，你这么闹，包局知道吗，高厅知道吗？”

    李杰：“阿姨，冒昧问一句，您几婚了？”

    马维忠：“阿姨，你平时不注意护肤吧，我也认识好多三十多的小姐姐们，要不我问问她们平时都是怎么护肤的，教教你，放心，不收费！”

    金铃：“胡组长，一样身为女人，我只想送你一句忠告，别做小三行不？这个习惯不好，真的！”

    雷动：“胡组长，你们重案二组的倒计时不是已经开始了吗，你还不回去吗？这真的好吗？”

    好吧，特案组的大家，一人撂下一句话来，可是把个胡华菁气得面色煞白。

    她豁地抬起头，直视着苏青。

    “苏青，我要和你打个赌，谁输了，萧季冰就是谁的！”

    “你敢不敢和我赌！”

    苏青抬手直接一挥，这动作绝对是得了老包的真传，赶苍蝇一样。

    “那你可以滚了！”

    胡华菁的脸上露出了嘲讽的神色。

    “苏青你果然不敢和我赌！”

    苏青乐了，同时将身边的男人往自己的怀里一带，然后直接当着胡华菁的面儿，便在萧季冰的唇上印上了一个吻。

    看着胡华菁的一双眼睛几乎都要红了，她这才不紧不慢地宣布着：“小冰冰是我最重要的人之一，我不会拿他去做为赌注的，也许他在你的眼里，只是一个物件，可是于我来说，他是我的爱人！”

    “而且，还有你最好不要再缠着他，也不要再提用他赌注的事儿，今天我不打你，那不是我厚道，只是今天我必须得给包局和高厅一个面子！”

    “毕竟你是他们招进来的，但是在我这里从来都是有再一没有再二，如果再犯第二次，记得我刚才的话，我可从来不会不打女人的！”

    胡华菁冷笑：“苏青，我告诉你，我是不会放弃萧……”

    话还没有说完呢，苏青直接一脚便踹在了胡华菁的肚子上了。

    而胡华菁身后的包小黑和孙晨两只反应也极快，立刻一左一右躲开了。

    于是胡华菁直接撞在了对面墙壁上。

    看看这一脚下去的距离，足足有两三米远。

    然后大家便看到自家头儿，正淡定地收回腿。

    “果然还是动脚最省事儿！”苏青淡淡地道。

    “苏青，你居然打人？”

    胡华菁捂着肚子，好疼。

    苏青挑眉：“打你怎么了，你明目张胆当着这么多人的面儿勾引我男人，我只踹了你一下，怎么有意见？”

    她妥妥的是踹少了。

    如果有意见，她不介意再补几脚！

    而这个时候，一个带着几分威严的声音在特案组法医室门口响了起来：“这是怎么了？”

    正是老包的声音。

    胡华菁在这个时候反应的特别快，立刻就指着苏青向老包告状：“包局，这个苏青她打我！”

    老包的面色一沉，扭头看向苏青：“怎么回事儿？”

    苏青都想白自家师傅一眼了，你不是已经站在门口看了好一会儿了吗？现在装什么蘑菇？

    不过这话现在不适合说。

    这个时候倒是有包小黑抢答了。

    “包局，这个女人，想要抢我们头儿的男朋友，而且这个女人还想要用萧季冰当赌注！”

    “是啊，是啊！”孙晨也立刻出声附和：“而且刚才她还诽谤我们头儿！”

    金铃也立刻接口：“包局，不得不说，这位胡女士，真的不像是一个当警察的。”

    吴凡也忙跟着道：“而且她自己滑倒了，居然还想要碰瓷我家头儿！”

    bala，bala……

    老包淡定地听着特案组的大家一本正经地告着某人的黑状！

    不过同时，老包也接收到了特案组众人递过来的各种怀疑的小眼神。

    包局，您这是和高厅的眼神得有多差啊，居然能将这样的女人拉进来。

    老包咳了一声，他觉得自己必须要解释几句才行，怎么着也得为自己和高厅正下名吧：“这个，这位胡华菁是自己将简历投到了省厅的邮箱里，而且她还是克里斯大师的得意门生，正好现在高厅也想要引进一些西方的侦破手段，所以就让这位胡华菁女士带着她的团队过来试试，呃，现在他们还是在试用期！”

    哦，所以也就是说，这些人不是正式的啊！

    特案组的大家表示明白的。

    只是萧季冰的唇却是微动了动，不过想了想，却还是没有再说什么。

    不过别人倒是没有看到。

    但是苏青可是一直都有关注着自家的小冰冰的，当下苏青便直接问道：“怎么了？”

    萧季冰看了看苏青，又看看其他人，此时此刻这些人的目光全都集中到自己的身上了，于是萧季冰的嘴角抽了抽。

    老包这个时候看着萧季冰，挺和蔼地开口了：“萧法医，你想要说什么？”

    萧季冰想了想，还是把自己想要说的话，说了出来：“克里斯，其实在M国的那个圈子里，还有一个称号……”

    大家都来了几分精神，直觉得这里面有信息啊。

    而胡华菁也仿佛是想到了什么一般，一双眼睛猛地睁大了几分，一句话也立刻随之脱口而出：“萧季冰，你不准胡说！”

    萧季冰却连个眼神也没有给她，然后淡淡地道：“他是M国圈子里赫赫有名的伪大师，用M国圈子里大家的话来说，这位伪大师也就是骗点钱活着罢了！”

    老包：“……”

    胡华菁：“包局，他胡说，他在诽谤我师傅！”

    老包现在特别公正公平：“那么你就五天内抓到那起连环杀人案的凶手吧，只要你做到了，我就相信你的老师克里斯大师不是伪大师！”

    胡华菁立刻道：“我一定会为我老师正名的。”

    苏青笑眯眯：“好啊，那我就等着看！”

    然后胡华菁也忘了自己刚才还被苏青踹了一脚的事儿，当下便气哼哼地抱着那叠资料走出了法医室。

    然后老包恶狠狠地瞪了自家徒弟一眼：死丫头，你又给老子惹祸！

    苏青：有人脑抽，怪我喽？

    老包扫了一眼特案组的众人，目光着重地在自家儿子的身上一落：“包思远，你今天皮子有点紧啊，怎么样，用不用我帮你松公？”

    包小黑：“不用，不用，包局我的皮子挺松的。”

    老包立刻给了包小黑一个你等着回家的，看老子怎么收拾你的眼神。

    于是包小黑立刻往苏青的身边凑了凑：“姐，晚上我还要去照顾苏小白！”

    所以小包包这是晚上又不打算回家了！

    老包瞪了包小黑一眼：“你妈让你回家！”

    包小黑缩了缩脖子，这样的忽悠，从小到大，他不知道经历多少了，所以他才不要相信呢：“我一会儿就给我妈打电话！”

    老包：“……”

    包小黑一看到自家老子这反应，心里就明白了自家老子这是在忽悠自己呢。

    不过老包却看向了苏青，眉头皱了皱：“丫头，那个胡华菁……”

    说着又扫了一眼其他人，然后清咳了两声，一指外面：“我们外面谈！”

    苏青点了点头，然后抬脚就要向外走，不过手却被萧季冰拉住了，苏青一回头，萧季冰只是道：“我和你一起！”

    苏青微微一怔，不过却很快就笑了起来：“好！”

    于是两个人很快就出现在了老包的面前，老包在看到萧季冰的时候，也颇觉得有些意外。

    不过倒是也没有说什么，毕竟现在这两个在一起了，自家的不肖徒也算得上是得偿所愿了。

    苏青看向自家师傅：“怎么，那个胡华菁有什么了不得的背景不成？”

    老包叹了一口气：“这个胡华菁的脑子是有点坑！”

    苏青看向自家师傅的目光囧囧有神：师傅，你确定胡华菁的脑子不是有很多坑，只是有点坑这么简单吗？

    老包听到这话，不禁轻咳了几声：“咳咳咳，好吧，这个胡华菁无所谓，可是她的姐姐却不是一般人，是芳华大学的教授，这次，为了她妹妹的事儿，她也专门找到高厅！”

    “那位胡教授还是很有脑子的！”老包道：“而且她与励勤集团的董总两个人也是十分交好的！”

    盛勤集团，是现在他们省内的重点扶植对象。

    所以这个胡华菁没有什么大不了的，但是她有一个非常有脑子的姐姐，却是麻烦。

    最关键的是……

    老包的声音有点沉：“胡华菁的姐姐胡丽菁特别宠这个姐姐！”

    苏青点了点头，她已经明白自家师傅的意思了，当下她笑了笑：“师傅放心，这事儿还难不倒你家徒弟我！”

    老包虽然也知道自家徒弟出身不凡，可是苏氏集团毕竟在国外，所以他也是真的不想自家徒弟会招惹到这个大麻烦。

    但是他虽然不是这样希望的，可是却也知道，以着苏青的脾气，就算是今天没有和这个胡华菁对上，只怕明天也得对上。

    妈的，居然掂记自己的徒弟女婿。

    老包也非常不爽，当下淡淡地扫了一眼萧季冰，虽然只是淡淡地一眼，可是萧季冰却立刻就明白了，这是老包怪自己招惹了烂桃花一朵，可是萧季冰也是无奈啊。

    三年前，罗恩大师的酒会上，他是参加了，毕竟罗恩大师可是他的老师，但是他对这个叫做胡华菁的女人，真的没有一星半点的印象呢！

    老包的话说完呢，刚挥手，准备让苏青和萧季冰离开，可是苏青却叫住了他：“师傅，我有事儿要和你说！”

    老包落下了刚抬起来的脚：“说！”

    苏青言简意赅地说了一遍，苏氏会以龙城为试点，投资进入，开设大卖场，酒店等等，同时优先招收军属，烈属还有属的事儿！

    老包呆了呆……

    不过却还是很快便想反应过来了：“你，你怎么想到做这个了？”

    苏青微微一笑：“因为这一次卧底行动，我也听说到了一些牺牲卧底同志的家里，现在过得并不好，所以，既然我们苏家有这个能力，那么便能多做一点便多做一点！”

    老包第一次觉得原来自家徒弟在自己面前也不是一定要让自己心塞的嘛，当下老包抬起手在苏青的肩膀上重重地拍了几下：“好，好，好，这事儿别的先不说，我这个当局长的，先替他们说一声谢谢！”

    说着，老包居然退后两步，然后向着苏青便深深地鞠了一躬。

    苏青吓了一跳，忙闪身躲开：“师傅，你这是干嘛！”

    老包看了自家徒弟一眼。

    “好，不愧是我的徒弟！”

    说完了这话，老包转身向着自己的办公室走去。

    苏青在后面扬声问道：“师傅，晚上我和萧法医请大家吃饭，订在老情了，你要不要一起啊！”

    老包停下了脚步，回过头：“你们两个敢不请我？”