    苏子铭出关后，第一时间便前往南蛟城，看望了担任南蛟城城主的爷爷—苏长寿。

    这几年南千舟局势稳定得到了迅速发展，作为新霸主的苏家接收整合了天海宗昔日留下的地盘、资源，获益最深。

    苏长寿是苏家老牌筑基修士，还替家族镇守着南蛟城，自然也是分到不少修炼资源。

    利用获得的一部分资源, 苏长寿换取了不少修炼、破境的丹药，更是借此一举突破了多年以来的瓶颈，成为一名货真价实的筑基中期修士。

    对于苏子铭的到来，苏长寿满心欢喜。

    在神情上却表现的十分严肃，他告诉苏子铭要安心修炼，不要挂念他这个老头子。

    随后更是在苏子铭面前挥舞了一套刀法，证明自己老当益壮。

    苏子铭也是顺着他的意思，点头附和下来。

    即将告别之际, 苏长寿拿出一个储物袋递给苏子铭, 语重心长的嘱咐道：

    “子铭你拿着，这些灵石都是爷爷攒的，你拿去好好修炼，只要碰到需要的资源就去买不要心疼灵石。”

    苏子铭接过储物袋收了起来，开口保证道：

    “孙儿必定安心修炼，将来为您寻来长寿宝丹！”

    听闻，苏长寿欣慰一笑，心中却并未把此事当真。

    同苏长寿告别，苏子铭离开城主府直接朝向南蛟城内的明月阁赶去。

    明月阁入驻南千舟之后，推出了不少当地稀缺、新颖的修炼资源，一时间大受欢迎, 迅速打开局面发展起来。

    随着三年多过去, 明月阁的名号也彻底响亮起来，成为南千舟名副其实的第一大商会。

    明月阁作为景州大名鼎鼎的商会, 对于修炼九转琉璃金身筑基篇所需的资源，此处无疑是最有可能弄到的。

    苏子铭刚踏入明月阁之内，便有一名练气后期修士面带标准微笑迎了上来。

    “前辈里面请, 看着您面生难道是第一次来我们明月阁。”

    “不错！”苏子铭点头回应道。

    明月阁的修士笑着继续询问道：“有什么需求您尽管吩咐。”

    “你们明月阁可有二阶的炼体丹药。”

    苏子铭开门见山道。

    明月阁修士连忙热情的开口解释道：

    “前辈，我们这里有烈阳丹、虎兽丹、锻骨丹、黄龙丹、力神丹五种二阶炼体丹药。”

    这么多！

    苏子铭心中微微有些震惊，毕竟他当初找遍了苏家族库才找了黄龙丹一种二阶炼体丹药。

    紧接着他从这名修士的口中，对于五种炼体丹药都有了一个大致的了解。

    力神丹是二阶上品丹药，苏子铭现如今不过筑基初期修为，使用此丹药修炼太过于浪费。

    他所修炼的练体功法—九转琉璃金身品阶不低，一般的同阶炼体丹药又难以满足，苏子铭最终将目光放在烈阳丹与黄龙丹两种二阶中品丹药之上。

    他曾经服用过黄龙丹，效果还算不错再加上知根知底。

    苏子铭果断做出决定，说道：“六瓶黄龙丹加一瓶烈阳丹。”

    听了苏子铭的话，明月阁修士神色有些震惊，连忙开口表示道：

    “前辈请稍等，两千下品灵石以上的交易晚辈无权做主，还需请教阁内前辈。”

    苏子铭点了点头，自顾自的四处打量起来。

    不一会，一名身材矮胖的修士赶了过来，看向苏子铭的目光格外热情。

    毕竟在南千舟筑基期的体修不多，筑基期体修大多出手大方十分富裕。

    与此同时，苏子铭也在仔细的打量着眼前的矮胖修士。

    此人修为不弱已经达到了筑基中期, 初次见面给他一种和善的感觉。

    苏子铭率先开口道：“南蛟岛苏子铭拜见道友！”

    听到苏子铭的介绍, 矮胖修士和善的脸上更是多出几分热情，大笑道：

    “难怪道友如此年轻便已是我辈修士，原来是苏长老的族人，真是失敬失敬！”

    “在下明月阁管事高明。”

    苏子铭连连拱手回礼，紧接着再次询问道：

    “原来是高道友，苏某购买炼体丹药一事？”

    明月阁高管事当即点头表示道：

    “好说、好说！”

    “道友所要的七瓶丹药，黄龙丹八百下品灵石一瓶，烈阳丹一千下品灵石一瓶，七瓶丹药一共五千八百下品灵石。”

    “我们明月阁对苏家弟子有照顾，七瓶丹药道友支付五千二百下品灵石就行。”

    苏子铭点了点头，他知道苏世安身为明月阁供奉长老，从明月阁购买灵物一律按照九成的价格。

    苏子铭作为苏世安的后辈，自然可以顶着他的名号享受明月阁的优惠。

    从明月阁购买丹药的价格，确实比南千舟其他店铺的价格要便宜许多，并且品质之上更是没得说。

    苏子铭清点身上的灵石，准备购买这些丹药。

    苏长寿给他的储物袋之中有一万下品灵石出头，再加上苏子铭身上的灵石，他身上大约有一万七千多能拿出手的下品灵石。

    他非常痛快的支付了这笔灵石，并且拜托高明为他留意灵脉、五行结晶一类的宝物。

    高明自知以自己的情况被调回景州的希望不大，因此对于这名年轻的苏家筑基修士顿时生出结交之心。

    面对苏子铭的要求，他十分爽快的点头答应下来，并且摆下酒席邀请苏子铭前去共饮。

    多一个朋友，将来便多一条门路，苏子铭接受了高明的邀请。

    从高明的口中，苏子铭得知对方是得罪了景州的一名金丹修士，为了避难才被调到了南千舟来做事。

    苏子铭趁机向对方询问了一些关于景州那边的情况，在几分酒意之下，高明对景州的情况也是吐露甚多。

    让他对于景州的局势有了一个大致的了解。

    酒足饭饱之后，苏子铭告别了高明重返家族。

    刚回到家族，苏子铭便接到苏世昌的传讯，立刻赶了过去。

    刚进入藏经阁，他便撞到了迎面走出来的苏存义。

    苏子铭有些诧异苏存义为何会在此处，苏存义却嗅到了他身上的酒气，语气酸酸的说道：

    “你小子日子不错啊，这是去哪里蹭吃蹭喝去了！”

    苏子铭苦笑几声，开口说道：

    “二伯就不要拿我打趣了，三伯祖此次找我来所谓何事，你给我透个底呗。”

    “一件跟散修相关的好事，但绝不会轻巧！”

    苏存义留下一句话，哼着小曲向外走去。

