    混沌智联操作系统的崛起，无疑像是一个厚实有力的巴掌，狠狠打在了谷格的脸上。

    为此谷格董事长埃里斯在拿到混沌操作系统的全方面分析报告后，心情瞬间糟糕了极点，上任此职位以来还是首次感到无比愤怒。

    而先前认定混沌系统不行的吴康胜显然也难逃责骂。

    “这就是你说的不成熟。”

    “把你的眼睛从脚后跟拿出来好好看看，混沌智联操作系统的整体性能已经超过了我们，这绝对是经过潜心研发制作出的得意之作, 和你口中的不成熟完全是两回事。”

    “如果我猜得不错，对方在缓冲期过去之后发布此操作系统，应该也是故意为之。”

    董事长办公室内，埃里斯把报告扔到吴康胜面前，整个情绪肉眼可见的糟糕，要比上次召开技术会议时还严重许多。

    至于此刻身体笔直站在办公桌前的吴康胜, 肯定不敢有任何耽搁, 连忙拿起这份报告查看起来。

    很快。

    待有了一个大致了解后，这才满脸凝重的回答道：“老板，是我低估了未来科技的实力，没想到他们竟能把这款操作系统的性能提升这么多。”

    但或许是心有不甘。

    话音刚落接着便又补充了两句。

    “不过就算混沌智联的整体性能超过我们，只有一家手机品牌使用，也无法改变整个市场的格局。”

    “行了。”

    “这件事你不用在参与了，接下来你的工作重心是对人工智能架构的不断完善升级，以后行业发展的趋势是人工智能领域，但现在已经有公司在此领域站稳了脚跟，我们也必须要提前布局才行。”

    埃里斯并没有再听吴康胜的话，主动将其打断后便安排他回人工智能研发部门工作。

    显然这次被气得不轻。

    面对这种情况，吴康胜虽还想说些什么，但最终嘴唇轻微蠕动下还是把话给重新咽了下去。

    改成了点头应声示意自己知晓。

    “是老板。”

    声音刚落便转身退出办公室，并未过多逗留。

    主要混沌智联所展现出来的强大性能，足以证明这是一款非常成熟的手机操作系统，哪怕目前仅有华威一家品牌使用，也照样改变不了这个事实。

    所以无论吴康胜再说什么都属于白费, 只会影响自己在埃里斯心中的印象。

    现在他唯一能做的, 就是努力完善升级正在研发的人工智能，争取在某天投入使用的时候能超过未来科技。

    到那时他将真正证明自己的实力。

    ……

    ……

    再说小蜜这边。

    由于接下来的几天腾龙芯片手机销售量持续水涨船高，导致小蜜使用高通新款芯片的旗舰机有种卖不动的感觉，为此雷俊不得不多次召开公司会议，商讨该如何挽救这份困局。

    毕竟先前为了占据高端手机市场，他在此款旗舰机上做了那么大投入，如若销售不出去损失可不小。

    “现在我们的情况相信大家都非常清楚，所以今天的会议目的就只有一个，那就是要不要降低尊享版的销售价格。”

    帝都。

    小蜜科技总部大楼。

    核心会议室内随着雷俊的话音落下，两旁坐着的各部门负责人顿时小声议论起来。

    但谁都没有贸然开口回应。

    对于一款商品来说，想提高它的销售量最常用的就是两个办法。

    要么提升质量，要么降低价格。

    眼下手机的各种配置都已经固定，显然没办法变动，只能把主意打在价格上。

    但手机可不是大白菜。

    哪怕降低一点价格都需要综合研判分析。

    何况还是手机刚上线的时候。

    值得一提的是，这款尊享版手机设计之初，其价格只能排在中端市场的行列，后面为了进军高端手机市场与平果争锋，这才突然提升了配置和价格。

    现在上线销售尚不到十天的时间，若突然大幅度降价，肯定会引起已经购买的用户不满。

    就算适当予以补贴，也势必会造成口碑下滑。

    奈何手机迟迟销售不出去囤在仓库里也不是个事情。

    而正是出于这些问题，雷俊才特意召开了此次研讨会议, 希望能商讨出一个可以解决目前困境的方案出来。

    谷鉌

    大概沉寂了十多秒的时间后，这才听有人主动挑起话题开口讲道：“董事长，现在我们的销售数量虽然较低，可也根本没到降低售价的程度，况且以腾龙芯片的数量肯定无法支持他们长期不限量销售。”

    话音刚落。

    整个会议室就像是沸水中扔了块石头，众人似乎找到了切入点，纷纷发言进行附和。

    “谁都知道如今已经没有晶圆厂代工生产腾龙芯片，仅凭任元伟首批下的订单，又能库存多少枚芯片，恐怕过不了几天就会开始限量抢购。”

    “根据以往他们的采购标准推测，腾龙芯片的库存最多在五百万枚，等他们的芯片数量减少对我们也就没有影响了。”

    “这点我同意。”

    “不妨在等上几天，没有充足的芯片供应相信很快他们就会出现货源紧缺的情况。”

    把会议室众人的话听进耳朵，雷俊不由得也陷入到了沉思，从心里来讲他肯定是不希望降价的，因为这对品牌的形象也会造成影响，不利于以后的布局发展。

    但不得不说的腾龙芯片的库存数量问题对他们的确是个很大的优势。

    于是经过慎重思考后，只听他当即拍板决定道：“降价的事情暂时搁置，接下来只要华威的这款旗舰机宣布限量抢购，我们就加大赠送礼品的力度和宣传推广资源。”

    “是董事长。”

    伴随众人异口同声的回答，这场简短会议也算暂时结束，各部门负责人重新投入到紧张的工作状态中。

    可奈何理想和现实之间往往总会有着一道无法跨越的沟壑，就当他们坐等着腾龙芯片手机出现货源紧缺情况，开始被迫限量抢购的时候，却发现腾龙芯片就像是用不完似的，接下来连续数天都没有丝毫缺货的迹象。

    这使得雷俊的心态逐渐变得急躁起来。

    如果说刚开始那几天他还能坚持住，但到了月底腾龙芯片手机依旧在不限量出货后，便再也做不到无动于衷了。

    心中就只剩下了一句吐槽：“任元伟当初究竟囤了多少枚腾龙芯片？”

    10月28日，周一。

    在距离尊享版新款手机上线二十天后，雷俊终于宣布进行第一轮降价，幅度设定在五百元。

    尽管为了照顾按原价购买的用户情绪，公司方面进行了补发礼品赠送福利券的方式弥补，但依旧难以掩盖网络上的质疑声音。

    “有没有搞错啊，我上周刚买的手机这周直接降了五百块，在这恶心人呢吧。”

    “这波降价就离谱。”

    “既然知道这个价格卖不动，当初就不应该订那么高，现在都上线了又突然降价，老粉丝的热情都全给磨灭光了。”

    “早知道就应该去买华威的腾龙芯片手机，这次真是无语了。”

    “想入手的建议大家再等等，根据我的推论，估计过几天还要降一波。”

    ……

    谁也没有想到，降价这项操作非但没有改善手机的销售数量，反倒让原先有意购买手机的用户也变成了等等党，都想着等价格再降低些再去购买。

    如此陷入恶性循环之下，注定这款手机会成为公司发展历史中的耻辱。

    ——

    而对比海外和网络上的各种热议事件，这个时候未来科技方面却显得十分平静。

    徐磊除了日常处理公司上大事情，其余时间都在关心公司总部园区的建造问题，很多方面都是自己亲自把关。

    确保能建造出想要的那种效果。

    由于李铭规划的龙湖附近那块区域还算适合建造园区，所以经过徐磊的决定，双方正式签订合同后，没用多长时间便找好了合适的施工团队，对此区域进行建造前的整理。

    可徐磊的想法是将园区内的总部大楼建造成科技博物馆那种宇宙战舰的样式，这就需要水平足够高超的建筑设计师来负责。

    单为了这个人选，公司方面便动用了很多关系。

    但好在最终成功找到。

    “徐总，我们的总部大楼就建造在你脚下的位置，我相信等建成后肯定能入选全球标志性建筑。”

    这天上午。

    滨江市。

    未来科技龙湖高科技园区工地内，只见一位戴着副金丝眼镜和头盔的中年男子拿着一份手绘的设计图纸，为身旁的徐磊介绍着各建筑详细情况。

    “能请来林设计师出马，我怎么会不相信呢。”面对林海山的这句话，徐磊当即微笑着回答。

    然后目光停留在那份设计图纸上面，眼神中满是赞赏之色。

    这位林海山的身份是国际十分著名的建筑设计师，其手中作品获得过许多奖项，虽然早已经对外宣布退休，可因为和华科院的院长杨森平是老同学关系，这才答应未来科技的邀请设计总部大楼。

    说起来徐磊能找到对方也多亏了杨森平的介绍。

    不过林海山刚到滨江市来时，只是将这次合作当做是还人情，并没有真想着拿奖之类的事情。

    直到他了解了徐磊对公司总部大楼的想法，这才产生浓厚兴趣，想要建造一座不输平果飞船大楼的战舰总部大楼来。

