    想到这里，刘氏又冲岳三叔他们喊话：“你们不许带她回来，谁带回来的住谁家！”

    岳三婶摇了摇头，觉得刘氏不可理喻，但她嘴上也没再说什么，跟着一起回了村子，她家里还一大堆活等着她。

    阿雄看到顾铮爬上来了，马上转头带路：“就在前面不远。”

    不一会就到了，顾铭痛苦的声音传来：“大哥……”

    阿雄道：“我试了一下，伤口已经挤不出血，发现得太迟了……”

    十四岁的顾铭背靠一棵大树坐着，气若游丝，一条腿肿得厉害，伤口已被划开。

    旁边是一条被打死的扁颈蛇。

    顾铮看到这情景，如五雷轰顶。

    该死的扁颈蛇，千防万防还是没防住！

    他立刻蹲下身子：“大哥背你下山找大夫！”

    顾铭绝望地推拒，舌头有些打结：“哥……来不及了……”

    被扁颈蛇咬伤，可立刻没命，他能撑到现在，是因为他用内功压着蛇毒蔓延，为的就是见大哥最后一面。

    顾铭现在已经撑不住了，见了大哥最后一面他也已经心足，抓紧时间交代后事。

    “大哥，我死后你不准颓废……你要养大弟妹……要让三弟站起来……”

    顾铮全身颤抖抱着二弟，他也知道背二弟下山已经来不及，还不如听二弟说多几句话。

    “大哥……你做的梦真准……怪我没有全信……”

    顾铮强忍悲痛安慰他：“不怪你……怪只怪大哥！”

    怪他命硬，克父克母克弟妹！

    顾铭摇摇头，嘴唇动了一下，但他已呼吸困难，再也说不出话。

    顾铮终于撕心裂肺地哭吼一声：“啊！”

    老天爷！你为何要这样对我！

    他重活一世，难道还要走前世的老路？

    顾铮前世是名副其实的孤注星，他克死了爹娘，克死了弟妹，甚至他那个未曾见过的小未婚妻，也被他克死了！

    但他没认输，三年后参加科举考试名列第一，得到皇上赏识钦点状元，眼看前途无量，却又莫名其妙被人害死。

    顾铮重生在七天前，爹爹已病死，娘亲已改嫁，他回天无力，但四个弟妹还在身边，二弟还没有被地里的毒蛇咬死。

    他发誓，这一世一定要守住弟妹，一定要逆天改命！

    六天前是二弟前世被蛇咬死那个日子，他严禁二弟出屋，更加不许他去那块地里，他还买了许多雄黄，在自己屋前屋后都洒了很多，还做了一只雄黄包，要求二弟随身带着。

    他解释说梦到二弟被毒蛇咬死，一定要小心为上。

    他在家守了二弟五天五夜，二弟终于受不了，非要进山打猎，再不进山，家里连粥水都没得喝了。

    顾铮以为，只要避开那块地，只要避开那个日子，就能改变二弟被毒蛇咬死的命运。

    那知道避开了地里的扁颈蛇，却终究避不开山上的！

    早知道会这样，打死他也不许二弟上山。

    顾铮撕心裂肺哭吼时，岳灵芝才刚刚赶到，她不像顾铮有武功可以爬得飞快，她要避开荆棘，还要小心别让自己摔下山崖。

    他们说的扁颈蛇果然就是眼镜王蛇，顾铭已命悬一线，救人刻不容缓。

