
　　噗~~

　　伴随着血肉绽开的声音，媒婆被无形剑气洞穿了五脏六腑。

　　媒婆武功一般，只是擅长下毒，更兼卑鄙无耻，口甜舌滑，颇有水浒“王干娘”风范。

　　她那“浊三暗”奇毒对于旁人有用，对于纯阳道宗弟子半点效果也没有。

　　却是吕云澄心知本世界多有喜欢下毒的高手,各种奇毒多不胜数，在为弟子筑基的时候，均用了卫贞贞改善的天蚕功。

　　此门武功乃是医家绝学，必须用万草万药熬煮的药液浸泡肉身，不仅能脱胎换骨，还能让毒抗大大增强。

　　除此之外，三人修行的心法均有祛毒效果，还携带梦亲手炼制的祛毒丹。

　　若说万毒不侵，谁也不敢保证,毕竟保不齐哪里就会冒出四千年毒花八千年毒草，但等闲毒物却没有半点效果。

　　毒药无效，媒婆武功还不如傲天，断浪轻轻一挥手，便收走了她的性命。

　　童皇怒喝道：“断浪，我和你无冤无仇，你当真要赶尽杀绝不成！”

　　断浪冷笑道：“你们对别人赶尽杀绝的时候，似乎也没什么仇怨。”

　　“杀手为钱杀人，这是千古不变的铁则，你若是有意见，不如把天下杀手都杀了。”

　　“我对天下杀手没兴趣，只对你有兴趣，你杀人有钱,我杀伱则是可以获得名望,或许还能得到师父的奖赏！”

　　说话功夫,鬼影又死在了无形剑气之下。

　　鬼影把东瀛忍术“鬼影大法”练到了最高级的“鬼影幢幢”的境界,能于黑暗中杀敌，神出鬼没,极难对付。

　　可惜此地是铸剑池，不仅有如同南瓜粥一般咕嘟咕嘟冒泡的地火熔岩，还有数不尽的宝剑，鬼影诸多忍术，十有八九都用不出来。

　　没了神出鬼没的优势，鬼影自然也难敌断浪，被轻松杀死。

　　纸探花的功力为天池十二煞之最，能够御纸杀敌，童皇的童心真经诡异莫测，不断以精神力冲击断浪的精神。

　　但这还是无用。

　　御纸杀人终归比不得无处不在无所不至的无形剑气，而且此地火气太重，纸很容易被点燃。

　　断浪自幼修行炼神心法，精神力还在童皇之上，完全不惧童心真经。

　　更兼步惊云在一旁虎视眈眈，两人不敢全力出手，越打心气越弱。

　　斗过数招，断浪猛地抽出烈血剑,用了一招“乘龙斩”。

　　这是《魔剑生死棋》世界铸剑城剑尊的绝招,在火气和金元之气充足的地方威力更甚。

　　铸剑池的地火和金铁之气被剑气引动,形成一条条张牙舞爪的火龙,随着剑气席卷而出。

　　待到火光散去，纸探花和童皇已经化为了飞灰，声名赫赫的天池杀手彻底灭绝。

　　雄霸和天池十二煞身死，秦霜带着幽若隐居，天下会再无任何抵抗之力，随着吕云澄一声令下，纯阳道宗大举进攻，很快便把天下会的地盘尽数占据。

　　不只是天下会的地盘，也不仅仅是江湖的气运，随着纯阳道宗大军攻城略地，一统中原只不过是时间问题。

　　三月后，吕云澄亲赴边关，收降镇守边关的大将石顶天，连带着收服石顶天麾下十几万大军。

　　又过三月，步惊云正面击溃大将军岳信，带兵攻入皇城，俘虏了皇帝，自此改朝换代。

　　又过半年，一切势力都被收服，中原各地彻底落入到吕云澄掌控之中。

　　快么？

　　快，也不快！

　　这是纯阳道宗十多年积攒的底蕴，如果把吕云澄换成寇仲，怕是三年前就已经打下来了，换成是嬴政，怕是已经把西域诸国并入版图。

　　九月初九，重阳节。

　　吕云澄在京城设立祭天台，举行祭天大典，正式登基称帝，改朝换代，改国号为“武”，大赦天下。

　　随着武朝建立，中原进入了安定时期，东瀛之地却是暗流涌动。

　　……

　　天地间有没有神？

　　这个问题无法回答，没有人能证明有，也没有人能证明没有。

　　不过当人们遇到了困难、险阻、疑惑，总会祈求会有神出现拯救自己。

　　在大多数人的意识中，是需要一个神的，哪怕只是微不足道的心理安慰。

　　即便是不需要神的人，也会敬而远之，而不是肆意鄙薄。

　　唯独世上有这么一个人，根本不需要神，甚至鄙夷所有的神，这個人就在东瀛无神绝宫之内。

　　无神绝宫依山望海，群山环围，空灵幽静，山野雾黛，使无神绝宫亭台楼阁隐隐而出。

　　烟波澎湃的大海潮来潮去，吸收天地精华、日月光辉，蕴养着无神绝宫的霸气和灵气。

　　无神绝宫并非无神，这里有各大教派尊崇参拜的神祇的神像。

　　但各门各派各教的神祇的雕像，并非给人朝拜，而是雕在大殿两侧，向这里的主人朝拜。

　　这个不需要神的帮助，反而要神来朝拜的人，就是占据东瀛半壁江山的强者，无神绝宫的主人——绝无神！

　　绝无神躺在一张舒适的摇椅上，旁边是一只面目凶恶，但对他十分温驯的狮王。

　　一个绝世美人正在细心的为他刮着胡须，她的动作异常的轻柔，唯恐会损坏这件最完美的艺术品。

　　这个貌若天仙的女人一直希望找一个最强最有实力的男人，如今，她真的找到了。

　　所以她绝不会离开他半步，她要他属于她，她当然也要属于他，完全的归他所有。

　　女人当然就是颜盈。

　　她并不是专情的贤妻良母，她只想用自己的美貌换取荣华富贵，谁能给她荣华富贵，谁就能得到她的温柔。

　　——我只想当县长夫人，县长是谁，我是不在意的！

　　颜盈的动作很轻柔，一切都和以前一模一样，但她实际早就已经后悔了。

　　绝无神志在天下，做梦都想入侵中原，对于中原的情报搜集甚多，尤其关于纯阳道宗的情报，更是重中之重。

　　颜盈无论如何也想不到，那个一心隐居乡下的窝囊丈夫，竟然会成为中原武朝的开国“武威王”，位高权重，声威赫赫。

　　被她舍弃的儿子，更是中原皇帝亲传弟子，“护国三神”中的“风中之神”。

　　绝无神虽然已经占据了东瀛半壁江山，但如何与中原之地的实权王爷相提并论？

　　如果她没有和聂人王分开，现在就是武威王妃，风神之母，除了那位神秘莫测的“无双皇后”，没有女人比她更加尊贵。

　　有心回去，不说聂人王会不会接受她，就算聂人王能忍，她又如何离开无神绝宫？

　　两个年轻人快步走进无神绝宫，这两人一个名为绝心，一个名为绝天，是绝无神的左膀右臂，也是他的亲儿子。

　　绝无神不信神，但他相信血脉。

　　只不过同样是亲生儿子，待遇却大不相同。

　　绝心来自于一场胜利后的发泄，不被宠爱，只是一件争夺势力的工具。

　　绝天是颜盈为他生的儿子，绝无神宠爱颜盈，爱屋及乌，对于绝天极为的溺爱。

　　两人是来送情报的。

　　绝无神有心染指中原江山，多年前曾经入侵过一次，却被无名所阻。

　　五千手下虽然一个未死，但大半伤残，为了节省安家费，绝无神回去的时候遇到了“大海啸”，最终只他一人成功回到东瀛。

　　这些年，绝无神一边培养手下，一边设计了一个“绝好”的计划。

　　那便是制作一张中原皇帝的人皮面具，让心腹手下取代中原皇帝，然后禅位给他。

　　想了这么多年就想出这样一个愚蠢的计划，真不知道该如何评价绝无神的智商。

　　最无奈的是，绝无神后半部分计划失败，前半部分计划却成功了，让中原丢了大脸。

　　可惜本世界他没有这个机会了。

　　纯阳道宗异军突起，在搞清楚纯阳道宗的情报之前，绝无神不敢出手，待到情报收集的差不多了，中原已经改朝换代。

　　花费十多年时间，请了无数高手匠人制作的人皮面具，成为了一文不值的废品。

　　绝无神异常愤怒，若是绝心和绝天送来的情报不能让他心情更好，那绝心少不得会挨一顿揍。

　　他当然不会收到什么好消息。

　　所以，过不多时，无神绝宫的宫殿内传出“砰砰”的殴打声。

　　绝心在挨揍，绝天在看戏！

　　……

　　京城。

　　吕云澄无聊的趴在龙椅上，看着一旁的白素贞和小青批阅奏折。

　　两人对此已经习惯，白素贞对此颇为耐心，而且很感激吕云澄的信任，小青却被吕云澄传染了懒病，看了几份奏折，便开始偷懒。

　　“小青，最近有没有什么有趣的情报？说出来让我开心开心。”

　　“尊敬的皇帝陛下，您应该自称为朕，而且您的江山海晏河清，百姓安居乐业，这便是最好最有趣的消息。”

　　“那些江湖门派就那么安定？”

　　“陛下前些时日推行了教派改革，僧尼同盟对此有些怨言，断浪已经去处理了。”

　　步惊云和聂风都比较喜欢安定，断浪却是闲不住的性子，而且他身兼锦衣卫都指挥使职务，最是适合负责此事。

　　“还有么？”

　　“东瀛之地最近有了变化，无神绝宫正在集结力量，不知是要和天皇决战，还是做别的打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第476章 天下一统，无神绝宫免费阅读。https://xs.23sk.com 