    十组成员起立，站成队。

    各组学长带领，分散开。

    地面青苔湿滑，天边震声如雷，由远至近。

    远远地，就看见前面黑压压的一片，至少有一百头以上的魔兽。

    即墨泽阳骑着火焰鸡，飞行在半空中。

    一手持剑，一手掐诀，迸发出强大的技能！

    技能横扫，从魔兽群的中间劈开一道豁口！

    轰隆一声！

    火焰鸡张嘴喷火，翅膀扑腾，顿时将豁口燃烧起来。

    “全体注意！速战速决！”

    即墨泽阳持剑一甩，凌厉的声音扩散开了。

    这次最主要的就是带着一年级新生历练。

    在控制范围内的对战，四年级学长是不准备管的。

    即墨泽阳已经处理掉的一部分，就骑着火焰鸡浮在空中，冷眼看着了。

    东方异他们也是一样，骑着坐骑，半浮在空中。

    下面其他带领新生的四年级学长，带着他们加入魔兽群。

    上百头的魔兽，战斗力非同一般。

    别看一千多个新生，这么打起来，竟然慌乱的不行。

    完全没有章法的各打各的！

    岳霁华他们也加入在其中，只是并不像其他学生那么慌张。

    或许是因为他们身后就有一个强大的支柱！

    而他们的支柱，还坐在地上，手支着下巴，没什么精神。

    谢忱往她跟前凑了凑：“九哥，咱们就在这看戏好吗？”

    苏九掀起眼皮，“那你去帮忙好了，顺便找两个没毒的魔兽，卖烤肉。”

    谢忱抿唇，乖乖地坐回原位。

    两人完全就是看戏的姿态。

    东方异原本还有点担心他们俩，这么低头往下看，差点没有乐出声。

    感叹的：“这墨九真是不管何时都是从容淡定啊！”

    孙小淼低头看去，冷哼：“不就是一个不敢打架的胆小鬼！”

    陈一舟跟着附和道：“凭什么跟着我们身边求庇护，他不是已经离开队伍了吗？”

    此话一出，孙小淼像是想到了什么，奸诈的：“你说的对，既然他们不属于咱们管了，凭什么要享受咱们的好处？”

    只见他，骑着坐骑，从空中飞下来。

    非常刻意的引导两个魔兽，往苏九靠着的大树冲去。

    他的动作和目的，可以说非常的明显了！

    东方异皱起眉头，不悦的：“他想干什么？”

    刚想过去拦住，就被陈一舟挡住了：“你别管那么多，我认为他做的没错！既然享受了我们庇护，就别想安稳的待着！”

    东方异斜眼看他：“他们昨夜又不在安全范围之内？”

    陈一舟冷嗤：“呵，一条界线之隔，有何区别？”

    东方异不想理他，驾着坐骑，就要从旁边绕过去。

    与此同时。

    孙小淼带过去的魔兽，几乎到达了苏九他们身后了。

    东方异微微一惊：“墨——”

    话话未落地，就见一道黑影窜起。

    双手握剑，朝着后面的魔兽就是凶狠的一剑。

    不论是威力还是气势，皆是充满了必杀之气！

    噗嗤！

    一剑劈下，顺势又是一剑！

    咕咚！咕咚！

    两个魔兽脑袋直接掉落。

    谢忱甩了甩剑，指向一旁还未来得及退开的孙小淼。

    面无表情的：“我警告你，再有下次，我砍掉的就是你脑袋！”

    冷冷的丢下一句话，弯腰蹲在苏九身边。

    孙小淼：“……”

    东方异：“……”

    陈一舟：“……”

    错愕的眼神，就这么落在谢忱身上。

    他们一直关注着墨九，竟然没想到他身边还有这等厉害的高手？

    这时，就听见谢忱淡淡的：“就这种垃圾，还想让九哥动手，浪费时间。”

    “……”

    三人再次噤声。

    彼时，岳霁华他们砍断了一个魔兽的爪子，尖叫起来。

    “九哥！打不过了啊！”

    “卧槽，这爪子都砍掉了居然还在动？”

    “曲皓，你别把魔兽在引过来了！”

    “兄弟们，我控制不住寄几啊！靠，你们别过来了——”

    一群人慌乱的要命。

    “怎么办啊？学长，救命啊！”

    “卧槽，学长……学长呢？”

    五班学生见喊学长没用，纷纷看向苏九：“九哥？我们怎么搞啊？”

    苏九托着下巴，清冷的开口：“队形散乱，默契为零，你们等死吧。”

    噗——

    五班全体差点一口老血喷出来。

    曲皓：“九哥……你别这样！行行好啊！”

    苏九抬眼：“咱们班五十个人，连一个魔兽都干不掉，我行个锤子？”

    五班众人闻声一愣，扯着嗓子：“五班的都不要慌了！九哥发话了，让我们五班大干一个魔兽！”

    九哥俩字，就是镇定剂。

    五班众人瞬间聚集。

    慌乱消失，纷纷拔剑，对准同一个魔兽攻击。

    几十个人对付一个魔兽，那是相当轻松了。

    他们也不管别人的，专心打完一头，再干另一个。

    对比之下，其他班级还在那乱着呢！

    在空中的即墨泽阳自然也看了出来了，沉声开了口：“整理队形，不要慌，你们不比这些魔兽差！”

    话是好说，但是实行起来麻烦。

    尤其是现场慌乱的不行！

    有时候魔兽都没有打到他们，就快被同伴的给搞晕了。

    四年级学长们渐渐意识到不对劲了。

    “别乱！别乱！你们慌什么！”

    “按照分组，不要管其他的！”

    “后退！不要打到自己人！”

    没有最乱，只有更乱！

    现场哪里还有人听他们说话啊？

    这种混乱的场合，完全是因为他们把新生想的太简单好控制了。

    一年级新生的反应能力，跟他们当时三年级的时候来历练，根本不能比！

    即墨泽阳也没想到会变成这样，俊脸微黑，冷声给四年级学长下令：“解决掉！”

    自己也飞身跃下，加入战场。

    原本是给一年级新生准备的战场，就这样被他们四十个老生解决了。

    最令人无言的是，新生躺了一地，身上还带了伤，惊魂未定的模样。

    全场只有五班学生，靠坐在那，喘着气，还精神抖擞的。

    “你们看见没有，我一剑下去，砍掉一颗脑袋！”

    “嘁，你们没看见那个魔兽的舌头有多长，要不是我一剑剁了，你早就被舔了！”

    “说话不揭短，打人不打脸。反正脑袋是我砍得！”

    众人说起刚刚的画面，还在那美滋滋。

    其他班级抬眼看去，忍不住低吼：“你们不吹牛逼能死吗？”

    五班全体：“能——！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

