    三天后，唐唤前往演唱会门票背后的地址。

    他平时也挺悠闲的，确实也没去见识过演唱会之类的地方，正好借着这次机会去开开眼界，反正是白嫖来的，不去白不去。

    演唱会的地址距离九号区的市中心不远，打车过去也就二十几块钱。

    不一会儿，唐唤就来到了会场的所在之地。

    当他看到会场附近张贴的演唱会海报之际，顿时不由得微微一愣，海报上面的那个女人怎么那么感觉熟悉啊？

    甜蜜耀眼的你，开启我心灵之窗——人气小天后慕甜霜。

    唐唤心头微惊，心想——

    “好家伙，原来在这里等着我呢，她竟然真的是明星，还是大明星。”

    唐唤平时并不关注娱乐圈，所以在见到慕甜霜的时候也没有任何的反应，只是把对方当成一个漂亮的女孩子对待。

    没想到她居然是个大明星，怪不得要戴帽子和墨镜，明显就是担心被人给认出来的样子。

    当然了，就算唐唤知道了对方是大明星又咋样，跟他又没什么关系。

    自己还是天蓝星的重生穿越者呢，如今他联盟卡里面的余额更是超过了十位数。

    别说是明星了，但凡他有那个想法，砸钱让一个大明星作陪都不是不可能的事情，如此在唐唤看来也没什么大不了的。

    或许这就是所谓的经济基础决定眼界的高低吧。

    换做以前的他，指不定会十分激动，然后想办法让对方给自己签几张签名，再转手卖个十万八万的。

    我的美女邻居是大明星，这种题材在网上可不要太多，竟然会被自己在现实里给碰上，倒也是件稀奇的事情。

    不过想想也正常，能买得起几千万的房子，大多也不会是什么普通人。

    演唱会会场的附近有不少人，其中有几名黄牛在寻找着目标，演唱会快要开始了，众人也纷纷开始陆续进场。

    会场很大，足以容纳好两三万人，放眼望去密密麻麻坐满了人，众人的手里拿着荧光棒之类的道具，还有举着横幅的粉丝团队，多是写着‘甜霜我爱你’‘小甜霜最棒’等字样。

    慕甜霜给唐唤的票还在前排，他找到自己的位置坐下等待，演唱会还没有开始，整个会场的声音显得有些嘈杂。

    没办法，唐唤只好拿出耳机给自己塞上，然后拿出手机开始刷关于慕甜霜的视频。

    在联盟网上他居然找不到多少关于慕甜霜的黑料，对她介绍最多的地方就是人美、声甜、身材好，还任性。

    没错，慕甜霜可以说是最任性的小天后了。

    除了唱歌，她不接受任何的商业代言和广告，而且几乎没有什么绯闻，生活作风都十分干净，甚至一度被称为娱乐圈的一股清流。

    唐唤也不是什么单纯无知、毫无处世经验的小白，两世为人让他对娱乐圈的感官一直都不是很好，毕竟动不动就爆出这个出轨，那个逃税漏税，甚至是做出强女干、口及毒的事情。

    当然也不是说娱乐圈都是不好的，娱乐圈里面也有一群确实很棒的老戏骨或是歌手，只能说大环境比较脏乱，以至于普通人对娱乐圈的印象大多不太好。

    唐唤也不例外，这也是为什么当他知道慕甜霜是混迹娱乐圈的，下意识就想去网上查查她的生活作风和资料了。

    虽然网络上很多消息都是虚假编造的，但是也能让人初步了解一个人。

    如果慕甜霜是那种私生活很乱的，唐唤觉得自己还是敬而远之比较好，这件事过后就当谁也不认识谁。

    与此同时，在会场的后台，化妆师正在给慕甜霜化妆，她身上穿着一袭蓝色的裙子，裙子犹如被星光点缀，闪闪发亮的很好看。

    “马上就要到登场时间了，还有十分钟，好了吗？”

    就在这时，经纪人进来催促道。

    “好了好了，马上就结束了，再给我两分钟。”

    “搞定了，你看看有什么问题吗？”

    化妆师对着镜子，目光看向镜中的慕甜霜，问道。

    “老师的技术我一直都是很认可的，没有问题。”

    慕甜霜轻笑道。

    “还有六分钟，准备一下，观众都已经到位了，要登台了。”

    经纪人看向慕甜霜，眼中浮现出一丝惊艳之色，当即开口道。

    “嗯。”

    突然，演唱会的舞台灯光骤然亮起，一道美丽甜美的倩影缓缓出现在了舞台之上，旋即伴随着美妙的伴奏，婉转悦耳如同百灵鸟般动听的歌声响起，令人沉醉。

    “慕甜霜！”

    “慕甜霜我爱你！”

    “女神看我，甜霜女神。”

    “看到没有，那是我老婆，我老婆漂亮吧？”

    “滚，那是我老婆！”

    ……

    不知道什么时候，一名男子手捧鲜花绕过舞台附近的保镖跑上了舞台，单膝跪地将手里的鲜花递给慕甜霜，满眼狂热地喊道：“慕甜霜，我爱你，我真的很爱很爱你，求你嫁给我吧。”

    见状，慕甜霜心头一惊，眼底浮现出一丝为难的目光，临机应变道：“谢谢你的花，谢谢你喜欢我，我目前还没有谈恋爱的想法。”

    后台的经纪人松了口气，立刻示意保镖上台将那名闯上舞台的男子带了下去。

    “我爱你啊，我真的很爱你啊！”

    最终那名脑残粉被两名保镖强行拖了下去，期间还一直在挣扎叫喊。

    顷刻间，整个会场变得颇为混乱，各种声音都有。

    不少人忍不住出口问候那名脑残粉的家人，什么沙比啊。

    他们听歌听得好好的，被对方这样一搞简直不要太糟心。

    慕甜霜也没想到会碰到这样的事情，不过她好歹也是拥有上千万粉丝的大明星，转眼间就整理好了情绪，脸上带着动人的笑容，淡淡道——

    “刚刚那位粉丝太热情了，甜霜在这里谢谢各位的喜爱，不过还请大家要理智追星，不要给别人添麻烦哦。”

    “为了补偿大家，等会儿我会随机挑选一名幸运观众上台与我一起登台唱歌呦~~”

    闻言，现场顿时再次火爆了起来。

    竟然有机会和人气小天后慕甜霜一起登台唱歌？！

    这可是难得一遇的机会啊！

