    

    江流断，能够提升一次百分之三十的攻击力，同等级别之中。有百分之五的几率可以无视“绝对防御”之外的任何防御。将之一剑斩破。

    龙升天。最大限度地奴役风剑所吸引的风力，将之作为一次性攻击用出，攻击力视先前吸引的风力多少而定。攻击的同时穿透力上升百分之五十。施展此魂技时需要蓄力。根据施展者的魂力级别，最高需要将近三十个呼吸左右的蓄力时间。

    龙升天作为风白龙的第五魂技。其最强悍的一点不是对于穿透力的提升。而是奴役风剑所吸引的风力。

    一般魂师施展魂技的时候，都是借助魂技的力量来沟通周围的力量。从而暂时借其为己用，但都只能运用，并不能完全掌控。一旦魂技被抵消。借来的力量就会消失。

    而奴役则不同，是完全控制和随意使用。也就是说，一旦龙升天发动。那些之前风剑所聚集而来的风力就成了风白龙自己的力量，他想怎么运用就能怎么运用。不存在魂技一旦被抵消也跟着消失的情况。

    一次性施展出这两个魂技，说明他为了心中的可人儿拼命了。

    风剑上缠绕的强大风力在第五魂技龙升天施展之后猛地一滞。如同被固化一般，再也没有半点风力流动外泄。在空中划过一个充满力量感的弧度，随着风剑的斩势而来。恍如恶龙摆尾。

    “来狠的了啊……”

    唐昊看着风剑袭来，摇摇头。急忙向着一侧避开。

    第四、第五魂技下的风剑，攻击力相当逆天，即便是一个防御系的同等级魂师，面对风白龙的这一击，也难以支撑，除非是像风白龙这样追求极限攻击力一样追求极致防御的魂师，或许还能勉强抗衡。

    昊天锤所形成的乌光防御面对一般攻击还可以，但是面对风白龙这两个强大魂技叠加之后的攻击，还是不够看的。唐昊自然不会去和风白龙这一剑硬碰，身形飞快闪动中，也发动魂技。

    “第三魂技，流星重击。”

    “第四魂技，力量喷泉。”

    “第五魂技，全面压制。”

    三个魂技一起发动，昊天锤上顿时凝结出一层巨大的乌光锤影。

    “啪啪啪！”

    此刻，唐昊用昊天锤制造出的数道防御罩在奴役所吸引风力的风剑面前，如朽木稻草一般，只不到三个呼吸便轰然破碎，被风力一绞，消失得千干净净。虽然风剑上的强横风力被数道防御罩上的反震之力震散不少力量，但在龙升天强大的奴役能力下，那些被震散的力量立时又聚回风剑上，不损分毫。

    风剑一剑斩散唐昊布置下的防御罩，唐昊则已经侧闪到一旁，将昊天锤重重砸下。第四魂技，力量喷泉。

    一剑立功的风白龙面色一变，脚下用力，向后飞退。刚一离开所站之处，地面便轰然碎裂，一道刚猛至极的力量裹挟着战斗台的石块如喷泉一样激射而起。

    一击不中。

    虽然风白龙退得够快，但力量喷泉追赶得更快，自半空中一拐弯，气势没有半分消弱，直朝着退去的风白龙喷射而去，刹那间，战斗台的地面不断炸裂，刚猛之力从地面下源源不断喷涌而出。

    “破！”

    风白龙挥动风剑，向着脚下正在涌动而来却尚未迸发的力量暗流斩去。

    风白龙知道，唐昊这力量喷泉的难缠之处就在于力量的源源不断，而且可以随着唐昊的心意在他双目可及的任何地方迸发，如果不将这道力量在尚未迸发之前就斩破，那就只能被这力量喷泉追赶着而无法还手了。

    唐昊看着想将尚未迸发出的力量喷泉斩去的风白龙，手中昊天锤挥舞如轮，乌光锤影光芒更甚，待得蓄力到了极点之后，将吴天锤向前一挥，直指风白龙，乌光锤影立时从昊天锤上脱离而出，势若流星，向着风白龙而去——第三魂技，流星重击。

    流星重击，昊天锤充分蓄力之后，将其中的力量以远程攻击的方式打出，一击之下融汇全部力量，刚猛无比。

    这一击，虽然舍弃了昊天锤力量源源不断的优势，但将这些力量叠加在一起击出，尽管只能攻击一次，其中的力量之刚猛却已经到达了极致。

    风白龙一剑斩上地面，战斗台上岩石迸飞无数，竞被毁了将近一半。这一击，将唐昊的力量喷涌完全击破！但也就在此时，乌光锤影带着凌厉的破空声已经来到了风白龙面前。

    “开！”

    风白龙不躲不闪，手中风剑不动，风剑奴役的风力自动翻转扭动，扑向乌光锤影。

    “砰砰砰砰砰！”

    “流星重击”与“龙升天”奴役的风力相撞，其强横的力道根本不是数丈长的被奴役风力所能抗衡的，乌光锤影将风力瞬间轰散，如热刀切牛油一般侵入得顺畅之极，长驱直入，寸步不停。

    “嗬！”

    风白龙紧握手中风剑，魂力奔涌而出，努力将风剑的力量维持住。

    面对力量极其刚猛的乌光锤影，风白龙此时只能被动防御了。

    而此时，唐昊将手中昊天锤一摆，洒出一幕乌光，乌光在战斗台上肆意铺展，霎时间就变成一堵墙壁，将风白龙与自己分隔开来。

    唐昊手持昊天锤，催动乌光墙壁快速压向风白龙。第五魂技，全面压制。

    全面压制，将昊天锤中的魂力释放出来，可以化作大范围攻击，也可以一个乌光牢笼将对手困住，乌光壁拥有力量反射力量反震等昊天锤特性，并且极其坚固。

    毫不夸张地说，即便是巅峰斗罗一级的强者，一旦陷入唐昊的乌光牢笼，在唐昊的全力施为下，如果魂力不能超过唐昊，并且不能在瞬间爆发出足够攻破乌光壁的力量，也会被乌光牢笼活活挤压至死。

    但唐吴对风白龙可不敢这样做，他并未将之化为一个牢笼，而是只形成了一堵乌光墙壁，只有压，而没有挤。不过，即便这样，正艰苦防御的风白龙也极难应付。

    “白龙啊……”

    乌光墙壁在前，唐昊在后，已经逼近了正在苦苦抵抗着乌光锤影的风白龙。

    “有什么话，快说！”

    “小三应该没有告诉你一件事情。”唐昊眼光越过风白龙，看看风白龙身后看台上的某个角落，然后收回目光看着风白龙笑道，“阿银还活着。”

    “真的？”风白龙一听这话，心神剧震，手中风剑抖了一抖，险些被乌光锤影攻破。他勉强定住心神，说道，“这……这不可能！当年我亲眼看到嫂子她……”

    “这件事情还多亏小三，是他费了好大的心思才将阿银复活的。”唐三不徐不疾地推动着乌光墙壁，向着风白龙层层逼近。

    “这么说这真的是真的？太好了！”风白龙大喜，“这是我最遗憾的事情了……太好了，实在太好了！等我们打完了，我立马就去找嫂子当面请罪！”

    “什么请罪不请罪的，你呀！最应该去解释的人是月华！”

    唐昊脸上挂着神秘的笑意，向着风白龙身后的看台上一挑下巴，说道：“你往后看看，看看能认出来是谁不？”

    将信将疑的风白龙回过头，看向身后的看台。

    看台上，人头拥挤，但风白龙一番扫视之下，眼神在一个角落中定住。那个角落中，静静地坐着一个将自己面目遮掩起来的人。

    虽然看不到她的面容，虽然连她的身形都不能完全看到，但风白龙在看到那个人的双眸之后，心中便立刻确定，这是他数十年来朝思暮想，在脑海里不断闪映的身影，是无数次出现在他梦中的倩影！

    就是她！

    就是那个他一直想要去找寻，想要直面却又无法面对的人！

    “唉……真笨……”唐昊看着已经痴了的风白龙，低声说道：“算了，还是让为兄我帮你一把吧！”

    昊天锤猛然催动，乌光幕墙全速推进。

    别说注意力，连魂都早就不在的风白龙毫无防御，被乌光幕墙顿时撞得飞出战斗台，远远地向着看台上飞去。

    在看台上观众的惊呼声中，风白龙的身形高高越过观众席前的防御光罩，掠过众人头顶，重重地落在看台上的那个角落里，落在那个他苦苦思念了二十几年的人儿身旁。

    跌坐在地的风白龙望着身旁这个将全身上下都遮掩得严严实实只露出双眼的她，竟忘了站起。

    四目相接，二人无语。

    “月华，以后你的双眸再也不会那么黯然断魂般地失神了，真好……”

    唐昊远远地看着风白龙落下，哈哈一笑，将昊天锤收起来，然后向着不知所措的主持人一挥手，说道：“我们打完了。”

    说完，唐昊不等主持人宣布结果，兀自就从战斗台上轻松离开。

    观众席上，观众面面相觑。

    第四轮第一场，昊天宗对风剑宗，唐昊对风白龙，就在这样一个看似玩笑却又温暖的氛围中结束了。

    而后，昊天宗又连胜两局，昊天宗胜出。        

