    周郊奉犬用刑樽，尧蜡迎猫似捕神。

    鹰鸇化作鸾将凤，獬廌移成驺与麟。

    在清都观后院，孔清正一脸严肃的看着院子里的石桌。

    “虽然你完全听不懂我的话，但是我还是要跟你说一声……”

    此时在孔清面前的石头桌子上摆着一个竹笼子，一只小土狗正在笼子里用憨憨的目光看着孔清。

    “我将要拿出来的东西是一个夜叉的一部分精华，喏，就是这个……”

    孔清探手从自己的怀里取出了一颗紫黑色的药丸，小心的用自己的古尘剑从上面切下了绿豆大小的一点点，然后把其余的丸子收好，将这一颗好像绿豆大小一样的丸子放在了自己的手心里。

    笼子里的小土狗看着孔清手中闪亮的长剑，有些害怕的朝后缩着身体。

    “你放心，这个东西它绝对没有毒，而且它还可以让你拥有一部分夜叉的能力，如果吃掉它的话，从此以后你就是一只超级狗了……”

    一边说话，孔清一边用另一只手拉开了笼子，把那只小土狗放了出来，把自己手心的小丸子朝着这只小土狗递了递。

    “但是我也要把给你把话说清楚，我不确定你吃完之后出现的是什么能力，而且这个能力会不会对你的外表产生什么不合适的变化，也许你吃完就回变成一只夜叉狗也说不定。”

    说着，孔清很大方的把自己的手摆到了小土狗的嘴巴下边。

    “所以到底要不要吃，你可以自己决定！”

    没错，虽然说孔清的鉴定术已经告诉了他那颗炼妖壶炼化了高瓒之后得到的夜叉丸没有毒，但是孔清还是决定找个东西来试验一下。

    因为这颗夜叉丸的效果是服用后可以获得夜叉的部分法力及某些能力。

    这个部分法力很好理解，但是这个某些能力就让孔清觉得有点危险……

    万一是获得了夜叉高瓒的那个三岔头的能力呢，或者是尖牙利齿，大眼睛之类歪瓜裂枣的能力，把孔清给毁容了怎么办？

    要知道英俊的面孔可是神仙高人的基本标配啊！

    孔清相信如果有的选的话，就算是铁拐李也不会选择毁容当神仙的。

    所以孔清纠结了一天之后，决定找一个小土狗来试试药，等这只小土狗吃完之后，他再用鉴定术看看这个小土狗获得的是夜叉的什么能力，最后再决定这个夜叉丸是自己吃掉还是干脆全喂了狗。

    但很可惜的是某只被孔清放出来的小土狗似乎非常兴奋，它耸动着鼻子，用自己的脑袋在孔清的手上蹭啊蹭，一脸兴奋的左顾右盼，还试图打算从石桌上跳下去……

    它的想法很多，动作也不少，但就是完全没有打算吃掉孔清手掌中心的夜叉丸的意思。

    孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    下一刻，一脸严肃的孔清伸出手直接捏住了小土狗的嘴巴，把他的嘴强行掰开，然后将手中的药丸丢进了小土狗的喉咙里。

    “好的，谢谢你的支持！”

    “咳咳……”

    被喂下了夜叉丸的小土狗鼻子抽动了两下，发出了两声好像人类咳嗽的声音，似乎吃掉的那个药让它很不舒服，接着孔清就感觉到这只土狗身上的温度似乎变得高了一些。

    “汪汪……”

    小土狗发出了一声很有精神的叫声，从孔清的手中挣脱了出来，从石桌上一跃而下，开始在院子里撒欢似的奔跑，打滚，在地上打洞。

    孔清掏出了一张湿巾开始擦刚才按着土狗的手。

    “这是药效发作了吗？”

    听到狗叫的声音之后，某只趴在孔清肩膀上的小奶猫睁开了眼睛，然后探头用鄙视的目光看了看下面的那只傻傻的小土狗，接着懒洋洋的打了一个哈欠，伸出自己的小短腿把孔清后背上的古尘剑朝着自己的方向拨了拨，又闭上了眼睛。

    它可是高贵的神兽，才不会对下面这个蠢狗有什么兴趣呢。

    孔清看着正在院子里撒欢的小土狗，随手一个鉴定术丢了上去，然后在不出意料的在这只小土狗的面板上看到了一行字。

    夜叉丸消化中……

    因为正在消化中，所以此时鉴定术并没有办法确定这只小土狗获得了什么能力，于是孔清又耐心的等这只小土狗闹腾了一个多小时之后，才又继续丢了一个鉴定术。

    果然，这次小土狗面板上的字变成了：

    被夜叉丸的法力洗涤肉身，强度增加，同时获得了夜叉的一部分能力，敏捷增加！

    YES！

    孔清用手轻轻的一握拳。

    从这个小土狗吃过药之后获得的增益来看，夜叉丸产生的变化都是相当正面的。

    比如说这只小土狗没有修炼的方法，所以夜叉丸中含有的法力就洗涤了小土狗的肉身，增加了它的身体强度……

    不过对于孔清来说，让他真正放心的是下面那句话。

    获得了夜叉的一部分能力，敏捷增加！

    也就是说，这个夜叉丸里蕴含的夜叉的一部分能力不是什么会导致毁容的能力，而是单纯地增加了服用者地敏捷。

    这点孔清觉得可以理解，毕竟夜叉这种东西本来就是以轻捷著称，所以增加敏捷也是说得通的。

    没毛病！

    在确定夜叉丸不会对自己英俊的面孔有什么不好的影响之后，孔清也算是对炼妖壶炼制的丹药放下了心。

    不过在吃药之前，孔清还是先把依然在自己的院子里来回折腾的某只小土狗抓回了竹笼子里，丢进了自己住处的屋子里，打算明天交给严奉宗去养。

    毕竟现在这只小土狗也已经跟一般的土狗不一样了，它已经是一只被法力洗涤过身体，还增加了敏捷的土狗，说不定养着养着就成精了。

    当然，孔清自己完全没有养这只土狗的打算，毕竟跟这只蠢狗比起来，自己家乖巧可爱的小奶猫要好养活的多了，只要抱着古尘剑，它就能舔一天。

    盘膝在自己的床上坐定之后，孔清小心的将夜叉丸丢进了自己的嘴里。

    药丸一入腹，顿时孔清就感觉有什么东西从药丸上向着自己的身体内传递，本来感觉到有些疲倦的自己一下就变得精神了起来，好像力气一下就涌出来了。

    孔清觉得这应该是夜叉丸的药效开始发挥，于是他非常干脆的闭上了眼睛，运转起了先天功。

    与往日非常熟稔的就可以直接入定不同，今天孔清才一闭上眼睛，就感觉到自己全身的肌肉传来了一阵酥痒的感觉，让他连维持自己集中起来的精神都变得有些不容易了起来。

    足足费了比往日多了三四倍的时间，孔清才再次成功的进入了定境，运转龙虎，搬运坎离，开始调息真气。

    真气才刚刚运转了一圈，孔清就已经感觉到了明显的不同。

    与往日真气好像老牛拉破车一样，需要自己不断的控制，不断的催促才会前进不同，今日的真气变得活泼了很多，稍微一推就会过火。

    不过因为孔清毕竟是拥有着武道宗师王重阳对于先天功的所有感悟，对于搬运真气可以说是轻车熟路，所以虽然真气有了变故，但是他还是始终牢牢的把握住了先天功的频率，让活泼的真气始终按照一个固定的频率在运转着。

    不过夜叉丸立蕴含的力量似乎过于强大了，就算孔清可以努力地控制住真气地速度与频率，但是依然有大量的药效被来不及吸收，散发进了他的身体中，对他的身体开始了自行的洗练。

    此时从外界看去，就能看到陷入了定境的孔清脸上时青时白，身体也在按照一个固定的频率在颤动着，身上的肌肉好像都活过来了一样，自行起伏和颤抖着。

    “嗷呜？”

    抱着古尘剑的小奶猫忽然睁开眼睛，看了看正在颤抖的孔清，然后脸上出现了思索的神情。

    半分钟以后，小奶猫摇摇晃晃的站了起来，用嘴巴叼住古尘剑的剑鞘，连拉带拖的把古尘剑扯到了孔清的怀里，然后自己也跟着卧在了古尘剑上，继续开始舔。

    随着小奶猫的动作，那些被它用自己的天赋能力太白纳气术聚集起来的四方精金之气在进了古尘剑打了一个转之后，就从古尘剑中散逸了出来，被正在呼吸吐纳的孔清给吸了进去。

    而孔清在呼吸吐纳的时候，身上散逸出的气机也跟着四方精金之气一起，被灌输进了古尘剑之中，然后又通过古尘剑进入了小奶猫的身体。

    随着这个循环搭建完毕之后，正在吐纳的孔清就感觉到自己对于先天功真气的控制能力也变得越发的得心应手了，就连正在淬炼自己肌肉的情况也变得缓和了下来。

    从外界看去，孔清的身体逐渐的平静了下来，脸色也变得缓和了起来。

    孔清就这样在定境中一圈一圈的搬运真气，在他外界的身体上，那只小奶猫的身上也发出了咕噜咕噜的声音，仿佛在给他做伴奏一样。

