    林敬舔了舔干涩的嘴唇,眼前就是大伯的书房，他以前从未进去过，好在家里是不用装摄像头的，只是有菲佣在楼梯上下走来走去。

    回来之后,林敬又被奶奶逼着签字，他所有的花招都想尽了，最后不得已在挣扎的时候，故意撞在了床头柜上,脑袋上流了血，这才逃过了一劫。

    现在他的头发被剃掉了一大块，贴着雪白的纱布，学校那里也请了假,他知道,奶奶一定去申请取消住校了。

    一大早,几个伯父神清气爽的开了车去上班，林敬知道,大概是那个什么晟宣的收购案有了眉目,他要抓紧行动了。

    手心里的小型窃听器被他捏的发烫,他的睫毛抖了抖，将怀里抱着的一袋玻璃球扔举了起来,少说也有二三十个，沉甸甸的。

    他拿着玻璃球袋子若无其事的往前走,突然不慎,脚下一绊噗通一声重重的砸在地上,袋子一落地，里面的玻璃球就像炸开花了一样，四散滚去，有不少顺着狭窄的门缝，滚进了大伯的书房。

    玻璃球在木质地板上滚得声音很大，林敬的心吓得砰砰跳，不一会儿，小球滚动的声音彻底停止了。

    “啊！啊！”他爬起来坐在地上，痛苦的叫着，双手捂着膝盖，方才重重的一跌，让他的膝盖瞬间红了起来。

    菲佣闻风跑了上来，就看到林敬满脸泪花，抱着自己的膝盖，周围散落了零零星星的玻璃球。

    “好疼好疼.......”林敬挣扎着想站起来，可惜膝盖磕的发麻，让他站都站不稳。

    菲佣慌忙把他抱起来，用手擦去他的眼泪，焦急的问道：“Areyouok”

    林敬拼命摇头，眼睛四处张望，显得无助又可怜：“我的......玻璃球都滚进去了，我要取出来。”

    菲佣摊了摊手，她也没有钥匙，书房是轻易不给人进的，里面有先生们好多机密的资料，所以只有他们在场的时候，才能进去打扫。

    “我要我的玻璃球......”林敬拽着菲佣的袖子，像个小孩子那样撒娇。

    这屋子里唯一能打开这扇门的，大概就只剩老夫人了。

    菲佣有些踌躇，那位老夫人的脾气不好，对林敬尤其不怎么样，这孩子头上的伤，多半也是拜老夫人所赐，所以她真不想去叫她来，只是玻璃球滚进去了，也不是个办法，先生回来，一时不慎可能还会摔倒。

    “去叫我奶奶。”林敬央求道。

    菲佣惊讶的看着他，没想到这孩子会主动见老夫人，平时不是躲都来不及呢么？

    林敬等她走了，活动了活动膝盖，虽然有些疼，但是不影响走路，现在还都是小打小闹，接下来才是重头戏，成功与失败就在此一举了，他一定要帮助姐姐把晟宣拿下来！

    他紧紧的攥了攥拳，紧张的咽了口口水，额头被汗浸湿了，刺激的伤口隐隐作痛。

    林淑芬拄着拐杖，脸上充满了不耐烦的神色，她最近身体也不是很好，大多数时间都在床上静养，她觉得都是因为那个未了的心愿一直压着她，让她不得圆满，喘不过来气。

    她就不明白了，小儿子死了，将所有的财产分给几个哥哥不是天经地义么？他们都是一母同胞，看在她的面子上，也该给几个兄弟养老的钱，不然有一天她也去见了阎王，怎么能放心的下几个儿子呢！

    这个小儿子的子嗣和他一样不孝，脑子里想的全都是自己，早就忘记了兄弟情谊，被钱糊了眼睛。

    现在林月光被她撵走了，虽然握着公司的股权，但却没法参与决策，林敬这个小子还嫩，偏偏跟他姐姐一个鼻孔出气，死活不肯替叔叔们着想，哦，还有那个前媳妇，也不是个省油的灯，处处跟林氏作对，当初就不应该同意儿子娶了那个媳妇。

    她的病都是被他们气出来的，要是闭眼之前不能把四个儿子安排妥当，她死也不能瞑目的。

    林敬一见她走过来了，立刻开始小声啜泣，边啜泣边捡着身边的玻璃球。

    林淑芬不耐烦道：“又怎么了，不是让你好好养伤么？”

    菲佣赶紧解释了方才发生的事情，言语中少不了替林敬说好话。

    林淑芬揉了揉太阳穴，显然不是很愿意搭理林敬。

    林敬立刻抽抽搭搭道：“我担心......大伯回来会不慎滑倒，大伯年纪大了，经不起磕碰......”

    林淑芬显然更关心自己的儿子，她皱了皱眉，这才不耐烦道：“去我房间拿钥匙，赶紧清理出来！”

    菲佣点点头，赶紧跑着去拿钥匙了。

    林敬眼睛通红通红的，膝盖上也渗出了血点，看起来到真是摔得很重，林淑芬吩咐道：“赶紧去擦药，别在这儿呆着了，一会儿让佣人取完送到你房里。”

    林敬心里砰砰跳，他可不能走，他走了就彻底没戏了。

    于是他抖了抖玻璃球的袋子，里面有他已经捡回来的六七个，他抽泣道：“一共有三十六个，掉进去了十九个，我怕阿姨捡漏了。”

    林淑芬点点头：“你跟着数清楚了再走。”

    菲佣已经拿着钥匙过来了，将林敬大伯的书房打开，果然里面散落了一地的玻璃球。

    林敬一看里面的结构，冷汗就冒出来了。

    书桌离门口实在是太远了，在门口这一片区域里，全部都是空落落的，根本没有地方粘窃听器，他一定得凑到桌子那里去。

    可林淑芬还在身后看着，他怎么能不动声色的过去呢？

    林敬看了看地上的玻璃球，狠狠一咬牙，朝着玻璃球踩了过去。

    他原本膝盖受伤就站立不稳，借着向前冲的惯性，加上玻璃球的滚动，林敬东倒西歪的朝前扑去，他吓得大叫，眼看着书桌越来越近，等到脚下实在没有玻璃球的时候，他这才扑到在地上，伸着胳膊，正巧伸到了桌子底下。

    顾不得膝盖钻心的疼痛，他赶紧反手将窃听器贴了上去。

    菲佣吓了一跳，嘴里叨叨咕咕的将他抱了起来，林敬的左腿彻底不敢着地了，疼的手指直抖。

    林淑芬在门口看着，气的狠狠敲了一下拐杖：“你就不能小心一点儿！”

    林敬委屈道：“我脑袋磕了，刚才不知道怎么的突然眼前发黑。”

    林淑芬没话说，林敬的确是和她撕吧的时候不慎磕了脑袋，这事儿她也有责任，林淑芬没怎么读过书，但也知道脑袋上的事儿是大事儿，眼前发黑这种话让她不禁想到了脑出血之类的东西，心里也有点儿犯突突。

    “一会儿让家庭医生给你好好检查一下，学校那边多请几天假吧。”林淑芬清了清嗓子，下楼去吃降血压的药，等她的拐杖声远了，林敬这才长出一口气，险些瘫软在地上。

    他的任务完成一半了，剩下的，就是想办法找出有关晟宣的报价，如果大伯直接在书房说出口就最好不过了，姐姐那边一定可以监听到。

    他回到自己房间，坐在床垫上，翻出林月光那封信，心满意足的笑了笑。

    林月光拍完了自己的全部戏份，正在片场休息，没来由的，心里一阵恸痛，她猛地睁开眼睛，顿时觉得心里不安起来。

    张启涵打来电话，她看了一眼，立刻站起了身，急匆匆的往角落里走去，在她一旁休息的丁倩不禁望了她一眼，总觉得，林月光最近圆润了些，让她心里有种怪怪的感觉。

    林月光轻轻抿了抿唇，小声问道：“是我弟弟出什么事了么？”

    张启涵一笑：“林总你多虑了，小敬他已经成功了，我这里能听到你大伯的声音，只是暂时还没有什么重要的信息。”

    林月光长出一口气，靠着身后的墙壁，镇定的问道：“你最近到学校去看小敬了么？告诉他不要怕，等这件事一过我就把他接出来。”

    张启涵声音有些含糊，最后叹息道：“我听老师说他脑袋受伤了，正在家里休养，我最近没法跟他见面。”

    林月光的手立刻攥紧了手机，她舔了舔略有些干涩的嘴唇，脸色不是很好看：“什么叫脑袋受伤了？”

    “林总，其实你可以给他打电话的，虽然我们知道他的电话被监听，但你们姐弟聊些天总是没事的，现在我不好见他，你倒是可以获取些信息。”

    林月光单手捂住了额头，手指还在轻轻颤抖，自从怀孕一个月之后，她发现自己的情绪开始越来越不稳定，担心的事情格外的多，尤其是听说远在国外的弟弟受伤了，她第一反应是林敬遭到家-暴了，可是她却鞭长莫及，什么都做不了，一时慌乱竟然忘记可以给林敬打电话了。

    “我知道了，谢谢你。”林月光轻声道。

    张启涵犹豫道：“林总，你最近的压力实在是太大了，其实如果晟宣那边不成功，你还可以求你母亲帮忙的，这是我们的底牌。”

    “晟宣握在我妈手里，将来我想推翻林氏的时候，就是最大的阻力。”

    她合上电话，算了算时间，国内天光放亮，而林敬大概睡觉了，或许等晚上，林敬起床的时候，再和他联系吧。

    她穿着戏服往卫生间走，想要洗洗脸，方才林敬受伤的消息把她吓坏了，出了一头汗，结果刚到门口，意外碰到了要离开的倪悦导演。

    倪悦拍了拍她的肩，担忧道：“是最近拍摄太累了么，你脸色不太好。”

    林月光摇了摇头，腼腆道：“我没事儿，可能因为怀孕的原因吧。”她眼睛随意一瞥，就见倪悦大衣领子边的脖颈上，有一枚淡红的痕迹，这种痕迹她再熟悉不过了，尤其是那什么的时候，还真控制不住在哪儿留下痕迹。

    唐大哥这个学生当的野心很大啊......

    卫生间里正在整理衣服的丁倩攥紧了手，指甲扎在掌心上，她咬了咬嘴唇，心里是彻底的绝望。

    怀孕了啊，原来纪深海，真的注定与她无缘了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谢谢LKHYH的营养液~爱你！

