    金光异彩的大殿内，林天嘿嘿笑了笑拿着神魔之子的空间戒指悄无声息的溜了出去。

    “前辈，这上面的烙印您看……”林天举着戒指讨好的看着剑道之主。

    “这好办。”剑道之主大气的手指搓动，一道白光流淌在戒指的表面，林天好奇的拿在手里看了看，浓郁的灵魂力渗透其中，片刻后林天呆若木鸡的倒吸了一口凉气。

    目光一瞬间看向了隔壁的神魔之子惊叹的说道：“这小子什么来头？！”

    “有好东西了？”剑道之主不在意的问道。

    “岂止是好东西，我原以为打劫了紫阳派就已经很富有了，没想到这么一个修者身怀的晶石宝物竟然不亚于那八百年底蕴的紫阳派”林天眼睛炙热的看着跟一座城大小的空间戒指内那一堆山一样金光闪闪的晶石，在旁边还有几件散发着浓雾气息的兵器悬浮在一大团光晕中。

    “那边还有一个。”林天美滋滋的将戒指戴在中指，又将原来紫阳派的空间戒指中的宝物全部转移到里面，林天满意的看了看空间戒指中的宝物，不亚于一个中型的大派了。

    “果然还是抢劫来得快啊。”林天摸了摸下巴，扭头看着依旧沉浸在轮回道域影响下的神魔之子，悄无声息的走出了房间走向了另一个修者。

    ……

    “八成是假的，没想到在这禁地中还有如此大能可以瞒天过海。”一座华丽逸散光泽的房间内，羽扇道人靠着墙壁的角落摇着手中的扇子轻声的自语道。

    “我倒要看看，埋了这么大的一个坑的目的是什么。”羽扇道人目露好奇环顾了一下房间，脸色逐渐的凝重了起来，这个房间所刻画的力量让他深陷其中，似乎有一种魔力在让他久久不能自拔。

    “嗡”

    就在这时，一道浩瀚磅礴的剑意瞬间崩裂而出，带着无上的斩仙意志好像汪洋大海一样瞬间将其淹没，羽扇道人惊骇的发现不知道什么时候周围充满了肆虐狂躁的剑意，无数的剑意犹如那世界的怒气一样斩了出来。

    而他似乎好像那凡人独自驾驶着独木舟翻浪行走，狂风暴雨疾驰的雷电天气泼起来倾盆大雨，汪洋大海的浪潮一层接一层的开始翻滚，甚至有百米的大浪斜拍了下来。

    “轰隆隆！”

    羽扇道人只觉得自己的意志开始朦胧了起来，恍惚直接看到了玄黄天地下，无数的大能秦天而走，睥睨的随手拍碎万古的大岳，手摘天上的繁星，羽扇道人惊骇的发现一个道人站在山巅向着夜空一探，一颗亿万方圆的星球被捏去下来了。

    画面高转，在星空之外，一名模糊的身影身负长剑，而面前是无数的巨龙，菱角长堎的嘶吼，每一个龙首都足有半个星球大小，随手嘶吼周围的星空开始震碎破裂。

    模糊的身影身体轻震，身后剑出鞘，悬于身前，右手轻捏剑柄面对万千龙族随手一劈，一道开裂星河的剑意一瞬间将这无数的堪比星球的龙族斩成了碎末。

    整个星域都被这道剑气斩成了两半，做完这些模糊的身影将剑扔向了宇宙的深处，随后转身一步步的走来，羽扇道人思绪开始茫然了起来，因为那道画面中的身影从虚幻中走了出来，站在了这个房间内，站在了他的身前。

    羽扇道人先是心里极大的排斥，打算做点什么的时候，下意识的看向了林天的眼睛。

    瞬间身体一震。

    沧桑。

    孤寂。

    似乎双眸里面隐藏着整座历史的长河，似乎双瞳中酝酿着人类的万古辛酸。

    这双眼睛带着明亮新鲜的剑意，被那天地雨水洗涤过的剑意一瞬间让羽扇道人震撼了。

    似乎这双眼睛的主人就应该执掌天地的剑。

    “前辈。”羽扇道人面容严肃，手中的羽扇收敛了起来，恭敬的鞠了一躬。

    “老夫的剑意与你有缘。”林天带着沧桑的语气睥睨的看着羽扇道人，言语间散发的力量蕴含着切割一切的道。

    “前辈……”羽扇道人愣了愣。

    “老夫乃上古剑道之主，在上古大破灭之时跻身在仙器之中，在百万年中寻找有缘人，你与老夫有缘，倘若继承老夫的剑道，那么仙器也是唾手可得的，你可愿意？”最后一句话，林天全身上下的魂海开始翻腾了起来，轮回的意境凝聚成实质，而剑道之主的剑意一瞬间砸了下来，瞬间摧毁了羽扇道人清明的意志。

    羽扇道人目光逐渐的呆滞了起来，内心从一开始就被林天构造的画面震撼了，心智早已迷茫了起来，虽然察觉有什么不对劲的地方，但在林天那足以碾死飞升存在的魂海的冲击下还是沉睡了起来。

    “想不到我堂堂一个剑道之主，竟然被你小子冒名顶替的开始坑蒙拐骗，这要是传出去我的名声就臭了。”剑道之主脸黑的看着林天喜滋滋的蹲下身开始拔羽扇道人的空间戒指，急忙叹息道。

    “得了吧，就你那同辈的修者都死绝了，死透了，谁会认识你，再者说了，名声有个屁用，还不如一枚晶石来的实在。”林天拔下了羽扇道人的空间戒指，望了一眼，脸上失望的摇了摇头，这人的宝物虽然足以让一些大派都疯狂，但远远明显没有先前那个修者的丰厚。

    “穷鬼。”林天骂了一句，将空间戒指的宝物转移了，扔下这个带着烙印的戒指拂袖而去。

    也不知道羽扇道人醒来后会不会直接气晕过去。

    抢劫了两个修者，林天一个个看去，发现剩下的都是一些腐朽的老不死的，甚至有几个肉体已经生出了黑色的尸斑，显然已经活了不知道几千年了，身体早已跟不上寿元灵气的灌输开始枯萎了起来。

    “这些人惹不得啊。”林天摸着下巴摇了摇头打消了抢劫的念头。

    就在林天打算出去的时候，蓦然神色愕然了起来。

    因为他看见一个熟人。

    熟的再也熟悉不过的人。

    血魔。

    就是他将自己赶到这片鬼雾中来的，要不是他自己怎么会失去所有的修为，怎么会变成如今的凡人。

    又怎么会去抢夺那万分之一几率的仙器。

    “血魔！”林天眼中闪过一丝仇恨的光。

    “小子，老夫劝你不要冲到，那个修者可不是这些小修者的心境，你这些招式没用。”剑道之主老神在在的扣了扣指甲提醒道。

    “哼哼，我自有办法。”林天哼哼了两声，目光看向了大殿外面的坟地，诡异的笑了笑。

