    “五百万两，你怎么不去抢？！”

    庆王怒了，觉得王安根本是在戏弄自己。

    五百万两是什么概念？

    大炎朝一年的赋税，加起来才不过千万两银子。

    而庆王府一年的俸禄，更是只有少得可怜的几万两。

    王安一开口，就要大炎税收的一半。

    别说是庆王，恐怕除了拥有广惠商会的恵王，任何皇子皇女，都不可能拿得出来。

    强如苏家这种闻名京城的豪商，当初被王安弄走两百万两，也是元气大伤，差点砸锅卖铁。

    由此可知，要凑够五百万两，是一件多么困难的事情。

    “这么说，你不想给？”

    王安看着庆王，笑容带着玩味。

    “太子，你别欺人太甚！”庆王涨红了脖子，咬牙切齿道，“就算五十万两，本王尚且凑不齐，更何况是五百万两，你根本就没有诚意。”

    “那好，就当本宫没有诚意好了，本宫还有事，回见。”

    王安耸耸肩，毫不拖泥带水，转身就走。

    反正掌握主动权的是他，他一点不急。

    如果庆王连漫天要价，落地还钱这一点都看不出来，他也没必要继续在这浪费口水。

    “等等！”没走几步，庆王的声音再次响起，追上来道，“五百万两本王拿不出来，能不能少一点。”

    他怕了……王安嘴角勾起一丝弧度，转过身去，勾住庆王的肩膀，笑得像一只狐狸：

    “放心，大家都是亲兄弟，本宫还能真要你那么多不成，你看不如这样，本宫允许你分期付款，但是呢，利息还是要算的。”

    “本宫当然知道你没那么多钱，可以用其他东西换嘛，比如，你和江湖中人走得近，有没有什么逆天功法？又或是丹药、绝密消息、武林藏宝图之类？”

    说到最后，王安叹了口气：“总之呢，本宫能帮你的，就只有这么多了，剩下的，全看你自己的本事。”

    顿了顿，笑眯眯道：“当然，你也可以选择拒绝，不过是个勾结军队，图谋造反的罪名，顶多拖出去砍头而已。”

    “引刀成一快，不负少年头，啧啧，多威风，多霸气，说不好还能千古留名……你想这样吗？”

    庆王只觉得脖子凉飕飕，身上的冷汗，流得瀑布一样欢快。

    听到王安最后的询问，忙把脑袋摇得拨浪鼓一样：“不想，一点不想。”

    “那就好，既然这样，事情就这么定了，加油，努力奋斗，本宫看好你哟。”

    王安最后拍了拍他的肩膀，迈着欢快的脚步，走出了太和门。

    从今以后，又多了一个免费的打工人为自己赚取利益，好开森，猴赛雷啊。

    庆王目送着他的背影远去，双拳几次握紧，却又松开，满脸的不甘心。

    世上怎么会有这样阴险狡诈的家伙？他是魔鬼吗？

    怎么自己以前一点都不知道？

    ……

    王安丢下庆王，独自走出宫门，正准备回去东宫，再一次被人叫住了。

    这一次是老太监李元海，特意带话，让王安到御书房去一趟。

    王安不敢抗命，一路哈欠连天，跟着李元海进了御书房。

    “你昨晚没睡好？”炎帝抬头看他，皱了皱眉，放下手中正在批阅的奏折，“是了，你昨晚遇险，哪可能休息好。”

    顿了顿，冷哼一声：“这些武林门派，最近越来越不像话了，李元海，让飞鱼卫的人挨个上门警告一下。”

    “还有，最近好好清查一下京城的江湖人士，但有作奸犯科者，一律严惩不贷！”

    老太监领命，王安对此毫不意外。

    自己的宝贝儿子差点被那些江湖中人截杀。

    以炎帝的性格，怎么可能咽得下这口气，势必要雷霆出手，好好震慑一番。

    他这一下令，王安也没了倦意，乖乖请教道：“父皇，不知将儿臣叫来，所为何事？”

    “当然是处理昨晚的事，你也太冒失了，堂堂太子何等尊贵，竟然掺和人家的江湖恩怨，要是真出了事，叫朕如何跟你母后，还有列祖列祖交代？”

    炎帝语气带着责备：“而且，还是为了一个西梁神殿的女子。”

    “她是儿臣的朋友，而且，早就脱离西梁神殿了。”王安解释道。

    “你还敢顶嘴！”

    炎帝虎目一瞪，威严之势扑面而来，忽又收敛神色，叹了口气：“罢了罢了，曹统领传信，那个叫凌瑶的女子确实长得美若天仙，也难怪你会拼死相护……看来，是时候给你张罗一门亲事了。”

    别啊，说事情就说事情，怎么扯到婚事上来了……

    王安慌忙摆手，陪着笑脸：

    “父皇，儿臣还年轻，心思不定，这么早就成亲，怕是会辜负了人家姑娘，还是不要吧，呵呵……”

    “哼，我堂堂王氏皇族，那些女子能嫁进来，是八辈子修来的福气，怎么被辜负？”

    炎帝显然不认同他的说法：“你也是，趁早收心，想当年朕如你一般大的时候，你娘已经嫁与朕为妻了。”

    “呵呵，父皇天赋异禀，少年持重，有担当，有气魄，儿臣哪能跟你比？”

    “再说，大丈夫以事业为重，儿臣如今负责一个县，城外还有两万流民嗷嗷待哺，实在没那个心思。”

    王安一顿马屁拍得炎帝浑身舒坦，笑指着他：“你呀你，但凡有朕当年一半的本事，如今朕也该抱孙子了……算了，不找就不找吧，趁早多锻炼一下，也没坏处。”

    王安忙不迭点头，从善如流，又是一堆父皇英明，胸襟宽广的滚滚马屁拍上去。

    效果很明显，惹得炎帝放声大笑，老太监也在一旁露出欣慰的笑容。

    片刻后，炎帝止住笑声，丢给王安一张文书：“好了，闲话差不多了，看下这个。”

    “这是……”

    王安接到手中，露出一丝困惑。

    “这是朕草拟的旨意，那些乱臣贼子竟敢加害吾儿，朕岂有放过的道理？”

    炎帝威严道：“你好好看一下，有没有漏掉谁，如果没有，朕即刻下旨，处理这些人。”

    王安不禁心中一暖。

    谁说天家无亲情，至少父皇，还是很关心自己的……

