    看见孔强阴沉的表情，秘书小心翼翼道：“那，要不要暗示一下那边？”

    “哼，暗示什么？这么点规矩都不懂，还要我上去暗示，我成要饭的了吗？”

    孔强一拍桌子：“既然是不懂事的，那我看他那超市也就别开下去了。”

    说到这里，孔强表情阴暗：“等他那边开业了，给我三天两头断他的水停他的电，物业垃圾什么的都让他去自己清扫，而且不允许他在这里张贴广告！”

    孔强措辞严厉，心里下定决心，铁了心的要打压陈元的超市到底。

    不过就在这时候，摆在孔强办公桌上的座机却响了起来。

    秘书眼疾手快，立刻拿起电话：“你好，这里是社区主任办公室，请问你找谁？”

    随后，秘书的表情有些惊讶，捂着听筒，将电话递给了孔强。

    “主任，是赫斯顿的吴向琼，她打电话过来找您。”

    “吴向琼？她来找我干什么？”

    孔强对吴向琼实际上也没多少好感，因此在赫斯顿饭店陷入困境当中的时候，他才会睁一只眼闭一只眼，当做没看到。

    “喂，是我。”

    “孔主任，好久没联系您了，不知道您最近过的怎么样。”

    孔强靠在椅子上：“客套话还是少说吧，吴经理，找我有什么事？”

    吴向琼索性开门见山：“您知道街尾这边新开了一家蔬菜超市吗？我们想着借助社区的力量推广一下，劳您费心。”

    孔强顿时坐直身体，听见超市两个字就让他来气。

    不过，不等孔强开口，吴向琼便接着说道：“要不这样，您今天有时间没有？我和超市老板一起请您吃顿饭，好好聊聊这事，怎么样？”

    孔强转了转眼睛，这可真是要什么来什么，未免太巧了一些。

    他原本是打定主意要打压那座蔬菜超市，但现在既然对方找上了门来，孔强倒也不介意给对面个机会，反正到时候只要多收点就行。

    想到这里，孔强故意拉长了声音：“这个事恐怕不太好办啊，你知道，社区里一直对这种滥发广告的事情很反对，我作为领导，也很难做。”

    “而且，你们这么搞，到时候要是其他商家也纷纷效仿，我们社区不是就乱套了？”

    孔强故意说着冠冕堂皇的话，实际上内心已经打起了数不清的小心思：“要不就这样吧，我今晚会去赴宴，听听看你们想说什么，尤其是看看你们的‘诚意’之后，我再决定要不要帮你们。”

    吴向琼连忙道谢：“那好，麻烦你了，孔主任。”

    电话挂断，孔强脸上逐渐变成了一副若有深意的笑容，让秘书有些不解。

    “主任，难道吴向琼说的就是那个超市的事？”

    孔强点了点头，又点上了一根烟：“看来对面还是开窍了，虽然开窍的有点晚就是。”

    秘书吞咽着口水：“那，您打算怎么做？还要继续进行打压计划吗？”

    孔强拜了拜手：“不急，先等我跟他们打打交道，看看他们能给出多高的价码。”

    孔强已经决定，要趁此机会，好好的狮子大开口一波，让陈元和吴向琼这边知道，不懂事到底要付出什么样的代价。

    另一边，在蔬菜超市中，吴向琼挂断电话后，表情看上去并不明朗。

    陈元上前一步，询问道：“吴经理，聊得怎么样了？谈妥了吗？”

    吴向琼无奈的点了点头：“谈是谈妥了，孔强也答应，晚上会来赴宴。”

    龙雯皱了皱眉：“那不是好事吗，你为什么还要露出这样一幅表情来？”

    吴向琼叹了口气：“你们不了解孔强，刚刚在电话里，他的语气貌似不太对劲。”

    陈元好奇了起来：“怎么个不对劲法？”

    “我也不知道，总之等下晚上吃饭的时候多留心，我总有种不详的预感。”

    龙雯抱着手，不屑一顾的笑道：“其实说白了，不就是钱吗，这类社区领导我见多了，就是想要好处而已。”

    陈元看了过去：“好处？”

    龙雯举例道：“就是各类杂七杂八的名目凑起来的红包，说白了和回贿赂也没什么区别。”

    “举个例子，我们漫绿饭店所在的那片社区，大大小小所有的超市几乎都要定期给社区上层那边交不少红包，美其名曰运营费，实际上就是保护费。”

    吴向琼点了点头：“这么说来，这里其实也是一样的，在整个青森市，这其实都是不成文的规矩了。”

    陈元有些好奇：“那吴经理，你交过吗？”

    吴向琼摇了摇头：“我没交过，毕竟赫斯顿饭店之前的体量摆在那里，不用社区帮忙也能有生意，不过社区这边平时也不会帮我的忙就是了。”

    “所以，我碰上之前的麻烦的时候，社区这边几乎管都没管一下，权当看不见。”

    陈元露出了有些嫌恶的眼神，没想到在青森市这座大城市，竟然还有着这么肮脏腐败的一面。

    看着陈元的表情，龙雯劝说道：“反正你现在正好需要社区帮忙，同时也是为了以后能安稳运营，这笔钱该交还是得交，就当入乡随俗吧。”

    吴向琼也跟着点头，难得和龙雯达成一致：“对，就当是破财免灾了。”

    然而陈元却果断摇头，几乎没有多少犹豫。

    “我才不会惯着这种歪风邪气，他一分钱红包都别想从我这拿到，我凭自己本事开的超市，为什么要看他的脸色？”

    吴向琼有些犹豫：“那，已经约好的晚宴呢？”

    “已经约好的晚宴当然要继续，吴经理，就挑在赫斯顿饭店吧，我下午会让人送一批菜来，由你来准备。”

    一边说着，陈元的表情已经一边慢慢变得坚毅而果决。

    “我倒是要看看，这个孔主任有多大的胃口，能吞下多少红包。”

    吴向琼立刻去准备，而龙雯也坚持要来帮忙。

    有她们两人操刀主持，整个晚宴准备的相当成功，在下午五点半以前，就已经置备齐全，就等待孔强的来访。

