    杜少东正看着摆在面前的汇报。

    即便学校作为一个整体在面对社会舆论的反应滞后，但这么长时间了，而且还是积极影响，他还是感觉到了。

    其实也不用感觉。

    他已经接到好几个兄弟学校大佬的电话，那恭喜中还带着一丝酸酸的味道很让人舒爽。

    而当他看到具体报告的时候，心脏更是抽了一下。

    宁为在大会上的表现上升到华夏热点事件之后，江大在各大搜索引擎的搜索指数不管是同比还是环比都有了极大幅度的提升，招生办的来电咨询数量更是疯涨。

    而且现在不过才刚刚进入三月，还没到正儿八经的招生期，这种热度如果能维持下去，对于学校今年招生的积极影响不言而喻。

    但越看，却越气闷。

    站在他这个校长的角度看，宁为此时所展现出的价值早已经超越发几篇顶刊论文，参加一次国际顶级会议，给学校带来的荣誉。

    这种被大众讨论给学校带来的热度很可能是未来一年到几年内，生源质量的提高。站在学校的角度，这可比几篇挂着学校名字的论文更具价值。

    气闷的原因是，这么一个可以作为招牌的学生，学校极大可能是留不住的。

    宁为跟燕北大学眉来眼去不是一天两天了，更没有藏着掖着。而这些都发生在他跟宁为深谈过一次之后，已经许诺了最好的条件。

    怎么可能不烦闷？

    于是杜少东拿起了电话。

    “老孔啊，宁为那块还没有表态？你们数院是不是也该表现的积极一点？”

    “杜校长，我这边该做的工作也都做了，但总不好强逼人宁为放弃燕北大学进修的机会吧？你以为咱们数院的教授不想把人留下来？这事怎么也怪不到咱们数院头上啊！当时如果不是研招办那边卡住人家本校的推免生申请，他不早被我们留下了？”

    这话好有道理，杜校长无法反驳。

    “砰”的挂断了这通电话，杜少东一个电话打到了研究生院，语气平和的问了问情况后，问道：“以前研招办有位薛老师还在学校？”

    “是的，但已经调离了原岗位，现在负责传媒实验室的维护工作。”

    “哦，这样啊，最近我怎么听有人反应，有些科院的实验室行政岗严重超标，是不是有这个情况？”

    “实验室行政岗超标？哦，对，我也听说过有这个问题，我这就跟后勤部门那边沟通，让他们先自查一下？”

    “嗯！尽快！有结果了直接向我汇报！”

    “好的，杜校长！”

    挂上电话，气消了些，但似乎更烦闷了。

    ……

    还在美国的宁为可不知道他在SODA会议上的演讲，如同大鹏狠狠的扇了数十下翅膀，直接把风刮到了遥远的万里之外。

    拉着余兴伟回到房间之后，他便打开了笔记本电脑。

    沈教授说得对！

    跟同行交流的确很容易便擦出思想的火花，比如跟露西·罗恩的交流，让他的思路明晰了许多。

    他要写一段程序，一段依赖于精确浮点运算却能随机自主挑选进化方向，最后孵化的程序。

    这肯定要比薛定谔的猫有趣许多，更像是打开一个盲盒，在这个盲盒自主选择跟孵化出一个状态之前，就连创造这个程序的人都不知道会从那个箱子里蹦出来什么东西。

    所以虽然程序的代码还没开始敲打，宁为却已经把这个小程序的名字先想好了，就叫宁为的黑箱子。

    果然，当沉浸在这段程序中去时，他再次找到了那种疯狂输出时的舒畅感。

    这次也跟鼓捣湍流算法和想拿到EDA项目不同，因为不需要帮助，他一个人就能完成所有敲打代码的工作。

    因为根据大脑内的构思，这段程序代码本身并没有多复杂，复杂甚至可以说精妙的是其中蕴含的数学思想跟结构。

    “小宁总，你这又是要闹哪样啊？”

    看到宁为冲进房间，就打开笔记本开始忙碌的样子，余兴伟是打心眼里拒绝看到这一幕的。

    他更希望宁为能表现得正常些，比如跟他一起看看美国的大片，讨论一下老美镜头下的暴力美学，好不容易出来一趟，为什么就不能放松下身心，做个心灵spa呢？

    实在不行，他们再去晚宴里闲逛跟大佬做做交流也行啊！

    在美国旅游城市的酒店里抱着电脑敲代码，跟在实验室里忙碌有什么区别？

    好吧，这件事的实质是，当看到一个本就比他优秀的人，还比他更努力，极容易让人感受到一种名为绝望的负面情绪！

    然而宁为的回答却让余兴伟意识到，他内心的忧虑，就是事实。

    “灵感来了，跟露西讨论完后，我觉得自己说不定能写出一款堪称人工智能鼻祖的程序来。”

    听到这个回答……

    余兴伟是真的快抑郁了。

    然而宁为的表现更让他抑郁，因为这家伙是真的沉浸在编程的世界里，压根就不理他的抑郁了。

    呵……

    这就是所谓天才！

    ……

    正如冯少杰预言的那样，从会议第二天开始，就有人陆陆续续的离开。

    就连POSTER大厅的展示者都少了许多。

    尤其是对于许多自费来参加会议的人来说，每多一天的食宿都是不小的负担，当然更多的人选择离开单纯因为他们想听的东西已经听完了，没必要在浪费时间在会议上，多出来的时间不如到处逛逛玩玩。

    但余兴伟连续两天大半时间都只能守在房间里，玩着手机陪着跟一个所谓的人工智能鼻祖程序较劲的宁为。

    期间沈教授来探望过一次，冯少杰也来陪他聊过几次，但宁为都是打了声招呼后，就在那里忙自己的。

    到是露西·罗恩来得两次，两人进行了极为深入的交流，不，应该说是从探讨到争吵……

    是实实在在的学术性争吵。

    这也再次刷新了余兴伟对宁为的认知，平时表现一直挺温和的宁为，竟然为了一个复杂的随机数取样问题，寸步不让的捍卫自己的观点……

    甚至毫不客气的说出了让余兴伟想起来都觉得极为牛逼的一句话：“罗恩女士，我承认你在自己的研究领域颇有建树，但大概是你浪费了太多的时间去维持你所谓对异性的魅力，让你对一些先进数学思想的了解如同初生的婴儿一般幼稚！浪费的注意力甚至蚕食了你的思想！把你成堆的晚礼服全部烧掉吧，它们换来的赞美声，只会让你在愚蠢的道路上越走越远！”

    听到这话，余兴伟当时还在庆幸两人是用英文沟通，不然他怀疑宁为说顺了嘴，会直接把“愚蠢”这个词换成“胸大无脑”！

    但结果并没有什么不同。

    这位哈佛女博士当即便愤怒转身离开了房间，临走的时候关门的声音大概能让整层楼都能感觉到震颤！

    然而宁为下一刻却如同什么事都没发生一般，继续坐在自己的电脑前开始继续编程……

    哈佛的23岁女博士，一所常青藤名牌大学官宣的宠儿啊……

    看到这一幕后，余兴伟甚至在心底暗自庆幸着，还好这次会议不是在剑桥市——哈佛大学的所在地，不然他非常怀疑宁为跟他究竟能不能直立的走出哈佛的校门……

    这也让余兴伟对宁为折腾的程序更感兴趣了。

    到底是什么东西？能让一个温和的孩子变得如此暴躁？

    好在并没有让他好奇太久，在大会的第三天晚上，他正拿着手机，日常在群里发一些通过各种方式得来的图片跟实验室苦逼的同行们描绘腐朽的资本主义生活时，宁为终于在不是需要进食跟生理性排渣的情况下，主动从电脑前站了起来。

    “搞定了？这么快？”余兴伟有些意外的问道。

    虽然他很清楚宁为绝对是敲代码界的快枪手，更清楚的知道他的效率是多高，但要当得起“人工智能鼻祖程序”这个词，他还是觉得太快了些。

    “不算快了吧？总共才三千多行程序，封装完十几兆大小的程序，这两天我已经修改过好几遍了。”宁为狠狠的伸了个懒腰答道。

    “我能看看吗？”

    “当然！就是这个……”

    宁为随手将程序打开，余兴伟入眼就是一个方方正正的三维黑箱子，简单到没有任何交互界面。

    “就这？”余兴伟懵了。

    “你敢小看它？”宁为反问道。

    “不，这不是我小看不小看的问题，就这么个东西你告诉我是未来人工智能鼻祖般存在的程序？”这次余兴伟是真觉得自己的智商受到了侮辱。

    “你先看一下CPU利用率。”

    “嗯？几乎满负荷了，不是，这么一个程序还消耗这么多资源，也算是优点？”余兴伟依然很懵。

    毕竟这意味着运行了这个程序，再想运行其他程序都会感觉奇卡无比，甚至可能直接导致系统蓝屏跟死机。

    没听笔记本的风扇正转得“呜呜”响么？

    宁为想了想解释道：“别小看它，真的，我为它专门购买了3TB的云空间。但这并不是重点，数据爬取选择转换过程还会消耗很大的流量，得感谢这酒店有WIFI，而且速度还不错，不然学校给的钱大概还不够购买流量的。另外我的电脑配置也稍微差了些，所以现在我也不知道它能不能达到预期效果。”

    “但你要知道的是，此时它正在通过这台电脑每秒大概二十亿次运算速度完成智能生命的自我孵化过程。这么说吧，苹果的SIRI跟谷歌的Google Assistant你都知道吧？”

    余兴伟点了点头。

    “也许当它完成自我进化之后，它的对话能力可以不借助后台庞大的服务器，就能比它们显得更加智能。当然，这只是一种可能。也许还会有其他可能，万维网公开的资料库就是它获取养分的载体，这就是这软件最让我兴奋的点了，因为我也不知道在它内部无数次自主抓取资料、自主选择路径、自主迭代更新后，会给我带来怎样的惊喜。”

    说实话，虽然余兴伟是计算机博士，但通过这种非常抽象的描述，他其实并不太懂这到底是个什么样的程序。但听起来真的很牛。

    只是现在似乎又要把期待的时间延长了。

    “等到明天这个时候。限定的时间是二十四小时，对于目前这台笔记本电脑的计算能力来说，二十四小时足够了。到时候就知道它会是个什么样子。不过也有可能会失败，毕竟这是第一次尝试。唯一麻烦的是这软件太吃算力了，在没有专门的硬件匹配之前，不太具备推广跟应用价值。”

    宁为颇为惋惜的说道，然后看向余兴伟：“余哥，比如说你会不会专门买一台电脑，在每年租用大概十TB左右的空间就为了养这款软件？又或者直接租一个服务器，养着它？”

    余兴伟很诚实的摇了摇头，然后补了一句：“除非我钱多到烧得慌，不，就算钱多得烧得慌，我干点啥不好，要专门买台电脑就运行个破软件。”

    “所以咯。”宁为耸了耸肩。

    “不过，如果明天的结果让我惊艳，我又钱多到烧得慌的话，说不定真会买。毕竟请个人陪我聊天也挺贵的，而且你时候它可能进化出的语言能力要比SIRI跟Google Assistant还强大。当然，除了我之外，苹果跟谷歌也会这么干的，他们的服务器更贵！但首要条件是，你这能保证这一点？”余兴伟反问道。

    宁为想了想，然后摇了摇头，道：“这个真不敢，因为也许最后打开后空无一物，只是云空间堆满了数据，也可能进化出的东西并没有任何语言能力，但能通过摄像头看到这个世界，并拥有如同人脑般抓住重点的能力，总之可能性很多，最终结果我不知道。”

    “所以，还是等明天吧。另外，明天就是会议最后一天了，咱们是不是可以出去逛逛？”

    连续两天呆在酒店房间里，是真把余兴伟给憋坏了。

    在实验室里好歹还能出门到校园里逛逛，在酒店里要看着宁为，他是真的不敢出门啊！

    “后天不是还要再呆一天吗？难道你不激动与这个程序最终能孵化出什么东西来？相信我，这真的值得期待。”宁为摇了摇头，兴奋的说道。

    值得期待吗？！

    也许吧……

    好在二十四个小时其实并不长，而且白天宁为还是被余兴伟拉出了房间，在去了两个百人小会场听了报告，就这样，度过了一天的时间，终于熬到了晚上九点，余兴伟站在宁为身边，眼睛盯着屏幕的三维黑箱……

    “这东西怎么变？”

    “鼠标点一下就行了！”

    “那你到是快点啊！”可把余兴伟急坏了，一整天了，他就等着看看被宁为都吹到神乎其神的程序，到底能孵化出个什么东西……

    “好！”说完，宁为一脸神圣的移动着鼠标，在黑箱上点了下去……

