    几天时间一晃而过。

    这几天，因为要准备比赛，王枫去看柳二龙的次数也只有那么一次。

    而且因为接下来大赛，在这段时间里他怕是更没时间去看柳二龙与自己的女儿了。

    而今天，全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区正式拉开帷幕。

    王枫所在的天斗皇家学院武魂战队如今已经换成二队参加这一次预选赛。

    他们原本可以直接通过种子队的方式晋级总决赛，不过王枫提议为了磨练队伍换成二队参赛的提议已经得到同意。

    以王枫，独孤雁他们如今的实力，天斗皇家学院高层根本不担心他们出不了线，所以才会毫不犹豫的答应了。

    天斗城开幕赛当天，无数观众挤拥而来，热闹非凡！

    唯一没有来到，自然是照看王枫女儿的柳二龙了。

    而王枫，独孤雁众人此时也早早的到了赛场休息室内等待大赛的开始。

    其余参赛的队伍纷纷来到赛场。

    待参赛队伍到齐后，主持人来到中央战台上，一番热情的前戏演讲之后才宣布28支参赛的队伍依次进场，而王枫所在的天斗皇家学院战队身为天斗帝国著名战队，自然是第一次出场的。

    “首先，第一位进场的就是我们天斗皇家学院的队伍，现在有请他们进场！”

    在主持人的高声呐喊之下，王枫，独孤雁，叶泠泠七人在万众瞩目之下，从休息室缓缓走出，来到赛场。

    “怎么回事，那不是玉天恒吗？我记得他好像是一队的人吧？还有，那个王枫，独孤雁他们，这七人不是一队的吗？”

    “一队，他们不应该以种子队直接晋级总决赛的吗？为什么会出现在预选赛？”

    “这是怎么回事！！”

    看清了进场的王枫，独孤雁玉天恒等人之后，观众们欢呼之余也有些疑惑，而史莱克学院，天水学院这些参赛的队伍大多是神色一变。

    同为参加预选赛的他们，自然会提前收集对手的资料信息，暗照他们的消息，第一个进场的的应该是天斗皇家学院的二队才对。

    可是现在却便成了一队的人，他们自然会感受到意外与不解。

    而且，预选赛本来只有五个进入总决赛的名额，现在天斗皇家学院战队一队的人参加预选赛，无疑是给他们这些队伍增加压力。

    “相信很多人都已经看出来了，现在第一位进场的并不是原来的二队，而是天斗皇家学院武魂战队的一队，他们原本应该以种子队的身份直接晋级总决赛，不过他们为了磨合队伍，增加实战经验，替帝国拿到更好的成绩，所以决定将保送的名额给了二队，而他们则以二队的身份来参加预算赛。”

    主持人见观众们的疑惑，出声解释。

    “好嚣张，这是想拿我们当陪练。”

    “为了增加实战经验，磨合队伍就放弃了种子队保送名额，这也太看不起我们来。”

    “就是，太嚣张，太看不起人了。”

    一些队伍听到主持人的话后，纷纷怒骂起来。

    “可恶，这也太看不起人来。”

    而炽火学院中，一名火红色头发，容貌俏美，身材高挑的女子看着战台下的王枫众人，怒气冲冲说道。

    她正是火舞。

    “的确是有些看不起人，有些太嚣张了。”火舞一旁的火无双见此，也是有些生气。

    拿他们当陪练，这种事情任谁都知道了都会有些不爽。

    “他们对自己的实力似乎很有信心的样子，而且那个王枫..”天水学院，七为美女天团中的水冰儿淡淡说着，饶有兴趣的看向王枫。

    她从王枫身上，感受到一种奇怪的感觉。

    这种感觉非常的特别，像是他身上有某种东西在吸引她一般。

    而且据她收集到的消息，这位王枫能够以最小的年龄当上天斗皇家学院战队的队长，他的实力一直都是个迷。她只知道，那位蓝电霸王龙家族的玉天恒并不是这个王枫的对手。

    在水冰儿旁的高挑长腿软妹子水月儿见到下方的王枫等人时，原本也是有些生气，毕竟他们实在是太嚣张了。不过看着看着，目光不由集中在了王枫身上..

    一种奇怪的感觉慢慢充斥她的心头。

    “哼，天斗皇家学院这群嚣张的家伙，要是等会我们，一定要打败他们，让他们知道我苍辉学院的厉害。”而此时的苍辉学院众人也是纷纷怒斥怒，看向王枫七人眼中满是不屑。

    “王枫，这一次比赛，我要你好看。”史莱克学院中，戴沐白盯着万众瞩目的王枫冷冷说道。

    这一段时间的修炼，他可是拼了老命，实力早已经不同往日而言。

    就是遇到王枫，凭借他与唐三等人的实力，他也自信与之一战。

    接着，在主持人一一介绍之后，天水学院，炽火学院这些队伍纷纷入场。

    在来到战台上时，每一支队伍见到站于c位的王枫七人时，眼中都流露出愤懑不平之意。

    特别是身材高挑，容貌俏美，火气有些大的火舞，看着王枫几人，恨不得立刻冲上去和王枫大战一场。

    而史莱克学院目前作为没什么名气的学院直接被忽略不计

    又在主持人的一番介绍之后，天斗帝国皇帝雪夜开口激励一番，紧接着，作为公证人的武魂殿白金主教萨拉斯出场，进行对所有参赛队伍进行第一轮的匹配！

    “天斗皇家学院战队vs苍辉学院战队。”

    很快，28支队伍各自的对手都出来了，而王枫他们的队伍，居然排在了第一场比赛，对决的还是苍辉学院！

    “想不到我们竟然是第一个上场，不过这个苍辉学院战队，他们看起来不是很强的样子？”御风见此，满不在意说道。

    “的确如此，而且他们年纪似乎有些大啊。”

    因为对自身实力的自信，石磨兄弟两也是有些不太在意。

    “你们可别小看这个苍辉学院，据我所知，这个苍辉学院中有七人能够施展一种强大的七位一体融合技。这魂技一旦施展出来，威力异常强大，即便是你们也有可能落败，所以面对他们，你们可不能大意。”带队老师见御风几人的模样，连忙叮嘱一声。

    王枫这时淡然一笑，说道：“苍辉学院他们的七位一体融合技的确能够发挥出强大的实力，不过，前提是他们施展的出来。”

    对于七位一体融合，还有苍辉学院的七位一体融合，王枫也过了解。

    每释放这种融合技都需要一定的仪式，而这个七位一体融合技仪式的施展可是要废不少时间的。

    要是遇上别人或许可能让他们施展成功，但面对王枫，他们没有一点施展的机会。

    “没错，以我们现在的实力对上苍辉学院，足矣轻易击败他们，连给他们施展的机会都没有。”独孤雁，叶泠泠自信说道。

    而且融合技，她与王枫也不是不会。

    因为王枫的绿光武魂的可融性非常强大，王枫也试着与独孤雁的武魂修炼融合，到目前已经有了一些成果。

    而此时，苍辉学院这边。

    “哼，天斗皇家学院一队那群嚣张的家伙，等会我们就给他们一个教训，她他们见识一下我们苍辉学院的强大。”

    “没错，我最讨厌这些嚣张看不起人的家伙了。”

    “等会我们用出那个能力，一分钟之内解决他们。顺便让全场的人见识见识，我们苍辉学院的强大。”

    “一分钟之内，解决他们。”

    自信不已的苍辉学院七人，齐齐大喊一声。

    .....

    “第一场比赛是我们著名的天斗皇家学院战队对战苍辉学院战队，这两支队伍实力都非常强大。特别是我们的天斗皇家学院战队，从我了解的一些情况所知，他们这一届是有史以来最强的一届。不过苍辉学院的实力看上去也不弱，听说他们掌握着一种强大的能力。”

    “那么，这两支强力的队伍碰撞在一起，又会激起什么火花呢？接下来，让我们敬请期待他的战斗。”

    “有情天斗皇家学院战队，苍辉学院战队双方队员上台。”

    在主持人的一番激情宣布下，双方走上战台。

    天斗皇家学院战队，苍辉学院战队这两支强队的触碰，也让观众们纷纷欢呼起来。

    .....

    王枫，独孤雁几人上到战台，依旧一副轻松的样子。

    说实话，就苍辉学院，王枫都不用出手，凭借独孤雁现在的毒，与实力都可以轻松完败他们。

    要知道，服用了龙舌吻之后的独孤雁，不仅仅是实力，就连毒都强大到不可思议。

    而且独孤博对独孤雁更是不留余地的将他对毒的知识传授给的独孤雁。

    总而言之，如今四十九级的独孤雁，战力已经不是魂宗境界的人可比的。

    就是魂王，也不敢多碰一下她的毒。

    而苍辉学院这边七人见到王枫几人那副满不在意的表情时，怒火就升了起来。

    “你们天斗皇家学院战队的人实在是太嚣张了，等会我就让你们知道嚣张的代价是什么！”

    “没错，让你们见识一下，我们苍辉学院的强大。”

    “兄弟们，开武魂。”

    苍辉学院队长一喊，七道闪亮的宝石出现在他们手中。

    “竟然是宝石类武魂，还是七种不一样的！”

    “宝石类武魂本就少，七种不一样的就更加稀少了。”

    苍辉学院七人一释放武魂，观众们议论纷纷。

    而史莱克学院之中，玉小刚见到这七种武魂是，也是有些惊讶。

    他似乎知道接下来会发生什么似的。

    “开武魂！”

    见对方释放武魂后，身为队长的王枫喊了一声。

    没错，如今王枫的实力在天斗皇家学院战队中最强，他自然是队长。

    王枫声音一落，独孤雁的碧磷蛇皇，玉天恒的蓝电霸王龙，叶泠泠几人的武魂纷纷释放出来，虽然没有释放魂环，但整个战台上，依旧光彩绚丽无比。

    而此时王枫的手中慢慢的升起一道绿色的光。

    “哈哈，绿光，还有这种武魂存在吗？”

    “这武魂一看就很弱，不会是垃圾废武魂吧。”

    苍辉学院七人见王枫手中的绿光，嗤笑了起来。

    “绿光，这武魂好奇怪，总感觉会摄人心魄一样。”

    “嗯，紧紧是一眼，我头上就有些发烫。”

    观众们见到王枫的武魂时，心中不由一阵怪异。

    而天水学院中，水冰儿看着王枫释放的武魂时，一种怪异的感觉再次出现。

    她似乎，感觉王枫身上又某种东西在吸引她，到底是什么，她也说不出来。

    .....

    “绿光武魂，就是他了吗？”

    主台上方，白金主教萨拉斯此时见到王枫释放的武魂，也是多看了王枫一眼。

    前几天从武魂城那边传来某位大人的消息，让他多关注一下王枫这个人，尽可能的收集他的信息！

    现在见到正主，萨拉斯也是有些疑惑，这个武魂看上去平平无奇的光，怎么会吸引了那位大人的注意。

    莫非是又什么他不知道的内幕，亦或者这位王枫与那位大人有某些联系？

    “萨拉斯主教好像对这位王枫很感兴趣？”坐在一旁的宁风致这时见到萨拉斯盯着王枫，微笑着好奇的问了问。

    “的确有些兴趣！”萨拉斯闻言笑了笑，也不否认。

    如果他猜测不错的话，这王枫应该是被那位大人看上了。

    要是这样的话，说不定他可以与这王枫亲近亲近。

    “这个王枫我知道，萨拉斯主教还是别多想了，人家的女朋友可是独孤雁，而且他和那个拥有九心海棠武魂的女孩关系也很不错！”

    宁风致闻言也是笑了笑，直接暗示武魂殿不适合招募王枫。

    “是吗？不过，真的是这样吗？”萨拉斯闻言神色微微一变，随后得意的笑了笑。

    独孤雁的爷爷独孤博与武魂殿关系他怎么会不知，而且关于武魂殿追杀过不死宗的事情他也是了解。不过，能够让那位大人看上这王枫，结果，谁知道呢。

    宁风致见萨拉斯的模样有也是笑了笑。

    对于王枫，他也是知道的，宁荣荣没少和他说起过。

    实力，资质都极为强大，而且现在成为了天斗皇家学院战队的队长，在史莱克学院的时候他便遇到过他，而且也暗示着要邀请他加入七宝琉璃宗，不过后面便不了了之了。

    ....

    “兄弟们，一分钟，解决他们。”

    这时，苍辉学院队长大喊一声，示意用七位一体融合技，然后一分钟解决嚣张跋扈的王枫等人。

    “一分钟解决我们？”

    听到这话，王枫笑了，独孤雁，玉天恒众人都笑了笑。

    “既然他们想一分钟解决，那么我们便成全他们。”王枫说着，朝独众人大喊一声：“开始。”

    嗡～

    独孤雁，玉天恒众人得令一般，一个魂环瞬间亮起。

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    “第一魂技，碧磷蓝毒。”

    “第一魂技，御风击。”

    “魂技：魂力螺旋弹。”

    一瞬间，天斗皇家学院战队七人竟然直接释放攻击，纷纷朝苍辉学院攻击过去。

    “这也太乱来了。”

    “没错，竟然直接攻击，毫无章法可言。”

    “就连辅助系魂师都攻击上去，天斗皇家学院战队的人难道一点都不懂战法吗？”

    观众们见到天斗皇家学院武魂战队直接冲上去攻击，纷纷议论起来。

    而观战的一些队伍见此却没有过多的指点，而是专心看着站台上的变化。

    “找死！”

    苍辉学院七人见此，冷笑一声。

    竟然敢横冲直撞攻击过来，是想打断他们吗？不过他们早有准备。

    但下一秒，让苍辉学院众人不敢置信的是，原本还在几十米外的王枫，独孤雁两人突然出现在他们阵型之中。

    “怎么可能，你们怎么会这么快？”苍辉学院众人惊骇的看着王枫，独孤雁。

    “没什么不可能的。”

    瞬移的速度，绿光的速度岂是他们可以明白的了的。

    王枫说了一声，瞬间朝七人攻击过去。

    “碧磷紫毒。”

    “魂力螺旋弹。”

    而独孤雁也是毫不犹豫的放出她的毒，与攻击。

    砰！！！

    在强大的实力面前，一切的花里胡哨都没有丝毫用处。

    而王枫，独孤雁七人的实力，足矣碾压苍辉学院七人，让他们毫无还手之力。

    很快，一人一招之下，苍辉学院七人直接被打败，重伤倒地不起。

    “这真的假的？”

    “他们怎么会怎么强大？”

    “苍辉学院七人竟然毫无还手之力，这怎么可能？”

    “一分钟还没到。”

    主持人，战场上的观众们，见到这样的一幕，纷纷惊呼了起来。

    正如苍辉学院说的一样，一分钟结束。

    “他们竟然这么强大？”

    炽火学院中，火舞惊讶的看了眼王枫。

    “刚才他用的能力是瞬移吗？”眼尖的水冰儿想到王枫瞬间出现在苍辉学院阵型中的能力，思索了起来。

    “刚才那九心海棠武魂的小姑娘用的是什么，威力竟然这么强大？她不是辅助系魂师吗？”

    高台上，宁风致想到叶泠泠身为辅助系魂师攻击类的魂技才对，而且九心海棠武魂不是只有治疗能力的吗，刚才她没有释放魂环便凝聚出魂技的攻击，让宁风致感到一阵疑惑。而且叶泠泠身为一个辅助系魂师，竟然直接冲上去战斗，这完全不在情理之中，要知道在斗罗大陆，辅助系魂师缩在后方已经成为一种常识了。

    “不错，很不错。”

    雪夜大帝见天斗皇家学院战队七人瞬间解决了苍辉学院，这样强大的实力，让他非常的满意。

    他似乎能够看到将来这支队伍到武魂殿中大展身手的模样。

    （预选赛我会简略的写。）

    （今天两章，各五千字大章）

