    “真是无知啊，内地弟子算个屁，就是核心弟子又有何用？

    能够比得上我斩道宗的弟子？”

    灰毛鸡不屑的说道，“便是我斩道宗给我抬轿的弟子你们这些内地弟子都比不过？”

    “你说什么？

    如此羞辱我等三千道地，你这是找死！”

    “我堂堂三千道地内地弟子，比不上给你抬轿的，你是在搞笑吗？

    哪里来的疯鸡？

    抬下去宰了！”

    “宰你大爷，煞笔！”

    灰毛鸡气的直接破口大骂，然后大吼一声，“轿夫们，释放出你们的小小修为，让他们见识一下！”

    “是，老祖！”

    二十人，皆是恭敬的看了灰毛鸡一眼，眼中顿时露出复杂之色，其中有崇拜，有畏惧，有恭敬，有惧怕。

    这种眼神，让三千道地的所有修士，再次一惊。

    他们自然不知道，这种眼神，也是老祖一个个教给他们的，谁若是不合格，老祖自然是一顿教训。

    所以，这才练就了他们整齐划一的眼神。

    “轰轰轰轰！”

    一道道气息，被这些轿夫们，一个个释放出来。

    属于道尊境十重巅峰的气息，直接爆发，二十道气息，争相爆发，形成了二十道冲天而起的龙卷风，瞬间震惊所有人。

    方才，无论是议论的，还是不屑的，还是讽刺的，还是嘲笑的，还是不信的，皆是瞬间呆滞。

    这二十位年轻人，竟然都是道尊境十重巅峰，这怎么可能？

    如此年纪，便成为了道尊境巅峰，日后都是有极大几率成为道皇境的存在，而这种天骄，竟然给人抬轿？

    这绝对不可能！内地弟子，一个个脸上啪啪啪的响，就仿佛是被人不停的扇着。

    这简直太打脸了！内地弟子之中，不，是整个核心弟子之中，目前都没有几个十重巅峰天骄，而给灰毛鸡抬轿的二十人，竟然全部都是十重巅峰强者，这简直太令人不可思议了。

    不仅仅是这些弟子，便是十一位道皇强者，也都是震撼了，这怎么可能？

    怎么会有如此天骄，心甘情愿的给一只大妖抬轿？

    “别停啊，你们倒是继续讽刺啊！”

    灰毛鸡看着周遭，瞬间寂静了下来，然后淡淡的说道，“在我斩道宗没有办法啊，修为最弱的二十人，就得成为老祖的轿夫，这是一种激励他们修行的方式，老祖也不想啊，但我斩道宗也实在没有更弱的弟子了，还是你们三千道地好啊，弟子修为弱，随便找几个核心弟子过来抬轿，也不会心疼。”

    “这二十人，老祖可是非常心疼他们竟然抬轿，但为了激励他们，老祖也只能忍受着良心的谴责，折磨，不安与无奈，如坐针毡一般，坐在这里，老祖也恨啊，恨我斩道宗为何不像三千道地那般弱，这是老祖生平第一次希望自己的宗门弱一些的！”

    灰毛鸡的一番话，说的痛心疾首，但却让很多人心中都鄙视了起来。

    这嘲讽的味道也太明显了吧？

    还有人嫌自己的宗门弟子强？

    这只凡尔赛鸡，真是该死！三千道地的弟子们，无论是内地，还是核心弟子，这一刻，再也不敢开口说什么了？

    人家抬轿的轿夫们，可都是道尊十重巅峰，这可是足足二十人，整个三千道地都凑不出这么多的年轻天骄。

    李墨说的百年内超越，自然是已经做到了。

    “这二十人，明显就不是之前三千道地的外地修士，这也算超越？

    若是你斩道宗之中招收来一位道皇，难道也算是你培养的？

    真是可笑！”

    王家老祖不屑道。

    “我本身也没有打算以这二十人，来力压三千道地，因为不需要，此番来第一件事，便是告诉你等，百年不需要，二十年便已经足够了，无论是内地还是核心弟子，你们派出三人，我派出原斩道宗外地的三位弟子，来与你们比试，若你等胜，做什么都可以，若我斩道宗胜，什么都不需要！”

    李墨道。

    “好，就以你而言！”

    王家老祖顿时大笑，此子一定是疯了，原先那些三千道地的外地修士，全部都是道君境而已，他们在这二十年之中，能够成长到什么程度？

    敢与我三千道地的内地弟子，核心弟子相提并论？

    “九鹤，明秀，南宫烈，你们三人出列！”

    王家老祖直接开口道。

    三位核心弟子之中，除却麒麟子外最出色的三人，直接走了出来。

    三人的脸色亦是极为的复杂，三人的心中，其实对于李墨还是极为敬佩的，但他们能够成长到这种地步，都是三千道地的培养，所以他们也不能违背三千道地的命令，他们也需要维护三千道地的名声。

    “韩匡义，郑雷，祝航，你们三人出列！”

    李墨道。

    斩道宗之中，三人走了出来。

    这三人三千道地所有人都认识，因为这正是参加考核的三人，而且是外地之中，比较出色的三人。

    “其实，他们已经赢了，当初李墨说的是比内地弟子更强，但现在，却交出了核心弟子之中最强的三人！”

    “不过你看，李墨也没有在意，说明，他觉得这三人，能够胜过三千道地的核心天骄的！”

    “若是九鹤，南宫烈和明秀输了，那么三千道地算是丢人丢到家了！”

    “还没开始呢，这三位天骄怎么可能输？”

    在众人的议论声中，韩匡义走了出来，看着对面的三人，这才二十年，他便已经感觉物是人非了，当初二十年前，若是有幸见到这三人的其中任何一人，他便感觉极为荣幸，别说与之战斗，便是能够成为这三人的随从，他都愿意。

    但现在，区区二十年，他的心态便发生了巨大的变化，宗主已经说了，自己能够胜过这三人，那么自己便一定能够胜过。

    “我先来吧！”

    明秀走了过去，看着韩匡义，同样极为震惊。

    任何外地修士，在看见自己后，极为极为恭敬与畏惧，但现在，只有二十年，韩匡义的眼中唯有浓浓的战意和自信，其他的斩道宗弟子，也都没有任何畏惧，能够做到这一点，李墨真的是强。

    无论输赢，他都极为的敬佩李墨，敢率领斩道宗离去，还敢率领斩道宗回来。

    这份勇气，这份能力，超出了他太多。

    

