    2106

    “我还以为你要赶我走了。”

    陆云摸了摸自己的后脑勺，讷讷道。

    “赶你走？”

    鸢一一瞪眼，没好气道：“姑奶奶我千辛万苦把你从死人堆里挖出来，是为了赶你走的？”

    “放心，你那天地修行法我已经记在心里，望舒我会好好调.教的。”

    “好！”

    陆云点点头，老实说，在这城中修炼，哪怕是修炼一辈子，实力都不一定能提升多少……野外危险也伴随着机遇。

    “不过在此之前，我得把这城里的阵法修缮一下。”

    陆云再度说道。

    “修缮阵法？”

    鸢一眉头微皱，阵法能修缮的话，她早就修缮了。没有源石，哪怕是阵法修好，也无济于事。

    镜州城的护城大阵摇摇欲坠，已经坚持不了多久，其中的源石还有几块，但谁也不知道这些源石中的能量什么时候就会耗尽。

    护城大阵毁灭的那一刻，大约也就是镜州城覆灭的那一刻。

    “天地之阵。”

    陆云一笑，道：“我的天地修行法，一切都基于一座阵法……天地之阵。”

    “我将这镜州城的护城大阵，修改成一座天地之阵，让阵法自成一方天地循环便可……源石可以源源不断，自行轮回运转。”

    说出轮回两个字的时候，陆云也是微微的怔了一下。

    天地循环的本质，就是轮回。

    现在陆云的天地修行法，其实就是修炼轮回的过程……不过，修炼的并不是轮回之力，而是以天地的行事展现轮回。

    火焰，是轮回之力外放的表现，那么天地……就是轮回具体化的体现。

    陆云不动声色，他默默的点了点头。

    “看来，这方真实存在的出路，就是轮回。”

    陆云缓缓点头，想要化解虚无壁障，终结大破灭，恐怕得先将这方世界救活才行。

    但是陆云一个人，真的不行，他需要帮手。

    看是在这苍茫的世界中，谁能帮他呢？

    还是先自己帮自己吧，先活下来，活下来才有希望。

    甚至，陆云觉得另一方世界，他的故乡，女君，道王，鸿钧，盘古，伏羲氏他们，也不会无动于衷，一定也在想方设法解救这方世界。

    这不是在拯救众生，而是在救他们自己。

    当即，陆云就开始动手，改造镜州城的护城大阵。

    望舒已经归来，他从未修行过，鸢一做主，便收他为徒，传他天地修行法。

    天地修行法是一种修行方式，而不是具体的功法，改变修行方式之后，鸢一以她过去的修行功法，也可以修行天地修行法。

    相比于陆云的修行功法，鸢一的功法更适合望舒。

    反正陆云当甩手早已习惯，挑选出来一个给鸢一带着就行。

    修改阵法，对于现在的陆云来说简直就是轻而易举，甚至他都不用破坏原有的阵法结构，只要将这座阵法破坏的部分修补好，然后再改造成天地阵法便可。

    原本，护城大阵的根基是源石，一共有一百零八块，其中三十三块已经破碎，余下的七十五块还算完整，但其中的元气已经亏空大半。

    按照陆云的计算，这座阵法若是在没有外力攻击的情况下，还能支撑千年，但若是鬼尸一直侵袭的话，大约还能撑一百年。

    一百年之后，阵法必破，城池必毁。

    但是这座阵法的大体结构还算完整，哪怕是此刻摇摇欲坠，也并没有坍塌的风险。

    “阵法可以支撑一百年，但是城中的人未必可以支撑一百年了。”

    经过一天的修复，在夜幕降临之前，一道迷幻一般的紫色出现，这座阵法终于彻底被改造成了天地阵法。

    而且，因为形成一个天地的内循环，阵法中的源石元气，只会在阵法之中周而复始的循环往复，将各种能量不断的转化。

    其实天地就是如此，生灵生于天地，亡于天地，从天地之中获取的补给，是汲取天地的力量，但是同样也要释放一些自身不需要的废物，这些对生灵无用的废物，包括生灵死后的尸体，甚至元神，灵魂，最终也会被天地分解，再度成为最为纯粹的天地之力，补充到天地中去。

    这就是一个轮回的过程。

    此时，陆云也终于想通，当初他在仙界时候弄出的天地之阵是从何而来的了……根本就是受到生死天书中的轮回之力的影响。

    而现在，陆云已经能完全掌控自己的想法，左右他的前路。

    这一座天地之阵布置之后，陆云的实力明显又提升了一些。

    “布阵还能提升实力？”

    陆云坐在城墙，看着那漫漫黑夜中，不知道从哪里钻出来的鬼尸，不禁陷入沉思。

    “天地没死，布置天地之阵，建立天地循环体系的过程，也将外界那并未死透的天地接引了过来，顺便我也吸取了一些天地之力？”

    “不对不对，我的实力的提升，不仅仅是力量的提升，更是对轮回的掌控，力量的理解的提升……似乎，更胜从前了？”

    陆云皱着眉头，他轻轻的一推。

    轰——

    一道巨大的火光从远处炸开，不知道多少鬼尸在这一击之下，化作飞灰。

    而就在下一刻，陆云发现，一股黑色的洪流从虚空之中传来，涌入他的身体当中，瞬间，方才陆云那一击消耗的力量就被补充。

    “天地循环！”

    陆云的眼睛一亮，“我已经完成的天地内循环，现在已经步入外循环的境地！”

    外循环……陆云释放出来的力量，可以随时收回体内，甚至被这力量斩杀鬼尸，也可以化作陆云的力量，被陆云收取，补充到自己的身上。

    若是换做当初的仙界，这就是纯粹的魔道……但是现在，在这方世界中，这就是救命的本事。

    陆云的眼睛猛的一亮，他的身躯瞬间从城墙上跳下来，就冲进了鬼尸大军当中。

    护城大阵已经被陆云修复，城门处的那个缺口，也早就被堵住。

    本来，正习惯性的冲向城门，准备堵住鬼尸的城中居民，一下子就站在原地不知所措。

    过去几次，有陆云在前面顶着，但也偶尔会漏进来几个，城中居民也会手持棍棒解决鬼尸。

    但是现在……鬼尸被完全的挡在大阵之外，根本就进不来。

    被陆云改造过后的护城大阵，威力远胜从前。

    ……

