    【尸体：艾尔熙德】

    【等级：摩羯座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+31，力量+42，体质+40】

    【可提取能力：飞跃巨石，大师级剑术，圣剑，次元之刃，灵魂之刃】

    【坟墓品级：黄金】

    “很好！这位上代摩羯座的绝招基本都刷出来了。”

    丁力微微点头。

    上届的摩羯座艾尔熙德可是个狠人, 一手圣剑出神入化，人狠话不多的代表，所掌握的绝招也是不俗。

    尤其对方的弑神绝招，自己非常需要，所以在小马哥与军长中选择了能够弑神的军长。

    来吧！艾尔熙德，我需要你的帮助。

    丁力二话不说，直接将手按在了墓碑上。

    一股强大的小宇宙直接进入体内，紧接着是力量和体质属性。

    小宇宙极为的精纯, 被丁力融入了全身肌肉之中。

    力量和体质属性不俗, 相反小宇宙偏低，这倒是很符合摩羯座黄金圣斗士的形象。

    毕竟，人家是物理系的黄金圣斗士。

    接下来便是次元之刃的画面。

    丁力脑海中浮现出一幅“自己”战斗的画面。

    自己出现在了一个独立的次元空间中，在这个独立空间中一个冥斗士是在不断地发动攻击，他的右臂已经被斩掉，还在不断地流血。

    这应该是对战四梦神的战斗，那个身穿冥衣的冥斗士，应该就是四梦神之一的伊刻罗斯。

    对方是一位三级神，精通空间类绝技。

    丁力猛然挥动圣剑，一剑斩向了对方，结果对方却消失在次元墙壁中，圣剑反而倒劈过来，贴着艾尔熙德脸庞擦过。

    “伊刻罗斯, 你可真会躲, 有种出来一战吧。”

    艾尔熙德很不喜欢这样畏畏缩缩, 干脆挑衅道。

    “嘻嘻嘻, 艾尔熙德，你认为我会被你挑衅吗？”

    伊刻罗斯不由地从另外一面次元墙壁浮现而出。

    “死！”

    艾尔熙德动了，竟然在顷刻间用断臂施展出了几道金色剑刃。

    竟然将躲在次元壁中的伊刻罗斯切成了几片。

    丁力眼前恢复了正常画面。

    他已经学会了艾尔熙德的绝技“次元之刃”。

    次元之刃可以轻易切割开空间，甚至将不同世界之间的次元之壁斩断，从而进入其他世界。

    算是一种很不错的空间类绝技。

    随后是灵魂之刃的画面。

    他的眼前出现的四位神明，三男一女，正是伊刻罗斯和其余三位梦神。

    眼前四个梦神的围攻，断臂的艾尔熙德并不着急。

    但他浑身是伤，血液在不断地流逝，体力也在衰减。

    “区区人类也想跟神明对战，你能击杀我们吗？我告诉你，渺小的人类，我们是不死的神明！”

    女性的梦神大言不惭道：“沉睡吧，入梦吧，然后乖乖地死去。”

    “是的，我承认人类有自己的极限，但人类觉得不会因为想极限而放弃挑战。”

    “只要还有一点希望就必须挥动这把剑，就算破损，就算折断，定当振臂挥此一剑！我们有着不惜对神以刃相向都要保护、要贯彻的东西，就在你们所嘲笑的东西中！”

    艾尔熙德虽然不能动弹分毫，心中出现了念想，那是一把剑，一把黄金色的圣剑。

    紧接着，他的头顶出现了一把金色利剑，将眼前女神梦神一剑劈开。

    丁力睁开了眼眸。

    这招叫做灵魂之刃，是用小宇宙凝聚而成的灵魂圣剑，三千世界无物不断，可斩开一切，纵使是无形无象的概念，就连事物的灵魂也可斩杀。

    这属性倒是与狮子的大镰很像，狮子的大镰更注重破坏性，这招灵魂之刃更注重攻击无形无相的存在。

    如果灵魂力够强的话，甚至可以击杀到神明的神魂。

    很好，这招正是自己所需要的。

    死睡双神在外都是以灵魂体状态，附身在人类身上，如果将他们引领出人类的身体，便可以用这招将其斩杀。

    这招还可以跟狮子的大镰融合一下。

    他干脆盘膝坐地开始尝试着融合的这招，看看能不能融合出新的招式。

    等到丁力走出神秘洞穴，外面天色大亮。

    来到了墓地农场，丁力发现了奇葩的一幕。

    “卡西欧士，你可别把娃娃搞坏了，不然的话会很麻烦的的！”

    农场小屋附近传来了撒加的声音。

    丁力发现了卡西欧士这货，当初卡西欧士挨了杳马一拳没死，竟然爬到了墓地小屋用草药自救，这才勉强捡回了一条命。

    这货胸口绑着绷带，手中正捧着一个莎尔娜的娃娃，看起来很是开心。

    撒加则在一边做缝补工作，似乎是在给一件女士衣服缝补。

    丁力死活也没有料到，作为黄金圣斗士撒加竟然会给缝缝补补。

    “师兄来了，不是教皇，疼……疼死我了。”

    卡西欧士见到丁力到来，立刻将娃娃放到了身后，一副要跪下行礼的模样。

    “别动，治愈之针！”

    丁力直接给卡西欧士来了一针，他一个激灵，双颊立刻泛出了红晕，感觉有些飘飘欲仙。

    “抱着你的娃娃去屋里睡觉去吧，卡西欧士，这次没死算你运气好，杳马那个家伙的拳头没有打到你的心脏，他也没有下杀手。”

    丁力看到卡西欧士胸口那渗人的伤口，叮嘱道。

    “师兄，最关键时候，是潘西拦住了那个奇怪的男人，要不然我真会死，对了，潘西让我交给你一个东西，这是之前让我给的。”

    卡西欧士从裤子口袋摸了摸，竟然摸出了一个小木盒。

    “哦？潘西给我留下的？”

    丁力接过小木盒，努力拧开，结果发现里边有张纸，拿起纸条看了看，上面有一行文字信息：“丁力师兄，这片墓地有冥界的气息。”

    啊？

    墓地里有冥界的气息？

    丁力微微一愣，不由地摇摇头，随手将纸条化为飞灰。

    墓地里有冥界的气息……

    显然不是那个通往黄泉比良坂的空间裂隙。

    是那个在地底的古老结界吗？

    看样子自己必须找时间探索下古老结界里到底是有些什么。

    由此也可以看出来潘多拉本身并不想成为冥王的棋子。

    这是在给自己留下线索吗？

    “丁力，你没事吧。”

    撒加这时候问。

    “我没事，撒加，你的针线活挺不错啊，想不到你的手还挺灵巧。”

    丁力看着心灵手巧的撒加，不由地夸赞道。

    撒加点点头：“小的时候因为训练，我和加隆的衣服经常破损，这衣服就是我一针一线缝补的。”

    说着，撒加的声音似乎有些哽咽。

    估计是回想起了小时候与弟弟加隆的欢乐时光。

    “撒加，双子座黄金圣衣你先穿着，跟我去哪个地方探险，我需要你的战力？”

    丁力提议道。

