    第369章 狮子大开口vs讨价还价   

    22号百般无聊的躺在宾馆的床上，期待着楚枫的回归。

    

    当他听到门响的那一刻，整个人如同一张弓从床上弹了起来。

    

    看着楚枫慢慢的走进来，他的内心从一开始的期待变得雀跃，脸上铺满了一层红霜。

    

    “大神，你终于回来了！”

    

    “你要是再不回来的话，我简直都要担心死了，不对，我等你等的花都谢了！”

    

    “我看看你没受伤吧？

    你要是受伤的话，我肯定会特别心疼的，我……”   

    22号激动到有些语无伦次。

    

    看着楚枫，只觉得自己的双眼不够用，同时也不知道该说些什么才好。

    

    楚枫只是冲着他点头示意。

    

    并没有多说一句废话。

    

    但这并不影响22号的兴奋，他依旧叽叽喳喳的在楚枫耳边诉说着。

    

    一边哭诉着自己的担忧与胆战心惊，另一边又不停地询问着楚枫还发生了什么惊险的事情。

    

    总之他是又感兴趣，又感到担心。

    

    楚枫没有来得及理会22号的诸多问题，反倒是再次拨通了负责人的电话。

    

    今天已经跟范良瑞等人分开了，也是时候敲定一下他手下的问题了。

    

    负责人很快接通了电话。

    

    没想到楚枫又给他打了过来。

    

    “我之前说的事情，节目组准备怎么办？”

    

    楚枫直接开门见山，根本就没有给负责人任何缓和的机会。

    

    他从现场走到宾馆，也用了将近半个小时的时间。

    

    这段时间里，足够负责人考虑了。

    

    之前他们可是达成过共识的，如今若是反悔的话，多少有点不遵守信用。

    

    负责人也正是因为如此才感到头大。

    

    刚刚他本想和楚枫讨价还价，结果却发生了意外。

    

    楚枫直接“中弹”了！   

    他把所有的精力都放在了楚枫有没有危险这件事情上，反倒是将安排手下的事情，忘到了脑后。

    

    如今又被人重新提起，他的心情可谓是十分的复杂。

    

    “负责人那边有什么困难吗？

    需要我再退一步？”

    

    楚枫的眉头轻轻的向上挑着。

    

    无论是从哪个方向看过去都觉得格外的有魅力。

    

    “哇塞，大神简直也太美了吧，用美这个词汇已经不足以形容他的盛世美颜！”

    

    “也不知道负责人那边究竟在墨迹些什么，既然是之前就已经答应好的，现在竟然又想反悔！”

    

    “真是的，大神的队伍马上就要扩大了，以后就能够跟猎人们打擂台了，有意思有意思！”

    

    “大神在智商这方面绝对能够碾压众人，哪怕是面对负责人也绝对是绰绰有余！”

    

    “感觉事态发展的越来越有意思了，也不知道负责人那边究竟会给出什么样的答卷！”

    

    “还不赶紧答应大神，非得让大神采取强硬手段吗？”

    

    ……   

    粉丝们的评论不停的疯长着。

    

    负责人也感受到了若有若无的压力。

    

    如今楚枫的热度早就已经达到了白热化，他的一句话就会引起无数的网友们跟随。

    

    稍有不慎，便有可能会得罪庞大的粉丝群体。

    

    这个时候负责人也不得不妥协了。

    

    “按照我们之前谈好的条件，我确实可以给你配备一下手下，不过数量上……”   

    负责人依旧在讨价还价，演着旁边的小王频频的感到不满。

    

    之前答应好的事情，这个时候再变卦，会显得他们节目组没有风度。

    

    只可惜这些话他都不能说出来，只能在一旁干着急。

    

    “人数上我没有太大的意见，可我自己打伤的就有十几个人，我可以给你打个折，凑个整，你给我十个人就好！”

    

    “另外我还有一些附加条件，既然是我打败的这些人作为我的手下，那么……”   

    听着楚枫所说的附加条件，负责人心里一个咯噔。

    

    那群人可都是犯罪分子，是根本没有办法充当楚枫的手下的。

    

    楚枫所说的那些话的意思，不得不让他深想。

    

    不仅如此，他还生怕楚枫在狮子大开口，到时候自己就是真的下不来台了。

    

    略微思索了几秒钟后，楚枫问出了一个问题！   

    “在我给你人之前，我想先问一个问题，你觉得自己如何能够收服得了那个犯罪分子头目？”

    

    负责人故意将这个难题抛了出来，也想看看楚枫这边的回答。

    

    “这个还不简单，我早就已经从网上摘到了他所有的信息，这个人代号黑牛，真实名字王宝泉，活跃在苏城的地带上已经有五年之久，他的所有犯罪记录我已经全部搞到手了！”

    

    “如果他敢背叛我，我会直接把这些东西发到网上，让他根本就无处遁形！”

    

    “不仅如此，想要牵制他，让他为我所用，还是要恩威并施的……”   

    楚枫说得轻而易举，仿佛对方只不过是自己手中的木偶一样。

    

    负责人听的云里雾里，但是大体上也是明白。

    

    看来，楚枫早就已经想好了，所有的回答应对他的提问。

    

    “既然如此的话，就按照你所说的那样，我这边会提供十个人给你，至于你怎么利用这全是你的事情！”

    

    负责人也没有再犹豫，生怕楚枫会一个不高兴再提出其他的条件。

    

    “另外，我竟然已经收服了黑牛的队伍，那么他们所有的销货渠道，我也能够正常使用对吧！”

    

    楚枫说的稀松平常，却将负责人吓出了一身冷汗。

    

    “放心吧，我不会太过分的，不过利用这些渠道帮我搞点易容的材料，应该是轻而易举吧！”

    

    楚枫继续说着，让负责人不停的直冒汗。

    

    他虽然没有预料到楚枫还会有这样的要求，但是对方说的似乎也很有道理，根本就没有给他反驳的机会。

    

    “但负责人没意见的话，那就这么定了，等着那群人上门！”

    

    楚枫直接的挂断了电话。

    

    没有再给负责人任何反悔的机会。

    

    旁边的22号直接竖起了大拇指，刚刚楚枫一直都在打电话，他也不好意思打扰。

    

    可到现在他已经听出来了，大神是又跟负责人谈了条件，而且还是他们这边获利，如何能让他不高兴？

    

    “大神，你简直也太厉害了吧！看来以后我们又能够继续潇洒了！”

    

    “想想受一群小弟当老大的感觉，还真的是挺不错的！”

    

    22号已经陷入到了自己的遐想过程中。

    

    楚枫看着他的种种表情，无奈的直摇头！   

    

