    第6276章 态度！   

    顿了顿，杨顶贤又加了句：“在这个观点上，我也深表无奈。”

    

    陈六合失望的摇了摇头。

    

    就在大家都神经放松的时候。

    

    陈六合毫无征兆的对着轩辕厉风四人连续扣动了扳机。

    

    “砰砰砰砰”声声枪响触动人心，一枚枚子弹射向了轩辕厉风几人。

    

    陈六合一口气把整个弹夹都给打空了。

    

    不过，这些子弹，全都打空了，在轩辕厉风等人没有闪躲的情况下，皆是从他们的耳旁飞驰而过。

    

    显然，陈六合这只是在宣泄心中的不甘与愤怒，并没有真的想要当场把这帮老混球给射杀了。

    

    有些事情，既然是国度的意思和态度，陈六合就必定会去争取。

    

    他也从未想过要借助国度的力量来帮自己与太上家族抗衡。

    

    那有点不切实际。

    

    国度力量不属于他陈六合，也不属于他的老师龙神！   

    “你们这帮老不死的东西，真是走运。”

    陈六合露出了一个冷笑，随手把枪丢还给了杨顶贤。

    

    下一瞬，脸上的笑容收敛了起来，取而代之的是一股慑人的凶狞：“你们还不滚！”

    

    轩辕厉风几人什么时候吃过这么大的气？

    这种窝囊与憋屈，令他们内心的怒火都在汹汹燃烧这。

    

    可在这样的情况下，也是敢怒不敢言，他们势单力薄，没有资格去激怒和挑衅。

    

    “很好，我们来日方长，陈六合，你为自己准备好棺材吧。”

    轩辕厉风恶狠狠的丢下了一句话，便转身离去。

    

    “只不过是多活十几天时间而已，没什么大不了的。”

    帝青狄也说道，紧随离开。

    

    “陈六合，延续了几日的生命，没有什么好得意的，况且，此地之行，你注定了什么东西都无法得到，白跑一趟还差点丢掉了性命，为你感到惋惜。”

    古三舟冷哼一声。

    

    “真是可怜。”

    秦世伟也丢下了一句充满了讥讽的话。

    

    随后，在众目睽睽之下，这四个老东西扬长而去。

    

    经此激烈一战，他们什么都没留下，就这样大摇大摆的走了。

    

    “可惜了，要是今晚能把他们留下就好了。”

    拖着受伤的身躯，奴修走了过来，有点遗憾的说道，眼中满是阴鸷与不甘。

    

    “这是没有办法的事情，当年双方的协定，就是二十五年护你平安，在这期间，太上家族不得对你展开杀势，而国度也不会干预你们之间的恩怨。”

    杨顶贤叹了口气说道。

    

    “可他们并没有信守承诺。”

    奴修说道。

    

    “这并不是国度力量会帮你们灭了他们的理由。”

    杨顶贤说道：“在大的格局上，国度力量甚至不希望你们水火不容，希望你们能够冰释前嫌，毕竟你们都是炎夏最顶尖的强者，能够为国度所用。”

    杨顶贤说道。

    

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“国度的态度我可以理解，但冰释前嫌就算了吧，我跟他们不死不休，只要有我陈六合活着的一天，就会想方设法的让他们覆灭。”

    

    “况且，他们也不可能放过我这个大患的。”

    陈六合耸了耸肩说道。

    

    “我们很为你担忧，你只有最后不到半个月的时间了，约期一到，国度没办法再庇护你。”

    

    杨顶贤凝重的说道：“你也清楚，在你和太上家族的问题上，国度不可能完全站在你这边，从大的利益方向出发，太上家族的利用价值，会比你高出很多。”

    

    “我懂，国度能庇护我这么多年，我已经感激不尽了。”

    陈六合笑了笑：“至于其他的，我也从没想过。”

    

    “我会靠我自己的能力，去做到我想做的一切，陈家人的血不会白流。”

    陈六合说道。

    

    杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀以示安慰。

    

    陈六合忽然问道：“这次真的派了一个作战师来？”

    

    杨顶贤点头：“当然，我们不知道太上家族会有什么样的手笔，所以为了保险起见，早就让一个作战师待命。”

    

    “基于我们不能主动参与到你们的争斗当中来，所以才按兵不动，等接到了太上家族伏杀你的准确信息后，才全军压进。”

    

    杨顶贤说着：“还好，你够争气，撑下来了这么长时间，我真是担心别等我们还没出现，你就出现了什么意外，那样我会自责一辈子，也愧对龙神大人交予我的重任。”

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“想多了杨叔，我没有你想象中的额那么不堪和脆弱，那帮老东西想要杀我，可不是什么简单的事情。”

    

    顿了顿，陈六合又看向了奴修，道：“老头，这就是你和老师所安排的底牌吧？”

    

    奴修沉沉的“嗯”了一声，才说道：“好在一切都有惊无险。”

    

    陈六合笑了笑：“确实够惊险，但这不也恰恰证明，我的小命够硬吗？

    这都没能把我杀了，对太上家族的士气，有着不小的影响啊，他们损兵折将，屡战屡败。”

    

    “你应该庆幸，就差那么一点点。”

    奴修擦了擦嘴角的鲜血，心有余悸的说道，他这个天不怕地不怕的老头，在刚才那样的时刻，是真的害怕了，吓的肝胆欲裂，魂儿都差点没散了。

    

    有那么一瞬间，他真的以为陈六合要死了，就要死在他的眼皮子底下。

    

    尽管他奋不顾身，但在那种时刻，却也无力回天。

    

    好在，一切都很及时，杨顶贤来的恰到时机，在最后时刻，阻拦了悲剧的发生。

    

    “差之毫厘谬以千里。”

    陈六合倒是显得很乐观，一脸笑嘻嘻的模样，真是心大到了极点。

    

    “对了，小六子，给你介绍一下，这十个人，你见过没？”

    杨顶贤指了指待命在原地的隐龙小队，对陈六合说道。

    

    陈六合看向了他们，露出笑容：“没见过，不过这一次真的要感谢他们，如果不是他们及时出现，我这条小命，等不到你们来援就要丢了。”

    

    “杨叔，你们藏的好深，咱们炎夏战部，什么时候多出了这么一支埪怖的小队？

    我以前为什么一点都不知道？

    十个半步殿堂境界的作战小队，这让我都倍感震惊，想都不敢去想。”

    

    

