    堂堂公主，吃她吃剩的红薯……

    这画面左看右看都有那么一点怪异。

    谢明曦将心里那一丝微妙的感觉按捺进心底，张口笑道：“公主殿下好像很喜欢吃红薯。”

    六公主点点头，目中闪过一丝怀念追忆。

    吃完了小半个红薯后，六公主果然又拿起一个，吃得颇为香甜。

    顾山长看在眼里，也觉莞尔。

    说句实话，她一直不太待见六公主。只冲着俞皇后，她对六公主也生不出亲近之心。只是，这大半年来，六公主从未摆过公主架子，在学业上也颇为勤奋。在书院大比中表现出色。新年元日特意来书院给她拜年……

    人心都是肉长的。

    顾山长看六公主也愈发顺眼。便是此时略显贪吃的样子，也颇为可爱。

    “既是喜欢，再吃一个也无妨。”顾山长亲自为六公主剥了一个红薯。

    六公主有些受宠若惊，忙笑着道谢，接过红薯，很快便吃完。然后，一个劲儿地自谦：“其实，我平时没那么能吃。今日是心情好，胃口不知怎么也大了。”

    顾山长：“……”

    谢明曦：“……”

    饭量大也没什么，不必急着遮掩。她们其实都不介意。

    ……

    “山长，学生尹潇潇来给您拜年啦！”

    一个爽朗明快的少女声音忽地响起，打破了室内微妙的宁静。

    顾山长颇为意外，更多的是喜悦，吩咐谢明曦：“去开门。”

    有事弟子服其劳！

    谢明曦笑着应了一声，去开了门。

    站在门外的，是一身红衣红裙的尹潇潇。

    新年元日，长辈都喜看晚辈穿红衣。尹潇潇生得浓眉大眼十分俏丽，一身红衣满脸喜气，看着格外喜庆。

    尹潇潇见了谢明曦，颇为高兴：“谢妹妹，没想到你先来了一步。”

    谢明曦笑盈盈地应道：“我也没料到你今日会来。”

    尹潇潇咧嘴笑道：“不止是我要来，待会儿萧姐姐也会来。还有林姐姐她们都会来……诶哟，我不该早早说出口！这样山长就没有惊喜了！”

    顾山长被逗得开怀一笑：“我装着不知道便是。谁来我都惊喜一回！”

    谢明曦等人都笑了起来。

    过了片刻，萧语晗果然来了。又隔片刻，林微微方若梦李湘如等人接连而来。便连人缘不佳的盛锦月和颜蓁蓁也都来了。

    谢明曦笑着嗔了林微微一句：“你们商议来给山长拜年，为何要背着我？”

    林微微笑嘻嘻地应道：“我们要是告诉你，你肯定转脸就告诉山长，哪来还有此时的惊喜。反正你肯定会来，我索性就瞒下了此事。”

    谢明曦也没真的生气，说笑两句，并未介怀。

    六公主忽地来了一句：“也没人告诉我。”

    众少女：“……”

    又是林微微急中生智，立刻扯了个理由：“我们都以为公主殿下今日会留在宫中，无暇分身，所以才未吭声。没想到，公主殿下和谢妹妹心有灵犀，不约而同地都来了。”

    六公主显然对“心有灵犀”“不约而同”的说辞颇为满意，不再出言。

    众少女暗暗松口气，顺便对林微微奉上崇拜的眼神。

    林微微自得地扬了扬嘴角。

    她默默观察过数回，已经摸清了六公主的脾气。只要扯上谢明曦，六公主便是有再大的火气，也会立刻消弭于无形。

    ……

    谢明曦清了清嗓子，招呼众少女分作两排站好，然后一起拱手行礼：“学生给山长拜年，祝山长年年有今日，岁岁有今朝。”

    清脆悦耳的少女声音汇在一起，犹如一首叮咚作响的琴曲。

    好一个年年有今日，岁岁有今朝！

    顾山长心潮澎湃，几乎难以抑制：“好！好！好！你们都是好孩子！身为山长，得遇你们，亦是我一生之幸！”

    冷肃威严的顾山长，此时满面激动，目中竟依稀闪出水光。

    俞皇后设立莲池书院的初衷，是为了倡导闺中少女走出闺阁，能和男子一样进书院读书。由上而下，潜移默化间提高女子地位。

    这十余年来，顾山长一直为之不懈的努力。

    男尊女卑的观念，历来有之。想彻底扭转，谈何容易。不过，这一颗种子已被种下，在十几年间悄然生根发芽。

    只是，这颗幼苗太过脆弱，禁不起风雨。想长成参天巨树，不知要耗费多少时间心力，不知要到何年何夕。

    俞皇后执掌中宫，琐碎之事极多，也陷入了立储争权的暗流。对莲池书院的事务远不及以前上心。也极少再提起建立莲池书院的初衷。

    昔日并肩同行的一对好友，不知从何时起，已渐行渐远。

    对此，顾山长心中了然，每每响起，总有些悲凉。

    她生出收弟子之意，是希望有弟子能真正继承她的才学和抱负，继续为之努力不休。薪火相传，便是如此。

    此时此刻，看着一众少女年轻朝气闪着光芒的脸庞，顾山长心中沉寂已久的雄心和激情又涌上心头。

    为了眼前这一群可爱的少女，付出再多也值得。

    ……

    谢明曦看着分外激动目中闪着水光的顾山长，一颗心也被悄然扯动。

    靠的越近，越能明白顾山长的正直无私和胸襟广阔，还有藏在严肃外表下的那颗火热的心。

    而她，无情冷漠，自私且凉薄。和顾山长是截然不同的两种人！

    她其实不配做顾山长的弟子。

    她想继承的是顾山长的才学，也愿在几年后接过莲池书院山长一职。可她绝不可能像顾山长这样，无私且坚定不移地为一个宏高志远的理想付出一切。

    顾山长希冀的“薪火相传”，怕是要失望了……

    谢明曦心底罕有的涌起一丝愧疚。

    高兴激动的顾山长，显然不知自己的弟子在想什么，笑着看了过来：“明曦，今日我真得高兴。”

    谢明曦定定神，笑着说道：“山长可别只顾着高兴，大家都等着山长慷慨解囊，发一个大红封呢！”

    此言一出，众少女皆嘻嘻而笑。

    顾山长忍俊不禁，也笑了起来：“好，人人都有。”

    ……