    见此一幕，温冠绝望的闭上了双眼，这次可能他真得死在这云天市。

    只是二爷交代他的事情还没开始行动就已经结束，他愧对二爷！

    “住手！”

    正在这时，陈焲终于开车赶到了近前，看到赢凤举刀要砍一个老人家的一幕，连忙大声制止。

    这无疑吸引了赢凤一帮人还有温冠的注意，都将目光扫向陈焲的方向。

    附近的路人虽然不少，但是看到赢凤一帮人这副架势，明显就是道上混的狠人，没有一个敢上前多管闲事，甚至连报警的都没有几个，都怕惹祸上身。

    所以陈焲现在敢孤身一人来多管闲事，无疑显得尤为突出。

    “表…表少爷！”

    看清陈焲的一张脸，温冠震惊的差点惊呼出口，使劲的揉了揉眼睛，以为自己是眼花看错呢！

    二爷苏擎天让他来云天市启动计划，扶持陈焲，他不可能连陈焲长什么样都不知道。

    他曾无数次幻想过自己跟表少爷见面时的画面，只是让他难以接受的是，竟然是眼下这种场景。

    没错，苏家苏擎天其实是陈焲的亲舅舅，只是因为二十多年前发生的一些事，让两人如今无法相认！

    事实上，这些年来，二爷苏擎天都在暗地里默默关注着陈焲。

    联想到这位表少爷的凄惨身世，还有自家二爷的决心，这让温冠眼圈有些泛红。

    如今时机已经成熟，只希望表少爷能堪当大任，这样才有讨还当年那笔血债的机会。

    毕竟那些仇家实在是太强大了，几乎是站在整个华夏金字塔顶尖的人物！

    只是面临当下这样的险境，温冠怕陈焲受到伤害，下意识不想让陈焲掺和其中。

    当然，心底还是对陈焲有着一些期望的。

    能让二爷提前启动计划，或许这位表少爷并不是泛泛之辈。

    陈焲并没有注意到温冠的异常，他异常愤怒的眼神紧紧放在凶神恶煞的赢凤一帮人身上，大声质问道：

    “你们是什么人，光天化日之下行凶，还有没有王法呢！”

    被陈焲这一掺和，赢凤倒也不急着杀温冠了。

    他将武士刀扛在肩膀上，蔑视的看着陈焲，就好像是一条高高在上的巨龙，在俯视着地上的一只蝼蚁。

    口中讥笑道：

    “这年头还真有不怕死的啊！”

    “小子，到底是谁给你的勇气跑上来坏我的好事，还问有没有王法，你不知道吗？老子就是王法！”

    “现在说说看嘛，你想怎么死，我今天心情好，满足你！”

    几年前，黑天组织被陈焲一举覆灭，当时赢凤刚好在倭国学习武士道，并不在总部，所以才逃过一劫，这也让他没有认出陈焲青龙的身份。

    不然要是让他知道，眼前这人就是覆灭夜幕的前身黑天组织，害的他父亲差点横死的华夏青龙，这会估计已经吓尿了，绝对不敢在陈焲面前如此装。

    而他带来的这帮手下，虽然也是夜幕的人，但都是最近一年招募到的，所以也不可能认出陈焲的身份。

    陈焲见赢凤如此不将自己放在眼里，心里也是一阵火大。

    当街行凶还敢在自己面前如此嚣张，这是想找死吗？今天必须教教这些人怎么低调做人！

    “我现在给你们一个机会，乖乖跪下束手就擒，让我把你们交给警局处置，你们还能少吃点苦头！”

    陈焲神色冰冷的对赢凤这些人说道。

