    哗~~~

    论道殿上的战斗瞬间开始。

    无数丝带流光划过道道弧线，将纪宁所操控的千剑傀儡封困。

    五道莲花剑芒都竭力疯狂攻击一处，将丝带流光围成的封闭圆球都凸起出了一大块，可就是刺不穿。

    “白雪师姐的《青丝罗天阵》可是厉害的很，仅仅比论道，血影师兄也不是白雪师姐对手。”

    “不知这纪宁师弟是否还有手段，如果没有手段，怕就输了。”

    论道殿中，那些老弟子们看着场上受困的千剑傀儡，低声议论着。

    邋遢真人也轻声开口：“如果我猜测的不错，刚才已经是纪宁师弟的极限实力。遇到白雪师妹的青丝罗天阵，怕要输了。”

    “那也未必。”林霞儿蹙眉道，“方才也都在说纪宁要输，最后还不是他赢了。”

    对于同样御剑使用剑阵的兽皮少年，又是在整个论道殿中都不被看好的情况下，林霞儿却反倒是越加希望纪宁能赢。

    凭什么新弟子就要被老弟子教训。

    凭什么就要被打磨傲气？

    说白了就是欺负人！

    “老弟子不就是多修炼了些时日，有何了不起的？谁说新弟子就不能赢的……”林霞儿遥遥看着，嘴里嘀咕道。

    哪想旁边竟是突然有人接话附和：“就是，就是！我也相信纪宁师兄一定能赢。”

    “嗯？”林霞儿惊讶转头望去。

    就见身边不知何时已经多了一名白袍少年。

    这白袍少年显得很是稚嫩，脸上还隐隐有着一丝羞涩，看上去很好欺负的样子。

    “你是谁？”林霞儿问道。

    “我叫木子朔，跟纪宁师兄一样，也是刚入门的新晋弟子。”白袍少年道。

    “我记起来了，方才就只有咱俩给纪宁鼓气欢呼。”林霞儿恍然，“原来你也是新晋弟子。”

    “师姐怎么称呼？”木子朔问道。

    “我叫林霞儿，不是你们黑白学宫的弟子。”林霞儿回道，“这次是随师兄来拜访他好友邋遢真人的。”

    “我叫周皓，这是我师妹云雨婵。”周皓冲木子朔微笑点头，又介绍旁边的云雨婵。

    “木师弟，周皓和两位仙子都是东海玉龙宗的弟子，你便称呼一声师兄师姐吧。”邋遢真人开口道。

    周皓他们在离开玄天界前，便商定好在外闯荡时，都会以东海玉龙宗弟子名义闯荡，对邋遢真人自然也是如此说的。

    “是，三胖师兄。”木子朔与几人见过后，便凑到林霞儿身边。

    俩人现在站在同一阵线，几句话便熟络起来，一起讨论着纪宁会如何翻盘。

    “我这师妹年龄尚小，三胖你别见怪。”周皓对身旁的邋遢真人轻声道。

    却是为了方才林霞儿说他们黑白学宫的新老弟子之争的事致歉。

    “有什么好见怪的，你师妹还不与我师妹一般。”邋遢真人笑道，“不过，我看你似乎也不认为纪宁师弟会输。”

    “没错。”周皓示意他看向纪宁，“你没见他的心变了吗。”

    “心变了？”邋遢真人也转头看去，看向远处的纪宁。

    此刻的纪宁眼神很亮没有一丝迟疑，而且有着一股让人心惊的战意。

    “他的心变了，变得更加纯粹，更加凝练。在众多同门的注视下，却抛开了所有杂念，现在只求一战。”周皓轻声道，“若是再进一步，剑心逐渐通明……这一场论道殿之战，就是他踏上剑道的关键。”

    他的声音很轻，轻到一旁的林霞儿和木子朔都未曾听到。

    可落在邋遢真人的耳中，却是让他心头大震。

    “剑道？你是说纪宁师弟已经摸到大道门槛了？”邋遢真人轻声追问。

    “就看他接下来是否能领悟剑心了。”周皓微笑道。

    他当然知道最后纪宁会成功领悟剑心，踏入剑道门槛，悟出一丝大道真意。

    可这话自然不能对三胖说。

    而且，曾经看过的小说剧情，如今却变成眼前发生的现实场景，这玄幻奇异的一幕，让周皓颇为怀念和享受。

    怀念当初追更的日子，享受现如今亲临其境的体验。

    两人的对话虽轻，可五疯仙人和殿才仙人自从发现周皓能察觉到他俩的踪迹，便一直在关注着周皓。

    现在听到周皓如此说，两位仙人都是豁然色变。

    “好厉害的眼力。”殿才仙人惊叹，“能看出纪宁正在压力磨砺中领悟剑心，这个叫周皓的玉龙宗弟子，境界怕是比绝大多数元神道人都强了。”

    “嗯，我一会问问碧海，东海玉龙宗是何等宗门。”五疯仙人眼中也有异色，“看他们三人年龄都不大，却是都不简单。即便与我们学宫的正式弟子比，也毫不逊色。那玉龙宗能培养出这等妖孽弟子，想来也是最顶尖的宗门。”

    夏族大世界无比辽阔，便是他们这些仙人也不敢说踏遍过所有疆域，除了一些威震整个大世界的最顶尖最古老部族，其他大部分势力便是一辈子未曾听过也极为正常。

    就像他们黑白学宫，在安檀郡是最顶尖的宗门，几乎每一个年轻修士都梦想成为正式弟子。

    可出了安檀郡，真正听过的便没有多少了。

    ……

    论道殿上的纪宁，正如周皓所说，不但未曾败阵，反倒是越挫越勇。

    他的莲花剑芒飞舞，变得越来越锋利。

    在将青衣女子‘白雪’的《青丝罗天阵》破去后，纪宁又一连击败两名黑白学宫老弟子。

    甚至在远处旁观的众多老弟子们，此时也都发现纪宁操纵的三才莲花剑，威力明显在逐渐增长。

    且随着时间推移，对手实力的不断增强，纪宁的剑芒也在变得越来越锋利，好似没有止境一般。

    最后甚至那些剑芒，都仿佛逐渐有了生命似的，让纪宁的剑招越显玄妙。

    在击败了第三位使用毒钩，名叫‘毒血’的老弟子后，纪宁闭目片刻。

    再睁眼时，他整个人仿佛彻底化身成了一柄利剑。

    “还有哪位师兄师姐要指点？”

    纪宁站了起来，站在石柱上，遥看整个论道殿的师兄师姐们。

    一时间，论道殿内那些老弟子们，目光开始投到一些人身上。

    因为‘毒血师兄’在论道上已经算是万象真人中算厉害的，都被纪宁击败。

    那么要想压过纪宁……就必须是更厉害的。

    多重道之域境弟子中，较为厉害的那十余个，也就是这些人了。

    “这位小师弟的潜力还真可怕，当真是练剑之奇才。”红袍光头男子‘火圣’遥遥看着，惊叹道，“若是他能再进一步，我都想出手与他论道一番了。”

    一旁的北山玄汤听到三代弟子中仅次于邋遢真人，属于最顶尖层次的火圣师兄都如此赞叹，心中对纪宁的厌恶更甚数分。

    他是安澶北山氏子弟，不过是非常偏远的普通子弟，即便天赋了得，也从未受到重视。

    直到后来成功拜入了黑白学宫，他在安澶北山氏中的地位才顿时高涨起来。

    年少时有如此经历，令北山玄汤对安澶北山氏的那些嫡系子弟，尤其是那些地位高的贵公子都非常的嫉妒和厌恶。

    先前纪宁在未进入黑白学宫时，曾经和北山氏中这一代地位最高的‘北山百微’一起来黑白学宫看过，当时还被他暗中讥讽，说纪宁运气好的话，说不定便能进来黑白学宫了。

    可如今纪宁不但进了黑白学宫，还在一众师兄弟中大出风头。

    尤其是当他看到被解厄和单郁两位师兄都恭敬跟随的那名青衣男子，在与邋遢真人轻声交谈时，似乎都对纪宁十分赞叹，这也令他心头愈加不爽。

    “既然没有师兄弟出手，便由我来感受下纪宁师弟你的实力吧。”

    纵使心中再不爽，北山玄汤面上却丝毫不显，淡然笑着走了出来。

    他一身白衣面带微笑，风度翩翩，任谁看了都会道一句‘好一派世家大公子的风范’。

    “北山玄汤？”

    “玄汤师兄出手了！”

    “玄汤师兄的‘五气大擒拿’威力惊人，可比毒血师兄强多了。”

    “玄汤师兄出手应该能赢了。”

    一时间，论道殿内的老弟子们议论纷纷。

    “是他？看来这位纪宁小兄弟有些麻烦了。”单郁眉头一皱，对一旁的林霞儿和木子朔说道。

    周皓和邋遢真人站在一块低声交谈，他们师兄俩不敢插嘴打扰。

    云雨婵又清冷地一言不发，只是静静看着一切。

    他们师兄俩想交好周皓，也只能从看上去最容易接触的林霞儿入手了。

    既然林霞儿站在新晋弟子这边，支持纪宁，那他和师兄解厄自然也站在纪宁一方。

    “为什么？”林霞儿和木子朔都扭头看向他。

    “这人叫北山玄汤，我虽不喜与他交往，可他平时常来拜访，也算知道些底细。”单郁连道，“据我所知，北山玄汤已有五条道达到‘道之域境’境界，配合他的秘术‘五气大擒拿’威力惊人。平常真正厮杀虽然照先前的血影差一些，可操控傀儡论道，却是占有巨大的优势。”

    “五条道之域境！？”林霞儿和木子朔都惊呼起来。

    “没错，如果仅仅比道的境界，玄汤师弟绝对算是我们这一代弟子中，多重道之域境里最顶尖的其中一个。”邋遢真人也点头，“不过……”

    他看向周皓，周皓也微笑回应。

    “三胖师兄，不过什么？”木子朔急问道。

    “不过，未必便能赢得了纪宁！”周皓笑着接过话来，“你耐心看便是。”

    论道殿的其他老弟子，虽能看出纪宁在切磋中一直悟道进步，可到底在悟什么道，达到何等程度，却没有几个人清楚。

    但以他和邋遢真人的境界，却是能看出，纪宁如今已经明悟剑心，真正踏入了剑道门槛。

    而现在唯一无法确定的，便是纪宁悟出来的剑心，施展出来的招式威力如何。

    须知修仙道路上的很多细微流派，如‘太极流’，如‘剑仙流’等等，想要入门都要领悟大道之心。

    太极流要领悟出‘太极之心’，剑仙流领悟的便是‘剑心’。

    即便同是太极之心、剑心，不同人领悟出来，当然会有所不同。体现在招式、道之境界施展出来的威力上，差距也是极大。

    像周皓领悟出太极之心，乃是以天地方圆为根基，能容天下之物，能受天下之善，能应天下之变……

    一经领悟之后，周皓施展太极拳，引动太极大道玄奥时，其势能携天下大势，浩浩荡荡宛如滚滚时光洪流，所以此后才能屠戮元神夜叉、修罗犹如杀鸡一般。

    这绝不是几件法宝，和几门神通便能带来的。

    最根本之所在，还是他的道，他的道心所决定的。

    而纪宁与北山玄汤这一战的关键，便是纪宁领悟的剑心如何！

    “赢，赢，赢。”

    木子朔和林霞儿站在一起，俩人都握紧拳头看着，眼睛都瞪圆了。

    ……

    论道殿的封禁大阵内。

    石柱上盘膝坐着的纪宁虽处于绝对劣势，可是面对北山玄汤巨大的‘五气大擒拿’，他的九道三才莲花剑依旧在竭力挣扎。

    但看情形，再交手数次，三才莲花剑怕就要崩溃了。

    纪宁很平静。

    此刻的他，正在蓄势。

    他心中对剑的明悟正不断涌出。

    “大自在！大逍遥！”

    “连命运都要退散！”

    纪宁眼中忽然爆发出可怕的剑意，整个人都爆发出骇人的剑意。

    “三尺剑第一式——剑心通明！”

    纪宁目光一凝，顿时——

    哗哗哗~~~

    他所操控的千剑傀儡背后的所有飞剑尽皆飞出，包括之前的飞剑。

    足足上千的飞剑，个个都遥指前方的五气大擒拿手。

    “斩！”

    纪宁猛然一声大喝！

    一时间上千飞剑都化为了一道巨大的剑芒，带着无可匹敌的威势，朝前方斩去！

    这一斩！

    蕴含着纪宁剑心中无可匹敌的意志！

    轰！！！

    上千飞剑所化为的巨大剑芒朝前方一斩，那威力滔天的五气大擒拿手轰然一声支离破碎……

    “斩的好！”邋遢真人看的是热血沸腾。

    心中的战意也被纪宁这惊天一斩彻底勾动。

    邋遢真人看向周皓：“平常我与学宫内的师兄弟们交手总是不能尽兴，这些年都甚少出手。咱们七十年未见，待会一起上场玩玩如何？”

    即便不知道周皓如今的境界，可先前两人交流时，周皓所显露的见识眼力，邋遢真人就知道，当初那名刚入紫府便敢招惹元神道人的小兄弟，如今绝对是自己所能遇到的同时代最强对手。

    邋遢真人口中虽说是上场玩玩，可眼中战意之浓，求战之迫切，让周皓心中同样被激起冲天战意来。

    他也很久未有酣畅淋漓的对战一次了，尤其还是与同境界的妖孽天才。

    而黑白学宫的论道殿，操控傀儡切磋，不但绝对安全，还不用点到即止，能够尽情施展全部实力……

    “固所愿也！”

    PS：下面字数免费。

    似乎还能再淦一章……我吃口饭继续，写到12点，写完就发。

    就算写不完，明天的第一章也能早点发出来。

    感谢所有老铁们的月票推荐票！手里有啥都来吧！

    随风这次新书成绩挺拉胯，老铁们多来点票，我劲头也更强些。

    淦上几个月，月更新冲刺三十万字。

