
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第773章把这里给我封了！

    侯剑英看了林海一眼，一脸郑重的开口。

    “林先生，我想我找到那种怪病的原因了。”

    “哦？”林海一愣，不由的脸色也凝重起来，“什么原因？”

    “具体不知道，但经过我这些天的调查，这些得病的年轻女孩，几乎都去过同一片区域！”

    “什么！”林海眉毛一挑，如果真是这样的话，那问题已经很明显了。

    “这片区域，一定有问题！”

    “我也是这么想的！”侯剑英点头道，因此上，我给我的上级汇报过后，便独自过去侦查，可是路上却突然遭到多名不明身份的修道高手袭击！”

    “我拼力抵抗，击杀了三四个人后，也被其中的一个击成重伤，最后不得不使出秘法，才得以逃脱，后边的事，林前辈你已经知道了。”

    林海听侯剑英说完，半天沉默不语，思索了一番才缓缓开口。

    “你说，这是偶然，还是有人走漏了消息？”

    侯剑英听完一愣，随后脸色大变。

    “林前辈，你是怀疑，我的上司他……”

    “不无这种可能，你向他汇报过后，很快就遭到了攻击，你心中就不怀疑吗？”

    “不可能！”侯剑英坚决说道，“我的上司，也是我的恩师，他不会对我下手的，我很坚信这一点。”

    “如果这样的话，那就还有一个可能，就是你说的这片区域，外围的警戒发现了你，然后对你进行攻击。”

    “我也是这么想的！”侯剑英点头道。

    “那你现在想怎么办？”林海问道。

    “我先给我的上司打个电话，把我的事情汇报一下。”说着，侯剑英掏出了电话，拨了出去。

    “局长，我是剑英，我遇袭了！”

    “您放心，我已经没事了，对，我现在很好，也很安全！”

    “局长，我汇报的那个地方……不用我插手了？可是……”

    “喂，喂……咋挂了？”

    侯剑英喊了两声，最后一脸无奈的收起来电话。

    “林前辈，我上司让我立刻回家养伤，说那边的事，不用我管了。”

    林海点了点头，“既然如此，那就回家休息吧。”

    “唉！”侯剑英叹了口气，低头耷拉脑的跟着林海朝回走去。

    “林前辈！”忽然，侯剑英叫住了林海。

    “我的身体根本没事了，我不想回家，我想过去看看！”

    林海想了想，随后一点头。

    “行，我陪你去！”林海心中也十分的好奇，究竟是什么力量，能够抽取那么多女孩的阴气，反正无事，不如过去查看一番。

    “真的，太好了，林前辈！”侯剑英一脸惊喜。

    两个人过了河，见到出租车司机，正坐到出租车旁边的地上，抽着烟，脸上带着淡淡忧伤，沧桑惆怅。

    “绝对是个有故事的人！”林海走过去，朝着司机一笑。

    “师傅，走吧。”

    出租车司机站起来，扔掉烟头，看了看侯剑英。

    “就是来救他的？”

    “对啊。”林海笑着点头。

    “也看不出需要人救得样子啊。”司机嘀咕一声，启动了车子。

    “回市里？”

    林海则将头转向侯剑英。

    “到漾波湖！”侯剑英开口道。

    “好嘞！”司机答应一声，车子窜了出去。

    “我靠，你疯了！”侯剑英吓了一跳，一看车子起步直奔100迈，这可是山路啊，就不怕他么的翻车？

    司机理都没理他，反而吹起了口哨，把侯剑英气的鼻子都歪了。

    林海反倒饶有兴致的看着这个司机，觉得这个人很有点意思。

    漾波湖离着这里倒是不远，半个多小时就到了。

    下了车，林海站在漾波湖前，望着清澈的湖水，心情一阵舒畅。

    “就是这里？”林海问道。

    “具体位置我也不清楚，但是那些女孩，基本在湖周围方圆五里活动过。”

    “方圆五里？”林海眉头不由的皱了起来。

    这个湖是人工湖，并不大，如果方圆五里的话，那么湖周边都是怀疑的目标，范围不小，想要找起来，并不容易。

    “上车吧，围着湖转一圈，看看有没有可疑的地方！”

    出租车绕着漾波湖，开始转了起来，转了一半的时候，忽然前边一大片的人，挡住了视线，其中还有警察的身影。

    “下车，过去看看！”林海和侯剑英下了车，走了过去。

    “站住！”为首的一个警察，将两人拦住。

    “这里已经封锁了，闲杂人等不要靠近。”

    侯剑英一脸倨傲，伸手掏出证件，傲慢的递了过去。

    警察疑惑的接过来，看了一眼。

    “请稍等一下！”说完，朝着旁边一个警察低语道，“去叫王局过来。”

    “怎么回事？”不一会，王局长一脸威严的走了过来，可当看到侯剑英后，立刻陪上了一副笑脸。

    “哎呦，我当是谁呢，这不侯处吗？你们的人正在里边呢，我……”

    王局长话说着一半，忽然停住了，随后两只眼睛突然落在了林海身上。

    “你，你……”王局长一下子傻眼了，盯着林海，半天说不出话，脸上不由自从流露出一丝恐惧。

    “王局长，又见面了。”林海淡淡一笑，他也认出了这个在夏家，朝他开枪的局长。

    “是，是啊，好巧！”王局长咽了口唾沫，头上冷汗流了下来。

    林海看他害怕的样子，心中一阵好笑，以林海的身份，自然不会和他计较。

    “王局长，你说我们的人，在里边？”这个时候，侯剑英开口问道。

    “对啊，侯处，你们苏局亲自带人过来的！”

    “苏局亲自过来了？”侯剑英一阵惊讶，往常有事都是他们几个处长，带着人去办，想不到这次，竟然惊动了苏局亲自出马！

    “林前辈，我们也进去吧？”侯剑英朝着林海请示道。

    “好，进去看看！”林海点头答应。

    “赶快放行！”王局长见状，赶忙朝着警戒的警察喊道，同时朝着林海挤出一丝笑容。

    林海顾不上理他，和侯剑英两人，一前一后朝着里边走去。

    走了十几米远，就见前方一群人，正聚在一个临湖的古式酒楼门前。

    其中一个颇具威严的人，忽然大手一挥。

    “把这里给我封了！”

    看清爽的小说就到
