    秦彦可吓得抱住脑袋。

    可没想到，秦卫征是真的手下不留情。

    啪——

    凳子砸到秦彦可的后背上，直接把她砸倒在地。

    “啊——”

    秦彦可疼地惨叫，躺在地上根本动不了了。

    她嚎啕大哭，不停地求助：“我的腰……我的腰断了……谁来救救我，要是我的腰断了，以后还怎么滑冰？呜呜呜……”

    她哭得很伤心。

    族亲们面面相觑。

    有些心软的，实在看不下去，跑到秦彦可跟前，把她搀扶起来。

    “啊——”

    越是搀扶，秦彦可就叫地越大声。

    “卫征，你这也太狠心了吧？她毕竟是你的女儿啊，你怎么下手这么重呢？”

    “丢人现眼的东西！就当我秦卫征根本没生过这个女儿！”

    “你……”族亲们摇摇头，真的不知道该说什么了。

    “云灵，你救救她吧，别真残废了啊。”

    “是啊是啊，有什么矛盾，可以好好解决，毕竟是一家人。”

    越来越多的人把目光转向云灵这边。

    云灵不是圣母，更不会心软。

    砸凳子的人不是她，秦彦可受多重的伤，都与她无关。

    她斜睨着惨兮兮躺在地上的人，眼神里都是决绝。

    双手交叠抱臂，冷眼旁观：“不救。”

    “云灵，你这……”

    “呜呜呜……”秦彦可越哭越伤心，疼得连说话的力气都没有了。

    “早知今日，何必当初呢？”云灵说完这句，朝秦卫国微微颔首：“秦叔叔，各位爷爷奶奶、叔叔伯伯，没什么事，我就先走了。”

    “送医院吧。”秦彦西跟上云灵的脚步，经过秦彦可身边的时候，淡淡道。

    “三哥，救救我……以前你不是最疼我的么？”

    “灵儿是我的底线，懂吗？”秦彦西抬脚，踢开秦彦可抱住他小腿的手。

    秦彦可又把求助的目光转向其他哥哥，无一例外，没有人怜惜她。

    一时间，她心态爆炸了。

    绝望的情绪如排山倒海一般袭来，让她喘不过气。

    她放弃了哭闹，也放弃了求助，摆出一副静静等死的姿态。

    云灵刚迈出祠堂没多久，秦彦西的手机便响了。

    他看了眼手机屏幕，眉头立马就皱了起来。

    把电话接起，听完那边的消息，差点把手机给摔了。

    他的电话还没挂断，这一边，云灵的手机也响了。

    手机号码一看就是海外打来的。

    她狐疑地看了眼身边还在接电话的男人，也把电话接了起来：“喂？”

    电话那头响起了熟悉的声音，很急切，甚至带着哭腔：“三弟妹，救救嫣然吧，她感染了德塔病毒，高危，不巧的是，还查出怀孕四周……”

    秦彦东声音哽咽，听得出来，哭了很久。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    德塔病毒意味着什么，云灵很清楚。

    现在没有对抗要，感染这种病毒的人，轻症的话，还能拖个一年半载。

    如果是重症高危，可能连七天都活不过……

    云灵知道秦彦东打来这通电话的意思，想让她过去救人。

    “大哥你放心，我会跟彦西立即启程。”

    旁边的秦彦西听到这话，立马把云灵的手机抢了过来，质问她：“你要去？”

    “要去。”云灵很沉着冷静，淡淡道：“我不去的话，大嫂会死。”

    两人在门口争吵，很快就吸引来族亲的注意力。

    “你们在说什么？什么死啊活的？”

    秦家几兄弟闻言，面面相觑，立马簇拥了过来。

    “回家说。”秦彦西拉起云灵的手，带她离开祠堂。

    留下族亲们一脸懵，不知道到底发生了什么。

    -

    一个小时后，秦家。

    秦卫国坐在大厅沙发上，听着秦彦西汇报X国目前的情况。

    这件事原本属于保密级别，可现在看来，不能保密了。

    他想让全家人劝一劝灵儿，让她不要去涉险。

    “灵儿她，怀孕了。”

    “什么？”

    “啊？这是喜事啊！”

    一家人先是高兴，很快，又纠结起来。

    白嫣然也怀着孕，还感染了病毒，凶多吉少。

    要是云灵不去救她，那她必死无疑。

    可云灵现在也是孕妇，要是去救白嫣然，成功了倒还好。

    要是失败，也感染上病毒，那到时候，不就是两尸四命？

    “那么多医生，都没办法么？我不信！”秦彦北是第一个举手反对的：“我不同意三嫂过去。”

    “我也不同意。”秦彦月附议。

    三嫂不是救世主，她现在，只是一个准妈妈。

    把拯救全人类的重担压在她身上，是不是过于沉重了？

    “我其实……也觉得三嫂嫂不是非去不可，她的确是神医，可是……哎呀，我也不知道怎么说，反正，她现在是两个人，还是别冒风险了。”秦彦星条理不清，但还是站在秦彦星这边，反对。

    “可是，三弟妹要是不去救姐姐，她和肚子里的宝宝，都会没命的呀。”白楚然听着几个弟弟的话，委屈地立马就哭了出来。

    他们只担心云灵，都不担心姐姐的么？

    “然然，你稳定一点情绪，小心肚子里的孩子。”秦彦南劝道，很是心疼。

    秦卫国坐在主位上，焦头烂额。

    最近家里发生了不少大事，全家人一起齐心协力挺过来的。

    素芬的事，对他打击很大。

    好在兄弟几个并没有因为他们母亲的事反目。

    他最担心的，就是家庭不合。

    眼下，手心手背都是肉，他真有些不知如何取舍了。

    原本三个儿媳同时怀孕，这是天大的喜事才对。

    怎么事情就到了这样难处理的地步呢？

    “好了！”秦卫国烦闷不已，厉声呵斥。

    抬起头，目光转向云灵：“灵儿，你是当事人，其他人说的话，都不作数。我现在问你，你自己怎么想的？”

    “这趟X国之行，我非去不可。”云灵语气很淡，可却有种不容置喙的威严。

    秦卫国点了点头，心情很复杂。

    为云灵这种奉献精神感动，又为她即将去涉险而担心。

    “冬奥会才刚结束，你还没享受完世人的追捧和爱戴，现在立马就要奔赴下一个战场了。”秦卫国感慨道：“有你这样的儿媳，是我们秦家几辈子的福报啊！”

    “我同意你去X国，不过在这之前，我希望你跟彦西先领证，把婚结了。”

