    洛阳城东北有一座小城名为金墉城，魏明帝所建。城小却坚固，是重要的军事重镇。

    晋代魏之后，司马炎把魏国的宗室关押在这座城中。此后西晋被废的帝、后、太子、王等也都会被关押在这里。

    永嘉之乱晋室南逃，金墉城就逐渐荒废。今天又再次变的热闹起来，因为大将军桓温进城祭拜先皇陵墓。

    城中百姓箪食壶浆以迎王师，很多人痛哭流涕，王师终于回来了。

    桓温也感慨万千，更加坚定了他北伐的决心。

    其后正式祭拜了皇陵，并设置了陵使修缮管理皇陵。

    做完这一切他也没有多做停留，率军进驻洛阳城，打造防线等待慕容儁的到来。

    就在这时桓冲向他汇报了一件事情，让他心中很是不悦：“你说有百姓抛下妻儿家人去追随姚襄？”

    桓冲低着头道：“是，百姓们都说姚襄明察是非、爱民如子……当天晚上就有五千余人逃走。我们加强控制，依然有人铤而走险。”

    桓温又惊又怒，身为汉人居然弃王师而追随一个异族将领，他不得不生气。

    但很快又变的意兴阑珊，如果晋国争气能让百姓安居乐业，他们又怎么会仰慕一个羌人首领。

    “随他们去吧，但不可苛待他们的家人，免得惹人嘲笑。”

    桓冲松了口气道：“是。”

    他还真害怕自己的兄长一怒之下把这些人的家眷发配充军。

    但难保哪天桓温不会改变注意，亦或者他们撤走之后朝廷派来的新官吏进行清算，最好找个办法一劳永逸的解决问题。

    所以他故意贬低道：“这些人见小利而忘大义，心慕姚襄留着早晚会成为大祸。不若把他们送给唐国，也算落得一个干净。”

    最近他们已经证实敕勒人确实南下了，燕国慕容垂率五万大军前去防守。

    再加上辽东方向的三万兵力，唐国确实说到做到，帮他们牵制了至少八万精兵。

    这可不仅仅是八万兵那么简单，所需的粮草，征用的民夫等等，全部加起来会牵制燕国很大一部分国力。

    大大减轻了桓温这边的压力。

    桓温是个讲信誉的人，唐国完成了约定，那他就要兑现承诺。况且他还想和唐国做进一步的合作，更不能失信于人。

    但平白无故的把自己的百姓送给唐国会引起很多人的不满，就算双方有交易在也不行，挑刺的人是不会管这些的。

    现在刚好有了借口。

    这些都是忠于叛逆姚襄的罪民，卖给唐国也没人能指摘什么。

    “这个方法不错，不过忠于姚襄的百姓应该很多吧？远远超出了我们约定的数量，多余出来的人另外问唐国人要好处。”

    桓冲心中暗喜，表面不动声色的道：“不知兄长想要些什么？”

    桓温想了想道：“兵器铠甲，对了，唐国的箭非常好用，将士们很喜欢，可以问他们多要一点。”

    桓冲道：“好，我这就去找梁贤谈。”

    梁贤听说这个交易，哪有不答应的道理。

    作为内阁行走，他可没少听文易唠叨缺人、缺人、缺人，只要给人没有什么是不能交易的。

    原本他们和桓温的交易是两千户不少于一万人，现在一下子变成六千余户，翻了三倍多。

    这妥妥的大功一件啊，还是送上门的大功。

    不就是要兵器和箭矢吗？给，要多少有多少。并且还明确告诉桓冲，我们要人，有多少要多少。

    只要你们给人，想要什么东西都好商量。

    武器装备？小意思，全都是上好的精钢打造，绝对不掺假。

    看着略带兴奋的梁贤，桓冲肯定了一件事情，唐国缺人。这是一条非常重要的情报，回去必须告诉兄长。

    梁贤也知道自己无意中泄露了情报，但也无所谓了。

    人口贸易只要展开，大家都能猜到唐国缺人，这是瞒不住的。

    而且他刚刚得到消息，枢密使柴犇从百济那里弄了六万人回去，唐国的总人口已经超过二十万。

    自己再把这六千户近三万人弄回去，人口就能突破二十五万，也不算弱了。

    如果谁真的以为唐国很缺人想做点什么，非被被咯掉一嘴牙不可。

    谈交易自然要请点人数，梁贤很快就发现这些百姓中青壮的数量不对。

    兑现承诺的那两千户，青壮的比例恰好卡死在三层。后面用来交易的四千余户，青壮只有一点五成。

    梁贤当时就怒了：“桓将军，你不地道啊。”

    桓冲有些尴尬的道：“梁使者这是哪里的话，我也没有隐瞒真相啊。”

    梁贤道：“你还想隐瞒？这么多老幼妇孺完全就是拖累，就算是这些孩子我们至少要养十年才能有用。”

    桓冲又不好直说真实原因，只得说道：“天下动乱，青壮损耗非常大。实不相瞒，要不是因为缺少青壮，我们还不敢把人给你们呢。”

    梁贤神色变换，过了一会儿才心不甘情不愿的道：“行吧，但价格……”

    桓冲道:“价格好商量。”

    于是双方重新谈了价格，皆大欢喜收场。

    桓冲是因为把这些人安全的送走，解除了后顾之忧，又换取了不少武器装备。

    梁贤自然是低价买到了大量人口，所谓的不满只不过是为了谈价格装出来的。

    老幼孺妇怎么了，还是那句话，主要是人他们都要。

    唐国地广人稀粮食多的吃不完，多几张嘴吃饭完全养的起。

    老人生活经验丰富，有他们在能起到稳定人心的作用。

    妇女是繁衍后代的保证，从繁衍生息的角度来看，妇女数量多比男人数量多还重要。

    孩子养上十年就成劳力了。

    总之，唐国需要各种各样的人。

    文易收到梁贤的消息也同样惊喜，虽然只有六千户，可这些都是汉人啊。

    从辽东那边弄了四万异族俘虏回来，正发愁汉民比例太小，这六千户的到来完全解了燃眉之急。

    但同时他也为如何安置这么多人感到头疼。

    之前是按照三万人的规模修建的安置村，现在一下子来了九万人，多出了足足三倍，房子缺口太大。

    还好东宁岛气温够高，可以临时搭建草棚给他们作为容身之地。房屋可以等他们到了，让他们自己修建。

    大不了朝廷出钱出资源。

