    “动手！”

    金蟾一声厉呵。

    最先反应过来的是早有准备的离火金雕！

    “唳！！！”

    只见其锐利鹰眼寒芒爆射，鹰喙发出一声震耳欲聋的鹰啼响彻全场。

    如铁刷一般的双翼响起呼啸，坚硬羽毛表面涌现出道道火光，散发着至刚至阳之意。

    一张火焰羽翼陡然展翅，势如破竹的扑向对面的人族阵营。

    同时。

    人族一方的修士也同样趁着禁制破除的刹那偷袭对面。

    戚武阳伸手送出一枚紫色幡旗，幡旗上隐约间能够见到一头狰狞雷兽。

    雷兽乃是上古异兽，血脉位于天阶上品。

    戚武阳这紫色幡旗里当然不可能禁锢一头雷兽, 这风帆上只不过是用雷兽血液刻画的一头雷兽虚影罢了。

    可即便如此，这紫色幡旗的威力也不容小觑，由于这雷兽虚影的存在，紫色幡旗一举成为了极品灵器，若是炼化一缕雷兽残魂，甚至一举突破成法宝也不无可能！

    雷霆幡是戚武阳的成名灵器，一幡在手，就是紫府修士他也能斗上一阵，死在他手上的二阶修行者更是不知凡几, 人妖都有。

    雷霆幡无风自起，雷霆轰鸣。

    幡旗里陡然涌出大量的黑雾云气，云气中雷霆闪闪，电光雷鸣。

    戚武阳目光一凝，高举雷霆幡。

    只见雷霆骤然暴动，凝聚成一个雷球砸向火焰羽翼！

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    伴随着耀眼刺目白光爆射。

    狂暴的雷霆，凶猛的烈火，就好像是两只凶兽争斗，激烈异常。

    所有人，妖修也好，人修也罢，都被这陡然爆发的白光刺目，丢失了视野。

    待到雷霆烈火散去，众人恢复视野，再看向四周。

    只见龙首山一片狼藉，能量之狂暴，竟然硬生生将龙首山的山尖削成平地。

    不过，这只不过是大战的前菜罢了。

    “杀！！！”

    几乎同一时间, 人修妖修俱是大喝一声，杀向对面。

    一面圆耳大，鼻直口方，身着靛青道袍，手里捏着一杆拂尘，年岁约莫四十出头的中年道人杀向了妖族一方的金蟾。

    此人名叫廖阳华，乃是通幽观的筑基长老，修为同样是位于筑基圆满的层次。

    廖阳华和死去的李云河灵根相同，也是罕见的冰属性异灵根修士。

    随着廖阳华法力涌动，丝丝寒气从他体内散发，冰冷刺骨的寒气比之李云河还要寒冷，似乎连周围的空气都给冻结。

    “冰雨梨花！”

    只见廖阳华双手法印飞快，面色一肃，大喝一声。

    冰系灵力猛然凝聚，一团湛蓝冰球凭空浮现。

    廖阳华眼中精光爆射，对准对面的金蟾伸手一指：

    “开！”

    “轰！”

    湛蓝冰球倏然炸开，化作万千寒冰尖刺, 射向金蟾！

    廖阳华的寒冰刺和李云河简直犹如云泥之别，无论是数量上还是威力上, 都碾压李云河。

    面对万千锋锐冰刺，金蟾眼睛一眯，腮帮鼓起：

    “呱——”

    一声沉闷蟾鸣，接着，金蟾血盆大口张开，一轮淡金圆月徐徐升起。

    金蟾前腿跪地，做出跪拜姿势，金月金芒大涨，快若闪电的飞向廖阳华。

    这赫然正是【三足金蟾】一脉的天赋神通——金蟾拜月！

    廖阳华出自通幽观，又岂会对死对头三足金蟾的天赋神通不熟悉。

    几乎是在金月虚影刚刚出现的刹那，他便一拍储物袋，一抹黑色玄光从储物袋里飞出。

    待到光芒褪去，露出了黑光之下的物体来。

    竟然是一颗龙眼大小的黑色玄珠。

    黑珠滴溜溜的旋转，飞至廖阳华的头顶。

    廖阳华眼疾手快，送出一缕灵力注入进去。

    下一秒。

    一层薄如轻纱，丝滑柔顺的“黑纱帐”将其笼罩。

    等到金蟾施展出金蟾拜月神通后，这黑纱帐也已完全成型。

    原本能起到定魂之效的金月虚影竟然没能将廖阳华给定住！

    这黑色玄珠竟然是一件罕见的神魂防御灵器！

    不过黑珠虽然抵挡了金蟾拜月的定魂之效，但金月虚影附带的庞大威力依旧不容小觑。

    这边的金蟾间的战斗进行到白热化，其他位置的斗法也如火如荼的进行当中。

    像离火金雕就和武阳城的城主戚武阳斗了起来。

    一个是至阳至烈的火焰，一个是至刚至阳的雷霆。

    雷与火，可以说是天地间最暴躁的属性之二。

    离火金雕与戚武阳之间的碰撞可谓是声势浩大，威力惊人。

    二者之间甚至都没有其他人敢在附近，无一例外都离得远远的，深怕被这斗法余波给波及。

    其他诸如三翼癸水蛇、桃槐精树妖姥姥，也都和人类修士缠斗不休。

    此刻的龙首山山顶，不断的风起云涌，雷声轰鸣，声震百里。

    广元秘境里其他位置感受到龙首山爆发的大战，全都瑟瑟发抖，不敢靠近。

    可以说，广元秘境之行，实力最强的那一撮修行者都聚集在了这里。

    哪怕是一点点斗法余波，都能够将一名一阶弱鸡轻易碾死。

    龙首山的战斗还在继续，龙首山内部地窟里，叶瑾的“战斗”也来到了关键阶段。

    丹霞魂心所在的水池自然也是同样存在禁制的。

    只不过这禁制相比于龙首山的禁制而言，其作用更多的还是起到聚灵之效。

    可即便如此，叶瑾也是耗费了一次阴煞魔火才成功将禁制给破坏。

    虽然叶瑾要是慢慢磨，也能够将这禁制磨破。

    但毕竟现在对于叶瑾来说，最重要的就是时间。

    面带激动神色，肩膀上的小参精更是紧张的大气都不敢出一声，生怕打扰到了自家猴哥。

    叶瑾小心翼翼的在水池边缘盘膝坐下，双手涌出一股妖力，化为大手探入水池里，抓住丹霞魂心的根须。

    惊人的是，这结丹至宝丹霞魂心竟像是有神智一般，被叶瑾抓住之后就开始激烈挣扎，让他险些握持不住。

    叶瑾眉眼一瞪，深吸一口气，妖力疯狂涌向手掌，牢牢将其握住，用力向上一把！

    “啵~”

    一声轻响。

    丹霞魂心死死被叶瑾抓住，无论它怎么挣扎都无法挣脱，在根须离水的刹那，突然再无动静，花蕊上的烟气幻象也一并消散，变为死物。

    成功了！

    ……

