    随着这场关于对奥斯曼的秘密动员会议的结束，接下来在意大利各处，都开始了备战的准备。

    位于都灵城东的都灵兵工厂，其前身是撒丁王国兵工厂，由撒丁王国政府于1716年创建。后来在整合了好几个其他武器制造工厂之后，成为撒丁王国军队的主要武器供应商。

    等到意大利统一之后，都灵兵工厂成为意大利王国主要兵工厂之一，承接着军队近30%的武器制造任务，也算是目前意大利最大的兵工厂。

    在兵工厂的步枪制造车间内，一支支崭新的m88式卡尔卡诺步枪，正在被工人们亲手制造出来。

    而身为总经理的卡瓦略，正在工厂内巡视。

    “陆军的订单，要保证质量，上个月发生一起士兵使用枪支受伤的事故，被认定为是枪支质量问题，你们一定要狠抓质量，我不允许再出现这样的事故。”

    面对卡瓦略的话，步枪制造车间负责人不断的点头。“总经理请放心，我们已经对该枪的责任人进行了处罚，并且警告他如果在出现这样的事故，他就立刻回家了。”

    车间负责人的话，让他很满意。

    “很好，我接任以来，一直在强调质量。只有优质的质量，才能让我们成为军方的首选目标。要知道我们身后还有好几家兵工厂，对我们虎视眈眈，绝对不能有任何的松懈。”

    在说完质量问题后，卡瓦略随口又问起身后的秘书。“对了，卡尔卡诺先生这几天在忙什么？”

    身为兵工厂的总经理，卡瓦略对于自己厂的首席枪械设计师非常关心。这不关心不行啊，万一这位大师头脑发热，被其他兵工厂挖走了，自己哭都找不到地方哭？

    面对自己领导的询问，秘书赶紧说道。“卡尔卡诺先生最近在对伯莱塔武器公司的马克沁机枪进行着分析。”

    一听到这位首席枪械师不务正业，又开始研究起机枪了，卡瓦略有一种一拍额头的冲动。

    “是最新款的马克沁机枪？”

    “是的，这是伯莱塔公司最新款马克沁机枪了。听说在降低了2公斤的重量下，其可靠性还比上一款高出6%，根据测试能做到不间断射击96分钟不卡壳。”

    身为一个合格的秘书，自然不是问什么回答什么，而是需要提前将领导想知道的告知他。这一点上，卡瓦略的秘书非常的合格。

    不过卡瓦略并没注意到秘书合格的问题，而是想着对手也有出色的枪械设计师，就感到非常头疼，当然更多是带着羡慕。

    与步枪这种走量的枪支不同，伯莱塔公司的机枪吃的就是技术活，而且还是独门生意，这怎么不让他羡慕呢。

    不过再怎么羡慕也没用，除非自己首席枪械师阁下，能够研制出一款比马克沁机枪更出色的作品，也正是报了这一点点期盼，所以他才没有对卡尔卡诺的不务正业，没有进行过多干涉。

    而正当卡瓦略视察着兵工厂的时候，办公室主任急匆匆的跑了过来。其跑步的姿势有些怪异，像是一个长了四肢的圆球跑动，而且其额头的汗渍清晰可见，这也难为了他180磅的体重了。

    还没见他到跟前，就听到其如同老化鼓风机一样的喘气声。

    “怎么了，罗尔？”

    于心不忍的卡瓦略，体谅着自己的办公室主任。

    “总经理阁下，这是军方发来的电报，上面增加了6.5万支新式步枪的订单，而且时间要求上也是很急。”

    这一下，卡瓦略不在体谅自己办公室主任了，立刻上前一把夺过电报，仔细的看了起来。

    这份电报是从陆军部发来的，要求都灵兵工厂在1889年底之前，完成陆军9万支步枪以及1800万发6.5毫米新式圆头子弹的制造任务。上面还特别声明，如果不能按时完成的兵工厂，以后陆军的武器制造任务，就会取消优先级别。

    这句话如同在卡瓦略屁股上狠狠地抽了一鞭，他立刻坐不住了。他立马对身后的秘书开口道。“立刻召集各车间主任来会议室开会，速度要快。”

    “我这就去办。”

    秘书立刻一路小跑着离开了。

    随后卡瓦略对胖成球的办公室主任说道。“你立刻准备一份各车间加班的奖励制度，接下来我们有的忙了。”

    看到这字是不是感觉很疑惑，这区区9万支步枪以及1800万发步枪子弹，就让都灵兵工厂上下要忙一年多，是不是太夸张了，这可是意大利第一大兵工厂啊。

    是的，没错，就是需要忙这么久。

    虽然都灵兵工厂贵为意大利第一大兵工厂，但是其人员只有200多号员工，与知名的毛瑟兵工厂相比，足足少了一倍。

    而且在这个时代，还没有流水线作业，更是压低了步枪制造速度。更别说自造子弹更加费事，没看到后世都那么先进了，造不出合格子弹的国家一大把。（没说你三哥，把牛粪炸弹放下吧）

    所以这也导致步枪与子弹生产速度快不起来，当然还有一个更重要的问题，那就是意大利枪支等武器，基本都只供应国内的军队，没有外部市场。而没有外部市场的后果，就是兵工厂得不到足够的订单，只能采用缩小规模，或者几家兵工厂合并的办法培养出一个大型兵工厂，而意大利则选择前者。

    两者都有优劣势，而目前意大利就感受到兵工厂规模不大的劣势，那就是武器制造速度快不起来。

    这时候有人会问，那为什么不招收更多的工人，购买更多设备，扩大产能呢？

    明确的告知大家，这不行。原因很简单，一名新员工，想要成为熟练的兵工厂熟手，需要至少一年多。

    而等到这个新员工成为熟手之后，订单做完了？

    那么兵工厂该怎么养活多出来的员工和对新设备的维护，这就是问题所在。没有源源不断的订单，谁敢不停地扩充自己工厂。

    单靠陆军这波订单，并不敢让几大兵工厂就做出扩充人员和设备的想法。

    当然意大利兵工厂的问题，我们不去追究。除了兵工厂之外，同样也有其他企业也得到了军方的催促。

    作为都灵级战列舰的制造厂之一的安多莎尔造船厂，同样也得到意思相同的电报。不过这次催促的电报是海军发来了。

    “海军要求我们加快舾装的速度，争取早点进行海试。”

    在办公室内，船厂负责人挥舞着手中的电报，大声对军舰的工程监理宣读着来自海军要求。

    “我们已经够快了，要是在快这玩意引起质量问题，这可不是闹着玩的。”

    这就有工程监理站出来发出自己的疑问。

    “那就增加工作时间，让工人分成两班，让他们从早上八点工作晚上十二点，这次必须让海军感受到我们船厂的为此的努力。”

    负责人最后这话说的已经很明确了，那就是减少利润也必须与海军打好关系。

    当然意大利国内也不只是只有海陆军在做着准备，随后的一段时间里，报纸上时不时出现一些奥斯曼的笑话，一般都是政治漫画和一些科普笑话。

    民众对此一开始还只是当做乐子简单一笑，而等到过了一段时间后，开始多了一些历史上奥斯曼人对意大利的战场描述，不过这些基本都是威尼斯与奥斯曼的战斗描写。

    当然这不过是舆论引导的开始，接续下去那么将是将奥斯曼人描写的越来越可恶，最后成功引发民众的怒火。

    当然现在还不是挑起民众怒火的时候，因为意大利还在准备当中。

