
　　用杀戮的方式平息了人间界的纷争后，青龙很是满意的点了点头。

　　把喜欢挑事的人以及与这些人有关的人全都杀了，自然就天下太平，再也不会有任何的麻烦。

　　青龙不在乎死掉的人是什么身份，更不在乎死掉的人是什么修为，反正等人间界的局面稳定下来，会有新的人取代他们。

　　世界上什么都缺，就是不缺人。

　　嗖！

　　七道人影从虚空中挤了进来，出现在人间界。

　　“昊道友，盘道友，丽仙子，这便是人间界了。”

　　狐十三笑呵呵的，对着队伍中多出来的三人道。

　　昊皇和吕文正是他们要寻找的人，丽仙子则是吕文正的昭仪娘娘。

　　吕文正在下界是太子，由于他飞升到灵界，一直无法施展抱负。到了天界之后，他就打造出了一个强大运朝，大秦仙朝。

　　也就是说，丽仙子是吕文正后宫的一员，但能够和吕文正一起来人间界，说明她在吕文正心中的位置还是很高的。

　　要是韩严法在这里，他一定会很吃惊，因为这丽昭仪是他见过的人物。

　　先天灵宝争夺战，二仙谷秦家差点被灭族，只有秦家大小姐秦温丽得以逃脱。

　　这一个丽昭仪，正是秦温丽小姐。

　　也不知秦温丽小姐得到了何等奇遇，居然到了天界之中，还成了一位仙帝的昭仪娘娘。

　　由此可见，不止韩严法一个人能遇到机缘。

　　吕文正三人一进来，打量起了人间界的景象。

　　之前的人间界是什么样子的，他三人最清楚了，和现在的人间界比起来，简直就是一个小水洼。

　　最明显的变化就是虚空之中的灵气，以前的灵气十分驳杂，十分低级，现在，到处都是仙气，和天界不相上下的仙气。

　　“没想到，本座还能再一次看到人间界。”

　　昊皇心情激动，面部肌肉忍不住颤抖。

　　天人大战，人间界毁灭的场景他还历历在目，惨啊！在人间界炸为碎片的瞬间，他的师门长辈，他的好友，他的道侣，全都和人间界一起毁灭了。

　　这数千万年来，他守着人间之心的秘密，就是期盼着有一天，能够回到人间界之中。

　　“是啊！好一片人间浩土！”

　　吕文正一看到人间界的大好山河，就生出强大的征服欲，下意识的，他握了握自己的拳头。

　　狐十三注意到吕文正的动作，立刻出声道。

　　“盘道友，你可不要打人间界的主意。不管是青龙道友，还是韩道友，都是神通盖世的人物。他们是不会允许任何人把人间界看作自己的私有物的。”

　　人间界融合时的那场大战他也看到了，要不是仙帝不容易杀死，镇压起来也费力气，韩严法和青龙二人完全有能力把所有的仙帝都一网打尽。

　　吕文正虽然也是仙帝，但是，他既没有接受过天道灌顶，也没有先天灵宝，实力比韩严法二人差得太远了。

　　吕文正闻言，没有任何回应，心下却是十分不悦。

　　普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他就是要建立一个无上天朝，将宇宙的所有生灵都纳入自己的统辖。

　　鸡六敏锐的察觉到盘道友情绪的变化，他终于知道，他认识的那个盘道友，已经没有了。

　　他们在域外战场催动望乡台杀敌时，他就看到了吕文正那觊觎的目光。

　　只是，他那时，自我安慰，是他的错觉。

　　然而之后，他们四人走到吕文正面前时，吕文正居然不认得他们了！

　　纵然他们变成了人，但是，他们身上的气息没有变化。相处了十万年的好友，认不出他们！

　　当时四人心中就凉拨凉拨的。

　　在结合吕文正方才的表现，鸡六敢断定，他们的盘道友死掉了。

　　现在的盘道友，是吕文正，是一个想要征服天下的霸者，他不容许任何人凌驾在他之上。

　　“气运，权力，唯我独尊，我现在明白，为何盘道友一直没有回灵界了。对他而言，我们这些朋友，都是过去的人物，不值一提。”

　　鸡六感到很心寒。

　　他们等了三千万年，想了三千万年，盼了三千万年，却盼来这么一个结果。

　　“盘道友，你离开的三千万年，我们给你把天神道场照看得很好。我们先去天神道场看看。”

　　狐十三突然提议。

　　吕文正闻言，微微沉吟，便道。

　　“天神道场？寡人当然记得，寡人在其中住了十万年。”

　　听吕文正一口一个寡人，狐十三的眼神为之一暗。

　　“果然，回不去了吗？本来想带盘...吕仙帝去见一见韩道友，让他们认识一下。现在看来，不必了。”天籁小说网

　　一行人就往无量山天神道场而去。

　　韩严法随时可以沟通天道，人间界发生的任何事情，都瞒不过他。

　　在鸡六等人回到人间界时，他就知道了，盘道友的变化，他看在眼中。

　　“道不同，不相为谋。”

　　韩严法心下叹了一声，又继续的讲道。

　　随着讲道的深入，前来听道的金仙也好，太玄门众人也好，都对接下来的修行，有了明确的认知。

　　修仙是什么，就是模彷天地，将自己修成天地，然后，和天地一样，长生不败，万劫不朽。

　　有了这样的认知，他们那本来被世界升格之力给强行提升的修为，都巩固了下来。

　　八百年后，讲道落下帷幕，众多听道者立刻清醒过来。

　　“多谢道兄解惑！”

　　此时，这六十三名金仙都对韩严法感恩戴德起来，对韩严法连连作揖，表示感谢。

　　求道者得闻大道，所有人都是真心实意，没有虚假。

　　韩严法一一拱手回应：“诸位道友客气了。本座早就说了，我等是论道，而非本座一人讲道。”

　　众金仙一听，对韩严法感官更好了。

　　本来，他们听韩严法讲道，是欠了韩严法的人情，这样的人情，非常难还，但是，如果他们再把道讲回来，那就是两不相欠了。

　　这对于他们以后的修炼，有极大的好处。

　　于是，司马君第一个开口，讲起了自己的道。

　　他们也不怕其他人听到自己的大道。现在所讲的道，是现在的。

　　等他们回去，都会闭关，修为必定会突飞勐进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十七章 人心之变免费阅读。https://xs.23sk.com 