    杨逸的电话打得随意，贾斯汀的电话接的随意，只有加里.基恩在说话的时候不随意。

    为什么，原因很简单的，杨逸能打这个电话，贾斯汀能接这个电话，这就说明他们的关系不一般，而贾斯汀已经是西塞罗家族的族长，已经是这个世界上有数的隐形富豪，地下世界没几个的超级大佬。

    虽然加里.基恩不必害怕地下世界的大佬，但贾斯汀的地位肯定是他需要尊敬的，虽然大家分处不同的世界，但是，这两个世界肯定有相互交集的时候。

    现在呢，拉虎皮扯大旗的第一步已经完成了。

    现在加里.基恩已经明白了，在情报圈里，杨逸的地位肯定不再只是一个小小的间谍。

    但是还没有结束，拉出贾斯汀的关系亮一亮，只是个开胃菜而已，大菜还在后面呢。

    杨逸收起了电话，他和加里.基恩平静的对视了两眼，然后看着服务员把菜放下再离开之后，杨逸一边拿起了刀叉，一边轻声道：“我这次来英国，是想和你建立起更加通畅而便捷的沟通渠道，另外，我还想和你建立起合作关系，我可以给你提供很多情报。”

    “现在你有什么重要的情报吗？”

    “当然有，我既然来了，肯定是要给你一份见面礼的。”

    杨逸放下了刀叉，然后他看着加里.基恩，很严肃的道：“我是个CIA的特工，这一点不必重复，但是我这个CIA特工的身份有些特殊，我属于CIA行动处，具体的级别和职位就不多讲了，问题是，我还属于CIA管理处安全科，我是一个双重间谍，CIA内部的。”

    加里.基恩的眉毛挑了挑，道：“你说过，是为了亚伦吗？”

    杨逸笑了起来，然后他突然转成了严肃脸，道：“是的，这个我上次已经说过，但我没说过的是现在我已经正式受命调查亚伦。”

    “不再是个人行为，而是奉命调查？”

    “是的。”

    加里.基恩笑了笑，道：“这可是个大案子，很重要的情报。”

    杨逸淡淡的道：“这就是我要送给你的见面礼，关于CIA的一个情报。”

    加里.基恩皱眉道：“有什么证据吗？只是一句话，这样的情报毫无意义啊。”

    杨逸摇了摇头，道：“证据有，但我现在没办法给你，如果你真的需要证据，我才能把手上并不完整的证据交给你，但是这需要我冒很大的风险，所以，如果这个情报对你有用，我才会冒险把证据给你，如果你没什么用，那么这件事知道就行了，没必要要证据，对吗？”

    加里.基恩微笑道：“我可没看到你的诚意啊。”

    杨逸呼了口气，道：“这个情报的准确性你不用怀疑，作为同行，我有太多的情报可以跟你交换，保证是有价值的，非常有价值的情报。”

    看着加里.基恩还是一副淡淡然的样子，杨逸思索了片刻，然后他压低了声音，凑近了加里.基恩道：“比如英国脱欧。”

    加里.基恩显得有些吃惊，他的眼睛微微睁，然后他一脸莫名的道：“你说什么？”

    杨逸耸肩道：“很难理解吗？你们的首相在2013年初已经提过了，英国可以退出欧盟，现在我们已经得到了情报，英国将肯定举行公投，而且，公投的结果一定是脱离欧洲。”

    加里.基恩更加的吃惊了，他低声道：“伙计，你在乱说什么啊。”

    杨逸微笑道：“我不知道你是不是在装糊涂，但是，这件事已经不是秘密了，CIA已经进行过专项调查，证明这个情报是真实有效的，也就是说……”

    加里.基恩脱口而出道：“我不知道！”

    杨逸微笑道：“那你现在知道了，你知道这意味着什么，对吗？”

    加里.基恩的脸色很难看，他轻轻的点了点头。

    杨逸一副不依不饶的样子道：“这意味着什么？”

    加里.基恩轻呼了口气，道：“如果你说的是真的，那这就意味着在我们首相的身边，有CIA的……卧底。”

    杨逸轻描淡写的道：“这就是我送你的第二份礼物，还是没什么证据，但我相信你把这个案子报上去，他们很快就能调查清楚，首先可能证明我这个情报的价值，也可以证明我给你的情报虽然没证据，但照样很有意义不是吗。”

    加里.基恩轻声道：“如果你这个情报是真的，那么……我升职加薪，你成为我们最重要的双面间谍。”

    杨逸这个情报肯定不是亚伦给的，但确实是CIA给的，而杨逸不介意把这个情报拿出来送给英国人。

    加里.基恩有些激动，就像他说的那样，如果英国正在计划而远远尚未实施的一件事情，连自己的内阁都不知道的秘密，却被CIA知道了，那这事儿确实挺可怕的。

    有人要倒霉了，而倒霉的人将会成为杨逸和加里.基恩踏脚石。

    再次的沉默片刻后，加里.基恩突然道：“你给了我两个情报，都是和CIA有关的，你毫无顾忌的出卖CIA的利益，是想体现你作为一个情报商而不是CIA特工的价值吗。”

    杨逸很严肃的道：“是，也不是，给你这两个情报是因为这情报对你有用，没用的情报给你又有什么意义呢。”

    加里.基恩抿着嘴思索了片刻，然后他低声道：“你想要什么回报？”

    杨逸笑了起来，然后他沉声道：“我要做得事情很简单，首先，我有个朋友现在面临着一些麻烦。”

    “多大的麻烦？”

    “不太大，但确实是个麻烦，而我想在伦敦设立一个主要的情报站，唔，我个人的，当然不会给贵方造成任何损失，您肯定明白的，伦敦这个城市对间谍意味着什么。”

    加里.基恩微笑道：“听起来不太容易解决的样子，不过你还是先仔细说说吧，看我是否能帮得上忙。”

    杨逸笑道：“肯定能帮上忙的，因为最困哪的部分我打算自己解决，而您需要帮我的就是替我摆平后续问题。”

    “说来听听。”

    “事情是这样的……”