    叶佳期就坐在办公室里等他。

    她做事情从来都是三分钟热度，但唯独在等他这件事上，从小到大，一直毫无怨言。

    似乎也不求什么结果，当下的每一分每一秒能在一起，就是最好。

    她也没奢求非要嫁给他，等他哪天考虑成熟不要她了，她也不会说什么。

    但如今只要他还是要她的，她就会等他。

    没有什么怨言。

    叶佳期打开他丢给她玩的平板，一个人看视频。

    看了没一会儿，敲门声响起。

    叶佳期从监视器里看到是萧紫。

    好久不见。

    打开门，萧紫抱着一叠文件放在乔斯年的办公桌上。

    在看到叶佳期的时候，她诧异了一下，但随即又平静下来。

    “佳期，好久不见了。”

    “是啊，好久不见。”叶佳期笑道。

    萧紫知道叶佳期在京城，但她不知道的是，乔爷会把叶佳期带到办公室来。

    “乔爷在开会，可能要好一会儿，你要是无聊的话，可以去顶层的阳台走走。那里养了不少景观鱼，很漂亮。”

    “不了。”叶佳期摇摇头，“我看视频就好。”

    “好，那我先下去。”

    “你忙吧。”

    萧紫来去匆匆，她是真没想到乔爷会把叶佳期带过来，而且还让她留在了京城。

    一出门，正好看到孟沉。

    她小声道：“佳期怎么在。”

    孟沉弯了弯唇角：“男人对撒娇的女人，一向不会有什么抵抗力。”

    “乔爷没这么不理智。”萧紫是不相信的。

    “理智？如果男人真有这么理智，就不会有红颜祸水一说了。”

    “乔爷不是你。”

    “小紫，不要用女人的想法来看待男人。”孟沉缓缓道，“乔爷不例外。”

    萧紫还是不信，她自小认识乔斯年，虽然接触不算太多，但她知道乔斯年身边向来没有什么莺莺燕燕，他对女人也没有太大兴趣。

    会撒娇的女人太多，要真是撒娇就管用，乔斯年就不是乔斯年了。

    萧紫不可置信地看了一眼孟沉，离开。

    中午。

    用餐的时候，助理带着叶佳期去了餐厅。

    乔斯年已经在等她。

    欧式餐厅，宫廷复古风，整体是低调的古铜色，奢华而不张扬。

    乔斯年正站在窗边打电话，叶佳期进来时，他电话正好打完。

    脱了西装外套的男人身材愈发修长，得体的西装裤包裹着他两条长腿，他的影子就这样落在地板上。

    还没来得及收起手机，叶佳期一个箭步跨过来，扑进他的怀里。

    乔斯年眉头蹙了蹙。

    “我在你办公室坐了半天，哪里也没去，是不是很听话。”

    “是。”

    “所以我中午要吃虾，有吗？”

    “想吃什么都有。”

    叶佳期双手环住他的腰，忍不住踮起脚尖，在他的唇上亲了一下。

    亲完，下意识道：“抽烟了？”

    “嗯。”乔斯年没否认。

    叶佳期的小爪子在他后背摸来摸去，就这么趴在他怀里，不肯起身。

    阳光倾泻下来，照在他们的身上，打了一层浅浅的光。

    有时候，她就想这样抱着他。

    抱着就好。

