    　　

    　　不过两个人都没有经历过爱情，也没有感受过爱情的魔力，所以对此也没有什么发言权！虽然小茗孩子都有了，但是要说爱情，她只是憧憬过，却是没有经历过！

    　　

    　　“嘻嘻，不过马上就能看到林逸老公了，好开心啊！”冯笑笑说道：“诶，这次走的匆忙，也不知道冰宫有什么好东西，应该带点儿给林逸老公和唐韵姐姐他们！”

    　　

    　　“咳咳……笑笑，你是以后冰宫的宫主呀，怎么能胳膊肘子往外拐？”冰糖咳嗽了两声说道。

    　　

    　　“没有呀？既然我是冰宫以后的宫主，那冰宫就是我家的了，那就是林逸老公的了，有分别么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“……”冰糖突然有点儿后悔把冯笑笑留下了，自己会不会引狼入室啊？这小妞儿还没当宫主呢，就寻思要霸占冰宫财产了，以后不得搬家啊？

    　　

    　　不过冰糖也知道，冯笑笑开玩笑的成分居多，倒是也不恼：“呵呵，等你步入了天阶，追求更高的境界，这些东西，在你眼中，也不会太在意了……”

    　　

    　　“是啊，不过那时候，林逸老公也一定要成为天阶高手才行，不然我自己也没有意思！”冯笑笑说道。

    　　

    　　小茗有些羡慕冯笑笑，也为自己的女儿开心，虽说同样是这种几女同时喜欢上一个男人，但是她们的生活和自己完全不同，根本就是两个世界的人！

    　　

    　　她们的生活，充满了友爱和阳光，彼此也是和睦相处，而想想自己……在隐藏赵家里面，却是地位低的连个家仆都不如……

    　　

    　　好在冰糖来了，她才有自由……说实在话，她对唐老大，根本也没有爱了，最初认命的时候有过憧憬，但是现在，对唐老大早就没了一点儿的心思，她甚至想，如果可以的话，就离开隐藏唐家！

    　　

    　　但是，她又怕自己的姐姐、姐夫不接纳自己，怕他们觉得自己是去和他们抢唐韵去……想到这里，小茗不由得叹了口气，对自己的未来，有些迷茫……

    　　

    　　“小姨，你也不要担心了，听笑笑说，我那个唐韵妹妹应该是个明事理，很好相处的人，到时候再有笑笑帮忙，我们两个应该不会被人排斥和刁难。”冰糖说道：“笑笑既然这么有信心，我们也没有什么好担心的了！”

    　　

    　　“是啊，小茗阿姨，没事的，唐韵姐姐和我最好了！”冯笑笑也是劝慰道：“等到了那里，你就知道了。”

    　　

    　　有了冰糖和冯笑笑的劝说，小茗稍微安心了一些，于是，四人就这么准备上路了！

    　　

    　　对于冰糖自己前往松山市去看生身父母这件事情，唐老爷子心里自然不太情愿，冰糖自己去了，等于绕过隐藏唐家了，说实话和隐藏唐家其实没有太多的关系了，到时候，冰宫肯定会和隐藏唐家疏远，这并不是唐老爷子想要看到的结果！

    　　

    　　所以，在冰糖等人走了之后，唐老爷子再次召集了家族成员，召开了一个简短的家庭会议，研究一下未来怎么和冰宫保持良好合作关系的方法！

    　　

    　　唐老大闷着头坐在那里也不吭声，他这几天心里面很憋屈，明明是自己的女儿，结果一下子又不是了，为了保持在唐家家主的地位，他不得不又要回去抱着右家的大腿，被右小心一顿冷嘲热讽！

    　　

    　　至于对小茗，他也没有那么热心了，小茗再怎么说，都只是冰糖的小姨而已，自己去和小茗献殷勤，根本用处不大，人家冰糖根本就不认他这个姨夫！

    　　

    　　父亲和姨夫，那是天差地别的，如果说冰糖不认他这个父亲，他还有机会慢慢的修补关系，毕竟是父女么！但是要是姨夫，压根就没有指望了。

    　　

    　　所以对于小茗离开，唐老大倒是松了口气，走了就走了吧，这回让右小心从冷宫里出来，也有理由了！

    　　

    　　“唐老大，你说说，怎么能让冰宫主，一直对我们隐藏唐家照顾呢？本来要煮熟的鸭子却飞走了，现在，恐怕我们只是和冰宫的附庸差不多，人家只是拿我们当耳目，而不是心腹，随时想舍去就舍去，这种关系，实在是太不牢靠了！”唐老爷子是明白人：“我们和冰宫，没有利益上的往来和捆绑，很容易分道扬镳的……”

    　　

    　　“父亲，这个……我也没有办法！”唐老大苦笑道：“天要下雨娘要嫁人，这是自古不变的道理，冰糖现在和我们唐家的关系不大了，还指望人家能一直照顾我们唐家不太现实！而且，冰宫似乎不缺钱，也不用我们隐藏唐家帮她们打理生意，实在是不好办啊！”

    　　

    　　“大哥这话，却是此言差矣！”唐老爷子没有发话，唐家老二先开口了：“那唐聚成，不也是我们唐家的旁枝么？那也算是我们唐家的人了，我们可以在这附近，送他一栋别墅，这样他们全家搬过来了，冰宫主想念父母的时候，就回来这里看望，这样一来和我们隐藏唐家接触的机会也多了，这关系，慢慢不就培养出来了？”

    　　

    　　“有道理！”唐家老爷子听了唐老二的话后点头说道：“老二你不错，有点儿头脑，那就这么定了！”

    　　

    　　“爸，这附近的别墅，一栋就要几千万上亿，花这么大的投资……”唐老大的私房钱平时都没有多少，别看他是家主，上面还有唐老爷子呢，所以一年也就几百万的用度，这给唐聚成买个别墅就花几千万上亿的，有点儿亏啊！

    　　

    　　“相比冰宫主的另眼相看，一亿算什么？买了！”唐老爷子拍板说道。

    　　

    　　而在林逸、唐韵一家准备收拾行囊出发的时候，楚家别墅里面，却来了几个不速之客，当然，其中的一个，却让林逸很惊讶！当林逸打开门，被冯笑笑扑了个满怀的时候，都有点儿懵了。

    　　

    　　“笑笑？你回来了？”林逸虽然现在只是黄阶后期巅峰实力的高手，但是要躲开冯笑笑这一扑，也是一件轻而易举的事情，没有躲，是因为他已经认出了冯笑笑来。<!---->

