    是他太想念朵儿产生幻觉了吗？

    眼前的女人跟倪朵有着明显不同的痣，但却不同于医院的那个，一开口，他就知道不是！人的直觉有时候就是毫无道理，明明像的，他却确定不是，眼前这个有着各种不同的，他的感觉却那么强烈！

    如果不是，她颈后怎么会有跟朵儿一样的标记？还有声音！

    头发可以剪，痣也去掉，甚至容貌都可以变！但有些东西，是变不了的！

    心里有股强烈的声音认定了她，但眼底的不同的确也让傅戚稍稍犹豫了下，特别迎上她那明显带着点点挑衅的目光，傅戚就更是踯躅了。

    缓步上前，他的手掌再度定向了她的颈项，轻闭着眼眸，微微一动，轻微的突起还在：

    ‘不是幻觉！’

    颈后的这点，想必她自己都不一定知道吧！或者知道，但是因为不在显眼的位置，她根本没想过遮掩！

    “你认识我？你是朵儿！”这一次，傅戚开口，完全是肯定的口气。

    抬眸，倪朵却回了他一抹美丽无比的浅笑，细白的小手微抬，红色的甲油闪过一道撩人的光彩，带着无比的挑逗落在了傅戚的西装领口一侧：

    “大名鼎鼎的傅七爷，在这里，谁人不知谁人不晓？只是，你不认识我而已！”

    她勾人的姿态，与攀爬在他身上的倪朵就更为相似了。眸光一个低垂，傅戚却注意到她白皙的小手干净修长，与倪朵的一样，只是她平时不怎么点指甲油，而且倪朵的又有无名指指关节处也有一点小黑痣，但她，也没有！

    心底，不禁又闪过了些许疑惑：这到底怎么回事？为什么她越不承认，他就偏偏觉得她就是？

    眯着眸子，傅戚突然伸手抱住她的腰，将她压到了一边的梳妆台上，而不同于一般的女人，她竟然没有尖叫，甚至都没有抵抗，这让傅戚更纳闷了。

    抬手，他就将她一字领的Ｔ恤扯下了肩头，靠近腋窝处偏外的唯一一颗黑痣竟然也没了！粗粝的指腹定在她柔细的背上，即便隔着衣服，他都能感觉到熟悉，触及她腰间的皮肤，滑腻的触感更是顷刻就唤醒了他所有熟悉的感官，一个垂眸，她身前微微露出的一点黑迹吸引了他，抬手猛地一拉，微微鼓起的圆润上端一抹祥云的印记陡然闯入眼帘，傅戚不免又是一愣：

    她的身上…有纹身？

    再见她浓妆艳抹的，身上有明显偏重的香水味道！

    这些…又都与倪朵截然不同,他的朵儿是清新自然的，宛如空气，而她，却活脱脱一个午夜的妖姬，颠倒众生的魅惑！

    心里像是有两股力道在打架，傅戚明显有片刻的沉默，晕的不要不要的！

    纷繁的思绪还来不及理清，伴随着一阵铜铃般的浅笑，一双细白的藕臂陡然缠绕到了他的颈项：

    “七爷都是这样吃女人豆腐的？或是，对我…有兴趣？”

    熟悉的感觉再度盈上了心头，傅戚没有否认，顺着那细白的藕臂，定在那张如雕刻一般完美、如花绽放的美丽唇瓣上，低头就吻了上去。

    熟悉的味道！熟悉的感觉！甚至，一瞬间，沉睡许久的身体的记忆都是全部被唤醒了，顷刻，就有了明显的反应——

    更出乎意料地，她，不止没躲，没反抗，还很热情的回应着他，熟悉的感觉更甚了！

    一吻结束，傅戚的气息都明显浓重了：“你是倪朵！是我的朵儿，对不对？”

    ‘都不确定，就吃她的豆腐？还给她装深情？分明就是喜欢这一款，看到就乱发情！要不，也不会随随便便就弄个回家了！气死人了！’

    心里从头到脚将他肺腑了个遍，无意识地，倪朵的小嘴就撅了下，转而却是很妩媚的撩了下头发，另一只勾向他的手臂力道又加大了几分：

    “七爷若是对我有兴趣，是我的荣幸！但不要把我当什么…朵儿！小女子姓‘席’，单名一个‘芸’字！身份证上三十二，实际年龄二十八，单身，家是锦城桂芳县席村的！”

    说着，另一只手已经从一边的包里掏出了身份证，摊到了他的眼前。

    笑嘻嘻的望着他，倪朵明亮的大眼里却是赤果果的明媚勾引！

    但目光落在她身份证的照片上的瞬间，傅戚却像是见鬼一般，倏地就推开了她，直直望着她，足足愣了三秒：

    席…席芸？不是他的朵儿？！

    转身，傅戚近乎是逃的速速夺门而出。

    ‘砰’得一声,剧烈的摔门声传来,倪朵脸上的笑意瞬间僵涩,整个人也瘫在了桌边:

    如果再被他继续撩下去,她真怕自己就撑不住了!

    望着那微微颤抖的门口,她的目光遗落在了那处：他刚刚的反应，是惊喜，还是…惊吓？

    奇怪！刚刚还那么热情，看了下她的身份证，就吓成这样？他到底是什么心思？如果对她有心，为什么连真假都分不出？若是对她无心，为什么知道她不是倪朵，就跑了？刚刚，她能感觉得出，他…动情了！

    是男人的本能还是——

    一想到他可能对家里的那位每天都在做着以前对她的那种事，倪朵顿时又不开心了，嘴巴撅地仿佛能挂起油瓶：

    ‘还七爷、七爷！你就是个大傻瓜！大蠢蛋！’

    不过，见到我，你至少会对家里那个多少有些疑窦了吧！毕竟，刚刚，他曾用那么肯定的口气说，她是朵儿！

    他的朵儿！

    想起他说‘她是他的’，倪朵的心里竟有些莫名的软软的。

    片刻后，她就收敛了自己所有的情绪，看了下身份证，装进了包包：‘姐姐，我不会让你白白的替我死去，我一定会替你报仇的！’

    傅戚对伍思敏有旧情，他若知道我要对付她，止不定就会护着她，碍手碍脚，她可以折腾她，却对七爷无可奈何！所以在这儿之前，她不能让他知道她是倪朵！

    她要以席芸的身份将他们拆散！她要让冒充她的那个女人变成他心底的刺儿，以最狼狈的姿态被他嫌弃赶出去！她是席芸，她要做傅戚最贴心的小情人，把那个冒牌的计划打乱，让她尝尝被逼疯的滋味！

    ***

    一口气跑出夜总会，回到车上，抹了把脸，傅戚整个人还是恍惚的如做了一场梦。

    看着自己的手，指尖仿佛还带着熟络的温度，他却像是陷入了迷局，有些拔不出来，抽出一支烟，傅戚点了上去。

    轻闭了眸子，眼底全是她跟倪朵像又不像的画面，各种拉锯。

    席芸？席芸？

    若是只有身份证，他肯定不会那么相信！

    但是她说得那么清楚，连家里的地址都给他报上了，一点都不用考虑，再加上身份证，身份证上的照片，的确是跟倪朵一模一样的脸。

    傅戚就迷茫了！

    他的感觉…错了吗？

    出来两个倪朵已经够他郁闷了，还偏偏给弄拧了。说自己的是的，明明就是个冒牌，他觉得是的，又说自己不是！

    这一刻，傅戚都觉得自己的判断是不是有问题了，会不会把真的倪朵逼到绝境了！

    发动了车子，恍惚着，他竟然往名苑方向开去。

    门口处，刚停下，他就接到了汤子辰的来电：

    “戚哥，DNA比对结果出来了！车祸的那具尸体跟倪父没有血缘关系！我又去查了详细的资料记录，但的确是一名年轻的女性，年纪也是二十三四左右。虽然不知道到底出了什么事，但倪小姐，真地可能还活着！”

    确定的消息，连汤子辰的嗓音都是激动的！这一边，傅戚更是，整个嘴角都抖啊抖得一个劲儿的往上扬，最后却只发出了一个音：

    “嗯！”

    “戚哥，那你，打算怎么办？”

    “先去帮我查个人！席芸，席地而坐的席，草字头的芸！夜总会我看到的那个女人…居然叫席芸！不知道是我太累了，还是太想她了，还是脑子不清楚了…我就觉得她是倪朵，可她偏偏不承认！我觉得不是的，又一个劲儿的各种以倪朵的姿态出现…子辰，你说我是不是错了？”

    明显听出他嗓音的彷徨跟无助，汤子辰也很是心疼他：

    “戚哥，你最近太累了！好好休息下，放松下吧！既然确定了人还活着，就已经是天大的恩赐跟万幸了！有缘，还会相见的！你不要太逼迫自己了！一个人经历了生死，如果没有一点改变，正常吗？就是神，怕是也做不到吧！生与死的大事，几个人能看破？戚哥，难道你就不怕死吗？”

    一番话，真把傅戚问住了：是啊，是人在世，怎么会不怕死呢？

    “戚哥，你的冷静呢？你不是常教导我，只有在任何时候都能处变不惊、保持冷静的人，才能绝处逢生、创造奇迹吗？戚哥，虽然我不知道你们之间到底发生了什么，但你们的经历无人能取代，我想不管她变成什么样子，如果你有心，一定会找到她的！你不会错的！不要太强逼自己！戚哥，这半年，你逼得自己太紧了，铁打的，也需要喘气的！”

    “嗯，我知道怎么做了！子辰，辛苦你了！”

    “跟我还说这个！挂了，我还有美女约会呢！你也早点休息！”

    放下手机，删除了不该有的记录，习惯性的检查了一遍，傅戚才推门进屋。

    卧房里，睡得迷迷糊糊，看他突然回来，伍思敏转身就爬了起来：“你回来了？”

    扑到他的怀中，这一次，伍思敏主动抱住了他，熟悉的景象，让傅戚都一度恍惚了，回抱了她下，他的目光还有些涣散：

    “嗯…最近太忙，吵到你了？”

    “不，你回来，我高兴！要不要泡个澡？我帮你放洗澡水?”

    “也好！”

    的确是太累了，傅戚望着眼前熟悉的身影，声音都是飘忽的。而伍思敏根本不知道他这些反应全是因为晚上受了刺激产生的恍惚，还以为他真的是工作太累，还很高兴他半夜能跑回来陪自己，很勤快地去帮他放了水。

    浴室里，泡着澡，傅戚的情绪也慢慢归拢，最后，他直接站到了冷水管下，直直冲了半天，脑子里还是不停闪过两抹完全不同的身影，耳边还浮响起司南钧戏谑一句话：

    这是复制、粘贴？再粘贴？

    是啊！双胞胎也不至于一模一样？居然真蹦出了两个倪朵？老天是要补偿他曾经失去的愧悔吗？

    但这一切的烦扰，都不及，知道她还活着给他的喜悦！

    关了水龙头，傅戚还像是一场不真实的梦，思绪却明显平复了很多。

    出门，伍思敏已经帮他热了牛奶，他却直接摆手道：“刷牙了！”

    而后便直接上了床，靠在枕头上，半闭起了眸子。见他太过疲累，伍思敏也没再说什么，就上了床，贪恋地靠进了他的怀里。

    这一次，傅戚没拒绝，还伸手抱住了她。

    伍思敏已经整个晕乎的样子，眼底全都冒了星星：难道这真是他们一直相处的方式？因为她最近的表现，他的态度都缓和了？

    她不懂，他这么高傲的一个男人，怎么会容忍接受一个这样的女人在自己身边。

    可以感受着他身体的温度，听着他平静的呼吸声，她又不能不接受现实。

    傅戚很累，却并没睡着，抱着她，也只是因为想要感觉一下抱她的感觉。

    而伍思敏一动未动，脑子里也是闪过各种思绪，最后却猛地想到了郭印冬的身上：

    也许这才是真正的男人！男人，再高傲，其实骨子里都一样！郭印冬外面的那些女人，随便拎出一个来，哪一个比她漂亮、家世好、才学好、干净的？可偏偏他娶了她，一样留恋外面那些野花野草，各种宝贝儿的喊着，也没嫌脏！

    这一刻，伍思敏只觉得自己看透了！男人，骨子里的劣根性都一样!只管自己喜欢，根本不在乎女人什么样？

    就像她，刚回来，傅戚对她也不是那么上心，可她真的照着他的意思办了，他却对她柔和了。

    若不是那天在书房真地看到了他们都签了字的离婚协议副本，看到里面写到，依据契约，两人财产独立，他的财产与她无关，她是不会答应去伺候别的男人的！

    不过，她的确也没办法了，若是连他都离开了，她以后怎么办？

    还在这几次也没便伺候，那些男人还都挺阔绰，随手都给她几千块，加上他给的，她手头也算稍微宽裕了点，再加上最近赢的，她只觉得自己运气还不错。

    而且，经历了郭印冬之后，她突然觉得这些长的一般的男人其实有些还挺不错，至少不会在床上对她各种嫌弃，还喊她‘宝贝儿’！在这些丑陋的男人身上，她突然又找到了属于女人的自信与感觉。

    她觉得，她还有足够的资本虏获男人的目光！

    但同时，伍思敏的心里其实也有些不舒服，因为这张脸，这些夸耀，其实都不是属于她原本的自己，而郭印冬对她的诋毁鄙弃就像是一根根深蒂固的刺儿，扎的，却是真真的伍思敏的心。

    她，也是彷徨的，日子，似乎除了得过且过，也没有别的着了！

    以前，再不顺遂，也是锦衣玉食，而今，家里也是各种想要她出力，各种挖她的钱，虽然，现在连工作都没有，但身心，都是无比的巨累！

    可她，已经上了路，除了继续走，也没辙了。

    这一晚，靠在他的怀中，伍思敏心头的自信都如雨后春笋，节节攀升，只觉得未来，她还有天大的希望。

    而抱着他，傅戚的心，却节节哇凉，为什么感觉这么清晰，为什么连在最熟悉的地方，他都还是觉得那个不像的才是她？

    席芸？到底是不是朵儿？

    ***

    平静了两天，傅戚一直在等消息。

    终于，汤子辰拿了所有的资料回来：“戚哥，你让我查的所有资料，都在这儿了！”

    “真有席芸这个人？”一见她的户籍复印件，傅戚的心都莫名的颤了下。

    “的确，跟你说地一样，是锦城桂芳县席村的！席村虽然是一个不大的村庄，但在桂芳县里是排名第一的，居民的收入很高，住的都是小洋楼…而这个村，多数居民都是姓席的，户籍的确有她！但是席芸，是个孤儿，记录上说她的父母双双死于意外，那个时候，肇事者跑了，一个孩子又没什么监护人，她的亲戚家条件反倒都很一般，所以…听说她很小的年纪，就被一个远方的姨妈还是姑妈家给收养了，抚养长大的，她的户口也是上学才迁到樊城来的！对了，她的身份证上年龄算起来的确是三十二！她是学会计的，拿了几个证书，已经工作几年了…后来不知道出了事儿，突然就辞职了！以后再也没有工作的记录，对了，她工作时间最长，最后的那间公司很巧，就是倪小姐当翻译的博通外事翻译公司！但是以前的老板是合作中的另一位，这几年已经移民了，而且员工基本全都换血来了，没有人记得她长什么样子…但是拿倪小姐以前的照片，他们都说有点像！”

    这以前的照片，还是现在拍的家里某人的！

    “同一家公司？这么巧？倪朵去做翻译，她以前却在会计？她辞职没半年，倪朵就从另一家公司跳槽过去了？”

    “倪小姐当初应该是因为她姐姐的事儿才选择留在了国内，拒绝了国外优厚的公司！若说两人的时间错位，的确有点巧合，但倪小姐上学的时候，她已经开始工作了，而且两人完全不同的专业，会不会…真得只是长得有点像而已？”

    毕竟，这也差太多了！

    “对了，我还从学校电脑里查到了她的学历证明，你看照片…的确跟跟倪小姐很像，连头型都差不多，都是直发！那个时候显得有些土…”

    当然，照片是倪朵的旧照，汤子辰并不知道，为了这件事，倪朵特意高价请了黑客，她觉得最能想到的查的地方就是学校，她把学校的资料篡改了。毕竟，真正的席芸已经不在了，这些资料没什么用了！

    而其他的地方，或者年纪太小，不一样，她也不怕，或者，已经用她的身份证照片补过了，她也不怕查。她只是尽力想要掩饰，却也没打算真正的瞒天过海，因为倪朵知道，对席芸感兴趣，只有她接近后的傅戚，而早晚，他会知道真相的，只是时间长短而已。

    而她，要的，就是这个时间差！

    “像？明明就是一模一样！”

    不同的两个人，怎么会这么巧，在同一位置长同一颗痣?而且，她们身上的味道、感觉，都是一样的！

    看了下手中的资料，傅戚还是觉得不信！好多事，真的太巧了！随后，他直接扔到了一边，只把写着她工作跟电话的那张纸留了下来：

    “这件事，先这样吧！席芸的事儿，暂时保密！”

    他不信她什么没有纰漏！他就觉得席芸就是倪朵！她能把身上的标记抹了，她可以变成另一个人，他不信她能把所有的习惯、所有的过去全抹了！

    席芸！席芸！

    我倒要看看，你到底是什么人！

    而那天之后，倪朵一度也忙于工作，并未再去夜总会，毕竟，对那种地方，她其实是有些抵触的！而她觉得，有过傅戚有意，自然会找到她，如果无意，她要再引起他的主意，也必须换个地方。同一个地方，一次，或许有效，多了就不新鲜了。

    这天，下了班，正琢磨着傅戚经常去的地方哪个还可以利用，走着走着，还没到自己的停车位，一辆顶级的黑色轿车已经停到了身前，车窗缓缓地拉下，等待的人已经进入了视野：

    “席小姐，有空吗？”

    下颌微扬，倪朵嘴角扬起了一朵花，傅戚推开车门，移身到了里侧，倪朵也不矫情，走下，直接坐了进去。

    傅戚眼神一个示意，车子便继续开始前行。

    “七爷，这是——？”

    扭头看了她一眼，傅戚的神情已经没有了上次见面的激狂，反而是她最熟悉的冰冷、淡漠：

    “怎么，怕我把你卖了？”

    定睛打量着她，今天的她穿了一身月牙色的修身短裙，一条细黑的金扣腰带勾勒着她不盈一握的小蛮腰，正式又带点性感的装扮，简单大方，带着时尚白领范儿，配着她俏丽的短发，小巧的水钻耳环，素雅的淡妆，倪朵的味道中，又多了份孤傲！

