    第三十二章【不该的】

    姚蔚山眼色一变，扭头就朝着门口跑去，陈诺也不追，静静的看着姚蔚山。

    姚蔚山几乎跑到了门口，伸手去拉门把手的时候，可是忽然之间，全身一僵！

    他就觉得自己的肺部里的气儿，疯狂的往外被抽了出去，这种仿佛一股无形的力量强迫着他做了一个吐气的动作！

    手指尖几乎就差那么半厘米就要摸到门把手了。

    但是这半厘米，却如同天堑一般，怎么都伸不过去！

    全身肌肉僵硬，仿佛自己的意识怎么都无法再调动身体的任何一个部分！

    陈诺慢慢走了过去，伸手搀扶着姚蔚山，把他这么重新拉回到了客厅，甚至把他放在了客厅的椅子上坐下。

    然后陈诺拍了拍他的肩膀。

    姚蔚山顿时就觉得自己身子能动了！

    已经几乎要把气儿抽空的肺，又能呼吸了。

    他疯狂的喘气，双手抓着自己的喉咙，疯狂的感受着氧气重新进入肺部的那一丝甜美。

    然后，就是惊恐的抬起头来，看着眼前这个少年。

    “你你，你这是什么……是什么妖术？法术？魔法？？”

    陈诺没回答。

    他也重新坐了下来。

    “也不知道，是你倒霉，还是老孙走运。若是我没来到这个世界上啊……恐怕呢，你所图谋的一切，就真的实现了。”陈诺拿起了桌上的一支酒瓶，拧开瓶盖子，又拿过玻璃杯，倒上了慢慢一大杯，推到姚蔚山的面前。

    “来，喝一杯，压压惊。”

    姚蔚山看着陈诺，陈诺冷冷的看着杯子。

    姚蔚山咬牙，抓起杯子喝了一口。

    辛辣的威士忌入喉，一条火线顺着喉咙而下。

    “喝完。”陈诺冷冷道。

    姚蔚山看了陈诺一眼，不明究竟。

    但在陈诺冷冷的眼神下，他心中一紧，终于咬了咬牙，把一大杯威士忌，喝光了。

    足足有三两的样子。

    陈诺点点头：“现在，我们聊聊老孙。”

    “你……你为老孙来的？”姚蔚山呆住了。

    眼前这个人，神秘莫测，而且刚才那一手本事，也不知道是怎么做到的！

    老孙？老孙！！

    那个窝囊废一样的老孙！那个如同路边野草一样，自己可以随便践踏的老孙？！

    怎么会和他扯上关系？

    怎么会？

    “其实，我呢，一辈子也算是见过不少坏人的。”陈诺看着姚蔚山，他的语气很平静：“但是你呢……今晚啊，我听到了也看到了很多。嗯，你这样的坏人呢，在我遇到的人里，不算最坏的，你甚至排不到前面去。但是呢……真够恶心的，真心话，挺恶心的。

    说实话，我看你这人，应该是挺聪明，也挺有本事的。

    出国十几年，也混出了一番事业。

    想来呢，智商，情商，都是挺高的，手段也够用。你这样的人啊，不管放在哪里，都总是能出头的。有本事，确实有本事的。

    但是啊……你真的不该欺负老孙这种老实人啊。

    真的不该。”

    陈诺就这么慢悠悠的语气，丝毫不见愤怒，也丝毫不见恼火。

    仿佛就这么轻描淡写的，说着别人的事情。

    “不该啊。

    这个世道，就不该是这样的。

    老孙是什么人？他就是个普通人呀，再普通不过了。

    你去马路上晃一圈，似他这样的人，随便一抓，一大把。

    没什么特别出众的才华，没什么特别厉害的本事，更没什么特别大的野心。

    他啊，他们啊，这样的人，活在这个世界上，就像路边的草。

    也不想占多少地方，就想着吧，自己的小日子，小家庭，小世界，平平安安，顺顺当当的活下去。

    嗯，活下去就好了。

    像老孙这样的人呀，一辈子，没害过谁，没争过什么利益，没抢过谁的好处——这么说吧，他甚至可能会有点怂，真的怂的那种。

    若是有人欺负欺负他，只要别太过分，像他，像他们这样的人，多半也就忍了。

    默默的忍了。

    是不生气么？

    不能够啊！

    当然也是气的啊，被人欺负了，谁不气呢？

    受了委屈，谁心里都会不顺啊。

    可是呢，这样的人往往就忍了。

    为啥？

    要活啊！

    要活下去啊！

    自行车丢了，都不敢去黑车市场找，找着了又如何？

    一个普普通通的老百姓，一个月赚几百块钱工资的，跟那些个人拼得起吗？

    何况人到中年了，上有老，下有小。

    老人老了，身体不好，看病要钱。

    老婆跟你算着家里的柴米油盐，要钱。

    孩子大了，要上学要找前途，也得要钱。

    所以，怎么拼啊，遇到了受气的事儿，忍吧，忍吧。

    大家伙儿不都是这么活着的么。

    凑凑合合的，对付着，活着呀。

    但是……”

    陈诺说到这里，一指姚蔚山。

    “但是，你们不能把人往死里逼呀。

    我知道，我明白，你不用辩解什么。

    这个世界，本来就是弱肉强食，大鱼吃小鱼来的。

    但，总要给老孙这样的人，留条活路吧？

    真把这样的老实人，往死里坑，往死里逼么？

    这个世道，就真的容不下老孙这样的人，活着么？

    他想维护的东西，过分么？

    不过分呀，就是一份稳稳当当的，普普通通的工作。

    就是一个小小的，平平无奇的家庭。

    老婆踏踏实实的过日子。

    女儿轻松快乐的成长。

    用他那个不宽阔的肩膀，那一丁点的力气，扛着一个家里男人的责任。

    就这么一点子的要求。

    就这么一点子活法。

    过分么？

    碍着谁了么？

    今天你们的话，我其实全听见了。

    这老实人，活的多艰难啊？

    比如你和杨晓艺的事儿，他当初真的没察觉孩子不对么？

    人就算再傻，也傻不到那个份上啊。

    他是老实人，老实人，不过是装傻罢了。

    凑凑合合，对付着，活着啊。

    求一个小家庭。

    十八年吧？嗯，有十八年了。

    老孙娶了她当老婆，对她好了十八年。

    真以为他什么都不知道么？

    肯定是知道的。但哪又怎么办？

    老实人的命啊，忍了呀。

    人家不是傻，而是装傻啊。

    不装能怎么办？

    为了日子要过，就得装傻呀。

    老实人，总会这么想：以前的事儿，就过去了，就都忍了吧，只要今后能好好的过，今后能平平安安的，顺顺当当的把日子过下去。

    那从前的事儿呢，就……

    吞了！

    吞了呀！

    和着血，和着心里的那口子苦水，就这么吞了呗。

    吞下去，吞在肚子里，藏着，藏好了，埋深了。

    然后一年年，一岁岁的，用柴米油盐，用生活的烟火气，给它裹好了，裹住了，一点点的，消化着。

    你知道我第一次去老孙家，看着他对老婆的那个样子，唉……

    进门就给拿拖鞋。

    坐下来就去倒热水，还小心翼翼的把水兑凉些，生怕温度不合嘴。

    这么小心翼翼的，让着，宠着，图个什么？

    不就图个日子踏踏实实，小夫妻恩恩爱爱的。

    不就图个将来，以后，日子能顺顺利利的过下去么。

    老实人多难啊。

    草一样的命，蚂蚁一样的身板儿，我知道，在你这样的人眼里，一钱不值，你伸伸脚，就能给他踩死，就能让他万劫不复。

    可是……

    不该的。

    不该的呀。

    老实人不该被这样对待的。

    真的，不该！！

    你要对付他，他就得被你坑的身败名裂。

    你要算计他，他就得眼睁睁看着自己老婆锒铛入狱。

    你要抢他女儿，他就要看着自己苦守了十八年的小日子，灰飞烟灭？

    这会把个老实人，逼死的。

    懂么？

    他这样的人，不起眼，你欺负欺负他，只要不大的事儿，他为了活，都能弯腰下去抱头挨捶的。

    但那份子工作，那个小家，是他的命啊！

    你拿走了，他就活不成的。

    而且，他是好人呀。

    又老实，心又善的好人呀。

    这么一个人，不该被像你这样的人，逼成活不下去的结果。

    这个世道，不该是这样的。

    像你这样的人，死一万个都不嫌少。

    像老孙这样的好人，没了一个，都嫌多！”

    说到这里，陈诺仿佛有点气上头了，指着姚蔚山。

    “有句话，我真的想对你这样的人说，就是……

    他妈的，老实人上辈子挖你祖坟了是怎么的？！”

    姚蔚山眼角一抽。

    他深吸了口气：“兄弟……可以谈，可以谈的！你放过我，我给你钱！一百万，两百外？不够，你说个数！只要我拿得出！”

    眼看陈诺不言语。

    姚蔚山立刻继续道：“我收手！我直接收手！孩子我不抢了！老孙我也再不敢去招惹他了！我以后退避三舍……不不，我立刻回M国！以后我这辈子都不去招惹了老孙一家，你看行不行？”

    陈诺笑了。

    他冷笑着，眯着眼，就这么瞧着姚蔚山。

    “你这话，我呢……不信！”

    陈诺盯着姚蔚山的眼睛：“你这人呢，是坏人啊！若是放过了，你出门就会报警，而且……坏人都是记仇的。你吃了个亏，只会死死记在心里，死死记住，一有机会，你就是要咬回来的。

    出了这个门，你就想办法找我，对付我。

    你会想更恶毒的办法，用更大的手段，更大的力量，调集更多的资源，来报复我，报复老孙。

    虽然我不怕那些，但是老孙不行啊。

    他一根草一样的命，蚂蚁一样的身板，他扛不住那些个。”

    “我不会！！我真的不会！！我一定不敢再招惹他的！！”姚蔚山尖叫。

    “没用的。”陈诺摇头，指着自己：“我不信你，因为我知道你是坏人……我太了解你这样的人想法的……因为，我原来，也是坏人来的。”

    “你……你要杀我？”

    姚蔚山荒唐的瞪着陈诺：“你要杀我？！“

    陈诺平静的看着对方。

    “我……我可以给你很多钱，很多很多钱的！”姚蔚山尖叫道：“你怎么可能杀我！你知道我是谁吗！你知道我有多大的生意，多大的产业，多大的势力吗？！！就为了一个孙胜利？

    就为了一个一个月赚几百块的孙胜利？！

    你要杀我？！

    你不能杀我！不能杀我的！

    我是有钱人！

    我是大人物！

    我还有M国的护照！

    杀了我，有多严重的后果你知道不知道！

    有多严重的麻烦，你懂不懂？！

    就为了一个孙胜利？！”

    姚蔚山战战兢兢：“放过我！我回M国去，一辈子不会回来，我发誓！我真的发誓！”

    说着，他眼睛一亮：“我，我证明给你看！！”

    他手忙脚乱爬到地上去，抓起地上的手机。

    陈诺没阻拦。他相信姚蔚山这么聪明的人，不会当他的面打电话报警或者求救。

    果然。

    姚蔚山拨通了一个号码。

    “赵经理，是我！公司的盘账立刻取消！对！对……不盘了！我说的！不盘了！！税务财务那边，你都通知一下！这是我的决定，就这么执行！不需要你多问！”

    扔掉手机，姚蔚山红着眼睛，喘着粗气，盯着陈诺：“你看，我做到了！我放过了孙胜利一家了！你不能杀我了，你没有道理再杀我了！

    放过我！我绝不报复你，绝不报复孙胜利！

    我真的回M国，我明天就回去！”

    陈诺静静的看着姚蔚山歇斯底里的样子。

    那惊恐的眼神，那几乎荒唐的表情——在他的理念里，实在无法理解一个逻辑：怎么会有人，为了孙胜利那种草根一样的人，为一个蚂蚁一样的命，来杀自己？

    值得么？！

    自己，是大人物啊！

    是跺跺脚，就能引发多大能量的大人物啊！

    他打了一个响指。

    姚蔚山忽然身子一颤，横着倒在了地上。

    他就觉得自己的后脑勺，慢慢的生出一股温热的感觉，温热的，甚至还有点舒服。

    但是自己的身体，却越来越僵，越来越没力气。

    他并不知道的是，随着陈诺的那个响指，他的后脑勺的里面，某一根血管，爆了！

    热血不受控制的冲出血管，灌了出来……

    陈诺静静的坐在远处，看着姚蔚山如同条鱼般，在地上抽搐，挣扎。

    甚至最后口水都流了出来，口歪眼歇。

    “你……怎么……会……杀我……我……有很多……钱……钱……钱的……”

    越来越多的口水顺着嘴角不受控制的流淌出来，姚蔚山再也说不出一个字了。

    渐渐的，他的眼睛也闭上了。

    陈诺又坐了会儿，然后起身。

    “你被发现的时候，都会认为你是脑溢血。你洗了热水澡，然后出来刚才又喝了那么一大杯烈酒，嗯，脑溢血的诱因就可以顺理成章的被推导出来。

    成功人士么，压力大，亚健康。有个脑梗啊，脑溢血之类的隐藏病患，也不会太离奇。

    就算是做彻底的检查，也不会查出任何问题。

    你身上，内外，都没伤，没任何挣扎，搏斗，厮打的痕迹。房间里干干净净。

    你会抽搐，会肌肉僵硬，会肢体不协调，甚至死前还会大小便失禁。

    一切都符合脑溢血的症状。

    甚至尸检，也会发现你的脑子里的血管，是自己爆掉的。

    一切，都会非常自然，非常正常。“

    说着，陈诺低下头，凑到姚蔚山的耳边。

    “奈何桥上，喝孟婆汤的时候，记住一句话。”陈诺笑了笑：“下辈子，别欺负老实人。”

    “……”

    姚蔚山，吐出了最后一口气。

    ·

    陈诺转身，用戴着手套的手，拉开了阳台的门。

    走到了阳台上，又把门关上，门里的把手，自动的合上，然后自动的反锁了起来来。

    陈诺的身子轻飘飘跃起，站在了阳台边缘，然后顺着楼的边缘，滑了下去。

    他的身子在半空快速坠落，但是速度，却从最开始的快速，慢慢的减速。

    到距地地面还有十米左右的样子，身子仿佛已经轻飘飘的了。

    落地后，陈诺看了看四周，确定了没人看到，他戴上了皮衣的帽子，双手插着裤兜，从酒店后面的院子的绕开，消失在了一条小巷子里……

    ·

    【虽然被骂了，但从文字上来说，我坚持认为我这几章写的让我自己很满意。网文的全称，不等于：网络爽文。

    小说确实要有爽点，但并不意味着，小说的内容只有爽，而没有别的。

    我被骂的挺惨，但我坚持认为，我这几章，是好文字，是我能写出来的，尽了自己最大能力的好文字。

    不改，不后悔。

    我是写文的，不是写A片的。

    最后，求票，求各种票，求打赏。

    我不信所有的读者都是只喜欢从头爽到尾的无脑爽文的人。】

    ·

    ·

