    狄仁杰接过灯笼举起来，在灯笼的微光下，一个人背对门口而坐，一动不动。

    狄仁杰缓缓地走过去，身后的李元芳喊道：“大人小心。”

    说着，一步跨了过去。

    程光和虎敬晖也赶忙护卫在狄仁杰身边。

    程光仔细地打量着面前这个人，只见此人身着一袭黄衫，长发披肩，面墙而坐。

    听到了身后的脚步声，他略略歪了歪头，声音沙哑道：“是不是我的大限到了？”

    狄仁杰问道：“你是何人？”

    那人闻言一愣，猛地转过身来，一张熟悉的面孔映入眼帘，不是别人，正是幽州刺史——方谦！

    李元芳、虎敬晖不禁一声惊叫，狄仁杰沉住气，问道：“幽州刺史方大人？”

    程光即使早就知道是方谦，但也还是装作惊呼一声。

    方谦点点头：“不错。你是谁？”

    狄仁杰道：“狄仁杰。”

    方谦大吃一惊：“并州狄怀英？”

    狄仁杰点点头：“正是。”

    方谦双膝跪倒，泪水夺眶而出：“卑职总算等到这一天了！狄公，卑职有礼！”

    狄仁杰伸出双手将他搀扶起来：“方大人，为何落到如此地步？”

    方谦道：“卑职一时不慎，误中歹人奸计，以致沦落阶下数年之久。大人，我、我……”

    说着，他泣不成声。

    “啪啪啪！”

    突然，鼓掌的声音响起，众人都愣住了，急忙转过头来。

    “啧啧，真是不错的演技啊。”

    众人闻言愣住了，狄仁杰闻言若有所思起来，虎敬晖脸色微变，李元芳皱了皱眉，说道：“狄风，你这话是什么意思？”

    程光笑道：“你们把他的衣服扒开就知道了。”

    方谦顿时一惊，面露不悦之色：“狄公，这位是何人，为何如此羞辱卑职。”

    狄仁杰此时也面露不解之色，问道：“风儿？”

    见无人动手，程光自己上前，一把掀开了方谦的衣服。

    只见方谦后背上有一块一尺见方的大伤口，前胸、两肋赫然布满了密密的鞭痕和刀伤……

    虎敬晖惊呆了：“这、这是我们千牛卫的七星鞭和肋排刀留下的疤痕！”

    狄仁杰惊道：“敬晖，这是怎么回事？”

    虎敬晖说道：“这人是刘金。”

    “什么，是他。”

    狄仁杰惊呼一声。

    李元芳问道：“大人，刘金是谁？”

    狄仁杰脑海中闪过这样的一幅画面。

    圆觉寺，左跨院的一间房里。

    武则天说道：“十年前，以越王李元轨和黄国公李霭为首的逆渠曾在襄阳召开了一个秘密会议，召集李唐旧臣谋反，而刘金是越王的记室，掌握了参加会议的人员名单。”

    狄仁杰说道：“这件事臣也有所耳闻，当时很多人是在不知情的情况下参加的，被越王骗到襄阳的。”

    武则天点点头：“这我也知道，可是刘金这个逆贼却利用手中的名单兴风作浪，串联参会之人谋反。起初很多人不敢反，也不想反，但是刘金要挟他们，不反就要上报朝廷。于是，无奈之下，这些人只得跟随。”

    狄仁杰点了点头：“好毒的计策啊，这些人不反也得死，反也得死，还不如孤注一掷。”

    武则天点点头：“一年前，在一个偶然的机会下，抓住了刘金。

    开始，他被关押在天牢之中，我命千牛卫严刑拷打，但这厮甚为强横，抵死不交出名单。后来一月之内，竟然有十几波逆贼闯进天牢。

    于是我假意命人下令处死刘金，在行刑时找了一名死囚替换了刘金，而刘金被秘密关押到城外土窑之内。

    这样，外面的逆贼以为刘金已死，便不再前来。没想到……”

    狄仁杰一脸轻松的说道：“全明白了，陛下，这个假使团就是为了救刘金而来。”

    ……

    狄仁杰指着刘金说道：“这个假使团就是为了救你吧。”

    方谦闻言顿时面如死灰，感叹道：“真是时也命也，我无话可说。”

    虎敬晖一把抓住了他的头发，拉了起来，恨恨地道：“你这逆贼！脸换了，身上的皮换不了吧，我们的七星鞭和肋排刀给你打上的印子换不了吧。”

    狄仁杰对着刘金问道：“你为什么会在这里？”

    刘金冷哼一声：“想从我嘴里得知真情，休想！”

    虎敬晖大怒，拔出了手中的刀，喝道：“说不说，不说我宰了你。”

    刘金不屑地哼了一声，狄仁杰见状，安慰道：“好了，敬晖，先把他押下去吧。”

    虎敬晖闻言，点点头，喊道：“来人，押下去。”

    待把方谦押下去之后，虎敬晖说道：“难道真方谦已经死了？”

    狄仁杰摇了摇头，说道：“现在下结论还为时过早啊！”

    接着狄仁杰对着程光说道：“风儿，你是怎么确定这个方谦是假的？”

    程光笑着说道：“很简单啊，因为我发现这个家伙和我上次见到的方谦居然体型一模一样，而且说话的时候的神情，动作居然一模一样，这就让人很疑惑了，就算是模仿一个人，不可能如此的一样，加上人皮面具带来的假货，我就猜测这人是假的了。”

    狄仁杰拍了拍程光的肩膀，说道：“风儿真是越来越厉害了。好了，我们先出去吧。”

    一行人很快就出来了，众人刚刚出来，狄春就火急火燎地跑了过来，说道：“老爷，您快去看看吧，李二不行了。”

    “不行了？”

    程光惊呼道。

    狄仁杰反应过来，马上说道：“走，去看看。”

    程光反应过来之后若有若无地看了虎敬晖一眼，发现虎敬晖面色如常。

    此时李二面色发黑，七窍流血，命不久矣的样子，程光吓了一跳。

    狄仁杰把了把脉之后摇了摇头，叹了口气：“唉！”

    李元芳见此感叹道：“这个李二真是命途多舛之人啊，也不知道这人是什么身份，这么多人竟然想方设法地欲置之于死地。”

    在旁边照顾李二的陆大有急忙问道：“大人，他还有救吗？”

    狄仁杰对着陆大有说道：“唉，如今只能是略尽人事了。”

    说着就从怀中取出了银针，扎到了李二的关元穴上，慢慢捻了捻，但李二毫无反应。

    狄仁杰也只好作罢，说道：“大有啊，你好好照顾李二吧，我看李二是挺不过来了。”

    陆大有急忙应是，狄仁杰说完就头也不回地走了。

    程光顿时明白了，狄仁杰应该是知道李二的身份了，这是害怕被人加害才使出的计策。

