    他的话音刚落，我们所乘坐的这个纸糊小轿车也停了下来，停在了这个棺材的前面。

    我尝试着把天眼给关闭了，结果发现我面前的场景顿时一变，此时，我的周围是一座现代化的都市，周围满是摩天大楼，车水马龙。

    而我们所乘坐的这个车子赫然停在了一座五星级大酒楼的前面。

    但实际上，这个五星级大酒店仅仅只是一个棺材而已。

    我不知道这个棺材里面究竟是什么情况，但是我知道的是这个棺材一定不对劲。

    能够摆放在如此巨大的洞穴之中，并且浑身透露着诡异，甚至我还可以隐约闻到一股血腥味，从这个棺材中传了出来。

    如果他要是没有问题的话，那么这才是见鬼了。

    而显然易见的，这个黄皮子显然是想要把我骗到这个棺材之中。

    既然他的目的我是知道的，就是想让我为他护法，当然还有可能更深层的目的。

    但是我拒不配合，不想帮助他。

    那么如果我是黄皮子的话，我心中所想的自然是把我给控制住，然后让我配合他干其他的事情。

    所以从这个方面想，他想让我进入这个棺材里面的目的就非常的简单了，必然是想要把我控制住。

    所以如果我真的进入到这个棺材之中的话，后果将会不堪设想，一旦我被这个黄皮子被控制住了，他就可以让我干很多的事情。

    比如说对胖子他们几个人出手将会变得非常的容易，胖子他们几个人也不会对我有丝毫的戒心。

    甚至在整个修道界之中，他就可以为所欲为。

    我在想，既然这个黄皮子让我护法，那么其他的那些修道界的高人也应该会有这样的目的，天师府那个老祖宗也已经提出了这个要求。

    所以如果我是黄皮子的话，这些人都是我暗中的威胁，我被他控制的话，他会不会借我的手把他的那些暗中的威胁全部清除掉。

    到时候岂不是整个天下都是他的了，他就可以为所欲为，肆无忌惮。

    把这么多问题考虑在内，我要做的一点就是，一定不能被他给控制住。

    再说了我的实力也不弱，一旦他真的把我给逼急了，那么哪怕拼个你死我活，他也别想控制住我，也别想伤害其他的人。

    而现在，我就不能够进入到这个棺材之中。

    于是，我脸上露出焦急之色，对他说道：“小赵，现在不是休息的时候，还是先找到胖子他们再说了。”

    “胖子他们现在在那个黄皮子的手里，我真的担心他们的安全，等把胖子他们几个人救出来之后，我们再休息吧。”

    我的话音刚落，旁边赵公子的脸上便露出一丝焦急，显然他想让我进入到这个棺材里面，他说道：

    “大哥，这种事情一定不能够着急。”

    “那个黄皮子的实力比你都厉害，如果你不小心的话，很有可能你也会落到他的手中。”

    “这样的话那么岂不是胖爷他们几个人更没有救了，你一定要休息好，让自己达到巅峰状态，教材有可能和黄皮子抗衡。”

    黄皮子的实力比你都厉害？

    赵公子这句话给我准确无误的给抓到了，我之前可并没有说这个黄皮子的实力比我厉害，我今天只是说了这个黄皮子实力很强大。

    这句话是假扮赵公子的这个黄皮子无意间透露出来的一个消息，这对我非常的重要。

    果然，这个黄皮子的实力确实要比我还要厉害，这对于我来说并不是一个好消息。

    但是我的心中也早有准备，他的实力比我厉害又如何，我掌握的手段不一定比他差。

    虽然我的实力只是大能中期，但是我要是将我浑身的底牌全部展示出来的话，一个大能后期的人都不是我对手。

    而这个时候我也想要敲打敲打这个假扮张公子的黄皮子，想让他不要再对我指指点点。

    下一刻，我便回答道：“小赵，我好像并没有给你说过这个黄皮子的实力要比我厉害。”

    “你又是从什么地方得知的。”

    “小赵，我怎么觉得你好像哪里有些不对劲？”

    赵公子脸色就是尴尬的起来，他自顾自的笑了笑，赶忙皆是：

    “啊？你没有说过吗？”

    “这可能是我自己猜的吧，我觉得这个黄皮子能够无声无息间就把胖爷几个人给带走，实力必然很强大。”

    “说不定可能比你的实力还要厉害，但是这都是我瞎猜的，宁大哥你实力如此强大，区区黄皮的怎么可能是你的对手呢。”

    “宁大哥，我怎么会哪里不对劲呢，你是不是太紧张了。”

    “既然这样的话，那我们就先去找胖爷吧，等找到胖爷他们几个人后，我们在休息。”

    我笑着点了点头，拍了拍他的肩膀，说道：“确实是我太紧张了，感觉谁都不对劲，我也感觉这里好像不对劲一样。”

    “算了我们赶紧去找胖子吧，说不定晚了胖子就出问题了。”

    “好好好，宁大哥，我来带路。”

    赵公子说完之后，他的额头上面已经渗出了一丝汗水，他的背后甚至已经被冷汗给打湿了。

    说完我们便再次坐上了纸糊的小汽车，从这个巨大的洞穴处走了出去，接着便在这个黄鼠狼的老窝这边不断的穿梭。

    如果不使用天眼的话，那么我周围的环境就是现代化的大城市，遍地都是高楼大厦，车水马龙，并且我们说过的每一个地方都不一样，都是新奇的，很陌生。

    但是在我的天眼下，我却发现我们只不过是在这个黄鼠狼的老窝中不断的行驶而已，连这个黄鼠狼的老窝都没有走出来。

    看来进了这个老窝里面，想要出去自然是不容易呀。

    话虽这样说，但其实这对于我也是一个比较好的局面，这样我就能够更加清楚的了解这个黄鼠狼老窝里面的情况，也可以知道他们的实力如何以及这个路线。

    大约在这个老窝里面转了几十分钟后，我突然感觉到前方出现了一道强大的气息，就在前面的不远处。

    我的心中隐隐感觉，这个老黄皮子要对我使用阴招了。

