    “风无域，我妹妹这样，你还愣在那里做什么？”南宫昰立即怒喝风无域。

    风无域失去半缕神识，虽不如之前睿智、腹黑。

    但仍风流倜傥、风雅不减，轻拢着半敞的衣襟，气死人般开口，“她那样，关本尊何事？”

    关他何事？

    他还搞不清楚自己为什么还能活着？

    南宫昰上前，一把就要拎住风无域的衣领，将他提起来。

    风无域可不给他拎，一爪子扫开南宫昰的手，“动手动脚干什么？难道你也看上本尊了？”

    呵，真不愧是天底下至邪的苍裂剑真身啊！

    都失去半缕神识了，居然还能说出这种不要脸的话！

    南宫昰怒不可遏，断杖直指风无域胸口，“别忘了你现在活着的价值，若是无法替我妹妹去除体内水凝珠的寒性，我立即杀了你！”

    “本尊是有骨气的，你以为你一威胁，本尊就会怕你！”垂落鬓间的墨发往后一甩，风无域风流倜傥得不得了。

    “该死！”

    南宫昰顿时被彻底激怒，断杖扬起，一杖就要打爆风无域的脑袋。

    风无域依然一派风流倜傥，很泰然地看着那断杖离自己越来越近……

    南宫绯影很紧张，但她现在冷得只会哆嗦，根本救不了风无域。

    风无域现在毫无暗黑之力，南宫昰这一杖下去，他必死无疑。

    就在千钧一发之际，拓跋紫扑了上去，一把握住了断杖，“南宫昰，住手！风无域并不是不想替南宫去除体内的寒性，他只不过是怕把南宫体内的寒性去除完，你就会杀了他！谁都不想死得太早！”

    “是不是，风无域？”拓跋紫说完，还回头拼命朝风无域使眼色。

    风无域不是这么想，愣是看不懂拓跋紫的眼神。

    拓跋紫着急，失去半缕神识，果然变笨，只得大声道：“南宫昰，你若真杀了他，南宫很快就会被冻死！”

    闻言，南宫昰只得怒瞪风无域。

    可风无域就是不显露出任何惧意。

    南宫昰更怒，明明失去半缕神识，会变得傻，变得笨，变得怕死。

    可他居然还有这般傲骨！

    脑子也没有彻底变成痴呆！

    倒还真不愧是苍裂剑！

    怒虽怒，南宫昰终究还是愤恨地收回了断杖。

    若不是妹妹需要风无域去除体内水凝珠寒性，这样的人，是万万不能再留的。

    见南宫昰撤了断杖，拓跋紫暗暗松了口气。

    可她那口气刚松完，南宫昰的断杖又再次指向了风无域的胸口，“马上给我妹妹去除体内水凝珠寒性！”

    “做不到！”风无域丢出一句话，知道自己跟南宫绯影根本无染，让他跟她发生关系，他很抗拒。

    “做不到，那就去死！”南宫昰一杖又向风无域打了下去……

    拓跋紫大急，好不容易才让南宫昰收了杖，怎么又来？

    正欲再次扑上去拦住断杖时，眼前黑影一闪，南宫绯影已经先她一步，突然一把抱住了风无域，冻得发白的唇，堵住风无域的唇。

    这一刻，时间静止了。

    南宫昰的断杖悬在半空……

    “帮我！”

    南宫绯影唇从风无域唇上错开，沙哑着声音轻轻呢喃。

    帮她，其实也是风无域在救自己！

    迈出这一步，她心里也是抗拒的！

