    如今京都十大制香家族，都经历过那个时代，都是九死一生才挺了下来，如今已经慢慢恢复到了巅峰状态，但像宋家这样的，就一蹶不振了。

    他们至少还有传人，有些制香家族都死绝了，祖上流传的香方也就彻底没了。

    盛若庭已经把店里仅有的几个产品都查看了一遍，内心已经有数了。

    她走向了那道隔断的帘子，‘哗’一声，用力拉开。

    帘子这一头好歹还能见人，而那一头则是脏乱差，各种制香工具乱摆一气。完全没法见人。

    一个鸡窝头的邋遢少女，正在电脑前疯狂打字，仔细一看，还是在网上说江森和盛若庭的坏话。

    盛若庭像是个中学班主任，抓到了逃课去网吧打游戏的学生，抱着胳膊，冷着脸，不说话，就这么站在少女的背后，盯着她的电脑。

    而那少女，也是在把几十个口吐芬芳的字打全发送出去了，才扭过头看向了身后两人。

    油腻的脸也不知道是多久没洗了，都能发光了。

    却只见自己身后站着的两人，姿色容颜都十分出众。

    男人俊美无俦，薄唇上噙着一丝幸灾乐祸的笑意。

    女人美艳无双，浓眉红唇，只是双眼里一片冷漠。

    宋悦看看两人，再回去看看电脑上那正在被自己大骂的盛若庭和江森，然后再回头看看两人，一双黑白分明的眼滴溜溜地转了两圈，又回过头去确认了一遍。

    确认无误之后，脑子当场就宕机了。

    “盛、盛——”

    她双手抱头，惊恐地揪着自己乱糟糟的头发，喊了半天，也没把盛若庭的名字给喊出来了。

    又看见盛若庭身边站着的江森。

    “江、江森！”

    夭寿了！

    为什么大名鼎鼎的人物会忽然出现在自己面前！

    江森眉心一皱。

    啧，好像，她是第一次见盛若庭？

    这不是她投资的香坊吗？

    盛若庭忽然伸手，捏住了宋悦的圆脸。

    “我教你调香，给你投资，我让你把御香坊做起来！你就给我做成这个样子？？”

    被捏住脸的宋悦听到了熟悉的声音，整个人目瞪口呆。

    “师傅、傅——”

    这声音，她记得，是她的师傅！

    在网上用视频教她调香多年的师傅，竟然是个全网黑的大明星？？

    这是什么迷惑设定！

    不不不，不可能！

    她的师傅可是个博古通今，无所不能的神仙人物！

    怎么可能是盛若庭这个舔狗！

    盛若庭这种草包怎么可能会调香？

    没想到，盛若庭狠狠捏了把她的脸。

    “我才两年不管你，你就自甘堕落了？你看你调的翠云龙翔香，这个香雾成什么样子？”

    她的电脑旁的香炉里，熏的正是翠云龙翔香。

    “这种香最重要的就是烟态，顶级翠云龙翔香甚至能凝聚出云龙之态，而你这个香雾，四散稀薄，毫无美感可言！这两年你都喂狗了吗？”

    宋悦这才相信，这真的是自己的师傅。

    “师傅，嘤——”

    她委屈得一下子就抱住了盛若庭，哭得稀里哗啦。

    “你这两年都去哪儿了？你一下子就失踪了，我想尽了办法都联系不上你，问我哥，我哥不知道你去哪儿了！”

    盛若庭早就看见了她电脑上正在浏览的网页，脸黑如锅底：“我这两年去哪儿了？网上不是写得清清楚楚吗！”

    宋悦一回头，看见自己的电脑屏幕上，正打开着一个盘点盛若庭奇葩事迹的帖子。

    她可完全没想到，自己的师傅竟然是这个全网黑的草包！

    宋悦擦擦泪，趁机把电脑合上。

    “师傅，来来，坐坐，我有好多话要跟你讲。”

    她赶紧把盛若庭请到一边坐下，还偷瞄了一眼江森。

    这个人为什么会和她英明神武天下无双的师傅走在一起？？

    见江森嬉皮笑脸地在盛若庭身边坐下了，还说：“媳妇儿，你这个徒弟是不是脑子不好使！”

    媳妇儿？！

    她刚才只是口嗨而已！

    她的美若天仙天下无双的师傅，竟然真让江森这头猪给拱了？？

    本想给敬爱的师傅倒杯茶，但拿起茶壶才发现里面的隔夜茶都臭了，恍恍惚惚地打开冰箱，勉强找到了一瓶可乐，用一次性杯子给两人倒了可乐。

    盛若庭一脸嫌弃，可还是喝了口可乐，才对江森说：“她是宋家这几代人里唯一有制香天赋的人了，十四岁的时候，就凭借香方上的十几个字，调制出了失传数百年的翠云龙翔香。”

    宋悦赶紧点头点头，并说：“那都是师傅教得好，是师傅教会了我调香！”

    她委屈地抱住了盛若庭的大腿。

    “师傅，这两年你去哪儿了？想死我了！”

    盛若庭轻飘飘：“出了车祸，脑子撞坏了，局部失忆，把你给忘记了。”

    宋悦：“……”

    果然是我师傅，就是如此随性。

    宋悦又赶紧问：“师傅你怎么会忽然找上门来，你不是说你有大仇家，为了保护我，你不会和我相见吗？”

    盛若庭：“出了点事情，计划稍作改变了。”

    宋悦是怎么都没想到，自己的师傅竟然是盛若庭！

    她真人长得可比电影里的好看多了！

    天啊，世界上怎么会有这么完美的人！

    从现在开始，她就黑转粉了！

    盛若庭才不是草包！

    可没想到，盛若庭忽然就放下杯子，严厉地看向了她。

    “我两年没联系你，你该不会是全部荒废了吧？”

    宋悦挠着鸡窝头，极不好意思：“哪有——”

    盛若庭对自己的这个徒弟十分严厉，摆着一张扑克脸。

    “那你的成果呢？”

    宋悦沉默了一下，看着自己的拖鞋不说话。

    江森指着墙上的合影，提醒盛若庭：“这两年肯定是忙着谈恋爱去了，你看。”

    盛若庭早就注意到了，墙上的活动合影里，宋悦的身边总是会坐着一个男孩儿，可现在，她把那个男孩儿的照片全抠了。

    “师傅……我这几天失恋了。”

    宋悦想起自己那段失败的感情，悲从心来，鼻子一酸，差点哭了。

    没想到，只换来盛若庭一句话点评。

    “吁嗟女兮，无与士耽，谈恋爱令人玩物丧志。”

    江森斜支着下巴，笑吟吟地看着盛若庭一本正经地训徒弟。

    明明自己也被爱情折磨得要死不活——

    【作者有话说】

    “吁嗟女兮，无与士耽，出自诗经就是女孩子不要和男孩子谈恋爱的意思。

