    从朝贡之后，一切又回到了正轨，赵德昭以前是上午儒家，下午学习军事，这时候又改了一改，除了早上听一些政事，其他没什么两样。

    占城稻谷的引进，赵德昭没有管，倒是皇帝老爹在单独接见占城使臣时，赵德昭就在身边。

    南方诸国没有平定，贸易上往来肯定是不行，只能派遣使臣前往占城，两个月内能引进多少就引进多少。

    这天早上朝议过后，王继恩送过来一些餐食，父子俩在垂拱殿大快朵颐，一大早起来一粒米都没进。

    “你娘都跟你说了。”

    赵匡胤夹起一肉块饼拿在手中，嚼了两口后，又端起羹粥喝了几口，转头看向赵德昭。

    “都说了，爹爹。”

    赵德昭一愣神，随即便反应过来赵匡胤问的何事，无非就是给自己找女人，这事他娘早在几天前就说过了。

    “你怎么看。”

    赵匡胤点点头，虽说他下诏书，赵德昭是必须要遵从，不过左右还是想听听儿子看法。

    “爹爹，这件事你和娘做主就行了，儿子没有什么意见。”

    赵德昭摇摇头，这件事他的确没什么意见，依照他的身份，不管是娶谁，她都要伺候自己。

    再者说这次皇帝老爹的举动他也能明白，就是和这些勋贵联姻，皇帝老爹在历史上也做过同样的事情，不是下嫁妹妹就是下嫁女儿，这次只是换了个方式而已。

    “唔…依朕的意思，就选王家那丫头，是时候也给朕这些兄弟提一提地位了。

    不过二郎你也用不着担心，听你娘说那丫头也知书达礼。”

    赵匡胤想了想，说出自己的答案，赵德昭脑海中闪过，皇帝老爹说的王家便是王审琦，义社十兄弟中，姓王的除了王审琦，还有一个王政忠，铁定不是后者。

    “儿听爹爹的。”

    赵德昭没有犹豫，至于什么知书达礼，他也不是很在意，如果真娶进一个如后世女汉子般人物。

    抱歉，冷宫待着去吧！

    再等以后这事情一过，让她染个病离世就行了，难道还真给她个皇后，别开玩笑了。

    别说什么卸磨杀驴，这是政治联姻，古往今来，有几个能成就一段佳话的。

    赵德昭对他以后皇后人选期望是很高的，比如卫皇后啊长孙皇后之类的，留名青史“一代贤后”。

    “爹爹，王叔知道了吗？”

    赵德昭抬头看向赵匡胤，既然这件事已经决定下来，还是要早早和王家通气，现在年龄肯定还小，最起码得过十五六岁。

    “朕已经下诏让王审琦回京，除去交代防务耽搁时间，估摸也就两三天就能回京。”

    征讨李重进叛乱之后，皇帝老爹加封王审琦为殿前都指挥使，又领义成军节度使，镇守滑州。

    滑州距离汴京开封不是很远，也是在后世河南境内，骑上快马两天时间是绰绰有余。

    “唔，对了，朕已经下诏为你修建王府，年秋来临应该可以完工。”

    赵匡胤放下碗筷，转头看向自家儿子，之前封王的时候，本来也不想让赵德昭这么早出府，可后来想想，都已经封了王，要是还住在宫里有些不符合礼数。

    “二郎谢过爹爹！”

    赵德昭闻言一拜，皇帝老爹下的诏书里就有出阁建府四个字，可后来这三四天都没有听到什么消息，还以为皇帝老爹暂时不让自己出阁。

    “先别高兴的太早，出了阁之后和宫中就不一样了，玩闹的性子也该收收，如今大小是个亲王，不能在毛毛躁躁，凡是三思而后行。”

    赵匡胤面色严肃，出阁之后一举一动天下人都再看，他对赵德昭的期望还是很高。

    “儿明白，儿谨遵爹爹教诲。”

    赵德昭行了一礼，他自然清楚其中关节，不然在前几日集英殿时，他早就一屁股坐在皇帝老爹御座身边了。

    “嗯，能明白就好，对了…还有一事，亲王王府，依制置卫府，说出来让爹听听。”

    赵匡胤点点头，猛得又想起一件事，赵德昭听闻皇帝老爹的话，自唐以来，亲王置二府，亲事府和帐内府。

    宋承唐制，虽说是经过五代制度洗礼，大致还是不变样的，皇帝老爹给了自己二府，这件事倒没有什么好惊讶。

    “禀爹爹，二郎没有什么要求，此事爹爹依制则可。”

    赵德昭拱手一礼，亲事府和帐内府皆是唐朝亲王卫府，别看这二府麻雀虽小，也就大概九百到一千人，却五脏俱全。

    二府皆置典军、副典军二员，掌府事，领校尉、旅帅、队正、队副及帐内亲兵，侍卫陪从，兼知鞍马。

    二府从典军以下，为五品至九品官员，典军二人，正五品，副典军二人，从五品。其中二府校尉五人，从六品，旅帅，从七品，队正，从八品，队副，从九品。

    尤其是帐内府，其下还设有长史、录事及仓、兵、铠曹参军等执事官。

    以上等等，赵德昭已经很满足了，毕竟已经有了王爵，这才是重中之重。

    要说赵德昭也有点小九九，卫府说白了就是一个卫队而已，那有真正的军队好。

    可军队这个东西，以后或许因为自己表现皇帝老爹会许可，现在绝不会给自己，年龄是个问题。

    话说回来也不能挑肥拣瘦，有了卫府之后，就不妨碍他培养亲信，虽然其中五品六品官员自己没有办法拟订，但七到九品还是有权利授予。

    没办法，五六品官员放到一州之地，那可是不可忽视的存在。

    赵德昭这时候忍不住歪歪，一想到自己出行，屁股后面跟着一千左右麾下，想想他吗就觉得开心。

    “好，好，朕的二郎是稳重了些。”

    赵匡胤哈哈一笑，自从加封赵德昭为王时，其就发现了这个儿子变化，事事有礼有据，这也是他乐意看到的。

    在其位，要谋其职，规矩也要遵守，以前只是皇子，只是他自己小儿，如今贵为国家亲王，自然不能再像以前。

    “二郎蒙爹爹加封秦王，自然不能不知轻重，况且二郎如今已是亲王，欲戴其冠，必承其重，爹爹教诲，二郎谨记在心。”

    赵德昭郑重行了一礼，赵匡胤闻言眨了眨眼睛，心中细细品味赵德昭的话。

