    贝托鲁奇的掌声，引来了跟多的掌声。

    毕竟他是评审团主席，而且，他们评审团观影的位置很特殊，所以，掌声一出，就有人随声附和。

    明菜听到这掌声，她高兴极了。

    斯国一！

    毕竟她是提前就过来的，对于本届的评审团还是有一定的了解，若不然，她也确实不认识谁是贝托鲁奇。

    就算是有机会见到，肯定也只是会略呆萌的来上一句，‘斯国一’。

    现在不一样了，明菜是真的理解了这掌声的意义。

    但是，就从电影的观赏角度来说，明菜跟那位大导演可就完全不同了。

    她也觉得这部电影好棒呀！

    可更加吸引她的，还是岩田武。

    黑色的呢子大衣，黑色墨镜，拎着一个皮箱，那皮箱里就是他的‘清洁工具’。

    关键是，在做‘清洁’的时候，也太帅了吧！

    最有趣的还是……那个牛奶。

    喝牛奶的冷酷杀手！

    哈哈……

    明菜对杀人这件事，当然觉得也不好，可是，就以黑帮片或者枪战片的角度而言，一个杀手主要喝牛奶，这确实很是新奇。

    虽然之前也是看过剧本的，可当阿武的这个形象出现在她眼前，明菜十分满意。

    至于小忍，嗯嗯，这孩子表现的还不错。

    那个让贝托鲁奇都很满意的，达子脸上的明暗变化，在明菜这里，只是觉得……这个镜头还不错。

    好吧，天后的口味就是这么的特别，就算是岩田武她也觉得很帅。

    不管了，就是很帅气。

    当然，明菜也没有忽视那个‘坏蛋’。

    大杉涟也太疯狂了吧。

    而且，还有一个关键的点。

    卧底！

    阿武也太聪明了吧，这样一来，不就跟自己之前的电影产生了联系嘛！

    整个的联动感非常的好，而且，还有一种衍生的感觉。

    之前《无间》以及续作，实际上，都可以看做是一种‘正’的发展。

    即，卧底最终还是心中怀有正义，就算是长门乐这个角色，他后来黑化的一塌糊涂，可怎么说，他也做了要把雅库扎变成普通人这件事而努力。

    桐生一马自然就不用说了，实在是太正义了。

    可是，如果一个卧底不像他们那样发展呢？

    达子的父亲，就很好的诠释了卧底的另外一个结局。

    这个卧底，他没有那么的正义，也没有大富大贵，最终，还是走上了跟以前差不多的道路。

    他大概还是这个加藤黑警的卧底，可又耍了小聪明。

    结局很可悲，但是，这种结局...

    大概是更有可能发生的吧？

    明菜并不确定，可又觉得电影里面要表达的，大概并不像表面这么简单。

    也许，阿武是想讲一个更有深度的故事吧。

    对于男友的编剧能力，明菜给与了充分的肯定。

    但，她还有一个更加重要的关注点。

    小忍扮演的达子，目前已经成了一个孤家寡人的状态。

    她的家人全都被杀了。

    就算是那位十分漂亮的黑木瞳，她的后妈，也是死在了浴缸里。

    那个加藤，根本就没有人性。

    可这个状态跟自己呢？

    明菜马上就联想到了自己，她也没有办法不联想自己。

    虽然，不是全家被杀，可原本的那个家，明菜只跟妈妈还有联系了。

    而妈妈又在家中没有什么地位，一切都被父亲掌控着。

    所以，明菜觉得自己跟达子很相似。

    那么，之后应该怎么办呢？

    自己跟达子一样，遇到了阿武？

    这个想法一出来，明菜就忍不住笑了。

    而此刻，大银幕上又出现了达子与莱昂的互动情节。

    她打开了皮箱，看到了里面的枪。

    还有，关于后妈的那些不好的话。

    莱昂安抚了达子。

    但，莱昂并没有答应要帮达子报仇。

    而且，到了深夜...

    明菜突然间紧张了起来。

    莱昂，他平日里是坐着睡觉的，他只是脱去了毛呢大衣，剩下的跟平日里的穿着没有任何的不同。

    他甚至还戴着那副墨镜。

    然后将灯一关。

    但今天的晚上，这里多了一个小姑娘。

    莱昂他把灯关了之后，不久又打开了。

    面无表情，也不知道他在想什么，突然间，莱昂起身，然后拿了一把手枪。

    他来到了达子的床边，这个小姑娘也是穿着来时的衣服，只是睡的很死。

    显然，她很累了。

    莱昂将手枪对准了达子，他的脸上什么表情都没有。

    一瞬间，明菜的心提到了嗓子眼儿。

    阿武会开枪吗？

    肯定不会，这是自然的，可就这个镜头来说，还真的是说不好。

    莱昂是一个杀手，杀手怎么会让身边多一个小女孩呢。

    但是！

    他有一个原则。

    女人跟孩子不行。

    在之前，跟仲代达矢饰演的清洁任务发布者的对话，就已经提及了此事。

    那么……

    最终，莱昂没有开枪，他又回到了黑暗里。

    呼~

    明菜松了一口气。

    而她又忍不住想到了许多，特别是《杀死那个男人》。

    电影里，她砍了阿武的头。

    可在这部《这个杀手不太冷》里面，阿武没有开枪。

    亚撒西！

    能从这种完全没有关系的情节里，发现联动，还感受到亚撒西，可以说，明菜现在是太爱岩田武了。

    而在电影里的第二天，便出现了那个镜头。

    达子拿着两把枪，一把指着莱昂的头，一把指着自己的头。

    ……

    蒂埃里还是有些紧张。

    但还好，之前的掌声让这个老正白旗轻松了许多。

    贝托鲁奇这个家伙，出了名的不好搞。

    能被他看上眼，还真就很不容易的。

    关于《我心狂野》这部电影，蒂埃里也是听说了，那是一部非常有突破性的片子。

    大概，贝鲁托奇会喜欢。

    可是，自己主推的这部《这个杀手不太冷》，也绝对不是吃素的。

    当然，蒂埃里还是比较明白这部电影的缺点的。

    情节上，相对简单一些。

    总体来说，就是一个杀手跟一个小姑娘的故事。

    但，这部电影的许多细节，十分的有趣。

    另外，还有一个关键点。

    蒂埃里虽然是老正白旗，可他并非是那么的绣花枕头，他记得贝托鲁奇有一个传闻。

    这位大导演之所以走上导演之路，而且，拍摄的片子还十分的有突破性，是因为他少年时期看到的一件事。

    贝托鲁奇出生于意大利的帕尔马，这个地方以火腿，也就是猪肉出名。

    一次杀猪的观摩，让少年贝托鲁奇产生了对人性的探讨。

    这其实是他的自述。

    于是乎，这不就联系起来了嘛！

    《这个杀手不太冷》里，莱昂是怎么安抚达子的？

    也提到了猪！

    这应该会让这位大导演更加的喜欢了吧？

    那么，贝托鲁奇会如蒂埃里所想吗？

    ……

    这部电影里关于猪的对话，贝托鲁奇只是微微一笑。

    莱昂与达子两个人很有趣。

    仅此而已。

    至于什么少年时期的那次屠宰观摩，那早就过去了。

    大概，只有猪才会觉得可能产生什么联想吧。

    事实上，真正吸引贝托鲁奇的镜头，就是当下这个！

    还有莱昂的那句话。

    “好人？好人就该被枪顶着？”

    这实在是一句十分精妙的台词，而且，结合当下的情节，让人没办法不联想到更多。

    如果莱昂是一个好人，那么，加藤就是一个坏人。

    可是，明明跟加藤有仇的达子，却先把枪对准了莱昂。

    对准了他这个好人！

    表面上看，达子是想逼莱昂帮自己，这逻辑是通的。

    可是背后呢？

    这个镜头太复杂了！

    太有寓意了！

    贝鲁托奇此刻再没有一丁点儿的轻视之心，他对这部电影也深深的喜欢上了。

    可是，这部电影的问题也确实非常明显。

    剧情上，实在是很简单。

    到了这个地步，达子跟莱昂成了一个组合，他们两个要展开复仇大计。

    于是乎，莱昂对达子进行了培训。

    教她如何进行‘清洁工作’。

    各种枪械，各种手段。

    当然了，莱昂玩枪，分解成零件，又给组装回来。

    这确实很帅。

    可是，情节方面又发展了多少呢？

    很快，达子跟莱昂因为熟悉，开始闹起来了。

    对喽，那个COSPLAY的游戏！

    贝托鲁奇一见达子穿着黄色运动装，然后还拿着刀。

    他就很痛快的猜到了，李小龙。

    相信这卢米埃尔大厅里的人，大多如此。

    这个细节很有趣。

    在日本的话，肯定大部分人会猜出来是《杀死那个男人》里的明菜。

    可是在欧洲，绝对会猜李小龙。

    虽然，那把刀不对头。

    这个误会很有意思。

    但这说明了什么？

    只是莱昂与达子的欢乐日常？

    两人还打水仗？

    不！

    爱情！

    满眼都是爱情！

    这不简单的只是一个杀手帮助少女报仇的故事，这还是一个非常有趣的爱情故事。

    情节确实很简单，可又怎么样呢？

    这爱情不美妙吗？

    直到达子终于掌握了一些‘清洁技巧’，甚至，莱昂都把她介绍给自己的那位‘经纪人’。

    贝托鲁奇这位大导演，这位评审团主席，他产生了一种期待！

    就算是洛丽塔，就算是这种类型的爱情。

    莱昂与达子会在一起吗？

    或者说的再直接一点，会出现十分大胆的xing的场面吗？

    贝托鲁奇敢说，如果是他自己来拍这部电影，也许他不会拍的那么直接，毕竟跟青涩少女出现那种戏，恐怕会触犯法律。

    但，他一定会拍出许多的暗示的镜头，他一定会这么做。

    这样拍会让这部电影成为传世经典！

    可很快，贝托鲁奇自己就笑了。

    这是一部爱情电影，但也是来自于亚洲的电影，是一部东方的电影...

    他们对爱情以及qingyu是很含蓄的。

    正想着，一场激烈的枪战爆发了！

    ……

    PS：还有一更，这就去码。

