        王惊蛰登高望远，小草和布日固德在一边休息，此道两人都不善，就只有他能看上一看了。

        看了一圈，附近的山峦尽收眼底，王惊蛰转了一百八十度的角后就站着不动了，从他这个角度望过去的直线距离，有一座山峰笼罩在雾气当中，原本这是个很平常的现象，因为山中本就多雾，但此时已经是午后了，这里又是东北方，这就显得有点不太对劲了，山中起雾多数都是在南方才对，除此之外，王惊蛰更看重的是山峦的走势，虽然他看到的只是视线平行的角度，但多少也看出点不寻常来。

        从石头上跳下来，王惊蛰也坐下抽了根烟，休息会，小草就问道：“看出什么问题了么？”

        “问题是有，但没看出多少，离的远，看的也不全，得往那边走走才行”王惊蛰看着布日固德说道：“你的那只鹰呢？”

        自打进山以来，布日固德的那只鹰就不见了，他估计着应该是在林上飞着，或者是猎食去了。

        布日固德将两根手指伸进嘴里，吹了声响亮的哨声，片刻后，山头远处出现一个黑点，由远及近“唰”的一下就落在了山头的石头上，收拢了翅膀。

        王惊蛰感叹，这帮畜生真是个不错的好帮手啊，陈三岁的狗子，布日固德的鹰用好了的话都不比人差多少。

        王惊蛰第一次好奇的打探着：“你和这只鹰能交流的最大的界限是多少？”

        布日固德说道：“我和它之间全靠一些简单的手势来沟通，比如我要然它做什么，就比划一下，它要透露什么消息就叫两声，或者是扑扇几下翅膀，因为我需要它做的和它要反馈的都比较简单罢了，比如给它在草原上要是发现了什么状况，就像那天发生的事，它就会在天上盘旋一圈，然后朝着我点点头，翅膀指向那边就可以了”

        王惊蛰略微有些失望的说道：“就这样啊？”

        布日固德很认真的说道：“它就是只大鸟罢了，你还想怎样？难不成你养了一只狗的话，还能让那只狗给你洗衣做饭收拾屋子？”

        王惊蛰憋了半天，说了句好吧，然后抬起手指着自己发现雾气的方向，说道：“能不能让它飞过去看看，这个方向，尽量让它多透露一些状况”

        “这好办……”布日固德召唤鹰过来，摸了摸它的脑袋，指了指王惊蛰指点的方向，又拍了拍它的头后，这鹰似乎就明白了，嘴里“咯咯”的叫了两声，张开翅膀就飞了过去。

        随后三人就在此等着了，他们要是过去一看究竟的话，可能需要两三天甚至更长的时间，但这头鹰看的话，只需要一头扎过去就可以了，用不上抽两根烟的工夫。

        几分钟后，那鹰迅速返回，但是在还没有落在山头上的时候，嘴里就长鸣了几声，那动静听着似乎稍微有点凄厉。

        布日固德紧张的站了起来，皱眉说道：“它在害怕……”

        鹰回来了，落下后一直用脑袋蹭着布日固德的胳膊，嘴里“咯咯”的叫唤个不停，直到他一直抚摸着它的脑袋，似乎安慰了好一阵，这鹰才消停了下来，不过仍旧收着翅膀，身子有点发颤。

        “它除了感觉到害怕以外，别的什么信息都没有透露，它应该是只敢在上空飞着，根本就没有落下去”布日固德慎重的说道。

        “那就是我没看错了，是那里”王惊蛰点头道。

        “它都怕了，你不怕？”

        “怕啊，但这才说明那里有问题呢”王惊蛰摊着手，说道：“要是一点猫腻都没有的话我们也没必要去了”

        “不是什么好事啊”布日固德叹了口气，深知能让自己这只鹰如此惧怕问题是严重了。

        王惊蛰却说道：“是好事啊，刚进山没多久，就找到了让我们感兴趣的地方，这么容易，还不是好事？”

        布日固德无言以对，他说的确实很有道理。

        接下来确定了方向，自然就是启程了，他们从山头上下来继续往东北方走，为了精准的找到方位，布日固德一直用天上的鹰来修整他们前进的方向，鹰往哪里飞，他们就往哪里走。

        一走就走到了天黑，林中黑天的时间本来就比较早，毕竟光透的就有限了。

        晚间，他们找了块空地，用来安营扎寨休息，天黑的早就早点休息，赶时间的话早点走就是了。

        火生了起来，上面架上了锅煮着面，又加了些牛肉，又踩了些山野菜放在里面，没多久就香味四溢了。

        三人吃着面条的时候，林中忽然传来一阵“哗啦”声，布日固德和王惊蛰同时停下筷子，侧目往一边看了过去。

        草丛里钻出了一只黄皮子，来到他们身前后，离着四五米远的地方，坐了下来，然后抬起了前肢，脑袋上的胡子颤了两下，黄豆粒般的眼睛转了好几圈。

        那情形，按着就跟人在讨食一般。

        山中多精怪，这是一只成了精的黄鼠狼。

        “你现在又不是讨封，别搞的这么严肃了，不就是要些吃的么，给你就是”布日固德放下碗，然后从包里拿出两块饼干和两样水果走了过去，放在了黄鼠狼的面前。

        那黄鼠狼居然很人性化的咧开了嘴，然后用前面两只爪子拿起东西啃了起来，它吃的速度飞快，很快就把饼干塞进嘴里吃完了。

        五仙本就起源于萨满教中，布日固德跟它们沟通起来，自然就容易了很多，也亲近不少，黄鼠狼可能也在他的身上感觉到了熟悉的味道，所以讨食的时候也很自然，吃完了后，甚至还爬过来围着布日固德转了几圈。

        布日固德扭头跟王惊蛰说道：“我要跟它聊聊，看看它没有去过那边，要是去过的话，能打听点什么就更好了”

