    范汐汐直接把手里的手机递给了他，“锦程哥哥，看短信。我让我爸去季秋家把米米接回来。”

    范锦程看了一眼，脸色也是一变，立即换了鞋，跟着汐汐一块儿出去了。

    范汐汐跑进生活馆，立即将事情跟自己爸妈说了。

    范志兴一听，立即拿了车钥匙，“我现在就去把米米接回来。”

    “我和你一起去。”陈月英也是真的急了，她怕米米出事。

    “陈姨，我和叔叔一起去吧！”路彬站了出来。

    “这……这也好。”陈月英点了点头。

    范汐汐视线在生活馆里扫了一圈，再次看向了自己妈妈，“妈，柳姨和范锦心呢？”

    “你柳姨去买东西了，锦心是去她舅舅家了。”

    陈月英话音刚落，柳杏芳正好从外面走了进来。

    见大家神色紧张，柳杏芳疑惑地问道：“是出什么事了吗？”

    陈月英便将汐汐收到恐吓短信的事说了一下，然后叮嘱道：“杏芳，要不，你也打个电话给锦心看看。”

    柳杏芳一听，赶紧拿手机拨打了自己大哥的电话。

    片刻后，她松了一口气，“锦心在我哥的网吧，人在呢！那短信恐怕是吓人的。汐汐，锦程，你们好好考试，别多想。”

    范汐汐心里还是有些不放心，所以下午去考试前，特意将手机交给了翁霆保管。

    范锦程也有些不放心，所以临走前，也特意叮嘱了自己妈妈几句。

    下午，范汐汐进考场的时候，她的手机又响了。

    拿着手机的翁霆微微眯了下眼睛，看到又一条恐吓短信发过来时，他并没有告诉汐汐，而是通知了翁昱。

    翁昱收到消息后，心情沉重地对陈队说道：“会不会是有人故意恶作剧，不想我妹妹安心高考？”

    陈队若有所思地点点头，“有这个可能，短信每次都这个点发，这可就不存在什么发错了。你去考场那边守着，时刻联系。”

    “好。”翁昱拿上自己的外套，立即去考场那边了。

    而范汐汐根本也没受恐吓短信的影响，下午的数学考试依然发挥得很好。

    等回到家，看到自己妹妹在家时，她的心是安定的。

    吃晚饭的时候，翁昱说起了这件事，翁哲义知晓后相当的生气。

    “翁昱，你明天也给我守在考场外面，不管那些人是什么目的，都不能让你妹妹错过高考，千万不能让这些事影响了她。”

    李芳楠也止不住地点头，“对，明天你和你哥一起送汐汐他们去考场。”

    “那我明天得让米米那丫头过来我们这里，我得看好了她。”纪奶奶语气坚定地说道。

    “我看行。就这么办。”翁爷爷也赞同这个主意。

    此时，范汐汐在家里也是这么叮嘱自己妹妹的，“米米，你明天去跟奶奶学学钢琴什么的，等我考完再带你出去玩。”

    范米米赶紧点头，“二姐，你放心吧，我明天哪里也不去。我去纪奶奶家，你明天好好考试，别担心我。”

    范汐汐摸摸她的头，“平时机灵着点，注意安全。”

    拿着书一边看一边吃东西的范娟娟低声问道：“通过那手机号码，没找到发短信的人吗？”

    范汐汐摇摇头，“没有，上午和下午发短信的手机号不一样，都是外地的。陈队让人去南门岭的土地庙查看过，没有什么发现。初步怀疑是恐吓。估计是有人想我高考发挥失常吧！”

    范娟娟皱了下眉，“你没有得罪几个人吧？”

    “嗯。虽然没多少，但也是有几个的。你不用管，你好好准备明天的考试。”

    “我没事，你别受影响了。”

    两人正说着话，范锦程从外面走了进来。

    “汐汐，把你的手机给我。”

    “怎么了？”范汐汐疑惑地将自己的手机递了过去。

    “手机我帮你保管，明天考完再给你。你今天早点休息，明天好好考。”范锦程摸摸她的脑袋，眼底一片柔色。

    “嗯。那你也早点睡觉。”

    “等你睡了，我就去睡。”

    范娟娟见两人又开始撒狗粮，她迅速抱上自己的书回房间了。

    范米米则笑嘻嘻地让了位置，抱着零食坐到了另一边。

    范汐汐纠结了一下，还是回房睡觉去了。

    范锦程和以往一样，在汐汐房间里用了一会儿电脑，等汐汐睡了，这才离开。

    ……

    深夜，一阵急促的电话铃声惊醒了早睡的范汐汐。

    同样被惊醒的还有睡眠浅的陈月英，她披了件衣服，立即去客厅接起了电话。

    “喂……”

    电话那边寂静无声，陈月英唤了几次都没有人说话，她只好挂断了电话。

    范汐汐本来是想起床的，听到自己妈妈接了电话后，外面就没说话声了，她便又继续睡了。

    大概过了二十来分钟，家里的固定电话又响了起来。

    陈月英因为喝了杯水，还没睡，所以她很快就拿起了电话。

    可是这一次电话那端同样是没有声音。

    陈月英疑惑地挂断电话后，干脆就坐在了电话机前。

    不多久，电话再次响起，陈月英迅速地接听了电话，“是谁？说话。再不说话，我就要报警了。”

    可她的话音刚落，对方却是挂断了电话。

    陈月英皱了下眉，干脆拔掉了电话线。

    她感觉这大半夜打电话来的人一定和给汐汐发恐吓短信的人是一起的，为的就是影响女儿高考。

    这时，范汐汐也起来了。

    见自己妈妈生气地坐在客厅里，她轻声问道：“打电话来的人不说话吗？”

    陈月英点点头，“可不是，这打了三次来都不出声，肯定是恶作剧了。不管它，汐汐，你快去睡觉，明天还要考试的。”

    “嗯。妈妈，你也去睡吧！”

    “好，都去睡吧！”陈月英心里有些不安，但还是去睡了。

    范汐汐抬头看了一眼时间，发现才凌晨一点半，她便又回房间睡觉去了。

    迷迷糊糊才刚睡着没多久，范汐汐却是被自己姐姐晃醒了。

    “范汐汐，快醒醒，快醒醒，范锦心被绑架了。”

    范汐汐一个激灵，立即坐了起来。

    “怎么回事？”

    范娟娟心慌地道：“我不知道，刚刚有人打我手机，说范锦心在他们手上，然后我就听到范锦心在哭……”

    正说着，范娟娟拿在手中的手机又响了。

    范汐汐看了一眼，见是个陌生号码，立即拿过手机接通了。

    “是谁？”

