    伴随着男人话语的落下，场面一时间变得无比寂静起来。

    这一刻，时间仿佛按下了暂停键，相山绿之前还在猖狂大笑的表情仿佛直接被照相机趴下定格了一般，就这么戛然而止了。

    相山绿缓缓下了头颅，眼神中充斥着破灭的绝望。

    “喂！拆东西的时候小心点！！”导演朝着天花板吼道：“说了多少次了，怎么还是这么不小心！！”

    “看来就是这么一回事呢。”唐泽轻轻一笑，“或许曾经的那次，也是如此。

    只不过，造成那次风扇掉落的不是人，而是地震吧...”

    毕竟霓虹可是一个地震繁多的国家，每次的震动自然会对墙体造成损害。

    虽然霓虹从建造房屋额时候就会注意这些，但如果是吊顶在天花板上的风扇可不会有建筑那样耐震了。

    毕竟它是吊在天花板上的，每次地震带来的摇晃在日积月累下最终让它掉了下来也不是不可能。

    只不过，这次发生的意外并没有造成悲剧，而是在特殊的时间，特殊的地点，砸到了一位特殊的人。

    当年的相山绿，恐怕只是单纯的中二病吧。

    幻想着各式各样的冒险与力量，还有各种虚假的敌人，整日沉浸在自己的幻想之中。

    而喜欢的老师处于危险之中，让这个中二的少年脑袋一热便站了出来，幻想着使用“超能力”救下心上人。

    如果按照冷冰的现实，那么等待他的可能会是来自现实冰冷的毒打，之后中二病治愈。

    可世界上总是会有各式各样的巧合与意外发生，那一天风扇就这么配合着他的表演径直掉落了下来。

    他成了拯救伙伴与老师的英雄。

    而之后，这个消息在社会一发不可收拾，他沉浸在了巨大的名望与金钱的诱惑之中。

    这一天他的生活改变了。

    或许伴随着年龄的增长，他的中二病已经彻底消失，但猛然回首却早已经无法再回头了。

    不再相信现实的他，却只能背负着“超能力者”的名号活下去。

    “原来从头到尾，我就只是以为虚假的英雄啊...”

    相山绿再度发笑了起来，可这次的笑声却说不出的讥讽，又说不出的苦涩：“原来我...根本不是英雄啊...”

    伴随着手铐的合拢，这位半生都活在虚假之中的男人，后半生将要面临的，或许是最冷冰残酷的现实。

    待到白鸟带着相山绿离开，一旁的唐泽这才似笑非笑的看向了身边的导演，“刚刚天花板上的那位是道具师？”

    “啊？是、是啊....”导演听到唐泽冷不丁的问题不由一愣，旋即点忙点头道：“是、是啊...就是负责场地的道具师...

    真是不好意思，这家伙老是毛手毛脚的....给您添麻烦了...”

    “喔？真的？”唐泽似笑非笑的看向天花板笑道：“那为什么这位道具师先生，肩膀上却扛着一台摄像机呢？”

    听到唐泽的话，天花板上方传来了一阵慌乱的响动，不多时男人扛着摄影机走了下来和导演一同九十度鞠躬：“真是抱歉！！没有事先告知您，便擅自直播了这次推理！！

    但我们有联络警视厅，是那位叫四花院的负责人让我们瞒着您进行直播...”

    “果然是这样么...”唐泽闻言一头的黑线，直接从口袋中掏出手机给四花院打了过去。

    “呦~名刑事~真是精彩的推理呢~”

    电话刚一接通，对面便传来了四花院带着些许调侃的爽朗笑声。

    “你这家伙原来知道啊？”

    听到四花院的话，唐泽没好气道：“既然看到了，为什么不告诉我一声？”

    “这样的直播才显得更加真实嘛~”

    四花院笑道：“而且即便我通知你，上面的命令也是继续直播，倒不如先瞒着你，这样也免得你知道直播后束手束脚的嘛~”

    “既然你都解决了，那我就挂了。”唐泽没好气一笑，“记得下次请我吃饭。”

    没等对方再说些什么，唐泽便径直挂断了电话，对着依旧保持鞠躬的两人摆了摆手示意两人起身。

    “我问你，最后那个吊顶是不是你故意弄掉的？”待到两人直起身子后，唐泽看向一旁的摄影师开口问道。

    对此，摄影师一脸尴尬的挠了挠头灿笑道：“当时就感觉如果掉下去，或许会有更好的效果，不自觉就...”

    “你这家伙！谁让你擅自做主的！”导演在一旁训斥这摄影师，但看对方那咧起的嘴角就知道，对方完全就是在做戏给唐泽看呢。

    恐怕不但没有介意摄影师的突然加戏，反而会在心中暗赞对方的这手“神来之笔”吧。

    “我就知道哪有这么多巧合...”唐泽闻言叹了口气，径直摆了摆手转身离开。

    最后那个效果便是唐泽也吓了一跳，毕竟人家这边的超能力刚发功，那边吊顶上的“月球”就直接掉了下来，实在太有冲击性了。

    但唐泽只会觉得这个摄影师腹黑，但却不会同情相山绿，对方的所作所为不值得同情。

    而最后的结果，也确实如同那个摄影师所预计的一样，堪称戏剧化的结束了。

    “哈哈哈！！我就知道！什么超能力都是假的！”

    冈部伦太郎带着大笑快步来到了唐泽身前和其一起向门外走出，“名刑事，这次多谢你出手相助了，你的理性逻辑很棒，怎么样要不要来我的研究所，我有项实验...”

    “啪！”

    牧濑红莉栖毫不客气的朝着对方后脑勺来了一巴掌，打的对方一个趔趄，毫不客气道：“人家可是前途光明的名刑事，去你研究所给你打杂吗？”

    接着牧濑红莉栖也不管一旁的冈部，朝着唐泽微微鞠躬道：“这次的事情多谢您了，这是我们研究所的名片，上面有我们两个的联系方式，如果有需要随时打电话过来。”

    “名片我收下了。”

    唐泽手下名片后放入钱包，接着掏出自己的递给两人，“这是我的，同样如果需要帮忙的话也随时欢迎~

    当然，我倒是不喜欢你们找我就是了~”

