    第461章 奇异的湖底世界，古月娜要睡觉

    古月娜转过身，不想陆枫看到她的羞涩。

    她不明白自己为什么要掩饰，为什么在陆枫面前会羞涩。

    对她来说，成为配偶，互相交配，本是正正经经的一个使命。

    但见到陆枫那人类形态，那翩然气度，那深邃眼眸……

    好像，已不仅仅是一个使命了。

    吸引古月娜，令她怦然心跳的，不仅是陆枫风华无双的外在，也是陆枫身上自然散发出的龙神气息，对她有一种由内而外的致命诱惑。

    最早发现有个人类，身上拥有龙神气息的时候，古月娜其中一个想法是把这个人抓回来，直接强行交配，吸收他身上龙神血脉的力量，为自己所用，这样她就有更大机会完成龙神遗志。

    完成龙神遗志的希望，太过渺茫。

    但这是古月娜诞生的使命，深深扎根在她心中，无论成功与否，她都必须去做。

    而当听到紫姬回来的报告后，知道了陆枫身上的龙神血脉，非同一般。

    陆枫身上的龙神血脉，与她同样纯粹，同样高等，而且潜力可能比她还强。

    这样的话，她就不能对这个人类男子有任何伤害。

    而见到陆枫，交流之后，内心更是不愿伤害他了。

    不久前，陆枫在天劫面前，安然无恙，甚至视天劫为无物，还能利用天劫，强化自身。

    这彻底超出了古月娜的想象。

    现在，古月娜恍然明悟，陆枫更有可能完成龙神遗志。

    往后是以陆枫为主，而她要辅佐陆枫完成龙神遗志。

    陆枫虽然是人类，但他激活了人类身上最原始兽类基因，通过了进化考验，也能使用魂兽形态。

    这也证明了，人类本质上也是一种兽类，只是与普通兽类进化方向不同。

    见到古月娜的娇羞状态，陆枫有些意外。

    看来自己与古月娜，用人类形态见面的第一印象并不差嘛。

    最开始使用魂兽形态与她交流，消除魂兽与人类的隔阂，更加地亲近一些。

    而恢复人类形态后，这种亲近感还是存在。

    很不错。

    “跟我来。”古月娜拉着陆枫的手，飞身跃进生命之湖。

    陆枫身体一轻。

    屏住呼吸，准备进入水中。

    他在水中可以自由的行动，不需要担心呼吸，屏住呼吸只是一种习惯。

    之前练习游泳的时候，总是要这样做，养成这个像是本能的习惯。

    他曾经潜入冰火两仪眼潭底，那深度远远超过预料。

    这像是内海般的辽阔生命之湖，又有多深呢？

    但是。

    当陆枫进入湖水中后。

    发现与想象中大相径庭。

    自己并没有被湖水包裹全身。

    周围一滴水都没有。

    感觉是进入一个真空地带。

    周围闪烁流光溢彩，点点奇异荧光汇聚成星云形状，而自己就好像身处在星云之中。

    能感受到无比浩然的能量流，席卷周身。

    什么情况？

    感觉像是进入一条时空隧道。

    在这里面时间和速度，与外界不是一个概念。

    转眼间。

    陆枫眼前大亮，豁然开朗。

    发现自己居然与古月娜身处在半空中，如流星般下坠。

    下方地面，一片苍茫。

    有几只像翼龙一样的飞禽在翱翔，成群结队如恐龙般的大小兽类，在草原与森林里进食、徘徊、嬉戏。

    一股莽荒气息扑面而来。

    抬头望去。

    穹顶之上，有一道翡翠色裂缝，正在合拢，直至消失，不见痕迹。

    只留下一片湛蓝天空，白云悠悠。

    再向下望去。

    陆枫看到一片宛如蓝宝石般镶嵌在大地上的澄澈湖泊。

    湖泊边上，有一座堡垒般的华丽宫殿。

    这座宫殿，不是普通石头或泥土建造，用的是银色水晶似的材质，在光芒照耀下，折射出像钻石般璀璨瑰丽的色彩，壮观而奇妙。

    湖底宫殿，居然是这个样子！

    陆枫心中惊叹。

    原来，所谓的湖底宫殿，是一方小世界。

    别有洞天！

    与自己的理解，截然不同。

    本以为，所谓的湖底宫殿，可能是类似西游记中那种海底水晶宫，建立在生命之湖底部。

    没想到，竟是这般景象。

    想想也对，龙神是何等存在，龙神分离出来的银龙王所孕育成长的地方，岂是普普通通。

    突然一段模糊的记忆碎片，莫名出现在陆枫脑海中。

    那似乎是亿万年前。

    龙神临死前的记忆碎片。

    之所以龙神最后被修罗神一剑斩杀，那是因为龙神之前与诛神激烈战斗过，已是伤痕累累，虚弱不堪。

    若是龙神全盛时，修罗神根本不敢与之单挑。

    虽陨落，龙神却是几乎以一己之力对抗诛神，重创几大神祗，并摧毁神界与斗罗世界的通道，令得那一代神界诛神至今无法亲自下来插手斗罗星的事。

    陆枫不清楚，脑海中为什么会出现这段来自上古的记忆。

    可能是进入龙神当年开拓的一方小世界，触发隐藏在龙神血脉，或龙神魂骨中的记忆碎片。

    而正是这样的一个小世界，全面屏蔽外界。

    神界诸神发现不了，古月娜才能在这里安全的孕育成长。

    陆枫思绪飞扬的瞬息之间。

    他与古月娜、紫姬已稳稳落在了宫殿门口。

    古月娜看出陆枫的疑惑，笑着道：“很意外吧，这里就是我家了，你在这里很安全，这个地方，只有高等龙族血脉才能自由进出。”

    “确实很意外，但也在情理之中。”陆枫点头道。

    “让紫姬带你逛一逛，熟悉下环境，我困了，先去睡一觉。”古月娜伸了伸懒腰，舒展窈窕身子，呈现出些许慵懒。

    银发美少女的慵懒状，动人至极。

    看得陆枫心头一荡。

    很想说，一起睡呗。

    但不可以。

    我不是下流的流氓，也不是猥琐的油腻男，我是凭本事俘获女神的真汉子。

    陆枫知道，两人感情火候没达到很高的程度，不能随意开这种色色玩笑。

    但也不是玩笑，他其实是真想与她一起睡。

    不知为何，对一个女孩，从未有过这种感觉。

    一见面就极其想与她一起睡。

    但不是那种普通的人欲邪火。

    其实古月娜是那种禁欲脸，虽然她是无与伦比的绝美容颜，身材驱邪极为惹火，可她冰清玉洁，有一股神圣不可侵犯的距离感，飘飘如仙子，令人有些生不起亵渎她的邪念。

    相反，紫姬那样的极致妖艳，魅惑无比，最能撩起人的邪火。

    好像古月娜对自己的强大吸引力，是从骨子里自然而然生成，即便不看她的脸，只要她在身边，也存在这种感觉。

    陆枫努力压下不适合的反应，随口问道：“这就困了，你多久没睡觉了？”

    “大概有一个时辰了吧，正常的话，我醒来半个时辰就要去睡了。”古月娜睡眼惺忪，挥了挥手，自顾自地走进宫殿中。

    (本章完)

