    李星星的命令，陈向阳办不到哇！

    饭是得吃的，今天中午肯定有一顿大餐，陈向阳最喜欢吃红烧肉。

    他眼珠子一打转，把夏明星拖下水：“明星是百货公司的总经理，他一清二楚！友谊商店、华侨商店都是隶属百货公司旗下，不止第一百货。友谊商店和华侨商店的很多货物都是由百货公司统筹，有单独的供货工厂，不信，你问他。”

    李星星一听，果然气势汹汹地去找夏明星算账。

    陈向阳麻溜地揣着公文包出门，免得女儿待会儿后悔。

    早一点把汇款单给兑换了，采购到粮油布匹，早一点解决儿童福利院的饥荒，这事儿啊，得找老季同志出面一块干！

    不然，没理由给她要一个自由进出友谊商店、华侨商店的工作证或者出入证。

    算一算，李星星着实捐了不少，不求回报，给她开个后门不为过。

    而夏明星听完李星星的抱怨，竟直接点头承认：“我一直都知道友谊商店和华侨商店允许高级干部购物，他们是内宾，主要购买呢绒、毛线、绸缎和手表、收音机一类。但我刚上任，人人盯着，不能让自己人走后门，加上去年的友谊商店没完成外汇任务，就没跟你提起有这码事，反正我们有侨汇券可以进华侨商店。星星，你别怪爹不说，他可能是不希望我们走后门带来不良风气，影响国家的外汇任务。”

    他的一张嘴可比陈向阳能说会道，继续说：“等我坐稳位置，咱们不进友谊商店或者华侨商店，也能买到你心仪的物品。最近几个月，我和工艺品进出口公司、首饰进出口公司的关系不错，再接再厉，咱们从源头买东西。”

    李星星顿时心平气和：“说好了啊，你可别忘了！”

    “君子一言驷马难追。”夏明星道。

    李星星嗯了一声，接着道：“可我还是想要能进出友谊商店和华侨商店的工作证，我特别想看友谊商店门童毕恭毕敬迎接我的样子！”

    夏明星忍住笑：“看爹的。”

    李星星看他正在处理的肉，问道：“中午吃什么？”

    “八宝鸭、大盘鸡、红烧肉，再加两道青菜。”夏明星回答，“牛骨炖上了，晚上吃牛杂面或者牛肉面，剩余的肉打算都做成肉酱、肉脯、肉干。”

    李星星点点头：“爹要是不给我拿工作证回来，不给他吃大盘鸡和八宝鸭。”

    “那让他吃什么？”夏明星笑问的时候，手里不闲着。

    李星星气鼓鼓地道：“让他喝白开水、吃青菜，一根面条不给他。”

    夏明星笑道：“行，他没完成任务，不准吃饭！”

    结果，到开饭的时候，陈向阳真带回两张证，但不是工作证，而是允许李星星自由进出友谊商店和华侨商店并可以凭现金购买任何商品的证明，上面写着李星星的名字，盖着政府的大印和好几个老干部的公章、私章。

    唯独没有陈向阳的。

    李星星欢呼一声，如获至宝，“啊呀呀，友谊商店，我来啦！”

