    “到大门了，各位就不用送了。”宋氿看着方家家主，“我一定会照顾好小瑾，她是我唯一的入门学生，你就放心吧。”

    方成玉低低嗯了一声，看着站在一边乖巧安静的方怀瑾，一时间不知道该说什么好，方怀瑾决定跟随宋氿离开，方家的几位叔叔听了都很开心，说了很多嘱咐暖心的话，尤其是方成晨，叮嘱方怀瑾机会难得，一定要在制药上好好钻研。

    方成玉话哽在口中，他却不知道方怀瑾心中高兴坏了，她当初中毒回家吓坏了很多人，现如今提出又要离家，并且要在制药上更为精进的学习，一向反对她学习制药的大爹竟然没有反对，他仅仅是嗯了一声，但这个字，却让方怀瑾心中一直以来的郁闷得到纾解。

    叶归岚看着方成玉那张面无表情的脸，原以为这位方家家主点头答应已经是罕见，却没想到他从方家门口一路送到了城门，叶归岚眼神一扫，看到了他微微紧握的拳头，小脑袋瓜突然一阵灵光，哦豁，师姐这个个性像谁，她总算明白了。

    叶归岚直接拉了一下宋叔，“宋叔我有事和你说，我们到一边去。”

    宋氿疑惑的看着叶归岚，被她强行拽到一旁，方成玉见到不免心中松口气，方怀瑾和方成玉一样都是面无表情的脸，一大一小就这么护看着对方，都是心中有话，都是不肯开口。

    “哎呀，急死了，倒是说啊！”一旁的叶归岚急的直嘟囔，“师姐这闷葫芦的性子，还真是随他。”

    宋氿低下头看着叶归岚的小脸，忍不住笑了，这古灵精怪的性子，可不和年轻叶鹤时候一模一样？他认识的叶鹤，简直不要太活泼，什么事是他不敢做的？

    “……到那边，好好学。”

    半天，吐了六个字出来，方成玉说完忽然转身，“有什么需要，直接开口和家里讲。”说完这两句，方成玉大步匆匆的直接……走了。

    “不是吧！等那么半天，就说这些！”叶归岚急的跳了出来，看着方成玉的背影，忍不住高喊一声，“成玉大伯！爱她要说出口啊！”

    方成玉听到这话，险些自己绊倒了自己。

    “你这孩子！”宋氿急急的捂住她的嘴，叶归岚呜呜了几声有些委屈的看他，方怀瑾一脸错愕的看着自家师妹，瞬间明白了什么，看着这么多年养育自己、从来都是一张冷脸却暗中关心自己、虽然不喜自己制药却依然纵容多年的男人，这个同自己亲爹同胞的兄弟，她在这个世界上最亲的人，方怀瑾蓦然大声呼喊，“爹！我一定努力，为家族争光！”

    方成玉脚下的步子一顿，听到这声爹，心头忽然发紧，他挥挥手，头也不回的走了。

    一辆马车缓缓驶离了三东城的大门，两位幻灵级别看着那辆马车离开，“想不到那小姑娘和制药工会也有联系。”

    聚灵级别的叶归岚，却带着幻灵级别的魔兽出现，唯一的解释便是这魔兽，是自愿跟着她的，没有任何束缚关系。

    两位幻灵想到这里，不约而同的看着对方，心中冒出了同样的一句话，怎么可能。

    马车之内，叶归岚实在忍不住，将那天她昏过去之前见到的方成玉是怎样的说了出来，方怀瑾听了忍不住有些惊诧，她有点不相信大爹会有这样惊慌的时刻，两个小姑娘说说笑笑，气氛很是欢快，仿佛前段日子与死亡擦肩而过，跟没发生一样。

    宋氿坐在那，低头看着带出来的文件，制药工会有不停的事要处理，他放下了很多事物前来，现如今能补一点是一点，自然，三东城因为大毛闯入损坏的赔偿，都是由宋氿出了。

    他翻看着手上的文书，听着两个小姑娘的轻柔细语，心中早就为两人安排了一切，以她们目前的资质进入制药工会根本不成问题，　但是要进入制药工会的专职学校还是要经过正规途径，但是这些都不急，宋氿看了看叶归岚，他到三东城的时候，真的以为救不回来了。

    冷成那个样子，让宋氿完全慌了，蛇毒好解，毕竟总会有药可医，但是那个样子的叶归岚，宋氿的大脑有些没反应过来，若不是还有细微的心跳存在，他真的以为叶归岚当真不在了，这孩子若是真的有什么万一，他要怎么同叶鹤交代，他自己又该怎样的伤心？

    一个月，整整一个月，宋氿没迈出方成晨的院子一步，方成晨见到这阵仗都有些傻眼，在见识到宋氿的制药水平之后更是钦佩，也隐隐明白为何方怀瑾这么执着要成为他的学生，宋氿忙活了整整一个月，直到叶归岚苏醒的那一刻，他都不认为这是自己的本事。

    宋氿的心头不免一沉，小归岚醒来与否，和他的治疗根本没有任何关系。

    这孩子……一定还经受着什么，不能告诉自己的事情。

    “你们两个，这半年就跟在我身边。”宋氿低低开口，不行，他实在不放心就这么将这两个孩子送走，他纵然再忙，也要亲自看着她们这段时间，就算再如何不便，他也无所谓，“半年之后便是新一届的制药大会，不要浪费这半年。”

    方怀瑾一听眼睛都亮了，叶归岚却是开口，“可是宋叔，你一直都很忙，我们两个就这么跟着你，肯定不方便吧。”

    “我现在都是在忙制药工会的事，正因为制药大会要举办，突然增加了很多事情，千山小宗门那里，我已经请辞了。”宋氿抬头，“这半年，我会尽可能呆在岚城，指导你们制药，制药大会上你们两个若是有好成绩，就可以名震延顺的进入制药学院了。”

    “制药学院？”叶归岚一脸问号，方怀瑾惊喜不已，“当真吗！真的可以进入制药学院！”

    宋氿笑着点头，“前提是你们要有好成绩，这份成绩可以让你们直接入学，不用再多等几年了。”

    叶归岚听的一头雾水，但也明白制药学院应该类似于小宗门，但应该比小宗门的数量稀有，毕竟制药师的数量也不多，能进入的门槛一定很高，那应该和小宗门类似，进入里面系统的学习和进修，获得推荐才能进入四大宗门？

    “师妹，制药学院专属于制药工会，不是制药师根本不可能入学，入学门槛极高，而且招生时间也很长。”方怀瑾细心的开口解释，“五年一次招生，考试极难，很多制药师都被拒之门外，其中不乏一些资质不错的。”

    叶归岚不免咂舌，五年？一次失败，再等五年？

    制药师本身普遍实力不高，寿命自然不会很长，这若是失败个三五次，这一辈子也差不多了吧。

    “师姐一定没问题的。”叶归岚开口，方怀瑾却是摇头，“不，我没这个自信。”

    宋氿呵呵一笑，“小瑾说的不错，制药学院的入学考试极难，出题的可是黎总会长。”

    哦，是那位白头发爷爷，不过他对自己还是蛮亲切的。叶归岚想到自己老爹，不由得笑了，老爹一定不屑参加这种考试，也许是回应她的猜测，宋氿也笑了出来，“你爹，当初可是鄙夷的狠。”

    哈哈，果然！

    “他瞧不上黎总会长出的题目，直接走人了。”宋氿说到这里忍不住无奈摇头，方怀瑾瞪大眼睛，“还有这样的人吗！师妹，你爹是什么制药大师吗！”

    “哪有什么名讳啊，估计是不会还爱面子直接走了。”叶归岚打了一句哈哈，宋氿嗯了一声，想到当初那个场景，年少轻狂的俊美少年，知道题目之后只不屑的哼了一声，还特狂妄的开口，“无聊，走了。”

    “两次可以直接晋升的资格，我已经知道了，你们两个要用到关键的地方。”宋氿想到这事就忍不住骄傲，能够自邢小少爷那里获得赞同当真难得，在制药圈他是出了名的古怪，他并非制药师，却天生有着对制药特殊的敏锐度，就好比不懂音乐的人，却有着绝对音准。

    “这个自然，我们一定会用到关键地。”叶归岚开口，宋氿点点头，马车一路行进，五天之后，三人终于重新回到了岚城，马车直接停到了制药工会的门口，下了马车，宋氿直接带着两个小姑娘踏入了制药工会，公会之内很多人都在忙碌奔走，也没什么闲工夫注意她们。

    “你们两个在这里等我，我忙完了就带你们回家。”宋氿说完直接坐到了办公桌后面开始处理事务，看着堆在地上的成堆信件，方怀瑾默默的开始帮忙整理，叶归岚也跟着帮忙，房间里时不时传来宋氿奋笔书写的声音，他专注于事务，已经无暇顾及她们在做什么。

    “这么多信件，怪不得老师当初不知道我的信。”方怀瑾整理着信件低低开口，叶归岚心头一暖，宋叔直接撇下了公务去救她们，他这次回来是要将落下的工作补回来，这么忙还把她们呆在身边，这是有多不放心。

    “宋叔，我有件事想和你说……”大毛、二毛的事一直没开口说明，宋氿头也没抬的开口，“不急，有什么话我们回家再说。”

    两个小姑娘相视一笑，只能做一些力所能及的事情，外面的光线渐渐暗了下来，宋氿放下手中的文件，这才发现两个小姑娘互相依靠在角落里睡着了，宋氿莫名心头发暖，看着那两个小身影互相支撑的模样，宋氿都不忍心出声吵醒她们。

    “醒醒，回家了。”

    两个小姑娘揉揉眼睛起身，叶归岚毫不客气的打了一个哈气，宋氿带着她们往外面走，叶归岚也许是睡的迷糊，探手握住了宋氿宽大的手掌，“宋叔，你忙完了吗？”

    宋氿一愣，小小的手就在自己的掌心，柔软非常，方怀瑾也跟着探了一只手过来，有些脸红的握住，叶归岚暗自给她比了一个大拇指，宋氿被这突如其来的亲昵笼罩，整个人从头到脚的感到愉悦，方才工作的疲惫感竟然一扫而空。

    这就是……有闺女的感觉吧。

    如此之甜，如此之美好，恨不得将这世上的一切都奉献给这双小手的主人。

    宋氿嗯了一声，没发现自己的两撇小胡子已经翘上天了，一手一个，拉着两人走了出去，制药工会原本忙碌的工作人员，见到宋氿出来都忍不住愣了一下，甚至都停下手头工作，一路目送着自己会长出门。

    不是吧，他们是不是看走眼了，方才那头上快要开出花、乐到眯眯眼的男人，会是会长宋氿？

