    《光亮》是一首好歌，无论是作词、作曲还是编曲，都极具艺术性，且有人文内涵。

    这是一首在2021年新出来的歌曲，作为大型纪录片《紫禁城》其中一部的主题曲。

    周深的演绎，堪称经典中的经典。

    所以，他也绞尽脑汁，想要将这首歌用一种更加生动的方式去演绎出来。

    舞美设计是他跟元未央一起完成的，洛若也参与其中，从她的角度提出了不少有可行性的建议。

    只要能够成功将这首歌以设计好的样子呈现出来，绝对堪称前无古人后无来者。

    因为这是一首极为特殊的歌曲。

    洛若将她的部分完成的相当出色，接下来就看他的了。

    “莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生。”

    子墨顿时头皮发麻，这一句戏曲念白，真的太惊艳了。

    充满着悲壮与洒脱，有着不屈与决绝。

    这是苏东坡的一首《定风波》。

    这位遮蔽亚洲天空曾达千年之久的伟大文人，曾经为霓虹国举国膜拜数百年的大文豪，留下了无数经典名篇。

    只是不知道，林羽这首歌为什么要节选这一首？

    不断有观众惊呼。

    就连凌一杰他们也再次站了起来。

    大屏幕上，不再静止，而是各自出现各自的场景。

    洛若那边，再次成为了俯拍，人头济济，无数游客在光鲜巍峨的紫禁城游览。

    间或拉成近景，欢声笑语，三三两两自信的拍照留念。

    林羽背后，则是他扮成崇祯的样子，在宫殿之中的日常。

    操心朝政，批阅奏章。

    三更睡，凌晨起。

    痛骂拍案，涕泪横流。

    亲手缝补打着补丁的龙袍。

    “畅音阁里终一叙，六百年一粟，沧海一梦。”

    这半段戏曲念白，则老态尽显，恍如隔世。

    又像是对着洛若在说。

    洛若那边的画面多了不少祥和平安。

    而这边的画面则是烽烟四起，山河狼藉。

    他奋笔疾书，随手一甩，一张帛书甩向镜头，清晰的三个字：罪己诏。

    林羽此刻情绪已经充盈，张口唱道：“可是啊，我却，却愿意去相信，最渺小最微弱最柔软最无畏的你……光亮你自己。”

    这一段预副歌他一气呵成，荡气回肠。

    这是崇祯帝对自己所说，也是对洛若这个穿越者所说。

    他18岁登基为帝皇，虽少年天子却努力勤政，艰苦朴素，呕心沥血，以至于他壮年白头。

    实际上大明早已腐朽不堪，天灾不断，阉党祸乱朝纲，东林党人撼动国本。

    这大明的无解滥觞，他未尝不知，却依然励精图治，想要力挽狂澜，只因为他是朱家子孙，大明天子朱由检。

    这一段歌词，后面的大屏幕上场景再变。

    洛若那里，镜头垂直拔起，紫禁城渐渐缩小，镜头中展露着整个豪华磅礴的现代大城市，帝都，正当大治，风华正茂。

    可是林羽那里，则是尸山血海，帝都四处烽火，颓垣断壁。

    崇祯帝手持利剑，砍杀妃嫔，然后吊死在了煤山上。

    屏幕上一张血书，上面写着“……朕死无面目见祖宗于地下，去朕冠冕，以发覆面，任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    全场皆悲。

    这一刻，所有人都像是读懂了崇祯。

    也读懂了他一死以全汉人天子尊严的背后，是他的一腔悲愤热血与悟彻。

    畅音阁里终一叙，他告诉穿越者洛若，每一个人都有他的使命，他有作为大明天子的使命，在这浩瀚历史长河之中发出莹莹光芒。

    历史上无数先贤曾经发过光，各领风骚数百年，如写出《定风波》的苏轼等。

    生命终将腐朽，但追随先贤为我华夏发出微弱光亮，这便是华夏人的使命。

    他朱由检，壮志未酬身先死，却无憾。

    此时此刻，这舞美设计简直神了，这层次已经无限拔高。

    “莫听穿林打叶声，一蓑烟雨任平生。”

    洛若的戏腔传来。

    无数的人站了起来，都不敢置信。

    相比刚才林羽的戏曲念白，这是正经的一段戏腔啊！

    头皮发麻！

    之前洛若已经惊艳了他们。

    这一次，直接将他们先前的一些固有看法打碎，冲干净。

    太牛叉了！

    不仅林羽可以这么牛叉，原来洛若也可以这么牛叉啊！

    这个戏腔，我爱了啊！

    子墨在心中呐喊起来。

    本来她对洛若很有成见，虽然洛若是个傻白甜大长腿，跟林羽之间没有什么儿女私情，但她就是看不惯洛若可以整天凑在林羽身边。

    此刻，她已经完全爱上了洛若。

    太棒了！

    这段戏腔，简直就是神来之笔。

    无数人都被洛若惊呆了，愣愣地看着她，像是看着一个陌生人。

    这一段戏腔好像在说：

    看啊，看我们的壮丽山河。

    我们的神州大地曾经遭遇大劫，山河破碎，生灵涂炭，百年的屈辱史，让华夏儿女差点彻底沉沦。

    可是，有无数闪着光的人追寻着先贤的光辉，毅然站了出来。

    他们怀着无上的使命，他们不再是众生的一员，而是众生的展现。

    心怀无情的正义、严酷的大爱，格局广若山河，意志坚如天地。

    他们光亮了自己，点亮了四万万华夏儿女，终于光复了神州大地。

    有一个伟人曾说，我死之后不要怀念我，我就是你们，我就是人民。

    无数闪着光的人带领华夏儿女寻路，在每一个紧要关头都有人站出来领路，一直走在正确的光辉道路上。

    如今我华夏正当煌煌盛世，威布宇内，即将重新汉唐荣耀。

    华夏浩瀚五千年历史长河中的每一个闪过光的先贤，都有着功劳，因为他们光亮了自己，也光亮了整个华夏历史天空。

    你崇祯帝，大明烈皇帝，同样位居其列。

    此时，大屏幕再次合二为一。

    出现的场景已经变为了华夏各处大好河山的美景。

    “无论目的，最无畏的你。

    不问宿命，最无畏的你。”

    林羽跟洛若彼此对视，一同吟唱这两句。

    一个在告诉对方，我们在怀念你，感谢你曾经的光亮。

    另一个也在告诉对方，感谢你带来沧海一梦，我崇祯无憾，我所在之处，便是灯火阑珊。而你们华夏未来一代，所站之处，也是灯火阑珊。

    两个人像是在互相辉映。

    林羽目视着洛若，眼中满是欣慰与赞赏。

    洛若则无比的尽兴，此刻眼神空灵，真正体会到了什么是光亮了自己。

    子墨静静看着，无比怅惘。

    这一段戏腔段切换回了流行唱法，整个转换真的非常丝滑，加上了一段三度的和声。

    两个人像是两樽人声乐器，听起来整个人声效果无比丰富，切换回弱混唱法也很好地给了整首歌一个句号。

    完美，真的太完美了。

    看着林羽跟洛若配合的如此天衣无缝，演唱的如此完美无缺，她忽然生出个念头，其实两个人此时还是有CP感的。

    最后一个音符落下。

    悄然无声。

    没有掌声，没有喝彩声。

