    易照临沿着原路返回，只是感觉洞中温度比之再龙路那时似高了不少，易照临便知是火麒麟燥动的前兆，他武功未成，手无寸铁，自是不敢有丝毫停留，脚下生风，向洞口跑去。

    易照临这边急急而奔。

    此时，大佛顶上，南麟剑首断帅与北饮狂刀聂人王刀剑相争，斗至正酣，已是白热化阶段。二人交手之时，忽然火麟剑感应雪饮的气息，出窍而来，火劲四射，聂人王分神之际为断帅所趁，击伤聂人王的腿部。

    不多时易，照临已来到凌云窟洞口，此时刀剑之战结束了一场，新的一场又开局了。

    只见断帅持剑向一十来岁的持刀孩童攻去。

    易照临正想相救，却见孩童一招桃枝夭夭破去断帅耀入烈日的凌空一剑。

    易照临见此便猜到这孩童应是幼时聂风，也息了上前的心思，四周张望一番，看向四周众人注意力都集中在场上，易照临便稍微挪了下位置。若是让众人知道，他从凌云窟出来，可不是好事。

    易照临换个位置，便继续观战，只见断帅凌空而起，火麟舞动，化做漫天剑影形成剑网笼罩聂风，聂风却是丝毫不惧。

    易照临心中不禁感叹：主角就是主角，十岁孩童面临这般生死危机，也可面不改色。我若不是得“易不晦”多年修心的心境，面对此种情况怕是不如他。

    易照临想起“易不晦”的十岁经历，表现比之聂风差之甚远，方才那招桃枝夭夭和现在的表现，也是让易照临有些惭愧。

    突然，不待聂风破招，突然两道人影袭来分向聂风和断帅。

    易照临记忆所以好，也是从这世开始，前世的剧情，能记得大概情节，他知自己可能会穿越到其他世界，大概率是前世的一些影视小说中，他只得回想之后将之烙印脑中。

    他依稀记得步惊云在漫画中首次遇上火麒麟。因此，方才发现一旁十二三岁的少年，易照临便知是步惊云和他的手下。

    场中局势瞬息万变，转瞬间，步惊云已挟制断浪，聂风也制止步惊云一名手下。

    原以为会僵持，不料步惊云竟让唤死奴之人自尽。

    聂风猝不及防下刀上已有血流下，断帅双眼通红，对剑的看重更胜似自己的儿子果断拒绝，正欲对步惊云下手，听及雄霸之名却是立即弃剑，武者的雄心丝毫没有。

    易照临对着眼前一幕，脑中模糊的记忆似是对上了，只是仍是想不通，断帅也是一方豪强，怎的这般软弱呢？家族寄望于火麒麟、儿子，自己却是这般，易照临此时却是有些看不上他，可他又能为护龙脉，隐居多年，且不畏强敌，易照临一时也不知道如何看待此人。

    兴许人就是这般复杂吧！惧怕强敌是天性，遇上外辱、保卫家园，却是每个人都不会逃避吧！或许这便是神州武者舍身护道的原因。

    易照临受于前世思维，一时或许不能理解，只是“易不晦”的经历却告诉他，他是踏踏实实生活于此，若是有那么一日，他亦是不会逃避的。

    易照临知晓神州多灾多难，摸了摸额头，眼神似是坚定了许多。

    忽然，一股压迫感袭来，不久才接触过的易照临，自是知道“它”来了。

    一声惊呼，聂人王被扯入洞中，洞口只剩下两道火痕。

    易照临便是向救也是心有余而力不足，索性他应是无碍，

    随后传来聂人王道惊呼，聂风持雪饮欲上却被火舌挡住。

    断帅一掌制止聂风，交代他照顾断浪，便只身入洞。

    只是掌劲过大，聂风断浪砸向崖边。易照临下意识还是冲上前去，只是还是晚了一步，知二人无恙，便准备离开。

    不想背冲上前拿雪饮的步惊云撞上，易照临躲开自是不难，原著中他二人或者，加上一个步惊云就不一定了，易照临虽不在意剧情如何，那也是有实力的情况下，现在还差多远。只是在这个有命数的世界里，身负风云命格的主角出事了问题可大了。再加上若是让雄霸这个信命的人知道因他导致步惊云死亡或失踪，恐怕他的日子也不安生了，更别想安稳发育了。

    易照临运起化、柔二劲，将步惊云挡住，易照临不过初试，虽是熟捻，只是少了数年的锻炼、习惯，堪堪挡住了步惊云，自己也差点被带入崖下。

    易照临稳住身形，听得步惊云道：“你是什么？”

    还不待易照临回答，一道被火焰包裹的身影出现在二人不远处，火焰将步惊云另一名手下吞噬。正是火麒麟。

    易照临察觉它似要往自己这边过来，连忙推开发呆的步惊云，仰身向后倒去。

    望着那巨大的风浪和湍急的水流，易照临心中却是没有丝毫波动。

    今世虽不通水性，有着前世记忆加知“易不晦”海上生活多年，易照临自是不惧。

    比起水中不过些许危险，面对火麒麟这个九死一生的局面，易照临自是没有丝毫犹豫。

    易照临下落之时，火麒麟似还想追上来，应是忌惮这水流方才驻足。

    至于火麒麟舍弃步惊云找上自己，想来应是自己去过龙路，留下了气味，此次被它发现。

    望着这团火焰包裹着的鹿头马身的瑞兽，首次见到它的面貌，易照临也不禁感慨。

    却不知易照临与火麒麟的缘分，也不过刚刚开始罢了。

    “砰”的一声，易照临落入水中，运起闭气秘法，在水中他调试一番，才适应。

    发现不远处石块上苦苦支撑的聂风断浪二人，易照临便向那边移去。

    跟着他们生机多一些，便是被雄霸救下，也不过是留在天下会。

    比之混乱的武林，也算一个安静的发育环境，易照临也不是很排斥。

    至于雄霸多疑的性格，虽会探查一番，应无大问题。

    便这样易照临随波逐流，跟着聂风断浪二人，不多时便看见一艘船在不远处，见他们开始救援，易照临也不好表现太异样。

    龟息之法用上，装个晕倒也不是难事。

    易照临意识清楚，三人一起被捞了上来，送到一间屋子里。

