
　　“追，务必将此人抓回来！若是不能，就地斩杀！”

　　司徒艳目光寒冷道。

　　“是，小姐！”

　　一众修士身子一跃，飞速追向李修等人离去的发现。

　　一众修士实力已然是蕴灵境上层，气息稳重，气势极强，他们出现便引起了诸多关注。

　　“是司徒家，也不知是何人招人了司徒家！”

　　“司徒家向来行事凶狠，尤其是他们家小姐，虽说美艳阳，可给人一种蛇蝎美人之感，得罪他的人恐怕要麻烦了。”

　　不少修士低声议论，明显他们对司徒家有些了解。

　　司徒家在本地声望极高，家族内弟子实力极强，并且天赋相当惊艳，只是这性格也令人唏嘘。

　　嗖！

　　数人身影极快，步子点过地面串入了郊外林区。

　　“大人，那两人不知去了何处，这林间好生诡异，我们是不是……”一侧一个蕴灵境修士有些忌惮这片林区。

　　林域在郊外，又是深夜，此刻里面很难看清完整视野，因此踏入的修士需要非常谨慎。

　　被埋伏，那他们将必死无疑。

　　为首男子一身劲装，长脸微沉，抬手道：“胡闹，小姐已经交代下来，难不成要我空手而归？”

　　“小姐何等脾气，惹怒了他，你我根本就无法活着回去！”

　　“继续追下去，他受了伤，实力已经大不如前，我就不相信他还是我们这些人的对手。”

　　在劲装男子命令下，众人只好是踏日了林区。

　　嗖！

　　四周闪过诡异的身影，每传出一道声音他们便紧张一分。

　　噗嗤！

　　就在这时，一颗人头飞了出来，血液染在半空，紧接着在林间杀出了一道身影。

　　“你……”

　　劲装男子低头看向了那头颅，是一个蕴灵境八重修士，没想到竟然如此轻松就被李修斩杀，他不敢想象李修实力究竟有多强。

　　刚才迎战了司徒家两位天才，而今竟然还留有如此力量。

　　“你就是何人，跟我司徒家为敌应该清楚是什么下场。”劲装男子沉声道，“我家小姐对你非常感兴趣，你跟我回去能活下来，不然，我们联手你也必死无疑！”

　　“哼，必死无疑？就凭你们？”

　　李修目光轻蔑，左手轻抚剑身。

　　“不识好歹！”

　　劲装男子目光寒冷，阴冷道：“小子，我知道你实力很强，不过再强也终究是一人，方才战斗你不可能没有受到丝毫影响，现在我们联手，就算你有通天能力也必死无疑！”

　　此言不假。

　　李修气息非常诡异，可在他们看来大体是蕴灵境巅峰，不过有着极强的近战实力，因此堪比化灵境初期。

　　可刚才消耗了不少，此时正是虚弱的时候，他们联手还就不信拿不下对方！

　　“杀！”

　　身后众修士提刀出手。

　　阴刀光闪烁在林间，一个个不断冲向李修。

　　叮！

　　叮！

　　叮！

　　刀光剑影闪烁不断，而人影更是如此。

　　李修身影如鬼魅边，剑起剑落，轻描淡写间便斩杀了两人。

　　这一幕让劲装男子脸色大变，他感觉到了极深的危机感，心道：这小子究竟是什么来头，这实力未免太过恐怖了吧。

　　蕴灵境竟然无法抵下一剑。

　　这……怎么可能！

　　“我就不信了，受死吧！”劲装男子凝聚所有力量，不断杀向李修要害部位。

　　叮！

　　刹那间刀光剑影闪烁，而在那顷刻间，李修的剑如同鬼魅边神出鬼没，竟在交错的刹那变化了路数，一剑直接穿过了劲装男子的胸口。

　　“噗……咳咳，这，这怎么可能！”

　　劲装男子天赋虽然不强，可实力跟李修相差不大。

　　他不敢想象自己竟然无法阻挡李修那电光火石间的一剑，那速度实在太快了，快到他根本就无法阻挡。

　　“大人！”

　　其他修士脸色泛白，眉宇间尽是忌惮。

　　他们不敢相信李修在经历几战后竟然有如此强的爆发力，刚才他们很明显能感受到李修那庞大的煞气，远非他们能抵抗的。

　　其次是那剑道力量完完全全碾压着他们。

　　这，这怎么打？

　　李修目光寒冷，手里的剑更冷，他来到了这些人身前冷冰冰的说道；“既然敢追过来就应该清楚将会面临什么下场，”

　　“你……”

　　众人脸色发白，终究没逃过死亡。

　　将他们全部处理后，不远处的林子里李灵儿走了出来，他看到地面一片血泊，脸色不由有些泛白，害怕的望向李修道：“李修哥哥，你……让我好陌生。”

　　听闻这话的李修不由苦笑，他摇摇头，解释道：“灵儿，我们已经不在家族内，没有人能庇护我们，在外界只能靠自己”

　　“司徒家咄咄逼人，倘若我们让步，这些人将是我们的下场！”

　　“战斗无法避免，你要记住实力才是根本，才是立足的根本，司徒家虽然强势，不过我们修为足够强了，司徒家只不过是蝼蚁罢了。”

　　李灵儿抬头望着李修若有所思，平日里吵闹的性子也好了不少，沉稳了几分。

　　……

　　“姐，已经过了两个时辰，人还没有回来，只怕……”

　　司徒飞龙侧过脸，小心翼翼看向司徒艳阳忍不住开口道。

　　按理说一个时辰就应当抓人回来，现在又过了一个时辰，想必那些追兵已经被李修全部斩杀。

　　正是如此他心里愤怒不已。

　　那小子实力究竟何等恐怖，刚才他跟司徒艳出手很明显伤了他，又派出那么多蕴灵境修士，他不仅仅能安然离去，还将所有人斩杀。

　　这实力强的骇人！

　　司徒艳眯着眼睛，不紧不慢的说道：“不急，我们很快就会再碰到他们！”

　　“姐，你的意思是……”

　　司徒飞龙皱眉。

　　他猜测到了李修的目的，恐怕也是为了天元宗的考核。

　　至于他虽说是去考核，不过也只是走过过场，毕竟他身体家底蕴极深，在宗门内有几位长老是他们的人，而他的父亲更是跟大长老有非常深的交情。

　　他姐姐司徒艳为人漂亮，而实力更是恐怖，想今在内宗也有着一席之地，可以说他们司徒家在天元宗有着极深的关系。M.23sk.com

　　司徒艳平淡道：“既然猜测到何必多说，司徒飞龙，你身为我司徒家第一天才，而今竟然败给了一个无名小卒真是给我司徒家丢脸！”

　　“哼……等我在天元宗见到他，定要他求死不得求死不能！”

　　司徒飞龙咬牙切齿，捏紧了拳头。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一章：通行证引发的骚乱免费阅读。https://xs.23sk.com 