一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章村长来了

    张铁森知道村长一直看自己不顺眼，他自己无能不说，还把村里不好是事都推到自己的头上。

    在村长的眼中，张铁森就是村里的灾星，之前没找张铁森麻烦是因为看在老爷子的面子上。

    现在老爷子走了，村长自然可以肆无忌惮了。

    张铁森看到村长那张不怒而威的脸，知道自己这下摊上大事了。

    不过他心里一点也不怕，他知道自己身正不怕影子歪。

    “村长，你来的正好，这事你要帮大家整个明白。”老妇女看到村长来了，立即向他告状，一副狗仗人势的样子。

    “闭嘴，我在这里还有你说话的份。”村长转头对着老妇女怒喝了一声。

    老妇女像鹌鹑一样缩进了人群中，之前嚣张的气焰淡然无存。

    “村长，我……”张铁森刚想向村长解释，却被村长制止了。

    “你不要跟我解释，我问你答就可以了。”村长大手一挥，霸气的说道。

    “哦……”张铁森轻轻的应了一声。

    “张铁森，你家的冬瓜是不是长的特别大？”村长瞪圆了眼睛问道。

    “是！”张铁森点头答应道。

    “你是不是给冬瓜打激素了？”村长的脸上露出了一丝得意。

    “不是！”张铁森的这一嗓子几乎大半个山福村都听见了。

    话音刚落，他又非常肯定且真诚的喊道：“村长，我的冬瓜确实是地里长的，我没有动任何的手脚。”

    “好，既然你说没动手脚，那你说别人的冬瓜才开花，你的冬瓜怎么就熟的这么快？”村长的脸部肌肉依旧开始抽搐，显然他现在是非常的生气了。

    “这个，我……”张铁森一时不知作何解释，身上那股正义凛然的气势也消失了。

    他知道就算跟村民们解释是圣水甘霖的功劳。

    他们肯定会自己当成邪魔妖道给赶出村子。

    “怎么说不出话了？”村长冷笑了一声问道。

    张铁森默不作语……

    “我告诉你张铁森，你这样卑劣的行为是在给我们山福村抹黑，你希望看到村民们出去被打上卑鄙小人的标签吗？”村长见张铁森回答不上来，心里更是高兴了，嘴上更是得理不饶人。

    “村长说的对……”人群中出现了一些拥护的声音。

    “小小年纪不学好，专学一些不正当的东西。”

    “就是，这样的人以后肯定会走上犯罪的道路。”

    人群中又出现了一片指责的声音。

    张铁森现在在他们眼中就像是一个千古罪人，他简直比窦娥还要冤。

    更惨的是他现在还没地方说理去。

    林伯见张铁森憋红了脸，着实有些同情，出面劝解道：“村长，依我看，这事我们一时半会的也争论不出什么结果，不如我们大家一起去铁森家看看，这到底是什么一回事。”

    “嗯，林伯你说的确实有几分道理，我们就一起去看看。”村长点头答应道。

    “我们也去，看看这小子到底耍的什么花招……”村民们又是哄声一片，嚷着要一同前去。

    林伯冲村长微微一笑，转身拉过张铁森快步的走在了人群的前面：“铁森啊，你要是真的动什么手脚了，就趁现在赶快跑吧！”

    “林伯，我真的是冤枉的，冬瓜真的是自己长的。”张铁森很是无语，他知道林伯这也是一番好心。

    林伯见张铁森满脸的委屈，心里也是有点猜不透，毕竟这么大的冬瓜别说见了，连听也没听过。

    一路上，众人是七嘴八舌的议论着。

    李婶见张铁森领着村长还有一大帮村民，一下慌了神。

    扔下手中的豆角，把张铁森拉到一旁问道：“铁森啊，你在外面惹什么事了？这么多人过来不是要拆你家房子的吧？”

    “婶，我没惹事，乡亲们觉得我冬瓜种的大，好奇想来看看，你放心吧，人正不怕影子歪。”张铁森给了李婶一个安心的眼神，笑着把村民们领到了后院。

    来到了后院，众人皆是张大了嘴巴，一副有话说不出的表情。

    “妈妈，这是大西瓜吗？”人群中响起了一个稚嫩的声音。

    “孩子，这还是冬瓜，不过这……这也太大了吧。”一个妇女结巴的回答道。

    后院的瓜地里顿时炸开了锅，村民们立刻雀跃起来。

    “我靠，这也太吓人了吧……”

    “老子长这么大还没见过这么大的冬瓜。”

    “这是人种出来的吗？”

    缓过神来的村长，看到张铁森自豪的笑容，气急败坏的喊道：“乡亲们，先静静，我们是来搞清楚事情的真相，不是来参观的。”

    众人闻言，都纷纷点头，气氛立刻变得安静了。

    “张铁森，瓜我们已经看到了，确实比别人家的要大，你总得给我们一个合理的解释吧？”村长一直揪着这个问题，打算好好的整一整张铁森。

    “村长，我真的是冤枉的，你看我家就这三间破屋，要是不信的话，乡亲们都可以进去搜，看我屋里有没有激素那些东西。”张铁森把的大门都敞开了。

    “有那些东西你也不一定要藏在家里啊，说不定你刚好用了完了呢？”人群中传出了一个质疑声。

    张铁森此时是怒不可遏，紧紧的攥起了拳头，指甲都已经刺进了手心。

    心里怒骂道：“他娘的腿，这也不行那也不行，你们到底想怎么样，是不是要老子当场给你们来一场圣水甘霖，你们才相信？”

    突然，张铁森觉得自己的想法有些冲动了，他深缓了一口气，笑笑说：“村长那你说这事该怎么解决？”

    “这……”村长一下变的尴尬起来，心想就算给他定罪，也要一个合理的罪名吧。

    “村长，我听说打过激素的农作物，里面会发黑，烂的非常快。”一个村民举手提议道。

    “好，张铁森如果你心里没鬼的话，敢不敢当我们大家的面把冬瓜破开让我们看看。”村长冷冷的说道，嘴角露出了一丝狡诈的微笑。

    张铁森二话不说，立刻去厨房拿出了菜刀，对着一个冬瓜就是就一刀，冬瓜马上被破成了两半。