    “我从未见过有如此……玉颜无瑕之人！”

    “好俊俏的郎君！”

    相似的惊呼，在山路上此起彼伏。

    但凡看过一眼者，无不惊叹那年轻人的俊朗美貌。

    有长者暗暗跟同行人称赞此子容貌平生只此一见，有年岁相近的男子驻足在后不敢与之同行，有正值花少的女子看得小鹿乱撞，面红耳赤。

    “你真好看，真好看！”

    几个跟着家人来上香的熊孩子，不久前还在抱怨山路难行要抱，这会儿蹦蹦跳跳跟在年轻人后面，咋咋呼呼叫着。

    两人视若无睹，默默沿着山路前行。

    直到有人因为看年轻人看得忘神，脚下一个不慎，哎呦一声差点摔倒。

    年轻人才投去一眼，报之一笑。

    一时云开见日，青山活转，天地间仿佛忽而多出一片明媚颜色。

    这好像将某些人点醒。

    便听得，山路上时不时就有一声哎呦。

    年轻人也频频侧目，看得姑娘们如痴如醉，乐此不疲。

    这该死的，让人失足的美貌。

    到最后，一个姑娘咬咬牙，直接一脚崴在石阶上，竟硬是把自己脚扭伤，娇呼一声，跌倒在地。

    年轻人闻声看去，不由道：“姑娘小心。”

    “谢公子关心。”

    姑娘脸色发烫，垂下头去，软言细语道：“只是这山路难行，我怕是走不得路了。”

    一会儿没反应。

    姑娘抬头一看，才见追逐那年轻人脚步的香客们已经行到前面去，而一个女孩正挡在自己身前，阻隔年轻人视线。

    “你！”

    姑娘恶狠狠咬牙。

    那女孩回头瞥她一眼，又翻个白眼，轻轻呸道：“想得美。”

    眼看那俊秀公子走远，姑娘也顾不得生气，赶忙起身，一瘸一拐跟上。

    待年轻人与壮汉一路行到大罗殿前时，跟在后头的香客已挤满山路。

    殿前知客道士们看得惊奇，还以为是哪位达官显贵来上香，忙迎上去。

    先看见那壮汉，却眼生。

    “这汉子普普通通，不过寻常人士，怎会惹来这阵仗？”

    再看见那年轻人，不由眼睛一亮。

    “这位公子，一看就不是等闲人物！”

    “在下燕赤霞。”

    壮汉朝知客们一拱手，说明来意：“应焚天一脉之邀而来。”

    “原来是燕前辈！”

    为首知客赶忙把两人往茶房引去，一边道：“内门早已嘱咐过，且稍候片刻，我马上便去传话。”

    这会儿，一个女香客拜完香出来，在茶房前看见年轻人，不由眼睛一亮，喜道：“大罗殿真是灵验，我才刚求的姻缘！”

    她正要上前搭话，旁边忽而有人撞来，将她撞得差点摔倒。

    差点摔倒没事，可却已经跟那年轻人错过，眼睁睁看着他进茶房去。

    “是谁，坏我的姻缘！”

    女香客大怒，扭头看去。

    “姐姐见谅，我崴了脚，站不稳身子。”

    撞她的姑娘踮着脚，告罪一声。

    旁边忙有一个女孩上来将她扶稳。

    两人互视，确认过眼神，是同道中人，便一齐瞥那女香客一眼，又翻个白眼，异口同声，轻轻呸道：“想得美。”

    说完，便随其余香客一起，涌向茶房。

    “居士请，今日是我师叔讲经，万万不可错过。”

    “善客快进，我师伯正在画符，安家积福……”

    知客们十分熟练地将香客拦住，迎入殿中去。

    “我脚伤着了，得歇一歇才能走。”

    “画符哪有那公子好看……咳，走得口干舌燥，要喝口茶缓一缓。”

    也有年轻的女香客们不顾阻拦，执意要进茶房。

    知客道士可不敢放人，一拦又拦，好一番纠缠。

    这是内山的客人，怎能让香客们冲撞。

    茶房前，一时热闹无比。

    一会儿过去，天上忽有一阵啸声。

    抬头望去，便见几道耀眼遁光，从燕山深处射出，掠至大罗殿前，现出几个红领素袖的身影。

    “燕前辈，焚天峰有请。”

    为首之人赫然是陈述，对着茶房方向恭敬开口。

    “大罗派的高功！”

    殿前香客们忙不迭作揖行礼，口中直呼高功高功不停。

    连知客道士们都看得一惊。

    陈都讲？

    焚天一脉的授经都讲，三分之一的新进燕山大罗弟子要在他座下听经受训。

    以他的身份，竟亲至相迎。

    那这燕赤霞是什么来头？

    他们顾不得多想，匆忙朝陈述垂头行礼。

    这一来，便被几个女香客抓住时机，溜进茶房去。

    只是她们才刚进门，便有一道火光在眼前一涨，刺得睁不开眼。

    等她们好容易缓过视线来，再细看时，茶房中空无一人。

    “那位公子呢？”

    几个女香客又追出门来，便看见几位大罗派高功又催遁法离去。

    其中有一道格外明亮的火光，裹着两道人影，正是那壮汉跟公子。

    “难怪如此英俊，原来是仙家子弟。”

    女香客们看得神摇目夺，双眸发光。

    又一会儿，幽幽一叹。

    若是仙家子弟，怕是无那个缘分。

    “焚天峰赐福，诸位有缘了。”

    知客道士们拿着一叠符纸分发。

    焚天峰也是大手笔，留下的这叠符纸，尽是有法力在上的真正法符。

    似这般法符，知客道士们平时也少见。

    这会儿他们一边发符，一边面面相觑，各自眼中都是震诧。

    燕赤霞到底是谁，竟让焚天一脉如此礼遇？

    ……

    焚天峰，山腰处的偌大青石平台，只在中间摆一张茶桌跟几个蒲团。

    堂堂当世道门魁首，燕山大罗的大长老，正坐在茶桌后，伸出一只手，掌心托着一团雪白焰火，仔细烧着茶壶。

    不多时，燕赤霞随着陈述几人落下。

    “燕兄，老道有失远迎，还请见谅。”

    大长老笑脸相迎，咋看见燕赤霞身旁的年轻人，愣了愣，但很快收敛神色，客气道：“燕兄愿意来焚天峰论道，焚天一脉铭感于心，特意备这蒙山七古，请燕兄品鉴。”

    “我是粗人，不喝茶。”

    燕赤霞在客位坐下，挥手道：“大长老不必客气，既然是方观主开口，我自然要来这一趟，我们便直入主题吧。”

    “幸而有那方休。”

    闻言的焚天一脉之人，皆是在心中叹道。

    旁边陈述眼尖，又取一个蒲团来放在燕赤霞身侧，请那位俊秀无双的年轻人入座。

    饶是道门修内相，不在乎肉身外貌，也要对这年轻人另眼相待，默默在心中赞一句：好皮囊！

    “燕兄爽快！”

    大长老哈哈一笑，一挥袖，便将茶桌茶壶尽数收走：“那我们，便开始论道。”

    主客皆坐定。

    焚天峰一边以大长老为首，余下几人也尽是辈分最高的门中长老，连天师这辈的都无，唯有一个陈述，凭着授经都讲的身份，才有资格列席。

    另一边则只有燕赤霞，与那来历未明的俊秀年轻人。

    百丈见方的青石平台，再无其他人。

    而青石平台之外，山路上诸多身影席地而坐，更远处的宫殿高楼里，亦有无数目光遥遥往此处眺望。

    这次论道，极有可能让焚天峰再上一个台阶。

    焚天一脉上下，谁不翘首以盼？

