    伍举的进谏，可谓直接说进了王子围的心坎里。

    搞个盟会，也正可以弥补一下他王子围此次在郑邑所受的“委屈”。

    但是，问题又接踵而至。会盟地点该选在哪里呢？

    这时，见不得伍举如此出风头的伯州犁，也站了出来。

    “令尹，臣以为, 既决定会盟诸侯，那选址绝不可马虎，需得小心谨慎才是。以臣之见，不如在我楚国边境，亦或是郑楚交接处，如此才能确保万无一失呐。”

    举行盟会可不是一件简单的是，那可是要邀请各国诸侯率师前来的。

    虽然各路诸侯参加会盟所带来的人马并不会很多，但合在一块, 威胁也是不小。

    若是选在离楚国较远的地方，万一别有居心的诸侯于暗中动了手，那王子围的身家性命岂不是危险了？

    再说，既然是要彰显楚熊的强盛，那选在楚国境内那自然是最为合适的。

    对此，伍举也未多言，竟是直接附议赞同了。

    因为他知道，令尹是绝不会答应的。

    他实在是太了解王子围了。

    果然，伯州犁的话音刚落，便是立刻遭到了王子围的反对。

    “哼！本令尹既然是要召集天下诸侯盟会，又岂能如此的畏首畏尾？”

    “依我看，此次盟会选址，就选在虢地吧！”

    王子围的脸上一片毅然。

    但这一下，在场的一众大夫听闻后尽皆是张大了嘴倒吸一口，一脸的错愕。

    “虢地？！那…那可是晋国的门户啊！”

    “是啊！此处深入中原腹地，我楚自立国至今，却还无人能到得如此地方啊！那此行岂不是九死一生！”

    “是啊是啊！在虢地会盟，那无异于羊入虎口啊！”

    虢地，在郑国的北边。是晋国出入中原的门户所在, 此处向西便可入晋，向东，便是卫，宋。

    这地，实在是而离开楚国太远，而离开晋国太近了！

    选在这样一个地方举行盟会，岂非给了晋国以天赐良机，可以羞辱楚国一番？

    万一晋国真的不讲武德，届时别说是会盟了，便是他王子围能否活着回到楚国恐怕都要成问题了。

    于是，一时间大营之内，众大夫的反对之声是不绝于耳。

    毕竟他们都是要跟着王子围混的，一旦王子围出了事，他们等于也都要跟着一起玩完。

    可谁知王子围的态度却十分的坚决，根本听不进任何人的意见，毅然决然的要将会盟地点选在“虢”。

    是的，这就是王子围的生猛。

    但凡他认定的事，但凡他下定了决心的，那便是楚国上下齐声反对，也无济于事。

    就是这样的刚愎自用, 就是这样的独断专权。

    当然，伍举作为最了解王子围的人，很快就看出了王子围的深层用意来，于是，也甚是猖狂的当堂大笑起来：

    “哈哈哈，诸位，我们令尹大人英明神武！将盟会之地选在虢地，可绝非儿戏之言呐！若依伯州犁所言，选择楚地会盟，虽可万无一失，却实有二害。而选虢地会盟虽看似惊险，却有三利。此间计较，还请诸位是洗耳恭听…”

    “若是以伯州犁所言，选择在我楚国边境举行盟会，这一来，无法彰显我楚国盟会之诚意。各诸侯国或许会因为惧我强楚而不敢前来与会。届时他们不来参加，反倒让我们自己面上无光啊。二来嘛，若是在我楚边境举行盟会，那与晋之平丘又有何异？我们楚人既然是要举行盟会，的目的不外乎是要与平丘之会一较高下！若无有区别，那此次盟会岂不毫无意义？此既为二害是也！”

    “另外，选在虢地却有三利，一则，虢地乃为晋国之门户，却离我们楚地极远。晋国若是连在这里举行盟会都不敢前来，那便足可谓是贻笑大方了。所以，我料定晋国是必来无疑！其二，选在此地也能体现出我楚国邀请诸侯国前来盟会的诚意，虢地远离楚地，各诸侯国没了后顾之忧，而且只要晋国肯来，那还怕其他诸侯不来吗？届时天下诸侯共聚一处，其威名岂不直接盖过了平丘之会？”

    “至于第三个好处嘛，呵呵…此次盟会乃令尹作主，选在虢地举行，不但能够彰显出令尹的胸襟与胆略，也能压制住国内的流言蜚语，让国内的那些宵小之辈是彻底闭嘴。”

    伍举的一番话说完，王子围脸上的不禁是泛起了得意之色来。

    伍举的这一番话，将王子围本不方便说的全给说了出来。若说伍举乃是他王子围肚子里的蛔虫，似乎也不为过。

    是的，王子围选在虢地举行盟会，其用意就是这三点！

    平丘之会上，你晋国风光了一把是吧？

    此次我在虢地举行盟会，我楚熊，我王子围便还要比你更风光百倍！诶，就问你气不气？

    在与晋国争锋的路上，几百年来，楚国可是从未懈怠过。而他王子围，更是朝思暮想着要如何光复他楚国往日的荣光。

    当然，这样做也对他王子围本身也有着极大的好处。

    “啊！原来如此！确实是老臣愚钝了啊。”

    “令尹大人英明，我等自愧不如啊。”

    楚国的一众卿大夫闻得此言，这才是恍然大悟，也不禁是为自家主公的雄才伟略而叹服不己。

    于是，当夜，王子围便是立即派人前去各国昭示，三个月后要在虢地举行盟会，并要求各诸侯国依照宋盟之誓，务必派人前来参加。

    ……

    此时的王子围，还尚未离开郑国。所以在虢地举行盟会的消息，郑国自然是第一个知晓的。

    而在得到了这一消息后，郑国上下顿是举国骇然。

    当然，也有不骇然，那便是丰段。

    毕竟，现在他可是王子围名副其实的岳丈，自己的女婿要主持天下会盟，他这个老丈又岂有不站台呐喊的道理？

    于是，在郑国朝议之时，丰段自然是力挺王子围。认为郑国应该遵守宋盟的约定，前去参加此次盟会。

    “楚势日盛，且与郑国又是唇齿之距。日前我们既是去了平丘参与盟会，而今若是不去虢地参与盟会，想必日后楚国定会怀恨在心啊。”

    “驷某也以为，此次我们必然是要去的，万不可届时给楚国留下了讨伐我们的借口！”

    驷黑也毫无疑问，支持丰段，支持亲楚。

    可一旁的子产见状，也是理所当然提出反对：

    “此番王子围，之所以要举行盟会，便是意欲各诸侯国亲附于楚而疏远晋国，这实是包藏祸心呐！届时，若我郑国因此而获罪于晋，那岂不又要走上以前的老路？且如此失信，那日后我郑国还将如何以姬姓之邦自居？！”

    “况且楚王子围此人，一向飞扬跋扈，傲慢自负。就算我们此次前去参与盟会，日后也不见得他楚国便能视我郑国为手足，本卿以为，我郑国断然不能前去参与！”

    有些话，当着众卿的面，子产自然不能说得太明。

    事实上，他真正所忌惮的，并非是王子围的跋扈，而是丰段的野心。

