    “这个国家早就该亡了！”

    陆宰望着一片尸骸，如是叹道。

    他就是陆游的爹，上一次他去出使金国，送出了阿骨打本纪，把兀术气得要死，扬言要杀了陆宰。只不过兀术到底没有这个胆子，陆宰平安归来。

    似乎有了这一次出使经历，陆宰点亮了技能，就在西夏大乱之际，他主动请缨，这一次却是随着商队，秘密前往西夏，横山诸州，后套地区，兴灵之地，西夏的核心让他走了一遍。

    甚至陆宰还跑到了瀚海核心，去看了富有特色的统万城。

    所谓统万城，是胡夏国主赫连勃勃所修，有统御天下，万方归心之意，这座城池修的相当牢固，哪怕历经几百年的风雨，也就有大片的城墙，屹立不摇。

    陆宰到统万城，倒不是观赏古迹，感慨抒怀……而是实地考察，所谓七百里瀚海，到底如何？

    真的就入前人所说，这里是绝地天险吗？

    陆宰走了一圈下来，毫无疑问，这里远不如几百年前水草丰美，不然胡夏也不会把都城放在这里。

    但是要说就真的是绝境也未必，泉水，湖泊还是不缺的，只要能克服困难，率领几万人，大约是可以顺利通过的。

    “哪有什么天险，是过去的人，画地为牢罢了！”

    陆宰带着一肚子的收获，急匆匆返回了燕京，甚至没有来得及回家，直接来向赵桓复命。

    “官家，臣以为是时候了，必须出兵收回西夏故地，此时出兵，收获极大，坐失良机，豪强并起，危害极大！”

    赵桓欣然看着陆宰，这家伙由于辛苦跋涉，已经被晒得脸膛黝黑，仿佛牧民，不过通身书卷气十足，刚强正直，难怪能培养出一个好儿子！

    赵桓没接着他的话，而是突然道：“令郎前些时候偷着报名武学了。”

    陆宰只是愣了少许，就释然了。

    “果然如此，好教官家得知，那孩子小时候就喜欢边塞诗，还喜欢拿着木剑舞动。他能进武学，也算是天意。若能做个霍骠骑，班定远，也足以光耀门楣，流传千古！”

    赵桓忍不住笑道：“陆卿对自己的儿子如此有信心？”

    陆宰也笑了，“望子成龙，莫不如是。”

    赵桓欣然，他也相信这一辈子的陆游能干一点更重要的事情，至少可以在玉门关写边塞诗！

    “传旨枢密院，按照原定方略，调兵五万，由朕亲自统御，巡视西北！”

    旨意既下，八方云动。

    像赵桓这种皇帝，根本不可能闲得住。

    前不久还跑去临潢，和大石订了儿女亲家，只不过出师用兵，却是很久之前的事情了，这一次赵桓选择的武将是三个，韩世忠，曲端，还有李世辅。

    本来赵鼎熟悉西北的情况，想要跟着，奈何身为首相，公务繁忙，他脱不开身，因此就让折彦质跟随。

    作为折家硕果仅存的一位重臣，折彦质曾经长时间负责军马，和耶律大石也有许多往来。

    毫不夸张讲，整个大宋御营骑兵，有八成都来自折彦质。

    这位不光会养马，能打仗，还精通诗文，堪称文武全才。

    而且很显然因为折氏出身，影响了他的仕途，明明可以领兵打仗，沙场立功，却只能在后方做个弼马温。

    只不过令人惊叹的是折彦质把养马这件事干得相当出色，不拘官位，不在乎名利，能沉下心，认真做事。

    这样的人，赵桓自然不会拒绝。

    “眼瞧着就到延安府了，你们都说说，这一次平定西夏，核心关键在哪里，朕又该怎么办？”

    赵桓问了两遍，折彦质拱手道：“回官家的话，臣以为无论如何，也不能留诸部头人。”

    赵桓眉头微皱，“是怕他们根深蒂固，重新死灰复燃……犹如昔日的西军将门？”

    折彦质点头，“官家，以臣观之，普通百姓心里，根本没有朝廷，也没有官府，他们只知道听从头人的。生死福祸，全系于头人一念之间。说句不客气的，他们就犹如一口口的井，能看到的也就是头人这一片天！”

    赵桓略微思索，就用力点头，深以为然。

    他这个官家也时常感叹县官不如现管，地方上都被世家大族把持，推动政务，难上加难。

    但是对于中原百姓来说，他们多少还是知道朝廷，知道官家。

    真的能施展霹雳手段，震慑人心，下面的老百姓是会有感觉的，当他们真的感觉到官府的力量，就会站过来。

    只是相比争取中原百姓人心，争取这些党项人就要难了无数倍。

    他们甚至没有朝廷官家的概念，完全没法理解这个世界……这倒不是说笑话，哪怕在一千多年以后，不也有某神奇国度的农村百姓，驱赶防疫人员，认为是他们带来了疾病，还笃信牛尿牛粪……甚至造了个病毒女神供奉着。

    魔幻倒是魔幻，只是几千年来，没有自下而上的洗刷，就是如此。倒是他们有科学素养，能科学看待世界那才是稀奇，毕竟这一百年，付出了多少代价……没有播种，自然没有收获，难道不是常识吗？

    这个道理在党项这里同样适用，其实赵桓和政事堂早就定了调子，对付西夏，不能用中原的法子。

    如今折彦质提出来，不过是更具体些罢了。

    赵桓自然心领神会。

    三日之后，赵桓到了延安府，龙纛高悬，兵将如林，上国天子，威风如斯！

    赵桓刚到，许多横山诸部的首领就已经等在了这里，他们或是哭哭啼啼，或是悲愤怆然。其中为首的叫仁多旺，他自称是仁多保忠的侄孙。

    哭求赵桓，替仁多保忠复仇，诛杀伪国主李仁孝，诛杀兴庆府的乱贼。

    这位还煞有介事，表明愿意为大军前驱，平定叛乱，永远忠于大宋，替大宋戍边。

    毫无疑问，他想当大宋在西夏的代理人，或者说想给大宋当一条狗。

    但是对不起了，这家伙瘦不拉几，还满脑子浆糊，丝毫看不清大势，还真就不配当狗。

    赵桓只是敷衍了一下，就让他去歇着了。

    相比起横山诸部，由嵬名平哥率领的党项八部头人，却是乖巧多了。所谓党项八氏包括细封氏、费听氏、往利氏、颇超氏、野辞氏、房当氏、米擒氏、拓跋氏……其中最强大的就是拓跋氏，李元昊就是拓跋氏出身，立国之后，他又改为嵬名氏。

    “官家，西夏国主失德，无法统御四方，如今乱贼并起，杀戮百姓，涂炭生灵，民不聊生。只能恳请上国，以仁慈之心，收拾残局，镇抚地方，救济生灵，臣等感激不尽！”

    赵桓看了看嵬名平哥，他说话显然好听了不少。

    “党项百姓，亦是华夏子民，朕自然不忍生灵涂炭。只是这些年来，割据作乱，不恤民生，佞佛崇巫，治国无道，以至于国破家亡，人心离散，尔等也有罪孽在身，可清楚吗？”

    “清楚！”

    嵬名平哥用力磕头，臣等只求西夏之地重归太平，若是臣等有罪，官家只管砍了臣等的头颅，绝无怨言！”

    自嵬名平哥之下，其他众人也都一般不二。

    赵桓点了点头，“既有此心，便还有挽回余地……朕不会无故诛杀臣下，尔等只要上书，愿意迁居漠南，归附太子统御，朕自然可以施恩尔等，给你们妥当官职。你们的部民也能安稳生存，不必担心忧虑。”

    赵桓终于图穷匕见了。

    很显然，这些党项头人留不得，甚至包括他们的党羽亲信，都要一次拔除，消灭干净。

    只不过消灭他们，有两个办法，要吗就是屠刀高举，杀个彻底，要吗就是迁居一方，离开世代盘踞的西夏。

    赵桓选择了后者，而且还很贴心把他们交给了赵谌。

    追随赵宋的储君，只要运气够好，绝对前程无忧。

    继续留在西夏，下场会怎么样？

    真的很难说。

    继续乱下去，他们自己也未必能够安全。

    记得五代十国的时候，乱到了极致，居然有人花钱，请求外援，一起消灭自己的部下，无他，跟着一群专门弑主的疯子在一起，实在是太危险了。

    该怎么选择吧？

    是放弃部众，去赵宋太子那里，当个太平官吏，还是留在这里，继续提心吊胆，生死不知……这还真是不容易啊！

    赵桓看了看他们，笑道：“朕知道，你们也都疲惫了，还是去休息一下，回头再来谈。”

    赵桓把这些人打发走了，只不过他们安排的住处很有意思，就在军营校场的旁边。

    韩世忠的三千静塞铁骑正在演练攻伐。

    万马奔腾，势如山动。

    嵬名平哥心随着马蹄，砰砰乱跳，坐立不安，哪怕是全盛的铁鹞子，也不及这支人马的万一。

    正在他想着，突然有响起了轰隆隆的雷声……紧跟着硝烟升腾，弥漫了半个天空。

    嵬名平哥吓得蹲在地上，抱着脑袋，好不凄惨。

    过了许久，他才知道，原来这是曲端手里的火器营。

    大宋的兵力，还真是恐怖如斯！

    只一夜的时间，党项八部的头人就想通了。

    同样想通的还有吐蕃诸部，他们也来归附，请求赵官家的册封……不止如此，就连回鹘方面也派人过来，如果上国接纳，他们愿意抛弃大辽，做大宋的臣子。

