
　　“怎么回事……”

　　山林中，秦岭等人皆是大惊。

　　她们原本在一处水源附近略作休息。

　　可突然间前方及左右，忽地出现了一道有形的透明墙壁。

　　这道墙壁呈u型，将他们笼罩其中。

　　并且，在缓缓的向前移动。

　　“快退！”

　　袁宝峰道长大喝一声，当即窜动身形，几女纷纷跟随。

　　然而随着他们速度的加快，这道u型透明墙壁延伸的速度也在加快。

　　始终与他们保持一个恒定的位置。

　　几人不明白发生了怎样的异变，但在潜意识之中，绝不想被困住。

　　如此之下，只能被动向着一个方向窜动。

　　不知道过了多久，袁宝锋大惊失色。

　　“坏了，马上就要到头了，前面就是隔离层。”

　　几女也变了颜色。

　　她们几乎每天都要想办法查探一次隔离层。

　　那是一面透明、且看不见的墙壁，将所有人封困此地。

　　前几日，这道隔离层一直都在向外延伸着。

　　但是最近的三日，隔离层不再蔓延，完全定在此地。

　　也让里面的很多人想尽办法进行各种实验，想要离开。

　　他们自然也用过无数种方法，根本打不破隔离层，也根本出不去。

　　此刻被驱赶着，眼看到了尽头。

　　怎么办？

　　要死了么？

　　各种念头在众人的脑海之中一闪一转。

　　嗡的一声。

　　半笼罩着她们的透明墙壁，忽地加快了速度，让她们彻底撞在了上面。

　　而后，她们像是落在了弹簧床上，全都被横向抛飞了出去。

　　距离那道无形的透明墙壁越来越近。

　　完了！

　　这是所有人心中生出的绝望念头。

　　啵。

　　然而奇异的一幕出现了。

　　当她们撞在那道无形的墙壁上时，并未被反弹回来，而是犹如涟漪一般穿行了过去。

　　几人调整重心，已然来不及，最终狼狈不堪的摔在地上，灰头土脸。

　　她们立即弹身而起，根本不在意身上传来的疼痛。

　　面面相觑，发现彼此全都冷汗淋漓，脸色苍白。

　　好半晌没有人说话。

　　许久。

　　洛美才以一种不可置信，几近呢喃的声音道，“我们这是……出来了？”

　　没有人开口。

　　足足十几秒后，袁宝锋才沉声道，“你们有没有发现，我们更像是被驱赶出来的，我们如此，别人是不是也这样？”

　　闻言。

　　众人一惊。

　　“我们去别处看……”

　　说话的姜洛神。

　　但她一句话未落，戛然而止。

　　身周所有人也睁大了眼睛。

　　她们看到，将她们甩出来的，那一刀u型，可以用眼睛看到的透明墙壁，忽地伸展开来。

　　开始向着两边蔓延。

　　这种轨迹，就像是和那道看不见的墙壁重合在了一起。

　　不能算重合。

　　就像是一个大圆之中，套着一个另外一个圆。

　　两者所不同的是，其中一个无影无形，看不见、摸不着、却真实存在。

　　而另外一个恰恰相反，能够用眼睛看到，说不定也能用手感知。

　　不止如此。

　　秦岭等人看到，这层透明的墙壁无限展开之后，竟然又动了。

　　向着里面缓缓的推进开来。

　　“这……”

　　几人相互对视，皆看到彼此眼中的惊疑与骇然。

　　她们都不是寻常人，完全能够想象到，随着这道透明墙壁的收缩，里面数万人，生存空间会被压缩，越来越小……

　　“如果里面那些人打不破这层透明墙壁的话……”

　　袁宝锋道长的眼中涌现复杂，而后淡淡吐出几个字，“他们就完了……”

　　说话间，他上前一步，探手向前触摸。

　　“道长。”

　　“师傅……你干什么！”

　　秦岭和几女大惊失色。

　　“我没事。”

　　袁宝锋摇摇头，脸上却是微微变色，“果然……”

　　他的手，触摸到了一层不知名的物状，用力之下，传来反震和弹性。

　　他后退了几步，看向众人，“外人也无法进入其中了。”

　　大家的脸色变了变。

　　都清楚这句话蕴含的深意。

　　袁宝锋的声音传来。

　　“没有了吃喝用度，生存空间越来越小，里面迟早会变成一个修罗场……”

　　这句话看似平平淡淡，可是落在众人耳中，全都激灵灵打了个冷战。

　　好半晌，姜洛神忽然低声道，“我们能出来……大家说，是不是和夏天，夏天有关……”

　　众人皆沉默。

　　换做是寻常，这个答案只会让人感到荒诞和可笑。

　　可是在这个场合之下，由不得她们不多想。

　　别人都出不来，凭什么你们能够安全？

　　……

　　这边的异动，自然也瞒不过剑山内的众强者。

　　三日来，他们昼夜不分，交替轰击着108座剑山。

　　而在剑山深处的迷雾，也在不断的收缩着。

　　这让各大势力的首脑，又是激动又是忧虑。

　　激动，他们认为迟早会有一天破开迷阵，得见真相，得见此地终极大秘。

　　忧虑，便是夏九幽陨落之前的一番话。

　　若是真的话，必然会发生一场惊天动地的混战，这里会变成一个绞肉场。

　　此外天玉剑在夏天手中，还要小心被他摘了果子。

　　“大事不好了，有东西从外面来了……”

　　就在这时，一道道惶恐的声音彻响开来。

　　只见足有上百道身影，自远方奔袭而来。

　　他们皆分属各大势力，主要职责是从外面运送食物的队伍。

　　外面那层看不见的隔层，许进不许出，各种食物和粮食，自然也能扔进来。

　　但就在刚才，发生了异变。

　　一道透明的墙壁延伸过来，同时向里收缩。

　　“怎么回事？”

　　凌天下、王雄霸、赵恒等强者迎了上去。

　　“外面，外面有一道风墙向里收缩，快去看看吧。”

　　“对，有点类似风异能形成的墙壁，特别坚固，我们试过了，根本打不破。”

　　“……”

　　众人七嘴八舌，面色惶恐，道出了原由。

　　凌天下等人全都面色凝重起来。

　　旋即，他们展开身形，纷纷向前窜动。

　　当他们行了五六里山路后，远远地便看到一道巨大的透明墙壁立在天地间。

　　“这……”

　　全都被震撼的无以复加。

　　但更多的，是惶恐。

　　很快到了近前，发现这道透明墙壁并未移动。

　　其中一人赶忙道，“最初的时候，这道风墙就紧挨着那道看不见的隔层，然后向里收缩……”

　　凌天下一摆手，制止了他。

　　转头看向王雄霸，道，“是风异能形成的墙壁吗？”

　　王雄霸没有说话，身周荡起一道有形的涟漪，施展风异能触及了上面。

　　啵的一声。

　　他脸色一变，身形踉跄，“不是风异能，非常坚固。”

　　“哧”

　　就在这时，旁边赵恒全力劈出一剑。

　　剑芒似匹练，横空而过，刺的人睁不开眼睛，狠狠地轰击在透明墙壁之上。

　　“噗”

　　足以斩金裂石的一剑，落在墙壁之上，却仿佛一滴水，落在了大海之上，连一丝涟漪都没有荡出。

　　不仅如此。

　　那道剑芒像是融化了一般，消融其内。

　　不知道是不是错觉，众人感觉那一处地方似更加坚固了几分。

　　所有人震惊。

　　这道墙壁怎会怎么坚硬，究竟是怎么形成的。

　　凌天下的脸色难以保持平静，喝道，“我们所有人，一起出手，锁定一点，用全力。”

　　“好！”

　　“没问题。”

　　一同前来的二三百人，全都是蜕凡高手。

　　此刻每个人脸上的表情都颇为难看。

　　袁宝锋能想到的那些，他们自然也能想到。

　　食物送不进来，短时间无法破阵……这完全将他们逼到了绝路啊。

　　“听我口令，锁定通玄老人之前攻击的那一处。”

　　凌天下的气机开始鼓荡，“三，二，一，出手！！”

　　“轰”

　　霎时。

　　刀光剑影闪动开来，还有各种异能肆虐。ŴŴŴ.23sk.com

　　数百人一起动手，隆隆彻响震耳欲聋，璀璨的刀芒划破虚空，雷光闪电火焰如同末日摇动，大片的光雨似群星坠落……

　　声势浩大到了极点，空气中一片狂乱。

　　“啵啵啵……”

　　当这些攻击触及透明墙壁之上时，终于泛起了一丝丝涟漪。

　　但也仅此而已。

　　如同鱼归大海，飞鸟如林。

　　一层有形的涟漪荡漾开来，很快平静。

　　但是被攻击的那一处，更加明亮了。

　　场内刹那安静。

　　空气似凝固。

　　压抑、沉闷、惊怒、惶恐……

　　每个人脸色都难看到了极点。

　　“迷阵破开了……”

　　就在这时，他们身后传来了声音。

　　望去时，只见十七八道身影向着这边奔袭而来。

　　远远地，其中一人大喊道，“剑山深处的浓雾正在极尽向里收缩，迷阵要破开了……”

　　什么！

　　众人皆愣住。

　　嗡。

　　恰在此时，身前的这一道透明墙壁，竟然也开始缓缓向内移动着。

　　“走！”

　　凌天下二话不说，向里面窜动，身周众人纷纷跟随。

　　先是这道墙壁出现，再是迷雾极具收缩，所有人都意识到，将会有天大的事情要发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3132章 将会有大事将要发生免费阅读。https://xs.23sk.com 