
　　被困在擎苍府三个多月，他终于闯过了低级御魂通道！

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　金属墙壁上，渐渐现出了一道门府。门府缓缓朝着两侧打开，露出了陈卓熟悉的通道。

　　“恭喜你，闯过第三关。”

　　熟悉的机械化女子声音响起。

　　“成功了！”

　　听到这个声音，陈卓内心有着激动。三个多月前，当他第一次见识到黑衣人逆天的神魂能力时，以为自己连第一关都过不了。

　　但是现在！

　　他却连闯三关！

　　“而且，我的收获不仅仅如此。”

　　连续两个月的死亡训练，无数次极限状态下的磨砺。陈卓发现自己的神魂再次有了一个巨大提升。

　　“现在我的神魂估计已经达到了80赫，轻易覆盖方圆数百米。”

　　神魂超过五十赫，便堪比六品巅峰武师。而80赫的神魂，即使是六品巅峰武师中，也不常见。

　　感受着强大的神魂力量，陈卓血液都在沸腾。

　　不过很快，陈卓又深深呼吸了几口气，压制下翻滚的心。

　　“不能骄傲，我面对的只是上古灵气大时代普通的四品武师。显然，它们只是擎苍府针对我的修为而设定的修为相同对手。这些普通四品都如此恐怖，真不敢想象上古时期的武道界有多么的繁华鼎盛。”

　　想到这里，陈卓有些惭愧。

　　普通四品初等武师，神魂才堪堪1赫。

　　而他，有80赫！

　　“我的神魂足足是黑衣人的八十倍，但是我的实力，却跟他们只在伯仲之间。若是这些黑衣人神魂跟我一样高，怕是能秒杀我。”

　　陈卓暗自思索。

　　“但这也代表着，我在神魂方面的成就，还有着巨大的进步空间……”

　　他不敢想象，若是自己在神魂方面的运用，能够达到黑衣人的层次，自己该有多么的厉害。绝对是杀六品巅峰如杀鸡，或许连宗师都不惧？

　　不敢想！

　　“闯过了第三关，接下来是什么？”

　　陈卓朝着通道走去。

　　女子声音接着响起：“考核者陈卓请注意，由于擎苍府无法检测到其他成员，虽然你已经闯过低级御魂通道，但无法获得任何奖励。

　　现在你有两条选择：

　　第一，继续闯关，直到拥有擎苍府的控制权。

　　第二，放弃闯关，我将对你进行抹杀。”

　　“……”

　　陈卓的脚步戛然而止。

　　他这才回想起来，两个月之前，擎苍府的原始规则便说过类似的一番话。

　　他沉默了半响，这才道：“为什么？”

　　虚空陷入静寂。

　　陈卓没有等到它的回答。

　　不过他能够猜测一个大概，擎苍府原始规则说的这番话，很有可能是告诉陈卓，历史上擎苍府曾经拥有许多成员，但是经过无尽岁月的流逝，现在这些成员全都已经不在或者联系不上了。所以原始规则只能根据设定，重新挑选新的掌控者。

　　“麻蛋……”

　　他暗骂一声。

　　真是福无双至祸不单行，低等御魂通道的考核就如此难了，后面岂不是找死？

　　但是。

　　他没得选择。

　　“我选择继续闯关。”

　　“接到考核者的请求，即将开启中级御魂考核通道……”

　　听到这个声音，陈卓无语。

　　这是他的请求吗？

　　这完全就是强迫的好不好？

　　然而现在他根本没有反抗的余地，只能默默等待。

　　轰隆隆~~~

　　沉闷的声音再次响起，这种声音在他刚刚开启低级御魂通道的时候听到过，生涩、艰难……就仿佛生锈的大门经历了无数年的尘封后，正在重新启动。

　　咔嚓。

　　咔嚓。

　　过了数分钟。

　　机械化女子再次开口：“中级御魂考核通道已经开启，请继续往前走进入通道，进行中级御魂考核。

　　另外，恭喜你，你是第一百零三名开启中级御魂考核通道的生命，这个成绩足以傲视同阶生命。在过往的考核中，这一百零三位生命，有十二位通过考核，希望你是第十三位获得中级御魂资格的生命。祝你好运……”

　　恭喜泥煤。

　　陈卓暗骂一声。

　　他都这样了，还恭喜？

　　算了！

　　闯关！

　　他紧紧握住七星剑，踏入了通道。

　　……

　　……

　　外界。

　　当陈卓依然被困在擎苍府中，全力闯关的时候。

　　这三个月，全球武道界却发生了翻天覆地的变化。

　　华夏。

　　皮珩阳正在一处三星级禁地中闯荡，而他的身后赫然是他的爷爷皮国政。

　　“斩！”

　　陡然，皮珩阳手中大刀高高举起。

　　下一秒，刀芒横贯长空，强烈的煞魔之气从他身上爆发出来。在这股煞魔之气侵袭下，就连四品武师意识都会紊乱。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　而站在煞魔之气中央的皮珩阳，却是眼神清明，没有半点被它侵蚀的迹象。

　　轰！

　　煞魔之气随着大刀斩出。

　　一头六级妖兽金晶兽发出凄厉的惨叫，被一刀斩为两半。

　　身后。

　　皮国政目光炯炯，眼里掠过一丝惊异。

　　而皮珩阳却惊喜连连，他激动道：“爷爷，我修炼成煞魔三重的第一重境界了。”

　　“嗯。”

　　皮国政微微点头。

　　心中却是暗自震惊：“这孩子从擎苍府中得到的《心灵镇魂法》的确是最顶级的心法，超越了当今武道界的任何功法。有了它保护心神，任何煞魔之气都无法对他造成半点侵蚀，让他能够肆无忌惮修炼《煞魔三重》。再加上他吞服过紫灵淬体花，如此下去，他绝对能够在最短的时间内成为宗师。未来人皇可期……

　　只是这《心灵镇魂法》以及《煞魔三重》，似乎有什么奇特之处，只有阳阳才能修炼。除了他，即使我也无法窥得半点窍门。看来擎苍府中的宝物，都有着特殊的烙印，外人根本无法觊觎。”

　　次日。

　　武道界传出消息，华夏天骄皮珩阳晋级五品，并且斩杀六级妖兽金晶兽。

　　武道界一片震惊。

　　三月前，当皮珩阳从擎苍府中出来的时候，才刚刚晋级二品。

　　而现在，三个月过去，皮珩阳已经成为五品强者，并且斩杀六级大统领妖兽，跻身于宗师之下的顶级强者。

　　三个月，从二品成为五品。

　　一月晋级一品！

　　这是武道界的奇迹！

　　然而，在武道界发生的大事情，并不仅仅这一件。23sK.com

　　两日后。

　　华夏再次传出一件爆炸性的消息：东华学府顶级天骄张昊，手持焚月枪，在擂台上三枪击败六品高等武师厉笑如。更让世人震撼的是，这一次张昊并没有利用焚月枪的自身威力，而是凭借自己的实力击败了对方。

　　此消息一经传出，迅速席卷全球。

　　同时大家才知道，曾经的二品天骄，如今已经成为了四品武师！

　　四品败六品高等武师！

　　又是一个武道界的奇迹！

　　焚月枪法配合焚月心经，此刻的张昊实力堪比六品巅峰武师。

　　枪出如龙，能焚毁一切！

　　其枪法之威力，天地色变。

　　有宗师称，当张昊修为达到六品巅峰是，其枪法恐怕能够威胁到宗师。这等实力，这等天赋，已经远远超过了当初被公认的全球第一天骄陈卓。

　　张昊。

　　已经成为全球第一天骄！

　　再也不是当初的万年老二。

　　除了张昊、皮珩阳。

　　当初在擎苍府中获得宝物的其他五人，其实力同样日新月异，修为犹如火箭般直飞冲天。

　　三个月。

　　七人全都成为武师，跻身全球强者行列。

　　举世沸腾。

　　全球无数人一片喜悦。

　　“果然天无绝人之路，这次上古遗迹出世，让天骄们真正崛起了。”

　　“乱世出英雄啊。”

　　“人类不该绝，妖兽一定会被我们消灭。”

　　“哈哈，没错。我听宗师强者说，这七人全都有成为人皇的潜力。七名人皇啊……人类有救了。”

　　“不愧是凝聚出七阶天梯的上古遗迹，里面的宝物太强大了。”

　　“是啊，你们看皮珩阳，一月一品，这等晋级速度，我做梦都想不到。”

　　七人。

　　七名天骄。

　　每一个人都给了人类无穷的希望，在各种消息的渲染下，他们已然成为了人类未来的救星。无数原本绝望的人重新燃起了信念，等待着他们挽倾天。

　　但是。

　　人类又是健忘的。

　　所有人渐渐遗忘了欧密黛，遗忘了松本茨，遗忘了陈卓……

　　忘记了那个曾经二品斩四品、震撼武道界的华夏天骄。

　　只有在荣城。

　　那个华夏的小城市，暗龙小区的某个房间。陈向然跟蒋琴两人静静站在窗口，看着漫天的彩霞，愣愣发神。

　　不知道过了多久。

　　蒋琴眼前升起水雾，她喃喃道：“卓儿七个月联系不上了。”

　　陈向然浑身僵硬了片刻，伸出手握紧了蒋琴的手，轻声道：“别担心，会回来的。”

　　“可是外面的消息……”

　　“都是假的。”

　　“嗯。”

　　蒋琴用力点头，挤出一丝笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第317章：三个月的巨大变化免费阅读。https://xs.23sk.com 