    几天后。

    E国。

    霍嫣刚走进学校，苏茜从她身后跑过来。

    “嫣儿，你今晚有事吗？我们一起去吃饭吧？”

    霍嫣淡淡道：“抱歉，我今晚没时间。”

    “啊？你有约了吗？”

    “没有，马上要考试了，我要复习。”

    “哦。”苏茜笑了笑，又道：“你在哪复习呀，我们一起吧？”

    “我想早点回家........我习惯一个人复习。”

    苏茜看着她，眸底闪过一抹狐疑，她感觉霍嫣似乎在有意疏远她。

    思索片刻，她再次道：“嫣儿，是不是我哪里做的不好让你不高兴了？”

    静默了几秒，霍嫣忽然问：“苏茜，你那天真的是去酒店找朋友吗？”

    苏茜愣了下，随即道：“当然了，不然我去做什么？你不会以为我再跟踪你吧？”

    霍嫣抿了抿唇，没说话。

    “嫣儿........”苏茜露出一副难过的表情：“你是不是觉得我接近你是有目的的？你觉得我别有居心是吗？”

    “........我没那个意思。”

    “嫣儿，我是羡慕你的家世，羡慕你有一个很好的哥哥，羡慕你有江二少那样的朋友，所有人都羡慕。但是我从来没有过别的心思，我只是觉得你很好，所以想跟你做朋友。而且，那天在酒店是你邀请我的不是么，我没有主动想跟你们一起呀。”

    “那.........你那个朋友叫什么名字？”霍嫣忽然问。

    “...........”苏茜注视她片刻，忽然轻叹了声：“既然你不相信我，我解释再多也没用，早知道会让你造成这样的误会，那天我就不打扰你们了。”

    说完，她转身离开。

    霍嫣深吸一口气，继续往前走。

    教室里，苏茜越想越气，没想到霍嫣会怀疑她，她还想靠她多多与霍飞江辞接触，现在看来有点难了。

    不行！她必须再做点什么。

    此时，她注意到刚走进教室的周琪，心里顿时有了主意。

    很快，周琪在A国被家族嫌弃的事再出实锤，让她再次成为富二代留学圈子里的笑柄。

    周琪再次以为是霍嫣做的，顿时愤怒不已。

    她再次找到霍嫣，恨恨的瞪着她质问：“霍嫣，你究竟想怎样？”

    这次的事传的沸沸扬扬，霍嫣也听说了，她淡淡道：“你的事与我无关，我根本不知道。”

    “你以为我会信吗？”周琪冷声道：“霍嫣，不要以为有那么多人护着你，我就拿你没办法，大不了我们鱼死网破！你让我待不下去，你也别想好过！”

    “我说过了不是我。周琪，你仔细想想，我有必要这么做吗？”

    “除了你不会有别人！”

    “是么？你没有针对过别人吗？就没有其她人记恨你吗？”

    “就算有，他们也不敢这么做！只有你！仗着有人撑腰，故意让我出丑！”

    “嫣儿。”

    不远处，霍飞从车上下来。

    霍嫣向声音望去，有些诧异：“哥！”

    霍飞走过来，凌厉的视线看了周琪一眼，周琪下意识的往后退了两步。

    “你怎么来了？”霍嫣问。

    “有事找你，跟我走。”

    “哦，好。”

    看着二人的背影，周琪咬着银牙，敢怒不敢言。

    上车后，霍飞问：“刚刚什么情况？”

    “什么？”

    “就刚那个女人！”

    “哦，最近传出一些关于她不好的谣言，她认为是我说的。”

    “所以她是找你麻烦的？”

    “没有，她不敢。而且我跟她说了不是我，让她自己再仔细想想。”

    霍飞哼了声：“我看她脑子不太灵光，应该想不出来。”

    霍嫣狐疑的看着他，忽然问：“哥，不是你做的吗？”

    霍飞：“.........我是有多闲做这种事？！再说我要对付一个人也不会用这种方式。”

    霍嫣点点头：“也对。对了，你找我什么事呀？”

    “我下午得回国了，我走以后你好好照顾自己。”

    “你下午要回去了！那........你什么时候再来呀？”

    “不一定。看情况吧，我尽量经常过来。”

    “哥，你不用为了我来回跑，我没事的，你放心吧。”

    “也不全是为了你，这边还有一些业务得我自己亲自谈。”

    “哦。那我们现在去哪？”霍嫣问。

    霍飞看着手机屏幕，边回消息边道：“去吃饭。”

    “你在跟谁发消息？”

    “还能有谁！”

    “江辞哥吗？”

    “嗯，他知道我下午走，约了我吃饭。”

    “哦。”楚惜点点头。

    因为一会要见到江辞，心情愉悦起来。

