    张玄还能记得，那去往始祖之地的黑甲人，心中充斥着杀戮，想要直接毁了那一方天地。

    而始祖之地的天门，是开往大千界牢笼的！    张玄还在大千界提到过截教跟陆衍，大千界的势力也知道一些，说明天门只有那一条通道！    既然如此的话，那黑甲人前往始祖之地，也是通过大千界前往的。

    天门是由张玄主导打开的，这很大可能证明，那黑甲人，甚至都是一直驻扎在大千界当中！    只不过，那人来自哪个圣地，张玄还不得而知。

    释迦圣地佛子的事，将蓬莱学院高层死亡的事彻彻底底压了下去。

    虽然九宫圣地的长老还在疯狂的寻找着凶手，但显然这件事，已经不被重视了。

    学院的下一次试炼日期，也被公布了出来。

    三天后！    当张玄知道这个消息之后，主动联系了于诺，让于诺不管想任何办法，都得让自己参加试炼。

    于诺没办法拒绝，现在她跟张玄，是站在同一战线的。

    三天时间，很快就过去，原本后厨随行的师傅被替换了下去，换成张玄。

    张玄从杂工之中选了两个人，跟随他一起，前往试炼。

    在学院的统一安排下，张玄被注射了针剂，他能感到自己意识逐渐变得模糊。

    在这个过程当中，张玄用灵气刺激着自己的神经，让自己不至于真正的昏迷过去。

    而且，在始祖之地，张玄就拥有一定程度的抗毒体质，这高强度的昏睡剂，在张玄身上的效果，微乎其微。

    在众人昏迷的时候，张玄保持了清醒，而张玄发现，原来不光是学生全部都昏睡了过去，就连同行的一些导师，也完全昏睡，唯有几个学校的高层，保持着清醒。

    一架飞机将试炼的人全部带走，飞机上，谨慎的几名清醒的人，少言寡语，几乎不会聊天，这让张玄难以得到什么有用的消息。

    张玄唯一听见的，只有深渊禁区这四个字。

    这也让张玄验证了之前的猜想，学校带学生试炼的地方，就是各大禁区，可各大禁区，跟科技之心之间，又有什么关联呢？

    古战场之上，要塞前！    原本被攻破的要塞，因为敌人的退却，又重新守住。

    在要塞上站着的，有天道五重强者，天道六重强者。

    还有跟圣地之主实力相同的天道七重！    甚至，两名天道八重，漂浮于要塞之前！    这些人，全部身穿白衣，每个人的腰间，都挂着一面白色面具，这代表他们，属于神圣天国！    站在要塞前的强者，放到山海界中，那都是一方豪雄，天道七重堪比圣地之主，这样的强者，整个山海界，也能有名有姓的数了过来！    而天道八重！就连圣地之主见到，都得恭恭敬敬！    可就是这么些强者，此时看向前方，眼中是担忧。

    “可惜，我实力低微，帮不上忙。”

    一名天道八重强者叹了口气，他主修剑道，攻伐无双，但从攻击方面来讲，他甚至与天道九重的至强者平齐，可现在，只能满脸无奈，说出这样的话。

    在他们面前，是一片荒凉的战场。

    战场内，是一片没有灵气存在的地带，这里的天地灵气，都已经被抽干了！甚至永远都不可能再产生灵气！    这是一片残酷的战场，在这战场上，埋葬过天道八重的强者，在这战场上，有着无数尸骨，而这一切，只为抵御敌人。

    来自，域外的敌人！    域外的敌人，自称为仙！    仙想要进入山海界，就必须经过这里，而这里，神圣天国已经守卫，许久了！    这里的战争很惨烈，仙的手段太过神奥，仿佛凌驾于一切之上。

    站在这里的将士们，没人知晓域外的另一头是什么模样，只知道连接这里的，是一片虚空，一片虚无。

    这是一幅很诡异的景象。

    要塞前，是一片战场，战场荒凉，而顺着战场的尽头看去，是一扇虚空大门！在虚空大门的后方，一片漆黑，偶尔闪过点点光亮，仿佛是宇宙星河！    站在大门这边，看不到那边到底有什么。

    就在要塞被攻破之时，有一名老者出现，他脚踏虚空，走进了那大门当中。

    那一天，大门之中传来的怒吼，每一个人都听得清清楚楚。

    “大胆凡人，竟敢涉足仙域！”

    众人很清楚，那大吼，不光是愤怒，也有惊！    是那一人，进入虚空之后，给对方造成了麻烦。

    “自染，那位前辈，到底是何人？”

    天道八重的强者开口问道。

    自染摇了摇头，“不知，可他真的，很强，虽然他几乎没有展现出实力，但给我的感觉，比我见过任何一个人都要强。”

    “任何一人？

    比起圣主如何？”

    “比圣主……”自染犹豫了一下，随后点了点头，“比圣主，要强！”

    自染的话，让这两名天道八重强者，都倒吸一口冷气。

    圣主之威，他们是见过的，他们自诩修行无数载，已然站在世界之巅，可当他们遇上天国圣主的那一天，他们才明白，自己所为的世界之巅，在某些人眼中，不过只是个笑话而已。

    而现在，自染竟然能做出这样的判断，比圣主要强？

    这到底是，什么人？

    就在众人因为自染的话而感到震惊时，战场另一边的虚空大门，突然开始震动起来。

    “啊！！凡人！你该死！”

    大门之中，有怒吼声响起。

    “呵呵呵，这就开始妒忌我的帅了？

    告诉你，有些东西，是你羡慕不来的！”

    虚空大门震动，大门另一边的虚空，好像都在破碎。

    过了许久，一道声音突然响起，传遍了整个山海界。

    “好徒儿！大道之门，为师已为你打开，这是为师，能为你做的最后一件事了，去探索真像吧，这个世界的，真像！这是为师一生当中，都在追求的东西。”

    这道声音，来自虚空之门，却让世界上每一个人都感觉，响起在耳边。

    正躺在飞机上的张玄身体猛然一震。

    老家伙！    “哦，为师这不是临终留言，是他吗真的打不动了！先溜！”

    

