    江家大地震事件的第二日，又一则爆炸性消息再次在福安城传开。

    大周第一商会的万宝商会，要在福安城举行一场为期三日的拍卖会，只要缴纳一万灵石即可入场，参加拍卖。

    当然，如果你是法相境强者，那便可以免费参加。或者，你的身价达到了百万灵石，也可以不用缴纳一万灵石的入场费。

    这一日，福安城同样迎来了分属闽州境内不同势力的修士。

    首先，自然是闽州三大宗门的青阳宗、凌风阁和八荒门，作为老牌宗门，这三大宗门在闽州的势力和实力都排得上第一梯队。

    其次，则是闽州境内除去福安八大家之外的七家，分别是兴安城的郑家，泉安城的许家，宁安城的刘家，明安城的张家，芗安城的朱家，厦安城的林家，岩安城的李家。

    不过，这七家在闽州境内只能算是第三梯队，和第二梯队的八大家族相比，还是有着不小的差距。

    最后，则是一些不属于三大宗门和八大家族七大家之类的散修以及闽州境外的修士，也都来到福安城凑热闹。

    万宝商会的名气很大，拍卖会还未正式开始，福安城便已经人潮涌动，显然是提前得知了拍卖会一事。

    “拍卖会？来得早不如来的巧，我也去凑凑热闹。”得知这个消息后，原本想要去百宝阁找那位念老板的周定，也临时改变了主意。

    众所周知，拍卖会一直是获取各种机缘和天材地宝的绝佳场所，所以，周定也不想错过。

    天材地宝什么的不重要，进去长长自己的见识才重要。

    次日，周定改变自身容貌和体型后便出发前往位于市中心的拍卖会地点。

    “真大，真豪华啊！”很快，周定便看到了富丽堂皇的拍卖会场。

    同时，他也暗自咂舌，这万宝商会还真的是有钱任性，只不过是一次临时性的拍卖，居然搞得这么奢华，处处彰显着主人家的财大气粗。

    来到会场的时候，前面已经排了很多人，正在依次缴纳费用，有序进入。

    会场外，还有不少万宝商会的成员在维持秩序，但以万宝商会的实力，没人敢在他们面前闹事。

    排队的同时，周定发现，不时有人从另一侧通道进入了会场，根本就不用像他这样人挤人。

    “羡慕吧？那边可是贵宾通道，只有被万宝商会邀请的人才有资格进入。否则，无论你有再多灵石，修为再高，都得老老实实在这边排队。”周定身后的一个老哥开口说道，一脸的羡慕。

    “原来是这样。”周定点点头，这位老哥算是解答了他的疑惑。

    “什么样的条件才有资格被万宝商会邀请呢？”同时，周定心中也很好奇如何才能被邀请。

    排队的过程中，周定也看到不少熟人从另一侧的贵宾通道进入了会场当中。

    “宗主也来了，还有八荒门的门主和凌风阁的阁主。等下，怎么连江炳生那个老匹夫都能进贵宾通道，这也太不公平了吧。”看到江炳生的身影后，周定有些愤愤不平。

    “嘿嘿，冰晶草都没了，这老家伙心理肯定不好受。”不过，一想到江家的冰晶草全被自己收走，周定又幸灾乐祸起来。

    一刻钟后，周定终于来到了入口处。

    “缴纳一万灵石，领取你的号码牌，然后就可以进去了。记住，进入之后，不得喧哗！”入口处的万宝商会成员拦住了周定，冷冰冰地说道。

    “妈的，态度这么差！狗眼看人低，不就是个看门的，跟谁装呢！”周定缴纳一万灵石，在心中低骂一句后，便领着自己的号码牌9527进入会场。

    周定进入会场时，里面已经有着不少人，他便随便找了个位置坐下，等待拍卖会的开始。

    等待的期间，周定目光四处游走，广阔的大厅足以容纳上千人，除了下方的普通座席之外，大厅上方还有不少独立且密闭的包厢，显然是给那些走贵宾通道的人准备的。

    “妈的，坐着真不舒服，下次我也要走贵宾通道。”周定暗暗发誓。

    又等了大概一刻钟，一道清脆的钟声响起，原本喧嚣的大厅也沉静下来。

    紧接着，那位身穿锦衣玉袍的郑会长，在数位容貌上等、身材姣好的美女的簇拥下，来到拍卖台上。

    “各位客人，欢迎大家参加我万宝商会的拍卖会，今日，希望大家都能满意而归。”郑会长笑眯眯地说了几句客套话，但下方没有一个人敢露出不耐烦的脸色。

    “好了，我就不废话了，剩下的时间，就交给诸位吧。”郑会长没有多言，直接进入了主题。

    “诸位，今日要拍卖的第一件物品，名为固元灵甲，乃是由我万宝商会的陈大师亲自炼制，品质达到了玄阶上品。这固元灵甲不仅有着超强的防御效果，也能够加块体内真元的恢复速度，很适合持久作战，喜欢的朋友，千万不要错过。”

    说话间，有一位侍女手捧银盘，来到拍卖台上，并揭开了盖在上方的锦布，一件银白色的内甲出现在众人眼前，隐隐间还有光华在上方流转。

    “此甲的拍卖价，五十万灵石。若是有兴趣的话，那便可以开始了。”郑会长笑眯眯地说道，退到了一旁。

    “加快真元恢复速度的玄兵，挺适合我的。说不定，我的追风箭挤一挤，一日之内就可以射出第四箭了。不过，这么一件内甲，居然就要五十万，有点坑啊。”周定对那件固元灵甲挺有兴趣的，但昂贵的价格让他忍不住吐槽。

    他已经不是当初那个把阳元石当灵石用的无知工具人，自然知道这五十万灵石可不是一笔小数目，一个培元境修士，这辈子都用不了那么多灵石。

    当然，周定是例外，他不仅用的了，还有更多的灵石。

    “五十五万！”

    “六十万！”

    “六十五万！”

    在周定吐槽期间，大厅的其他人已经开始叫喊，直到将这件固元灵甲的价格炒到八十万后，才没有什么人响应。

    “一百万万！”正当那位胖胖的郑会长准备敲锤之际，周定举牌喊出了价格。

    周定的突然喊价，让拍卖会上的不少人愣了愣神，目光顺着声音投了过去，却看到一个平平无奇的青年男子。但是，那些目光很快就移开了，并没有太过在意。

    至于那位喊价八十万的客人，看了一眼周定后，也放弃了继续加价。在他看来，这固元灵甲虽好，可值不了一百万，而拍卖才刚刚开始，后面肯定有更好的物品，所以灵石还是省着点花比较好。

    “恭喜这位号码牌9527的客人，这件固元灵甲是你的了。”郑会长恭喜了一句，继续拍卖。

