    “是吗？”

    白苏一愣。

    “是。”

    “谢谢你……”

    听到霍瑾寒的肯定回答，白苏心下一暖。但想起他和唐宁之间的事情，她不由地问道：“霍瑾寒，那唐宁那件事，你，你不打算告诉她吗？是不是你怕她心里面有疙瘩，所以不敢告诉她？”

    目测，猜想的也的确是有可能的。

    可是霍瑾寒却直接拧眉，沉声道：“这件事我有打算。”

    “那好吧，我，我送送你吧，不然以后就真的是见不到了。”说着，白苏便起身下了床，她的身子弱，下来又慢，身体又不稳。

    霍瑾寒看了，只是皱了皱眉，但并没有阻止她。

    等她穿上鞋，霍瑾寒这才朝门外走去，白苏在后面跟着。

    望着霍瑾寒的背影，白苏一下子就失了神，数年前，那时他是少年郎，身影坚毅，永远都挡在她的面前。

    现在，他比以前更要成熟了，和以前的背影是一样的，可是她却觉得陌生。

    是了，霍瑾寒再也不是她的少年郎了……

    ……

    叶巧巧带着唐宁直接去了妇科，一系列的检查做下来，叶巧巧比她还要激动。

    等待的时候，唐宁还是很紧张的。

    就怕医生会告诉她，那只是假孕，她并没有怀孕。但是医生看了一眼验孕单，却是直接嘱咐了她一大堆：

    “怀孕期间有些东西是不能吃的，调料过重那些，会引起流产的那些都不要吃，详细的你可以下载一个孕期APP，这样也方便一些。”

    “注意，前三个月和后三个月很重要，不要有夫妻生活。”

    这一刻她是真的欣喜，心里面悬起的那块大石头终于落地，她确诊了，是怀孕了，不是假孕。

    大夫给她开了一些钙片和叶酸，叶巧巧就让她等着，然后去拿药。

    也就在这个时候，她的手机传来了震动。

    下意识地拿起手机看了一眼，是一个陌生的号码，只有一条短信进来……

    她的心狠狠一瑟，这又是那个神秘人吗？

    娟娟？

    她忙不迭的点开了短信：

    触目的就是一张照片，细看了才知道这是一张诊断书，还有就是一张泛黄的信，信上的字迹她很熟悉，是她母亲的。

    唐宁浑身一僵，放大读阅了起来。

    半响，唐宁的眉头下意识地蹙起，浑身僵沉着，心也颤抖的厉害，她的脑子里有过一瞬间的慌乱。

    怎么会这样呢？

    她的母亲不是因为意外离世的，而是因为抑郁，抑郁，是因为霍振龙……

    忽然，仿佛有什么东西在她的头顶炸开，她的脑袋是嗡嗡地直响，而整个人，更像是被浑身掏空。

    也就在这个时候，一阵脚步声响起，她讷讷地转头看过去，却瞧见一男一女从电梯里面出来，那女人脸上挂着一抹笑意，在苍白的脸上却是形成了唯一的生色。

    女人扭头和男人说着什么，她是那么的高兴！

    唐宁呼吸一沉，这一刻，她以为自己是出现了幻觉，可是不是，两个人的面孔她是看的清清楚楚，就是霍瑾寒和白苏。

    她下意识到跑到一边，屏住呼吸。

    她现在还没有告诉霍瑾寒她怀孕的事情，眼下在这里发现了他们俩，她就不想再说了。而且，每次看到霍瑾寒和白苏在一起，她就不舒服。

    这次霍瑾寒明明说过白苏是身体不好，可是现在的话……白苏分明就是生机勃勃的，这是在骗她吗？

    正恍神的时候，一道冷沉的声音就响在她的耳边，直接逼问而来：“你怎么会在这里？”

    是霍瑾寒的声音。

    唐宁思绪断掉，抬起头，就看到那双锐利的黑眸正直直地逼视着自己，而此刻，霍瑾寒一个人站在这里。

    白苏呢？

    唐宁抿着唇，不接话，也不知道该说些什么。

    倒是霍瑾寒那黑眸沉沉地，没有丝毫的消减，他又问了一句：“为什么不说话？”

    唐宁沉默，为什么要说话？都已经被她现场抓奸了，以为白苏跑掉她就可以当做什么事情都没有吗？

    还来质问她怎么不说话，哪里来的自信和脸面呢？

    唐宁冷着一张脸，眼看着霍瑾寒迈着步子一步一步地朝着自己逼近，唐宁冷声一呵：“霍瑾寒你给我站住！”

    “嗯？”

    霍瑾寒愣住，饶是没有反应过来。

    “我说你站住，别过来！”唐宁又呵斥了一声，戾气在她的小脸上立马遍布，她那双黑眸又冷又沉。

    闻言，霍瑾寒的脸上有过一瞬间的僵硬，不过下一秒也是按照她说的，停了脚步，没有再近前，却是和她保持着一段距离。

    “怎么回事？”霍瑾寒皱着眉，又问了她一句。

    他想问的是她为什么会跑到医院来，而且说都不跟他说一句，他想，可能是因为他和白苏的事情。

    可是他和白苏，他已经解释的很清楚了。如果还爱白苏，就不可能对白苏不管不顾。

    唐宁听到这句话就呵呵了，明明就已经被她给亲眼所见，居然还好意思在这里问她是怎么回事？

    这男人还真的是自大，什么事情都没有吗？她才不信呢！

    “霍瑾寒，你就不需要对我说点什么吗？你瞒着我的事情，还不够多吗？”唐宁冷着脸，直接逼问着霍瑾寒。

    “我没有瞒着你的事情。”闻言，霍瑾寒心下一动，但还是波澜不惊。

    那件事还没有传到她这里来，要是传来了，她的神情不可能如此的平静。

    “是吗？”

    唐宁冷冷一呵。

    “不然呢？你来是不是因为要过来接我一起回家？”说着，霍瑾寒便重新迈开了步伐，这次，他好像是什么事情都没有发生过般。

    可是唐宁的小脸却是刷的一下冷沉，她怒呵霍瑾寒，同时也是后退一步，“你给我站在原地不许动，不许来我这里！”

    霍瑾寒脚步顿住，顿时就拧眉，困惑不已，“怎么了？”

    “霍瑾寒！”

    唐宁咬牙切齿地喊了一声，都到这种节骨眼上了，他居然还认为这是小事一件。为什么要避开这件事？为什么要把白苏给忽略掉？

    “霍瑾寒，你为什么要瞒着我？我都已经知道了，你是这么对我的是吧？在你的心里面，你到底是怎么想的？”

    他明明就是和白苏在一起，明明白苏都没有那么的严重，昨天可以是严重，那昨天那么晚回家，什么该说的事情都已经说完了吧，为什么今天还要过来找白苏？

    既然都已经发现了她，难道这男人半点都没有问心有愧吗？就不能设想一下，她已经发现了他们两人在一起吗？

    唐宁质问出声，眼眸瞬间就红了。

    闻言，霍瑾寒的俊脸顿时一僵。

    不过他也是注意到了，唐宁的小脸上写满了伤心和愤怒，至此，霍瑾寒的心也是狠狠一动，他抿唇道：

    “你，你都已经知道了？”

    “那不然呢？难道我不能知道？”唐宁怒呵一声。

    如果不是她发现了，还打算瞒着她多长时间呢？

    她也真的是够傻，居然就相信了霍瑾寒的话。

    霍瑾寒沉默了一阵，紧接着，他又问：“既然知道了的话，那你是怎么想的？”

    他的视线沉沉地锁着她，却是不肯移开。

    唐宁立马就炸了，这男人是有病吧！居然还好意思问她是怎么想的，难不成她要说，成全他们俩？

    还是要他干嘛？

    这么点自知之明都没有吗？还问她是怎么个想法，难不成要她对他们两的事情还发表什么看法不成？

    靠，王八蛋！

    唐宁紧紧地咬着牙关，怒瞪了霍瑾寒一眼：“霍瑾寒，从现在开始你就别烦我，我需要静一静！”

    说完，唐宁迅速地就跑开。

