    东西做好后，白稷便抽空回了趟泾阳，想着顺带把东西交予胡亥。

    望着从天而降的白稷，胡亥眼神中满是羡慕。他曾经异想天开的问过白稷，为什么鸟可以飞，人却不能飞。以后他能不能如白稷这般，可以在天上飞？这问题要是换秦始皇来，肯定要请他吃大嘴巴子，然后说他是在白日做梦。

    而白稷并没有这么做，只是告诉他以后人也同样可以在天上飞，并且比飞鸟还要快！从咸阳到琅琊，可能只需要半天的时间。

    轰！

    十来个木箱重重的砸在了地上，扬起无数灰尘。

    白稷觉得自己得抽空攻克空间储存的难题，来来回回带东西相当不方便。他还得耗费仙力，将箱子也给拖过来。

    “胡亥见过先生。”

    “东西都在里面，以后你得节省着点用。”白稷望着他，淡然道：“里面都有着聚灵阵，只要你们别无休止的使用，基本上不会损毁。东西交给你了，可别拿着这些祸害别人。否则的话……”

    “先生放心便是！”

    其实胡亥已经改变了许多，这些事情他心里头也都清楚。现在他已有十岁，知道什么该做，什么不该做。他找白稷要这些，只是单纯的想要栽培他的特种作战部队。平时训练的时候肯定是照常，然后也得适应新的装备效果。

    关于这件事情，起初秦始皇是拒绝的。他很清楚这批装备的威力，如果说胡亥心有反意的话，很有可能会威胁到咸阳！

    秦始皇为人就是如此，生性多疑，特别是很有可能会威胁到自己的更是如此。别的不说，就算是亲兄弟都可能会为了权利谋害他，自己的骨肉也同样有可能。

    白稷则是让他放下担忧，别说胡亥没这心思，就算是他真的想要造反，也得看看这些东西是谁做的。白稷在里面还设置了自毁程序，只要在他的神识感应范围内，他一个念头便可直接将其引爆。再者说了，他现在就在咸阳呆着，秦始皇怕什么？

    胡亥拿到装备后，当即便准备乐呵呵的找人来搬走。白稷直接叫住了他，淡淡道：“你先别着急走。本君听黄公说了你上学期的成绩下降不少，是不是都因为特种作战部队的事？”

    “额……”

    胡亥脸色顿时就变了。

    人的精力终究是有限的，胡亥年纪也不大。碰到自己感兴趣的事情后，便一头扎了进去。有时候上课的时候也是心不在焉，就想着这些事。

    兵法课的成绩还是一如既往的好，但其余课程的成绩都下降了不少。这些天都没功夫管，所以就没找他说起此事，现在算是有了点时间。

    “是有此事……”

    “先生可以放心，胡亥后续会努力的！”

    “你对行军打仗感兴趣，是很好的事情。能想到训练特种作战部队，也是出乎我的意料之外。只不过，主课方面你也不能怠惰了。”

    “胡亥明白。”

    见他低头认错，白稷也没有再继续为难他。其实他始终觉得传授学问得投其所好，越是感兴趣的，越是学得快学得好。这其实很正常，所以会有偏科这样的事。

    ……

    白稷回来就是看看泾阳的情况，顺带送下东西。其实也就十来天的功夫，没多少变化，就是稍微安静了些。现在喜已开始全权负责此地，其实也不用他怎么管理。

    等回到咸阳后，便发现秦始皇已经在府邸内等着他。吃着零嘴，喝着小酒，俨然是把这当成他自己家了。主要是仙缘宫距离咸阳宫很近，他坐着马车过来，速度其实很快。

    “国师，你可算是回来了。”

    “额？”白稷有些不解，无奈道：“你来找我，不会是为了更改女子成婚产子的年龄吧？我听老淳说的，我觉得你的想法可以，没什么问题。”

    “嗯，朕已命人去做了。”

    “那你来是为了？”

    “咳咳，朕将些许政务交予扶苏处理。忙里偷闲，便来仙缘宫坐坐。说来也奇怪，仙缘宫的茶水甜点味道其实更好。”

    不花钱的，当然好吃……

    白稷大大咧咧的坐了下来，而秦始皇则是把棋子摆好，要和白稷来盘象棋。两人就这么一边下棋，一边闲聊。

    “此前国师曾经提及修筑驰道之事，说是任用商贾来修筑。还有就是修筑各地学宫的事，不知道国师可考虑妥当？”

    果然，秦始皇素来是无事不登三宝殿的类型。这次来找他，说是有空过来坐坐，实际上还是有正事。

    “还没准备，驰道的话暂时不着急。各地学宫的话，我准备命人过去安排。还得先修筑工坊，然后再修筑学宫。像是钢筋水泥这些，都需要时间。光靠着木头建造学宫，需要的时间很多，成本也高。”

    用木头造的话，很难建的比较高。还有点很重要，大规模的砍伐会造成水土流失。白稷可不想让自己成为历史上的罪人，还是给后世留点林木的好。秦朝也有律法，保护林木。

    “原来如此……”

    秦始皇恍然大悟，听到有进展就好，他现在恨不得是能一天时间就把所有事情都做好。望着白稷，笑着道：“国师，不是朕催促，而是朕在慢慢变老。今日早起，朕又多了几根白头发。”

    “吃点黑芝麻糊不错，也适当的早些歇息，劳心劳力长白头发很正常。”

    根据很多历史记载，都认为芝麻是张骞通西域，从大宛带回中原的，所以很长时间都称呼其为胡麻。实际上并非如此，后世在钱山漾遗址和水田畈遗址中得到芝麻籽粒，可以推断是在春秋时期。

    白稷问过淳于越，说是现在称呼其为脂麻。并没有人种植，大部分都是野生的，采摘回来后会当做佐料调味用。

    秦始皇缓缓摇头，“朕并非国师，不会仙术，也无法长生不老。人，终有一死。朕想在有生之年，让秦国得大九州，尽归秦国！朕记得国师说过，这么做，朕便可以成仙永生！”

