    寒冰巨蜥的尸体足有十几丈，体型大的一逼！

    这搞的叶问最后在找魂骨的时候，也是吃了好大的苦头。

    整整半个多小时，他才在寒冰巨蜥的左胳膊下面找到了一块闪烁着微弱白光的魂骨。

    这魂骨特么和冰原还是一个颜色，确实有点难找……

    左胳膊下面翻到的，那自然就是左臂骨了。

    为了祭奠自己浪费掉的半个多小时，叶问非常正式的给这块十万年的左臂魂骨取了个响亮的名字。

    冰封万里之狂龙左臂骨！

    加上这块左臂骨，他的身上已经拥有四块十万年的魂骨了！

    最关键的是，四个魂骨的部位还都不尽相同！

    不过叶问目前也就只吸收了一块十万年的头部魂骨，一块儿就是这个左臂骨，还有两块儿在储物魂导器里面吃灰。

    手中托着这块“得之不易”的左臂骨，叶问似乎感受到了这块骨头里面有种力量在疯狂的吸引着自己。

    正是由于这种力量的影响，本来想继续把左臂骨放进储物魂导器里面吃灰的叶问犹豫了。

    “要不，再搞一块尝尝鲜？”

    别的魂师可望而不可及的十万年魂骨，在叶问这里好像真的一点也不稀奇。

    他甚至在有意的控制吸收魂骨的数量！

    听听！

    这是人能说出的话吗？

    虾仁猪心都已经不能再用来形容这了！

    他特么的居然要控制自己不要去吸收魂骨！

    “反正还差两级魂力就到六十级了，直接用这块魂骨怼上去吧！”

    叶问抛着刚刚得到的十万年左臂骨，如是想着。

    他最近是被魂力不足的感觉给弄怕了，本以为绰绰有余的精纯魂力，结果差点把他送去又轮回一遭！

    ……他也不想想，他面对的都是什么样的敌人？

    目前的魂力对战魂帝魂圣当然绰绰有余，对上封号斗罗和十万年魂兽当然够呛，那也不是一个级别的好吧！

    不过吃过魂力不足的苦处的叶问还是决定再吸收一块儿魂骨，这不是光是再升两级魂力的事情，而是还会再增添两个十万年的魂骨技能！

    猎杀一头十万年魂兽，足以让任何一名魂师的实力发生天翻地覆的变化！

    看见叶问捧着一块魂骨乐滋滋的又重新盘膝坐下，陈左和水清清俩人只能继续守在一旁无奈为其“护法”。

    吸收十万年的魂骨危险性远低于十万年魂环，基本上属于有手就行，更何况叶问也有吸收的经验。

    仅仅五分钟，一直漂浮在叶问身前的狂龙左臂骨就化作一道白光冲进了他的左臂，劈哩叭啦骨骼的爆响声中，叶问握着左拳面色狂喜的一跃而起。

    “果真六十级了！我感觉，我现在能一拳打爆一只十万年的魂兽！！”

    叶问虎虎生风的挥舞着力量感暴增的左臂大声道。

    “………略显浮夸！”

    水清清见状只是白了一眼就没说什么了。

    陈左虽然羡慕的鸡儿都紫了，但他也没敢去打扰兴头上的某人。

    最后还是看见叶问的心情平复了不少这才主动凑上去道：

    “老弟，你看那个桃子的事儿，是不是……”

    他可是等急了！

    眼睁睁的看着叶问又是吸收十万年魂环又是吸收十万年魂骨的，魂力蹭蹭涨！

    他却只能在旁边干看着，个中滋味谁来谁知晓！

    “嚯！你不说我都忘了！咱还有个天材地宝没去看看呢！”

    叶问猛的一拍额头，差点忘了正事，刚刚得到的两个十万年魂骨技能也懒得去研究了。

    “走走走，咱们这就去冰洞一探！”

    叶问没给俩人吐槽的功夫，放出飞剑一手攥着一个直接一个猛子扎进冰洞。

    冰洞很深，约莫能有一百多米。

    两侧光滑的洞壁镶嵌着几颗亮闪闪的珠子，应该是照明用的。

    叶问带着俩人缓缓降落地底踩在积雪上之后，周围也没有一丝异味。

    这冰洞的上一任主人寒冰巨蜥，没想到还是个爱干净有情调的魂兽！

    按照陈左先祖的说法，冰洞原先的洞口应该很小，如今的模样肯定是寒冰巨蜥自己扩展的。

    “啧，还真是个大工程呢！”

    叶问瞟了眼前面宽阔高大的隧道，轻声赞叹道。

    这块区域，已经完全被寒冰巨蜥给挖穿了！

    形成了一个庞大的地底世界！

    “快别感慨了老弟！赶紧进去瞧瞧再说！”

    陈左连声催促着叶问。

    虽然守护冰洞的十万年魂兽已死，但陈左还是心有戚戚然，生怕从哪再冒出来个战斗力爆表的魂兽，所以迟迟不敢第一个进入地底隧道。

    他可是肩负着壮大冰凌部落的重任，可不敢轻易死去。

    “有我在呢你怂什么！”

    叶问没好气的瞪了一眼躲在自己身后的陈左。

    “这怎么能叫怂呢？我这是明哲保身以图日后！”

    陈左不满的纠正。

    “拉倒吧你就是怕死！”

    “你才怕死！我不是怕死！”

    “切，狡辩！”

    “你！”

    ”………”

    一脸病态娇容的水清清忍不住摇了摇头，提着裙摆莲步款款的走了进去。

    再闹下去还不知道什么时候才能看见雪桃呢。

    隧道虽然深在地底一百多米，但寒冰巨蜥可能是拥有一丝龙脉的原因，格外的喜欢亮晶晶的东西，所以把宽阔高大的洞壁也打扮的亮亮堂堂的，倒是也不恐怖。

    三人在隧道中漫步穿行了盏茶的功夫，直到走出了隧道的尽头也并没有发现任何的危险，魂师的直觉告诉他们，这里可能真的就只有那只寒冰巨蜥栖息过。

    想来也是，堂堂一位十万年级别的霸主魂兽，卧榻之侧岂会有危险？

    它本身就是最大的危险！

    穿过不长的隧道，三人就已经成功来到了冰洞最深处。

    这里，赫然生长着一棵和陈左先祖描述的一模一样的晶莹桃树！

    桃树不高不密，整体就像是一株夺天地造化而成的玉石一样剔透，非常吸睛！让人一下子就能沉迷进去！

    不过桃树再吸睛，也不是他们此行的目标。

    三人硬生生的把目光从美轮美奂的桃树上移开，寻找着他们此行的终极目标。

