    大殿当中的那些老者，看见老祖发火之后，他们全都不敢说话了。

    他们现在想象一下，如果自己闭关了，很长时间出来之后，好不容易看见一个让自己比较满意的弟子，现在别人却告诉他，这弟子已经被别人给要了。

    就算是一个石头，现在恐怕都不会太开心！

    “你们说的天剑老祖，可是那个邋里邋遢的老者子？”

    现在天剑老祖，觉得那名天剑老祖就是他曾经想象当中的那个倔强的老头。

    在他的记忆里面，那个老者曾经是南海门当中的最强者，也不知道他现在到底怎么样了。

    可是他现在刚刚闭关出来的话，这名老者就要抢他看中的弟子，灰衣老者觉得这简直是有点儿太倒霉了吧？

    在南海门里面愿意惹任何人，但是他唯独不想惹这个老者，因为这个天剑老祖实在是有点不好惹。

    他的脾气性格根本就不是普通的人能够受得了的，当年在南海门当中，他也是一怒之下把所有的弟子全部都赶走。

    为了这件事情，他和当时的掌门也闹翻了，掌门直到临终之前都没有给这个老者认错。

    当然了，天剑老祖也从来都没有低过头，他好像天生就不会弯腰，然后也不会跟人认错，只要他认定了的事情，就算是九头牛也拉不回来。

    如果是其他的人看中了这名叫做林云的弟子，那还有的商量，如果是天剑老祖看中了这名弟子的话，那他就真的觉得一点商量的余地都没有，毕竟这名天剑老祖也可不是简单的人啊。

    除非是感觉现在有这样的人，他才能够做成这样的事，如果不是这样的话，那名天剑老祖早就已经跟那些弟子出去了，哪能轮得到自己呢？

    可是现在他觉得这名弟子真的是有点与众不同，起码从他参加考核的态度上就能看得出来，如果得不到证明弟子，天剑老祖觉得也就无颜在面对自己门派当中的那些老人了。

    不知道从什么时候开始，在南海门当中，天剑老祖的身份就渐渐的开始升了起来，几乎所有的人都没有办法和他相比较。

    这也是南海门当中的一个弊端，可是天剑老祖的身份就是那么珍贵，即便是有人过来了，说再多的别的话，他的身份也是依然如此的珍贵。

    这个对于所有的人来说，其实都是一样的，并不存在什么偏袒不偏袒。

    大殿当中的其余老者纷纷点头，不就是正是灰衣老者嘛，如果不是灰衣老者的话，天剑老祖现在说不定早就已经把这个弟子给拿到手了。

    现在整个南海门中所有的人都知道，灰衣老者想要得到这名叫做林云的弟子，因为灰衣老者觉得这名林云身上似乎有一股特别强悍的天赋。

    对于他们来说，所有的太上长老都想要得到这样的弟子，可是有的人却慧眼识珠，有的人把这些宝贝都摆在他们的面前，都不一定能够认识。

    所以现在的话，灰衣老者和天剑老祖之间，如果真的要争强真名叫做林云的弟子，那也是不可能的，如果拥有一个出色的弟子。

    天剑老祖跟灰衣老者的地位也会相应的上升，在华夏修炼界当中，曾经就出现过不少这样的事情，那么就是师傅凭借徒弟的名气一飞冲天。

    这在华夏修炼界当中也并非是不可能的事，而且还有很多人都这样做过，并且他们这样做的时候，很多的人也非常的羡慕，毕竟能够拥有一位天赋卓越的弟子，对于师傅来说也是很重要的。

    甚至曾经华夏修炼界当中出现过这样的事情，那么就是一个弟子修炼到了一定的程度之后，他的修为比自己的师傅还要高，所以当他成为一个绝代强者之后，他的师傅也跟着沾了光。

    直到最后他破碎虚空之后，给自己的师傅留下了无数的功法，而那名老者也凭借着这些功法，在华夏修炼界当中霸占了很长的一段时间，因为在那段时间当中，他身上的那种灵气特别的浓郁。

    尤其是破碎虚空之后给他带来的好处，这些都是不可想象的，几乎所有修炼界的人都知道这个故事。

    所以现在所有的人都想要收一个非常有天赋的弟子，将来能够帮助到自己，如果帮助不到自己的话，那也就算了，但还是能够帮助到，那可是一辈子的事情，所以很多人都想要有这样的一个境遇。

    “灰衣老者曾经说过，在会议的大殿上，他再也不说话，看来这一次真名叫做林云的，把他心中的底线给打破了。

    别人或许都看不出来，这名叫做林云的人身上到底有什么不凡之处，可是我们两个人却都能够看的出来，这就说明我们两个还是能够想到一块儿去的，在华夏修炼界当中，有的时候并不只是要看个人的天赋和身份背景。

    如果一名强者在成长的时候得到了一定的保护他拥有的天赋足够支撑他登上华夏修炼界至尊的宝座，那么现在的投资也未尝不可。

    对于我们来说，华夏修炼界当中如果出现了一位至尊强者，而这位强者又恰恰是自己的弟子，那么我们脸上也会有光彩，想必灰衣老者已经沉寂了这么长的时间，他也想要用一些东西来证明他的想法跟实力吧。”

    天剑老祖现在想起来，曾经灰衣老者跟那位掌门立下的约定，曾经那位掌门就觉得灰衣老者的脾气稍微有点大，而且他的身上杀气特别的重，如果让他掌握了南海门当中的大权，他一定会把南海门当中弄得血气冲天。

    所以在那个时候，掌门就曾经跟灰衣老者立下，过一个誓约，那么就是永远不能在南海门当中的会议上说话永远不能给出意见，也永远不要说话，只是聆听就好。

    如果会有什么非常好的建议，可以说出来，但是最好什么都不要说，因为灰衣老者本身就是一个喜欢杀人的人，他的处事方法就是把这个人给杀掉了，所有的麻烦事情也全部都会随之而消失。

    曾经灰衣老者跟当时的掌门闹翻，也是为了这个原因，因为灰衣老者觉得如果不把人杀死人就把我杀死，为什么不狠一点呢，他崇尚的是武力，但是如果真的要统治一个宗门的话，光凭借武力是不够的。

    所以现在不管怎么说，灰衣老者也在南海门当中做出了自己应该做的贡献，他这么多年来也付出了不少东西，虽然平时他在宗门当中的大小会议上都不说话，可是南海门当中的人都知道，他为了南海门已经倾尽了自己的所有，起码把所有的岁月都花在了南海门的身上，这么多年来，他身上的锐气也磨掉了不少。

    对于南海门来说，这其实也是一件好事，有一名绝代强者作战总归还是特别好的，可是如果这名绝代强者选择在南海门当中安享晚年，那么贪也得去做一些事情才可以，总不能就一直这样浑浑噩噩的渡过也不太好。

    灰衣老者估计就是想要收一名弟子，这样也好让自己在南海门当中待得开心。

    “你没出去把他们给我叫过来，我想当面跟他谈一谈，真名弟子跟着我的话，前途可能会更为的长远一点。”

    天剑老祖是真的想要收这名林云为自己的关门弟子，他闭关了这么长时间，今天出来也是因为一件很重要的事情，那么就是在南海门当中被视为不可能完成的那个任务，在最近好像又有了一些线索，可以追寻。

    如果他现在把林云收成自己的弟子的话，在培养上那么一段时间，他就可以去参加那个任务了，在南海门当中有许多看似不可能完成的任务，其实都只是在一瞬间都被人给完成了，这些都是很容易的，可是如果没有人去完成，这也是一件很让人无奈的事。

    正在天剑老祖刚刚说完的时候，所有的人也不敢跟着说话，有两个人默默的就从大殿当中退出去了，天剑老祖发话，他们也不敢不尊，在整个南海门当中，这些老妖怪的身份高的吓人，如果把他们给弄的不高兴了，在南海门当中，可想而知是一种怎么样的尴尬地位，对于所有的人，他们或许也看不到这里面的一些情况。

    现在不仅仅是因为这些，而且还是因为其他一些方面的东西，对于他们来说或许太过困难，如果能够在这里面进行着很多事情的话，所有的人都不必去完成这些任务。

    因为，在南海门当中的那些任务，本来就是属于额外的事情，并不是必须要做的，如果谁想做的话就去做，不想做的话也没人会去强迫。

    正在天剑老祖，刚刚说完这些话之后，灰衣老者就已经踏入了进来。。

    “这个弟子我觉得你还是不要跟我争了，这个人我要定了，因为是我先说出口的，然后你凭什么认为我不可能把他教导得比你更好？

    而且我自身的实力比你的实力也要高，我的性格更适合他，你没看见他并不是那种循规蹈矩的人吗？”

