    感受到众女的心思，刘哔偏头笑道：“呵呵，你们现在看到了，在黑角域，千万不要以貌或者表面实力取人，因为每年黑角域中因为这个原因而死去的人，尸体几乎是能够将一座城市堆满。”

    “嗯！”众女微微点了点头，这亲眼所见的一幕，让得她们彻底的明白了黑角域的规则。

    先前的两人厮杀，犹如一个小插曲般，仅仅是让得排队的众人有些看料而已，却是并没有多少人对此而发出什么感叹。

    队伍缓缓的前进着，在等了将近半个小时后，终于是轮到刘哔一行，为了能够安静的疗养，这一次刘哔到没有打算强行突破，低调一点对修养有好处。

    ?眼见那守卫向自己看来，刘哔偏头看了雪岚一眼，点了点头。

    ?雪岚混迹沙漠，对于这一套也有了解，眼疾手快的将一大袋金币递了过去，刘哔眼尖，清楚的看见，在她递大袋金币时，手中还藏了一个小袋。

    那名脸色淡漠的黑衣男子，接过金币，随意的掂了掂，面色柔和了一点，也不说什么废话，手一挥，便是放了刘哔一行进入城中。

    ?进入城中，刘哔一行没有急着找地方休息，而是随便走走，顺便打听了一下，黑角域和黑印城的一些事情，毕竟他们要在这里住几天，免不了要出去走走，不想惹麻烦，知道一些事情还是必要的。

    ?现在的“黑角域”，基本上已经被一些强大势力所瓜分完毕，虽然彼此间依然还是在为地盘的争夺而不断厮杀，可短时间内，变化不会很大。

    刘哔一行所在的“黑印城”，便是属于“八扇门”所管辖，这个“八扇门”是黑角域的老牌势力，实力极强，据说他们的首领袁衣，实力更是能够排进黑角域黑榜前十。

    ?另外这里的黑榜便是和一些帝国的强者排名榜没什么区别，只不过这里的黑榜竞争力，却是远远超出那些帝国的强者榜，仅仅不到两年的时间中，黑榜中的最后三位，便换了几次新。

    ?黑榜排名第一以及第二的，倒是因为太过神秘，而导致很少人见过，所以刘哔一行也没有打听到什么，不过他们也没有太在意，毕竟他们在黑角域呆的时间不会太长，而那排名第一第二的人也不被刘哔一行放在眼中。

    ?之所以打听这些地头蛇的事情，也是不想被打扰，要知道一旦被这些地头蛇缠上，除非将他们赶尽杀绝，不然麻烦就会像老太婆的裹脚布一般没完没了。

    ?而黑榜第三位的就是刘哔要找的人，拥有海心焱，是药尘的徒弟，名叫韩枫，不过他所在的地方离黑印城有些路程，离约定时间已经不远，刘哔也没有功夫去找韩枫。

    ?“算了，那韩枫还是留着以后处理吧！”打听清楚想要的信息，刘哔一行?顺着街道缓缓的行走着，目光不断的在街道两旁的商铺中扫过，想要找一个适合落脚的地方。

    ?不过最让得刘哔一行有些无语的，还是这短短不到百米的街道，还未走完，他便是看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件，对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是：乱！

    ?避开街上的一些血拼，刘哔一行转过两条街角，行走了将近二十多分钟后，扫动的目光，终于是停留在了一占地颇广的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“天上居”三个古朴大字。

    ?“就这里吧！”心中低喃了一声，??刘哔神识展开，立即将天上居内的一切印入识海，天上局其内设施齐全、内容丰富就是刘哔也觉得大开眼界，只有你想不到绝对没有看不到，其内每个房间都被结界笼罩，有这结界在外人?就很难打扰了。

    ?另外这天上居分为三层，每一层的结界的强度都不一样，第三层结界最强，想要进去里面，最低也需要斗皇级别。

    ?第三层的服务也是最最到位的，不管你有什么变态的要求，这里都能够提供，这天上居比起雅妃家开的那客栈可要强悍多了。

    ?刘哔一行进入天上居之后，立即受到了热情招待，一群身材魁梧的大汉齐齐的挡在了刘哔一行身前。

    ?“这位客官很面生呢？想要住宿，就报上实力，没有大斗师或以上级别，那就留下全身财务和身边女人，给我滚出去。”带头的刀疤大汉目光扫向刘哔背后身穿斗篷的众女，脸上露出了一抹奸笑，玩味道：“遮遮掩掩的有什么用，女人身上的香味可不会骗人，一下子带十三个大美人外出，你可真是大胆。”

    ?“谁说不是呢！闻着香味就知道各个都是极品。”带头的大汉一句话，立即引起了身边黑衣大汉的相应，每一个人脸上都挂上了淫~荡的笑容，周边经过的客人俱都顿住不前，面带戏谑，准备看好戏。

    ?眼见自己不想惹麻烦，麻烦却自动找上门，刘哔脸上突然露出了一抹危险的笑容。

    ?“怎么想动手，要知道这里可是八扇门掌管的，你们…”大汉耀武扬威的话，还没有说完，耳内就传来了刘哔那冰冷的声音，这声音让他一阵愕然。

    ?“真是一群不知死活的蠢货。”冷冷的看了眼带头的黑衣大汉，刘哔偏头看了身后众女一眼，叹息着摇了摇头，从储物戒指之中召唤出了一张黑角域的地图，找到了黑印城所在的位置，然后缓缓上移，没有一会儿就找到了另一个红色叉叉，看地图上的距离似乎不是很远，还在黑岩城和迦南学院之间。

    ?眼见刘哔古怪的动作，那大汉一阵错愕之后，就邪笑起来：“怎么想通了，打算留下美女和财务走人。”这话引起全场轰然大笑，种种污言秽语传入了刘哔和众女耳中，让众女脸上神色都不好看。

    ?而刘哔则没有理会这些人，收起地图之后，便偏头看了身后的众女一眼，淡淡笑道：“下一个城市并不是很远，不用半个小时就能够到，所以这个黑印城就没必要留在世界上了，相信将黑印城抹除后，再也不会有人想要招惹我们。”