
　　“呦呵，脾气挺大啊。”李和无所谓的道，“我现在正式通知你，这个店限你三天之内搬走。”

　　他准备把这家美发店撵走！

　　因为这个门面也是他的！

　　牛皮不是吹的，人中国包租公的帽子也不是盖的！

　　宣武门一带，最好的门面一定是他的！

　　“你算老几！”蛤蟆眼起身从前台小妹的手里接过纸巾，擦了下鼻子，“我这个店跟你有什么关系！”

　　李和笑着道，“因为我是这个房子的产权所有人！我不能让你在我的房子里做坑蒙拐骗的生意。”

　　“这房子是我从小二哥手里租过来的，怎么可能是你的？”

　　“下午你就知道了。”李和哪里知道什么小二哥是谁。

　　不再搭理这个老板，转身就走。刚出门就对董浩道，“打电话给平松，让他把这个房子收回来。”

　　“平松？”董浩虽然见过一次平松，可都没有说过话。

　　“按照这个号码打。”

　　李和把号码簿甩给董浩，他有点怀念丁世平，用着比董浩顺手多了。

　　总体来说，李和对他非常满意，话少，滴酒不沾，身手好，手段也漂亮。

　　就是太沉默寡言，一天也说不上几句话，李和问一句，他就答一句，这是优点也是缺点。

　　李和倒是好奇的问过他是什么部队出来的，他倒是一句话没有或者干脆左右言它。李和又去问了王元，王元干脆装作一问三不知。

　　李和不信邪，又打电话给丁世平。结果丁世平干脆也是装聋作哑。

　　“不就是警卫团出来的嘛，有必要这么藏着掖着嘛！”李和有点生气。董浩这种性格的人，他又是不是第一次见。

　　警卫团的工作要求就是七分保密，三分本事，因为不能说，所以就专心于做，久而久之，就变成了习惯，就变成了品格，都是向张思德同志靠拢的。

　　何况除了这种单位出来的，李和也想不出还有什么单位，需要丁世平这些人闪烁其词的。

　　丁世平没否认，也没肯定，只是转换话题道，“你媳妇过几天就要回去，你怎么安排？是我留在这里，还是我送回去？”

　　李和道，“你留着吧，让张兵送。”

　　下晚的时候，平松来向李和汇报理发店的处理结果。

　　“人已经赶跑了。”

　　“赔了违约金？”李和想房屋没到期就撵人，总归要按照规矩赔偿违约金的。

　　平松道，“我给他，他也不敢要。”

　　“就这吧。”李和没什么愧疚感，只是突然问道，“二狗哥是谁？”

　　平松愣了愣，红着脸道，“是我弟的小舅子。哥，他惹着你了？你要是不高兴，我立马让他走人。”

　　李和摇摇头，终于想起那句‘一人得道九族升天’。天籁小说网

　　4月末，江南的树花逐渐告一段落，而北方的苹果、海棠、梨花还在斗艳，熙熙攘攘的群花间，蜂蝶飞舞，好不忙碌。

　　院子里珠圆欲滴的樱桃果还没成熟就被李览用竹竿给敲了一地，然后捡起来不停的往嘴里塞。

　　李和没去拦着，随便他折腾，不过跟着酸倒牙，那些还是没熟的果子呢。

　　院子里的杏子、草莓，都没有一样能逃得了李览的毒手。

　　“老子等会去给你买。”怕李览吃多了闹肚子，李和不能再由着他下去。

　　“买多多！”李览比划了一个大圈。

　　“行，给你买多多。”对李和来说，哄孩子真的挺累的。

　　何芳回来的时候，李老二已经穿上了大裤衩子。他对着闺女自然是怎么都是抱不够的，当然何芳也不肯让他多抱，她担心他太马虎，抱不好孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，632、二狗哥免费阅读。https://xs.23sk.com 