    

    白马总监沉默了一会，终于开口道：“嗯，你倒是还算坦诚，既然这样，我就不再深究你们持有枪支、私藏十亿元的事情了。”

    “那就谢谢白马警官宽宏大量了。”羽宫明笑道。

    “不过……”谁知，白马总监忽然话锋一转：“关于那个宫野明美的事情，你必须给我一个交代。”

    “哦？总监想要什么交代？”羽宫明目光微凝。

    “作为十亿元抢劫案的主犯，她应该交由我们警方处理。”白马总监淡淡道。

    “总监，你觉得我们答应把宫野明美交给警方的可能有多大？”羽宫明悠然问道。

    “说实话，我觉得你答应的概率不大。”白马总监平静道：

    “毕竟宫野明美竟然愿意配合你们进入仓库直面琴酒和伏特加，说明你们之间已经达成了相当程度的合作。”

    “既然有这种程度的合作，那么双方之间应该有一定程度的了解，也就是说，她应该掌握了有关你们的不少信息。”

    “以你们之前对于警方和黑衣组织的谨慎态度，你是不会放任这样一个知道你们不少信息的人落入我们警方手里的。”

    “所以，总监，关于这个话题，我觉得已经没有聊下去的必要了。”羽宫明笑道。

    “话也不能这么说。”白马总监道：

    “要知道，宫野明美做下这样一起大案，足以震惊全国，相信我，很快全国各地都会贴满她的通缉令。”

    “另外，警方近期会对东京的各个出入口进行排查，机场方面也会24小时不间断布控。”

    “你们想带着宫野明美离开东京可不容易，而只要在东京，你们不仅要面对警方的缉捕，还要提防黑衣组织的追杀，压力可是不小啊！”

    “还有，四菱银行可说是四菱财团的重要产业，作为日本有数的大财团，他们的能量同样不容小觑。”

    “就在不久前，四菱财团的掌舵人刚刚和我联系，督促我迅速破案，可见他们对这起案件的重视。”

    白马警视总监顿了一下，语气看似随意地道：

    “炸弹犯先生，你已经做好准备，承担包庇宫野明美的后果了吗？”

    羽宫明听完白马总监的一通分析，心中波澜不惊，笑道：“白马总监，你所说的这些压力，都有一个很关键的前提。”

    “嗯？”白马总监眉头一皱。

    “这个前提就是，宫野明美依然还活着。”羽宫明悠然补充道。

    “什么？你们杀了她？”白马总监面色一沉。

    “白马总监不要那么惊讶嘛！”羽宫明眼中满是戏谑：

    “要知道，像我们这种人，虽然也愿意遵守法律和秩序，但如果真的有人威胁到我们，我们并不介意使用一些非常手段。”

    “你……”白马总监语气中难掩怒意！

    “哈哈哈哈！”羽宫明忽然哈哈大笑起来：

    “总监不要动怒，我只是开个玩笑而已。”

    “玩笑？也就是说，宫野明美还活着？”白马总监皱眉问道。

    “当然！”羽宫明肯定道。

    “那么，把宫野明美交给警方的事情我想你还是考虑一下吧。”白马总监再次劝道：

    “毕竟包庇宫野明美所要面对的麻烦我刚才已经说得很清楚了，你把宫野明美交给警方，我保证，如果从宫野明美口中得到你们的信息，除了我之外，不会再有人知道。”

    “总监，不用再说了。”羽宫明叹息道：

    “我们是不可能把宫野明美交给警方的，我的态度不会改变，不过……”他话锋一转：

    “虽然我们不会交出宫野明美，但倒是可以给白马总监一个交代，相信总监一定会满意的。”

    “哦？不交出宫野明美，你们还能怎么给我交代？难道要用其他条件让我放过宫野明美？”白马总监疑惑道。

    “呵呵，总监不要着急，很快你就会知道这个交代是什么了。”羽宫明意味深长道。

    白马总监眉头越皱越紧，不知道对方的葫芦里到底卖的什么药。

    他沉默了一会，叹息道：“好吧，我愿意等你们这个交代，不过，这个时间不会太长。”

    “放心，今天或者明天，总监就会知道这个交代是什么了。”羽宫明笑道。

    “希望如此。”白马总监道。

    “那么，先这样吧，我就不打扰总监您工作了。”羽宫明道。

    “嗯，那下次再联络。”白马总监话音方落，对面便立即挂断了电话。

    白马总监将手机放回口袋，紧皱的眉头依旧没有舒展，喃喃道：

    “交代……到底怎么交代？”

    …………

    下午三点，警视总监办公室。

    白马总监在最后一份文件上盖上了警视厅的印章，签上了自己的名字。

    他随手将笔放入桌上的笔筒内，身体放松地靠着办公椅，然后轻轻按下了安装在办公桌上的一个按钮。

    不多时，一位斯文儒雅，戴着金边眼镜的青年推门走进了办公室。

    他一路来到办公桌面前，微微鞠躬道：“总监。”

    “唐泽，这些文件我已经处理完了，你拿走吧。”白马总监笑道。

    “是！总监。”唐泽恭敬应声后，取下了桌上的文件。

    没错，这位便是白马总监的私人秘书——唐泽鲜贤一郎。

    白马总监因为喜欢独自办公，所以他和私人秘书的办公室是分开的。

    当有文件需要白马总监审批的时候，所有的文件都会交到唐泽贤一郎手中，然后再由贤一郎转交白马总监。

    等白马总监需要唐泽贤一郎办事的时候，就会按下办公桌上的呼叫按钮，通知唐泽贤一郎过来。

    “总监，还有什么事情吗？”唐泽贤一郎整理了一下手中的文件，恭敬询问道。

    “暂时没有了，你去忙吧，我想休息一会。”白马总监摆手道。

    “好的，总监好好休息。”探唐泽贤一郎微微点头后，便退出了办公室。

    白马总监也抓住这难得的机会开始靠着办公椅闭目养神。

    然而，还不到十分钟，办公室的门便再次被推开了。

    白马总监微微皱眉，看向门口：“唐泽，有什么事吗？”

    “抱歉总监，打扰您休息了，只是现在有一位先生要见您。”唐泽贤一郎恭敬道。

    “嗯？什么人？”白马总监微微坐直了身体。

    他了解自己的秘书，如果不是特别重要的人，唐泽贤一郎是不会在明知道自己要休息的时候打扰自己的。

    “是美国驻日大使馆FBI理事处的埃德森理事。”唐泽贤一郎语气凝重道。

    白马总监脸色一变！        

