    而且黄平凡这个人说实话，这是他们第一次合作，之前打过的交道，其实并不足以看出来这到底是什么样的一个人。而黄平凡给出的条件的确是好到让人有些难以置信。

    也许苏慕婉说的是对的，巧合多了其实就只能是必然，也许这背后真的如同苏慕婉跟自己所怀疑的那样，背后真的是有温倩怡在插手。

    卓越辗转反侧良久以后，还是忍不住，给黄平凡打了电话。

    黄平凡很快接了起来，电话里的声音笑的爽朗：“卓总怎么这么晚没睡啊？”

    “黄总，真是抱歉，不好意思这么晚打扰到你。主要是有些事情想要问你。”卓越也知道自己这样实在是唐突了，可是他真的控制不住自己。

    是为了温倩怡，也是为了苏慕婉。

    “哦？没事的卓总，你有什么尽管说，是因为今天跟苏小姐谈的事情，有哪里有疑问的吗？”黄平凡很关切地说着。

    卓越实在觉得难以启齿，但是不得不咬牙下定决心：“不是的，这次的合作我们都很满意，没有什么问题。但是关于黄总这次合作的动机，我想问一下，是否跟倩怡有关？或者说，倩怡她知不知道黄总这次的行为？”

    黄平凡明显愣住了，沉默了好一下，再开口的时候声音里有惊异也有惋惜：“原来是为了这个，那卓总，你是因为还放不下倩怡吗？但是你现在跟苏小姐……”黄平凡沉吟着，显然也是在斟酌着语言，不知道如何说下去。

    卓越深吸一口气：“我知道的确我现在跟慕婉处于这样一个阶段，可能没有什么资格再去过问倩怡的生活，但是我还是想知道，这次的事情到底是黄总你自己的一个投资行为，还是说是因为倩怡甚至直接出于她的授意？或者你那个律师朋友，是不是倩怡？”

    黄平凡叹了口气，很遗憾地说着：“卓总，我能够理解你的心情，也知道毕竟和倩怡曾经确实感情很深，很难说彻底的断绝掉，所以可能是希望从我这里知道更多倩怡的东西，类似于寻找希望和寄托吧。但是真的很抱歉，我也已经很久没有跟她联系过了。主要是大家各自都很忙，她也要开始新的生活，整个的人生都相当于重新起步。所以也就是偶尔发个邮件。她之前跟我说过，她是要彻底告别过去的，所以连国内的信息都很少接触。卓总你也知道她的性格的，果决起来一般男人怕是都要自愧不如。所以我想，她可能根本就不知道这些事情，反正她最近并没有主动联系过我，更没有提过这回事。跟苏小姐的合作，完全是我自己的决定，我也有专门的团队包括律师。当然跟她的合作中断是一个遗憾，但是我的事业也要继续下去，倩怡也是个负责任的人，她走之前向我推荐过一个律师，现在是这个人在帮我。”

    “抱歉卓总，但是这件事情，跟倩怡的确没有任何的关系。”

    卓越的心再一次跌回谷底，明知道这样的答案不管对谁来说都是件好事，可是心里头还是空落落的。每一次都是这样，当面临理智和情感对决的时刻，不管是哪一方赢了，心里头都只有失落，甚至于痛苦。

    “那谢谢黄总了，真的抱歉打扰到你。”卓越还是出于礼貌，勉强地笑着说道。

    黄平凡倒是不以为意；“这都没有什么的，咱们也算是朋友，这就当是聊个天怎么能算是打扰？只是可惜没有帮到卓总，因为我也的确没有倩怡的消息。只能是作为朋友的身份，啰嗦两句吧。卓总你还年轻，人生路未来远比过去长得多。的确我也希望你和倩怡能够走到最后，但是现实摆在这，人都要学会接受。何况你现在跟苏小姐在一起，她也是个很好的人，你们在一起也很合适。珍惜眼前人嘛，我想就算是倩怡，也应该希望你能够放下过去好好重新开始吧，不然她也不会走的这样彻底。”

    “谢谢黄总，这些话，我会记得。”卓越笑了笑说道。

    黄平凡说这些，直接把卓越的话完全堵死了，他甚至没办法问一句倩怡过的好不好，因为黄平凡他也不知道。

    黄平凡的话，他不是不懂，可是人生就是这样，懂得了又如何？所有人都知道钻石是从碳结晶而成的，但是有几个人能把碳转化成钻石？卓越知道他该放下了，可是却控制不了自己的那颗心，仍旧会为倩怡而痛。

    黄平凡又说了些什么，卓越已经无心听下去了，他茫然地等黄平凡说完，然后道别，挂上了电话，重新又让自己回到了思绪纷乱的状态。

    黄平凡说的，一定是真的吗？他会不会骗自己？可是他有什么好骗自己的呢？

    卓越闭上眼睛，让自己冷静下来，仔细思索着，倩怡的性格是理性大方而且细腻的，卓越想到很早之前，他穷困潦倒的时候，倩怡有一次给他卡，因为还有很多人在旁边，她还故意拿水遮挡着，怕别人看到伤了自己的自尊心。

    倩怡的确是非常懂得照顾别人情绪的一个人，她也的确非常有可能通过黄平凡帮助自己而不想让自己跟苏慕婉知道。

    想到这里，卓越腾一下做了起来，摸出手机重新去查黄平凡这个人。

    黄平凡也算是知名人士，网上一查很多信息都有，卓越关心的是他的现状，所以很快找到，他现在主营的是前石投资，这次合作也是以前石投资的名义。卓越立刻又去查了一下这个公司的背景。

    他隐隐约约地感觉，温倩怡跟黄平凡的合作应该还是很密切，不可能是像黄平凡所说的，已经很久没有联系了。也许是出于直觉，但是卓越总觉得黄平凡这次的行为，甚至于他所从事的风投，都与温倩怡有着千丝万缕的联系。依照卓越的了解，温倩怡是黄平凡非常信任的人，而且她的专业度也是非常的高，能够有效地帮助黄平凡规避很多风险，也较容易发现许多问题。

    而且温倩怡的律师事务所也已经结束，她应该还是会开始其他事业吧？跟黄平凡合作风投，她可以远程参与、控制，即使身在国外，也并没有太大的影响，反而可能是帮黄平凡积累起更多的人脉和资源。

    但这一切，只是卓越的猜想和直觉，甚至不如苏慕婉的推断来的有理有据。卓越只能是去不断求证自己的猜测。

    卓越搜索了一下前石投资的信息，却发现的确如同黄平凡所说，这是他和别人合伙创办的，想来也是，风险投资这一路的，都需要大批的资金，一个人的话即使真的是富可敌国，要承担的风险也还是太大。

    然而卓越还是彻底的失望了，因为他看到，公司的创始人是黄平凡，还有另外两个名字，一个是刘海生，这个卓越听说过，也是一个比较有名的公司老总；另一个名字叫米丽丽，看着是个女人的名字，却都跟温倩怡没有丝毫的关系。

    卓越呆呆地看着那几个名字，看了半天，苦笑一声，然后摇摇头自言自语：“真的是想太多了。”

    的确，一切只是他毫无道理的猜想，黄平凡人脉广泛，并不是只认识倩怡一个。而且倩怡当初走的那么决绝，是真的要彻底断绝和他的所有关联，又有什么理由再回过头来管他的事情？

    何况还是他跟苏慕婉的事情。

    闹了一圈下来，还是跟温倩怡没有丝毫的关系，可是到头来却还是害得自己和苏慕婉闹出误会，让苏慕婉这么伤心。卓越叹口气，果然天上不会掉馅饼，黄平凡来雪中送炭，提出的条件又这么好，原来是背后老天爷还是要考验他跟苏慕婉。

    卓越就这样辗转反侧着，睡不着也不知道能干些什么。此刻他有满腹的心事，却不知道可以说给谁，苏慕婉？她说不定比自己还要难过，还是暂时不要打扰，让她先安静一下吧。高琴？估计她会把自己骂死，而且，两个人现在的关系，也许真的不适合联系。倩怡……曾经他所有的心事和烦恼，都可以跟倩怡说，可是此刻他根本联系不到她，而且现在的倩怡，其实也是他的心事和烦恼。

    徐冉冉？估计她忙的根本没有时间，怎么好为自己的烦恼去打扰她？卓越不自觉拿出手机，刷了一遍微博，发现徐冉冉最新的消息还停留在一个礼拜以前，她出国去跟一个非常知名的音乐人学习去了，还不知道什么时候能回来。估计也是够忙的，连微博都没有时间更新。

    这时候卓越才感觉，自己陷入了一种彻底的孤独的境地，仿佛有很多的事很多的话，却找不到一个人可以说。想起很久以前看到过的，说是情到深处人孤独，那时候总觉得简直是个笑话，有情的时候，不应该是两个人互相陪伴互相扶持么？怎么可能会觉得孤独？可是此刻，他知道自己是爱着的，爱着苏慕婉，也许心里头，的确也还放不下倩怡，但是无论是哪一种感情，都没有办法让他觉得不孤独。

    卓越拿着手机，无意识地又刷了一遍朋友圈，他纯粹是无聊，不知道该怎么打发时间，只能是看着别人的热闹和欢喜。

    然后卓越就忽然看到，苏慕婉更新了一条朋友圈，却只是孤零零的，转发了一首歌，别的什么都没有。

