    叶佳期紧紧抓住乔斯年的胳膊，眼底有一丝恐惧。

    乔斯年拍拍她的手背，示意她安心。

    昏暗的灯光下，叶佳期看到了江瑶，一年半的时间没有见，江瑶完全像是变了一个人——

    没有妆容，脸色苍白，双颊和眼皮子也有些浮肿，那双蓝色的眼睛空洞无神，没有光泽。长头发用一根发圈扎了起来，干燥枯黄，甚至很凌乱。

    最大的变化还是她嘴角和脸上的皱纹，显得她比之前老了好几岁。

    江瑶在对面坐下，隔着铁窗看向乔斯年和叶佳期。

    她先看到了乔斯年，随之就看到了倚靠在他身边的女人叶佳期。

    她冷冷一笑，唇角是一抹嘲讽的弧度。

    “你想跟我说什么。”乔斯年先开了口，看向江瑶。

    “我听James的人说你到了纽约。”江瑶声音嘶哑，和她整个人一样，无精打采。

    “来了好几天。”

    “来了好几天也不来看看我么，怎么说我们也有旧情。”江瑶哂笑，“你可真薄情啊。”

    “关在这里快一年了还跟我说这种话么？”乔斯年冷笑，“我们之间没有任何情分，你也没必要让我太太误会。至于我薄情不薄情，这个答案你早就知道，不必要再来指责我一遍。”

    “乔斯年，你可真厉害，还真跟她在一起了，还把她带到我面前来。我想了一年也没想出你究竟喜欢她什么，我哪里比不上她，我真不理解，想了一年还是不知道答案。”

    “你今天喊我来是想听答案？”乔斯年脸色平静地看向她，“那我可以告诉你，你能遇见我只是因为我失去了记忆，而在没有失忆前，佳期就是我的太太。这个答案够明晰吗？”

    江瑶愣住。

    她想过无数种理由，比如他爱叶佳期的撒娇，爱叶佳期的容貌，唯独没有想过这种。

    呵呵……所以失去了记忆，忘掉了所有的东西，但还是记得这个女人？

    江瑶的眼底是一抹失望的黯淡。

    “James集团已经被我收购，以后美国市场就没有James这个牌号了。”乔斯年淡淡道。

    “我外公一手创立的公司就这么没了……而这一切祸害的源头竟是因为我遇见你，你说可笑不可笑？”

    “不，源头不是因为你遇见我，而是你对我动歪心思的那一刻起。事到如今，你有推卸不了的责任，如果不是你，我也不会和佳期分别这么久。”

    “这几个月我在狱中想了很久，我一直在想一个问题，你真得没有喜欢过我吗？哪怕是一瞬？”江瑶看向乔斯年，不死心地问。

    “没有。”乔斯年的回答很坚决，“对你有过报恩的心倒是真的，只不过后来连这个也没了。”

    “我输得真惨……”

    “没有什么输不输的，你只是败给了贪婪和占有欲。”乔斯年脸色冷漠。

    叶佳期一直没有说话，她紧紧靠着乔斯年，她觉得有些冷，但乔斯年的身上是温暖的。

    她也意识到江瑶的目光时不时会落在她的身上，那让她更觉得冷。

