    如果有人从外面看，会现飞机上上下下，就如同开车爬小山坡一般。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    爬到山顶后，下来......爬到山顶，再下来......

    机舱内一会儿重力增加，一会儿几乎像是来到太空，让人感觉不到重力的存在。

    每个人都很兴奋，就等着机长说爬升或者下坠，玩了几次之后，尤金教练拿出个，类似挤奶油裱花袋似的东西，说道：

    “还有四次就结束了，你们见过在太空时候，那些宇航员们是怎么喝水的对吧？

    现在我们也来试试，韩宣你先喝，注意别把水给弄破了，不然它们会到处飞，撒得地面都是水珠。

    这些海绵垫表面的薄膜不吸水，待会儿那些水珠还会再漂浮起来，很麻烦。”

    说起人们对外太空宇航员们的经典印象，喝水大概也是其中之一。

    韩宣兴奋等待施加在自己身上的“重力魔法”消失，直到引擎声变小之后，便瞧见尤金教练用力挤压那个水袋。

    一团像是有魔力的清水，漂浮在半空中变换着造型，而且还在缓缓上升，非常神奇。

    在失重的状态下，想要到达水珠旁很艰难。

    时间只有短短地二十二秒，乔治帮了小老板一把，拉着他的腿将韩宣脑袋送到水珠旁边，鼻子已经能碰到它。

    只见韩宣嘴巴靠着那团，如同他拳头大小的水珠，使劲吸气，一口下来水珠顿时小了一大半。

    等到他喝第二口时候，那只迫不及待的猫咪，张着嘴巴向水球飞过来。

    在半途时候，啪唧下坠，整个身子贴在了海绵垫上，摔得胖丁头晕眼花。

    重力又重现出现了......

    “味道怎么样？”

    韩宣擦干净嘴边和胸口的水，听见苏珊导演的询问，回答她说道：“就是普通的水啊，哪有什么味道。

    不过喝进嘴里时候，它会贴着上颚，要用舌头拨动水珠，才能咽进去。

    非常有……啊！”

    飞机突然剧烈晃动！

    他脑袋撞到了背后的扶手，虽然有柔软的海绵包裹着，但还是很疼。

    整个机舱里没有安全带，也没有座椅，人们突然东倒西歪！

    一位摄像师猛地往前，眉骨硌到了机器，皮肤划破后，冒出许多血！

    重力感突然消失，恢复正常地球重力。

    但没人多想这件事，因为飞机依然在持续抖动，红色的警铃突然响了起来！

    从顶上掉下许多氧气面罩，它们来回晃动，提醒着人们飞机出事了，这是最让人惊恐的事情！

    老爷子的安全顾问洛佩兹先生，连忙爬起来想要去驾驶舱，询问生了什么。

    才跑到半路，飞机又恢复平稳。

    还在轻微抖动，但不像刚才那么剧烈......

    这时候，广播里传来机长喘着粗气、似乎还余惊未了的说话声：“刚才……飞机遇到了垂直气流，已经安全通过。

    飞行高度现在为……四千九百米，我准备提升到原来的航线，过程中会有正常颠簸，请坐稳。

    预期机载风切变探测、告警、回避系统可能出现了问题，其他系统一切正常，请大家不用担心。

    飞机状态和天气，不适合继续训练，我立即联系附近最近的机场，进行返航……”

    这声音就像是救命稻草一般，安抚着训练舱里的总共三十多位乘客，外加一只猫、还有熊。

    韩宣心脏迅跳动，连他自己都能听到声音，可见究竟有多紧张，无力坐下抓着扶手，脑袋里唯一的念头是：“活下来了，好幸运......”

    从刚才机长的话里，他轻易可以判断出，刚才这架大型训练机，在短短十秒的时间里，竟然莫名其妙突然就下降15oo米以上！

    见苏珊导演这时候，还敬业地问自己怎么样，他苦笑说出了内心关于飞机下降的猜测，并且说道：“幸好刚才飞机在爬升阶段，动机恢复了动力。

    如果是在动机停止、失重下坠时候遇到那种情况，我们或许现在已经掉进了大西洋。

    真是上帝保佑，只差十五秒！如果提前十五秒生这件事，这架飞机很可能就完蛋了……”

    听到他的话，周围寂静一片，很多人这才知道刚才有多惊险，接连传出好几声“我的上帝！”、“上帝保佑”此类的话语......

    有位教练员在刚才生意外时候，猛地撞在了厕所门上，当时还没事，几分钟后突然昏倒过去，瞬间进入紧急状态。

    需要紧急迫降，这时韩宣才现，离6地最近的机场，竟然是纽约皇后区的拉瓜迪亚机场。

    在机长将紧急迫降的消息传递过去后，那里所有的航班全都取消，等到这架训练机降落，韩宣和老爷子、还有那位伤者一下飞机，就被救护车给接走了。

    躺在担架上之后，他才体会到连续失重、重带来的副作用，抱着垃圾桶吐得稀里哗啦。

    那幕恰巧被记者拍到，直接上了好几家电视台的紧急插播新闻......

    ***************************************

    微重力体验被迫停止。

    韩宣在纽约大学医学中心，留院观察了两天，才从那里离开。

    事实上他并没有什么事，医生检测说有极其轻微的脑震荡症状，老爷子就硬逼着他留在医院了。

    期间有不少记者，想要来采访这位“明星富豪”。

    之所以称韩宣为明星，那是因为前两天播出的去雪山中学安雅班级上课的真人秀节目，破天荒地取得了四千零三十万的高收视率！

    当然，这里面也有那天的新闻，播放他出事消息的缘故。

    但“四千万”这个数字，足以让韩宣秒杀众多名人，成为当之无愧的级明星！

    他住院后第一时间，道森秘书就向记者们澄清过，自己老板并没有事，只是受到了点惊吓，因此没闹出太大风波。

    伊莎贝莉、拉米瑞兹、川普等人，接连都来看望过，拉米瑞兹和伊莎贝莉留下了，进入圣诞假期的安雅也陪在他身边，看望之后就没有离开。

    在今天，他们陪着老爷子一起，又坐上了波音777私人飞机，踏上前往加利福尼亚州长滩市的旅程。

    傍晚来到洛杉矶后没有久留，直接坐车去世界十大港口之一的长滩港。

    在港口附近，停着刚从甘宝海洋牧场开来的雪山号游艇，上船后去追赶驶向海洋深处的钢铁巨兽。

    其实坐直升机去奥赛德海洋射平台更快，但这对爷孙俩，实在是怕了飞机这东西，紧张的心态需要一段时间来平缓……(未完待续。)