    接连不断的激战爆发，不停的消耗着苏逸辞的功体力能。

    凭借那六口棺材中的六个人，苏逸辞再度争取到了拖延的时间。

    离开了峡谷，苏逸辞马不停蹄，全速急奔。

    伤势，越来越重。

    鲜血，流溢不止。

    苏逸辞也是化解掉了一次又一次的险境。

    神锋城众人的气息逐渐远去，诸多的追兵也都被远远的甩开。

    在不知不觉中，苏逸辞竟是来到了一座荒芜的土城废庙中。

    土城早已荒废多时，里面的庙堂也都破损不堪。

    一些广场上依稀可见被风雨腐蚀的神像。

    苏逸辞身形有些不稳，其一手紧握染神血的剑锋，一手扶着胸膛，剑身上流动着自己和敌人的鲜血。

    跟着，苏逸辞似乎耗尽了最后一缕气力，其踉跄朝前，抬手扶住了一块石碑，才没有摔倒在地上。

    “呼！”

    苏逸辞喘着厚重的粗气，接着伸手取出楚云衣赠予自己的丹药瓶，然而，瓶中竟是不见丹药倒出。原来整整一瓶的丹药，已经全部用光了。

    “看来要找个安静的地方恢复伤体才行……”

    苏逸辞握紧丹药瓶，欲转身离开。

    但也就在转身之际，突然间，天地在变，风云暗沉。偌大的土城废庙上空，就像是被壮观的天幕给封锁了一样。

    苏逸辞面色微变，“这是？”

    “哐当！”

    雷霆震耳，黑色怪鸟掠过天空，斜贯而过。

    苏逸辞面前广场的两座石柱上，分别立着一道散发着邪冷气息的身影。

    “哗！”

    无形的气潮铺散八方，入骨的寒流令温度骤降。

    两道身影一经出现，和苏逸辞就像是三角形的三个顶角，各自锐利，各自锋芒。

    “又见面了，师弟……”

    一声师弟，不带亲切，只有凛冽的寒意。

    看着面前的两人，苏逸辞的瞳孔隐隐溢出几分冷逸，其右手提剑，左手搭在手背上，微微抱拳行礼。

    “苏逸辞，见过两位……师兄！”

    “哗！”

    师兄二字，同样是带着淡薄之意。

    “嗯？”玉飞辕眼神微眯，其沉声道，“你的脸上仍旧是和当初一样的镇定。”

    “那是因为我已经赢过师兄你一次了，再遇到你，我丝毫不觉得有多大的压力……”接着，苏逸辞望向另外一名气息冷峻的男子。

    这名男子有着黑色漩涡般的双瞳，他的眼中没有一丁点的眼白，整双眼睛都是纯粹的黑色。

    对方的身上涌动着熟悉的魔气。

    这股魔气同样源自于，始魔神。

    冷峻男子表情淡漠，其看着浑身是血的苏逸辞，喉咙中发出深渊般声响，“见到我们，你竟然没有丝毫的慌张……”

    苏逸辞平静的回答道，“见到你们二位，我也就放心了。”

    “哦？”对方有些诧异。

    “相信两位师兄已经替我把众多的追击者引去了别处，我也能够争取到不少休养生息的时间。”

    苏逸辞语出惊人。

    玉飞辕眉头一皱，其厉声道，“老三，别跟他废话，杀了他，夺回我的浩劫血手，还有万世魔座……接下来，我就能回到凶祭血陆，掌控十二大魔族……”

    听到玉飞辕对那“黑瞳男子”的称呼，苏逸辞俊眉轻挑，“原来是三师兄，首次见面，师弟谢过三师兄为我引开了神锋城的追击者。”

    听着苏逸辞所言，黑色双瞳的男子不禁有些疑惑。

    其注视着苏逸辞那因失血较多，而略显苍白的俊秀面孔。

    “你早已料到这一步？”

    苏逸辞没有太多的表情变化，他指了指玉飞辕，道，“五师兄在我这里丢了浩劫血手，自然不会就那么善罢甘休，以他一人的力量，很难再扳倒我了。所以，他想要扳回这一局，唯一的办法，就是找寻另外一位师兄帮忙……”

    话锋微顿，苏逸辞左手微抬，继续说道，“但是，师兄你们在暗，而我在明。如果没有绝佳的机会，我想你们是不会贸然出手的。”

    “哼，别再自作聪明了。”玉飞辕眼神之中闪动着刀光剑影，其恨不得将苏逸辞千刀万剐。

    虽然他那条被苏逸辞斩掉的手臂早已复原，但心头的恨意却是难以消掉。

    那黑色瞳孔的男子似乎并不着急出手，他注视着苏逸辞，“这的确是个绝佳的机会，你孤身一人，再加伤势严重……最为重要的一点，你还替我们把神锋城锻造的天下无邪带了出来。”

    “不知三师兄如何称呼？”苏逸辞问道。

    “将死之人，知晓我的名字又能如何？”

    “三师兄倒是比五师兄还要小气一些，至少我和五师兄初次见面的时候，他还告知了很多关于你们的信息。三师兄不妨也透露一些信息给我，好让师弟就算死，也要死个明白。”苏逸辞再道。

    黑色瞳孔的男子表情冰冷，语气更为冰冷，“我和老五不同，我不喜欢和尸体聊天。”

    “嗯……”苏逸辞声线拖长，其道，“如此说来，三师兄确信这一局赢定了？”

    “二对一，加上你此刻的状态，杀你……易如反掌！”玉飞辕眼神阴厉，小有得意的说道。

    “轰隆！”

    风云色变，封锁废庙上空的天幕就像是巨大的瀑布，令四面八方的空间都形成了扭曲状。

    老三，老五，老七。始魔神的传承者，再度聚首，重新开局。

    面对两人身上散发出来的强大压迫，苏逸辞冷眸一掀，身下荡起一圈雾色的气尘。

    “那如果说，我们之间的对局，早就开始了呢？”

    “什么意思？”玉飞辕沉声道。

    “我之所以带走天下无邪，招惹八方追杀，可并不是因为贪图那口天下第一剑……我真正的目的……”苏逸辞掌中魔剑一横，强盛剑气，纵横四下，“是为了把藏在暗处的你们……引到太阳底下！”

    “砰！”

    暴劲横冲，气宇轩昂。

    苏逸辞的眼神愈发锐利，身上的气场也是由虚弱变强。

    出乎意料的言语，带着尖锐至极的锋芒。

    面对两位“师兄”，苏逸辞再吐惊人之语。

    “浩劫血手在我手中，万世魔座在我手中，染神血，血绛禁书都在我的手中……你们一直都在暗处伺机而动。当我拿到天下无邪的时候，必然引来多方的围堵截杀，待我功体耗尽，伤势严重的时候。你们岂会放弃这么一个大好机会。”

    字字锐利，彰显锋芒。

    苏逸辞在神锋城当众夺走天下无邪的真正目的，是为了潜藏在暗处的两道魔影。

    天空，愈来愈暗。

    偌大的废庙就像是被卷入了混沌空间中一样，对峙的三人，相互算计，各自在黑暗中施展着阴谋。

    老三那深渊般的瞳孔中闪过一抹幽光，其开口道，“以身犯险，你的勇气，着实可嘉！”

    “哼！”老五玉飞辕露出阴厉的冷笑，“但你犯了最为致命的一个错误，就凭你，在我们两人的面前，毫无生还的可能性……”

    “是吗？”苏逸辞反问。

    “嗯？”

    “若我没有必胜的把握，又岂敢主动开局？”

    话音落下的霎那，苏逸辞扬剑一挥，华丽的剑波扩张，大地寸寸撕裂，惊爆十万碎石。

    苏逸辞浑身散发着魔神姿态，其剑指前方二人。

    “我需要尽快得到至尊魔印，所以不敢有任何的失败。而这一局……我，拥有，必胜的把握！”

    “砰！”

    蓦地，苏逸辞全身上下爆发出一片帝之劫光，连同着曜光闪爆天地，突见九霄上空，劫云聚集，恐怖的力量仿若末日崩塌般，笼罩着废庙上空。

    黑瞳男子，玉飞辕二人的眉头皆是一皱，两人的脸上涌出几分惊容。

    “这是……大帝劫？”

