    第407章这汤不一样

    皇上又看向柳太师：“柳公，若论画作，景王与你不分伯仲，可景王不在京城，也没食用过这些东西，所以这画作之事就麻烦你了。”

    他用的是麻烦两字，柳太师不得不给他一点面子。

    “臣遵旨。”

    皇上这下满意了,招呼着：“都放下平日的礼数，继续食用，想怎么来就怎么来。安澜小子，你过来，坐到太女的旁边，朕与你说话话。”

    太女身份不同,没与后宫之人坐一起,此时就坐在皇上左侧,皇上右侧坐着梁王，柳太师，陆安澜。

    “是，皇上。”

    陆安澜起身坐到楚安宁旁边去。

    柳太师与梁王见此，眼刀子暗戳戳的飘向陆安澜，你小子好的不学竟学坑人，给为师/本王等着。

    楚安宁将他们的眼神尽收眼底，偷偷跟陆安澜说：“安澜哥哥，你小心点哦，你方才的提议不小心坑了老师，老师一定会反坑回来。”

    “多谢提醒。”

    楚安宁抿唇笑笑，继续吃起来。

    皇上则问起陆安澜平日学习如何,生活如何,语气温暖如春，尽显长辈关怀。

    六七皇子、瑞王世子看到这一幕,脑子里闪过一点东西，但很快就被端上来的千方老鸭汤给吸引走注意力。

    六皇子：“东宫膳食,我不是头一回吃,但总觉得以往的没有今日的好吃，光闻着味就让人控制不住。”

    七皇子：“我也有这感觉，尤其这汤，昨晚放在桌子上，都没人碰，可今天这个香的我现在就想喝。”

    “……”

    别说他们，便是皇上、梁王等人也有这感觉，要说是厨子问题，可谁的厨子能比得过皇上的厨子？可皇上就是觉得今日的食材比往日的吃起来鲜香。

    他想了想，这应该得益于食材是女儿用法力饲养出来的缘故，法力饲养出来的食材，说不准还能延年益寿呢。

    再看一群小孩都眼巴巴的看着汤呢，乐了：“瞧你们一个个的馋相，哪还有半点龙子龙孙的样？罢了，先给他们盛汤。”

    旁边宫人立刻上前伺候。

    汤到手，七皇子就迫不及待来上一口，只一口他就眼一亮，滋味浓郁,鲜美不腻，唇齿留香，好汤！

    瞧他面上表情，就知此汤不差，众人也品尝起来。

    柳太师：“此汤好，肉质更好，鲜嫩软烂，难得的是肉与汤滋味不相上下。”

    梁王：“小侄女，你这鸭子都是吃什么长大的？宫里的汤做法都差不多，叔叔觉得东宫的汤之所以不一样，重点还在于材质的不同。”

    “五叔叔，这些鸭子是吃稻谷、小鱼小虾、虫子长大的。我听人说，农家养的鸭子多半吃稻壳或者菜叶、野菜长大的，偶尔会吃些虫子。他们的鸭子吃的不好，自然也长不好。喂食不一样，肉质自然也不一样。”

    说起这个，她突然想起一件事，很多百姓吃都吃不饱，定然没有多余的粮食来喂鸡鸭。

    问题来了，假设他们饲养新品种鸡鸭时，仍然如从前一般喂食野菜、稻壳之类的东西，会不会影响生长速度以及重量？这个问题需要关注一下。

    (本章完)

