    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　苏桓扭头瞥见下方穷追不舍的庞然大物，伸手摸着护符的手心全是汗水，心中暗道。

    　　“老哥，别追了，把你孩子抢了我心里就已经很过意不去，我会好好抚养它们长大的，别再追了，别让我再掏家伙给你来一下加重负罪感了。”

    　　嘴上这么说，他心底甚至不敢确定掏家伙给对方来一下是能重创对方，还是仅仅加重对方的凶性对自己展开更疯狂的追杀。

    　　按照这家伙的凶残暴虐程度，后者可能性更高。

    　　这家伙的气息可怕程度直追老师的那头熔岩暴龙。

    　　尽管这也有当初老师的熔岩暴龙根本没有火力全开的原因。

    　　可这也能说明这头血腥暴龙的可怕。

    　　毕竟在后来的日子里与几位师兄师姐的交谈中，苏桓已经知道老师那头熔岩暴龙的种族层次。

    　　超级恐怖种！

    　　苏桓已经认出了那头模样和血腥暴龙有个七八分相似的家伙的种族。

    　　这样看来，这头血腥暴龙绝对是突破了种族桎梏的恐怖种，至少是特级恐怖种的顶点，接近顶级恐怖种的存在。

    　　甚至就是顶级恐怖种也并非不可能。

    　　一想到自己竟然招惹到的是一头疑似顶级恐怖种的存在。

    　　苏桓就心中发颤。

    　　幸好！幸好寻宝兽及时化龙结束，而且拥有了带人飞行的能力，飞行速度还快得惊人。

    　　不然自己只怕九死无生！

    　　而护符只不过封印了老师第一主力的一丝力量，只怕也难以对付这种恐怖的家伙。

    　　哪怕老师的护符能够重创这头大家伙，可瘦死的骆驼比马大，这家伙残余的实力也足以追上来将龙蛇蜥虐死千百回了。

    　　为今之计也别无他法，只能祈祷寻宝兽能够再飞快点跑出这家伙的追杀范围了。

    　　看着寻宝兽越飞越远，血腥暴龙头领也已经彻底发狂。

    　　能量吐息不要钱一样疯狂喷出。

    　　寻宝兽身后的天空漫天都是赤红色的能量碎屑，染红了半边天空。

    　　这样一来苏桓和寻宝兽的形势更加岌岌可危。

    　　在一次苏桓也差点被血腥暴龙头领的能量吐息擦中身体时，寻宝兽终于发力。

    　　在寻宝兽阶段，它除开几个用来探索宝物，搜寻宝物的能力外，并没有别的能技。

    　　而成为寻宝龙兽后，寻宝兽又拥有了新的种族能技。

    　　隐匿能技只是其中一种，源自它新的种系龙系。

    　　除此之外还有增加速度的能技。

    　　只是这些种族能技它还从没有运用过，并没有彻底掌握，贸然下用甚至会因为掌控不好速度而造成反作用，甚至错乱反向跑到敌人攻击下去也并非不可能。‘

    　　可在生死压力下它却成功用出，并且没有失去控制错乱了反向。

    　　“神速！”

    　　寻宝兽的速度在无形之力的加持下竟然暴涨了一倍还多。

    　　像是一枚金光闪闪的极速炮弹一样射向远方。

    　　就连血腥暴龙头领的能量吐息都追之不及。

    　　血腥暴龙头领看着逐渐消失在天边，变成一个小黑点的寻宝兽发出了震耳欲聋无比悲愤的咆哮声。

    　　不过它孩子的气息还处于它能感知的范围内，还没有彻底消失。

    　　它已经能追踪到。

    　　它依然锲而不舍地朝着寻宝兽飞去的方向追去。

    　　整片丛林都在血腥暴龙头领的愤怒中呻吟，不知道多少挡住了血腥暴龙头领路的倒霉鬼被它踩成肉酱。

    　　可追着追着，血腥暴龙头领却停下了脚步。

    　　就在刚刚，它对自己孩子气息的感知彻底消失得无影无踪。

    　　这表示它的孩子已经被彻底带离它的感知范围内。

    　　换句话说，它彻底失去了它的孩子！

    　　“嗷嗷嗷！！！”血腥暴龙头领疯狂的咆哮着。

    　　森林里惊起了无数飞鸟。

    　　数百近千平方公里的丛林里，听到这夹杂着磅礴龙威的疯狂的咆哮声，哪怕是恐怖种也感到战栗，瑟瑟发抖。

    　　而此时，数百公里外，已经被冻得脸庞发青的苏桓躺在一片草地上，却挤出了一抹僵硬笑容。

    　　终于，终于逃掉了。

    　　寻宝兽此时也已经累得气喘吁吁的倒在了地上。

    　　它一口气抓着苏桓跑出了数百公里远。

    　　耗时不到半个小时。

    　　在这接近音速的逃命过程中，哪怕精神屏障也无法完全阻隔开天空中的狂风。

    　　苏桓被刮得够呛。

    　　过了好半晌苏桓这才缓过劲来。

    　　他搓着依然冰冷的手脚对寻宝兽问道：“寻宝兽，你的速度怎么暴涨了这么多？难不成你还是成长中期。”

    　　寻宝兽在没有蜕变进化时就是成长中期，按理说蜕变进化后应该也保持这个成长阶段。

    　　可这是不可能的，也是违背大自然规律的。

    　　根据记载，任何种族化龙亦或蜕变进化后。

    　　自身的成长阶段都会随之而退化。

    　　甚至种族层次跨越大的个体，从成熟期直接退化到成长期，甚至有甚者蜕化到成长初期接近幼生期都有可能

    　　不可能会出现一头成熟期的危险种化龙为恐怖种后，就是成熟期恐怖种的逆天情况。

    　　所以苏桓才有这一问。

    　　寻宝兽原本是高级危险种，此时进化为超级危险种寻宝龙兽，尽管不是从危险种跨越到恐怖种这种大层次的蜕变进化。

    　　但也跨越了特级危险种、顶级危险种两个层次。

    　　种族跨度不算小。

    　　按理说成长阶段也会随之退化。

    　　不过寻宝兽这速度，可不像成长初期的个体能够掌握的。

    　　这可是亚音速飞行！

    　　恐怕很多恐怖种都不可能有这种速度。

    　　可寻宝兽的回答却让苏桓略显讶异。

    　　寻宝兽真的仅仅是成长初期。

    　　在蜕变进化为寻宝龙兽后，它的成长阶段就从成长中期退化到了成长初期。

    　　“就这速度，哪怕没有任何战斗力，逃命也完全不成问题。”

    　　“神速！不愧是神秘系才能掌握的能技！”

    　　苏桓不由感慨。

    　　说罢它摸了摸带自己带出生天的寻宝兽的脑袋笑着道：“以后，要叫你寻宝龙兽了。”

    　　这可是自己第一只超级危险种，还是传闻中的神秘系。

    　　当然化龙成功后，寻宝龙兽除开神秘系，还多出了龙系种系和属性。

    　　苏桓忽然面色一变。

    　　刚刚忙着逃命，还有一件紧要的事情忘记。

    　　他当即新神沉浸到心灵海上。

    　　随着寻宝兽化龙为寻宝龙兽，带来的心灵能量反补已经通过心灵能量风暴的方式降临到他的心灵海上。

    　　如果不及时吸收掉，心灵能量风暴也会随着时间的退役慢慢减弱甚至消失。

    　　而这次心灵能量的反补也将彻底和苏桓无缘。

    　　苏桓自身的心灵修行天赋就很烂，纯靠驭宠的心灵能量反补维系着，怎么可能放弃这次宝贵的机会。

    　　心神来到心灵海上，心灵能量风暴已经“瘦小”了一小圈，刚刚只顾着逃命无暇顾及其它浪费了不少心灵能量，苏桓心中大感心疼。

    　　他立马冥想出心灵水晶开始吸收还剩下大半的反补心灵能量。

    　　将心灵能量全部吸收化为自身的心灵修为后，苏桓这才将目光转向寻宝兽化龙解封的那部分旧日龙典知识。

