    白峰会长踩着木屐，健步如飞，丝毫看不出是年事已高的老头。

    “白……”

    柯南板着小脸，刚开了个腔。

    撕裂的破空声堵住了他的话头。

    柯南惊骇地望着一个黑影迎头砸来！

    “小心……”

    音节刚出口。

    黑乎乎的一团不明飞行物已近在咫尺。

    眼看就要把五郎砸得头破血流。

    啪！

    哆！

    脆声连着闷响。

    五郎甩甩手，干瘦的手掌略微发红。

    他阴沉着脸道：“这就是阁下的待客之道？”

    柯南这才看清，砸落在地的原来是个实心香薰。

    光是听那动静，就知道份量不小。

    柯南识趣地闭嘴，小眼睛滴溜溜转着，内心波动不平。

    能把香薰扔出这么猛烈的破空声，该是多大的手劲？

    能在千钧一发之际，反手打落，又是什么样的反应和力道？

    这两个老人家究竟是什么人啊？！

    这么大年纪就别出来吓人了啊！！

    柯南腹诽不已。

    他有个优点，就是识时务——这可是他在那位拳断电线杆的青梅手下“锻炼”出来的超强直觉！

    白峰会长嗤笑道：“恶客不迎门！”

    脚下不停。

    满头白发乱舞，像是一头老狮子在盘踞咆哮，鬃毛烈烈！

    他一步跨越距离，转瞬就到五郎跟前。

    咔的一声，木屐踩实。

    脚跟扎地。

    筋力自生。

    腰轴一扭，臂膀带起宽袖呼烈，一拳捣出！

    看那去势，分明要照着五郎的脑袋捶个满天星！染色坊！

    面对虎虎生风的重拳，五郎反而忘记了别扭和紧张，格外冷静。

    不自觉地抿住嘴角，绷紧腮帮。

    顿时穷凶极恶的气势就溢出来了！

    侧身微微让过，左臂一夹。

    拳锋擦过肋骨，余劲仍让五郎吃痛，面肌抽搐了两下。

    动作却没停。

    左手化拳为爪，死死扣住白峰会长的小臂。

    右手捏拳，狠狠擂向他的腋窝！

    白峰会长脸色一变，抽了一下，没抽出来手臂，展现出与年龄不符的敏捷——

    矮身，盘根。

    如灵猴倒挂。

    直接缠在五郎的腰上！

    亏得他个子矮小，本就不如五郎威武，两腿这么一夹倒挂，还真让他躲了过去。

    可如此羞耻的姿势，让老头羞愤难当。

    血勇倒灌，涨红了老脸。

    他大喝一声。

    一扭身，脚尖点地。

    另一条腿高高弹起，脚尖绷得笔直，就要一击戳脚刺向五郎的眼珠子！

    这么狠辣的招数一看就是冲着死手来的，碰上了非死即伤。

    五郎本就被白峰会长的无耻招数弄得颇为恶心，这下更是激起火气。

    索性也放开手脚。

    五郎大臂一甩！

    “撕拉！”

    风衣腋下被迅猛的力道带着撕出一道口子！

    “喝！！！”

    五郎胳膊探出，如灵蛇探首，精准地叼住白峰会长的脚踝。

    奋力一拽！

    竟然把小老头甩飞起来！

    五郎老爷子金刚怒目，脚下赶了两步，没让白峰会长飞远，伸手一抓——

    攥住他的腰带，狠狠掼摔！

    嘭！！！

    闷响之后，尘土蓬散！

    白峰会长被摔了个七荤八素，眼前发黑，金星乱转。

    眼泪、鼻涕、涎水，像是开了闸的水坝，从孔窍里喷了出来！

    隐隐还见了殷红血丝。

    可见老爷子盛怒之下，多半没少使劲。

    “这、这……”

    饶是柯南见多识广也被吓得不轻，看得一愣一愣的。

    空手道达人他不是没见过，但是这两个平均年龄都够退休的老人家打出这么眼花缭乱的操作，他就不科学啊！

    在柯南的视角看来，两个老头就是闪电般交手、碰撞、躲闪、反制，一个眨眼，白峰会长就被抓举摔了出去！

    虽然他战斗力不高，但是他也是见过小兰出手的啊！

    这都看不清两个老头的速度，就尼玛离谱！

    这会要是有个老同志和柯南说什么“小朋友我看你根骨清奇，这里有一本松果闪电五连鞭送你，一本只要十块钱”，柯南都信！

    他信！

    绝对信！

    老同志也是能打的！

    “咳咳……柔道？”

    白峰会长耳朵轰鸣，干呕了几下，摇摇晃晃爬起来，手脚发软，又跌了回去。

    “鄙人的空手道也是稍微练过一些的。”

    五郎的口气不算好，硬邦邦的。

    柯南忍不住偷瞄——

    这叫练过一些？！

    老爷子，你会不会把人捶死了啊！

    白峰会长努力半天，还是缓不过来劲。

    毕竟年纪不小了，抗击打能力相应衰弱许多。

    无奈斥道：“没眼力劲的东西！还不快过来扶老夫！！”

    一帮躲远的小弟先是瞅了一眼，摆回杵手杖pose的五郎。

    见五郎没有异议。

    小弟们颤抖地大喊：“切、切斯！！！”

    小心翼翼地跑过来，七手八脚地把会长扶起来。

    糙汉子没轻没重的，痛得会长龇牙咧嘴，吹胡瞪眼。

    柯南仰望五郎老爷子，顿时觉得有教父那味儿了。

    小小恍惚，忍不住崇敬道：“那个、五郎叔……不，老爷子，我们接下来……啊，您怎么想的？”

    一连几次改口，柯南自己都不知道该怎么面对五郎了。

    “哼，我当是谁，原来你就是小吾说的中间人？”

    白峰会长在小弟的扶持下跌跌撞撞站稳，勉强不输气势地吼道：“你这是拜访的态度吗！”

    “装神弄鬼的，不就是个掮客老头！！”

    五郎也不气恼，淡淡道：“鄙人本就是个小人物，虚度几十载，没什么值得称道的。”

    瞧瞧这云淡风轻的态度，这逼气渺渺的话语。

    总之就是十分到位。

    没看到白峰会一众小弟都两眼放光，散发出“啊，这才是大佬，牛逼的不得了”的热切眼神。

    就连柯南都忍不住激动地攥紧小拳头。

    装！

    太装了！

    赶紧记下来，这个我一定要学会！

    “唉，”白峰会长挥挥手，推开小弟，无奈道，“看来白峰会是走向落寞了，连个拿得出手的镇场若头都没有了。”

    “果然，我们连被称作武斗派的资格都没有吗？”

    白峰会长神色黯然许多，像是一下子被五郎打掉了精气神。

    五郎对白峰会内部青黄不接的状况不感兴趣，他始终记得自己是来帮警部桑打探消息的。

    “能请我喝一杯茶吗？”

    “打也打了，输也输了，得认！”

    白峰会长咬牙低斥了一句。

    看了看目光闪躲的小弟们，大声吼道：“都给我打起精神，请贵客入庭院！”

    “切——斯！！！”

    小弟们扯着嗓子弹舌。

    五郎略微低头示意：“打扰了。”

    -------------------------------------

    一番接待，算是礼数周全。

    正坐于居室中庭，五郎与白峰会长共赏院景。

    茶香四溢。

    两人共举。

    柯南在旁边角落盘腿捧杯，小口嘬热茶，竖起耳朵偷听。

    “还未请教？”

    “鄙人井之头五郎。”

    “五郎阁下……”

    “会长不必客气，鄙人与贵社常有往来，本来也没有讨人嫌的意思，只是故友所托，不得不贸然登门拜访。”

    五郎态度放的很低，算是给白峰会长一个台阶。

    他算是看出来了。

    这个白峰会长雄心不再，不过是强撑着自己，用强势的态度勉力维持帮会不散，所以才咄咄逼人。

    眼下庭院无人，显出了老态和颓丧。

    “唉，白峰会都是时代的残渣了，快被扫进垃圾桶里了。”

    “我这个会长之后，大概也没人撑得起帮会了。”

    “井之头先生不要见怪，若是我这个会长出面也和和气气，白峰会这股子气就真的散了。”

    “所以，明知不对，明知不敌，我依然出手狠辣，不过是捍卫帮会的精气神，还望见谅。”

    白峰会长一脸戚戚然，猛地低头致歉，双手奉杯，似乎在企图原谅。

    五郎早已练达得如同老妖怪，怎么可能看不出白峰会长这是以退为进的把戏。

    他单手举杯轻轻碰了一下，抿了一口，也不说话。

    礼貌给你，其他免谈。

    泥人还有三分火气。

    五郎差点被戳脚刺中眼睛，怎么可能一点芥蒂没有？

    你不服你就来报复，大家各凭手段，正好本来他也没打算轻轻揭过。

    白峰会长见五郎不上当，自然地放下茶杯，又换了副平静的面孔。

    仿佛羞愧、痛心、忧虑等等表情从来没在脸上出现过。

    “井之头，你到底为了什么事？”

    “向你打听一个人。”

    “喔？”

    白峰会长眉梢一挑，饶有兴趣道：“大张旗鼓的，就为了打听一个人？你不会也在为警视厅做事吧？”

    五郎不为所动，平静道：“二十年前，你们白峰会是不是有人在世田谷杀了人？”

    角落里的柯南身躯一震，偷偷凑上来。

    白峰会长眸光一闪，似笑非笑：“我们虽然是极道，但我们现在也是合法的纳税人，没证据的事你可不要血口喷人。”

    “说吧，男性，身高一米七左右，体重七十千克，有过军事训练经历，善用匕首等冷兵器，也可能是侦察兵出身，二十年前……唔，应该是个若众吧？”

    五郎照着古雅人设计好的“台词”，半真半假地套话。

    看似详细，实则模糊的描述，让白峰会长眼皮一跳。

    这一小动作没逃得过五郎和柯南的眼睛！

    两人心中一喜。

    把模糊的信息对号入座了，白峰会长的反应说明真有这个人！

    找对了！

    白峰会长也知道自己刚刚下意识表现露了怯，阴着脸问道：“我不知道。”

    “有搜查令也不知道吗？”

    古雅人突然从门后现身，掏出一份文件抖动着。

    “你、你是从哪里进来的！”白峰会长大为吃惊。

    “喏，就是那里咯。”

    古雅人指了指狭小的通风口。

    “如果真是那个人，应该很熟悉吧？毕竟二十年前，他也是这么进出宫泽家宅的吧？”古雅人意味深长地问道。

    白峰会长张了张嘴，哑然。

    古雅人收起搜查令，盘腿坐下。

    “现在是私人时间，一切谈话都只是朋友间的玩笑。”

    “再有半个小时，这里可就是警视厅下一个新闻发布会的地点了。”

    古雅人把玩着茶杯，幽幽道：“白峰会长，你介意和我们‘开开玩笑’吗？”

    白峰会长胡子一抖一抖。

    少顷。

    “唉……”

    “他死了。” 				

