    碧寻珠确实是一个非常贤惠的好男人。

    或者说,是一个贤惠的好妖兽。

    楚灼受伤的这段时间,都是碧寻珠在照顾她的,不仅照顾她,还要照顾另外两只妖兽的三餐,若是不看他那张美人脸和冷冰冰的气质,会给人一种非常贤惠的家庭煮夫的错觉。

    因为楚灼受伤,加上他们所在的位置是某个不知名的海域，四周都是水，看不到海岸,于是便决定在这里等楚灼养好伤后再离开。

    他们依然住在礁石群中的洞穴里。

    碧寻珠在储纳戒里扒拉了下，将一些不起眼的东西拿出来装点洞穴，很快就将一个光突突的洞穴装点得像一个小型的卧室。为让楚灼躺得舒服,他用几张一阶的火符驱散空气中的潮湿,使得他们纵使就住在海中礁石，也像住在陆地里一样。

    为碧寻珠的动手能力点赞。

    楚灼上辈子已经知道碧寻珠有多贤惠,看他短短的时间内将个简陋山洞装点成这样,并不奇怪,但玄渊那单纯孩子就吃惊极了。

    【寻珠哥,你好腻害！】玄渊慢吞吞地说,声音稚嫩。

    阿炤很淡定，按爪子表示,作为小弟，能干不是应该的么？

    碧寻珠厉害之处不仅在这里,还在他有一手好厨艺。

    住在海中礁石群后,他们的食物很快就改为各种海鲜，不仅有普通的海鲜，还有海中的低阶妖兽，只要看起来好吃的，阿炤和玄渊都会跑去抓。恰好玄渊是水属性的妖兽，虽然现在还是一只幼崽龟，实力不强，但架不住它背后有一只实力莫测的妖兽助纣为虐。

    是以这段日子，都是碧寻珠留在洞穴里照顾行动不便的楚灼，并且负责他们的一日三餐，而阿炤和玄渊则跑出去浪，顺便祸害海中的妖兽和动物。

    对于碧寻珠竟然有一手好厨艺，所有人都惊讶的——楚灼上辈子已经惊讶过了，这辈子并没惊讶，不过还是做出个样子。

    碧寻珠不以为意地道：“我也曾在人类世界中生活过，学点技能不是正常的么？”

    像碧寻珠这种已经化形的妖兽，而且还是十二阶的高阶妖兽，曾经风光无比，化形后机缘巧合下，在人类社会中生活过一段日子。

    不过，碧寻珠能养成这般贤惠的模样，也和他在人类社会生活的那段日子有关。楚灼觉得，碧寻珠当初一定是被人类骗了，否则不会学这种生活技能，骗他的人压根儿就是将他往凡人女子持家方向发展。

    估计是碧寻珠这模样长得太美，对方将他误以为是个女子，方才教他凡人女子持家的技能。

    在很长的一段时间内，碧寻珠根本没察觉出异样，就这么将自己培养起来。

    所以楚灼说他是贤惠好男人还真没说错。

    不得不说，有这么一个贤惠的妖兽在，真是居家旅行的好伙伴，至少在吃食上，一群妖兽都没亏待过自己。

    ****

    楚灼挺尸半个月后，终于能勉强地坐起身。

    她的脸色仍是十分苍白，衬着那张楚楚可怜的容颜，整个人看起来更柔弱，让人看一眼，就忍不住心生怜惜，不忍她受罪。

    至少碧寻珠看到她时是怜惜的，等反应过来后，脸色就有些黑。

    其实妖兽大多数并不在意皮肉之相，更注重实力，当一个人长得能让妖兽都不由自主地产生怜惜时，这技能简直逆天了。

    碧寻珠一开始以为是自己的错觉，受契约的影响罢了，等后来他发现楚灼能用这副样子欺骗到很多妖兽后，方才明白这简直就是楚灼的天赋技能。

    连妖兽看了都不由自主地怜惜关爱，更不用说那些喜欢以貌取人的人类。

    碧寻珠忍不住怜惜楚灼，于是照顾得更用心，特别是在吃食上。

    对于修炼者来说，其实皮肉伤最好痊愈的，就算是骨头粉碎、内脏破损，一颗丹药或者是灵泉水足以治疗，但偏偏这次楚灼遇到空间乱流，这空间乱流最可怕的地方在于，碾压人体的肉身时，还会在筋脉中留下空间之力，这些空间之力不清除，使得伤势的痊愈速度也变得缓慢无比。

    没有相应的高阶灵丹治疗，只能用最原始的办法，让筋脉中的空间之力自己慢慢地退去，这需要一段时间才行。

    楚灼靠着软枕，看着正在缝补衣服的碧寻珠，思维放空，有些不忍睹目。

    碧寻珠所缝补的是楚灼的衣物，明明看着就是个仙气十足的美男子，可那飞针走线的动作格外的娴熟，怎么看怎么古怪。

    不管过了多久，楚灼都无法适应碧寻珠这种强烈的反差。

    当然，碧寻珠这样又是最好的，是最贴心的伙伴。

    洞口传来声音，楚灼抬头望去，就见两只妖兽一前一后地回来。

    毛茸茸的那只极为灵活，几下就蹦到楚灼怀里，另一只则驭使着水柱前进，速度其实也不慢，但就是给小乌龟弄出一种慢吞吞地视觉效果。

    【寻珠哥，今天吃烤鱿鱼。】玄渊张嘴就点餐。

    碧寻珠将缝到一半的衣服放下，接过储纳戒，看到储纳戒里的食材，便知道这两只今天去了哪里。

    碧寻珠是个冰美人，平时没事的话，不喜欢废话。

    他这次同样不啰嗦，先将一张火符丢到灶里，放上一锅灵泉水，又丢点滋补的灵草、灵果下去，开始炖汤。

    楚灼是重生之人，喜欢有备无患，所以她的储纳戒里什么东西都有，杂七杂八的，只有想不到的，没有找不到。所以当碧寻珠在储纳戒里找出锅碗盆瓢等餐具之类的，一点也不奇怪，做饭需要的火符这些更是不少。

    一会儿后，山洞里就飘满食物的香味。

    楚灼如今还是个废人，没事干，于是便坐在那里给阿炤梳理它的毛发。

    阿炤对此十分喜欢，享受般地趴在她大腿上，她的手指梳过背脊的毛发，舒服得昏昏欲睡。

    【主人，你今天怎么样？】玄渊慢吞吞地爬到毯子上，开口问道。

    “已经好很多了，你们今天去哪里？”楚灼伸手在它在龟壳上摸了摸，笑着问道。

    于是玄渊便将它们今天去的地方和他们说了，由碧寻珠转述给楚灼听，否则她除了能隐约感觉到契约兽的情绪外，还真听不懂它们的话。

    妖兽之间可以无视种族交流，但人类和未化形的妖兽之间，还真是无法交流。

    今天阿炤和玄渊去的地方有些远。

    这段日子，虽说这两只妖兽时常在外面浪寻找食物，但也打探周围的环境，查看这个片大陆的情况。很快就将周围这片海域摸透了，知道这片海域除了礁石外，就是海水，茫茫一片，看不到尽头，如果想要往远处探查，须得花更多时间。

    楚灼现在还不能行动，它们也不会跑得太远。

    不过今天，他们找到一个岛。

    楚灼感兴趣地问，“那岛大么？”

    【看起来还算大吧。】玄渊说，【上面的灵气很足，不过好像没人。】

    楚灼嗯一声，一边梳抚着阿炤的毛，一边思索着这片大陆是哪里，也不知道她上辈子有没有来过。

    碧寻珠将烤好的鱿鱼端上来后，问道：“玄渊，你有问海里的妖兽，这片大陆是什么大陆么？”

    【没有，这附近的海域里并没有什么开智的妖兽。】

    听罢，楚灼和碧寻珠都有些失望，不过也只是一些，反正总会弄清楚的。

    一人三妖开始解决他们的晚饭。

    楚灼捧着用灵泉水煲的海鲜汤，那味道简直一绝，忍不住享受地眯起眼睛。灵泉水的作用极大，直接用它来炖汤，能将最普通的食物做成绝顶美味，更不用说阿炤和玄渊带回来的食材大多数都不错。

    最后一人一碗汤，将那锅海鲜汤解决。

    ***

    如此又过几日，楚灼终于能站起来。

    她决定出去走走。

    碧寻珠见她困难地往外走，便扶住她的手，突然感觉到什么，碧寻珠转头看去，对上一双幽暗的异瞳。

    被老大看得浑身发冷的碧寻珠莫名地放开楚灼。

    放开后，就见阿炤几下子跳到楚灼的肩膀上，小乌龟也驭水跟上来，将碧寻珠一只蛛留在洞穴里。

    楚灼丝毫没感觉到契约兽的情况，将碎星剑拿出来当拐杖，爬到礁石群最高的地方，眺望着这片海域。

    远处晴空万里，晴朗的天空下，是平静的海面，海浪在阳光下泛起金光。

    这是一片十分平静又平凡的海域，没有什么特征，根本无从判断它是什么地方。

    海风佛面，天气晴好，看着那无尽的海域，心情也无端地轻松几分。

    碧寻珠拎着一个食篮过来。

    食篮里是一种用海中植物做的糕点，海水一样的碧色，晶莹剔透，味道清甜，阿炤和玄渊都十分喜欢，吃得不抬头。

    楚灼吃了一块，便没再吃了，而是看向远处的海域，问道：“寻珠，我们出现在这片大陆的地方是那里么？”她指着某处海域。

    碧寻珠看过去，点头道：“是的，我能感觉到那里是一处空间薄弱点，时常会有空间裂缝出现，周围的海域都受它影响，海下更是暗流不断，是以这附近并没什么大型的海兽。”

    楚灼终于明白为何他们在这里栖息养伤这么久，没有遇到大型的海兽，更不用说是船只，估计这片大陆的人都知道它的危险，所以那些船不会开过来。

    大概将这附近了解后，楚灼又回洞穴养几天伤，直到身上的伤好了七八成，便决定离开这处住了将近一个月的礁石。

    他们的目的是去阿炤和玄渊发现的岛。

    楚灼从储纳戒里找了找，找出一条小船。

    这条小船是最普通的炼制品，连一阶的灵器都称不上，估计一只低阶的妖兽就能让它解体。不过这附近没有大型的海兽，暂时用着倒是没关系。

    一群人上船后，便由会驭水的玄渊驭使海水，推着小船前行。

    大概一天后，他们终于看到海上的岛。

    刚接近，就感觉到一阵灵气扑面而来，浑身的毛孔都舒张开来。

    船在沙滩上停下后，楚灼和三只妖都下船，楚灼挥手将小船随手收进储纳戒里。

    沙滩上有很多海龟生活的足迹，到处都是海龟下的蛋，天空中飞翔着几只海鸟，偶尔会有海鸟俯冲下来，叼起一颗海龟蛋吞下，重新返回天空。

    这岛其实并不大，从天空中俯望，宛若一弯卧在碧蓝的海面上的弯月，上面密布绿色的植物，看不出有什么不同。

    但岛上的灵气确实如玄渊当初说的，十分浓郁。

    越是往岛里头走，空气中的灵气更浓，随处可见长势喜人的灵植，而且品相极高。

    楚灼看到这些灵植，不由得有几分欣喜，就想挖几株高阶灵植种到她的花盆里。

    如今她的花盆里还种着那几株化形草，还有一些六阶以上的灵草，数量并不多。每隔一段时间，楚灼都会给花盆换上灵石，浇上些灵泉水，让它们的长势越来越好。

    当发现挂满一面岩石的冰属性萸霜果，碧寻珠十分高兴。

    萸霜藤是一种六阶的冰系灵植，果子只有姆指般大小，外表覆着一层冰霜，吃起来口感清凉冰透，是冰系妖兽喜欢食用的灵果之一。

    接着，又见到几株半人高的炎龙朱果，这是一种七阶的火属性灵植，外表红彤彤的，阳光下，表皮似是有火焰在燃烧。

    阿炤扑过去，几下蹿到树上，啊呜几口就啃掉几颗龙炎朱果。

    当然，这岛上最多的还是水属性的灵果，毕竟是生长在海岛上，环境决定大多数灵植的属性，导致这海岛上也是以水属性的灵植居多。

    一人三妖忙不迭地啃灵果、摘灵果。

    楚灼拈起一颗灵果，入口即化，清甜的果汁滑入喉咙，简直是难得的享受。

    看来这海岛还是不错的。

    吃完灵果后，他们方才开始探索海岛。

    海岛半不大，半天时间就让他们走完，很快就转回那片生长着很多灵植的地方。

    “看起来好像没什么特别。”碧寻珠疑惑地说，对岛上那浓郁的灵气有些不解，不明白这些灵气是从哪里来的。

    “或许这岛下有一条灵脉？”楚灼猜测道。

    三只妖兽下意识地看向他们脚下之地，只看到碧盈盈的青草。

    阿炤用爪子拍了拍那草，眼里闪过深思，觉得这岛十分不简单，或许这岛下还有什么秘密。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

