
直到连滚带爬的跑到张岚身后，导演才终于感到了一丝安心。

张岚向前走了一步，一直走到一棵树下，然后拿着桃木剑，就朝着一个方向拍打了几下。

随着张岚的动作，女鬼的尖叫声再度响起。

“别打了！别打了！”

女人的尖叫声越来越打声，随着女人的不断尖叫，一名看起来极富年代感的女子出现在了导演和张岚的面前。

这次是女鬼主动现身人前。

“别再打了，再打魂魄就打散了！”女鬼吓得尖叫连连。

“你是谁？为什么会留在这里不去投胎？”张岚收起桃木剑问道。

他本来也没想杀了这女鬼，这女鬼毕竟没害过人，罪不致死。

若是他想杀这女鬼，就不会一直用桃木剑抽鬼，而是直接一剑刺下去了。

“我是谁！我这是屋子的主人，还有我去不去投胎关你们什么事啊！”女鬼见张岚停下手中抽打的动作，胆子又大了起来。

她瞪着张岚和导演忿忿不平的对二人吼道。

“你生前也是这个村子的人吧？”看这打扮像啊。

“我才不是呢，我是城里人，我老家是A市的。”女鬼一脸骄傲的说。

“你该不会就是那个在这幢房子里自杀知青吧？”张岚已经听导演说起过这件事。

这是导演让人去村里打听之后，打听到的一个消息。

这幢房子以前住的是一个富农，后来那个富农一家被迫害死了，这房子就被村里人给收了回来。

当时想要这个房子的人很多，毕竟富农家的房子建得肯定比贫农中农好得多，可当时那种国情，得到这么一栋好房子可不见得就是一件好事。

很可能随时会惹火上身。

因为怕惹麻烦上身，村里虽然有很多人想要这房子，但到底怕事的人多，没人敢冒险把房子弄到自己手上。

后来城里来了几个知青到村子里来接受贫下中农改造，当时各家各户都不愿意家里住个陌生人。

村长便把这富农的房子安排给知青住。

这也算上彻底打消了某些盯上这房子的人，心中的一丝幻想。

在第一批来到白水村的知青当中，有一个女知情名叫孙红秀，她的父母都是A市工人，舅舅还是车间主任，在当时那可是妥妥的白富美。

这个孙红秀本来是不用下乡的，但因为她喜欢的男孩选择了下乡，她才跟着下了乡。

本以为自己的千里追爱的行为能感动那个男孩儿，哪知道人家就是不喜欢她，最后还和另一个来自B市的女知青结了婚。

孙红秀气不过，一时想不开在他俩结婚那天，在知青点自杀了。

从那以后，知青点就有怪事发生。

知青们都怕到不行了，那时候又在破四旧，天天都在打击牛鬼蛇神，就算他们知道这房子闹鬼也不敢出去乱说。

村长被知青们闹得没有变法了，只能给知青们换了一间房居住。

换了房子之后，果然没有再发生过怪事。

在之后，这房子换过两任主人，只要有人住进去，就一定会被吓跑。

久而久之，也没人再打这房子的主意。

更何况现在生活好了，白水村也算是有名的富村，家家户户都起了两层甚至三层小楼房，实在没有必要去打一幢老破旧房子的主意。

虽然这幢房子闲置多年，但当年这房子闹过鬼的事，还是一直都有在村子里流传。

除了一些年轻人持怀疑态度之外，老一辈的人都是相信的。

“是我，我叫孙红秀，你们可以叫我孙同志。”孙红秀身上穿的还是自杀时身上穿的衣服，一件身军绿色的套装。

这身衣服在当年，无论走到哪里都是一道靓丽的风景线。

当年她自杀的时候，舍不得这套衣服，特地在自杀之前换了衣服才死的。

“好吧，孙同志，你说吧到底要怎么做你才能放过导演。”张岚也不想和这女鬼磨叽。

“要我放过他！不可能！他竟然尿我鞋上！我就这一双好鞋，全让他给尿脏了！我绝对不会原谅他的！”女鬼张牙舞爪的对着导演怒吼。

一脸我超凶的小表情。

这女鬼怎么感觉有点傻里傻气的！

张岚在心里想着。

而导演则没有想那么多，他见到鬼已经够害怕了，哪怕女鬼没有露出死相，他还是怕啊！

听到女鬼不肯原谅他，他更是怕得直打哆嗦。

“那啥，我真不是故意的，要不这样吧，我买双新鞋赔给你好不好？”导演小心翼翼的和女鬼商量。

女鬼听到导演说要赔给她一又鞋，脸色微微一变。

导演一看这事儿有门，立刻又加了码。

“要是还不满意，我可以买两双鞋赔给你，还有衣服你要有需要，我一起烧给你！”

只要能摆脱这只女鬼，几双鞋几件衣服又算得了什么。

这女鬼一看就没什么见识，也不可能指定要什么大品牌，一些小牌子的衣服和鞋，别说买个一套两套了，就双多买向身也花不了多少钱。

女鬼可不知道导演心里在盘算着什么，听到导演愿意赔给她新衣服还有新鞋子，她心里立马就心动了。

天知道她自从死后就一直被困在这幢房子里，哪儿也去不了，整天只能在这院子里转悠。

她身上这身衣服已经穿了好了将近六十年了，连件替换的都没有，鞋子也是如此，这双鞋本来就不是新鞋，她死之前这鞋都已经开始漏水了。

要不是为了死得体体面面的，她也不会穿上这双漏水的鞋。

虽然鞋子漏水，但在那个年代，能有一双皮鞋那是多么风光的事，走在路上不知道能引得多少女孩儿羡慕。

所以哪怕是死，她也不舍得把自己这双小皮鞋留下便宜了别人。

“这可是你说的，那我要两双鞋，两套衣服。”孙红秀毫不犹豫的选择‘狮子大开口’。

两双皮鞋和两套衣服，加起来得上百块了，就算是普通人家哪舍得一次买这么多衣服鞋子。

在孙红秀看来，她这已经是‘狮子大开口’了。

“好的，没问题。”听到女鬼就这么点儿要求，导演爽快的直接应下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182530"  chaptername="第374章：诡影（8）">加入书签</a>
</div>
