
　　烈歆甜沉浸在深深的自责当中，烈家孩子不多，她始终都是很受关注的那一个，如今她竟然和家里一声招呼都不打，直接去了特种部队。

　　这家里人今后就只有为她担心的份儿了。

　　她好难过，好想哭。

　　心里的委屈不知道和谁诉说，于是就给皇甫瑾昂打了电话。

　　“怎么了？”

　　“哥，我们家里人知道我去特种部队的事了。”烈歆甜话还没有说完就开始哭了起来。

　　“你别哭，别哭啊，这不是早晚都会知道的吗？别哭了，好好和他们说，他们会理解的，我当初不也是瞒着家里了吗？”

　　“不一样……”烈歆甜哭的更厉害了。

　　她直接挂了电话，蒙着被子大哭起来。

　　皇甫瑾昂迅速来到了烈家，黎嫣坐在沙发上生闷气，她当初支持烈歆甜去当兵，可并不代表，她不反对她去做特种兵，那是有本质区别的。

　　她到底还是亲妈，那太危险了。

　　皇甫瑾昂一进门就看见了黎嫣，“干妈！”

　　黎嫣瞪了皇甫瑾昂一眼，终于找到了一个突破口，“你小子你还敢来啊你，都是你，你好好地当什么特种兵啊？如果不是你当了特种兵，巧克力也不至于傻到去特种部队！我告诉你，我可就这么一个宝贝女儿，你给我拐到那种地方去了，要是丢了，你赔我！”

　　说着说着黎嫣哭了起来。

　　皇甫瑾昂还是第一次看见黎嫣哭，在他的印象中，他的干妈那始终都是威风八面，风风火火的女人。

　　看着她这样哭起来，皇甫瑾昂忍不住笑了起来。

　　黎嫣生气的拍了拍皇甫瑾昂的脑袋，“臭小子，你干妈我都哭成这样了，你还笑得出来？！你有没有良心啊你！”

　　“干妈，我知道我不该笑，但是我看着你哭，我真的好想笑。”皇甫瑾昂用力憋着笑，怎么看黎嫣的哭都像是在假哭似的，尽管她真的掉了眼泪。

　　黎嫣被皇甫瑾昂气笑了，“臭小子！”

　　“干妈，不哭了，巧克力现在是我手底下的兵，你放心，我向你和我干爸保证，我一定会保护好她的，我会用我的命来护着她，你说你只有她这么一个宝贝女儿，可我也只有她这么一个宝贝媳妇儿，对吧？”

　　黎嫣看着皇甫瑾昂的样子，忍不住笑了出来，“什么时候学的这么油嘴滑舌了？”

　　“说的都是心里话！我发誓！”

　　“你说心里话的时候，我怎么都觉得像是逗着玩儿似的。”黎嫣瞥了皇甫瑾昂一眼，“行了，木已成舟，这也改变不了什么，巧克力从小就不喜欢女孩玩的那些，我早就知道她呀，不是个普通女孩子，那就这样吧，就是你干爸那边，你自己去说。”

　　“行！”皇甫瑾昂上了楼，站在书房门口，下定决心敲了敲门。

　　烈逸在书房里正在看着烈歆甜从小到大的照片，他整整好几本相册，全都是他整理的，烈歆甜不在家的这段时间，他都是靠着这些照片过日子的。

　　他多么想，烈歆甜像是别人家的女儿那样，做自己贴心的小棉袄，每天在家里陪着自己，和自己说说工作上的事情，聊聊最新的电视剧什么的，逢年过节都能陪在他的身边。

　　只要她在身边就好，没想到她当兵还不算，竟然还做了特种兵。

　　他真的没办法接受，他本以为熬过了这两年，烈歆甜退役就可以回家了，到时候他们一家三口可以团聚，可谁知道竟然是这样的结局。

　　烈逸的眼泪流淌出来，听见敲门的声音，他急忙擦了擦眼泪，“进来。”

　　皇甫瑾昂走进来，他看见烈逸那张脸就知道烈逸哭过，他心里也不好受。

　　“干爸。”

　　烈逸原本对皇甫瑾昂和烈歆甜的婚事都是反对的，看见皇甫瑾昂过来，他这心里更是不痛快，“你来干什么？”

　　小时候觉得自己没有儿子，有个干儿子，看着他调皮捣蛋的，也觉得挺好的，可是当知道皇甫瑾昂和烈歆甜谈恋爱的时候，他真的越看皇甫瑾昂越不顺眼。

　　“干爸，我是来向你道歉的，对不起，是我太冒失了，我和巧克力谈恋爱也没有提前和你们报备，巧克力去做了特种兵，也没有和你们说。”

　　提到这件事，烈逸这气就不打一处来，“都是你！你还说呢！都是因为你！我告诉你，我是不会同意你们两个在一起的，豆包，你有哪点儿配得上我们家巧克力，你从小学习成绩又不好，还总是闯祸，你说说你……”

　　烈逸气得说不出话来。

　　“干爸，我知道你舍不得把巧克力嫁给我，可是，我是真心的喜欢她。我在一线做任务的时候，我的好兄弟永远离开了我们，我在前一天还和他说，等我休假回家，我要和我妹妹表白，我要和我妹妹在一起的，结果第二天他就没了，在我眼前断了气。

　　那个时候我才知道原来我们这些人一直走在悬崖边上，不知道什么时候就掉下去了，粉身碎骨，你说我这样的人，又何必成家呢，何必耽误人家姑娘一辈子，所以我就不想着这件事，可我知道巧克力对我的心思。

　　所以我想了个办法，我让别人假扮我的女朋友，让她死了这条心，我也好回到部队里，继续做我的特种兵，可我真的没有想到我离开之后，巧克力就进了部队，甚至还进了我的部队。”

　　烈逸认真地听着，他对皇甫瑾昂有了一些改观，他好像也不是个不负责任的人。

　　“我真的是千方百计地想要把她弄走，后来我为了逼她一把，给了她两个选择，她留下的话，我就不和她好，她如果退出，我就可以和她好，结果她毫不犹豫地选择了放弃我，选择了留在部队里。

　　干爸，或许我们都不了解巧克力，她有她自己的理想和抱负，我们作为她最亲最近的人，应该支持她，我比你还难以接受她在特种部队，因为我比任何人都知道特种部队有多危险，可是我已经接受了这个现实。

　　既然已经这样，那我就用我的命护她周全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1057章 用我的命护她周全免费阅读。https://xs.23sk.com 