    “还他妈愣着干什么，涛哥都被人打废了，咱们一起上，废了这王八蛋！”

    齐皓狞笑出声。

    其余的公子哥也将棒球棍拿了出来。

    “废了他！”

    “涛哥平时对我们不薄，他妈的，今天要是不狠狠教训这小子，咱们威信全无。”

    “就是，咱们这么多人还怕他一个？”

    “干他！”

    齐皓看同伴们拿出武器，自己的底气也充足起来。

    周围看热闹的群众，眼看着这些纨绔子弟拿出武器，纷纷色变退后了几步，生怕殃及池鱼。

    可更多的人，却是攥着双拳满脸怒火。

    站在人群边上的小交警，同样如此，他暴喝一声站出来：“你们干什么！还有没有王法了。”

    “我已经报警了，都给我住手！”

    小刘交警还是没有听同事的劝告，他还年轻，热血依旧，而且穿上了这身职业装也是他梦寐一切的光荣职业。

    想起当初自己宣誓入职的时候，在看看面前这些高干子弟。

    一股热血涌上脑门。

    “他妈的，哪里来的愣头青，一个小交警也敢管老子的事？”

    一名纨绔怒骂出声，抡着钢管就砸下来：“给老子滚，信不信老子一句话就能让你丢了工作！”

    他以为面对钢管，对方会避开。

    结果小刘也是个热血青年，红着眼睛硬抗一下，直接扑上去将这名纨绔扑倒。

    “草！”

    齐皓等人举着钢管朝小刘砸下来。

    这些人下手没有分寸，无法无天的他们根本就没想过，这么多钢管砸中脑袋，肯定会出人命。

    周围的群众发出惊呼，很多人不忍看到头破血流的一幕闭上眼睛。

    可就是这时。

    狂风骤起。

    原本还在十米开外的唐明，转瞬间出现在小刘身后，面色阴沉，浑身煞意密布。

    “滚！”

    暴喝声起，气劲迸裂。

    呯！呯！呯！四五根钢管直接被荡开，强劲的力道，让这些纨绔虎口破裂，鲜血直流。

    “干他！”

    齐皓反手朝着唐明砸过来。

    唐明眼眸中闪烁寒芒，闪电般探手钳住齐皓的手腕，手劲一捏。

    吱嘎！齐皓只感觉自己的手腕骨，如同被钢铁巨兽钳住了一般吱嘎作响，深入骨髓的酸麻剧痛让他张大嘴巴。

    手里的钢铁棒球棍掉落在地。

    唐明脚尖一勾，一脚踹在棍棒根部。

    “嗖！”

    钢铁棒球棍瞬间极致，噙着凶猛力道朝前方飞驰出去，几名冲杀过来的纨绔子弟顿时人仰马翻。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！起码有四五人的脚踝被撞断，捂着脚瘫痪在地哀嚎。

    “草，你他妈松手啊！”

    “你知道我们是什么身份吗，打伤了我们，你就算逃到天涯海角都没用，你会被通缉，你会一辈子被关押……”“啊！”

    齐皓正说着，手腕骨直接被掰断，疼得惨叫。

    与此同时，人群外围突然开过来好几辆轿车，一名中年男子面色剧变，呵斥道：“快住手！”

    看到这名男子，齐皓眼眸中满是欣喜：“爸，快救我……”话音未落。

    唐明一脚践踏而下。

    “咔嚓！”

    齐皓双腿断裂，整个人猛然瘫痪下来，口中喷出一口鲜血，一边咳嗽一边吐血极为凄惨。

    “放肆！”

    “我叫你住手你没听见吗？”

    “岂有此理，简直无法无天，你吃了熊心豹子胆了不成，敢动我的儿子！”

    中年男子暴跳如雷，冲进人堆，当他看到自己儿子被废了，浑身冒出凛冽的煞气。

    “来人！”

    中年男子暴吼出声：“给我把这个暴徒抓起来！”

    身后几名亲卫踏步走来，这几人面色刚毅，背脊挺拔，一看就是入伍过的精锐，手背上全是老茧。

    竹曼青蹙眉走出来：“齐叔叔，这件事在场的人都知道，是齐皓先闹事的，还是别让齐爷爷的警卫动手了吧，事情闹大了不好。”

    “竹曼青！”

    齐元晓怒道：“你瞎了眼吗，我儿子被人打断双腿，你现在让我别动怒？”

    “亏我父亲瞎了眼，还想要扶持你竹家重建，现在倒好，吃里扒外，今后你别想要我齐家半点支援！”

    竹曼青叹了口气，扭头没看齐元晓，而是看向那几名退伍的精锐。

    “别的我不多说，只说一句。”

    “你们是江北军区退伍将士，是齐爷爷的警卫，责任是保护齐爷爷的安全，而不是保护齐家。”

    “齐爷爷什么品性你们也知道，你们要是动手，齐爷爷会气成什么样你们也知道，自己选择吧。”

    齐家老爷子刚正不阿，嫉恶如仇，性格也顽固。

    退伍后，坚决不担任闲职，毅然决然的孑然退伍，还是军部分配了一些警卫给他当保镖。

    为首的警卫员脸上闪过一道犹豫，看了看周围群众愤怒的眼神。

    他叹息一声，抬手捏拳，带着身后弟兄退后几步。

    “关豹，你做什么？”

    齐元晓脸色阴沉如墨，呵斥道：“我齐家对你们不薄，就是这样报答的？

    被别人三言两语就策反？

    信不信我去军部举报你们？”

    警卫员面色淡然：“齐先生请随意，我等职责只是守护齐老将军，其他的一概不管。”

    齐元晓暴怒：“反了天了，你他妈……”“闭嘴！”

    关豹双眼一眯，一股铁血杀意沸腾而出：“齐元晓，你有什么资格对我发号施令？

    老子的职位是战场上杀出来的！你敢管我？”

    “齐家的地位，也是齐老将军拼杀出来的，也和你无关！”

    关豹浑身煞气弥漫：“他奶奶的，要不是看在老将军份上，老子早把你和你儿子打废了，丢人现眼的东西。”

    “你不仅丢了自家的脸，还丢了齐老将军的沙场威严，丢了将门的脸面。”

    “老子明日就请辞，只是可悲齐老将军为国争光，年老了却是家门不幸，出了你们这些败类！”

    关豹面色阴沉，捏着双拳压制努力，肌肉上青筋暴起很是可怖。

    “我也请辞。”

    “他妈的，早知道齐家这鸟样，还不如去当个教官。”

    “这齐元晓和齐皓算个屁啊，老子请辞后去当警察，以后看他们犯事直接抓捕。”

    “怕个鸟，老子们当初跟随齐老在战场，子弹从耳边飞过眼睛都不眨，还怕这些垃圾！”

    

