    邱万山果然是对这大昌朝的官职研究透了，尤其是那些潜力股，比谁都熟。

    “东宫属官，分文武，左右监门直长，是武官，虚职，多是天子用来嘉奖外臣家中子侄后辈，这外臣之中，又多是武将之后担任的虚职，你可知是为何。”

    楚擎摇了摇头：“不造。”

    “一些武将之中的功臣，功臣之后，因是将门，未读过书，却也是忠君爱国之辈，无法走科举的路子，天子便册封他们这种官职。”

    楚擎这次是听懂了。

    这可比孙安解释的清楚多了。

    武将一般都不擅长读书，只擅长砍人，立了功劳，却因为各种各样的原因不能升官或者获得奖赏，所以天子就嘉奖他们的儿子侄子什么的，既然是将门之后，长辈都不读书，他们也够呛读过书，不读书，就走了不科举的路子，走不了科举的路子，还是因为没读过书，也无法被文臣举荐，所以天子就通过这种方法让这些年轻人入朝为官。

    当然，准确的说，也不是入朝为官，就是有个官职，却不在任何衙署办公。

    邱万山继续说道：“陛下可册封的官职，不需经过吏部与门下省，多是这种闲散虚职，这闲散虚职又多是宫中禁卫或是宿卫，而在宿卫之中，最为紧要的，便是左右监门了。”

    “看门的还紧要？”

    “统辖皇宫各门出入，下束禁卫拱卫宫内，自然是紧要的，而这太子左右监门，护卫东宫，你这左右监门直长，品级虽低，却也只在东宫左右率郎将之下，不过若论品级的话，倒是上不得台面，宿卫多是品级高于你的。”

    楚擎恍然大悟。

    他倒是认识个东宫郎将，太子的首席保安头子童归，故事会广大忠实听众的一员，奇幻类小说狂热爱好者。

    “若单单只是东宫武官，自然是要慢慢熬资历，便是太子也怕是难见上一面，可你又是教习，算学教习…”

    说到这里，邱万山微微一笑：“不过呢，你又算是太子的半个老师，既是先生，又是武官，既负责东宫护卫，又教授太子课业，可是懂了。”

    “懂…了一半？”

    楚擎本来听懂了，但是邱万山最后一句话给他整懵了，不是不知道自己要做什么，而是不明白天子为什么这么安排。

    邱万山笑道：“愚兄知你是聪明人，这许多事啊，就要装糊涂，不能说不懂，不能说全懂，半懂好，半懂是最好。”

    楚擎：“…”

    “总之，日后飞黄腾达，可莫要忘了与愚兄的交情。”

    楚擎苦笑了一声：“还飞黄腾达，估计在宫里待不了几天，还有那太子，太难缠了，二皇子倒还好，太子殿下处处刁难我。”

    邱万山面色微变：“传闻是真的？”

    “什么传闻。”

    邱万山四下看了一眼，见到周围没人后，脸上流露出了几丝犹豫之色。

    “咱俩都这关系了，别藏藏掖掖了，什么传闻？”

    邱万山不答反问：“太子，当真是刁难你了？”

    楚擎点了点头。

    邱万山又问，而且这话问的还有些大逆不道，压低了声音：“太子望之不似人君？”

    楚擎又点了点头。

    不是不似人君，是不像个人，打了两次交道，感官都不好。

    “太子，不喜你？”

    楚擎点头：“嗯。”

    邱万山又变的面无表情了：“地契本官过几日再给你吧。”

    楚擎：“…”

    “别忘了一诗一词一对当做利息。”

    “靠，你特么能不能像个人似的。”楚擎没好气的说道：“老邱你是不是天天吃螺旋丸啊，怎么这么拧巴呢，你好歹是我的官场领路人，我混的差了，对你也没好处，你多指点指点我，我混得好了，对你也有好处啊，对吧。”

    邱万山呵呵一乐：“还真是如此，不错，你飞黄腾达了，和愚兄也能互相照应。”

    “那对呗。”

    “也好，那愚兄便指点指点你，倘若如你所说，如传闻所言，这太子真的是性情大变，那你在东宫之中，还是多结交结交二皇子吧。”

    “性情大变？”楚擎满面困惑：“你是说，太子以前不这个德行？”

    “不错，新君登基前，太子乃是朝中皆知的才子，天潢贵胄之中，他是最是出彩，聪慧知礼，极为谦逊，待人谦和，年岁虽不大，却满朝赞誉。”

    “不能啊。”楚擎一脸不信的神色：“怎么我感觉那就是个欠揍的熊孩子啊，反倒是二皇子像你说的那样。”

    “不，这二皇子殿下，虽然年纪幼小，却极善心机，区区幼童，却在宫中做了不少令人齿冷之事，对太监以及宫女，非打即骂，甚至还时常离宫结交外臣，还有一事，虽是传言，却空穴来风必有因，那二皇子，拉拢了不少外臣，甚至还与那些外臣言说，他要争一争这太子之位，提起太子，便是咬牙切齿的模样，恨不得杀之后快取而代之。”

    楚擎倒吸了一口凉气：“二皇子真的这么狠毒？”

    “愚兄不是说了么，空穴来风必有因，无端端的，那些老臣，为何会如此厌恶二皇子。”

    “不能吧，好好的怎么哥俩都性情大变了。”

    邱万山叹了口气：“年关时，据说宫中出了一桩事故。”

    “事故，什么事故？”

    “不知，只是听说出了事故后，太子变性情大变，二皇子也是如此，这两位殿下，如同相互换了个人似的，反倒是太子变的性格乖张暴戾，二皇子却知书达理，原本以为只是传闻，现在听你道来，传闻不虚。”

    “邱大人，你说的不是事故，是故事吧。”

    楚擎还是一脸不信：“就是再是什么事故，那也不可能哥俩性格突然颠倒了。”

    “愚兄也未见过两位殿下，只是道听途说，信也好，不信也罢，你如今已在东宫之中，放眼去看既是。”邱万山微微一笑：“若是瞧清楚了，莫要忘记告诉愚兄。”

    “哦，好。”

    “说定了，你可有诗词，吟给我听，快到揭文榜的日子了，愚兄也好再添几分才名傍身。”

    楚擎满腹心事，敷衍道：“下次一定，下次一定，哦对了，你带钱没，先借我点应应急。”

    “未带，下次，下次一定，下次一定。”

    楚擎：“…”

    正好到了宫门，邱万山背着手离开了，楚擎则是一副心事重重的模样。

    邱万山没必要忽悠他，这家伙算是个京中百事通，既然是这么说的，那肯定是有这么回事。

    可为什么，这哥俩突然颠倒了性格和行事作风，原本谦逊有礼的太子，和个死孩子似的，死孩子似的二皇子，反倒成了别人家的孩子。

    还事故，什么事故能出现这种情况，量子纠缠啊？

