    禽少？

    顾诚满头黑线，虽然这具身体的原主人做的事情和禽兽没有多少区别。

    但就这样当着我的面说，这好吗？

    苏梦璃此刻也意识到了自己说错了话，满脸歉意的看着顾诚。

    欲言又止，想要说话却不知道要说些什么，很是愧疚。

    她抬着小脑袋，一双仿佛蕴含着天地灵气的眼睛，有晶莹的流光转动。

    记忆回到了半年前，当时的她在一家高级酒店做服务员，见过来度假的顾诚，那时的顾诚一副纨绔子弟的模样。

    那座酒店的董事长点头哈腰的一直陪笑在顾诚身边，犹如一只哈巴狗。

    而让她记忆犹新的是，大堂经理暗地里警告她们，最好离顾诚远点，说被他看上了，逃不过被玷.污的命运。

    说被顾诚玷.污的少女，妇女，萝莉，已经不知道有多少了。

    本来要是这样，并没有什么。

    酒店里面多的是想要攀附权贵的女子，玷污就玷污，只要能搭上这条线，后半辈子可以说基本上不用愁了。

    当时她看同事的神色，知道有人动了这方面的心思。

    但大堂经理接下的话让别有心思的人瞬间熄了火。

    说他玩了不负责，什么补偿也没有，等于白嫖，这就让那些人灭了小心思。

    而她对于这样的“禽少”一向都是敬而远之的态度。

    可世事无常，不想来什么，就偏偏来什么。

    一次偶然间，她打扫卫生时，被顾诚看到了，当时的他眼睛都红了，呼吸急促，一副要将她就地正法的样子。

    这让她心急如焚。

    更加让她绝望的是，大门不知道什么时候被外面的人锁上了。

    差一点她就要自杀，可不知道怎么回事，顾诚又没有对她动手动脚。

    苏梦璃所不知道的是，顾诚就是那时穿越了过来，代替了前身。

    近在咫尺的顾诚，和以前相比像是换了个人一样，从气质上就改变的很彻底，这也是为什么她第一眼没有认出来的原因。

    面容也更加精致了，墨发根根晶莹，似乎弥漫着蒙蒙辉光。

    根本不是以前那种”禽少”能比的。

    还有为什么现在会过来帮她？

    而这时，远处的秃头男子也一脸怒火的看向顾诚，自己在这边疼痛难忍，你竟然在另外一边把妹子？

    本来一开始还有些顾虑顾诚的来历，现在感受着四周异样的眼光，顿时脸庞火辣辣的疼。

    哪还有管顾诚是什么来历？

    唰！

    七八辆黑色面包车不知道什么时候开到了秃头男子的面前，很快便从上面下来了几十个人，各个手拿铁棍，凶神恶煞，裸露的双臂充满了爆炸感，标准的黑帮壮汉模样。

    秃头男子见到来人，满脸狰狞，指着顾诚恶狠狠道：“干他！”

    几十个壮汉没有丝毫犹豫，抄起铁棍就一脸凶狠的朝着顾诚冲去。

    犹如一只只吃人的恶狼。

    十几根铁棍在半空中呼哧炸响，要是被砸在了肉身上，基本上没有几人能受得了。

    然而，就在这时早已经在旁边蓄势待发的彪子嘿嘿一笑，露出不屑的眼神，双脚朝后猛蹬，如利剑出鞘，饿虎扑食一般，唰的一下便来到了一个壮汉面前。

    犹如老鹰抓小姐一般，一只手将他拎了起来，不顾壮汉惊惧的脸色，朝着远处像是丢垃圾一样丢到了十几米外。

    “胆子真大，还想对少爷出手，真是觉得自己活够了。”

    彪子笑眯眯的看着自己远处的几人，俩只布满老茧的手掌互相揉在了一起，发出骨骼吱吱声音。

    砰！

    一根铁棍从左侧朝着彪子砸去，然而下一刻，彪子的眼神中露出讥讽之色，身体往右侧微动，巧妙的躲过了袭击。

    左手顺势如虎钳一般牢牢掐住了铁棍，丝毫动弹不得。

    “就这样还敢出来混?真他娘的丢人。”

    “垃圾一个!“

    彪子毫不留情的讥笑道，而被抓住铁棍的男子脸色如猪肝。

    唰!

    彪子一脚踹出，壮汉瞬间倒飞而出，鲜血直吐，俩颗眼珠子都有凸起的迹象。

    剩余的十几个壮汉见到这样的场景，顿时不敢上前一步，满脸忌惮，拿着铁棍将彪子围了起来，一副想上却不敢上的样子。

    彪子见状脸上的讥笑之色更加浓厚了，”看什么看？不是说他一个人是垃圾，而是说你们在场的全部都是垃圾。”

    说完，便一马当先的冲入了人群中，每挥下一拳，便会有一名壮汉惨叫一声，双手捂着肚子瘫倒在地。

    没有过几分钟，刚才还站着的二十几个壮汉便全部倒在了地上。

    还有个别几个惨的，被撞飞了几十米开外，浑身骨骼碎裂，表情十分扭曲痛苦哀嚎不止。

    场面一度寂静了下来。

    嘶嘶....

    众人倒吸一口冷气，陷入深深的震动当中。

    这尼玛还是人吗？

    一个人就挑翻了几十个壮汉？

    彪子笑眯眯，单手举着最后一名在眼前的壮汉，对方只能发出一阵呜呜声。

    “一群不知死活的东西。”

    啪啪啪，又是连续几道巴掌声，差点将头都要拍弯了。

    被震惊的不止四周的群众，还有秃头男子和中年妇女，嘴巴长得都可以塞几颗鸡蛋了。

    突然，彪子一脸戏虐的看向秃头男子，发出”嘿嘿笑容”

    “修行者！”秃头男子瞪圆眼睛，双腿打颤低吼了一声，身体不由自主的朝后倒退了几步，一步一晃，止不住的颤抖，差点就要摔倒在地。

    面容再也不想先前那样愤怒，而是惊恐，惊惧，肉眼可见的害怕！

    修行者是现代复苏后才产生的新词。

    但这些年却深入了所有人的心中。

    强大是他们的代名词，不过想要成为一名修行者可不是简单的事情。

    而能一口气重创几十名壮汉，绝对不少一名简单修行者。

    “完了。”秃头男子一屁股瘫坐在地，面色惨白，他不是傻子白痴，知道有一名强大修行者做保镖的人，身份地位有多高。

    绝对不是他这种一般的黑社会能惹得起的。

    芭比Q了！

