    乔念失魂落魄，不小心撞到了人。

    “不好意思，我不是故意的！”她连连鞠躬道歉，小心翼翼地讨好。

    被撞的，不是别人，正是前来找霍云霆的霍嘉琦。

    她很是嫌弃地拂了拂袖子，仿佛要除去什么污秽似的。

    责备的话就要脱口而出，还好忍住了。

    在外，她需要时时刻刻维持自己的形象。

    她迅速调整好情绪，故作大方地微笑。

    “没关系。刚才也是我自己不小心，你没事吧？”

    乔念低着头，声音带着几分哭腔。

    “我，我没事。”

    说完，她直接跑开了。

    来这家俱乐部消费的人，个个非富即贵，不是她这种小透明得罪的起的。

    要是被经理知道，她又稀里糊涂地撞倒了一位客人，肯定会立马开除她的。

    霍嘉琦一早就打听到了霍云霆的行踪，但她不是俱乐部的会员，没法进入私人包厢区。

    在外面等也不是个办法，她必须要想个万全之策，让云霆哥哥无法拒绝她。

    南大的图书馆24小时开放，到了晚上，馆内依旧是座无虚席。

    宋清和凌冉分开后，正要拿出手机打车回家，突然，一辆面包车疾驰而来，在她面前稳稳停住。

    她还来不及做出什么反应，从车上冲出来几个蒙面大汉，捂住她的嘴，将她拖上了车。

    林家。

    餐桌上，林佳佳的手机震动，引得长辈不满。

    林老太太责备道：“食不言寝不语，有什么事一会儿再聊。”

    林佳佳最害怕的就是老太太，小心翼翼地请示：“奶奶，是学校的电话。我能接一下吗？马上就回来吃饭。”

    老太太也不是不讲道理的人，点了点头：“去吧。”

    林佳佳撒了谎。

    电话，是那位梁哥打来的。

    接通后，男人粗狂的声音传了过来。

    “林妹妹，人已经抓到了。哥哥帮你把这事儿办妥，你这钱可得到位啊，我可以免费，但我这帮兄弟可不好打发。”

    林佳佳心中一喜。

    没想到，梁哥那些人的效率这么高。

    “放心吧梁哥，只要你按照我说的去做，报酬少不了。”

    面包车上，宋清已经被打晕。

    等到她醒来时，早已是一个小时后。

    废旧阴森的仓库里，弥漫着一股腐烂气味。

    宋清费力地睁开眼，昏暗的环境令她心生不安。

    这是哪儿？

    她为什么会在这儿？

    “老大，这妞儿醒了。”

    陌生男人的声音响起，宋清心头一颤。

    眼睛适应黑暗后，她看清楚了。

    仓库里，还有好几个男人。

    她想起来了！

    他们就是绑架她的人！

    黑暗中，为首的男人笑声邪气。

    “醒了好，醒了才能玩得刺激。

    “这妞儿性子辣得很，肯定很带劲儿。”

    宋清被捂住了嘴，发出“呜呜”的吼声。

    这帮混蛋，想要对她做什么！

    “相机准备好，雇主特意交代，拍得清楚点，到时候要放上网的。”

    “放心吧老大，新买的相机，内存足够大。就是不知道这妞儿能撑多久，嘿嘿……”

    男人们无耻的讨论，使得宋清不寒而栗。

    是谁！

    到底是谁指使的他们！

    哗！

    仓库里突然亮起了一盏大灯。

    宋清清楚地看到，那些男人，个个都带着野兽面具。

    那个被他们喊做老大的，戴着个猪头。

    他们围着她，将相机对着她的脸拍，笑声逐渐变态疯狂。

    想到接下来要面临的事，宋清害怕了。

    她不住挣扎，无比慌乱。

    哥哥、安然，救我……

    与此同时，南大的保安室。

    警察通过监控，明确了宋清遭绑架的事实。

    宋明一个一米八的大男人，看到监控画面后，当即像个迷失的孩子，抓着警察的手，语无伦次。

    “警察同志，我妹妹，她现在很危险，我请求你们……帮我找到她，一定要找到她。我们兄妹相依为命，她不能有事啊！”

    凌冉神色严肃地站在一边，双手紧攥，“宋明，你冷静点。”

    “你让我怎么冷静！！”宋明有些丧失理智，直接将桌上的东西打翻。

    “清清是我妹妹，她现在一定很害怕，但我这个哥哥……我这个哥哥没用，救不了她……我没用！”

    凌冉看了眼宋明。

    他的情绪正激动，跟他说什么，都会刺激到他。

    倒不如让他一个人在这儿，好好冷静冷静。

    宋明现在帮不上忙，她更加不能乱。

    眼下最重要的，不是在这儿愤怒、自责、担心，而是尽快找到宋清。

    “警察同志，既然确定是起绑架案，希望你们立刻对受害者展开救援。从城市安保系统中调取案发之后的监控，一定能够追踪到那辆车的行踪。”

    宋清被绑架的事，闹得南大人心惶惶。

    林佳佳让司机送她来学校，见到宋明后，装作一副才知道的样子。

    “怎么会发生这种事啊！那些人也太无法无天了！

    宋明对林佳佳没什么印象，恍惚间觉得有些面熟罢了。

    他心事重重，冷静下来后，保持着基本的礼貌，询问道：“你是谁？”

    林佳佳赶紧借此机会介绍自己。

    “我叫林佳佳，是宋清的好朋友。之后也会在RS公司实习。

    “听说宋清出事，我马上就赶过来了。”

    “宋总，您别担心，我已经召集林家的保镖，让他们去找人了。

    “你一定要振作起来，宋清还在等你呢。”

    宋明坐在椅子上，低着头，显得没什么精神，“谢谢。”

    林佳佳径自往他旁边一坐。

    “宋总，你现在一定很难过，就让我在这儿陪陪你吧。”

    宋明心里想着妹妹的安危，并未理会林佳佳。

    不一会儿，凌冉进来了。

    她看起来很匆忙，不说任何废话，直接跟他汇报进程。

    “警方已经确定车辆位置了……”

    “真的吗！”宋明立刻来了精神，跟着凌冉离开。

    林佳佳紧跟在后，“宋总，你等等我啊，我也要一起去……”

    她一心只想着追上宋明，却忘了，脚上穿着的，是一双高跟鞋。

    没跑几步路，脚崴了。

    “啊！”她发出痛苦的尖叫声，“我的脚……宋总，你快帮帮我，我的脚好痛啊……”

    宋明哪里还有心思管她，头也不回地上了警车。

    林佳佳气得把高跟鞋脱了，狠狠地甩了出去。

    “什么破鞋子！没用的东西！”

    就因为这双鞋，她失去了一个好机会。

    想想就懊恼。

    “小姐，您没事儿吧？”司机赶忙过来，将她扶起。

    林佳佳不耐烦地低吼：“少废话！赶紧上车，跟上那辆警车！”

    警车呼啸而过，途径魅夜俱乐部。

    项目合作商谈结束，霍云霆准备离开。

    门口，一个保镖上前汇报：“总裁，外面有个送花小哥，说是受楚小姐之托，您要见吗？”

    陆远扶额叹息。

    这怕是个傻子吧。

    听听，他问的什么废话。

    要见吗？

    当然要见了！

    总裁会拒绝任何人，却唯独不会拒绝楚小姐啊。

    等等，这位楚小姐，应该不是之前那个楚筱筱吧？

    陆远提醒道：“你小子说清楚，哪个楚小姐。”

    保镖有些为难。

    “送花的人只负责传话，具体的，我也不清楚。”

    “让他过来。”霍云霆理了理袖口，慢条斯理地吩咐。

    楚筱筱已经回到云城，不可能是她。

    他很好奇，白天拒绝见他的凌冉，这是唱的哪一出。

