    

    阿特丽安娜连手都没动，一道电光从天空直劈而下，向着李鑫岩直扑过来。

    李鑫岩正要躲闪，斯特罗格在他的意识中喝到：“别动！”李鑫岩赶紧放弃要抬脚的意念，硬是忍住没有躲闪。斯特罗格这么说一定是有原因的，这是李鑫岩的第一反应。他没动，那电光毫无障碍的从天空就掉在了他的头上，整个神殿都在这一刻亮了一下。

    然而电光的落点却没有在躯壳身上，一道看不见的护罩亮了起来，将电光挡了下来，与镇光剑的上的花纹相同的纹路刹那间在护罩上闪现，电流像是击在水面一般在护罩上荡出来层层波纹，随后消失得无言无踪。而花纹像是吃饱了能量的饿兽，亮了一下，随后慢慢消逝于无形。

    “嗯，看来你倒是把这一套身体用的不错。”阿特丽安娜慢慢站起身来，将长发盘起，指尖亮起一团光芒，随后凭空出现的一块细长晶石便被当作发叉插进了头发中。长发盘起的阿特丽安娜少了一些妩媚，却增添了高贵的感觉，眼波如水，在双眉下竟似要当场荡漾出来，看得人心中止不住的心神荡漾。

    她缓步向阶梯下走着，轻柔的声音续道：“尽管你是提拉特弥斯的护卫战士，但是在我眼里，你也不过就是个护卫而已，你以为有这一身阿瑞斯和提拉特弥斯联合创造的皮，我就拿你没有办法么？”

    阿特丽安娜轻轻抬手，六面三角柱状棱镜在李鑫岩四周五六米的距离浮现。棱镜中看起来空无一物，但是边角却发出淡淡的白光标记了它的真实存在。

    棱镜出现后，白色的神殿巨柱发出的光从棱镜的外侧投射进来，然后经过棱镜的折射，分解成七彩的光线投射到李鑫岩的身上。

    李鑫岩和斯特罗格的圣殿骑士团团长外壳是由光线凝成的，本身也有些透明，六面棱镜分解后的光与外壳本身的光线混合之后，意想不到的情况出现了，躯壳的左边分离出来一个身上刻着蓝色流线的狼头战士，那是斯特罗格的本身影像，躯壳右边分离出李鑫岩的身体影像，浑身**着，肌肉看起来比较发达。

    而躯壳身前的位置，却多了一个影像，那人与李鑫岩有些相像，但是身体却残缺不全，少了一只胳膊一条腿，胸前是凸凹不平的一片伤疤，脸上被利器划出两道长长的伤痕，神情十分委顿，紧闭着双眼。

    如此影像，一出现，殿中几人都吃了一惊，李鑫岩呼道：“靠！，这是什么？”，斯特罗格惊道：“怎么会有两个圣子？”而阿特丽安娜则惊呼：“你！你竟然将他寻回来了？”，挂在空中的艾伦惊叫：“你到底是谁！？”

    李鑫岩没见过这样魔法一样的事情，又惊讶又好奇，他的意识在那具神殿武士团团长的身上，自然能看道右边自己的本相，这一看过去，看到的是那影像竟然嘴巴也在一张一合地说着话！

    斯特罗格的眼睛几乎要冒出火来，面前那个多出来的影像，却是他久远的记忆中圣子的模样！

    阿特丽安娜看起来多这样的结果并不满意，双手十指弹动，是个光球从她指间飞出，径直没入了附近的十根神殿巨柱，巨柱的关联陡然增加了一个等级，殿中那三个虚影也增亮了许多，然而虚影的数量却没有什么变化。阿特丽安娜微微有些饿疑惑，眉头皱了起来，看着这个结果沉默不语。

    令人惊讶的事情并没有结束，阿特丽安娜刚刚加强了透析圣殿骑士团团长外壳的力量，却见他的胸前一个红色光团如同受到什么力量牵引，直接从他的胸腔跳了出来，然后一道红色的细线从光团中蹿了出来，在殿中迅速弹动，拉出一道道红色的流线。阿特丽安娜感觉有些不妙，向隔空拦住那红色光球，可红色光球根本不受她控制，迅速沿着红色流线飞驰而去。

    红色流线的行进路线并不是直线，而是一个巨大的六芒星阵，在李鑫岩的眼中，红色光球还有一个红色的尾巴，遥遥伸向虚空，但不知道在场的其他人是否看得见。

    六芒星阵瞬间成型，红色光球在六芒星中央停了下来。而李鑫岩、斯特罗格的意识、殿骑士团团长外壳还有那三个光线折射出来的幻影，全都在六芒星的中央。

    阿特丽安娜似乎还不甘心，一声娇喝，四周的景致突然消失了，神殿瞬间换成了一片熔岩地狱。一阵刺鼻的气息夹着热浪扑面而来，李鑫岩自然知道这不是场景的幻化，而是众人在这个世界真实地被转移到了熔岩地狱！

    但是六芒星阵已然成型，看起来对其中的事物法阵自然生出来保护之力，李鑫岩、斯特罗格的意识、殿骑士团团长外壳还有那三个光线折射出来的幻影都没有动，就连那六面棱镜，也都没有丝毫变化，唯一变化的是由于没有了神殿巨柱发出的光芒，那三个光线折射出来的幻影黯淡了不少。

    “怎么会这样！？”阿特丽安娜惊疑道。

    仿佛拥有自己的意志，红色光球停留在法阵中央，却慢慢在生长，从酒杯大小变得成碗口大小，然后又有篮球大小。

    忽然，远方有一个声音在急切高叫：“斯特罗格，快跑！那光球在跟殿下的法力争夺控制权！我看到的，是整个空间在这一地域在不断叠加！叠加的效果，会破坏这里的信息输出平衡！这会引起空间崩溃！”

    这是艾伦的声音！

    阿特丽安娜似乎变得怒不可遏，对着虚空就是一个巴掌，喝道：“胡说！你一个小小的信息节点，竟然能够看到神域中的变化？别在这里危言耸听，胡说八道！”

    艾伦一声痛呼，这一记巴掌已然突破了空间限制，真实地扇在了艾伦的脸上。

    “既然这里不行，那就换一个地方！”阿特丽安娜再次一声呼和，四周的景致再次一变，既然火不能阻止六芒星阵和红色光球，那么水怎么样？众人赫然发现，这下大家出现在了深海，深黑的海水无边无际，但六芒星阵却依旧存在，而且星阵上方竟然没有一滴水，海水知趣地退守到六芒星阵之外，星阵上的天空如同一根长长的管子，通到海面之上。

    阿特丽安娜似乎不用避水，她的形体完全不受水的影响。

    但是情况似乎真的不太妙，虽然已经看不到火焰和岩浆，但是四周的海水在冒泡泡，原本在如此暗淡的光线下应该消失的三个折射出来的幻影根本没有消失，依然在六芒星阵中亮着。

