    湘云听说婶婶派人来接，方才振奋起来的心瞬间沉寂下去。

    她是年纪小，却不傻，她知道她婶婶早不派人来接她，晚不派人来接她，偏这个时候来是什么含义。

    她心中十分不得劲。

    她生性有几分豪爽狭义的性格，最是不喜欢猥琐不仗义的人和行为。

    在她看来，现在她离开荣国府，就是忘恩负义，大难临头各自飞的体现！

    她不想走！！

    但是她却找不到理由拒绝“回家”。

    她不姓贾，这里不是她家。

    在这边待了得有数个月了吧？这个时候她婶婶来接她回去，名正言顺，她拿什么拒绝？

    宝钗看出她的心思，劝道：“好了，又不是走了就不能回来了，等过段时间风声过去，你宝哥哥也回来了，你若是想过来玩，写信让他派人去接你便是了，这有什么……”

    宝钗不说话还好，一说湘云顿时憋不住了，眼泪儿瞬间从眼眶里钻出来。

    她拉着宝钗的手臂，泪汪汪的道：“宝姐姐，我不想离开你们……不是，我不能现在回去，我要是现在走了，不是成了那最没义气，忘恩负义的人了？”

    人在戳到内心在意的东西时，才容易流泪。

    之前听人说起外面的事，说的那么吓人，她都没哭，现在却哭的哗哗哗的。

    “好了好了，不哭了……”

    宝钗意外于湘云的瞬间黛玉附体，立马将她揽在怀里，轻握着后脑勺，笑道：“瞧你，这有什么？怎么就和忘恩负义扯上关系了？难道你一辈子都不离开这儿，想要在这儿终老不成？”

    饶是在伤心难过，湘云也立马听出宝钗话中的戏谑之意。

    女孩子家要在哪儿终老，只能嫁到那一家……

    “宝姐姐你坏……”

    湘云打了宝钗两下，到底抹了一下自己的眼泪，没好意思再哭。

    看见宝钗仍旧笑眯眯的看着她，害怕她再出令人害羞的话，湘云提前转移话题：“我知道我早晚得回去的，但就算走，也要看着大家都平安无事，看着宝哥哥平安回来，老太太、太太她们都安心之后再走，方才不负她们待我好一场。这个时候慌慌忙忙走了，我成什么人了。”

    宝钗听她说的认真，心下更心疼她三分。

    湘云有时候挺黏人的，某些时候情绪到了，也愿意向她述说心事，所以她知道湘云在她婶婶家的境遇。

    湘云的父亲原是保龄侯府的长子，只是死的早，由二叔继承了保龄侯府。后来母亲也死了，她就只能跟着二婶婶过日子了。

    她二婶婶有儿子有女儿，又非良善之人，加上保龄侯府坐吃山空多年，财政拮据，她这个保龄侯府大小姐，自然就有些碍她婶婶的眼。

    但是囿于体面，在外人面前她婶婶又要做出对她很好的样子。一则免人说闲话，二则也为防备湘云她三婶婶一家以此为由的攻讦。

    史家一门二侯府，面上亲善，实则互有矛盾，特别是两个当家太太之间……

    在这个样的家庭背景之下，湘云空负侯府大小姐之名，毫无大小姐之实。

    上无至亲长辈照顾关怀，下无兄弟姐妹照应扶持，有了委屈也无人倾诉，还必须在长辈面前做出乖巧懂事的样子，否则她那嘴碎的二婶婶必能为她在亲族间“扬名立万”。

    这也就是湘云从小就爱朝荣国府跑的原因。在这边，她可以无忧无虑的生活玩闹……

    “大姑娘，大姑娘？你在里面么，在的话就快出来，太太命我来接你回家了，马车已经停在门口了……”

    从院门口方向传来的陌生婆子的声音打断了宝钗对湘云的怜惜，她看着湘云道：“你别多想，记着我给你说的话，外面的那些大事原不与你我相干，你就算留在这里也没用，安心回去吧，也免得你婶婶多心……”

    湘云无法，只得很勉强的点头。

    ……

    史家来人主事的是个四旬上的婆子，宝钗却没见过，目测是个管家媳妇，湘云叫她田妈妈。

    这位田妈妈表现得有些急切，进门之后连礼仪都不多顾，就催着湘云走。

    湘云说她的东西大多在潇湘馆，准备回去收拾。

    田妈妈却道：“天色不早了，姑娘的东西就不用收拾了，留在这边也无妨。太太吩咐了，叫酉时之前定要把姑娘接回去。姑娘也不用担心，等姑娘回家以后，缺什么东西，太太自会使人替姑娘买办的……”

    湘云一听，面色顿时难堪下来。

    这么着急的样子，当谁看不出来自家人的心思？

    当着宝钗和莺儿等人的面，湘云为有这样的家人感到无比丢人。

    宝钗倒没觉得什么，她自然能明白史家人的想法。

    对方既然这个时候派人来接，就是怕被连累。

    既然如此，那自然是越快接走越好，岂有在荣国府逗留的道理？

    说句造孽的话，万一她们被缉拿官兵堵在贾家了，那不是更说不清楚了吗？

    女孩家的东西是很多的，收拾起来也麻烦。直接接走个人，不是轻快多了？

    “既然时间着急，也不必每样东西都拿。只收拾几件重要的东西，这样也耽误不了多久的时间。妈妈赶了那么远的路，正好坐下喝口茶润润嗓子。”

    宝钗见局面僵持，笑着缓解。

    她是女子，自然知道女孩家很多东西很随身，是很必要且重要的，也不是说重新采买就能采买的……况且，这婆子现在是这么说，回去之后侯府是否当真愿意花银子去采买还未知呢。

    所以至少得让湘云把必要的东西带走。

    “小女孩家子有什么重要的东西……”田妈妈随口否定了宝钗的话，回头看见人，冷不防被宝钗的气质所慑，竟问：“敢问姑娘是？”

    “这是薛家大姑娘，也是我们太太的姨侄女。”周瑞家的负责送田妈妈进来，此时也负责任的介绍道。

    不过听起口吻，她对这个田妈妈也无甚好感，只是出于礼节说话。

    面对有些无礼的婆子，宝钗面上并无任何愠怒之色，反配合周瑞家的介绍，轻身一礼。

    举止间，将大家闺秀的良好教养和礼仪完全表现出来。

    田妈妈一下子就对宝钗升起来好感，忍不住的点头，并道：“原来是薛家大姑娘，难怪，早听说薛家大姑娘知书识礼，端庄大方，今日一见果然不虚。

    只是告诫姑娘一声，亲戚家走动亲密是好，有时候还是得多为自己家考虑一些。

    我与姑娘有眼缘，便多嘴说一句，姑娘探望了亲人长辈也尽早回家去吧，别在此间逗留，万一这边真出了什么事，到时候后悔也来不及了。”

    这番话一出，宝钗还没表现什么，旁边周瑞家的脸就彻底黑了？

    这算什么？

    当着自家人的面，说自家大祸临头了，还劝别人赶紧离开……火坑？

    但是没等周瑞家的说话，房门口就传来一道清冽的声音：“我们家便是狼坑虎窝，又与你何相干？用得着你来提醒，你是我们家什么人，又是她们家什么人？”

    众人回首看去，一位穿着华丽裙裳的女孩带着两个丫鬟走了进来。

    其亭亭玉立，削肩瘦腰，容貌俊美，只是清秀的脸上却微微布着寒霜。

    正是探春。

    她是听说湘云要走了，过来相送的。

    没想到刚来，就在门外听着这刁钻跋扈的婆子大放厥词。

    “呵，原来是三姑娘……”

    贾家和史家往来颇多，这田妈妈以前也常来贾府，所以认得贾家大多数主子，也知道探春的跟脚。

    此时被探春喝骂，心中自然不爽，所以说到“三姑娘”几个字时故意带着重音和讥诮。

    一个庶出的姑娘而已！

    “三姑娘何必这么大气性，我又没有说错，如今你们家宝哥儿和反王是义父子的事京城都传遍了。

    沾上这么大的祸事，你说哪家再和你们家亲近？那不是自取无妄之灾么？

    莫非这些三姑娘都没有听说，还是你们家还在自欺欺人，以为会没事的吧？”

    阴阳怪气儿的声音，有着浓重的嘲笑与轻蔑。

    换做以往她自然不敢这么与贾家的人说话，但是今时不同往日。

    贾家要倒霉了。

    连她们太太都急着把这个不疼不爱的侄女接回去免得受牵累呢。

    原本她也没必要把这些话挑明，但是探春那副高高在上的主子小姐的模样，令她觉得不吐不快。

    她等着看探春等人惊怒慌张却无可奈何的样子。

    探春愠怒，就要说什么，又念及湘云在不好说难听的。但若是说些不痛不痒的话，一来二去难免有“泼妇骂街”之嫌，只得决心不理，转头吩咐已经跟进来，却弱弱的躲在旁边的翠缕，让她去将湘云的东西收拾好。

    田妈妈本想等探春回应，寻思着再给她个难堪。见探春不接话，正遗憾，又听她越俎代庖，管起湘云的事，立马叫道：“三姑娘，我敬你是姑娘，你却也请自重。我来接我们大姑娘回去那是我们太太吩咐的，要是误了时辰，等会夜里封路我们回不去，这个责任你担得起么？”

    说着看着周瑞家的道：“你们家就是这么教导家里的姑娘的，竟管起别家的事来了？”

    周瑞家的转过头，只当没听见。

    探春本来已经走到湘云身边，闻言再也忍不住，偏头呵斥道：“住口！再敢多嘴多舌，别怪我们不顾两家的体面，命人将你打出去！

    我也是奇了，便是你们太太亲自来，也得在我们家老太太跟前请安敬茶，恭恭敬敬的叫一声姑母！你何来的胆量在我们家张扬跋扈？”

    探春这么一说，到底将田妈妈镇住。

    探春又指着湘云道：“她是你们家的姑娘，是主子，你是奴才，岂有奴才管到主子头上的道理？

    你们太太是她婶婶，我们老太太是姑奶奶，岂有姑奶奶不如婶婶之理？

    今日别说你来接，便是你们太太亲自来接她，也得先过问了我们老太太的意思，老太太同意，人她才能接得走！

    你一个奴才，难道比你们太太还尊贵，可以想怎么就怎么，问也不问一声就要带她走？你这是接主子，还是来锁人呢？

    我到要看看收拾一下东西能耽搁多少时间！要是你们太太真因为这个怪罪，明儿只管让她来找我们老太太理论，我到时候再与她磕头赔罪就是了！”

    连番的诘问与带着阶级压迫的话语，令田妈妈语塞口呆，看着探春说不出话来。

    “好了三丫头，她一时糊涂说错话，你何必生这么大气。”

    终究是宝钗打圆场，一边安抚了探春，一边又吩咐：“莺儿，还不带田妈妈下去喝杯热茶……”

    被探春一通骂，觉得失了颜面的田妈妈自然无心留下来喝茶。

    她哼一声，看着湘云：“大姑娘还是快些，若是回去的晚了，惹太太生气了我们可吃罪不起，到时候少不得实话实说了，姑娘可别见怪！”

    俨然是威胁的样子，探春更怒，若非宝钗拉着她给她使眼色，她定是要再教教这田妈妈什么叫做上下尊卑……

    田妈妈有注意到探春和宝钗的举动，她暗自冷笑一声，到底知道这里是贾家，没有再理，而是提示湘云：“一刻钟以后姑娘若是还不出来，我们可就只能先回去向太太交差了。”

    说着便抬腿往外走，显然是准备出去等。

    不过，当她出门的时候，却以一种说悄悄话的语气与她身边的史家丫鬟道：“到底是什么娘教出什么样的女儿，难怪贾府要将她娘赶出去，指不定干了什么丧尽天良的事呢……”

    声音大小，正好让屋里的人能听见。

    宝钗担心的看着怔住的探春，劝慰道：“你别听她胡说，她那样的人说话都不过口的……”

    但也只能如此，语涉生母，宝钗也不知道该怎么劝说才最好。

    湘云也担忧的拉着探春的手。

    探春却忽然一抹眼眶，笑对二人道：“我没事，她说的也没错，姨娘本来就犯了大错，也没什么可冤枉的。”

    这一笑，蕴含了多少心酸，令宝钗和湘云都有些泪目。

    见此，探春反而彻底放下，竟讨伐宝钗：“宝姐姐，方才她那般欺负云丫头，你也不知道帮云丫头出气，以前云丫头都白亲你了！”

    宝钗闻言，莞尔一笑，点了探春额头一下：“你啊你，方才那般伶牙俐齿，还真当你自己是英雄了？”

    探春嘴角一翘，以神态反问：怎么不是？

    宝钗摇摇头，语重心长的道：“到底还是年纪小了些，不知道阎王易惹，小鬼难缠的道理。

    你方才痛痛快快的骂了她一通，对你自是无碍，可是却不是帮湘云。”

    湘云闻言，低下了头。

    探春似乎明白了什么，脸上露出思索之色。

    宝钗继续道：“湘云丫头在家里的情况，你大概也是知道的，她婶婶本来就是个苛刻的人。这回那田妈妈回去，还不定怎么在她婶婶面前编排湘云的不是呢。

    还有那田妈妈看起来也是家里的管家妈妈，又是她们太太的心腹，一旦她怀恨在心，别的不说，就在府里造谣生事，也能让云丫头在府里越发不好过了。

    所以我方才才忍让着她，你还真以为我不如你疼云丫头？”

    宝钗笑看着探春。

    探春露出释然的表情，她自己也有类似的处境，自然不会真的以为主子一定比奴才“高贵”，也很快想明白宝钗的话是对的，顿时懊恼道：“这么说，我竟是害了云丫头！”

    湘云本来挺难为情的，见探春自责，连忙摇头：“不是的，是宝姐姐多虑了，我婶婶虽然严厉些，却也不会怎么着我的。

    至于那些人，我平时都在自己屋里，等闲也不去哪儿，也碍不着她们什么事。”

    湘云的遮掩，令宝钗和探春齐齐一叹，却也不再多说什么。

    个人自有个人的难处，她们也只是还未出闺阁的女孩子，帮不上什么。

    相互给了个安慰的眼神，等莺儿将湘云落在蘅芜苑的东西收拾齐，宝钗和探春等人又一起送湘云回潇湘馆。

    待东西收拾齐整，湘云哭兮兮的抱着宝钗道：“宝姐姐，我舍不得你们……”

    “傻丫头，又忘了之前我给你说的话了？以后想你林姐姐她们，就写信给你宝哥哥，他会派人去接你的。”宝钗笑道。

    “可是宝哥哥……”

    “好了，车轱辘话就不用说了，等他回来，我们会派人告诉你的！

    时间快到了，你且去吧。”

    湘云点头，又与探春、黛玉道别：“三姐姐……林姐姐……”

    可惜，再感人的话别终有尽时，再不舍也须得分别。

    湘云是哭着走的。

    这与她以往笑着来笑着走的情况完全不一样。

    或许，这就叫做成长。

