    望着黄金牛人进入第九层，各层水晶宫彻底沸腾了，犹如爆发了一百级海啸，巨浪滔天，震惊了所有生灵的心。

    “苍天啊，短短两三天时间，就通过了第八关，此等天赋和修为，简直是闻所未闻，堪称逆天。”

    “当今人皇，天纵之资，第八关也用了足足六天，他生生缩短了一半多，照这个速度，难道真能通过第九关？”

    “若他通过第九关，获得了通天魂圣的传承，我们必死无疑！”

    “不仅我们会死，整个魂圣冢，乃至整个魂殿的人族，都会大难临头，难以存活。”

    “黄金异族无敌，黄金牛大人无敌……”

    “异族这次前来魂殿的绝世天骄，怎会如此强，如此短的时候，便破了第八关。”

    “不能让黄金牛人获得魂圣传承，看来我也得奋力闯第八关了……”

    ……

    此时此刻，各层水晶宫一片喧嚣，所有生灵都在议论，有喜也有忧。

    “不能让黄金牛人畅通无阻去破第九关，我得去阻止他。”

    上官婉儿拿着摧魂笛，身段婀娜，美丽多姿，俏脸莹白如玉，一脸严肃，就要踏上红色通道。

    “我随你一起。”

    皇甫琪虽然感伤好友逝去，但分得轻孰轻孰重，他收拾好情绪，手持星宇剑紧随其后。

    他俩都是一腔热血，完全没想想，现在开始破关，能否追得上黄金牛人。

    “主上，我们如何行事？”

    袁云上前躬身询问。

    “随你们自愿吧，我得去阻止黄金牛人，后面保护不了你们了。”

    林宇望向第九层黄金牛人的独自投影，将目标改变了，从原来的杀绝魂圣冢异族，变成了斩杀黄金牛人，此人必除，不不能让他获得魂圣传承。

    顿了顿，他继续道：

    “提醒你们一句，魂圣前五关，许进不许出，若没万分把握，千万别去强闯，我没有时间来营救你们了。”

    林宇原本想通过魂圣冢的关卡历练天庭、地府众人。

    可见到第一层就死了太多太多的人，尸横遍野，魂难归家，便打消了这个念头。

    突然之间。

    他感觉自己创建宗门太鲁莽了，当时只凭一腔热血，想团结人族，救更多的人。

    现在想来，真是愚蠢。

    自己在魂圣冢击杀了无数的异族或凶兽天骄，连黄金马人都杀了，还夺了圣尊性命相交的圣器。

    出去后，肯定会成众矢之的。

    自己可通过七十二变幻容貌、体型、声音，恢复真身后，异族难以寻找。

    可其他人呢，他们都是真面容，如果只是普通的反抗、击杀异族凶兽，根本不会被记念。

    若和他搅在一起，创建了所谓的天庭地府，铁定会引起半圣、圣尊的调查。

    圣尊的能量浩大，人脉广阔。

    如此多的人，肯定会查出几个人的真实身份，然后顺蔓摸瓜，找到更多的人，将他们纷纷带入绝境，连累亲友。

    为今之计，只有解散宗门！

    只要不引起半圣或圣尊的注意，他们就不会有危险。

    林宇不想拖累任何人，不然良心难安！

    说到底，还是他实力太弱了，连自保都不行，更别说守护宗门了。

    一念及此，他随手掷出一张屏蔽符文，将天庭、地府之人，全部笼罩。

    “主上，你为何用上如此珍惜的符文，屏蔽四周。”

    袁云困惑不解。

    “袁云，我只是一个普通的人，思虑并不周全，犯傻创建了宗门，今日，我宣布解散，你们以后别叫我主上了。”

    林宇深吸了一口气，徐徐道。

    虽然他已下定决定解散宗门，可说出嘴，还是有些难过，毕竟这是他第一个宏大的目标，就这样放弃，实在是不甘。

    就像在地球一样。

    小时候的目标是多么远大，可随着慢慢长大，压力越来越大，目标却越来越小了。

    里面的辛酸和苦楚，只有自知。

    “为什么？”

    “主上，你……”

    众人耳侧宛如惊雷轰鸣一般，惊得瞪大了双眼，满是难以置信，所有目光汇聚于林宇身上。

    “谢谢你们这些天的信任，我如此做，是因为我能力不足，难以引领大家。”

    林宇神色有些苦涩，淡淡道。

    “主上，你天资绝世，连灵脉境圆满的黄金马人和三眼魔猿都轻松斩了，怎么会能力不足呢，我们甘心听你调遣。”

    “主上，我们是自愿追随你，无论能力高低。”

    袁云和王锋等人立即跪在地上，言辞恳切。

    他们许多人崇敬林宇的天资，也有不少是钦佩林宇的为人，自愿加入天庭、或地府。

    李铁柱、三头花虎等迷惑不已，不知道林宇此言的含义，没说话。

    “呵呵，灵脉境圆满，在圣尊面前算什么？连蝼蚁都算不上。”

    林宇自嘲一笑，他一脸严峻道：“你们里面有许多聪明人，想一想，我杀了多少异族，多少凶兽，若我出魂殿后，会怎样？”

    少许。

    有人舔了舔干裂的嘴唇，道：“不是有规矩吗，一入魂殿，生死各安天命，死了谁也不怪谁，出去永不追责。”

    “规矩只是针对的普通生灵，而我杀了四千、五千的异族，还杀了黄金马人、黄金羊人、白银虎人等异族绝世天骄，他们不会放过我的。”

    林宇眼眸深邃，他想得很远。

    众人沉默了。

    是啊，一般来说。

    就算绝世天骄进入魂殿，最多击杀上百异族，或凶兽，不会有什么震动，可楚留香却斩杀了几千的异族，还有近千头凶兽。

    这么恐怖的数据，必然引起无数异族的轰动与震怒。

    别说他们必定彻查楚留香，到时与之有关的人或兽，也会被查出，从而饱受无间炼狱之苦，甚至连累亲人。

    最好的办法，趁没暴露前，就是脱离关系。

    “主上，我孤身一人，不怕死，愿永远追随你。”

    袁云目光灼灼，深深望着林宇。

    “主上，还有我。”

    “我……”

    王锋，高傲等七八人纷纷发言，表示生死不悔，跟着林宇。

    “糊涂，面对圣尊的追责，你们除了送死，还有什么，今天我必解散宗门。”

    林宇斥责了一番，然后朝一群地府之人道：

    “虽然你们都是犯错之人，但在金字塔第一层发挥却很神勇，我决定给你们一个改过自新的机会。

    以后好好做人，毁经奇痒丸的解药，我等下会配好，服下一副后，便可解毒。

    其他人的解药，就劳烦你们带去了。”

    林宇想得很周全。

    他虽然无法预测这行人以后的人性走向，但他心怀善念，决定放过这群人。

    “三头，你和灰狼一群同伴也有，记得以后别动不动残害人族，他们是我的同胞。”

    林宇看向身旁高大威武，威风凛凛的三头花虎，吩咐道。

    “主上，我知道了。”

    三头花虎点头，眼神中居然带着一丝不舍，它是真心臣服了林宇。

    “都别叫我主上了，我们都是朋友，以后若能相遇，可叫我楚兄。”

    林宇淡淡一笑。

    “主上，以后你还会再创建天庭、地府吗？”

    袁云眼有泪光，他原本的宏图大志就这样胎死腹中了，有些不甘和失落。

    “会的，不过那时的天庭地府，将如日月照耀天地，不再担心圣尊的报复！”

    林宇眸光如电，声如滚雷，震荡四方，浑身七彩爆发，闪耀天地。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们元旦快乐，好好保重身体，谢谢你们的打赏，有金币的兄弟姐妹来点哦，这个有个排名，若是排在前面会有很多的人看到此书。

    唉，成绩不怎么好啊。

