    结束后，陆小芽简直太累了。

    就跟做苦力似的。

    自己么，没有半点享受到的意思。毕竟她和魏泽杨都是小白的水平，隔壁岛~国的娱乐文化行业还没有渗透过来，所以压根儿不懂变通。

    “我帮你按摩。”

    魏泽杨反而挺愧疚的，抓过她的手，便开始或轻或重地捏了起来，表情十分的认真专注。

    陆小芽笑了笑，方才那么点不满瞬间烟消云散。

    按着按着，两人都有点困了，迷迷糊糊地睡着，灯也没关。

    陆小芽猛地醒了过来，发现自己的手还被他握着，抽出来后，说：“对了，跟你讲一个事儿。”

    “什么事儿？”魏泽杨呢喃着，眼睛已经睁不开了。

    “关导不是给过我电影票吗，就我投资的那部电影，我不小心弄掉了……”

    “嗯……”

    “然后他又让助理给了我很多，上个月电影不是卖得特别好吗，第一批的分账已经汇到我账户上了，他说照这个势头下去，我至少能赚一倍……”

    跟二十一世纪动不动就几亿几亿的票房不好比，这会儿大家条件差，票价低，能卖出个二百万票房左右的电影，真的已经是非常火爆了。

    当然，不仅仅是卖给电影院的钱，还有一些电视台录像厅啊广告植入啊等等其他收入也都能算在投资电影的赢利之中。

    “……”

    “魏泽杨，你有没有在听，怎么一点反应都没有？”

    “……在听。”

    “本来我也不想去的，但是我在里面还客串了一个角色，我已经跟爸妈说好，明天晚上全家一起去看，你明天晚上有空的吧？”

    “嗯……”

    陆小芽还想说点什么，结果已经听见来自隔壁均匀的呼吸声，靠枕高高地垫着，就这么睡着了。

    她轻轻地将靠枕抽掉，魏泽杨终于能舒舒服服地躺平了，下意识地动了动，便侧着身子对着她睡了。

    陆小芽熄了灯，不知道魏泽杨是不是听清楚了。

    翌日。

    陆小芽上完课，发现大壮已经呆在西柚炸鸡店了，她怎么还有点不习惯的感觉。

    大壮说，自己今天先来报到熟悉情况。

    陆小芽上次就同他说的很明白，目前京都这边的炸鸡店和蛋糕店以及拓展附近的门店等等事宜基本交给他管，至于杭市跟沪市，只需要定期去一趟查查账，安排一下人员调动就可以。不过大壮毕竟是新手，专业方面的东西不是很懂，其他有些是陆小芽手把手教出来的徒弟，新官上任就去管他们，估计会有情绪，所以到时候她先带着大壮去一趟。

    什么时候能在各个省的重要的市里成立区域的分部，那就真的离成功不远了。

    陆小芽办完事，回到魏家，时间刚刚好。

    魏父魏母跟燕子都准备好了，但是魏泽杨今天有个客户要应酬，所以不能同他们去了。

    电影票的场次是定好的，时间在七点钟，地点是附近的大影院里，规格档次都是比较高的。临出门，魏父的好朋友来拜访，要在家里陪客应酬，所以去不了。

    最后她们是三个人去的，司机开了车送去，陆小芽就顺理成章的把多余的票给了司机。

    司机临时接了爱人，算是不浪费了。

    其实关导心里是想给她多一点电影票的，无奈这部电影上座率居高不下，座无虚席的，关导也是抠抠搜搜地给了她几张。

    几个人来到大影院门口，便瞧见确实排队购票的人特别多。

    果然还是京都人民比较富裕，这种娱乐消遣的活动，人满为患。

    除了看电影，压马路，溜旱冰，在广场啊公园啊弄个大音响，跳迪斯科的年轻人也是特别多，夜～生活丰富多样，到剧院看演出歌剧京剧是比较文艺复古，陶冶情操的。

    检票之前，陆小芽买了一些爆米花等零嘴，像魏母给自己还有家里人都是保温杯自带开水的，所以倒是不需要买饮料汽水喝。

    摸黑寻到了指定的位置，三人坐下之后，电影便开始了。

    陆小芽没想到自己出镜的那么早，可能剧情需要吧。

    明显感到周围的人开始议论了。

    诸如，这个是女主角吧，长得真漂亮，皮肤好白，身材真好啊之类。

    这会儿看电影，窃窃私语的人是挺多的，魏母就有些不满和嫌弃的表情就差写在脑门上了，但是她是一个有素质的人，当然不会随意去批判别人。

    “妈妈！我看见你了！”

    燕子可激动了，嗓门刚要变大，立刻小声起来，贴耳在陆小芽身边窸窸窣窣地说。

    说完，还要跟魏母异常自豪地说：“奶奶，你看见没有，我妈妈是大明星呢。”

    生怕别人听不见似的。

    魏母：“……”

    魏母最终因为亲孙女，也变成了‘素质不行’的普通人中的一员。

    好在电影的画质虽然渣，但是声音挺响亮的，窃窃私语还盖不掉电影。

    陆小芽自然不是自己的原声，而是配音。她自认为自个儿普通话标准，在南方自然是咬字十分精准清晰的，但自从来了北方之后，完全没有任何优势，反倒是和北方的同学一对比，对比出许多的缺陷与不足来。

    这会儿的演员，很少有星探随随便便走在路上发现某人颜值出众而入门培养当明星拍电视电影的，大部分都是从正儿八经的电影学院和院校里出来的，台词功底、表演啊都是可圈可点，具有专业性的。

    陆小芽觉得像关导这种特立独行的，差点要选中自己的导演，少之又少。

    没有经过专业训练，不是专业院校出来，你还想拍戏，可以，没问题，假如你没有天份的话，是不是应该怀有热忱地努力？

    所以陆小芽不想踏入这个圈子，她做不了，志不在此。

    电影放到后来，大家才知道原来陆小芽饰演的男主角初恋，根本不是女主角，女主角另有其人。

    但是从颜值上来说，初恋秒杀了女主角，但是女主角演技好，大家仍然带入了剧情之中。

    不过，陆小芽这个惊艳的女配角，是真正留在了人们那惊鸿一瞥之间。

    看着看着，陆小芽发现燕子竟然不知道什么时候被魏母抱着睡着了，还是呼呼大睡流口水的那种。

    这个小孩子！

    陆小芽笑了笑，确实爱情片对小孩子来说太无聊了。

    而且，字幕根本看不懂，小学二年级以下的小朋友，纯属来凑热闹。

    散场的时候，陆小芽怕魏母手臂太酸，从她手里抱过燕子，没想到动来动去的，反而把小孩子给吵醒了，支起靠在她肩膀上的脑袋，懵懂地乌溜溜地望着陆小芽。

    陆小芽笑问：“咱们家的小懒虫，睡得好吗？”

    “不舒服。”她稚声稚气地道，嘴巴还鼓起。

    “下次妈妈带你看动画片的电影好不好？”

    “好呀。”

    燕子突然凑到她耳边，小声地道：“妈妈，我告诉你一个秘密，其实爷爷也不喜欢看电影。”

    说完，眼睛乌溜溜地转动，很是调皮可爱的样子。

    陆小芽明白过来了，魏父不喜欢看电影，又没有直接拒绝，而是找了一个老朋友上门，装作没空去。

    还真是。

    绝了。

    面子里子全都顾到了。

    姜还是老的辣。

    突然，燕子伸出手指头，指着某个方向，一惊一乍地道：“爸爸！快看，那是爸爸！”

    魏母年纪大了，眼睛不大好，某处人头攒动，都是个一张张相似的脸，魏母便反驳道，“哪里来的爸爸，你爸爸工作去了。”

    “就是爸爸，他和一个阿姨在一起，他们走出门了！”燕子在陆小芽身上特别激动，差不多要跳出来的感觉。

    陆小芽刚开始确实不当回事，可燕子的反应太激动了。

    后来，燕子索性从她怀里挣脱了下来。

    小胳膊小腿，绕过一个个人，灵巧的往前跑去。

    魏母一下子急了：“慢点，我的小祖宗，别撞到人！哎呀！”

    陆小芽同魏母连忙追赶上去，但是散场之后，人就密密麻麻地从电影院走出来，对大人来说，没有那么大的缝隙能够挤，等到她们追到门口的时候，却找不到燕子。

    魏母当即脸色大变。

    陆小芽沉着地道：“妈，你别着急，咱们先分头找找，差不多十五分钟左右，不管找没找到，还到电影院门口汇合，然后报警？”

    “……好，听你的。”

    魏母点点头，大概是爱之深，所以才会显得一点主心骨都没有了。

    两人正要分头寻找，陆小芽眼尖地已经瞧见小家伙的身影，“妈，别去了，在那！我们快过去！”

    燕子穿得是金色的蓬蓬裙，外面穿个粉色的毛衣，十分的抢眼。

    毕竟打扮得那么漂亮洋气，穿衣服又干干净净的小孩屈指可数。

    所以只要一站人群中，还是能马上辨认出来的。

    燕子的新衣服多，即便她不买，架不住魏母隔三差五的添置，而且魏母说了，衣服不会浪费的，到时候穿不着了，就捐给一些穷苦地区的孩子。

    行吧，这个理由简直太完美，令人无法反驳。

    魏母事后还说，以后更要给孙女好好打扮，叫人印象深刻，想偷都偷不走，立马找的回来。

    两人一块儿过去，燕子还摔了一跤，重重地磕在马路上，哇哇大哭。

    她现在哭的很少了，这会儿金豆子不要钱似的往外冒，足以证明是摔疼了。

    陆小芽和魏母把她抱起来的时候，前面有两个人转过身来。

    几双眼睛啪啪地对在一块儿。

    顿时咯噔了一声。

    陆小芽眨了眨眼睛，还真是魏泽杨。

    像他这种个子和气质的，实在太少了。

    “你们怎么在这儿？燕子怎么了？”魏泽杨表情着急，上前几步，忽然想起来了什么，“对了，我昨晚好像是记得你跟我说过……”

    魏泽杨刚刚确实在电影中看见妻子的表演，还发现自己跟二傻子似的，很想跟人交流，大声地告诉别人。

    自身的涵养不允许，实在憋得太辛苦了。

    陆小芽本来没忍住想反问他，倒是被魏母抢了先，“你不是说去工作陪客户吗，怎么也跑来看电影了？”

    魏泽杨解释道：“我忘了，是今天的客户想看电影……”

    这个时候，魏泽杨旁边的女人开口道：“伯母，嫂子，你们好？”

    许清月？

    陆小芽确认这个有气质的妹子，正是许清月。她的目光纳闷地从许清月身上移到了魏泽杨脸上，眸光有些微微发暗，似无声息地质问。

    许清月不是合作伙伴么，怎么成了客户了？

    最好解释清楚。

    怎么嗅到了一丝丝不同寻常的味道。

    当然，陆小芽和魏母都客客气气的回了。

    毕竟两家有交情。

    许清月主动说：“我给魏大哥介绍了一个客户，那个客户吃完非要来看电影，我们刚刚有六七个人呢，我跟魏大哥有事要谈，所以走慢了一些。伯母，嫂子，你们可别误会。”

    许清月自然是个聪明的人不用说，措辞规规矩矩，又在情理之中，让人联想不到半点的龌龊。

    陆小芽则云淡风轻地道：“许小姐哪里的话，我们当然不可能误会的。”

