    天武之库作为玄黄大世界三府密藏之一，自然是牵动着无数强者的心思。

    放眼玄黄大世界诸般密藏当中，天武之库可以说是仅次于鸿蒙密藏之下的宝库。

    别的不说，单单是盘武仙尊所传承的大本源术，便是足以吸引三千大世界强者的神通秘法。

    除此之外，还有比之寻常仙器都要珍贵几分的荒神之匙。

    再加上诸般绝品道器的存在，更是让数不清的强者为之心动眼热。

    当初人皇笔等混元道宗中人开启太元仙府之时，就吸引了各大世界的强者，甚至还有龙界佛界的高手破界出手。

    现如今比之太元仙府更加珍贵的天武之库出世，各方世界的强者又岂能够置之不理？

    发现天武之库发生异变的瞬间，各大世界就有强者动身，朝着玄黄大世界时空潮汐内部的天武之库赶了过来。

    “那是赤渊魔尊，心魔老人，还有玲珑仙尊？！”

    “太一门的太皇天，羽化门的风白羽，魔宗的应先天也来了？！”

    望着身前虚空当中所浮现的身影，方寒和方清雪两人纷纷将其中他们所认识的人物道了出来。

    “还有黄泉魔宗的苏秀衣，除此之外，更是有其他大世界的顶尖强者！”

    昔日跟随在黄泉大帝身边，见多识广的阎亦是皱了皱眉头说道。

    相比较而言，阐囡囡、天蜃王、黑帝潮汐幡虽然也存活了悠久的岁月。

    但是阐囡囡跟随方清雪的前生逃离仙界以后，便一直潜修在狂雷绝狱之内。

    而天蜃王和黑帝潮汐幡，则是就居于天武之库内外。

    所以她们的见识，反倒并不如阎来得更为广博。

    不过即便如此，她们却也能感受到那些人影身上散发出的独特神通气息，绝对是各大世界的顶尖强者。

    “看来这些人是不准备让咱们轻易取走天武之库啊！”

    嘴角泛起了一丝微笑，周叡缓缓开口说道：“走吧，既然人家如此隆重的等候，咱们也不能让人家久等了，这便去会会他们！”

    紧接着，只见周叡直接抬手挥洒出了一道极为雄厚的法力，将身边的所有人都笼罩在了其中，然后掠空朝着时空潮汐之外赶了过去。

    既然外界有那么多人在迎接，那么周叡也不好让他们等的太久了。

    他到是要好好地看一看，这些暗中窥伺他的修士们，究竟是抱有一个怎样的打算。

    不同于来时好似游山玩水那般的缓慢，此时此刻爆发出全部实力的周叡，其速度自然是迅疾到了极致。

    脚下步伐每每向前踏出，周叡便直接跨越了数万里的距离，简直就如同咫尺天涯那般。

    约莫半个时辰的工夫过去以后，周叡便带着众人穿越了广浩无垠的时空潮汐。

    与此同时，那些处在时空潮汐边缘，蓄势待发地各大世界顶尖强者。

    他们在察觉到虚空泛起异样以后，立刻就不约而同地合围了上来。

    “好大的阵仗啊，诸位是在迎接本座吗？！”

    环顾身边那数十位气息强大的修士，周叡眼眸当中的神色平静无波，他似笑非笑地出声揶揄道。

    耳中闻得此言，当即便有修士准备出声呵斥。

    不过当他们看清出了当先踏空而来的周叡以后，却是硬生生地止住了即将脱口而出的话音。

    “怎么是此人？！”

    绝大多数的修士眼中，立时间便浮现出了一抹惊疑不定的神色。

    先前无极大世界发生变故，仙器混元无极图被强夺之时，各大世界的顶尖强者，皆尽认识了周叡是何许人也。

    能够硬撼仙界之门，斩断仙人一条手臂的混元道主，这赫赫凶威，绝对不亚于三千年前震撼诸般大世界的黄泉大帝。

    最为恐怖的是，三千年前黄泉大帝身死陨落了。

    而这混元道主却是仍旧活蹦乱跳的，眼下甚至还开启了天武之库这等密藏。

    眼见得周叡面容的瞬间，立刻就有过半的修士不由自主地后退了一步，生怕是引起了周叡的误会。

    如果是面对其他人，哪怕是一尊真正地仙人，各大世界的强者也不可能如此胆小畏惧。

    但是现如今知晓了混元道宗部分底细的他们，却是对混元道宗避之如蛇蝎。

    单单是混元道宗摆在明面上的实力，就足足五位真正地仙境强者，以及三尊货真价实的仙器，再加上这位深不可测的混元道主。

    这份实力，除去仙界、虚神界、龙界、佛界以外，其他各大世界根本无法抗衡。

    天武之库虽然珍贵，但是相较于自身的性命来说，那就根本不值一提了。

    不过就在部分修士接连后退的时候，有几道身影则是飞身朝着周叡等人迎了上去。

    眼见得如此情景，周叡也只是微微一笑，并没有什么动作。

    因为迎上前来那几人，正是玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人。

    “怪不得天武之库会提前开启，原来是前辈您亲自出手了，这就不奇怪了。

    以前辈您的修为实力，这时空潮汐之力，自然无法抵挡您分毫半点。”

    来到周叡的身前，笑面如靥地玲珑仙尊微微欠身，声音清脆且悦耳。

    “赤渊见过混元道主！”

    “心魔见过混元道主！”

    与此同时，赤渊魔尊和心魔老人亦是拱了拱手，笑着见礼说道。

    “怎么？你们三人这是瓜分完了无极大世界，又将主意打到了天武之库上面？”

    微微颔首，周叡笑着出声揶揄道。

    “道主说笑了，如果是他人开启了天武之库，赤渊说什么也要份上一杯羹。”

    耳中闻得此言，赤渊魔尊苦笑了一声说道：“毕竟此次无极大世界之行，肉可是都让玲珑道友吃了，赤渊和心魔道友仅仅只是喝了一些汤。”

    心魔老人虽然并没有说话，不过也同样是苦笑着摇了摇头。

    紧接着，只听赤渊魔尊继续出声说道：“赤渊还是有自知之明的，这天武之库既然是在道主的手中，那么赤渊自然不会再有什么非分之想。”

    “赤渊道友说的是，天武之库却是与心魔无缘了。”

    这个时候，心魔老人亦是笑呵呵地说道：“不过能够再次见识见识道主的风采，此番亦是不虚此行了。”

