    第451章 我不敢，也不想   

    边说，萧桀一边将鲛魂珠递到了三三手中。

    

    三三将鲛魂珠拿到了手里， 捏在指尖打量。

    

    “乖乖看一看，是不是你要的鲛魂珠。

    ”   

    姒风没说话， 目光从萧桀身上移到了白三三的脸上，目光微沉。

    

    三三点了点头， “今日我便可闭关炼制大衍丹，若是顺利，几日后，小月便可醒来。”

    说着说着，三三也笑了起来。

    

    姒风原本沉郁的面色在看到她笑时，忽然之间也渐渐散去了眼底的郁色。

    

    他怔怔的看着她，目光出神。

    

    萧桀淡淡勾唇：“如此甚好。

    看来我的运气还真不错，族长大人以为呢？”

    

    姒风冷眸看向萧桀，“萧公子，运气是不错。”

    

    这个萧桀，明知道他方才骗了大人，但他却没有拆穿他，又是意欲何为？

    

    “既然鲛魂珠我们已经拿到了，那就不需要再麻烦族长大人了。”

    萧桀看着姒月笑着缓缓道：“不过，在下还是代三三和姒月丫头谢过族长大人。”

    

    姒风不冷不淡道：“姒月本就是我鲛族中人，救她也是理所应当。”

    

    萧桀笑而不语， 看向了三三。

    

    也没有拆穿眼前这个男人的谎言。

    

    三三将鲛魂珠收了起来，看向姒风，“ 既然如此，那我便去闭关炼药了。

    鲛魂珠既已拿到， 你也不用再去等了。”

    

    听起来，好像三三丝毫没有怀疑他。

    

    姒风颦着眉，幽幽看着三三。

    

    三三缓缓朝他面前走了两步，轻抬了一下手。

    

    姒风立刻半蹲下身弯下了腰。

    

    “大人……”他轻唤。

    

    三三摸了摸他的头，浅浅笑了一下，“小风，要好好当好族长啊……”   

    姒风神色微怔，低敛下眉。

    

    眼底也隐去了一丝别的什么情绪。

    

    萧桀平静的看着，唇角却缓缓勾了起来。

    

    在拿到鲛魂珠后，三三便去闭关炼丹了。

    

    焰川听说姒月马上可以醒了，高兴的赶紧去找地方买鲛纱去了。

    

    终于可以穿新衣服了。

    

    大衍丹乃高阶丹药， 虽然对三三来说炼制并不难， 但也还是需要一点时间。

    

    而在三三炼丹的期间，萧桀和姒风二人竟结伴喝起了酒。

    

    只不过这一次和上一次不同，是萧桀主动提了一壶酒过来。

    

    萧桀见那看自己一脸不爽的姒风，脸上露出一抹揶揄，手里的酒壶一扔，却也稳稳落入了姒风的手中。

    

    姒风冷睨了他一眼， “你可知，我杀你，亦是易如反掌。”

    

    萧桀自顾自的喝了一口酒， 直接忽略掉了姒风这句话，淡声道：“不得不说，族长大人变脸的本事，比起修为有过之而无不及。

    在她面前乖巧如兔，在其他人面前却截然相反。”

    

    姒风冷笑，“若说变脸，萧公子比起我来，也是不遑多让。

    难道萧公子在她面前就不是温柔体贴，在我们面前便诡计多端？”

    

    萧桀看向姒风，“若说诡计多端，那我可比不上族长大人。”

    

    姒风神色微冷，喝了一口酒，侧身看向了另外一边。

    

    “你为什么不告诉她。”

    姒风知道，萧桀肯定知道他当时对她撒谎了。

    

    “虽然我并不喜欢你，但既然三三和你曾经关系不错，如今她对你也较为信任。

    那我便不会去做挑拨你们之间关系的事情。

    ”   

    “当然，前提是你没有做出伤害她的事。”

    萧桀这一句话带着一丝警告的意味。

    

    姒风有点诧异的的看着他。

    

    “ 你就不担心我会不让你们离开？”

    

    他原本确有这个邪念，他如今的修为，是高于她的。

    

    他苦苦挣扎，最后还是选择了用其他接口将她暂留下来。

    

    也为此，编造了一个谎言。

    

    “难道你以为，她会任你安排么？”

    萧桀反问。

    

    姒月被这句话截住了后面所有的话。

    

    不错，她心性单纯，只是因为她不愿去走弯路，心中并未有其他人那般多的心思。

    

    可她却是极聪慧的，是极通透的。

    

    她除了不识情爱，不通情感， 任何人想要在她面前说谎，在她面前做坏事，她都是能一眼出来的。

    

    他糊涂了……   

    姒风忽然有点害怕和心虚，那大人……会知道他想……   

    “你等了她三万年。

    ” 萧桀忽然缓缓开口，“我自愧不如，我与她相识也不过短短几年。

    所以，我既羡慕你，也敬佩你。

    ”   

    姒风疑惑看向他，俩人视线也交叠在了一起。

    

    萧桀目光直视着他的眼睛，“而你没有因为你的执念而做出伤害她的事，谢谢你。”

    

    萧桀并不会去憎恶一个对三三好的人。

    

    即便他不喜欢姒风。

    

    姒风的冷眸挪开，避开了萧桀的视线。

    

    萧桀勾了勾唇， 也没有再继续说话，而是喝了一口酒。

    一样看向了前方。

    

    直到不知道过了多久，姒风才轻轻出声，“我不敢，也不想。”

    

    萧桀似乎能领会到他那句话的意思，轻扯了一下嘴角，并不言语。

    

    以姒风的能力，想要留下他们并不难。

    

    这里是在鲛人族的领地，他的地盘，而他的修为如今也是高于三三。

    

    他若使出幻境，他们必会被困入其中。

    

    但他看的出来，姒风还不想用那种手段。

    

    所以才会有如今现下的一幕。

    

    俩人谁都没有再说话，男人之间的默契都尽在那两壶酒中。

    

    姒风也知道，眼前这个男人实际上一点都不待见自己。

    

    不过是因为她，他才能如此罢了。

    

    倒是虚伪。

    

    他勾了下唇，不过眼中对萧桀的厌恶感倒是没有先前那般重了。

    

    “你知道神庙吗？

    ”静默过后，萧桀突然开口。

    

    姒风诧异，“神庙？”

    

    他思索片刻，“从前，我随大人四处游历时，倒是见过神庙的人。”

    

    萧桀回过头，审度着姒风半晌，才道：“ 神庙在找她。”

    

    “什么？”

    姒风口吻也凝重了起来。

    

    “神庙，或许是她的敌人。”

    萧桀的目光一直在审视姒风。

    

    姒风蓝眸倏冷，“神庙…… ”   

    “当年我和大人游历的时候，神庙已经在不少位面都建立了自己的庙宇宫殿。

    信徒众多， 且有不少弟子。

    一部分散人修行者若是入不了名门正派，也会加入神庙。”

    

    “但神庙中人十分跋扈，因为仗着背后给他们撑腰的，是神。

    所以他们在千界中横行无阻，一直以来，大部分的修行者也不会去招惹神庙，甚至避之不及。”

    姒风回忆说了起来。

    

    

