
　　红袖抬起头看向眼前的袁月，随即赞同的点了点头！

　　“行了，你明白就好！这两天你就安心的在这里待着吧！等事情解决了，我们自然会带你去见曹诺的！”

　　袁月见这姑娘还算是明事理，不由得点了点头。

　　“把晚饭吃了吧，照顾好自己才能有力量支撑着你爱的人走下去，我就先走了！”

　　袁月指了指旁边的小几上放着的晚餐，这才跟等在一旁的小麒和舒情离开了！

　　方程和李兆文走进正厅的时候，正好赶上余一恩刚刚沐浴完，赶来正厅与他们见面！

　　“呀？这还没到睡觉的时候，我一恩哥就开始沐浴了？”

　　李兆文一开口就带着些许的促狭！

　　“去你的！”

　　余一恩无奈的瞥了他一眼，

　　“我今天化形化了小半天的兔子，搞得一身泥灰，那味道......这回来要是不先洗个澡，你们不得把我踢出去！”

　　听到余一恩今天居然化形了，方程和李兆文不由得惊讶的看向他，就连在后面桌子上画画的妞妞都有些好奇的抬起头看过来！

　　“一恩哥，自从我认识你，还从来没听说过你化过形呢？今天是什么大事儿值得你那么麻烦的去化形啊？”

　　李兆文非常好奇的问道，一旁的方程也十分惊讶的看着他。要知道化形那么麻烦，很少有人愿意去化形的。

　　“我们俩今天不是分头去调查那个曹诺吗？你去了曹诺所在的办公室，我则是去曹诺的教室，接借着看校庆日活动的借口看着曹诺！”

　　余一恩也有些无奈的开口！

　　“是啊！我在曹诺的办公桌下查到了写着那些被投喂小白药丸的学生们的名单，还查到了一些他与红玉楼红袖姑娘的书信，所以我就跟我哥去了红玉楼，问了那个红袖姑娘很多话，还把红袖姑娘给带回来了呢！”

　　李兆文简单地将他今天所办的事情说了一下！

　　余一恩听了他的事情点了点头。

　　“是啊，本来我是很顺利的在曹诺的办公室牵绊着他，但是这时候非常巧的是，门口的一个门口守卫来跟曹诺说他的一个朋友来找他，在学院对面的茶坊等他！听那门口守卫的话，我感觉这个人不是第一次来找曹诺的，而是感觉他很熟悉这里，直接告诉曹诺到门口的茶坊去见面，所以......我就留了一个心思，等曹诺离开之后我就跟了过去！”

　　余一恩给两个人讲解到！

　　听到这里，李兆文不由得瞪大眼睛，

　　“然后呢？你找到他们了吗？那男人是谁？他们都说什么了？”

　　他有些着急的追问道！

　　“两个人很小心，在茶坊的包间里说的话都非常的隐晦！对面的那个人只是强调了家主着急了，让曹诺加快步伐，而曹诺这十分不悦，说在这修灵学院可不比其他地方，怎么那么容易得手！听上去......这曹诺与主家的关系也并不是那么的和谐！”

　　余一恩把自己听到的所有事情都说了出来！

　　“然后两个人的谈话被隔壁包间的人给打断了！那几个也是咱们学院的老师，不小心意外撞进了曹诺他们的包间，他们两个就再也不说话了，喝了一会儿的茶就分着离开了......”

　　余一恩一直滔滔不绝的将自己跟踪那个胖子，然后不得已在人烟稀少、空旷无边的野外化形成为一只兔子，然后还故意被那个胖子抓到，绕了野外大半个圈从海城的东南方向来到了海城西郊的一座院子那里！

　　“等一下，西郊的一座院子？”

　　李兆文一下子就抓住了这个重要线索，不由地看向方程，似乎在寻求一个肯定！而此刻，方程十分肯定的朝着他点了点头，确定了他所想的的确是事实！

　　“是啊，怎么？你们知道？”

　　余一恩也十分奇怪的看向面前的两个人！

　　“是啊，我们今天在问那个红袖姑娘的时候，她也提起到曹诺来海城投奔的那个表姑似乎嫁给了一个富贵人家，而且因为她办事能力很强，对方还交给她一个看管家族别苑的工作，而那座家族别苑就在海城的西郊！”

　　余一恩一愣，心想着这不就是碰上了吗！

　　“那看来......那个胖子应该就是曹诺表姑手下的人！但是......最最重要的事情还不是这个，而是那院子里面的奇怪之处！”

　　余一恩接下来将自己在那作别院里看到的所有事情全都说了出来，看上去像是小型军队规模的护卫队在训练，还有那些与小瓷瓶里的白色小药丸味道一模一样的被种植了一大片的植物，还有.......那些诡异的、麻木的怀孕女人们！

　　听到了这些，方程和李兆文竟然出现了一瞬间的怔愣，就跟当时余一恩看到这些事物时候的状态一模一样！

　　“护卫队？植物？孕妇？这都是......什么？”

　　李兆文难以理解的看了看余一恩，又看了看身边的方程！

　　“护卫队？便于护家，也有利于出击，发生事情的时候还是有武力值的一方更容易成功！植物......那就是为了控制人们精神而种植的，他们给修灵学院的学生们就已经用了这些，之所以大量种植无非就是想控制、或者说想毁掉更多的人！可是孕妇......”

　　方程分析到这里，突然间愣了愣，而余一恩和李兆文也都奇怪的看向他！其实护卫队和那些植物都不难理解，只有这孕妇......他们是实在没有搞明白为什么会有这么多的孕妇！

　　“孕妇、新生儿、灵力......”

　　方程的嘴里嘀咕着一些别人难以理解的词汇，随即恍然大悟！

　　“你们还记得......当初那个男人们都死在山坳中，女人和孩子都失踪了的村子吗？就是我们捡到团团的那个地方！”

　　方程看向余一恩和李兆文，看到他们的表情后便明白了，很显然，他们都想起来了！

　　“难道.......我们当时的猜测真的是真的？”M.23sk.com

　　李兆文觉得自己的喉咙有些干涩，说起话来有些吃力！

　　“本来......我还只是把它们当做猜测的！但是如今看来......十有八九就是真的了！”

　　方程也很难相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百一十五章 就是他（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 