 看着箱子里的两只护手，龙隐不禁愣了一下。

怎么还有双护手在箱子里？

不过他转瞬就明白了，这护手本来就应该是脱落的，并且没有和战甲连在一起。

也就是说，他刚才用巫术-洞察的时候，只是检查了这套铠甲，而没有检查这对护手？

这岂不是意味着......他怀着有些激动的心情，急忙把护手捡了起来，立刻使出了巫术-洞察。

第一个护手，让龙隐大失所望，因为材料和铠甲一样的材料。

他带着不甘心，再次对第二个护手使用了巫术-洞察。

雷霆护手，存在时间三千七百年，以雷霆玉作为核心部件，星陨铁作为护手主体构造而成。

因为雷霆玉的存在，可以爆发出强大的雷霆力量。

当得到这个信息的时候，龙隐顿时心中狂喜，不由得笑出声来。

他就知道，云天河的崛起，必定有玄机。

没有无缘无故的崛起，就好像草原王族一样，只是其中的玄机没有多少人知道罢了。

而云天河的崛起，应该就是和眼前的雷霆护手有关。

再结合云天河修炼的雷霆心法，以及云天河突破天位的时候，获得的是雷霆相关的能力......这一刻，所有的谜题都迎刃而解。

“这应该就是那什么雷霆玉了！”

龙隐看着护手上的那块“宝石”。

他仔细摩挲了一番，这雷霆玉看起来没有什么动静。

检查了半天，硬是拿着尖刀，把那雷霆玉从雷霆护手上挖了下来。

这雷霆玉，应该就是和云天河的雷霆心法相关了。

他单独对着雷霆玉使用了巫术-洞察：雷霆玉，存在时间超过十万年，在雷霆力量丰富的地方经过无比漫长的时间孕育而成，含有丰富的雷霆力量；当前雷霆力量已经耗尽，失去了效用。

这一刻，龙隐不由得又是遗憾又是好笑。

他可以想象，云天河曾经得到过雷霆护手，借着雷霆护手，修成了雷霆心法、甚至有可能雷霆心法本身就是从发现雷霆护手的地方发现的。

为了避免这个秘密被人发现，云天河后来打造了一套战甲，作为这个雷霆护手的掩护。

在战甲的掩盖下，谁也不知道雷霆护手的秘密了。

后来，云天河把雷霆护手的雷霆力量已经全部耗光，或者说雷霆护手的力量，都成了他的力量。

然后，这雷霆护手自然就没用了。

也许云天河没有办法恢复雷霆护手，也许是其他的原因，他把这套战甲留给了武盟。

毕竟在当时看来，武盟也是他的基业不是？

可是，后辈子孙再也没有办法从雷霆护手里面得到力量，还以为是云天河留下的纪念品，就供奉了起来。

一直到最后，这套战甲被扔在库房落灰，到今天重现于世间。

现在龙隐拿到了这个雷霆护手，他心中也有些无语。

秘密是解开了，雷霆护手却没用了。

如果有雷霆玉的话，雷霆护手或许有用，但是哪里有雷霆玉？

又或者，就算有了雷霆玉，真的就有用了吗？

庆幸的是，幸亏这雷霆玉的力量已经耗尽，要不然必定会被武盟的人知道原因。

那样的话，他也得不到这个东西了。

他随手把战甲放回箱子，雷霆护手也放了回去......看起来是个珍贵的东西，却没有什么用。

“要是找到雷霆玉......”龙隐沉吟起来，“要是有雷霆玉的话，我妈肯定喜欢。”

因为，他母亲修炼的就是雷霆心法。

要是让雷霆护手重现光芒，那他母亲岂不是也能重现云天河的光芒？

“雷霆玉，雷霆玉......”龙隐念叨起来。

念叨了好一阵，他也不知道雷霆玉在哪里找。

纠结了一番，把雷霆护手的事情放在一边，转而研究起灵土和猴头果，好半天才休息。

第二天，天才刚亮不一会，大清早的情况下，龙隐的房门就被敲响了。

打开房门一看，白崇山满脸笑容地站在门口，客气地说道：“龙神医早啊！”

“确实挺早的！”

龙隐明知故问地笑道，“白长老这么早，是有什么事情吗？”

被敲门声惊动，旁边的房门也打开了。

玉启明推门看到白崇山，意味深长地瞟了龙隐一眼，又退回房间去了。

他这个保镖看起来很不称职，但实际上，他只要住在龙隐隔壁，还是一副保护龙隐的态度，武盟就不敢乱来的。

尤其是他刚才还露面了，武盟就更不可能做什么。

当然，武盟也没有想做什么，他们只想完成交易而已。

“邵明江得罪过龙神医，我询问了一番以后，把那小子狠狠责罚了一番，调他去西北沙漠里面去了当分舵主了。

我们武盟，是绝对不允许这种小人存在的。

另外，昨天龙神医说的关于丹方的事情，我们考虑了一番，还是决定答应龙神医的要求。

五件宝物我们已经准备好了，你要的药材我们也准备好了，这丹方......”白崇山笑眯眯地看着龙隐说道。

“丹方在此！”

龙隐微笑点头道，“把我要的东西拿来，你就可以拿走了。”

“龙神医真爽快！”

白崇山点头微笑道。

他回头招呼了一声，众多弟子就走了进来。

白崇山微笑道：“龙医生神医，我们武盟自然也不是不懂事，五件宝物里面，其他的四件都稍微弱一些，就是这把剑有些珍贵。

这把剑是我们上一代武王得到的战利品，一直放在宝库里面，多年不见天日，今天正好送给龙神医。”

说是一把剑，其实是一把东洋刀。

龙隐看着剑鞘上的几个字，不由得神色一变，凝重地说道：“三日月宗进？”

白崇山笑眯眯地点头道：“没错！就是传说中的东林神剑之一，上一代主人是吉武三郎，战死在咱们武王手中，神剑于是来到了神州。”

龙隐心中在暗骂武盟这群王八蛋，现在东林人来神州交流，这群王八蛋就搞一把东林神剑给他？

剑是一把好剑，但是，要是让东林人知道神剑在他手中，东林人会怎么想？

他现在还不知道东林人的名单，要是让他知道，这次东林人的带领人是吉武田中，还是个剑圣，他估计要跳脚骂娘。

拿着人家剑圣祖宗的神剑，这尼玛......白崇山笑眯眯地看着龙隐，问道：“怎么样？

我们武盟够意思吗？”

 