    

    徐丽芬这话可把林大春吓了一跳，“丽芬……”

    好在徐丽芬紧接着道，“我当然不会和你离婚了，咱都结婚了，还有孩子。咋可能为了回城离婚呢？”

    这话把林大春安抚住了。

    他满心感动，连连点头。

    “大春，我不和你离婚，但是咱有办法回城，你也得帮我，是不是？”

    这会儿当然是她说啥就是啥，林大春哪里还会反对。

    “你说，需要我干啥都成。”

    徐丽芬道，“其实也不是啥坏事，就算不是为了我回城，你也该促成这件事情。”

    她把自己给林晓冬说了个对象的事儿给林大春说了一遍，重点是把对方的家世人品还有工作情况，都说给说了。

    在她嘴里，张文军那就是个没有缺点的十全青年，是所有未婚女青年最想嫁的那个人。

    连林大春听着，都不信这么好的人竟然看中自家那个不懂事的妹子。

    图啥啊？

    但是徐丽芬还真就坚定的告诉他，人家就看上了晓冬了。而且一见钟情。一片真心。

    对方为了追求晓冬，还答应帮助他们回城。

    这得是多大的诚意啊。

    哪怕不为了回城，也该促成这门婚事。更何况还能回城。

    林大春心里也很激动，没想到还会有这样的巧合。

    这简直就是注定的缘分。“我去和爸妈说，他们肯定同意的。”

    “别和爸妈说我们回城的事儿，要不然爸妈肯定以为咱有私心。”

    林大春道，“这么好的条件，他们还有啥好挑的？”

    徐丽芬严肃道，“反正就是不能说。这要是说了，爸妈咋想我？晓冬咋想我们，本来是为了她好的事儿，回头还要说我们是为了回城。你说这多大的误会啊。”

    这下子提醒了林大春，他觉得有道理。本来给晓冬介绍好对象，回头他妹子还以为自己和丽芬是为了回城，肯定要闹脾气。

    晓冬现在脾气可不好。

    他点头，“那行，咱就只说找对象的事儿，回城的事儿啥也不说。”

    徐丽芬这才笑了，“对，就是这样。咱回城那是顺带的事儿，不重要。以后晓冬可以嫁到好人家，咱两也能带着小孩回城，还给咱爸妈盖大房子。一家人都过的幸福。”

    徐丽芬编造的这个美梦，让林大春这个没啥见识的男人彻底迷醉了。这是他梦寐以求的生活。

    本来找个城里姑娘当媳妇，他已经觉得这辈子圆满了，现在自己还能跟着进城，这是他想都不敢想的事儿。

    而这一切，都是丽芬带给他的。

    这会儿，林大春最庆幸的就是娶了徐丽芬这个好媳妇。

    第二天早上吃饭的时候，林大春就让爸妈早点回来，说有重要的事儿要和家里人商量。

    刘慧兰道，“啥事啊，还不能现在说？”

    “一时半会的不好说，中午咱好好说。晓冬也早点回来。”林大春神秘兮兮道。

    林晓冬压根不想理他，她对这个哥是没啥期盼的。

    而且她现在心里惦记着沈沛。

    沈沛说要去办事，不知道啥时候能回来。

    她决定等沈沛下次来找她的时候，她就和沈沛商量结婚的事儿。

    这样以后两人见面方便，不用像现在这样找不到人，也不知道去哪里找。

    这种感觉让林晓冬心里很不舒服。

    反正这个家里，也没啥让她留恋的。

    自从再次知道真相之后，林晓冬对这个家是越发觉得没意思了。之前还能和家里人说说话，现在连说话她都懒得说。

    一上午，林晓冬都没等到沈沛，她琢磨着沈沛应该是去忙了，估计得两天才能出现了。

    事实上，沈沛正从公社回家路上。

    他打架被抓派出所了，张文军虽然想给他重罚，但是也怕沈沛这混子乱说话，把林晓冬名声弄坏了。那以后可是要和自己结婚的人，要是名声坏了，他多没面子啊。

    所以在沈家庄生产队的大队长来的时候，他就选择和解了。只是让沈沛赔了钱。

    跟着大队长一起来的是沈沛他爹。

    老老实实的掏了钱，把那顿被沈沛掀翻的饭桌钱给赔了，想着自己一口好吃的都没吃到，却要为这桌都没看到的饭菜付钱，沈木匠心里算是心疼坏了。

    一出派出所，就把儿子的脑袋给拍了，“你咋这么不让人省心呢，一天天的没个清净。”

    沈沛摸摸自己的光脑袋，“你嫌弃我，就别来接我。”

    “你以为我想啊，这是怕你给我咱队里丢人。”沈木匠怒声道。

    沈队长也板着脸道，“二癞子，你可不能再这样了。给咱队里丢了多少脸面了？每次我来开会，其他队里的领导都能和我说起你。”

    “说完干啥，我又没吃他们家大米。”

    沈沛满不在乎道。

    沈队长严厉道，“说你是个不正经的混子，怕你哪天祸害了他们队里的大姑娘小媳妇。”

    “放心，我谁也不祸害！”沈沛赌气道。

    他倒是被人家大姑娘祸害了！

    被一个长的好看的姑娘给耍了。

    沈队长见他这态度还嚣张，也不想管了，让沈木匠好好管管。这是运气好，要是下次别人追究起来，没准是要坐牢的。

    沈木匠也意识到了这事儿严重，保证回去狠狠教训。赶紧让他成家，以后不出来混。

    然后又拍了沈沛的脑袋。

    “听到没有，回去就给你说个媳妇，以后安分点。”

    “我不结婚！”沈沛气的往前面走。

    亏得他还惦记着去弄结婚的钱呢，现在好了，啥也不用弄了。他继续一人吃饱全家不饿。

    沈沛他妈李玉兰一早就听到消息，气的早饭都没吃。

    等沈沛回来了，拿着扫帚就要抽人。

    可沈沛还就站着不动，让她抽。

    她打了几下倒是下不了手了，眼睛红了，“你这孩子，咋就不让人省心呢，好好的去打架，打的还是干部家属，你说你这胆子咋这么大呢？”

    沈沛也不狡辩，一言不发。

    他一点都没后悔，现在还想再揍一顿。昨天打的那份算张文军的，下次再打，就算林晓冬的，谁让他不想对女同志动手呢。

    见他也没个反应，也不认识错，李玉兰也心累了。让他滚回屋里待着，然后和沈木匠商量着，给他说个媳妇。以后成家了有人管着了，她也能省心。

    沈木匠道，“是该找了。这心得定下来，要不然总是长不大。这混小子，也不知道随了谁了。”和他前面两个儿子可真不一样。

