    第1004章醒来（求月票！）

    这孩子的性子，虽然表面上对什么都很冷淡，但骨子里却非常执拗。

    只要是他认定的事，一定会去做，特别是事关他妈妈的事，无人能阻拦。

    算了，他是长子，守着小玉也是应该的，全当是为小峰尽责任吧！

    “好，你快去睡，等爷爷醒了来陪你！“

    四个小的见大哥留下，他们也想留下，但被老爷子和大宝无情拒绝。

    兄弟四人恋恋不舍地离开李小玉的房间，回到老爷子屋子里，脱下衣服倒头就睡，他们要早点醒来去陪妈妈。

    初三中午，李小玉睁开双眼，她是饿醒的。

    “妈妈，你终于醒了！

    哇……”

    大宝忍不住再一次哭出声，妈妈一直睡着没有一点醒来的迹像，他快吓死了。

    睡迷糊的李小玉还不知她身处何方，但一听到哭声，立马知道是大宝在哭。

    大宝不是一个爱哭的孩子，怎么会哭得这么伤心？

    “大宝，别哭啊！

    妈妈在呢！”

    李小玉沙哑的声音，听在大宝耳里却亲切无比。

    李小玉伸出手落在大宝头上，轻轻抚摸。

    感受到妈妈温暖的大宝，忙擦干眼泪，双手捧着李小玉的手在脸上蹭。

    外屋的人听到里面的动静，黄文英和刘嫂都跑进来，后面还跟着李小玉的四个儿子。

    这两天，五个儿子除了去楼下吃饭，就没离开过她的房间，甚至睡觉也是睡在外屋。

    因为他们醒来后，李小玉并没有像大人们说的醒来，兄弟五人谁也不敢离开她。

    “小玉,你醒啦！”

    刘嫂和黄文英惊喜地同时出声,终于看到她醒来,她们心终于落到实处。

    真怕她一直睡着不醒来，他们可没法给欧峰交待。

    “妈妈！”

    “妈妈！”

    ……

    听到喊声的李小玉才反应过来，她是在自己的房间里,那她生的孩子们呢？

    “黄妈，刘嫂,我没事,就是饿了,我要喝水！”

    “唉，好,马上就给你端吃的来！”

    刘嫂听到她喊饿，擦去眼角的泪，转身出门去端热在炉子上的吃食。

    大宝听到妈妈说要喝水,起身去倒水,黄文英见此忙上前接过他手里的暖瓶。

    “大宝,暖瓶很危险,容易烫着你，让外婆来。

    你去给曾爷爷他们说,妈妈醒了！”

    五个儿子见她醒来，还没跟她说上一句话，自是不愿意离开。

    “小的们,妈妈没事了，有没有好好照顾弟弟妹妹？”

    “妈妈,我们有，不过弟弟妹妹好丑,除了睡觉外还是睡觉。”

    铁豆对期待已久的妹妹很嫌弃，只知道睡。

    还害得妈妈睡了这么久,他都不想喜欢她了。

    “呵呵,他们还小，长大了就好看了。

    你们小时候和他们是一样的！”

    “妈妈,别听铁豆的，妹妹很可爱,她睡着了还笑。”

    小宝挤一下铁豆,让他别乱说话，那是妈妈用命换来的弟弟妹妹。

    大宝有点烦弟弟们的嘈杂，影响到妈妈不能好好休息,他将兄弟四人往外赶。

    “妈妈,我们先去跟曾爷爷说你醒了，你先喝水！”

    黄文英将水兑成温水后放在桌上,弯腰扶起李小玉,让她倚靠在床头。

    身体上的痛疼已经不明显，毕竟她用的药物都是最好的，恢复起来也是质的飞越。

    黄文英用勺子一勺一勺地喂李小玉，觉得喝不过瘾的她，一把拿过黄文英手中的杯子，直接一口闷。

    “我说你这孩子，喝水喝那急做什么。

    你就不能慢点喝，又没人跟你抢。”黄文英嗔怪地对李小玉道。

    “这不是渴了吗！”李小玉不在意地道。

    她探头看向外屋，她还没见过四胞胎，不知道他们长什么样。

    她穿上衣服，掀开被子就要下床去看外屋的孩子。

    “小玉，你要做什么，你说出来,妈去给你拿。”

    黄文英正在放杯子，听到动静转身一看，脸都吓变色了。

    这孩子,生孩子那天大出血,怎么这么快就要下床了，身体还要不要了！

    黄文英赶紧将正要下床的李小玉按回去,盖好被子，严肃地道。

    “你知不知道你这次差点没命了，怎么还这么不珍惜自己的身体？”

    “我就是想去看看孩子们，我都没见过他们一面。”李小玉低声道。

    很少看到黄文英发火，发起火来还挺像那么回来的，她还是不惹她的好。

    “等着，我去把孩子给你推进来！”

    黄文英气鼓鼓地出去，在李小玉看不到的地方擦去眼角的泪。

    李小玉的身体状况她已经知道，这些话只能等欧峰回来时，再告诉他。

    到时候，她要好好给他说道说道，决不能让闺女吃亏。

    她闺女为欧家生了九个孩子，若是再要求她生孩子，那简直是没人性！

    欧老爷子听说李小玉醒了，激动地放下手中的本子，匆匆走在前头。

    “小玉，你醒啦！”

    老爷子刚到门口，就大嗓门激动地问出声。

    一家人等她醒来，等得心焦万分，生怕有个好歹。

    闻讯赶来的人，都来看她是否安好，这两天所有人都吓坏了。

    看到她一直不醒，谁心里都没个底。

    好在四胞胎刚出生，要等他们排出体出的胎便后，才能进食。

    这两天喂的都是白开水为主，家里的奶羊是早就准备好的，但他们尝都不尝一口。

    特别是最小的囡囡，闻到羊奶的味儿就哭。

    “爷爷，我没事了，让你们担心了！”

    “好，没事就好，没事就好！

    好好休息，家里的事不用你管，我会看着几个孩子的。”

    欧老爷了红了眼眶，他家小玉这次受苦了，差点命都没了。

    五个曾孙也是吓坏了，一步也不肯离开这屋。

    若是再不醒来，他都要联系在京城的欧峰，老天佑欧家啊！

    一众人围着李小玉关心后，都自觉地离开房间，将空间留给母子十人还有刘嫂。

    刘嫂将饭菜给她摆在桌上，摆了满满一桌，各种炖品，都是以清淡为主。

    “这么多，怎么吃得完！

    小的们，你们都过来一起吃！

    刘嫂，这几天你也辛苦了，一起吃！”

    刘嫂没客气地答应下来，她将李小玉喜欢吃的东西，放在离她最近的地方。

    (本章完)

