
　　炎丛军当初正是前去救援炎扬的一名老牌半始神，他可是曾见过凌笑的。

　　只是不明白凌笑怎么突然与天女在一起了，而且还大举来犯他们炎族。

　　当初他可是看到凌笑大杀四方，居然敢正面去对付万兽盟盟主申坤豹的呢。

　　他一直以为凌笑可能被万兽盟的人所杀或是擒下，现在看来他所想的都错了！

　　他不禁在想“莫非这小子被天女看中，成为了万兽盟的附马了不成？”。

　　不管他怎么想，他的话已经带给了炎天霸，由炎天霸来解决好了。

　　炎族的其他至尊已经闻风而动，他们并没有立即腾空而起，只是在四周随时应变，一旦这些圣兽发动进攻，他们必定第一时间将这些圣兽斩杀，前提是他们能拥有这等能力。

　　他们现在静观其变，先由炎天霸与对方的人先洽谈再说，或许他们是来答应他们炎族的条件也说不定呢。

　　炎天霸听了炎丛军的话眯了一下眼睛，扫视了一下朱雀神兽以及站在它身上的夏萱萱，才对凌笑说道“莫非你是为炎扬当媒婆来了？”。

　　炎天霸此话问得甚妙，他就想通过这话逼得凌笑表明来意。

　　凌笑摇了摇头道“我可没有当媒婆的本事”，接着他指了指夏萱萱道“你应该知道她是万兽盟天女，也就是我的妹妹，此次前来正是来与你们炎族谈谈充当一个和事佬，你们两家之前的事就此揭过如何？”。

　　炎天霸等人神色一寒，没想到凌笑如此托大，居然来充当和事佬。

　　他们两家都是天雀地域内一等一的势力，可以说与天龙门齐名的存在，比药盟公会只是差上一线，而眼前只是一个一百多岁的年青人，他以什么身份能当这个和事佬？

　　除非是那等至尊榜上最靠前的那一搓人物才有这等资格呢。

　　不过炎天霸倒是看出凌笑年纪轻轻就拥有了至尊的实力着实让他大吃一惊！

　　他刚想开口的时候，炎刚修却已经冷哼道“你算什么东西，就凭你也配当和事佬，真是不所谓！”。

　　一旁的炎夏隆也道“将天女留下来，遣散这些十一阶圣兽，要不然你们休想离开这里！”。

　　凌笑不理会他们两个，而是看着炎天霸道“这就是你们的待客之道吗？怎么说炎扬都是我救的，我当你们炎族是朋友，真心不希望与你们为敌！”。

　　炎刚修与炎夏隆见凌笑无视他们心生恼火，想要冲过去对凌笑出手，可是看着那一头头遮天蔽日的圣兽，他们又暂时没有这个胆量！

　　“炎扬是你救的没错，可是万兽盟却杀了我们许多神王长老，这笔帐不得不算！”炎天霸沉声道，接着他又说“只要万兽盟答应我们炎族提起的两个条件，我们当然不会与万兽盟为敌了”。

　　“我们是不会答应你们条件的，要是你们再胡搅蛮缠，休怪我号召圣兽大军前来灭了你们炎族！”夏萱萱终是在一旁开口斥喝道。

　　“小丫头好大的口气，别以为有一头神兽就可以无视我炎族人！”炎刚修喝道。

　　炎夏隆也在一旁道“乖乖地当我炎族的媳妇，我们依旧会重视培养你，还会与你们万兽盟永世交好，如若不然你们万兽盟是灭定了！”。

　　“灭我们万兽盟，你们还不够资格！”夏萱萱露出了显有的怒气，接着她朝着一旁的一头十一阶中阶的九尾刺猬兽道“猬叔，给他们一点颜色瞧瞧！”。

　　随着夏萱萱的话落下，那一头如同巨圆球的九尾刺猬兽发出了一声怪叫，它立即如同一颗电力圆球一般朝着炎夏隆的方向滚了过去。

　　轰隆轰隆！

　　它滚动的速度极快，如同一颗陨石划破长空，而随着它的滚动，这高空之上不停地发出阵阵轰响之声，宛若千军万马冲击一般，声势浩荡，雷声滚滚。

　　只见高空之上一片雷电密布，一团雷电冲向炎夏隆，力量相当地磅礴强大！

　　至尊始神想要在天域内出手都需得顾及，免得破坏了天域内的一切地界，但是圣兽却没有这约束，只要它们想要出手不管是哪都一样不顾一切。

　　炎夏隆大吃一惊，他发现这九尾刺猬兽力量太过庞大，他想要接下这是根本不可能的。

　　但是在自己的地盘又怎么能不战而逃呢。

　　就在他要硬着头皮出手之际，炎天霸却是率先挡在了他之前惊吼一声“休想在这里逞凶！”。

　　炎天霸不敢对九尾刺猬兽动真格的，他生怕会将底下的的炎族都给殃及毁去。

　　只见他双手结印，四周火属性的乱流空间乍现，形成一道道交错纵横的力量，最后形成一张天网，朝着那九尾刺猬兽笼罩了过去。

　　九尾刺猬兽可是雷属性的，它被这火网给罩住，但是它身上的那一道道电流透过火网依旧朝着炎夏霸轰袭而去。

　　炎天霸想要救援却来不及了，那电流冲击得太快，眨眼便到了炎夏隆之前。

　　炎夏隆身边有炎刚修以及几名半始神，炎夏隆不挡下这一击就会殃及其他人，他果断地出手，而一旁的炎刚修也助他一臂之力。

　　一面面火芒空间乍现生生地与那些雷电交错在一起，发出一阵阵惊爆之声。

　　啊啊！

　　九尾刺猬兽不愧是十一阶中阶的强悍存在，雷属性又是天地间最强大的攻击力量，炎夏隆与炎刚修皆是被电得翻飞了出去，而他们身边的几名半始神虽早早后退，可是仍然被波及，一个个被电得身子焦黑冒烟，尤其是炎夏隆承受的力量最大，双手都被电得如黑碳一般，都快要彻底地毁去了。

　　九尾刺猬兽倒是一击得手，立即摆脱了炎天霸的火网，迅速地回到了夏萱萱之后，一身雷电之力瞬间收拢了起来，那九根尾巴不停地晃动着，似乎对刚才那一击非常满意。

　　它还没有尽全力出手，要不然这里就形成一片雷海了，炎夏隆也肯定要在它这一击之下变得半死了。

　　炎天霸发怒地吼道“所有至尊始神或圣兽都不得在天域之内开战，你懂不懂规矩！”。

　　“你们炎族与我们万兽盟不死不休，我就与你们炎族死战到底，哪怕是拼着引起公愤也要毁去你们炎族所有根基！”夏萱萱身上透着一股无形的火气喝道。

　　夏萱萱对凌笑宛若小妹一般纯真可爱，但不代表着她是那种天真得发傻的女子，炎族人灭了她们万兽盟，对她来说炎族就是死敌，她可以为了她爷爷，万兽盟付出一切，哪怕是现在与炎族决一死战也再所不昔！

　　再者她根本不顾及至尊不得在天域内出手的规矩，这就让炎族的人都为之忌惮。

　　要是她真的下令让这些十一阶圣兽对着炎城这里发动进攻，炎城绝对是挡之不下，肯定要彻底地毁灭掉的。

　　炎天霸憋屈得要命，他看着受伤的人，真想要让炎族的所有始老出手，将夏萱萱和这些圣兽都完全留下来。

　　可是，他真要这么做，这天雀地域肯定就彻底地玩完了，因为这小丫头根本不讲规矩啊！

　　到时候，他们就算能取胜，但是他们炎族的基业都要完全毁了，也肯定会殃及他们炎族不少的后辈子孙。

　　这肯定得得不偿失的！

　　这个时候，数道人影从炎族之内冲了出来。

　　炎族又来了四名至尊始神，其中还有一名是中阶至尊巅峰实力，已经是无限接近高阶至尊了，那气息相当地霸道磅礴，丝毫都没有收敛。23sk.Com

　　他们真不愧是天雀地域内第一大古族！

　　只不过在这几名至尊当中，又有一名神王，而这名神王赫然正是炎扬！

　　“你们真是好大的胆子，居然敢在我们炎城之上动手，当真我炎族无人不成？”一道苍老又洪亮的声音在这里嗡嗡乍响了起来。

　　说话的那人正是这里实力最为强大的中阶至尊巅峰，也就是炎族老祖宗炎绍康，一名至尊药神的存在！

　　炎绍康看起来不过是中老年的模样，一头红色头发张得无比张扬，两撇眉毛朝上微挑，一目老目散发着炯炯神光。

　　他刚来到这里立即盯住了那头朱雀神兽，老目光中带着浓浓的兴奋之意。

　　别人或许不清楚，炎绍康其实是一直都非常想拥有一头朱雀神兽坐阵在他们炎族的。

　　因为天龙门有金龙神兽坐阵，玄武宗具说也拥有玄武神兽依仗，至于魔虎宗可能没有白虎神兽坐阵，但是他们炎族却希望能拥有一头朱雀神兽压阵，好显示出他们炎族古族的威风存在。

　　只可惜，多年来他们是知道朱雀神兽的存在，但是想要寻到它们或降服它们无疑是难如登天。

　　眼前朱雀神兽就在眼前，炎绍康自然是眼热得紧。

　　而当初他让炎扬向万兽盟提亲，要不惜一切代价迎娶天女为妻，也是想要让这朱雀神兽入主他们炎族啊！

　　“你们当我们万兽盟无人，我就当你们炎族无人！”夏萱萱对着炎绍康顶撞道。

　　朱雀神兽已经进阶成为十一阶高阶，它的实力已经是天域之内的顶级存在。

　　夏萱萱有它守护着，完全拥有与至尊始神叫板的资格了！

　　这时，炎扬在一旁看着凌笑轻呼道“凌笑兄你这是何故？”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1459章 ：莫非你是为炎扬当媒婆来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 