    沈落没有在灵兽园多待，快速离开前往最后一处区域：炼器殿。

    在地图的指引下，天璇迷宫对他来说形同虚设，很快便来到了目的地。

    炼器殿和之前的天工殿，灵兽园差不多，也是在一处空间很大的地方，由四五个大型石室组成，可惜这里也是空空如也，显然有人捷足先登了一步。

    不过和灵兽园不同，这里被洗劫的痕迹很新，看起来是不久前发生的事情。

    “火道友，可看得出什么端倪？”沈落传音给火灵子。

    他已经施法探查过这里的残留气息，那人似乎有意隐藏，把所有痕迹尽数抹除干净，他也探查不出。

    火灵子听了也不多言，从逍遥镜内飞射出来，祭起谷玄星盘催动上面的一座法阵，一道乳白光柱直冲向上，打在炼器殿顶部。

    一道道白色灵纹从光柱内射出，在顶部石壁上快速蔓延。。

    火灵子并未停下施法，掐诀又催动谷玄星盘上的一座银色法阵，无数银色光芒扩散开来。

    他两手飞快掐诀，银白两座法阵的光芒竟然融合在了一起，无数小蝌蚪般的银白色灵文浮现而出，仿佛活物般快速朝周围游去。

    沈落见此，眼中闪过一丝钦佩。

    桃香之前也同时催动过谷玄星盘内的几座法阵，可那都是各自为战，火灵子竟然能将两座探查法阵结合施展，手段比桃香高明了十倍也不止。

    白色蝌蚪很快弥漫了整个炼器殿，在各处寻找线索，虚空中也有众多蝌蚪符文游曳。

    就在此刻，炼器殿深处突然传来一阵闪动的白光。

    “找到了！”火灵子和沈落急忙赶了过去，来到一堵暗红墙壁前，墙壁上附着了大量白色蝌蚪符文，光芒连闪不已。

    沈落见此正要上前探查，火灵子已然抢先一步发出一道赤光，打在暗红墙壁角落的地方，那里有一个小小的凸起，若不细看很难察觉。

    轰隆隆！

    暗红墙壁震动起来，朝旁边横移开去，显露出一个丈许高的小门。

    “密室？”沈落面色一喜，迈步进入其中。

    这里是一个火红色的石室，面积不大，有十几丈大小，地面铭刻了一座复杂的火红法阵，阵内还有许多凹槽，应该是安装仙玉或者火焰晶石的地方。

    此刻这些凹槽都空着，不知是本来便如此，还是安装的晶石被人取走了。

    火红法阵中心处有一个尺许大小的圆孔，不时有些许火苗从这里透出，发出骇人的高温。

    “这是炼器法阵？”沈落看向地面的火红法阵。

    “这个法阵很有意思，竟然将离火玄阳阵，九九炼火阵，龙虎鼎炉阵这样结合，真是妙想天开啊。”火灵子看着火红法阵，眼睛异常明亮。

    沈落对阵法所知不多，对于炼器大阵更知之甚浅，看不出这火红大阵的玄妙，便来到圆孔旁朝下面张望。

    只见圆孔下方悬浮着一座黑色大阵，隐隐呈现旋涡状，此刻还在缓缓转动着，透过黑色漩涡大阵，更深处竟然是一片赤红色火海，无数赤红烈焰在其中翻涌，还混杂着一股金色火焰，涌动间发出轰隆隆的声音。

    “这黑色大阵是什么？看气息并非魔阵，也非阴属性法阵？还有这些赤色，金色的火焰是地火？看着也不像。”沈落眉头紧蹙，越发觉得这座天偃宫深不可测。

    他抬手射出一道赤色剑气，斩在洞内的黑色法阵上，法阵顿时被割裂出一道长长裂口，缕缕黑气从裂口飘散出来，散发出一股特殊的气息波动。

    “巫力！”旁边虚空银光闪过，聂彩珠的身影显现而出，满脸惊愕神色。

    “这下面有一座巫阵。”沈落也认出了这股气息波动，朝下面一指。

    聂彩珠急忙过来，望向下方黑色法阵。

    黑色法阵具有很强的恢复力，阵内灵纹闪动，裂口快速缩小，很快便彻底愈合，那股散发出的巫力气息也随之消失。

    “好厉害的巫阵，竟然能将气息隐藏到如此地步！”聂彩珠美眸一闪的说道。

    “彩珠你看得出这是什么巫阵吗？”沈落问道。

    “看不清楚，我只是继承了后羿大神的力量，对于巫族其实了解不多，不过凭我的感觉，这似乎是一处召唤巫阵，下方的火焰都是此阵召唤而来的。”聂彩珠如此说道。

    沈落对此话并未觉得惊讶，点点头。

    天偃宫乃是悬浮在半空中的建筑，和地火并不相通，这些火焰乃是召唤来的并不奇怪。

    “表哥，这里是什么地方？为何会有巫阵出现？”聂彩珠问道。

    她刚刚一直在逍遥镜内巩固修为，感应到巫力波动这才出来，对眼前的情况并不了解。

    “火道友，先别顾着欣赏法阵，你可查出这炼器殿究竟是何人洗劫一空的。”沈落闻言这才想起来这里的目的，快速的和聂彩珠解释了眼下的情况，然后看向一旁还在痴迷看着火红法阵的火灵子，沉声催促道。

    火灵子只顾盯着地面法阵，看也没看沈落，抬手一挥。

    无数白色蝌蚪符文在这里显现而出，凝成一只白色大手，虚空一抓。

    一丝丝极淡的黑丝显现而出，而后凝聚到一起，化为一根粗大的黑气，落入沈落身前。

    “魔气！”沈落瞳孔一缩，立刻辨认出这黑气的来历。

    “看来这一切是那巫罗所为，她果然也到了天璇迷宫。”聂彩珠秀眉微蹙的说道。

    她对魔气的感应本就异常敏锐，察觉得出这魔气来自于何人。

    “你抵达这天偃宫第二层没有多久吧，那巫罗这么短的时间就找到这处炼器殿，将里面的东西洗劫一空，有些不太寻常，莫非其手中也有地图？”火灵子终于停下了观看法阵，走了过来。

    “或许吧。”沈落眼神闪动，转身离开此地。

    火灵子和聂彩珠也没有停留，紧随其后。

    迷宫内的几处地点都被清扫，沈落没有在此久留，朝天璇迷宫出口而去。

    一个时辰后，他抵达了迷宫终点。

    一扇白色光门悬浮在前方，和之前在第一层击败人形偃甲后出现的光门一模一样。

    聂彩珠站在他身旁，火灵子则返回了逍遥镜内。

    沈落原本也想让聂彩珠回到逍遥镜内，可接下来要进入未曾涉足过的天偃宫第三层，聂彩珠说什么都要和他一起。

    沈落拗不过聂彩珠，只好任由她跟着。

    “彩珠，跟紧我。”沈落说着，带着聂彩珠踏入光门内，二人身影凭空消失。

