
　　1487年1月1日，清晨。

　　一个戴着兜帽的男人坐在水池旁边。

　　男人的容貌被隐藏在兜帽下面，隐隐可以看出有些不修边幅，胡子拉碴，不过皮肤倒是挺白。

　　男子的身边站着一个老人，老人颤颤巍巍的，端着一点颜料。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人拿着画板，画着伦敦的街景。

　　“已经快有十年没有摸画板了啊......”男人的语气中充满了怀念。

　　“老爷你的技艺依然没有退步呢。”老人的话语有些颤抖，充满感慨。

　　画板上的画面栩栩如生仿佛真实。

　　“不过确实有些手生了......”男人叹了口气，把画板放在一边。

　　男人站起来，身材消瘦但是身高看上去还蛮高的。只是有点驼背。

　　阳光照射在他的身上，将他的身影拉得老长。

　　......

　　“教父，我父亲他......真的在这里吗？”酒红色短发的少年坐在马车里，彬彬有礼的看着五官略显威严的男人。

　　“......会在的。”五官威严的男人叹了口气。

　　他坐在窗户边，透着窗户看向车外的风景。

　　劳伦斯，你真的会赴约吗......

　　酒红头发的少年略显拘谨：“我的印象里，只有很小很小的时候见到过我的父亲，教父，我父亲他是个什么样的人？”

　　达芬奇翻了个白眼：“罗松，你是第几次问我这个问题了？”

　　阿德罗松挠了挠自己的后脑勺，带着点害羞。

　　达芬奇喃喃说道：“那我就再说一次吧。”

　　“你的父亲，是个英俊，高雅，才华横溢的艺术家，虽然我不太清楚那个混蛋现在在干嘛，但是至少我对他当年的印象，就是这样。劳伦斯·安诺·法尔高，佛罗伦萨最出名的艺术家，无论是油画，雕塑，还是首饰，都是首屈一指的优秀，甚至很多人说他是这个时代最伟大的艺术家。”

　　“父亲......”阿德罗松的眼睛里透露着憧憬。

　　“喂，罗松，别忘了我和你说的！”达芬奇提醒道。

　　“啊，我知道了，教父。”阿德罗松立马答应，“不过......那样真的好吗？”

　　“照做就行了！”达芬奇的脑门冒起青筋，“那个王八蛋在你母亲去世之后直接把你扔给我就跑了，说什么‘有些必须要做的事情’，无论是对你还是对我都极其的不负责任，照做！”

　　啊，语气之中充满了不可违逆呢。

　　“明白了！”阿德罗松小脸通红，大声答应。

　　实际上也有些跃跃欲试。

　　......

　　马车行驶到伦敦门口。

　　一个守卫拦住马车。

　　达芬奇伸出脑袋问道：“有什么事吗，先生？”

　　守卫露出一个和善的笑容：“请问是阿德罗松先生吗？”

　　达芬奇皱着眉头，扭过头看了一眼阿德罗松，阿德罗松点了点头。

　　“我是，有什么问题吗？”阿德罗松问道。

　　“没有，只是有一位先生让我们今天如果遇到一位叫阿德罗松的人进城，就告诉他，有人在伦敦广场那里等着他。”守卫笑着说完这句话，就退回了门旁。

　　马车驶进城，达芬奇和阿德罗松对视一眼。

　　达芬奇激动地抓住阿德罗松的手：“罗松，你父亲在啊，在啊！”

　　罗松也很高兴，欢呼雀跃：“嗯！嗯！”

　　......

　　安诺和卢斯兰还坐在水池边上。

　　卢斯兰的年纪已经比较大了，但还是一直跟着安诺。

　　他有些苦恼，自己当时随便捏的这具外壳已经跟随时间的流逝已经快要损坏了。

　　嘛没差，损坏之后反正还是可以用灵体继续跟随着，无所谓。

　　反正那两个家伙无法发现......

　　唉？莫非我现在很得意？

　　抛开卢斯兰不讲，一直沉默的安诺终于在街道的尽头，看见了自己想看见的人。

　　那酒红色的罕见发色，和不复俊秀的友人。

　　他的双手颤抖着，把画板放在一边。

　　按理说，解剖过那么多人的安诺，手应该很稳了才对，但是此刻，却不由自主的颤抖着。

　　安诺站了起来，缓缓拿下自己的兜帽。

　　他今年已经39岁了，充满了沧桑和岁月的气息。

　　英俊的容颜已经消逝，留下的是有时光的刻印。

　　但是从眉宇之间，依旧可以看出来那隐藏不住的底蕴。

　　达芬奇也注意到了那个站在水池边的男人是谁，先是在原地停顿了一下，把自己手上的东西交给在一边的阿德罗松，然后向着安诺奔跑过来。

　　“我的兄弟，友人，终于。”安诺的眼睛带着热泪。

　　但是他发现达芬奇好像有点不对劲。

　　达芬奇好像正在怒吼。

　　安诺听到了他在怒吼什么。

　　“你——这——混——蛋——！！！”

　　达芬奇奔跑的速度很快，绝对是他这辈子最快的一次了。

　　安诺还愣在原地，根本没来得及躲闪。

　　达芬奇已经冲到安诺的面前，安诺才反应过来。

　　“别......”

　　嘭！！！

　　达芬奇宛如流星一样，一拳锤在了安诺的鼻子上，含怒的一拳直接把安诺打飞起来。

　　安诺的背后就是水池，飞起来的安诺鼻血直接在天空划过一道优美的弧线，然后......

　　哗啦——

　　落在了水里。

　　达芬奇穿着粗气，兴奋的对着水池里的安诺说到：“狗东西，不告而别是吧，必须要做是吧，抛家弃子是吧，可算让我逮着你了......”

　　“噗，噗啊——啊。”安诺被锤的有点蒙，废了老大的劲才从水池里爬上来。

　　周围的行人议论纷纷。

　　安诺浑身湿漉漉的趴在地上，正迷糊着呢，就感受到一个小小的怀抱将自己抱住。

　　“父亲......父亲，我好想你......”

　　阿德罗松哭着抱着自己狼狈的父亲。

　　安诺反应过来抱住自己的究竟是谁，有些不敢置信的撩开自己湿透的刘海，捧着眼前人的脸：“你是......阿德罗松。”

　　“嗯。”阿德罗松泪眼婆娑的点了点头。

　　得到肯定，安诺直接把自己的儿子抱在怀里，不愿意放跑。

　　“儿子......我的儿子......”他不是铁石心肠，如何能不想自己的儿子。

　　可是这种近乎于流浪的逃亡生涯，安诺实在是不想带给自己的儿子。

　　达芬奇叹了口气，把安诺拉了起来。

　　昔日的两位天才再次对视。

　　忽然笑了。

　　“劳伦斯！”

　　“莱昂纳多！”

　　阿德罗松被教父和父亲同时拥抱。

　　甜甜的笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百二十一章 十年后的重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 