    

    向照吐了一口带血的唾沫，看着那小子脸上欠揍的笑容，莫名有些心塞。

    昨天打架输给了他，没想到今天被人打又碰上了他。

    这小子怕不是专门来给他添堵的。

    “用不着。”向照看见他就心塞，说完直接扭头就走。

    “等等，你说的下午有事，不会就是指这个吧？”徐瑾言抬起下巴朝着巷子里示意了一下。

    “不关你的事，不想惹麻烦就赶紧走。”自己的兄弟正在里面被人欺负，向照哪有空搭理他。匆匆丢下一句话后，便再次冲进了巷子里。

    徐瑾言看了江沅一眼道：“你就在站在这里等我，别进来。”

    想了想又道：“还是别了，你先回去吧！”这里也不安全，万一那些人打着打着跑巷子外面来怎么办？

    江沅闻言眉头立马竖了起来，瞪着他，凶巴巴地问道：“徐小言，你是不是也想去打群架？”刚刚说只是看一眼的呢？

    小姑娘哼了一声，“人家昨天才带人堵你，脸上的伤都还没好，你今天就去帮人打架，怎么，还打架打出情谊来了？”

    徐瑾言瞪她道：“别胡说，我就是想着这人还欠着我六天的奶茶，万一被人打得下不来床，未来六天的奶茶谁给我送？”

    合着今天的奶茶是这么来的。

    江沅抽了抽嘴角，这小子还挺会给自己省事的。打一架就把她的奶茶问题解决了。

    “那也不行，大不了后面的奶茶我不喝了。”总不能为了几杯奶茶，就让他去跟人打架。

    更何况，连向照都不是那些人的对手，没看见被人给踹出来了？多这家伙一个能干什么？给人送人头吗？

    徐瑾言不想走，“好歹喝了人家一杯奶茶，要是就这么走了，那小子岂不是会以为小爷我怕事？好歹进去看一眼情况再说。”

    江沅蹙了蹙眉，“一定要进去？”

    “行吧！”好歹那奶茶也是给她的，江沅道，“我跟你一起去。”

    “不行！”徐瑾言一口拒绝道。

    林小晚要是知道他带着这丫头打架，非得举着棍子追着他绕小区三圈不可。

    他好歹这么大人了，要脸。

    江沅晃了晃手里的手机道：“反对无效，你要是不同意，那我现在就给晚姨打电话让她来逮你回去，况且，我要进去你觉得你能拦得住？”

    徐瑾言拿那丫头没办法，垮着一张脸道：“姑奶奶算我求你了，你就安安分分在外面待着行不行？”

    江沅：“不行，要么我和你一起进去，要么你现在就和我回家。”

    徐瑾言见说服不了那丫头，再拖下下，里面怕是都要打完了，只得妥协道：“行吧，那你待会记得躲我后面一点。”

    打架的两方其中一方正是向照还有他那群五颜六色的兄弟。另一方看着也是学生，不过是附近技校的学生。

    他这边只有七八个人，可对方的人数却足足是他们的两倍。

    两人走过去时，双方正打的不可开交。

    但向照这边明显处于弱势，毕竟人数上吃了亏。

    哪怕向照再厉害，可毕竟双拳难敌四手，此刻正被四五个人围在中间。

