    各大势力的人看到她出来，急忙道：“你终于出来了！现在，就跟我们去给岳老师道歉！求他给我们治疗！”

    红衣刚才在监控里已经知道了他们是来干嘛的，她提了口气，道：“各位，我们257公会已经找到了治疗大家的办法，请大家再耐心等待一会……”

    “又是这句话，我们已经听腻了！我们不想再等下去！现在就有一个能治好我们的最好办法，只要你去给医学组织的人道歉，医学组织的人就能够帮我们解毒！”

    “就是，你不是一直说，我们中毒的事情和你们257公会没有关系么？那你就去給医学组织的人道歉啊！只是道个歉，就能让我们不再痛苦！这件事也就这么算了！”

    红衣的话还没说完，众势力的人就急冲冲的打断了她。

    在他们看来，只是道个歉而已，有什么不行的？

    “我很理解你们现在的心情，请大家仔细想一想，医学组织又在这里面充当什么角色？为什么我们都中了毒，医学组织的人却没事，现在还鼓动大家，他们又是安的什么心？”

    “就是因为医学组织被赶出来，没有参加宴会，才躲过一劫！你不道歉，就说明你心虚！大家还和她废什么话，直接把她抓走不就行了！”

    人群中，一道女声响起，原本都快被红衣说动了的人，一下回过神来！

    他们竟然差点被红衣忽悠了！

    他们才不管医学组织安的是什么心，只要医学组织的人，能给他们解毒不就行了？

    红衣既然不识抬举，就别怪他们不客气，直接拖她走！

    “抓住红衣！”

    “抓住红衣！”

    一群人跟疯魔了一般，齐齐朝着红衣冲去。

    人太多太多，尽管他们中了毒，没有多少力气，也不容小觑。

    257公会的人又害怕伤了他们，所以畏手畏脚。

    他们在海岛上中毒，就已经是257公会理亏，若是再伤了他们，那就真的说不清了。

    这样一来，257公会的人就落了下风。

    众势力的人势如破竹，齐齐朝着红衣冲去！

    “副会长，您先进暗室！”

    他们实在抵挡不住了，他们没什么，可红衣绝对不能出事。

    “还想跑？”

    田娜冲过来，就听到这句话，冷笑了一声。

    逃得了么？

    她是一定要把红衣带回去的。

    这么好的立功机会，她怎么可能错过。

    田娜知道红衣也中了毒，猜测她没多少力气，而她也练过几年的格挡，对付一个中了毒的人，简直轻而易举。

    她伸手朝着红衣的肩膀抓去，在她的手要攀上红衣肩头的瞬间，红衣一把抓住她的手腕——

    扭头，发现她竟然是医学组织的人，红衣便不再客气。

    一脚踢向她的大腿！

    田娜惨叫一声，重重地跪在地上。

    红衣毫不留情，再次抬手，狠狠给了田娜一巴掌！

    毒十有八九就是医学组织的人下的，他们现在竟然还敢过来，真当257公会好欺负不成！

    一巴掌下去，田娜半边脸肿了起来，隐隐渗出血，看起来十分可怖。

    红衣还不解气，又是一巴掌，落在田娜另一边脸上。

    顿时，田娜两边脸都青紫一片，高高肿起。

    她出手太利落，这一切发生也不过在瞬息之间，田娜被打懵，直到喉咙口涌上一股腥甜，她才反应过来发生了什么，不敢置信的怒吼道：“红衣，你敢！你别忘了，现在你还需要我们！”

    红衣扯着嘴唇，冷笑了声，一脚重重踩在她嘴上！

    “上赶着找死是么？我成全你！”

    “松开她！”

    其他势力的人发现红衣对田娜出手，心里漏了一拍！

    田娜可是岳老师的徒弟啊！

    红衣之前就已经得罪了岳老师，现在还打了他的徒弟，梁子不是越结越大，受苦的不还是他们吗！

    他们赶紧去拉开红衣和田娜。

    仗着人多，他们很快便将两人分开。

    田娜狼狈的被人扶起来，她的脸肿得和猪头没什么两样，脸上还有一个鞋印子。

    她气愤的甩开扶着她的人，快要喷出火的眸子，恶狠狠的盯着被人摁住的红衣。

    抬手，一巴掌狠狠落在她脸上！

    红衣被人摁着，完全没有反抗能力，只能生生受了这一巴掌。

    田娜还觉得不解气，一股脑扇了红衣十几个巴掌！

    “够了吧！”

    见田娜还准备扇，人群中，慕陵站出来，一把抓住她的手腕。

    他性情冷淡，257公会和医学组织的恩怨，他没兴趣参与。但红衣是难得的奇女子，正所谓可杀不可辱，不是什么阿猫阿狗都能欺辱的。

    “这么对待一个女人有些过分了吧，你师傅也只是要红衣道歉，没让你这么打她吧？”

    早就有人看不下去了，慕陵一出声，就有无数人附和。

    他们到现在也不认为他们中毒和257公会，和红衣有关。

    “哎呀，好了好了，女人间的事儿，你们掺和什么。”

    其他势力的人纷纷劝道，挨几巴掌而已，又打不死，怕什么？

    他们甚至想让田娜快点消气，然后带他们去找岳老师解毒。

    见有人帮自己说话，田娜的脸色才好看了一些。

    现在这群人都还要求着她，她要是不高兴，他们休想解毒！

    “知道错了没？很疼是不是？你跪下来，给我磕头道歉，我就放过你。”

    田娜伸手，捏住红衣的下颌，迫使她抬头看她。

    什么狗屁副会长，现在，还不是像一条狗一样，生死都掌握在她手里？

    想到这里，田娜心里涌起一股变态的满足感。

    “呸！”

    红衣狠狠吐出一口血水，“你算什么东西，敢让姑奶奶我给你磕头道歉，你有种现在就弄死我，但凡你给我留一口气，今日之辱，我必让你百倍奉还！”

    “找死！”

    田娜彻底被激怒，抓着红衣的头发，狠狠往一旁扔去！

    额头刚好砸在柱子上，猩红的血液，顺着柱子蜿蜒的滑下。

    额头，破了一个大口子，血液，模糊了红衣整张脸。

    女人的身子，无力的滑落在地。

    田娜却觉得还不解气，又恶狠狠的踢了红衣好几脚。

    每一脚，都重重地朝她小腹踢去！

    “别打了！”

    就在田娜又是一脚踢向红衣的时候，慕陵站了出来，他看着地上蜷缩成一团，气息奄奄的红衣，眼里划过一丝不忍。

    “你是想要闹出人命吗？她若是出了事，就你这条贱命，还不够给她陪葬。”

    “你！”

    田娜咬牙切齿，又是他！

    一而再再而三的护着红衣，给他难堪。

    他不想要解毒了是不是！

    就在这时，天空忽然暗了下来，一阵阵飞机鸣响的声音响起。

    众人下意识抬头，就看到了数十架直升机。

    “那是……帝国基地的人！”

    众人惊恐的看着越发逼近的直升机，之前嚣张的气焰荡然无存，只觉得一股股凉气涌入身体里，后背快要炸开！

