    “天城少爷！天城少爷！”

    在天城总司身后，一名管家模样的老人，也扶着栏杆，从工厂控制中心的高台上，踉踉跄跄地走了下来：“你的身体检查还没做完，可不能再和人打架了！”

    “我是不想和人打架，可惜别人打上门来了！”

    天城总司神情凝重，他挥了挥手，从生产车间的阴影里走出来几名有些眼熟的素衣武士。

    “你们在这里守着，不要让人打扰我。”

    河上一郎犹豫了下：“天城阁下，还是由我们来……”

    “你们不是他的对手。”

    天城打断了他：“他只能由我来解决。”

    林怀恩眯了眯眼睛。

    事情到了这里，他已经可以抽身撤退了，但是神谷椿她们迟迟没有进来，这让他略微有些担心：

    “如果椿她们跑进来的时候，迎面撞上了这几个人，可就有些尴尬了……”

    他将右手伸进怀中，轻轻捏碎了两枚体力水晶，而天城总司也举起太刀，瞄准了他的脖颈。

    天城说其他人不是林怀恩的对手，自然对自己的剑术水平相当有自信。

    而且他一刀斩杀大石野太郎的功力，也说明他不是夸夸其谈的公子哥——

    要知道，即便是地下城探险者，想要仅凭蛮力就切开一名2米高壮汉，也都太容易！

    而天城手中的武器也有些异于常人，两米多长的巨型太刀，看起来非常笨重。

    但随着天城总司挥出一刀，林怀恩立即意识到，是他弄错了——

    有着机械手臂与机械双腿的帮助，天城总司挥舞太刀，就像挥起牙签一样简单！

    “一文字突！”

    天城将太刀高举过头顶，随着一声怒吼，向林怀恩突进过来。

    自上而下的寒芒，瞄准了林怀恩的脖颈！

    “但是……这招并不难防御！”

    林怀恩向右侧移动了下脚步，将太刀拨往自己的左侧。

    但是天城总司却旋转起来，以一种近似于苗刀术的“缠头裹脑”，向着林怀恩劈了下去！

    “但是，仍旧看得到……”

    林怀恩冷静地后撤了一步，太刀的攻击距离固然可怕，但真正决定武器攻击能力的，却是天城总司的步伐，因此只要他能锁定天城总司的脚步，就能提前预测他的攻击范围。

    果然，天城总司自上而下的一记劈斩，擦着林怀恩的步伐，站在了自动化机械臂上！

    “……你比我想象得还强。”

    看着这样的林怀恩，天城总司挑了挑眉毛，他深吸了一口气，突然扭头看向河上一郎——

    “河上，把你的武器给我！”

    “是！天城大人！”

    河上太郎毫不犹豫地将自己的爱刀扔向了天城。

    “【笑面清江】吗……真是把好刀。”

    天城把武士刀拔出来看了眼，就忍不住称赞道，然后他举起【笑面清江】，摆出了单手武士刀的姿势：“这样，武器就平等了，你现在可以来攻击我了吧？”

    “我和你没有仇，没必要以命相搏。”

    林怀恩很清楚，自己是来搞破坏的：“说到底，我明明隐藏着面部，你是怎么认出来的？”

    虽然有些迟了，但林怀恩这才反应过来，有原夕暮的【认知滤网】，天城总司应该看不到他的真容才对。

    “那么精确到功利的剑术风格，我认识的人里，也只有你一个了。”

    天城总司微微笑了笑：“你也‘看得到’吧？”

    “……你是指什么？”

    林怀恩脖颈轻轻一紧，看着缓缓走向自己的天城总司，他也满满地向后走去。

    “果然……你看得到呢。”

    他和天城总司一步一个脚印，退到了河上一郎他们身边。

    “喝啊！”

    突然有武士从林怀恩背后冲了过来，却被他一刀砍在了脖颈上，而他的视线始终看着面前的天城总司，寸步不离。

    “果然……你也是‘天才’。”

    天城总司将高举的【笑面清江】转成平握，冲着林怀恩伸出一丈之长：“你仅仅只是听到背后的声音，就知道他会什么时候向你挥下武士刀，所以你在他举剑攻击的一瞬间，后退了一步，提前刺入了他的喉咙。”

    “……无法把握距离的剑士，不过是连入门都没有的菜鸟。”

    林怀恩乐得拖延时间，而且天城总司是他遇到的第一位，可以和他在剑术上聊到那么深的剑士。

    在一步一退之间，他们已经明白彼此的实力——

    一步一退的游戏，看似简单，但随着双方握剑姿势的变化，左右脚的变化，双方的攻击距离与攻击角度，其实也在不断翻转。

    换了普通的对手，已经在他们手中死了数十次了。

    但是两个人就像是两只浑身长满钢刺的刺猬，举手抬足间，就已经看破对方的意图，谁拿谁都没有太好的办法。

    “……除非以命相搏，我们不可能分出高下。”

    林怀恩最终得出了结论。

    “如果你一直严防死守，不准备攻击……确实如此。”

    天城总司也放下了刀：“看来你的同伴失败了。”

    “……不，我觉得他们至少成功了一半。”

    林怀恩在与天城总司对峙的时候，始终关注着原夕暮那边通报的战况，而这也是他为什么会愿意陪着天城总司“玩游戏”——

    毕竟，两人在剑术水平上不相上下，却不代表地下城能力也同样如此。

    林怀恩的地下城技能，强攻水平可能不太行，但抡起逃跑，却是一定等一的。

    所以，随着他的话音落地，突然从远处传来了震耳欲聋的爆炸声——

    工厂大门被冲击波迎面冲开，林怀恩背对着橙黄色的烈焰，看着天城总司:

    “在我们在这‘比拼剑术’的时候，他们已经炸掉了仓库里的黑铠外骨骼。”

    “……你知道吗，这样一来，我们就真的要不死不休了。”

    天城总司铁青着一张脸，收起武士刀，看着林怀恩，缓缓说道。

    “你本就不该怕我，不是吗？”

    林怀恩屹立在天城总司面前，仿佛一道难以逾越的高墙——

    “如果【朱庇特】与【厄琉忒里亚】非要让我们对上，那么我们早晚会分出胜负。”

    “这次就这样吧，我们也要撤退了。”

    林怀恩转了个身，发动了幽影潜行的能力，直接跃出房顶，消失在了夜色中。

    “天城大人！”

    河上等人立即作势欲追，却被天城总司拦住了：“算了，你们有多少人追上去，都不是他的对手——”

    “他一个人就可以解决两台MK4特务型，你们在座的谁有这个实力？”

    “……”

    河上等人顿时沉默不语。

    因为他们很清楚，特务型MK4是专门针对高阶探险者进行了特化的单兵外骨骼，不仅手中的链锯剑可以破坏大部分探险者的近战兵器，身上的镏金黑钢护甲，也可以挡下0.5毫米口径的狙击枪子弹。

    想要以肉身压制两台特务型MK4，即便是天城总司，也必须用上大太刀才行——

    “对方是掌握了【写】的灵能者，我有种预感，我们还会再见面的。”

    天城总司一伸手，河上愣了下：“天城大人？”

    “刀鞘给我。”青年毫不犹豫地回答道：“那么好的一把名刀，在你手里明珠暗投了，你把它给我，需要多少钱，去找老管家那里报备。”

    河上神情苦涩地向天城总司双手递上了腰间的刀鞘——

    天知道肉包子打狗，他就不把【笑面清江】带在身边了！

    。

    “干得漂亮！”

    一见面，椿就用力拍打这林怀恩的肩膀：“一个人就解决了两台MK4黑铠，可以啊，没想到你那么莽，这战斗力，都快比得上优君了！”

    “天水优有那么强吗？”

    林怀恩肩膀被少女拍得生疼，不过他更在意的是她口中的评价。

    “优君毕竟是可以接替老爹的第二代【天剑】，在东京都的红卡探险者中，差不多可以位列前十。”

    椿蛮不在乎地说道：“要不是他现在的等级太低，早就有一大堆人巴结上来了。”

    “天水馆背后的靠山很硬，但惹上的敌人却也很麻烦吗……”

    林怀恩点了点头。

    对着大连寺家的产业打黑枪，神谷椿一看就已经不是第一次干了。

    等到一身泥泞的四个人回到道场，天水优除了苦笑着埋怨了几人一下之后，就没有再说什么。

    “你就不担心她这么乱搞，会把大连寺武藏给惹毛吗？”

    洗过澡之后，林怀恩难得地想和天水优聊聊天。

    “……【制铁天使】与【赤白椿王】背后的资助人是香取小姐，所以这次袭击的原因，应该是【净化部队】又攻击了位于新宿区的贫民窟，所以才引发【自警团】的报复。”

    “……新宿区的贫民窟？”

    林怀恩稍微有些惊讶。

    “对。”天水优点了点头：“新宿区是椿与柊的老家，十年前【魔女战争】的时候，整个新宿区连同地下城一起被夷平了，除了少部分精英阶级搬到了中央区之外，大部分的人都无家可归，现在那里是东京都有名的三不管地带。”

    “【制铁天使】与【赤白椿王】的成员，都是柊与椿的老朋友，椿找到香取花，央求她帮助新宿区的难民们，香取花就招安了这些【自警团】成员，现在把她们当成好用的打手。”

    “……你就不担心椿知道香取花把自己以前的同伴当成棋子，总有一天她们会闹翻吗？”

    “椿看起来是个笨蛋，但她其实很清楚，依附强者时，必须付出的代价。”

    然而天水优只是平静地摇了摇头：“椿的同伴们也很清楚。”

    “在接受香取花的资助之前，香取小姐和她们中的领导者触膝长谈过，最后她们决定，与其像现在这样，苟延残喘地活着，还不如像个真正的武士一样死去。”

    “……这简直。”

    林怀恩有些错愕地揉了揉太阳穴，突然反映了过来：“所以，这就是你们所谓的【武士道】真相吗？”

    “嗯？”天水优微微一愣，没跟上林怀恩的思路。

    但林怀恩也立即意识到了自己的失言，伸手制止了下：“别在意，我随便说说。”

    “总而言之，椿的这次行动，实质上是篠原家与大连寺家隐藏在水面下的战斗——”

    “可以这样理解吧？”

    林怀恩确认道。

    “这么说，也没问题。”

    天水优点了点头，进一步分析道：“而且椿她们明显分出了轻重，明面上是针对生产工厂与仓库的双重夹击，但实质上将攻击重点放在了仓库区。”

    “只不过因为相比仓库区域，生产线更加重要，而攻击生产线的少部分兵力，牵制了大部分的守卫部队，这才让攻击仓库区的部队安放好炸药，一举摧毁上千台刚刚准备交付的黑铠外骨骼。”

    听着天水优的描述，林怀恩在微微有些感叹的同时，也意识到：

    “这对大连寺家，也蛮肉痛的吧？我记得一台黑铠MK2差不多五百多万，黑铠MK4还要再乘以四倍，即便全按MK2来算，这也是50多亿的货值啊……”

    天水优果然点了点头：“所以最近一段时间，大连寺家也会进行报复，林先生你们最好也小心点。”

    “我知道了。”

    林怀恩自己倒不是特别在意：“除了拆了几台外骨骼之外，我们这次也没做成什么事，大连寺家那边应该不会故意放着软骨头不啃，来咬我们这块没有多少肉，还硬得厉害的扎嘴货。”

    。

    林怀恩的判断，几乎等同于大连寺家那边的判断。

    接下来的几天里，林怀恩经常能听到哪里又发生了爆炸，哪家制药公司又发生了事故的新闻。

    但唯有天水馆附近风平浪静。

    哪怕知道黑铠工厂袭击的发起人之一，就待在天水馆内，但龙王会的干部们，仍旧老老实实的——

    毕竟如今的天剑道场已经不是昨日阿蒙，光是十位数的蓝卡探险者，就能让普通探险者望而却步。

    “林队长！林队长！”

    许久未见的御堂将也几乎一走进道场大门，就嚷嚷了起来。

    “怎么了？”

    正在给黑猫楸铲猫砂的林怀恩站起来，拍了拍腿上的豆腐渣。

    却看到御堂将也举着手中一块寒光闪闪的银色金属向他走了过来：

    “你要的闪银我找到了！”

