    鲜花村，地如其名，是一个到处都长满鲜花的地方，佐藤枫在村子上一路走来，他几乎都看见没一家门前都有着专属于自己的小花园。

    由于丰缘地区临近赤道的原因，丰缘地区的气候都是四季如春，在这种样的情况下，鲜花几乎在每个季节都能够盛开。

    而在鲜花村这里，佐藤枫总算是见识到了什么叫做百花争春了，这里的鲜花品种数量非常多，其中有许多佐藤枫压根就不知道它们的名字。

    不过，鲜花虽好，但村子里的人却没有鲜花那么热情，佐藤枫一路上所遇到的村民，除了天真无邪的孩童之外，其他村民全都一副防贼的模样看着他，这让他感到十分怪异。

    佐藤枫在村子里逛了一圈，他终于是村尾西南方向找到了武田次郎的房子，和村里的其他村民的房子一样，武田次郎家门口同样有着一个属于自己的小花园。

    但这个小花园中鲜花品种非常奇怪的就只有一种，而这一种鲜花是佐藤枫所认识的，如果他没有记错的话，如今出现在他面前的这一种六角形形状的鲜红花朵的名字叫做葛拉西蒂亚花。

    事实上，佐藤枫除了在武田次郎的小花园见到这种奇特的鲜花之外，他在其他村民的门前的小花园出也见过这种花，只不过并没有像武田次郎的花园栽种得那么集中而已。

    “葛拉西蒂亚花么，鲜花村，难道这个村子与传说中小精灵谢米有什么联系不成。”

    佐藤枫看着面前这一大片正娇艳盛开的葛拉西蒂亚花，他顿时面露沉思，心中十分疑惑地想道。

    在佐藤枫的印象中，葛拉西蒂亚花是一种非常名贵的花朵，它栽种的条件十分苛刻，一般是很难看到，但如今在这个似乎非常不欢迎外来人的鲜花村中，他却是看见了非常多。

    而这一种名贵花卉的大量出现也是让他想起了传说中小精灵谢米，因为花田守护者谢米正是生活在有葛拉西蒂亚花的花田中，而且他们转化形态同样需要葛拉西蒂亚花。

    不得不说，以鲜花村目前表现出来的条件，这里吸引到花田守护者谢米的到来那绝对是有不小几率的，谢米的数量有很多，他们一般都会居住在花田之中。

    谢米一旦成年，他们一般都会选择离开自己出生的花田，然后寻找一片属于自己的花田来居住，当然，这一片花田必须要有葛拉西蒂亚花这种花卉才行。

    而有谢米居住的花田，那里的鲜花必定会比其他地方的鲜花开的更加的美丽娇艳，而且保持盛开的时间也更加长。

    只是，谢米作为传说中小精灵的，他们属于比较弱小好欺负的那一种。

    这种传说中的小精灵天生厌恶战斗，战斗欲望非常的低，哪怕收服了，以后可能也只能够当做萌宠来饲养。

    不过，谢米的模样确实非常可爱，如果用他来参与华丽大赛的话，其魅力等级恐怕完全不属于美纳斯。

    “如果真的有的话，或许就能够解释这里的村人为什么会这么厌恶外来人了，这个村子家家户户都栽种的大量鲜花，尤其是村口处的大规模花田，不难猜出，这条村子的主要经济来源就是出售鲜花。”

    “也是，这里靠近紫堇市这么一个大城市，鲜花的销路肯定很好，而这个村子要是真的有谢米的话，那么这条村子的鲜花产量肯定非常惊人，村里的人也因此而得益。”

    “那么这样一来，这里的村子肯定是不想外来人知道村里的秘密，毕竟谢米一旦暴露了，那么这条村子的宁静恐怕是一去不复返喽。”

    佐藤枫将村民的对外来人的冷淡态度、村子的经济来源和谢米联系起来后，他很快就得出这么一个说得过去的结论来。

    “哟嚯，年轻人，难道你就是哲平吗？”

    在佐藤枫继续思考的时候，一句有些耳熟的苍老声音将他的思绪拉回到现实中来。

    他连忙将注意力转移到声音来源处，只见一名身穿着休闲服的和蔼老者正笑眯眯地在家门口看着他。

    “啊，是的，您一定就是武田次郎老先生了，在下哲平，失礼了。”

    佐藤枫听见老者的话，他顿时就知道面前这一位老者正是自己这次来鲜花村要找的人，于是，他立即规规矩矩地以晚辈的身份给老人行一礼，然后笑着说道。

    “真是个有礼貌的年轻人啊，对的，我就是武田次郎，快点进来吧。”

    武田次郎很是满意佐藤枫这般有礼貌的姿态，他高兴地摸摸下巴的胡须，然后热情的招呼佐藤枫这一位金主进去他的屋子。

    如今时间已经来到正午时分，正好是开饭的时间点，佐藤枫刚进来，他就看见一名打扮很是时髦的老太太正指挥着一只怪力端着饭菜放在桌子上面。

    “哟，老头子，这位年轻人就是你刚才说的投资人吧，真是年轻的棒小伙啊。”

    “年轻人，你应该还没吃饭吧，不嫌弃的话，那就一起吃吧，老婆子我对于自己的手艺还是非常自信的。”

    老太太在见到武田次郎带着佐藤枫进来，她先是对武田次郎询问道，在见到武田次郎点头回应后，她立马就一脸笑意的对着佐藤枫说道。

    “那我就不客气了。”

    佐藤枫此时确实是有些饿，他听见老太太的话，他也就恭敬不如从命了，连忙点头答应下来。

    “皮卡皮~”

    而他肩膀上的皮卡丘看着桌子上那些看起来很好吃的饭菜，此时也是露出一副垂涎欲滴的表情来，他见佐藤枫答应下来，立马就高兴的叫起来。

    “嚯~，年轻人，你这一只皮卡丘真是培养的非常出色，无论是毛发颜色还是身体发育条件都绝佳的呀，如果我没有猜错的话，你肯定是经常给他吃专用的小精灵食物吧。”

    “而且连毛发都充满了强大的电力，否则毛发是不会这般亮丽光泽的，电力储备怕是一般的皮卡丘的好几倍，体内估计是有电珠这种皮卡丘的传承宝物。”

    “不过，一般的电珠恐怕是无法让皮卡丘拥有这般惊人的电力储备的，哪怕这一只避雷针特性的皮卡丘资质确实非常优秀，真行啊，年轻人，天王级的皮卡丘电珠都被你搞到了。”

    ......

    皮卡丘刚开口，附近的老太太突然以不同寻常的速度闪到佐藤枫身边，然后满眼发光的看着皮卡丘，紧接着，她就不停地说出一些令佐藤枫心头满是震惊的话语来。

    