
　　月光？夜歌的传承么...

　　李闻正好想认识这位传说中的边界之主，一丝的月亮神性从手指中传到宝盒中。

　　同样是光芒，但与前面的传承不同，这是一段记忆。

　　李闻面前是一片暗无天日的古殿，在场地中间，站立着两位强者。

　　一个浑身穿着黑色盔甲，冒出不断的黑色怨念，手持着一把单手剑，看不清面容，一幅不可名状的样子。

　　一个身材纤细，黑长发，粗布麻衣，头上的发簪是一朵风信子，手里握着一把闪着月光的单手剑，她已经是满身鲜血。

　　少女举起单手剑，宽大的剑身挡住了她半边的脸庞，露出的一只眼睛里，充满的是感谢。

　　“夜歌。”

　　少女轻声呢喃，瞬间消失在了原地，而那具盔甲也动了。

　　李闻完全看不清动作，只看见了一道月光般的斩痕，照耀了暗无天日的古殿。

　　两者擦身而过，啪嗒一声，那具盔甲的头部碎开了一片，露出了里面的烂肉。

　　他的头颅出现了一个切痕，半个脑袋掉在了地上。

　　但他没有因此死亡，而是转过身体，走向了少女，铁靴敲击在大地，发出哒哒哒的声响。

　　少女看到这一幕，将手中的单手剑举到脖子，她可以死，但体内的月亮神性，不能让敌人吸收。

　　鲜血洒在了古殿的地面上，少女纤细的身体倒在了冰冷的大地上。

　　而少女体内的神性随着死亡而飘向天际，那具盔甲试图抓住，却从他手边飘走。

　　一声吼叫传遍了古殿，声音都震出了一些碎石掉了下来，盔甲愤怒地踩在了少女的头颅上。23sk.Com

　　他要将这具尸体炼化，怎么也要找出残余的神性。

　　在盔甲将少女尸体提起时，天上的飘散的神性，构成了一把镰刀，斩向了盔甲。

　　一抹光华过后，盔甲不断嘶吼着，捂着自己的右臂，少女的尸体也掉到了地上。

　　他的神情有点愕然，身体的右臂灵魂永久的失去了，最擅长的剑术不能再使出。

　　而地上的少女，嘴角带着讽刺的微笑，彻底地闭上了眼眸。

　　李闻从记忆中退出，他获得了一招剑技，名叫夜歌的剑技。

　　正如魈所说，夜歌的行为像一个人偶，从战斗到结束，她只是说出了招式的名字。

　　风信子的话语：胜利、幸福、生命、永远的怀念

　　夜歌对抗的敌人是兽，甚至可能是最为强大的那一只，这背后有乌鲁人的身影。

　　她是被乌鲁人推出来试图击杀兽根源的人物，让一个花季少女去面对如此强大的怪物，那群人是怎么想的，不敢苟同。

　　李闻摇了摇头，他总有一天会去边界，亲自问那些乌鲁人的想法，但在此之前，他在内心里会永远记住夜歌这个名字。

　　“汪！”

　　李闻看向了卢西恩，它的利爪上有了一丝月光的光辉，这是技能使用成功了，利爪有了斩魂的属性，这次它的收获也不少。

　　静坐了一会，李闻从房间里出来，刚好碰见了回归的钟离，将剩下的两个宝盒递给了他。

　　“这个宝盒上的图样能修复么？”

　　钟离有些沉默，之后便摇了摇头，上面的痕迹被抹除过，这是涉及法则的，很难再度修复。

　　“这样么...”

　　“诶嘿，我洗完了碗，你们这是干嘛？”

　　胡桃洗完碗回来，一出来就看到两人正在叹气，天性活泼的她，选择打破这个气氛。

　　“没事，你不是要去贴广告么？”

　　“对哦，那我去了。”

　　胡桃听到李闻的提醒，从大厅里抽取纸条，准备出门贴广告去。

　　但在走之前，她转过身，褐色的头发在空中飞舞，月光涂上了一抹亮光，她眨着梅花瞳，对着两人说着。

　　“不知道你们在悲伤什么，但本堂主听过一句话，希望总在绝望后发芽，人呐，要抱着希望活下去。”

　　胡堂主留下一句名言后就消失无踪，在往生堂内的两人对视一笑。

　　没想到这次被个小丫头教导了，满怀希望么。

　　李闻直视了深渊的强大，变强的压力将他压的喘不过气，但在这个情况下，内心生出了一颗幼芽，正在茁壮成长。

　　他笑着走向厨房，但看到厨房里的一片狼藉之后，就笑不出来了，地上都是盘子的碎片，灶台上面都是水迹，铁锅上被打出了个大洞。

　　“胡桃！！”

　　刚走远的胡桃听到声音，缩了缩头，加快了脚步，在原地只留下一个碟影。

　　在那之后，过去了两个月的时间，李闻每天的时间基本都在训练，有时还会和其他人切磋，香菱、胡桃、钟离都有。

　　钟离那边也赚够了三十万摩拉，交付给了李闻。

　　北斗那边的舰队预计是在八月份起航，这次他们打造了很多捕捉用的武器，用来限制海山行动的，所以难得在陆地待了那么久。

　　而刚刚兰姐走了过来，跟李闻说，之前定做的首饰已经做好了，他便拿着尾款，和兰姐一起来到了明星斋。

　　交付完尾款后，李闻收到了一个盒子，打开一看，里面是一个项链，琉璃新月的特有效果，让绯红色的蝴蝶挂饰闪闪发亮，如同神之眼一样的光芒。

　　就叫「碟引幽篁」吧，李闻将项链收入存储空间中，这是明天的生日礼物，可不能让胡桃瞧见。

　　明天是由李闻和香菱做的生日宴，不过只是十五岁生日，还不至于风光大宴。

　　邀请的人有：香菱、烟绯、辛焱、行秋、重云、北斗、钟离、瑶瑶、七七。

　　好家伙，好像整个璃月的火C都来了，还有火C的爹行秋也在，内卷之战么。

　　本来有邀请过甘雨的，不过她有些忙，而且只吃素菜，她说避免打扰大家兴致就没有过来。

　　基本上大半个璃月里有神之眼的人都来了，能这样聚集起来也是难得。

　　第二天一早，李闻醒来，推开门就看到兴奋的胡桃。

　　“早。”

　　“早什么早，要说...”

　　“生日快乐。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　现在还不是时候赠送礼物，等晚上的晚宴吧。

　　而李闻身边的三个小家伙冒了出来，飞到胡桃身边。

　　在昨天给它们科普了生日的概念后，这三个小家伙说要给胡桃一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 风信子免费阅读。https://xs.23sk.com 