    远处那些内门弟子瞪眼，一副不可置信的样子。

    这转变也太快了吧！

    上一瞬云剑师兄还在大喊无敌，结果下一瞬就在大喊师傅救命？！

    他们反应过来，急不可耐，意识到问题严重性，云剑有可能丧命！

    他们想要救援，却不敢踏出这一步。

    拿什么去救？！

    云剑在黄金狮子面前都不堪一击，他们就更别提了！

    真要过去，他们也只会让黄金狮子加餐，被黄金狮子一口一个吞掉！

    与此同时，云剑眼里流露出了绝望的表情。

    黄金狮子与他近在咫尺，就算教内长老们能赶来也晚了！

    他此刻别提多后悔！

    成为内门第一人后，他周边全是赞美声，而他也是沉陷在了这种赞美声中，变得骄傲自大，做事缺乏谨慎。

    他认为他可以轻松拿捏黄金狮子，临行动前并未对黄金狮子做详细调查。

    如今他品尝到了这种恶果！

    黄金狮子比他曾经了解的要强太多，拥有了命轮境三重的战力，他才命轮境一重！

    妖兽单体作战能力本身就比人族修士强，更何况他还与黄金狮子差距了二重境界！

    “我不甘心啊！”

    他发出怒吼声，要多不甘心就有多不甘心。

    身为内门第一人的他，将来前途注定无限，绝对会成为一方强者，结果他却要夭折在这里，被黄金狮子所杀，他怎么可能甘心！

    然而，他不甘心也没用，他竭力爆发，却被黄金狮子一只爪子按了下来，击溃他体内所有力量。

    黄金狮子冲着他张开了血盆大口，他绝望的闭上了眼睛。

    轰！

    就在这时，他突然听到一道强烈的碰撞声，接着他就听到了黄金狮子的痛苦哀嚎声。

    发生了…什么？！

    他满是疑惑的睁开双眼，看到了一幕让他简直怀疑人生的画面！

    一名身穿外门弟子服饰的黑发少年，竟是提着黄金狮子吊打！

    黄金狮子完全不是这名黑发少年的对手，不过片刻间就被吊打的不成样子，身上出现一个又一个大窟窿，鲜血泊泊流淌，染红了金色狮毛。

    “这也太猛了吧！”

    他看的吃惊不已，外门弟子吊打黄金狮子？

    天呐，这也太匪夷所思了吧！

    黄金狮子发出怒吼咆哮声，并没有放弃，瞅准时机，一口咬到了黑发少年的胳膊。

    “完了！”

    云剑脸色煞白，姜还是老的辣，黄金狮子时机把控的太好了，黑发少年胳膊被咬中，注定胳膊不保，局势或将因此而扭转！

    可随后他看到的景象差点没把他的下巴给惊掉！

    他看到了什么？！

    黄金狮子一口咬上去，满嘴的狮牙，竟是崩了、碎了！

    这怎么可能啊？！

    血肉之躯哪有这么坚硬的啊！

    黑发少年身躯坚硬的宛若钢铁啊！

    “小狮子你不老实啊…”

    李凡微微皱眉，发起猛攻，拳头不断轰砸在黄金狮子身上。

    他拳头上有淡淡金光迸发，一拳比一拳凶猛，黄金狮子哪里能扛得住这样的猛轰，不消片刻间就倒地不起，当场毙命！

    不错，这个黑发少年正是李凡，恰好来到了这边，见黄金狮子要吞食云剑，就出手救下来了云剑。

    这就是圣体之威，肉身防御力无双，任由黄金狮子撕咬都破不开李凡的圣体防御。

    云剑满脸古怪的看着李凡身影，做梦也没有想到他有一天会被外门弟子给救下！

    远处那些内门弟子，更是如同见鬼了一般惊悚莫名，什么时候外门弟子能这般凶猛了？！

    “谢谢！”

    云剑艰难起身，向李凡表达感谢。

    这次要不是李凡的话，他注定没命，要被黄金狮子所杀。

    “没事，大家都是同门师兄弟，互帮互助是应该的。”

    李凡轻笑，也没在理会云剑，忙着收拾起来黄金狮子。

    这头黄金狮子不错，他决定了，今晚烤狮肉吃！

    他看了一眼掉落在一旁的青剑，这是云剑所使用的武器，紧接着他展开御剑术，青剑顿时受他操控，飞到这边，开始对黄金狮子进行剥皮。

    云剑看呆了，李凡对青剑的操控也太强了吧！

    青剑对黄金狮子进行剥皮，细致精准到让他简直不能相信！

    皮与肉，分离的是那么完美，这是真正纯粹的剥皮，不带一点的肉！

    他自问他御剑术修到了第五层，也不能操控的这么细致精准！

    这么细致精准的把控，他严重怀疑李凡达到了人剑合一之境！

    可是，他又不敢确定。

    人剑合一之境，那是唯有将御剑术修到九层圆满才能出现的境界，整个清心教已经不知道有多久没有出现过这等人物了！

    “敢问…师兄的御剑术修炼到了第几层？”

    他小心翼翼地问道。

    “师兄？云剑师兄喊错了吧，我就是一名普普通通的外门弟子，云剑师兄应该喊我师弟。”

    李凡笑了笑。

    内门第一人，云剑在清心教里名声太大了，他知道云剑。

    一名普普通通的外门弟子？！

    云剑听到李凡说的这句话，差点一头栽倒在地上！

    轻松吊打黄金狮子，疑似达到了人剑合一境界，这能是一名普普通通的外门弟子？！

    这要是普普通通外门弟子标准的话，他又算什么？不入流的小弟子吗？

    “别，师兄太爱开玩笑了！才为第一，师兄之厉害，我甘拜下风，哪敢喊师弟！还是喊师兄比较好！”

    云剑急忙回道。

    “不要这样，云剑师兄还是喊我师弟吧，清心教早有教规，师兄就是师兄，师弟就是师弟，辈分不能乱。”

    李凡说道。

    “好吧，师弟…”

    见李凡坚持，云剑也不敢再喊师兄，改口喊师弟。

    “这样才对嘛！”

    李凡笑了，道：“云剑师兄有口福了，不是我自夸，我的烧烤手艺绝对是一绝，等下云剑师兄好好尝尝。”

    “烧烤狮肉吗？可以啊！”

    云剑一双眼睛大亮起来。

    黄金狮子这么强，其之血肉也绝对堪比灵药，吃了绝对会受到大益！

    别的不说，他刚才与黄金狮子一战受的伤，绝对可以悉数痊愈！

    对此，他变得无比期待起来！

    至于好不好吃还是其次的。

