    二人坐在院里，你看看我，我看看你，表情凝重，又透露着不可说之意。

    当晚，叶秉竹又从半路截到了楚四爷，连拖带拽地带他进了春风阁。二人喝了几杯酒后，叶秉竹才隐晦的把这件事透露给了他。

    楚怀行听了这话，哪里还有心思继续陪他喝花酒，匆匆行了个礼，翻身上马。

    魏安然得了消息，自然也是百思不得其解，当晚便睁着眼躺在床上，毫无困意。

    月色昏暗，厢房内更是一片漆黑。

    魏安然觉得自己脑中就像是这伸手不见五指的房间，什么也看不清楚。

    为什么御史台查到的，证据确凿的谈附证据，到了陛下面前，就成了废纸一张，没有下文了呢？

    她困惑万分，便轻轻起身，披了衣裳，走到院中。

    月亮被云层遮住，她慢慢走到鹦鹉笼前，一股无力感侵袭而来，让她无所适从。

    她的一切思绪，最终都化作一个巨大的疑问——魏家当年到底做过什么，让弘顺帝大发雷霆，非要灭了满门不可？

    想着想着，她便红了眼眶。

    前世，今生，她和母亲到底要为这个问题受多少苦才肯罢休？

    真真是荒谬至极！

    若弘顺帝早就对魏家厌恶，又为何要提起魏家后人，为何要让王海去扬州宣旨？

    不对！

    一定有地方不对！

    魏安然止住无用的情绪波动，呼吸了几个来回，让自己的心绪平静下来。

    只有把云层拨开，才能看见月亮。

    魏安然一点点梳理着，突然，眼睛一亮。

    最大最厚的那朵云，是魏家，也只有魏家。

    她无意识地点点鸟笼，喃喃自语道：“作为天子，他做事定不能拘泥于一个点，而是要关注这个点在整个事件中的位置和意义。所以，魏家那些罪证，并不是他厌恶的全部源头。”

    “扑棱——扑棱——”

    被喊作小畜生的鹦鹉正扑腾着翅膀往后躲，这三小姐怎么这会子来了，站在他笼子前端详这么久，如今还摸着笼子门，是想趁着月黑风高把它烤了吃吗？

    老天爷啊，杀鸟了！救命啊！

    ——

    魏安然第二日晨起，眼下一团乌黑，让人难以忽视。

    瑞云端着水近来伺候，看着她一脸没休息好的样子说：“小姐，昨夜奴婢听您翻了一晚上的身，怕是没休息好，便让秀秀给您煮了鸡蛋，待会拿给您敷敷眼下。”

    魏安然心不在焉的摆摆手，说：“我又不出门见人，不用这么麻烦。”

    “但是小姐还要去东鹤居给老夫人施针的，让她瞧见了，还以为小姐为她生病急得一晚上睡不着呢，美得她。”

    魏安然被她逗笑，心里轻松了些，梳洗完毕，又往楚四爷院子里去了。

    叔侄二人甫一见面，就瞧见对方的脸和自己的如出一辙，都是眼下乌黑，满脸憔悴，对视一眼，就噗嗤一声笑了出来。

    魏安然把手里的鸡蛋往楚四爷怀里一塞，“四叔拿着这个，自己敷一下眼下，再去衙门吧，不然让同僚看了会被笑话的。”

    楚怀行收了鸡蛋，叹了口气，“安然啊，我这心里纠结的很。想让他获了罪名，能给你和三嫂出口气；又想让他躲过这次，不至于让你失了依靠。我这一晚上翻来覆去的，尽是自己折磨自己了。”

    魏安然心里一动，便知道叶秉竹并没有把事情的全部都告诉四叔，所以他并不知道，楚三爷贪腐的证据，是自己拜托叶秉竹交上去的。

    她松了口气，轻声说：“四叔，我想见一下樊先生。”

    “见他？你想做什么？”楚老四十分诧异。

    “替他诊脉。”

    ——

    魏安然以为，作为新晋探花郎的恩师，樊应栢应该声名鹊起，门下学子众多才是，谁能想到他的日子还过得这么质朴。

    樊先生只在京中租赁了一处小小的宅子，与寻常人家无异，院子里甚至连伺候粗使的丫鬟小厮都没有，凡事都要他亲力亲为。

    樊应栢看见她进门，像是早就料到一样，把壶往泥炉上一蹲，又掏出两个茶碗，放到他们面前。

    樊应栢捋了捋胡子，笑着问：“三小姐是来瞧瞧老朽还活着没？”

    魏安然被他豁达的话逗笑了，“嗯，精神矍铄，神采奕奕，先生还能再活几年。”

    楚老四站在一边，有些担忧，“前几日还咳嗽呢，安然，快给他仔细诊诊。”

    魏安然把手轻轻搭在他的腕间。

    这些年，她看过的人屈指可数，可随着年龄的增长，自己手上的功夫也见长了。初学医时最不擅长的切脉，如今也渐有所成，屏气凝神间，脉搏传来的信息便看得清清楚楚。

    “那日咳嗽应该是受了些风寒，如今老先生身子骨不错，那病症已经自愈了。先生平日里多加注意些，保持心情畅快是最好不过了。”

    樊应栢笑呵呵的，“依老朽拙见，三小姐也该保持心情畅快才行。数月不见，小姐竟清减了许多。”

    魏安然惊诧地睁开眼看他。

    樊老先生并没有多说，只是笑眯眯地注视着她，看得魏安然想往后躲。

    “安然今日来，是有一个问题想请教樊先生。”

    “哦？三小姐可是为了楚三爷被弹劾但陛下毫无反应一事？”

    “老先生竟知道这个？”魏安然惊诧不已，心道这位樊先生并不是归隐，反倒有几分真本事在身上。

    “罢了，老朽这条命是三小姐救的，今日就卖弄一回，替三小姐解惑吧。”

    樊应栢缀了口茶，指着面前的小板凳，跟她说：“你坐到这儿。”

    魏安然起身，走到小板凳前坐下，像是他的学生。

    樊应栢这才开口，“丫头，我考考你，这楚三爷原是扬州府的官，隶属江南地区的，他们背后的势力，你可知道是谁？”

    这个问题魏安然还是能答得上来，“应该是荣王的势力。”

    “三年前，定王夜非辰下江南，把江南地区大大小小的官员敲打了一遍，又换了几位，你觉得，他动了谁的利益？”

    猝不及防地听到夜非辰三个字，魏安然心头颤了下，“还是荣王。”

