    魔族虽然比幽族强大无数倍，依旧会被影响到的。

    开道者或许无法影响。

    然而道境十六关以下的魔族武者，必然会被影响。

    只要这一批魔族道境，成为了佛族，那就妥了。

    楚玄有信心，可以稳住魔屠，稳住魔族的道境武者。

    大道群的魔族群员，固然不是全部魔族强者。

    楚玄相信，这些魔族强者，私底下必然有联系方式的。

    哪怕彼此有恩怨，一旦涉及到种族存亡，都不敢大意，会想着保留本族实力的想法。

    等到木已成舟，魔屠这些开道者，乃至道境中的强者，总不能灭了佛族吧？

    毕竟这可是魔族转化而来。

    依旧有着魔族血脉的，虽然已经变成了一个新的种族。

    根却依旧是魔族的根。

    楚玄就不相信，他们能够下得了狠手。

    况且，到了那时候，楚玄自信自己已经开道了。

    大道道劫也差不多该来临了。

    哪还会有心思理会种族灭不灭？

    渡大劫才是最重要的。

    楚玄将计划在脑海中反复斟酌了一番，觉得没有大的纰漏，便取出万天镜，连通了魔域。

    左右佛侍出现，直接通过万天镜进入了魔域。

    传音给魔佛与南无佛陀，让二人挑选一批强者，送一滴精血过来，制造重生之血。

    陨落之后，结果很快就重生归来。

    实力天赋都不差分毫。

    天魔族的强者不心动才怪了，尤其是不得志的天骄、寿元快尽的强者，无数普通的天魔族。

    必然会有一大批皈依佛族的。

    软硬兼施，以强大的实力，震慑魔族强者，又以特殊的重生之法，加以诱惑。

    谁能扛得住？

    楚玄对自己的手段，可是自信满满的。

    天魔族。

    一众天魔族高层，全都汇聚在一起，一个个都脸色凝重。

    西域北州血煞族的情报，他们已经获悉。

    血煞族的恐怖，已经显露了出来。

    杀之不死，灭之不绝，越杀越强，几乎是无解。

    连人族都一败再败，束手无策。

    他们可不认为，如今的天魔族，能够做的比人族更好。

    以实力而论，天魔族不可否认，已经弱于人族的。

    否则，五域之地，就不是人族占据了。

    血煞族的突然降临，也意味着，大劫的开启。

    天魔族必须未雨绸缪，研究如何应对血煞族。

    “佛族来袭。”

    突然，佛族来袭的消息传来。

    天魔族一众高层，全都愤怒不已。

    “佛族当诛！”

    “灭了佛门！”

    “灭掉那群秃头吧。”

    一众天魔族强者，纷纷出场。

    二十几位佛门高僧，双手合十而来。

    “妖孽，放下屠刀，皈依我佛，洗去罪孽吧。”

    “放肆，你也是魔族的！”

    “阿弥陀佛，贫僧已看透红尘，皈依我佛，吾乃佛族之僧。”

    “既然你们要找死，那就成全你们！”

    “贫僧一心向佛，得我佛庇佑，妖魔是杀不死我的。”

    轰！

    天魔族的族老们，都要气疯了。

    当即就出手。

    大战爆发，出场的佛门高僧，一个接着一个陨落。

    “不死？”

    “我佛庇佑？”

    “看你们死不死！”

    所有来挑衅的佛门强者，全都陨落了。

    天魔族族老，刚刚返回，准备商议对佛门出手的事情。

    突然又有人一脸震惊地来禀报。

    陨落的秃头们，全都复活了。

    他们面带笑容的看着他们，笑说唯有修佛，一心向佛，得佛祖庇佑，就可杀之不灭。

    天魔族的族老们震惊不已。

    当看到陨落的秃头，微笑着离去，他们都傻了。

    另一个血煞族？

    而天魔族中，不少人目光闪烁，不知道在想些什么。

    三天后，佛光笼罩天魔城。

    两尊巨大的金光身影，盘膝坐在半空，口诵经文，佛光缭绕，天魔城中的不少魔族，竟然忍不住跪拜在地。

    天魔族大族老心中骇然。

    怎么可能！

    道境啊！

    那是魔族诸王的境界！

    佛族为何会有如此强者。

    魔族要完了！

    也就在这一天，无数天魔族，身上都闪烁着佛光，双手合十，虔诚无比。

    包括不少天魔族知名的天骄在内。

    以及一些成名已久的老辈强者。

    其中不乏天魔族的族老在内。

    看到这一幕，天魔族大族老知道，佛族的渗透，早已开始了。

    没有多少人，可以抵御得到转修佛法后的寿命延长，以及陨落后又可以重生的诱惑！

    魔域要沦陷了。

    “快逃！”

    天魔族大族老双目流泪，带领着一些坚定的魔族信仰者，以及部分魔族天骄，从秘地逃离了。

    他从未想过，有一天会用得上这一条秘地。

    那是当初的魔族王者留下后手，当魔族面临大危机时，可以逃得一线生机。

    不曾想，如今竟然用上了。

    “我魔族不会灭亡的，这些叛徒，等诸王归来，会找他们算账的。”

    天魔族大族老咬牙切齿地道。

    佛徒开始遍走魔域，度化一个又一个魔族，整个魔域都将化为佛域，成为虔诚的佛徒。

    而魔族，也将成为佛族。

    全都是佛徒的种族！

    开道群里，魔屠与魔斩心中烦乱，总觉得魔族不太对劲，心中不安，忍不住向楚玄请教。

    “楚道兄，我最近总觉得，有些不对劲，魔族的气运，似乎发生了转折，欲断欲续的，究竟是怎么回事？”

    道元大劫一起，九域气机混乱，哪怕他们这些开道者，也无法窥察九域的具体情况。

    来了！

    楚玄精神一振，是时候忽悠魔屠这些魔族强者的时候了。

    “魔屠道友，你这是心劫，受到大劫影响了。”

    楚玄凝重地道：“魔族或为了应对大劫，气运正在发生着蜕变，而大劫的气机，波及到了你等魔族强者，才会出现这等状况。”

    魔屠与魔斩心中凛然。

    大劫气机波及？

    “楚道兄，那该如何是好？”

    鸿元初等开道者，也神色凝重了起来。

    大劫固然没有波及他们，然而已经波及魔族了，似乎迟早也会波及他们的。

    “稳住道心，不要被干扰，随着大劫气机的波及加深，你等魔族强者，甚至会有一种，魔族将灭的错觉！”

    楚玄开始吓唬魔屠二人。

    “除了你魔族开道者外，凡是道境武者，都必须稳住道心，不被外界所扰，否则魔族危矣，你等也危矣。”

