    昏黄的光芒透过琉璃，潵进灰暗的穴屋内。

    一个院生手中攥着一只不断挣扎的肥硕肉鼠，就那么如石雕般静止着。

    这石雕陡然动了，长长吐了口气。

    接着，他将小鼠放回笼中，取出阳炎，弯弓拉弦。

    刘嚣闭眼体悟，感受感知箭在触发瞬间的灵丝释放。

    感知箭是中枢奖励的箭技，它的习得模式和能技星石是一样的，几乎等于省略了一整段复杂的程序代码，只让你得到的结果。

    如果你想将封装好的程序组拆分，就只能自己细细体会，模仿。

    好就好在程序最终的效果体现在电脑屏幕上，而能技则是体现在自己身上，否则真的成了只可远观不可亵玩的白莲花了。

    撒弦，拉弦，撒弦，拉弦。

    如果屋内有第二个人，肯定会认为刘嚣已经秀逗了，不断按重复着单一的拉弦动作。

    没办法，他的感知箭箭技不是说你拿起箭矢就能释放，而是必须在箭矢搭在弓弦上，在拉弦的瞬间才会真正展现出来。

    那真的是毫厘之间。

    之前在战斗中，刘嚣还嫌弃这个过程有点慢，但现在，他恨不得把它放慢百倍，让自己搞明白灵丝是怎么释放出来并被箭矢携带的。

    经过上百的体会，他总结出两个知识盲区，一是灵能如果通过身体外放，二是灵能如何粘连在箭矢上，三是箭矢射出后，灵能又如何能一直保持与灵体的连接。

    现在第二和第三个问题并不着急，最要紧的是第一点。

    他相信赫兹在用灵丝进入自己体内时，也是实现了第一点的操作。

    “靠！”

    安静的穴屋中，传来刘嚣的骂声。

    “我怎么这么蠢！”

    弯弓搭箭，感知箭施展，这次他没有收箭，而是直接将箭矢射出。

    叮的一声，箭矢撞在岩壁上，直接折断了，但灵丝还凝在其上。

    之前刘嚣的拉弦，收箭，灵丝都会立刻收回，但射出的感知箭却不会。

    他能感觉到灵能外放后，与灵体的丝缕联系，即便无法控制灵丝，但这种感觉已经难能可贵。

    隐约间，刘嚣从这种感觉中悟出了什么。

    一种类似的熟悉。

    一种对物质的控制。

    不是岩控，对元素的控制完全来源于亲和，更像是周围的元素在听从自己的号令。

    是血控，对血液的控制与灵能外放给了他相似的感应。

    伸出左手，血液从毛孔中渗出，一条血丝如枝条般在掌中摇曳。

    血液是身体的一部分，灵能是灵体的一部分，血源珠让自己得以操控血液，那什么又让自己驾驭灵能？

    是灵体吗？不对！

    如果把灵体看作一个孩子，那灵能就是孩子的血液，只是灵体的一部分。

    灵核？对，灵核！

    可灵核是什么？如何驱动它？

    诶？我在干嘛？灵核就是我生命的本源，灵核就是我啊，我为什么要想着驱动它？！

    我就是它，它就是我！

    就在刘嚣意识到这一点时，周围的世界浑然变换，再不是那个昏暗的石穴，而是无边无尽的黑，自己则是这黑暗中唯一的光点，数条由符文连接而成的缎带，如锁链般环绕在自己周围，不知是为了保护，还是为了限制。

    这一切来得快，去得也快，画面一转，刘嚣发现自己又回到了穴屋内。

    他深深呼吸，凝视着自己的双手。

    刚才发生的，不是自己被游离去了某个地方，而是它让我看到了一些东西。

    这个它，就是我自己，就是我的灵核。

    至于为什么会让我看到这一切，不知道，但可以肯定的是，这是一种预兆，或是一种认可。

    人总是将一些能直观接触世界的器官当成自己，比如眼睛，或是整个身体，相信很少有人认可自己这个名词或概念，说的只是你的身体的某个负责记忆和思考的部位，这个零件你甚至无法控制它动一下，在地球，哪怕随着认知的进步，你渐渐认可大脑才是真正的你，但每个人都会排斥接受这个现实。

    什么？这坨恶心的脑花就是我？

    但刘嚣不同，或者说，果实试炼者不同，他在游离到史隆的过程中，经历了两次更换躯体，还在地球享受过了多次身体再造。早已从根本上接受了灵体和身体独立分开的观念。

    刘嚣依旧注视着自己的双手，但他的眼神空洞，完全没有神采，因为他的意识，完全沉浸在另一个的领域。

    刚才的画面虽然没有再次出现，可刘嚣发现，他似乎已经获得了灵体的控制权，当然，说控制权还为时尚早，但确确实实，他可以通过意识调动灵体内的灵能了。

    一捋灵能丝线，就这么羞羞答答地从灵体中钻出。

    当灵丝从灵体这种脱出的瞬间，刘嚣的脑袋立刻有了感觉，那是一股伴随着舒爽的清凉，就好比夏天运动后那一口冰镇雪碧入喉。

    很奇怪，为什么灵丝在灵体内没有任何感觉，一旦出来，就似乎成了实物？刘嚣无法解释，也不想纠结，因为这已经不是重点。

    意识控制着灵丝，在脑袋中游走，只是一会，刘嚣就发现一些特点，灵丝如果通过经脉移动的话，速度会特别快，但如果直接从血管或肌肉穿行，就会受到阻力，好像血液和肌肉对灵能都极度渴望，很想将这一缕灵丝吸纳进去。

    他决定将这些问题都留到下次与赫兹见面时提出来，自己去研究？那还要导师干嘛？

    在操控灵丝上，他是有先天优势的，得益于血控的经验，使得他在控制线状液体已经相当纯熟，这缕灵丝直接从经脉沿着脖颈好肩膀进入手臂，接着一路顺遂的到达手掌。

    最终，在一双眼睛的凝视下，从食指指尖处冒了出来。

    纯白色的灵丝，才冒出了一个头，便软啪啪地弯下了头。

    额......刘嚣整个脸都有些抽搐了。

    这是刘嚣第一次见到自己的灵能，原本应该是个激动人心的时刻，但你这么不举是什么意思！！而且还是在我面前直接软了！关键你就是我的一部分啊！

    你看看别人血线，那是在我面前旋转跳跃，都不待停歇的，你再看看你！

    很烦！真的！

    不是灵丝不受控制，它在体内那是信马由缰，怎么一跑出身体就萎靡了。

    算了，刘嚣强行安慰自己，这不是重点。

    对了！

    他突然记起，赫兹在对自己释放灵丝时，也是手掌贴着自己的额......准他的灵丝和自己也是一样。

    那这里的关键就是灵能不能离体，无论是自己的身体还是其他生物的。

    这波借口似乎让刘嚣重新又行了。

    他将食指伸向小鼠的脑袋，被攥了这么久的小鼠早就放弃抵抗，生死看淡了，看见一只手指伸来，也只是象征性的挣扎了几下，叫了几声，估计心里想着，来吧，别折磨我了。

    食指点在小鼠的双耳之间，灵丝果然很顺利地钻了进去。

    而就在灵丝进入小鼠身体的刹那，这个小家伙整个身体开始绷直，而且开始轻微颤抖，就像是不小心摸了电门后的鬼畜。

    反正还没死，刘嚣也不会在意这么个小玩意的性命，下一步，应该是找到灵体吧，当初赫兹就是这么做的。

    控制着灵丝在小鼠的脑袋中一通游走，还没等找到连刘嚣自己都不知道会是什么感觉的鼠类灵体。

    吱的一声。

    手中的小鼠挺了。

    小股血液和浆液从它的七孔中流了出来，死状惨烈。

    小鼠，卒！

    额.......

    刘嚣嘴角的肌肉抽了抽。

    将挺尸的试验品一号放下，静静思考原因。

    是因为触碰到了小鼠的灵体？应该不是，这是灵体受创的话，身体不会有这么大反应，这感觉脑袋内部都爆了。

    那是因为惊吓过度？有可能，据说被吓死的人也会气孔流水，但也没听说吓得连脑浆都出来的啊。

    那只能是灵能的问题，到底是灵能不能触碰一些身体器官，还是说身体对灵能是有负荷上限的？

    前一种猜测，刘嚣不能拿自己做测试，甚至他现在都有些后怕，如果刚才自己再嚣张一点，那没准过几个平静期后，学院就会在穴屋内发现早已挺尸的自己。

    后一种猜测，倒是可以直接实践。

    从灵体中再次引出一条灵丝，这次他老实了，就通过经脉移动到掌心，然后慢慢加大灵能的输送量，将灵能在掌心汇聚。

    果然！

    当灵能汇聚到一定量时，自己的筋脉渐渐开始有了压迫感。

    问题找到了，自己的灵丝看似灵能量级不大，但对还有一只手掌大小的小鼠来说，已经是过量了，更何况自己的体魄是什么强度，两者完全没有可比性，不撑爆才怪。

    于是，实验者二号登场。

    很不情愿，自己同胞的死状太惨烈了，但它没的选择。

    这次刘嚣调整了灵能用量，只有之前的十分之一，纤细的灵丝比一根针都要细上不少。

    灵丝进入2号的体内，这次小鼠的反应不在是触电般的僵直加颤抖，而是一直说不出的舒爽。

    看着小鼠享受的已经忘记自己还在生死边缘，居然闭上了眼睛咧着嘴，刘嚣一阵恶寒。

    算了，看在你也在为我的伟大事业献身的份上。

    灵能细丝在小鼠脑袋中的经脉中游荡，寻找那不寻常之物，别看是脑袋，但经脉反而特别复杂，简直就是个线团，乱七八糟通向哪的都有。

    刘嚣这次比较小心，既然他已经知道灵能会给生物身体带来压迫，灵丝的前进速度也不敢太快，他一边控制着灵丝的走向，一边注视着小鼠的表情。

    忽然，灵丝有了不寻常的感觉。

    而与此同时，2号的眼睛猛地睁开！

