    从陈六合这个高度看去，隐隐能看到女子解开裤腰带的西装裤褪下几分，从细腰下方露出来的一抹白色的蕾丝花边，不用想，也知道这娘们今天里面穿的是什么款式和颜色。

    这一抹风光自然是诱人无比的，不过陈六合可没心思去欣赏这些。

    他来到女子身旁，翻了个白眼道：“还没脱下来？”这娘们，肯定是在脱与不脱之间犹豫挣扎了良久，到现在也没做出一个决定！

    女子一脸恳求的说道：“能不能不脱……”

    看了眼女子可怜兮兮的表情，陈六合失笑了一声，没想到这娘们还这么保守呢，都到这种时候了，还在乎这样的细节？

    摇了摇头，陈六合也懒得说什么，直接扯住了被塑料碎片扎烂的地方，用力一扯，西装裤就被他给扯开了一道大口子。

    登时，一片白嫩的肌肤就暴露在了空气当中。

    “忍着！”陈六合面无表情的道了一声，先是用热水帮女子清洗了一下伤口，然后从医药箱中拿出酒精再帮女子清洗了一遍。

    最后才是上药止血，简单的包扎。

    这个过程，女子痛的惊叫连连，双手死死的抓住陈六合的胳膊，那精美无比的手指甲，都把陈六合的手臂抓破皮了，一个个指甲印清晰可见。

    处理完毕后，陈六合才站起身，没好气的说道：“碰到你这样一个倒霉蛋，我真是倒了八辈子霉了。”

    听到这话，女子差点没气晕过去，她恼怒道：“你说这话，你的良心不会痛吗？今天晚上到底是谁倒霉？我才是最无辜的，全都是被你害的。”

    女子只感觉陈六合简直不要脸到了极点！

    陈六合懒得理她，端起清洗伤口留下的血水，返回卫生间。

    “帮我打盆热水过来，我要洗脸。”女子对陈六合说道。

    陈六合没好气道：“你还真把我当成了伺候你的佣人了？”

    “你把我害成这样，我都没怪你呢，你难道不应该伺候一下我吗？”女子理直气壮的说道！

    显然，经过刚才的接触，发现陈六合并不是一个很坏的人后，她的心情放松，胆子也大了一些！

    因为刚才处理伤口的时候害怕这娘们的尖叫声太大引起周围住户的注意，所以刚才陈六合就把电视给打开了，女子正坐在沙发上看着。

    等陈六合再次端着一盆热水走来的时候。

    只看到女子一脸惊恐的瞪着电视画面，满脸震惊的有手指着。

    陈六合好奇的看了一眼，登时，脸色就猛的沉了下来！

    旋即，露出了一抹苦涩的笑容，他最担心的事情，还是发生了！

    只见电视上正插播着一则新闻，新闻内容就是监控画面中，陈六合杀人的一幕。

    除了今晚在街道上杀人，还有昨天在餐馆杀人的监控，并且配上了陈六合的照片。

    显然，他现在已经成为了一个全城通缉的对象……

    这一切，虽然属实，但不用问，肯定有王敬呈搞鬼的影子在里面！

    这样做的目的很明显，是要让他陈六合在南都，乃至在蜀中，寸步难行，成为人人喊打的过街老鼠啊！

    这一下子，就把陈六合的处境推到了一个极其糟糕的境地！

    眯了眯眼睛，陈六合露出了一丝凶狠的神色，他当真没想到，曾几何时，他会成为一个通缉犯式的人物！

    蜀中这块土地，还真是很神奇啊！

    “原……原来你早就杀过人了……”女子惊惧的看着陈六合，愣愣道。

    陈六合把热水放在茶几上，坐在一旁的沙发上，把电视关掉，道：“这有什么好奇怪的吗？你看我杀人的手法像是新手吗？杀一人也是杀，杀十人也是杀，跟你没多大关系！”

    “我第一次听到有人把杀人说的这么轻松的……”女子定了定心神说道。

    陈六合没有说话，沉凝着一张脸，习惯性的掏出了兜里的香烟，叼在嘴上。

    “喂……我家里是无烟区……”女子怯生生的声音传出。

    陈六合压根都没搭理他，很没绅士风度的把烟点燃，气得女子瞪了瞪眼睛，敢怒不敢言，只能闷声闷气的开始洗脸。

    说起来，她也足够的粗线条了，身边坐着这么大一个杀人恶魔，她竟然还有心情洗脸！

    实际上，她并非胆子大，而是她能感觉到，陈六合对她并没有恶意，再加上陈六合刚才帮她处理伤口时的细心，她觉得，陈六合并不是表面上看到的那种坏人！

    脑中思绪紊乱，陈六合的心情很沉，这才刚到蜀中没两天，就发生了这么多事情，这个地方比他想象中的是要危险了不少啊！

    这个王敬呈，真的是有活路不知道珍惜，非得往绝路上撞！

    烟雾在眼前缭绕，陈六合的脸上有一种深沉的沧桑，根本就不是他这个年龄段该有的神情的气质。

    一时间，竟然女子看得有些怔神了，更加觉得这家伙是个奇怪的人。

    陈六合凝着眉头，他心里面的想法一直都很明确！

    蜀中，是不可能离开的！在他达到目的之前，再大的困难也阻挡不了他的步伐，再强的对手也不可能把他赶出蜀中！

    当然，这里的危局，是要一个个去破了！

    如果这帮人真把他陈六合当做是什么可以任人揉捏的软柿子，那可就大错特错了！！！

    “喂……我看你也不像坏人，不如你去自首吧？我认识一些人，我可以帮你说情的，保证坦白从宽。”忽然，洗好脸的女子小声小气的说道。

    陈六合回神，看了女子一眼，眼中猛然闪过了一丝惊艳。

    女子把脸洗干净后，这是陈六合第一次正眼打量这个今晚被他害的很惨的女子。

    没想到，这还是个不折不扣的大美人！

    她有一张及其标准的瓜子脸，明眸皓齿，黛眉似月，琼鼻挺直饱和，额头光洁圆润！

    脸上的肌肤更是洁白如玉，有一种吹弹可破的娇嫩！

    她整个人看上去，无论是容貌还是气质，都属于绝对的极品上层，给人一种明媚阳光的气息！

