    在几十年前，世界上的飞机还是二代机，机翼是普通的三角翼，还需要靠翼刀来阻碍气流分离，导弹技术也很落后，这个时候，大型的轰炸机还是有市场的。

    永安国的轰六就是那个时代的产物, 它的出现，标志着永安国海军具有了海洋远程攻击能力，当它携带笨重的反舰导弹出击的时候，也是有一定的威慑力的。

    不过很快，轰六就落伍了，各国不断研究新的技术, 让这种走高空高速路线的轰炸机几乎就没有生存的空间，各国都在淘汰老旧的轰炸机, 只有永安国依旧保留了下来。

    甚至, 他们还给轰六换装了新的轰炸机，让它的动力更强劲，最大起飞重量接近一百吨！

    它的机腹弹舱，可以挂载九吨的炸弹，它的外面的六个挂架，可以各挂载两吨的弹药，这样，整个轰炸机就具备了二十一吨的挂载能力，这样一架轰炸机，就相当于数架战斗机的挂载能力。

    所以，在需要进行执行特殊轰炸任务的时候，就可以动用这种轰炸机了。

    它的费效比非常高，只需要烧一些燃料就行了，飞机原本就比较便宜，维护保养也很便宜。和隐身轰炸机相比，简直就是白捡的一样, 但是, 它因为没有隐身能力，所以，只能出现在敌人的防空武器很薄弱的地方。

    原本，永安国是用它来当做海上远程巡逻和攻击飞机使用的，这种飞机的机体很大，飞行员很舒服，相比单座的战斗机更容易完成任务，而现在，它也终于派上了新的用场。

    用这种老掉牙的轰炸机，去轰炸已经没有了防空能力的博罗国！

    要说没有防空能力，那也不对，博罗国的首都还是有不少的防空导弹的，就算是博罗国还剩下一些二代机和二把刀的飞行员，关键时候也敢起飞迎击轰炸机的到来。

    不过，除了博罗国的首都之外，其他的地方，那就都是不设防的了，永安国的轰炸机, 可以随意进入，比如, 他们即将要轰炸的广崎，就是这样一座不设防的城市。

    作为博罗国第三大城市，广崎位于德拉诺海的最北方，和著名的霍尔海峡只有一百多公里，这座城市的人口，有一百多万。

    永安国的轰炸机机群起飞了，五十架轰六K，携带了一千多吨的炸弹，向北方飞去，在他们的编队旁边，还有十架战斗机护航。

    机群浩浩荡荡，当飞过了边界线之后，出现在了博罗国的远程警戒雷达上，瞬间，博罗国首都就陷入了紧张之中。

    那些原本还气势汹汹的高喊口号示威的人群，在五分钟之内，就从大街上全部消失了，钻到了附近的地铁口里。

    当初在建造首都地铁的时候，他们就考虑到了作为防空洞使用，所以，地铁挖得很深，要乘坐长长的舷梯才能进去，由于靠近德拉诺海，甚至在不少地方都挖出来了水，施工就用了十几年。

    现在，这里终于发挥了作用，所有人都钻进了低下掩体，而他们的首相，则是可耻的乘坐直升机，离开了首都。

    一旦真的遇到那种可怕的炸弹，那钻进地下也没用，他们只是在赌，赌永安国不敢这么做而已。

    在直升机上，山下赤木依旧非常的愤怒，当永安国人轰炸他们的舰队和造船厂的时候，他们没有能力阻挡，当永安国人登陆上德拉诺半岛的时候，他们没有半点的办法，现在，当永安国人向他们的首都飞来的时候，他们依旧没有任何的办法。

    他们太憋屈了。

    曾经强大的博罗国，已经消失了，二十年前加兰海战的荣耀，早就没有了，现在，他们居然成了任人宰割的对象了！

    太愤怒了，太无语了。

    山下赤木两眼血红，看着首都的方向。

    飞机并没有飞太远，毕竟他们也害怕永安国的机群飞来，突然对他的飞机开火了，只是飞到了首都二十公里之外的庄园里，就停了下来，这里外表是一个普通的庄园，实际上却是博罗国首相的第二官邸，这里拥有各种设备可以和外界联系，就算是到了世界末日，这里与世隔绝，也能独自运行很多年。

    安全到达了目的地，山下赤木并没有下地下工事，他站在那里，遥望着首都的方向，他心如刀绞，接下来，首都那边可能就会上演一场大战了。

    但是，时间一点点地过去，首都那里，并没有任何的异常。

    “永安国的机群沿着德拉诺半岛的上空飞行，他们好像不是向我们这里来的。”北原健太郎说道。

    “永安国人，狡猾大大的，我们必须要提防他们，很可能，他们会趁着我们防备松懈的时候，再从北边折返回来！”山下赤木说道：“继续让我们的人民藏在防空洞里，不要着急出来！”

    综合永安国以前的种种行为，这种骚操作，还是真的可能做出来的。

    “是。”北原健太郎也觉得这个判断有道理。

    谁都没有想到，轰炸机群根本就不是向他们飞过去的。

    在黑星上，战争一般都很简单，在海战中海军主力没有了，那就老老实实当孙子，最多就是跨海登陆，直接就冲进对方的首都去，对方就灭亡了。

    很少有对付其他城市的战例，现在，永安国口口声声要报复，那也就是报复首都，没有任何一个人，会想到要报复其他的城市。

    编队继续向前飞，已经能够看到前方的城市了，夕阳之下，那座城市都变成了红色的，红的像火。

    没有人害怕，甚至还有人抬头，去看远处轰鸣中飞来的机群，然后，就看到机群的下方，无数的炸弹滚落下来。

    报复行动就这样开始了，当一团团的火焰在广崎上空绽放开的时候，死亡的火焰，笼罩了四周的一切，整个城市的居民，看到了天空中的火焰，就如同是世界末日一样。

    对他们来说，这是最后一天。

    当轰炸机飞走之后，整个城市还在燃烧，它整整燃烧了一个星期，直至把一切能烧的东西都烧光。

