    “我这辈子最大的错误，最后悔的事情，就是认识了这个王八蛋！从今天开始，陈六合，我们一刀两断，从此以后，必是死敌！”慕容青峰厉声说道。

    陈六合的脸色竟有些苍白，他静静的看着慕容青峰，嘴角露出了一个弧度，充满了自嘲与苦涩，道：“都依你……不管你怎么对我，我都不会恨你，就当是还债了……”

    “还债？收起你的自责与愧疚，我不需要，那会让我觉得恶心！”慕容青峰冷笑的说道，对陈六合可谓是恨到了骨子里，丝毫不留颜面！

    “慕容青峰，打也打了，骂也骂了，差不多了！六子即便欠你再多，你也不应该这样对他！你痛，他比你更痛！”江兴航深吸了口气说道。

    “他？活该！把怜悯丢进臭水沟中，都不应该放在他的身上！他不配！”慕容青峰讥讽。

    全场鸦雀无声，都愣愣的看着这超乎预料的一幕，他们只感觉脑袋不够用，不知情的人无论如何脑补，也想不明白这个慕容青峰跟陈六合之间到底发生过什么！

    会让慕容青峰如此痛恨陈六合，会让陈六合在他面前如此的忍气吞声！

    “精彩，真是精彩啊！青峰兄，今天你算是让我们看了已出好戏！这做法，大快人心！”跟慕容青峰一同而来的那些人，终于跟了上来。

    其中一个青年，在拍着手掌，他把目光落在陈六合的身上，戏虐道：“陈六合，想不到你也会有不敢还手的时候！你不是很猖狂吗？你可是号称从不吃亏的人，今天这是怎么了？”

    陈六合缓了缓心情，抬目看向对方，这是一个二十七八岁的青年，一身的名牌服饰显示着其身份不凡，英俊的样貌也是出类拔萃！

    这个人，陈六合不熟悉，但绝对不算陌生，来自炎京谭家，第三代名副其实的第一人，谭志毅！地地道道的炎京大少，太~子党成员之一！

    “呵呵，我知道有人南下的，但是真没想到，南下的人会是你们啊，这倒是让我有些意外。”陈六合的目光在对方几人的身上一一扫过。

    “谭志毅，郭子豪，方文赋。”陈六合一口气喊出三个人的名字，这三人，曾经都和陈六合有过交集，分别是谭家、郭家、方家年青一代的领战士物。

    在炎京那一亩三分地上，有着不小的名声，是鼎鼎有名的大纨绔！

    陈六合的目光又落在一名青年身上，因为这个青年的站位很特别，与三人站的很近，而且身位齐平，地位显然与三人相当，道：“至于你……如果我没猜错的话，来自江北薛家？”

    “初次见面，鄙人薛仁冲！”青年迎着陈六合的目光，不卑不亢的说道。

    闻言，陈六合恍然大悟：“呵呵，你就是薛仁冲？”他目光在四人的身上一扫而过，玩味道：“现在好了，方郭谭薛四家的青年俊杰同时出现！阵仗不小啊！”

    “哦，不对，差点忘了，还有湛海三大家族之二的慕容青峰跟郝旭东！”

    陈六合凝声说道：“这个阵容，不得不说很庞大，你们这么多大少爷同时出现在汴洲，出现在我陈六合面前，我是不是应该感到受宠若惊，荣幸之至？”

    听道陈六合的话，周嘉豪等人都禁不住倒抽了一口凉气，感情眼前这个贵公子，竟是有着这么大的来头？

    六个顶尖大少一起出现，委实骇人！让他们的心，都禁不住猛的提了起来！

    “呵呵，陈六合，那些没用的话就不用说了。”

    郭子豪轻轻摆了摆手，打量了周围一圈：“两年多不见，你在汴洲的日子过的很好嘛？高级酒店，富丽堂皇，最好的食物最贵的酒水，让人羡慕啊！”

    “是该好好享受一下了，毕竟有些人，注定了是活不长久的！”方文赋轻声道。

    陈六合失笑的摇了摇头，看着他们，道：“不知道几位大少爷跑到汴洲来，是有何贵干呢？不会就是专程跑来看看我过的如何吧？”

    场面虽然没有剑拔弩张的火药味，但绝对算得上是暗流涌动了！

    陈六合跟眼前这些人的关系，那不亚于水火难容！

    方文赋跟薛仁冲就不用说了，值得一提的是谭志毅跟郭子豪这两个人，近期内，跟陈六合都有着不小的恩怨纠葛

    郭子豪上次派到汴洲来的魏海生，就是被陈六合弄死的，后来郭子豪还在沈清舞的安排下，出了异常车祸，在医院里躺了一个礼拜！

    而谭志毅呢，那更是深仇大恨，他的堂弟谭志杰，死在了池南，并且谭家人也有死有伤，那一次事件，闹得很凶，让谭家颜面扫地！

    “怎么了？陈六合，难道我们来汴洲，还需要经过你的批准吗？”谭志毅冷笑道。

    “那倒不用，只不过各位大少要来，提前也得跟我打个招呼啊，我好做做迎接准备不是？这样让我措手不及，倒是有些显得怠慢。”陈六合绵里藏针的说道。

    “迎接就不必了，我们只是觉得，此刻的汴洲如此热闹，几大世家的公子爷都齐聚一堂，我们怎么也得来凑个热闹，哪怕是涨涨世面，也不错！”郭子豪淡然道。

    他们的眼神在李泽彦等人的身上划过，方文赋说道：“这几位就是李氏、邹氏、冯氏、江氏的公子吧？闻名不如见面，各个都是人中龙凤啊。”

    “不过……”

    方文赋话锋一转，道：“不过，几位公子，人生的抉择有很多，有些抉择可以随意，但有些抉择，千万不要乱做！因为一个不好，就会折戟沉沙，会给自己带来很大的麻烦啊！”

    “这是威胁吗？”李泽彦笑看几人，道：“这可能是我听过最不具备杀伤力的威胁了！谁还没有几个可以两肋插刀的兄弟？你们为了利益，我们只为了友谊！”

    面对这几个有名的公子爷，李泽彦显得泰若自然不卑不亢，本身就是如此，轮身份地位，无论是他还是邹阅锦或者冯玉成乃至江兴航，都不会落了对方！

