    景深看见这一幕，虽然很想把她护在自己的身后，这些不好的事都让自己去为她解决，但却说不出任何和她意见相悖的话。

    闻言，他只是握紧了她的手，告诉她自己会永远和她在一起。

    “那这样，你的身份就不能再隐瞒下去了。”

    “那就不隐瞒了。”说完，想到了什么，苏晚晚笑了一下，看向景深，“终于给你一个名分了，开心吗？”

    见到明明满心难过却依旧笑着的小姑娘，景深的眼中充满了心疼，但此时他把这份心疼压了下去，回给她一个笑容。

    “开心。”

    “那就好。”苏晚晚拿出手机，打开了通话记录，“我给大哥打个电话，和他说一下这件事。”

    话音落下，景深就扣住了她的手，“我来和苏璟说，你先和文霜说一声。”

    “也好，那我去给文姐打电话。”

    两人商量好之后，便各自去做了各自的事情。

    苏璟在接到电话的时候没说什么，只是让白行川去让公关部做好准备。

    那边苏晚晚和文霜打完电话以后，便做了回来，林亭也已经回到了办公室，听着景深的话。

    “让公关部用景氏的账号发一条微博，澄清我和晚晚的关系，然后把造谣的人和水军挨个的发律师函。”

    “那苏小姐的身份……”

    “没关系，苏氏那边会配合我们。”

    听到这话，林亭也明白了，当下应了下来。

    过了不久，景氏官微发的一条微博便突然上到了热搜的位置。

    @景氏集团V：近日来网上有很多关于景氏和总裁和苏晚晚小姐的不实言论，今日在此澄清，苏晚晚小姐为景氏总裁景深的未婚妻，两人自幼便有婚约，从来没有什么第三者，在网上乱传谣言之人，已发律师函。

    看到这一条微博，便很快有人在底下留言。

    【未婚妻？这是现编了个未婚妻吧？看来苏晚晚很厉害啊。】

    【我就不信景家会让一个戏子嫁进去做当家主母。】

    【前面的，现在都什么年代了，天凉王破了，那一套还挂在嘴边呢？】

    【不给解释你们骂人家，给了解释你们又不信，让人家怎么做啊？】

    【不得不说，豪门和娱乐圈真是乱啊，这是明晃晃的在打总裁原先未婚妻的脸啊。】

    【怎么可能，这两人不是在节目上才认识的吗？】

    【没准两人之前就勾搭到一起了，节目上是在做戏被。】

    ……

    随着热度越来越高，黑子水军都闻风而来，还在下面骂的异常的开心，但是随后，苏氏的官微就发了一条微博，随后，苏墨也紧跟着转发。

    @苏氏集团V：@苏晚晚晚晚，大小姐，你终于愿意承认你的身份了，总裁已经在开心的抹眼泪啦！

    苏璟在看到这条微博的时候，眼睛狠狠的跳了一下，他没想到公关部竟然是用这种语气发的微博，但是微博已经发完还被苏墨转发了，现在删除又会给人落下口舌。

    许多不明就里的网友和水军闻声赶了过来，又在底下喷了起来，还有人直接骂到了苏墨的微博下面。

    【苏氏是个什么企业啊，听都没听过，这是傍上景氏的大腿了？】

    【小门小户想找个靠山吧，这是把女儿卖了吧。】

    【苏氏是个什么东西啊，还特意发微博，一家子都是卖女求荣。】

    【ummmm前面的不知道苏氏的我劝你们去查一下，苏氏才不是什么小企业，那是能和景氏并肩的企业，只是人家低调而已。】

    【苏晚晚要是这么大企业的女儿，之前还能没有资源？】

    【我靠，我去查了，我现在收回之前的话还来得及吗？苏晚晚这就是小公主啊，这是什么人生赢家啊。】

    【真的你们别骂苏氏了，你们现在用的浏览器手机家用电器什么的可能都是苏氏的……】

    ……

    在越来越多的人查清楚苏氏的信息之后，网上的评论一下子像掉了一个个儿一般，刚刚节奏带的飞起的黑子和水军一时间都销声匿迹，月光们也终于发挥了自己的作用。

    虽然他们也惊讶于苏晚晚的真实身份，但看到现在这样的场面，他们还是非常开心的。

    他们的晚晚总算是摆脱了小三这个恶名，还有了那么大的一个靠山。

    与此容易，苏璟接受的一个商业采访的视频也被曝了出来，虽然他不曾在大众面前露过脸，但他去过苏晚晚的剧组，所以很多人都记得他的，这个时候看见了他，就有了很多的知情人出来说话。

    苏墨的微博下更是多了更多的留言。

    他本来在看见微博的事解决的差不多了的时候就关掉了手机继续开始训练，因为等下有一个和AG战队的训练赛，但谁知在训练赛结束的时候，AG的那帮小子却突然像疯了起来一样。

    “墨神墨神，你真的事苏氏的少爷吗？”

    “什么少爷不少爷的。”苏墨的眉头皱了皱，“都什么年代了还少爷。”

    “对，那不是少爷。”另一个人的声音响起，“那叫公子。”

    苏墨知道AG的人没有恶意，只是对他的身份太惊讶了而已，以为苏家在苏墨入了电竞这一行以后，投资不少的关于电竞的产业，所以电竞圈里很多人都对苏氏的大名如雷贯耳，这可是他们名副其实的金主爸爸啊。

    训练赛结束后，又有不少别的战队的人打了电话过来，有的打到了苏墨那里，有的打到了郭阳那里，就连T.R战队的高层都亲自打了电话过来。

    苏墨有些烦躁的揉了揉脑袋，他当时不想说自己的爸爸是苏氏的总裁，就是不想让这些高层缠过来，后来苏氏又投资了不少关于电竞方面的产业，他就下定决定更要捂好自己的小马甲了。

    但是这次因为妹妹的事他的身份不得不暴露出来，这些事也接踵而来。

    啊……真的好烦啊！

    当然，同样烦躁的人还有苏凛，看着大哥和三弟都能出来保护妹妹，他也想发个微博，但是还没发过去，就看见了妹妹发来的信息。

    ——二哥，你老实一点。

    苏凛：嘤！

