    以往后宫惯例，无子无女的妃子在皇帝死后，都要进感业宫，去过带发修行的生活，从此青灯古佛，相当于尼姑一般，再没有以往的华丽生活，有儿子的可以跟着儿子去王府生活，有女儿的还可以待在宫里成为太妃。

    而皇后的意思，竟然是同意她以后出宫跟着女儿过，能跟着自己的女儿，这种忧惠是皇宫里从来没有过的，皇后相信这是让文贵妃最心动的地方，六公主是文贵妃唯一的女儿，能够和女儿生活在一起，怡养天年，必比宫中冷冷清清的一个人，更让文贵妃心动。

    文贵妃虽然淡薄，不与后宫嫔妃争斗，但这个淡然的性子皇上还是喜欢的，故而总会去文贵妃宫中坐坐，皇后现在一方面防备太后，一方面要对付苏贵妃，自然希望手里的人越多越好，故而才许下这样的诺言。

    “多谢娘娘，以后臣妾必然全听娘娘吩咐。”文贵妃果然心领神会，微微笑着应道。

    皇后心里满意，文贵妃的表情正是她心中猜想的那样，端着的脸现在己完全放下，道：“烟纱，把定国公送给本宫的那几匹折花的霞云缎取来，一会让文贵妃带去给六公主做几套衣裳穿穿，这五公主的婚事己了，接下来就是六公主的事，皇家的女儿怎么能不打扮的漂漂亮亮的。”

    “是，奴婢这就下去取。”烟纱从皇后身后走出，恭敬的福身道，随后带着几个小宫女下去，不一会就带了几匹华美亮丽的彩缎回来。

    “文贵妃，本宫这里也没什么送给六公主的，五公主走了，本宫定会把六公主当成亲身女儿来疼。”皇后看着文贵妃笑道。

    皇后是一国之后，母仪天下，可以说这宫中不管是皇子还是公主的婚事，她都可以介入，甚至可以直指皇子公主的婚事，只要她还是秦国的皇后，皇帝就不能驳了她的面子，所以说她在皇子公主的面上是最有发言权的。

    当然之前的那三位皇子因为各种原因，她能干涉上的不多，担是公主的婚事，皇帝哪有心管这个，所以嫁的好不好，还不是她一句话，纵然皇帝的女儿不愁嫁，但是想嫁个如意郎君也不是那么容易的。

    皇后这话看似真心关注六公主，实际上己在暗中点文贵妃，如果发现与她有异心，她的这个女儿就甭想嫁的好了。

    “多谢皇后娘娘赏，妾身这里替六公主先谢过皇后娘娘了，等回去就让六公主来亲自谢过皇后。”文贵妃仿佛听不懂皇后话中的威胁之意，柔顺而欢喜的说道，起身对着皇后深施一礼，毫无半点芥蒂。

    这样的神情，这样的态度，越发让皇后满意了，两个人又说笑了一会，文贵妃就带着几匹缎子回去了。

    墨雪瞳只带了三辆马车，都是极普通的官宦人家的式样，墨雪瞳带了墨叶和墨兰坐在第一辆，第二辆坐了几个婆子和丫环，第三辆暂时扔了些进香的杂物，却是没多大用处，早早的合上车门等在那里。

    墨叶，墨兰扶着墨雪瞳上了马车，赶车的甩了甩鞭子，熟练的挽成一个鞭花，吆喝了一声，马车缓缓举步。

    马车外面虽然看起来不起眼，里面却比一般的马车舒服多了，车厢里铺了一条竹席，里面压着一张软榻，边上的暗格里放了些吃食，勾起挂着的窗帘上，只留下一层细碎的浅色妙幔，这样既凉快，又透风，还可以看看外面的景物。

    这种两层窗帘的挂法，只在一些高门大户中流行。

    “王妃，墨风己经带着人去普光寺那边处置，您看，还要不要再让风越再派几个人跟着您？”墨兰上车收拾好帘子，低下头轻轻的对墨雪瞳道，以往墨风一直是暗中守护墨雪瞳的，这一次被派出去，墨兰有些不放心。

    风越给的那几个人，由墨风带着，先去往普光寺，一方面是监视墨雪琼的动静，另一方面也是着手安排接下来的事宜。

    墨雪瞳微微一笑，唇角勾出一丝笑意，满意的点点头：“不用那么麻烦，这一路上到普光寺，都是大路，难道还能有什么事不成，况且再不济还有墨叶不是。”

    “是，奴婢一定会照应好王妃的。”见提起自己，墨叶放下另一边的车帘，肯定的答道。

    她和墨风昨晚上就探过路了，实在是不可能有什么事，今天一早，两个人又检查了马车的情况，车夫看似寻常，实际上也是身手不凡的。

    见墨叶答的那么肯定，墨兰脸上的担忧之色稍去，两个人服侍墨雪瞳也有一段时间了，墨兰当然知道墨叶细小谨慎，做事很牢靠。

    马车轻缓的往前行去，墨雪瞳微闭着眼斜靠在榻上，闭目养神，早上行路稍不热些，所以待风珏染一走她就起了床，这样子是比平时多起了会，有些发困，墨叶，墨兰两个都是乖巧的，知道墨雪瞳犯困，都没有再说话。

    马车平稳的行驶着，一切都很安静，忽尔马车一个急煞住，车子里的人都不由自主的向前冲去。

    墨叶手急眼快，一把拦住墨雪瞳的身子，才免得她撞到面前案几上的茶壶上。

    墨兰扯住坐下的锦布也定住身子。

    “怎么回事？”墨兰皱眉掀起门帘问道。

    被这么突如其来的一吓，墨雪瞳的磕睡立时吓醒，摸摸有些发疼的头，长长的眼睫闪了闪，静听外面的声响。

    “禀主子，前面突然冲一个人来，撞到我们的马车上。”马车外车夫沉稳的回禀道，为了在外面简单行事，一行人都管墨雪瞳叫主子。

    马车撞人了？墨雪瞳皱了皱眉，起身坐起，想下去看看到底把人撞得怎么样了。

    “王妃，奴婢下去看看。”墨叶伸手拦住墨雪瞳道。

    知道她是担心自己，墨雪瞳点点头。

    墨叶掀开车帘，从马车上跳下来，转到马头前，果然看见地上倒了一个人，浑身没有半点血迹，却是一动不动，竟然看不出生死的模样，一时大为起疑，走到近前，手放在那个男人的脖子处试了试，依稀可以感应到他脖子处的跳动，虽然不强，但还算平稳。

    一伸手，她把人翻过来，一张英俊中带着儒雅的脸出现在面前，只是脸色苍白的没有一丝血色，若不是墨叶方才真真实实的探过脉，还真会怀疑他早己没气了，墨叶仔细的看了看他。

    重新回到车前，对墨雪瞳回禀道：“主子，是一位二十岁左右的年轻公子，身上没有伤痕，只是躺在地上人事不知。”

    墨雪瞳沉吟了一下，扶着墨兰起身，下了车，走到躺着的人身前，蹲下身子，伸手搭在那个人的腕上，微微的闭上眼，感应他的脉膊，她的医术虽然不高，这听个脉还是成的。

    “主子，怎么样？”墨兰也蹲下身子警惕的问道，今天来得早，这一路上并没有看到什么人，这个人是怎么出现在这里的。

    “他身体不好，好象还病着，这时候天气又热，可能还受了惊吓，几下夹击后晕过去的。”墨雪瞳站起身，抬头看了看天，接过墨叶递上的帕子拭了拭手，目光落在那个男子的身上，又仔细的看了看，对墨兰道：“去车上取一碗绿豆汤来给他喝下。”

    墨兰应身去车里取了一碗冰镇的绿豆汤来，这一路上怕墨雪瞳热，厨房里早就备下的，又拿冰水镇着，这时候冰花还没化，凉凉的。

    马车夫过来，半抱起那个男子，把冰冰凉的绿豆汤送到他的口中，在这么一种天气中，冰冷的汤碰到男子的苍白的唇角，男子嘴角微微动了动，稍稍张开了口，马车夫把经绿豆汤缓缓的灌入他的嘴里。

    年青男子喝了几口，忽尔剧烈的咳嗽起来，伸手捂住胸口，一只苍白的几乎可以看清楚皮肤底下青色脉络流动的手捂住胸口，困难的喘息了两声，墨兰忙从车夫手中接过绿豆汤，放在一边。

    “公子，可有哪里不舒服？”年青男子缓缓睁开眼，眼前白花花的一片，让他一时间看不清眼前站着的几个人，只得稍稍又合上了眼，耳边只听到温柔清甜的声音滑过，在这炎炎的夏日无端让人心生安宁。

    他不由自主的又抬睁开眼，目光落在站立在当中的一个十三，四岁的少女身上，她一袭浅白色的纱衣，在纱衣的裙边勾勒出几朵压着浅绿色花蔓的裙子，纱衣服顺的贴在她身上，丝丝垂落在脚边，往上看，一张绝美的小脸，纤长物睫毛如刷子般整齐漂亮，唇如含丹，映着这样的容颜，宛如不食人间烟火的仙子一般。

    “请问小姐是……”男子捂着胸，困难的问道。

    墨雪瞳微微一笑，没有回答他的话，反而顺着之前的话柔声问道：“公子可觉得舒服了？”

    男子又咳嗽了几分，苍白的脸上露出一分笑意，点点头，强撑着从马车夫身上坐起，扶着马车夫的手缓缓强起。

    墨雪瞳注视着他那只因用力，青筋暴起的手，那只手苍白和他的脸一般，没有一丝血色，就是常年不见太阳光的颜色，那手很瘦，带着一种不健康的虚弱。

    “我……好一些了。”年青男子点点头咬牙强撑道。

    但是谁都可以看出他根本是寸步难行！

    “公子这是要去哪里？”墨雪瞳笑了笑，清澈的眼眸中泛起淡淡的笑波，温柔的问道，看他寸步难行的样子，怕是自己前脚丢下他，后脚就没命了。

    “就去前面的普光寺，惊吓了小姐的马车，实在是我的错，我这里给小姐陪罪。”年青人有礼的道，用力的呼出一口气，抬眼看着墨雪瞳虚弱的笑道。

    前面的确是普光寺，但是最起码这里还有半个时辰的路程，看他这个样子，别说是半个时辰，就算是走个几步都是不可能的。

