    从半个月前开始，寿光城中打宣云二州来的行商便多了起来。

    随着这些行商的到来，一个消息悄然在寿光城不胫而走，街头巷尾，常有私下讨论的声音，百姓也十分惶恐。

    “听说了吗，咱们大炎的太子无故偷袭了北莽出使的小王子，北莽要打过来了！”

    “你是说宣州的镇北将军收到的战书吧，我也听说了，唉，也不知道这太子怎么想的，没事干嘛偷袭人家使团啊，两国交战不斩来使，现在人家占理，我们能怎么办？”

    “谁说不是呢，搞得宣云二州前线的行商纷纷逃窜，这马上过冬了，战端再起，可怎么办啊……太子这事办得，唉，是丝毫不把我们百姓放在心里啊。”

    “我听说啊，这太子在京中就是出了名的纨绔，和之前在燕州战功赫赫的昌王是对手，可比不上昌王雄才伟略，就不得不想些偏门的办法攒功劳，这种人，怎么会把我们这些升斗小民放在心上？”

    “咳咳，这种事不是你我可以讨论的。北蛮子凶狠残暴，往往攻城略地之后都屠城抢掠，希望镇北将军在宣州顶得住，不然，我们就倒霉咯……”

    “什么宣州顶得住啊，杀了北莽小王子的大炎太子，要从我们青安州打道回京，我看啊，搞不好什么时候他就把北蛮子引来了，听说太子这两天就要到寿光了，我们一个小城，恐怕真的要倒霉了！”

    “什么？”

    “真的吗？”

    “竟有这样的事？”

    在一阵沉默之后，议论声沸腾了。

    边境的百姓对边患都十分敏感，或许对京城百姓来说，北莽只是一个经常侵袭大炎边境的仇敌，可对边境百姓来说，北莽可是实实在在近在咫尺的威胁！

    相对于杀死北莽的小王子谁谁谁对大炎有什么好处，这些他们并不关心，他们只关心的是，这件事会不会触怒北莽，让北莽对大炎进行报复。

    身为边境百姓，这些人是最清楚边境将士对北莽的实际胜负的，甚至有许多人的亲友就死在北莽手里，要问他们恨不恨北莽，那当然是恨的，但要问他们敢不敢和北莽呛声，甚至和北莽拼命……

    谁不想过平静的生活呢？

    在北莽打上门来之前，没有人愿意和凶残野蛮的北蛮子厮杀。

    但现在，大炎太子要从青安州过路？还有可能把北蛮子引过来？

    不行，绝对不行！

    在人群中有心人的煽动下，哪怕没有明白太子进城意味着什么的百姓，也都自发地把太子进城与北莽打过来两件事联系起来，人群中甚至出现了其实太子身后是有追兵的，要是太子进了青安州，那北蛮子就会来了！

    一传十，十传百，渐渐的，流言越传越离谱，甚至有人说其实太子仪仗是北蛮子冒充的，其实太子早就被北莽人俘虏了，再听说太子这两日就要到了之后……寿光城中的百姓，彻底炸了！

    “不行！”人群中一个人振臂高呼，“太子惹下的祸事，就让太子去承担，决不能让太子把北蛮子引到我们这边来！”

    “说得没错！”

    郑家和昌王安插在人群里的人满意地看着满城人被挑起的怒火，也跟着高呼：“不管太子仪仗是真是假，我们都不能让太子进城！”

    “对！不能让太子进城！”

    “没错！我们去找官府抗议，不能让太子仪仗进城！”

    “不管是谁都别想把北蛮祸引到我寿光！”

    “走走，抗议抗议……”

    在有心人的撺掇和带领之下，加上人多势众，很快全城的百姓都听说了这件事，轰轰烈烈地朝府衙席卷而去。

    府衙门口的衙役本好好在执勤，看到城中百姓的人潮汹涌，惊呆了，反应快的赶紧跑进府衙报告县令和镇守将领，反应慢的没跑掉，暗骂一声同僚混蛋，只能鼓起勇气握紧手中的长枪，喝喊道：

    “站住！干什么？”

    “胆敢冲撞府衙，这可是造反！”

    虽然这样说，但眼前这乌央乌央的人群……

    鼓起勇气阻拦人群的衙役咽了一口唾沫，眼中闪过几分瑟缩，紧了紧手中的长枪，娘的，要是这群人敢冲过来……

    就算革职他也掉头就跑！

    “我们要见将军！”

    “对，我们要见将军！还有县令！”

    百姓乱糟糟地呼喊，他们不敢冲撞官府，但群情汹涌，显然也不可能退去。

    “大胆！”衙役见百姓没有冲撞府衙的意思，胆子也大了起来，顿时喝道，“县令和将军岂是你们这些升斗小民说见就见的，快退去快退去！”

    “不行！我们寿光马上就危险啦！”

    “是啊是啊！”

    百姓并不吃这一套，反而越来越激动，衙役脸色发白，只是死死捏着手里的长枪。

    看火候差不错，人群里的郑家和昌王安排的人才施施然走出来，向衙役拱手道：“差大哥，我们不是想冲撞府衙，也不是逾越，而是我们寿光危在旦夕啦！”

    “胡言乱语，妖言惑众！”

    寿光县令匆匆赶来，正听到这么一句，顿时大怒。

    居然敢说寿光危在旦夕？他这个县令还不知道，岂不是说他县令失职吗？

    “来人，把他给我拿下！”

    寿光县令一念至此，再一扫这衙门口乌央乌央的人群，顿时背后冒出冷汗，又惊又怒地看着为首胡言乱语的人。

    可恶！混账！竟敢煽动民变，这要是传出去，他的官声还要不要了？

    必须尽快平息！

    心中打定主意，寿光县令越发强硬，指挥衙役就要把为首的人拿下。

    “大人息怒！”郑家派来的人顿时急了，他是来挑事的，可不是来送死的。

    “县尊大人，我们绝无虚言啊，太子杀死了北莽小王子，北莽要是知道太子从我们这里经过，难道不会攻打我寿光吗？”

    “对啊，我们寿光的兵力可不如宣云二州，要是我是北莽蛮子，知道仇人从这边走，肯定也要过来！”

    “是啊大人，北蛮子是最记仇的，我们不能把寿光置于危险之下啊！”

    围在府衙旁的百姓纷纷开口，神色是真情实意地着急。

    他们怎么知道太子和北莽的事？

    寿光县令心中狐疑，扫了带头的人一眼，这人看起来并不像寿光人，还知书达理，一定不是普通人。

    莫非……

    想到某种可能性，寿光县令顿时浑身一激灵，神色中带上一丝震怖，声音都高了八度：“绝无可能！”

    “北蛮子远在千里之外，怎么会袭击太子仪仗？何况太子是出使戚国归来，我们和戚国结盟，也不惧怕北蛮子的偷袭！”

    “回去回去！”

    寿光县令赶苍蝇似的让人把百姓赶走，衙役有了命令，顿时底气十足，水火棍和镣铐一亮，百姓顿时做鸟兽散开。

    “混蛋！我们寿光真的危险！”

    “呸，这些狗官！”

    百姓一边愤怒，一边躲藏，人群中的某些人对视一眼，皱起眉头。

    这寿光县令……不好弄啊。

    不过，好在他们有另一招。

    “父老乡亲们！”

    郑家安排的人高举起手，一声高呼。

    “既然府衙不出面，就让我们自己救自己的寿光！”

    “有何人敢与我一起，在城门堵截太子仪仗！”

    “我，我敢！”

    随着有心人的拱火，原本已经散开的百姓，又逐渐聚集起来，朝城门轰轰而去……

