
苏嵘挑了挑眉，他知道苏邀这个时候心里肯定是不平静的，可是听苏邀这话分明是另有含义，稍微想了想，他就直截了当的挑明了话：“怎么，动手的是苏桉吗？”

可不应当啊。

出事之后苏桉连门都出不了，更别提见他的那些小厮随从了，没人能帮他办事，时间也对不上。再说以苏桉的脑子，他只会直接找人找沈家夫妻的麻烦，不会去动一个小孩子。

当然，如果没有苏杏璇在边上挑拨的话，他是想不起沈家的。

“不是。”苏邀面色冷淡的整理了一下自己腰间的流苏，语气也是淡淡的：“可苏桉是帮凶，如果不是他赶到别庄闹了那一场，苏杏璇没那么容易脱身，这一次的事有不会发生了。”

苏嵘就明白了，这一次沈嘉言的事情是苏杏璇动的手，他有些诧异：“你上次刚跟我要人，说是要去找人，找的就是苏杏璇吧？你不是说，苏杏璇和苏桉手里都没那么多人手，对我动手的是另有其人，怀疑苏杏璇跟那边的势力有所勾结，这一次的事情也是她闹出来的吗？如果是真的话，那么苏杏璇能有余力对你弟弟下手，的确是轻而易举。”

他顿了顿，见苏邀的眉眼越发的冷淡，就问：“既然如此，你就算是让苏家丢脸，又有什么办法能够动的了苏杏璇呢？要知道，苏桉虽然可恶，可是却只是个帮凶，真正的罪魁祸首是她啊。”

“没关系，只要大哥哥你不追究的话，她会跟苏桉一样付出应有的代价的。”苏邀唇角微翘，脸上的表情终于变了，带着些微妙的笑意：“自私的人本来就该跟自私的人在一起，是我错了，我不应当只想着把苏杏璇赶出苏家。”

这对于苏杏璇来说是羞辱吗？是。

是惩罚吗？也是。

可是苏杏璇就是苏杏璇，她善于伪装，擅于利用自己的一切优势，而且有着一颗最冷硬的心。

这样不够，远远不够。

既然苏杏璇觉得这样直来直往的还不够，喜欢在暗地里磨刀，那很好，她也同样想让苏杏璇体验一下这种感觉。

苏嵘静静的停了片刻看着苏邀，才缓缓地点了点头：“既如此，那送苏桉走的计划可以暂时停一停了。”

苏邀正掀起帘子想看一看这大街上的夜景，听见苏嵘的话正想道谢，抬起头却一眼看见了灯火辉煌，飞桥上还有许多美貌女子倚楼招手的凤凰楼，脸色顿时就凝滞了。

苏嵘见她忽然不说话了，顺着她的目光往外头看了一眼，见到那栋灯火通明的凤凰楼，就问她：“怎么了？”

“看见一个熟人。”苏邀浑身的血液都在这一瞬间停滞了，过了好久，马车已经将凤凰楼远远的甩在了身后，她才觉得自己僵硬了的身子重新舒展了开来：“我想到了一件事。”

苏嵘觉得她的表情有些不对，再说苏邀初来乍到，在京城能有什么熟人？

可是苏邀既然只是转移了话题，他也就不再多问了，只是配合的嗯了一声：“说说看。”

“我在想，对方应当已经去找过关系了，我们应当也要行动了才是。”苏邀笑了笑，坐的笔直，像是一棵绝不会被压弯的松：“明天就是朔望日了，大朝会，邵大人应当也要一鸣惊人了。”

次日，才刚弹劾完了长平侯世子的邵文勋再一次做出了一件大事-----他当众递交了一份奏折，弹劾漕运转运使十宗罪。

其中有贪污受贿、勾结党羽，谋夺好处，并且勾结内务府......桩桩件件都是大罪。

贺家二老爷的身份大家其实都心知肚明，所以这一次虽然扣押了贺二爷，可是大理寺其实也还算是客气，也并未用刑，审案也都是秘密在进行。

这显然是圣上的意思。

圣上到底是不希望这件事闹大了的-----明白其中蹊跷的都知道，这是圣上看在先皇后的面上。

可是邵文勋这么一捅破，事情又不同了。

这件事一下子被拿出来在百官面前说，这个案子也就曝光在了天下人面前，不查明也是不行了，一时之间，内阁都有些措手不及。

可邵文勋却丝毫没有退缩，径直就指明了：“江南织造署三分之二的贡缎，也就是一年的三分之二的出息，应当是八十万匹，如今去了三分之二，折合成白银，若是如约卖给东瀛，应当是一百多万两白银！一百多万两！这么多银两，就被这些硕鼠给吞噬殆尽！这件事，一个区区转运使如何能做得到？背后一定还另有势力，转运使固然不能脱罪，可是难不成内务府也一无所知？！难不成织造署也全然不知？！这桩桩件件的事，可都不是一个漕运转运使就能做得到的，背后一定还另有指使者，还请圣上彻查！”

邵文勋跪了下来，双手直直的取下了自己头上的官帽：“臣，叩请圣上彻查江南织造署贡缎失窃一案，请圣上为国除此等蛀虫！”

杨首辅向来纹风不动的面皮都有些微微的抖。

而庞大人心里已经开始骂娘了。

谁不知道江南织造署是跟内务府息息相关，织造署的提督太监向来也是直接由内务府委派，而内务府总管，可就是亲近庞家和庞贵妃的。

现在邵文勋这样在朝堂上叫破这件事，这不是在光说织造署的事，他这是要扣庞家一个结党的帽子啊！

他顿时有些站不稳。

可他偏偏又投鼠忌器------邵文勋可是汾阳王的女婿，虽然他出身寒微毫无支撑，可是架不住人家有个当王爷的泰山，汾阳王还出了名的护短。

庞家对其他人都可以用权势压制，可是对上邵文勋，却是打也打不得，骂也骂不得.......

他宽大袍袖下的手有些微微颤抖，好半响才克制住了情绪，竖起了耳朵听上头的动静。

跟他的紧张不同，底下好些人都露出了意外惊喜的表情。

没想到这个杀神竟然会站出来，真是意外之喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902004"  chaptername="第八十章·攻讦">加入书签</a>
</div>
