    凌风一愣，汉斯却更加的得意，笑着说道：“我就不和你聊了，还有两个小美女在等着我！”

    话音刚落，他的身子就变成了透明，随后完全消失了。

    随后，他坐过的椅子发出噼里啪啦的声音，爆出了不少火星。

    凌风有些奇怪，随后忽然感觉到周围的温度有点高，随后房间里的其他电器也开始爆出了火星。

    直到这时候他才发现是这办公室里的温度正在极具升高，只是转眼的功夫，一些易燃品已经变黑，并且开始冒烟了。

    “这就是所谓神的力量吗？”

    凌风一怔，二话不说取出了空间手镯里面的水属性五行果，随手扔了几枚出去。

    五行之水很快将办公室灌满，并且瞬间阻止了温度的上升。

    凌风人在水里，但也能感觉到温度在快速的回落。

    他之前已经试着传送离开了，但是根本不能使用，这的确是个结界，隔绝了跟外界的一切能量沟通，连神识都无法冲破结界的限制了。

    转身在水中走了几步，凌风来到办公室的门口，结果试着开了开门，却发现房门根本打不开了。

    结界就是这个房间，房间也是结界内部。

    弄明白这个，凌风也不着急，心说我就不信离不开这里，回头等我出去，一定好好让那个汉斯吃点苦头！

    正想着，他忽然感觉温度正在急速的下降！

    五行之水竟然开始有了结冰的迹象！

    凌风心头一动，立刻取出土属性的五行果。

    转眼间，地上多出了一层泥土，随后五行之水就全都被吸收了。

    房间里的温度仍然很低，但还不至于让他赶到不适。

    随后凌风就嗤笑一声：“小样的，还想用冰火两重天来对付我，不知道老子对五行有多精通么？”

    用了高温和低温，都没能让凌风吃到苦头，这个结界似乎就再没有别的办法，于是暂时恢复了平静。

    凌风当然不能闲着，马上就把天怜召唤出来，同时让阿敏和瑶也出来了。

    天怜和他心意相通，已经把情况跟两女说了，所以现身之后，阿敏赶紧问道：“老大怎么办，咱们怎么离开这个地方？”

    “别着急，结界也是靠能量来维持的，只要能量消耗光了，它自然会消散，咱们就能回到现实世界里！”

    凌风说了一句，随后看看瑶：“你还真是说对了，事情确实没我想的那么容易！”

    “嗯。”

    瑶也不紧张，点点头说道：“这个叫汉斯的人的确很狡诈，不过没关系，就算他跑到地球上任何一个角落，我相信你都能逮住他！”

    “没错！”

    凌风点点头，随后抽出了屠神刀：“那个家伙离开的时候跟我说过，要让我尝尝神之力的滋味，如果这真是个神族制造的结界，那倒是可以用这个试一下！”

    说完，凌风手掌一甩，一记刀芒瞬间射出！

    “嘭！”

    刀芒击中了办公室的墙壁，发出了一声闷响。

    那墙上留下了一道深深的刀痕，随后慢慢的开始恢复。

    凌风冷笑，刀芒连续不断的激射而出，转眼就将那刀痕扩大到了两米多长。

    他刚才想过了，突破结界的办法就是消耗它的能量，结界有自我修复的能力，那就借用这个来消耗吧。

    这时天怜也祭出了她的本命铜鼎，开始吸收起了能量。

    凌风没想到她还能这么做，顿时感觉有些意外。

    不过这时候也没工夫多问，他的手上一直都没停，用刀芒一次次的扩大着墙上的缺口。

    恢复的速度根本比不上刀芒发出的频率，所以那口子越来越大，很快就蔓延到了整面墙壁。

    终于，当凌风挥出了最后一记刀芒，整个结界轰然崩塌，众人只觉得一眼豪光一闪，随后屋子里很快恢复了平静。

    房间仍然是那个房间，没有发生过任何的变化，刚才的刀痕和地上的五行之土也都消失不见了。

    “其实也挺简单的嘛！”

    凌风笑了笑，表情轻松。

    “不知道那个汉斯得到消息没有，你还是抓紧时间找人吧，我和阿敏在这里，看看有没有什么资料可以下载下来！”瑶立刻说道。

    “好！”

    凌风知道不能耽搁，汉斯这个人狡诈无比，被他给跑掉的话，那想再抓到人，可就不容易了！

    于是他马上启动了神识，对这栋大楼周围的建筑开始了地毯式的扫描。

    而瑶和阿敏则是马上拿出设备，连接上了网线。

    凌风的神识中很快找到了汉斯，这家伙现在的确跟两个金发美女在一起，三个人正寻欢作乐呢！

    确定了他的位置，凌风冷笑一声，心说我不信你这个还是全息影像，这次看你往哪里跑！

    也不用担心瑶和阿敏的安全，他直接离开办公室，回到顶楼上之后，立刻跳上了鬼龙的背。

    距离不远，转眼的功夫就等抵达，但凌风还是选择了速度最快的方式。

    结果刚到那栋大楼顶上，他就看到汉斯神情慌张的从床上跳下来，手忙脚乱的开始穿衣服。

    凌风心中纳闷，也不知道他是怎么知道自己已经赶过来了，但这样子明显是要逃跑啊！

    随后冷笑一声，凌风看着他胡乱穿上衣服就进了电梯，随后按下了B2的按钮。

    看到这一幕，凌风直接下楼，随后到了地下车库的第二层。

    刚到电梯门口，正好听见叮的一声。

    汉斯慌忙往外跑，迎面正好就看到了凌风！

    四目相对，汉斯哪里还有之前的洋洋得意，吓的差点没一屁股坐在地上！

    “这么紧张干嘛？”

    对方越是惊慌，凌风就越是觉得好笑，于是看着他问道。

    “你，你不能杀我！”

    汉斯瞪圆了眼睛，慢慢后退着说道。

    “为什么？你难道有免死金牌吗？”凌风冷笑着问道。

    “……”

    汉斯一愣，随后想起了什么似的，伸手在腰间一摸，随后拿出个黑色的金属物品：“有，这就是我的免死金牌！”

    凌风一怔，仔细看了看，才发现那是一枚众神殿办法的徽章！

    这个东西之前在网络上看到过，全球掀起一片热潮的时候，他特意看了几眼。

    发现是众神殿的徽章，凌风眯起眼睛问道：“怎么？那个结界也是众神殿帮你搞的？”

    