    “铛铛裆！”段玉宝跟轩辕芷甯以及骷髅人的厮杀还在继续中。

    毕竟，轩辕芷甯手中的轩辕剑身只是九道剑身之一，而且因为镇压蚩尤墓近万年之久，剑意能量几乎消耗殆尽，威力大打折扣。

    而点金断玉手能成为修真界排名前十的顶尖杀招，无坚不摧，无物不破，也是名副其实。

    一时间，两者难分胜负。

    最让段玉宝头疼是，是骷髅人的打法。

    在跟点金断玉手对轰几次，察觉到正面硬刚不是对手后，骷髅人就改变了策略。

    他把全身骨骼拆分成108块，然后整个扑到段玉宝的身上，按照段玉宝的骨骼排列顺序，重新组合成完整的骷髅。

    他的骨骼跟段玉宝的骨骼死死的缠绕在一起，在段玉宝想要出手的时候，他就拼命的干扰他。

    本来段玉宝想要伸手向东，结果骷髅人却操控骨骼死命向西。

    这也导致段玉宝出手变慢，结果被轩辕芷甯一剑劈在胸口上。

    下一剑，向着段玉宝的脑袋狠狠劈来！

    “啊！”段玉宝彻底怒了。

    “这都是你们逼我的！”他大吼一声，猛的一跃而起。

    蚩尤墓的地宫上下高达近百米，方圆百亩有余。

    别觉得有多大，对于巫族变身后动辄十几米的身高来说，并不算太大。

    特别对于蚩尤大帝来说，这也就是他生前住的普通房子的大小。

    当年黄帝虽然斩杀了蚩尤大帝，不过对他还是赞赏有加，称他为“兵主”，也就是战争之神，所以后期在镇压封印的时候，也给与他足够的尊重。

    轩辕芷甯在几十年前悄悄联系蚩尤大帝的阴魂分身，偷偷把老祖宗的骷髅藏在了棺椁之中，作为她的后手。

    而段玉宝也在跟她差不多的时候联系了蚩尤大帝的阴魂分身，跟轩辕芷甯不同的是，他的后手并不是在地下，而是在地宫的穹顶上。

    申宏伟这个他当年收的第一批弟子，之所以能够得到蚩尤大帝亲赐的《血魔诀》，其实是段玉宝这个当师傅一手安排的。

    他悄悄在地宫穹顶上刻划了一个万魔噬魂阵，表面上是为了帮蚩尤大帝吞噬吸收更多的精血和魂魄，帮他破开封印。

    可实际上，这个阵法吸收到的七成以上的精血和魂魄能量，都被隐藏起来了。

    段玉宝本来是准备取走轩辕剑的时候，把这些隐藏的能量吸收掉。

    没想到，还没等取剑，就被轩辕芷甯和骷髅人打得节节败退，差点被一剑枭首。

    所以他不想等了！

    必须现在就取走那些隐藏的能量，提升自身实力，然后一举斩杀轩辕芷甯和骷髅人。

    蚩尤大帝冷冷的看着狗咬狗的双方，嘴角满是不屑。

    他怎会不知道穹顶的万魔噬魂阵里隐藏着海量的精血和魂魄能量？

    他只是不愿说而已！

    这不，狗咬狗到最后，自己主动就暴露出来了。

    “嗡！”段玉宝手指在穹顶上某处隐秘的地方轻轻一点。

    瞬间无数的血色能量喷薄而出，向着他的身上疯狂灌注进去。

    死死缠在他身上的骷髅人先是愣了一下，随后也赶忙疯狂吞噬起来。

    可惜，他毕竟只剩下一具骷髅，吞噬吸收精血和魂魄能量的速度太慢了。

    “吼！”仅仅三秒钟的时间，段玉宝就把阵法内隐藏的能量全都吞噬吸收掉。

    此时，他的身形暴涨到两米多高，骨骼上长出密密麻麻的尖刺来，刺破皮肤延伸出来。

    他的双眼赤红一片，血煞滔天！

    缠在他身上的骷髅人被密密麻麻的尖刺直接刺的千疮百孔，不得不挣脱他的身体，暂时避退。

    “受死吧！”轩辕芷甯面色凝重，再次挥舞轩辕剑向着段玉宝身上劈了过去。

    呲！

    段玉宝伸手挡住轩辕剑，另外一只手则直接向着轩辕芷甯的脑袋抓了过去。

    他的一条手臂直接被斩断，掉落在地上。

    但是，段玉宝却浑然不觉，另外一只手迅速抓住了轩辕芷甯的脑袋，然后狠狠一拧。

    “啊！”轩辕芷甯本就只是魂魄之身，实力大打折扣，此时又被段玉宝一下子拧断了脖子，顿时痛苦的哀嚎起来。

    那柄轩辕剑身上，也浮现出密密麻麻的裂痕来！

    两败俱伤！

    “嘿嘿！”就在这时，姜穆笑了，他向着段玉宝冲了过去，张开血盆大口，猛的一口咬向他的脑袋。

    段玉宝吓得慌忙向后退去，一边退一边大喊起来：“你疯了吗？难道不需要我取走轩辕剑吗？”

    可是，姜穆却根本懒得理他，再次向段玉宝扑了过去。

    另外一边，蚩尤大帝也动了。

    趁着轩辕芷甯魂魄之身遭到重创，而轩辕剑身也裂开无数密密麻麻裂痕的情况下，他张开大嘴猛的一吸。

    轩辕芷甯根本来不及做任何反抗，直接被他吸入大嘴里。

    “你疯了吗？你杀了我们，谁能帮你取走轩辕剑？”轩辕芷甯疯了似的大喊大叫起来。

    从头到尾，她都认定了蚩尤大帝不敢对她出手。

    所以，在跟段玉宝厮杀的时候，她没有留手，也没有防备蚩尤大帝。

    没想到，到头来蚩尤大帝居然对段玉宝和轩辕芷甯一起出手了！

    他真的不需要让人取走镇压他的轩辕剑吗？

    他疯了吗？

    咔嚓咔嚓！

    蚩尤大帝大口大口咀嚼着，把轩辕芷甯的魂魄吞进肚子里。

    “呼！轩辕氏的魂魄，果然是最香甜的！黄帝小儿，早晚有一天我要把你的魂魄也吞进肚子里！”蚩尤大帝怒吼道。

    整个地宫都剧烈颤抖起来，特别是悬空中的棺椁，仿佛随时都会崩碎似地。

    那具骷髅人吓得转身就跑，他也是轩辕氏的族人，不过早在数百年前就已经死了，若不是轩辕芷甯以秘法搜罗到他的一丝残魂，他根本不可能从幽冥地府逃出来。

    他本来还在做着复活的美梦，妄图重新成为轩辕氏的家主呢。

    “现在才想跑？晚了！”蚩尤大帝冷哼一声，一挥手直接向着骷髅人抓了过去。

    骷髅人想跑，但是脚下却像是陷入沼泽里似地，根本连动都不能动，眼睁睁看着那只磨盘大的手直接抓在他的身上。

    咔嚓咔嚓！

    骷髅骨架顿时被大手直接碾成齑粉，然后一团火焰升腾而起，眨眼间就被焚烧成灰烬了。

    骷髅人的魂魄不断发出惨叫，却根本没有任何反抗的办法，最终化为虚无。

    啪嗒！

    那方楚江王印从灰烬中掉落下来，滚落一旁，刚好落到了肖遥的脚底前。

    “咔嚓咔嚓！”另外一边，段玉宝也被姜穆大口大口的撕咬着，彻底失去反抗的能力。

    到头来，轩辕芷甯和段玉宝双方鹬蚌相争，得利的成了蚩尤大帝和姜穆。

    “好了，现在轮到你们三个了，说吧，想怎么死？”蚩尤大帝冷笑着看向肖遥等人。

