    那些虔诚信徒们赶紧加快了脚步，继续在那位加措大师跟前堆放，高高地垒起了一个柴火堆。

    而此刻，加措也看清楚了，那只约两千余骑的唐军队伍的最前方。

    则是一帮在阳光的映照之下，衣甲灿然如火的唐军将领。

    程三郎披挂着大唐明光重铠，显得那样的威风凛凛，顾盼生威。

    此刻，他的目光落在了前方那高大的铁桥城墙外的那帮吐蕃人身上，他认出了那帮子都顶着一个个的秃瓢。

    嗯，想来应该就是那位加什么的上师还有他的弟子们，只不过，他们在那里干嘛？

    一旁的李恪也差点乐出了声来，怎么都觉得这帮子苯教人士有问题。

    在那里堆柴火做甚，斗法，不是让你玩自焚。

    李恪扭过了头来，目光一扫，就看到了论科耳与次旦这二位战俘。

    不过相比起其他还只能留在囚笼之中的战俘而言。

    因为今日要劝降铁桥城，所以给予了他们优待，一人一匹座骑，被一干凶神恶煞的吴王府侍卫团团围住。

    只要手无寸铁的他们但凡有什么异动，总之下场比被乱刀剁烂准备用来炖鱼的酸菜好不到哪去。

    “论科耳，他们在那里做甚？”

    听到了吴王殿下的点名提高，原本一直保持眼观鼻，鼻观心，避免被剁的论科耳赶紧点头哈腰解释道。

    “这想必是加措上师不自量力，意图用火供之法来对付程仙长。”

    听得此言，程三郎不禁一愣，火供是什么鬼，佛门倒是有火葬之法。为了烧着舍利子来供奉。

    这火供之法，莫非是那位加措上师想要自焚来加持修为？

    往脑门上浇一桶汽油，然后抄着打火机，哇呀呀地冲自己狂奔过来。

    程处弼赶紧抹了把脸，不不不……这么狂热的行为，在古代应该不会有。

    但也不敢保证，毕竟听闻在解放前的雪区，什么点天灯剥人皮都很正常。

    就在程三郎胡思乱想的当口，那边的论科耳倒是说出了原因。

    所谓的苯教火供，就是将食物香料等物质通过火烧供给苯教的神灵，换取神灵对某个人或者是某件事物的赐福。

    说到了这，这位意犹未尽的论科耳还特地伸手入怀。

    就在这一瞬间，呛啷之声连响，七八柄横刀齐刷刷出鞘，看着那些目露凶光，举刀作势或劈或刺的吴王府护卫。

    差点没把这位吐蕃大论吓尿在马背上，脸色煞白地哆嗦起了嘴皮子解释道。

    “诸，诸位英雄且慢，老朽就是想要取出一件火供的珍贵天珠给殿下欣赏欣赏……”

    火供的啥？珍贵天珠？正在胡思乱想的程三郎陡然两眼一亮，脑袋第一时间就扭了过来。

    “原来如此，都收起兵器，莫要吓着这位老年人，你的天珠可是有带眼的？”

    “啊……程仙长也懂？”论科耳不禁吃了一惊，没有想到，程三郎居然连这种苯教火供的好宝贝也知道。郑老二扫了一眼在场的李德与李敏，这些话，着实不便如此明言。

    “还请程三公子到近前，郑某有要事相商。”

    听到了这话，程处弼不禁有些狐疑，扭头看了一眼李恪，跟他交流了一个眼神之后，程处弼与郑老二站到了船舷。

    程处弼有自信，这货敢有任何异动，自己绝对能够一脚尖抢行把这货直接踹到洛水里边去。

    不过郑老二倒真没有加害这个满肚子全是坏心眼的粗鄙武夫的心思，而是将之前崔洛阳所讲的那些交换条件在程三郎的耳朵边一阵嘀咕。

    程处弼一脸懵逼地看着郑老二，那眼神，简直就像是刚刚下山准备劫道的土匪，看到了一头主动送上门来的肥羊。

    而这头肥羊犹自未觉，继续叽叽歪歪的模样，显得甚是蠢萌。

    “洛阳令与郑某之举，也是为了顾全大局，还望程三公子与吴王殿下成全。”

    说到了这，郑老二无比谦恭的一礼。哪怕他是荥阳郑氏的守家之犬，也不是没脑子之人。

    程三郎虽然跟其他程家人一样名声极恶。但是他向来都是喜欢跟人正面硬刚。

    绝非欺软怕硬之徒，或者说，谁敢跟他比硬度，那铁定会输。

    当然，陛下与太上皇陛下这两位能够抄起兵刃将程三郎撵得满东宫乱蹿的大佬属于特例，不在正常范围。

    但是只要你秒怂，这家伙就会觉得索然无味，指不定也就收手。

    正是因为如此，郑老二这才决定单刀直入，只不过这把刀子软的，一点也不硬。

    程处弼仔细地打量着郑老二的表情，半天才敢确定这货是在说真心话，不是在胡扯乱吹。

    “那个……郑先生，要不你先等一等，容我与殿下商议一二。”

    “有劳有劳，还请程三公子与吴王殿下认真的考虑郑某与崔洛阳的建议。”

    不远处的李恪，此刻是一脸的好奇，因为处弼兄方才的表情过于夸张，毕竟他是十分了解处弼兄的为人。

    能够让泰山崩关我鸟事的处弼兄脸色大变，怕是事情绝对小不了。

    然后，就看到了处弼兄大步走到了近前，李恪下意识地想要直起身子。

    程处弼有力的大手抢先按住，冲他使了个眼色。

    然后凑到了他的耳朵边嘀咕起来，李恪同样也被这个消息所震惊，这特娘的叫啥？

    瞌睡来了有人送枕头吗？而且还送的是驱虫防螨的乳胶枕。

    郑老二站在远处，眼巴巴地看着程三郎与李恪在那里嘀嘀咕咕，表情很是诡异。

    这让郑老二的心中甚是忐忑，自己这边给出的底牌，也不知道能不能诱惑到这两位爱出风头的年轻才俊。

    李恪牙疼地吸了口气，小声地嘀咕了句。

    “处弼兄，咱们这么做，会不会显得不地道？”

    程处弼直接就呵呵了，大巴掌在李恪的肩膀上按了按。

    “有道理，那一会我告诉诸位弟兄，说贤弟你……”

    “停停停，处弼兄你不用再说了，一切听凭你作主。”

    “不是我，是咱们哥俩，有锅一起背。”程处弼满意地收回了大手，这才朝着那已经等得忐忑不安的郑老二走过去。

