    人被生生逼成了鬼！

    这大概可能应该只有旧社会才会出现吧？

    不能再多说了，再多说下去，神出鬼没的【河蟹怪】就要出现了。

    对于现在黄文和那些前同事的遭遇只能表示同情，没有办法，当寒冬来临，上层对下面的压迫只能是更加厉害，不管是出于什么原因，终究是站在自己的立场。

    林书庆幸自己提前离开了，对于还留在那的同事，他不能做什么，当然如果有同事想要和公司打劳动官司，他倒是可以提供一些法律知识。

    很显然，暂时并没有想着用法律的武器来攻击那些压榨和压迫他们的人。

    林书摇了摇头，不再多想这件烦心的事，把心思放在自己的学习上面。

    他自己还有很多事要操心。

    再过不久就要开始法考主观题的考试，其实相比起客观题而言，主观题毫无疑问是更加难。

    主观题只有一卷，分值是180分，包括案例分析题，法律文书题、论述题等题型。因为相较于客观题的选择，而主观题则需要论述，甚至还需要直接翻法条，尤其是还需要习惯翻电子法条。

    而且主观题需要多加练练习，因为如果花太多时间在法条上，那么就很难有时间去做完试卷，而如果法条不明确具体，可能得分又会偏低，毕竟这不像客观题的答案那般简单，就是在A、B、C、D里面选。

    关键林书这边不仅要准备法考主观题的考试，还要上课，同时更可怕的是还要参加导师组会。

    林书这边是专硕，现在和学硕差别不大，但因为是两年制的专硕，那么也就需要提前将大论文和小论文的方向确定。这两则都是研究生毕业的硬性要求，小论文是指发表在期刊上面的论文，大论文则是硕士毕业论文，通常小论文和大论文研究内容相似，简单的方法是可以将小论文扩充为大论文。

    大论文还需要有开题报告，开题报告也需要召集课题组导师成为开题评审委员会专家，如果开题答辩不过，那么也就需要另选课题。

    一般而言，开题也就是导师会给大致研究方向，再去看论文，找具体的方向，确定后再和导师讨论。当然这些也都是需要看导师如何，如果导师不管，或者直接拍板定的方向很难，那么也就意味着——

    万事开头难，然后中间难，最后结果也难。

    现在林书主要是跟着师兄做实验，然后就看论文文献，一周阅读至少七篇文献，还要做PPT报告，因为这些都是导师组会被问的。

    导师刘辉年纪有些大，早就过了年轻时候发论文的巅峰时期，不过精气神很足，眯缝眼笑起来，十分温煦，现在主要精力也就放在自己的课题项目上，也就周末例行组会，

    会议室里面很安静，应该说每次组会对于研究生来说都是一次心理挑战，一个个都十分老实地等着提问，就怕夺命连环问，问到怀疑人生，问到灵魂窒息。

    “林书，我问你，你刚说的那个视觉检测用的什么技术对螺纹轮廓进行直线拟合？”

    林书想了下，说道：“应该是最小二乘法直线拟合技术。”

    “应该，你自己都不确定吗？”

    “你要通过什么算法提取轮廓边缘？”

    “Canny算法？”

    “你在问我？”

    周围气温明显下降了几度，一股寒风悄然刮过。

    林书感觉自己也有些紧张，说道：“是Canny算法提取轮廓边缘。”

    “你是要利用什么来完成对角点的细化？”

    林书被这么连续问，而且问的越来越细，也越来越心虚，自己都没底，开始怀疑，但还是硬着头皮回答道：“利用螺纹中径线与各角点之间的距离完成对角点的细化。”

    刘辉扶了一下自己的眼镜框，点了点头。

    林书悬着的心刚放下去，刘辉又说道：“你读那些论文，还要总结，不能浮于表面。”

    周围温度明显已经冻结，其他师兄都低着头作鹌鹑状。

    林书老老实实地点头。

    “那你就从这个方向继续研究。”

    林书点头，心里也松了一口气，知道自己这次的灵魂拷问之旅应该暂时结束了。

    “PPT做得不错。”

    林书这边刚坐下，刘辉又夸赞了一句，还不等林书高兴，下一句话就让林书心里咯噔下，“开题报告下周周会前做出来，数据调研要详细。”

    “另外，论文文献还是要看，同样也要有总结报告。”

    “……”

    林书能说什么，坚强地笑着活下去。

    旁边的师兄根本就来不及同情林书，因为他知道他同样马上也会面临一番疾风骤雨的灵魂拷问。

    ……

    结束一番灵魂拷问，林书就要忙着去准备自己的开题报告。

    很显然，导师这边才不会在意他马上就要进行的法考主观题考试，相反刘辉教授可能还会觉得他时间特别多，布置的任务不够多，居然还有精力去参加法考，要是更严重的导师可能还会对他邮件，认为他并没有把心思放在机械学业研究上面。

    在图书馆这边，林书可以说是一个异类。

    借了法律方面的书，又借了机械相关的文献，绝对可以说是左手画方，右手画圆，真正的高手！

    【叮！恭喜玩家你认真学习1小时法律知识，奖励1.经验+1045；2.金币+106。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你完成一组实验数据记录，奖励1.经验+315；2.金币+36。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你认真阅读2小时机械文献，奖励1.经验+2115；2.金币+216。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你持续打卡上课1小时，获得1.经验+1590；2.金币+158。】

    就这么上课、复习、学习，不知不觉林书的等级经验进度条也到了【301525/300000】。

    林书自然是十分期待升级，直接心念一动点了虚拟面板上的【升级】。

    【叮！恭喜玩家成功升级至Lv28！】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+2991；2.金币+306；3.神秘礼品1份】

    【叮！恭喜玩家连续成功升10级，奖励1.经验+8888；2金币+888；2.专属奖励属性点2点。】

    林书有些意外，收到神秘礼品盲盒他已经不意外了，他意外的是这一次居然还有专属属性点2点。

    这太让他意外了！

    林书非常清楚地知道，升级并没有直接涨属性点，只不过是偶尔神秘礼品里面爆出属性点+1，一直到现在他也只有爆出过两次，一次是专属的【精神】属性点+1，另外一次则是任意属性点+1。

    现在连续升10级，居然能够一次性爆出两个属性点，他真的太意外了。

    毕竟，【道具商城】里面那些昂贵的道具还算是有价有市，而属性点则是无价也无市，想买都买不到。

    当然商城里面那些道具，绝大多数他也是想买也都买不到。

    现在要连续升10级才能涨属性点，这让林书也不禁感到一丝难度，他的【幸运】属性不知道什么时候才能加到满10点。

    咦，居然已经连续升10级了?

    我的天啦——

    真TM慢！

    林书心里吐槽了一句。

    看样子，果然贵在坚持，就算是升级也要坚持才能有专属属性点奖励。

    但即便这样属性奖励也好少，不过是两点，而不是整体属性都升1点。

    看样子，人的基础本质属性想要提升还是有相当大的难度。

    需要坚持。

    ……

    林书并没有第一时间打开神秘礼品，他现在有些期待，不知道这次奖励的2点属性点究竟会是什么。

    没有任何犹豫，林书在第一时间就点击了那份专属奖励属性点。

    然后，随后出现的就是——

    【奖励：【力量】属性点+1】

    【奖励：【精神】属性点+1】

    那一瞬间，林书就是一激灵。

    我去！

    【精神】属性点+1？

    林书当时就有一瞬间得想退货，嘛呢这是，他可是经历过【精神】属性点+1是什么感受，那可是能够拒绝他曾经喜爱的麻将，迈出去的腿都能够收回来的强大精神战斗力，斩断不良诱惑的锋利武器，这要是真的再加1点【精神】属性点，会出现什么可怕的事啊？

    林书心里有些没底。

    林书先把那一点【力量】属性点在个人面板上加到【基础属性】的【力量】上面——

    【力量】4。

    好吧，他感觉自己浑身充满了——

    水。

    好吧，人体本身就有70%多的水，林书感觉自己似乎没有什么变化，但又感觉隐隐好像身体有些变化。

    林书的目光落在了那一点【精神】属性点上，那么究竟加还是不加？

    这要是再加1点【精神】属性点，他该不会成为铁人吧？

    林书不想斩断俗念，四大皆空，出家为铁，他还是想要有一些【诱惑狐妖】能够来勾引他的，那种心动的感觉真的很好。

    加，还是不加？

    这是一个问题。

    林书不确定自己现在这单薄的身躯能否再承受这1点【精神】属性点，他怕自己承受不起。

    林书的目光落在面前的个人虚拟面板上——

    【基础属性：精神4，力量4，体质3，敏捷3，智力3，魅力4，幸运4】

    放眼望去，原本绝大多数是3的基础属性已经是有三有四，各占半壁江山，很显然三三四四都是正常的，这要是【精神】属性再加1……那精神就是5，变成不三不四了。

    林书陷入了思考。

    然后，林书觉得自己还是要加【精神】属性点。

    因为他相信精神强大起来，那么他后面想要去做什么，一定就会勇敢去做，没有什么能够阻挡他的脚步。

    只要他想要去打麻将，也一定会义无反顾，坚决地去打麻将，不会让他迈出去的脚再缩回来。

    那才是真正的精神强大，精神自由，一定会能够面对任何的挑战和困难。

    即便以后出现什么不好的事，面对再困难的副本，再不可能跨过去的困难和压力，他也一定会坚强地面对。

    林书这么想着，越发觉得自己要加这1点难得【精神】属性点。

    咦，不对啊？

    我为什么老是在想会有不好的困难发生。

    不会的！

    【幸运】4属性点庇佑我，我肯定不会遇见什么不好的事。

    阿门！

