    那五尊金色字符汇聚起来的巨大玺印，轰然间镇压在迎来的滚滚黑色力量之上。

    霎时间，金光砰然荡开。滚滚而来的凶悍黑色气息，如同滔天的巨浪遇到了堤坝，竟是顷刻间止住，甚至倒卷而起。不仅如此，那金色光华继续向着那黑色力量逼近，而金光所过之处，一片片的黑雾迅速消散。

    这金色玺印之上，金光愈发耀眼，一轮金色涟漪荡开，形成了一个巨大的光罩。那破开的黑雾，被金色光罩笼罩，竟是直接令的黑雾脱离了五尊异魔的控制。

    “桀桀……”

    “吱吱……”

    五尊异魔感受到这种古怪变化，顿时惊恐的尖叫起来。

    一声声怪叫传出，他们身上的黑暗力量更是极为混乱。然而，就在这一刻，通天的白色剑光悄然袭来。如同火红的烙印落在了积雪之上般。

    “噗哧！”

    一声轻响，那剑光毫无意外的在五尊异魔的身上斩过。

    那怪叫尖鸣瞬间止住，片刻后，由五团黑暗力量凝聚起来的异魔身躯，竟是以恐怖的速度消融了起来。白色剑光闪动，仿佛这剑光可以吞噬黑暗力量一般。转瞬间，那荡开的黑暗力量，便是极速消失。也不知道是被剑光所吞噬，还是片片消融了。

    “啪、啪、啪……”

    五个拳头大小的黑色晶体，从那消失的异魔身躯之中掉落了下来。

    夜笑手掌轻挥，将那黑色晶体摄过来。

    “这……应该便是那所谓的魔晶了吧！”夜笑心中一动，注目过去，只见那晶体之上，一层层的怪异而玄妙的纹路，遍布了整个晶体。而且，一股凶悍的力量，却是如同惊蛰，隐于黑色晶体之中。可以想象，若是爆发出来，定是会展现出令人无法想象的力量。

    一颗魔晶，被夜笑握入手中。瞬间，夜笑神色微惊！一丝精纯而凶悍的力量竟是朝着他体内渗入进去。这一丝力量，与他体内的庞大力量相比，不值一提。可是，却令的他体内的力量悄然发生了一种变化。

    这种变化极为玄妙，就仿佛是向着更高的层次进化一般，虽然力量的数量并没有急剧增加，但是其属性却是更为精纯。而且，在这一丝力量的涌动之下，他体内的力量竟是也涌动起来，并且向着融天八阶的壁障撼动而去。

    夜笑的神色不由得有几分震撼，看着眼前这拳头大小的魔晶。若是将其中所有力量尽皆炼化，那岂不是可以直接破开融天八阶的壁障么？如果连续炼化几颗呢？是不是可以直接突破窥天境？

    不过，旋即夜笑却是摇了摇头。修炼晋升，从来就不是一蹴而就的事情。且不说这魔晶，到底能不能达到那种效果。即便是真的可以，夜笑也绝不会采用这种办法。

    若是体内的力量没有达到溢满的程度，贸然晋升境界，只能使得根基愈加不稳。这对于冲击更高的境界，有着致命的损害。

    将这几枚魔晶收拢起来，心神也沉静下来。其实，也不怪夜笑心神动摇。任何一个修炼者，面对着能够破开境界的神物，都必定动心。

    呼！

    轻轻吐出一口气，自己的对手已经被诛灭，夜笑的视线也朝着其他的几个战场看了过去。

    虽然，夜笑直接诛灭了五尊异魔。但是，这并不表明这些异魔的力量极为羸弱。恰恰相反，与同层次的修炼者相比，这些异魔有着极大的优势。

    并且，其他人可并没有阴阳法则，也没有金色字符的力量。甚至，与这些异魔对战，自身的力量还要受到不小的克制。不管是那孟长友四人，还是其余的普通修炼者，几乎各个都落在了下风。甚至于，已经有几尊普通融天境，已经被那黑暗力量所吞噬。

    夜笑手掌轻击，那震散了五尊异魔合聚力量的金色玺印，瞬间爆裂开来，重新化为五尊字符。

    这五尊字符飞掠间，直接朝着那最为混乱的战场袭碾而去。

    与普通修炼者对战的十余只异魔，他们的力量与夜笑之前的五个对手相比，显然是羸弱了许多。所以，在这五尊金色字符的镇压下，没过多长时间，便是被一众修炼者找到机会，配合这字符的力量，一一将其诛杀。

    而后，夜笑再度调转，金色字符向着孟长友身前的异魔轰然射去。

    面对五尊金色字符的同时镇压，这一尊异魔根本没有还手之力。他周身的黑暗力量，被金色字符摧枯拉朽的尽皆摧毁。然后，金光暴涨，这只异魔直接被震散开来。一颗魔晶，也是从虚空中掉落下来。

    紧接着，夜笑如此炮制。五尊如同山岳的金色字符，也是极速闪掠。刁熊、岳岭等人身前的异魔，逐渐被字符诛灭。

    “轰隆……”金色字符再度落下，最后一只异魔也彻底的被夜笑所诛杀。一众人见此，也总算是缓了口气。这异魔，给众人带来的压力极为庞大。而且，若非夜笑相助，持续下去，最终的胜利者绝对是异魔。

    而在这样的战斗中，失利往往就意味着陨落……

    随着这些异魔一一被诛，夜笑感觉到，一股玄妙的力量，竟是从那白银令之中散发出来。那异魔陨落处，一丝黑暗力量飘掠而来，直接被白银令所吞噬。

    刷！

    白银令出现在夜笑手掌之上，只见，其上多了一个个如同芝麻大小的黑色光点。很显然，这便是白银令从那些死去的异魔身上，所袭去的诡异力量。

    令牌只有巴掌大小，可是这黑色光点却更为渺小。想要让黑色光点尽皆占据令牌表面。显然，还需要花费更多力气。至少，还需要诛杀百十个异魔，才能够达到那种效果。

    其余人等见到夜笑的行为，也纷纷将自己所属的白银或者青铜令，看着其上的黑色光点，沉默的气氛也和缓了许多。

    不知道是不是异魔被诛魔的缘故，魔窟之中的黑暗力量，竟是也逐渐消退。外界的天地力量不断涌入进来，之前如墨的黑洞之中，竟是逐渐变得清明起来。

