    “你是谁？”

    面前突然出现个陌生男人，颜雪薇极为不悦的问道。

    这时，颜雪薇的小姐妹们也围了过来，她们好奇的打量着穆司神。

    “大叔，这么晚了还不睡觉，在外面闲逛什么？”一个女孩子开口了。

    大叔？

    穆司神快四十岁的人了，被二十出头的小姑娘叫“大叔”也实属正常。

    不知不觉中，他和颜雪薇的差距竟这么大了。

    穆司神没有理会她们，他直接走上前，一把握住颜雪薇的手，“雪薇，雪薇！”

    两年了，这两年的时间，他都在找她。颜家看他不顺眼，连她葬在哪里都不肯让他知道。

    原来，她并没有死，她还活生生的活在这个世上。

    穆司神的声音哽咽了，他的雪薇失而复得，这怎能叫他不激动。

    “喂！老东西，你占谁便宜呢？给我放手！”

    面前的颜雪薇，和他记忆里的那个人似乎不一样了，她的话——丝毫不客气。

    穆司神激动的抓着她的手，这边颜雪薇见挣脱不开他，直接一巴掌甩在了他脸上。

    “啪”地一声，干脆利索。

    因为这一巴掌穆司神堪堪回过神来，他怔怔的看着颜雪薇。

    只见颜雪薇极为不耐烦的朝他啐了一口，她头一歪，“按住他。”

    她话音一落，她的小姐妹们就上前，直接抓住了穆司神。

    就在穆司神还在疑惑时，颜雪薇抄起棒球棍就朝他打了过来。

    穆司神眸光一闪，他直接向后退了一步，这才躲过棒球棍。

    这丫头，这是对他下了死手？

    “小心！”

    就在这时，刚在瘫倒在地的男孩子手里拿着一块板砖朝颜雪薇打了过来。

    穆司神直接挣开束缚，他一把拽住颜雪薇，一脚将踹在了男孩子的肚子上。

    “啊！”只听男孩子低嚎一声，便直接摔在了地上。

    “小野，小野！”那个叫段娜的女孩子，见状紧忙跑上了前。

    穆司神却一脸紧张的看着颜雪薇，“你怎么样，有没有受伤？”

    然而，穆司神英雄救美的姿态的并未能换来颜雪薇一丝丝好感。

    颜雪薇极为不耐烦的一把推开他，“用你多事。”

    说罢，颜雪薇便朝段娜走去。

    “雪薇，你放过他吧，你再打他，会出人命的。”段娜紧紧抱着牧野，已经哭成了一个泪人。

    颜雪薇冷眼看着她，“段娜，以后受了委屈，别再跟我们说，我懒得搭理你。你就跟这个渣男，好好过吧。”

    “雪薇，雪薇，我……你没谈过恋爱，你不懂……”段娜哽咽的说道。

    “呵，”颜雪薇冷笑一声，“我是没谈过恋爱，但是我知道，卑微换不来爱情，你一心一意为他，当他第一次负了你的时候，你就应该果断的走开，而不是一而再的被他伤害。”

    “我……”段娜看着疼得快要晕过去的牧野，大声的哭了起来，“是我犯贱好了，我放不下他。”

    颜雪薇懒得和她再多说话，“我们走吧，以后段娜的事情，我不会再管。牧野，你小子这次走运。以后别让我在华人圈子里看到你。”

    那个叫牧野的男孩子狠狠的看着颜雪薇，一脸的不服气。

    颜雪薇不屑的看着他，“捂好你的小牙签，否则早晚有一天有人会把他割掉。”

    牧野闻言气得捶地，但是他却无能为力。

    “走吧。”

    这时，颜雪薇招呼自己的好姐妹一起离开。

    “雪薇。”穆司神叫住颜雪薇。

    颜雪薇回过头，她依旧语气不善的说道，“别招我。”

    “雪薇，你还记得我吗？”穆司神小心翼翼的叫她的名字。

    刚才颜雪薇的那番话，直接扎进了穆司神的心里，如果当初的颜雪薇也这样决绝，她早就不爱他了。

    颜雪薇冰冷的眸子里不带任何感情，只听她缓缓说道，“我对你这个年纪的男人不感兴趣，你少跟我套近乎。”

    “大叔，你这么大年纪了，和小姑娘搭讪不合适吧。大家虽然都是一个国的，但是我们对你没兴趣啊。”

    另外一个小姑娘说的话更让穆司神扎心。

    穆司神不在乎她们说什么，如果能找回颜雪薇，他任她骂任她打。

    穆司神大步走上前，“雪薇，那场车祸，你是不是失忆了？”

    颜雪薇漂亮的脸蛋上写满了不耐烦，“喂，我说你有完没完？别来那种老套的搭讪，我对你没兴趣，知道吗？”

    颜雪薇除了长相和声音，她和他熟悉中的那个女人一点儿也不一样。

    颜雪薇用棒球棍抵在穆司神胸前，“大半夜的，别找不痛快。”

    说完，棒球棍用力的点了点他的胸口。

    “我们走。”

    颜雪薇声音落下，几个女孩子直接跟她离开了。

    “怎么办，怎么办？牧野，我们要怎么去医院？”段娜紧紧抱着牧野，无助的哭泣着。

    这时穆司神走了过来，他对段娜说道，“你认识医院吗？”

    段娜扬起头，一脸疑惑的看着穆司神，随即她用力点了点头。

    穆司神蹲下身，他直接将牧野抗在肩上，“带路。”

    “好好。”段娜紧忙擦了擦眼泪，她站起来拍了拍身上的雪，小跑在前面。

    “大叔，医院……医院在前面。”

    听见“大叔”这个词儿，穆司神脚下顿住。

    “怎么了？”段娜不解的看着他。

    穆司神绷着脸说道，“带路。”

    “好好。”

    **

    颜雪薇她们走了一段路，迎面开来几辆跑车。

    “嘎吱……”车子停在她们身边。

    “雪薇，霍北川来了。”一个女孩子凑在颜雪薇身边，红着脸蛋儿，惊喜的说道。

    颜雪薇抬起眼皮淡淡的看向那辆红色的跑车。

    这时，跑车上下来一个身形高大，长相英俊，气质阳光的男孩子。

    “嗨，雪薇。”

    颜雪薇身边的女孩子兴奋的捂住嘴巴，“雪薇，太帅了太帅了。”

    霍北川，追了颜雪薇一年，G大的校草，硕士生，今年二十五岁。

    妥妥的富二代，据说回国就要接手家族百亿企业。

    霍北川笑着来到颜雪薇身边，突然见到她到的棒球棍上有血迹，他面色一紧，连忙问道，“有没有受伤？”

    颜雪薇将棒球棍随手一扔，随即她自顾的打开车门，坐上车。

    “我累了。”

    “好，我们现在就回去。”

    霍北川快步回到车子里，突然他又对颜雪薇的姐妹们说道，“你们坐我兄弟们的车回去。”

    “好的。”

    随即，霍北川开着车子飞快的离开了。

    几个女生还没在霍北川的颜值中缓过来，“太帅了太帅了，霍北川可太帅了。”

    “不仅帅还贴心，他那辆车原本是黑色的，雪薇这边刚染了头发，他就做了改色。”

    “天啊，他可真是神仙。”

    “可是，雪薇总是对人家冷冷淡淡的，我觉得不太好。”

    “你们懂什么啊，雪薇在咱们面前冷，你哪里知道人家独处起来是什么样子。”

    “可是，我还是觉得他们不太般配啊。”

    “喂，一叶，你是不是暗恋霍北川啊，你一直不看好雪薇和霍北川。”

    “霍北川这么好看这么温柔，我喜欢他不正常吗？雪薇总是对人冷冷淡淡的，我觉得这样不好。”

    “一叶，我可告诉你，你如果对霍北川动什么歪心思，牧野就是你的下场。”

    “齐齐，你不用吓唬我。我就算喜欢霍北川，也是等雪薇和他分了后我才主动。插足做小三，我没兴趣。”

    “你知道就好。”

    “好了啊，我们这边聊天聊得好好的，为什么要聊这么僵？雪薇有自己的魅力，不然，霍北川也不可能追了这么久。”

    齐齐和一叶互看一眼，白了对方一眼，便不再说话。

    **

    “雪薇，以后再有这种事情，你可以告诉我。”

    在回去的路上，霍北川低声和颜雪薇说道。

    “说什么？和你说了，你会教训牧野？你忘记他是你的好兄弟了？”颜雪薇回过头来，语气冰冷的说道。

    霍北川语气一滞，随后他说道，“他和段娜已经提了分手……”

    “所以，你认为他不是劈腿？跟人睡了之后，再和段娜分手，那段娜肚子里的孩子，怎么说？”

    “段娜怀孕了？”

    “对啊，她才22岁，就怀孕了。”

    霍北川眉头紧皱成一团，“抱歉我不知道这些，他只和我说他和段娜之间没有感情了。”

    “呵，一句没感情了，就可以为自己的劈腿做借口，真有意思。”颜雪薇语气冰冷的说着。

    “雪薇，这件事你打算怎么办？”

    颜雪薇再次看向窗外，“以后别来找我了。”

    “什么？”

    霍北川一脚踩在刹车上，颜雪薇的身体猛得向前冲了一下子，霍北川紧忙伸手去挡。

    “抱歉！”

    颜雪薇看向霍北川，只见她扬起唇角，“不是吧，你居然想谋杀？”

    霍北川连声道着歉，“抱歉，我只是太激动了。”

    霍北川将车子停在路边。

    “雪薇，我们之间出现什么问题了吗？为什么突然说这种话？我对你的一颗心，你还不清楚吗？”

    颜雪薇靠在车窗上，她转过头来，语气依旧淡漠，“他来了。”

    “……”

    霍北川的表情瞬间僵住，随即他有些手足无措的说道，“这么长时间了，你……你还没有忘记他吗？他对你做了那么多过分的事情，你怎么还忘不下他？”

    颜雪薇淡然一笑，“我是放下他了，但是该受的惩罚，他躲不了。”

    “惩罚？什么惩罚？”

