    “不喜欢女人，难道喜欢男人？”

    “咳……大嫂，你……你这想法……好惊骇。”

    毛晓英吓的直接呛了。

    曾玉洁好无奈，事实上，男人喜欢男人的也有不少啊。

    甭管是现代，还是古代，这种事情其实都有。小姑娘还是太年轻了，不知道外面有钱人家的老爷公子们，到底是怎么们玩法。

    但是，因着她这一提，毛晓英还真的思索起来。

    越想，越觉得晓丁哥哥的行为可疑，似乎，也只能是男人才能接近晓丁哥。

    “坏了，晓丁哥真的喜欢男人啊。”

    曾玉洁摊手，表示爱莫能助。但是，莫名好奇是哪个男人能入了晓丁的眼。

    毕竟，毛晓丁长的真的太漂亮了。

    形容一个男人真不应该用漂亮来形容，但是，他就是漂亮啊。那容易害羞的眼睛，长长的睫毛，挺挺的鼻梁，轮廓极好的红唇，配上那白皙的比女人还要白的肌肤……

    得，哪怕他不换女装，可别人也能误会他就是个女人。

    想到以前二哥其实也被女人们欺负，但是那会儿的二哥就是容易害羞。

    要说漂亮，真比不上毛晓丁。

    “我晓丁哥要是喜欢上了男人，老爷子在九泉下也不会心安啊。唉，当年，老爷子最疼的就是晓丁哥了，也最不放心他。我还记得，老爷子临闭眼的时候，一直看着晓丁哥舍不得闭上眼。”

    提到这些，晓英就有些伤害。

    可见，和老爷子的感情是真的好。

    从毛晓英的嘴里，曾玉洁也大致了解到她们几个的信息。

    毛老头子早些年据说也是被发配来边关的，具体因为什么事情被发配，他们并不清楚。

    后来老爷子伤了腿，脸也被毁了，所以就一直不愿意回去。

    他拖着一只腿，在街上摆摊，给人写信，写对联乱七八糟的讨生活。

    这一呆，便是十几年，收留的最大的几个孩子，大的都有二十五岁了。最小的小九，现在才七岁，是个不怎么爱说话的小姑娘。

    “我们九个，除了大姐不是个东西，二哥虽然也有小心思，别的三哥，还有四哥晓丁都挺好。哦对了，大嫂，我三哥也跟着大哥在部队里面呢。本来晓丁哥也要去，但是他身体不怎么好，所以大江哥没答应。”

    曾玉洁听的点头。

    晓寒是老五，晓英是老六，另外的三个都还不大，所以需要他们这些哥哥姐姐的带着。

    看的出来，毛家的这几兄妹，感情还是不错。

    到了家后，老陈头儿也兴冲冲的跑回来了。

    “我今天在这片山坡，发现了好多的村疙瘩，还有不少的野花，树腾这一类。往后走，我可以研究一些不一样的树腾盆景，要是能造出一盆不一样的树腾盆景，我这辈子也就没白活了。”

    树腾的可塑性太多了，要是能造型出一盆大的事树腾盆景，老爷子真觉得自己此生无憾。

    五妹儿是跟着老爷子一块儿去爬山，找东西的。她观了不少地方，这儿的野花品种确实是很多。

    有一种颜色特别红的花儿，这会儿正当季还在盛开呢。所以她第一时间，便决定要向村人收购这些野花了。

    ’‘“姐，你帮我找人，收一些这种颜色的花儿，统一这种颜色，我给开一个铜钱一斤。”’

    咋听一个铜钱，似乎有点少。

    但收的是没晒干的湿花瓣儿，一斤一个铜钱，这肯定是不少的。

    本来准备离开的毛晓英，听着要收花瓣也就停了下来。

    曾玉洁也没拦着她听，冲妹妹点头后。“也好，只是一下子收这么多花瓣，你忙活的过来么？不然，你也在这村里面，找两个徒弟，或者是伙计之类的带着？”

    然而，五妹儿似乎早就有了想法。

    “姐，我不收徒弟，你要是能买到合适的小姑娘，或者是脑子还算灵活，甭管男女都可以卖的的那种。我这种必须要买，收的徒弟只怕到时候压不住。”

    她年轻，又是外来的人。哪怕有姐姐姐夫压着，也怕镇不住这些人。为了保险起见，买人最划算。

    曾玉洁也赞同。现在的她也算是入乡随俗，不再觉得买人有何不对了。

    毕竟，人家大环境就这样，你要是不买，别个还觉得不安心呢。

    “那看来得找钱叔……”

    “大嫂，不用找钱叔，就找下河边的那个周易就可以了。”

    “找周易？你们不是说了，下河边的人太过于复杂，不能深交么？”

    毛晓英嘿嘿的笑。

    “这都怨我，没跟大嫂你讲清楚。其实这下河边的人，能耐人有不少，但是混账东西也有不少。因为里面的人爱提防人，做各种营生也极有本事。所以我们不愿意和他们深交，就是害怕万一不小心，再被这帮人给卖了，咱还得帮忙数钱呢。”

    这听起来，怎么觉得下河边有不少人，其实是极为有能耐的了呢。

    但是想想也觉得正常。

    毕竟，下河边的那些人，据说都是犯事之后，不愿意回家的存在。

    这一些人，可以说都是有各自的故事，以前到底是做什么的，这谁知道呢。

    因为犯过事儿，也当过刑犯，所以被村民们提防多正常啊。

    “你对这周易了解？”

    “嗯嗯，知道一些。他是做人口，还有牲口贩卖的中间人。他这人表面上看笑嘻嘻的，一团和气的样子。可是，听好多人讲，他这人做生意可是很赚钱的。不过也极为诚信。每次买卖的人，都会把出处，还有优势缺点啥的都讲一遍。”

    “要是去别的中人手里面买，最怕的就是买到生病的，或者是别的品行不怎么样的。就因为这样，所以附近的地主老爷们，想要买人了，买牲口啥的，都会来找周易。”

    听到这儿，曾玉洁也来了兴致，决定今天就带着五妹儿，一块儿去找那个周易，随便，也看看下河边儿是个啥样的地方。

    实在是，来了这个村子，怎么也得了解一番左右邻居不是。哪怕，这个下河边距离他们挺远。

    和五妹儿说了，姐妹俩要去，毛晓英不放心，主动带着她们去。

    ……

