    　　而现在的李述心情可是相当不好，被李仙雪带到了包下的庭院后，在一旁乖乖的站着，准备听李仙雪的训话。

    　　李仙雪只是淡淡的说了句：“说说吧，这次出来学到了什么。”

    　　李述老老实实的把自己到了金阳城后，和林陌相识，然后跟着林陌在地宫内大杀特杀，随后越说越兴奋，之前唯唯诺诺的样子也不见了。

    　　“姐姐，你是不知道，林大哥百分百是中的主角，就从他短短半年多时间从一个毫无修为的普通人崛起，到和我，皇甫凌云还有慕容鹰三人一战，反而战而胜之就看出来他的不凡，更关键的还是胡家把他的青梅竹马抢走了，这才是赤裸裸的主角待遇啊。

    　　对了，该死，我忘了去找云中青了，还有去和唐大哥他们商量地宫结束后怎么布置的，完了完了还有一天了，也不知道来不来得及。”

    　　随着李述的自言自语就想往外跑，但看到还是一脸毫无表情的李仙雪，顿时又变成老实孩子乖乖站着，准备听自己姐姐大人的训话。

    　　李仙雪摇了摇头说道：“你这个毛躁的性子还是要改改，这个林陌确实不错，虽然他的想法很极端，教你的也都是杀人的法子，但这恰好补足了我圣医盟教你的不足，毕竟教你的那些都是你的长辈，可以告诉你除恶务尽，但不能让你真的认识到这个江湖的残酷。

    　　放心吧，你既然答应了他，那我到时会负责天魔殿的风无命，其他人就看天意了。至于什么主角不主角的，让你少看些你怎么就忘了，整天想着主角主角的，等这个林陌度过眼前一关再说吧，即使所有的人榜高手能被拦下，但还有天木域集合的一百多号人。

    　　他想活很难。”

    　　李述不在意的说道：“姐姐，你这就不懂了，主角就是所有的不可能变为可能，而且按照姐姐你这种情况，不是第一恶毒女反派就会被收为后宫，啧啧啧。”

    　　李述说完了这些话，才反应过来自己是对谁说的，顿时冷汗开始直冒。

    　　李仙雪还是一股风轻云淡的神情说道：“恶毒女反派或者被收做后宫，你给姐姐安排的戏份倒是很足啊，来来来，这是姐姐刚刚研制的丹药，虽然痛苦了一些，但是可以让你一举突破炼髓圆满，吃了吧。”

    　　李述刚想逃跑，就被李仙雪随手隔空一指定住了身体，他不由想起了小时候不听话，他这位姐姐就会给自己喂一些奇奇怪怪的丹药，虽然吃完会增加自身的底蕴，会让肉身越来越强，但总是会伴随着无尽的痛苦。

    　　就比如又一次，他因为修炼感到太烦，就悄悄逃到附近河边玩了一天，随后他姐姐就是这幅神情给自己吃了一颗丹药，然后自己在茅厕度过了三天，虽然美其名曰是要排除身体杂质，为了让肉身更强大，但那种痛苦自己这辈子都不想经历第二次。

    　　于是他在以后的人生就经历了不知道多少次，所以他自己也偷偷的开始炼一些奇奇怪怪的丹药，就比如给张先喂得那颗，没什么卵用，只能让他在阴雨天全身疼痛，而且药效只有半年。

    　　李仙雪随手掏出一个药瓶把其中的一颗丹药直接弹进李述的口中，随后李述就感觉全身发热的要命，仿佛自己的骨髓血液都在燃烧，最后自己竟然突破了肉体强度，修为也一举突破，到了练气三层，不过现在整个人都像虚脱了一样，奄奄一息。

    　　李仙雪叫来两个侍女，把李述搀扶了下去，看着李述的背影暗自叹道：小述，别怪姐姐心狠，圣医盟现在真的很不稳定，而药皇神篇的药皇神体只有男子才能修成，母亲维持现在这个和平的局面已经很不容易了，所以只能让你快速成长起来。

    　　随后想到李述说的林陌，心里叹道：这林陌倒是不错，虽然交给李述的都是杀人的法子，就连处事也遵循，谁惹我就杀谁这种极端方式，不过现在这个时代，只有这种人才能走下去，小述，姐姐宁愿你成为一个只知道利己之人，也不想让你成为一个所谓得饶人处且饶人的好人。

    　　而此时的云中青也知道了李述和皇甫凌云的消息后，连忙安排手下人开始打听两人的下落，最后在一番利弊权衡下，云中青觉得还是去找李述合适一些，毕竟皇甫凌云那边人员复杂，而只有李述知道自己和林陌之间的关系。

    　　等到了一个庭院后，一个侍女打扮的人说道：“你是云中青对吧，我家李述少爷刚刚突破，你在这稍微等等吧。”

    　　两个时辰过去后，李述还是有些虚脱的走出自己的屋子，正好在大厅里看到了云中青，不由连忙找了个座位坐下，问道：“云管家，我是林大哥让我先出来的，不知道为什么林大哥突然说可能计划有变，所以让我先行出来问问。”

    　　云中青十分惊讶，因为地宫是属于消息封闭的，那林陌怎么知道计划有变，随后还是归功到少爷毕竟是少爷，对李述说道：

    　　“胡为地改名胡恨天把胡家上下老小全都杀了，只留下胡家二长老一人，而胡家的产业也被金阳城的小势力侵吞了，至于原本安排让许天复和木捕头在地宫结束时在对胡恨天动手。

    　　可是不知什么原因两人提前动手，胡恨天受了伤后，被李天洛拦截，但是胡恨天紧接去灭了胡家，而李天洛可以推测大概率身死，所以现在从某些角度上看除了胡恨天没死一切都还好说，但最大的问题就是胡恨天不仅修为到了后天中期，而且可能知晓了是少爷在有心算计他。”

    　　李述听到这也觉得一头乱，毕竟他可是很清楚林陌以强横手段控制了云中青，云中青在地宫诉说一切的时候，自己也都因此而知晓，首先排除云中青的背叛，那么一切确实变得更加诡异，完全和计划打不着边，但要说和林陌没关系也不可能。

    　　云中青继续说道：“不过还好，因为胡恨天灭了胡家，所以被大墨皇朝通缉，同时江湖人士也对这种自己灭了自己家族的事格外排斥，所以即使胡恨天想要说什么，也不会有人相信的，我只是担心胡恨天会在地宫结束一片混乱时跳出来，毕竟胡易死亡的消息都已传了出去，都知道是少爷所为。”

    　　(				

