    地处在亚非区和亚南区的临县，地处偏僻，一入夜便是一片死寂，恍若一座鬼城那般，整条街上甭说连个人影都不见，连个鬼影子都没有。

    着实是从内到外都是一片萧瑟和凄凉。

    长年累月的打斗和互相争夺，仿佛整座城市里都笼罩着一层死亡阴影。

    苏瑾见着车子停在了一间旅店前，她身上的药效还没有散去，整个人都软绵绵的提不起一丝劲儿。

    一个女子上前，连正眼都不带瞧她一下就将她扛了起来。

    没错，就像是扛麻袋一样将苏瑾的小身子给扛在了肩膀上。

    苏瑾嗅着她周身散发出来的味道，几乎是用着肯定的语气说着：“昨天就是你把我弄晕的，对吗？”

    女子向来寡言少语，对于苏瑾的问话，她直接当做什么都没有听见的样子，反正现在的苏瑾在她眼里就是一个废人，连站都站不稳的废人。

    苏瑾被女子给粗鲁的扔在了床上，她瞧着似乎对她有些许敌意的女子，开口再道：“你在我身上用的是麻痹运动神经的XS3类型药物，一般而言，这种药物的药效会是三天，在这三天内，我除了能说话能吃饭以外，连上厕所都需要假手于人。”

    女子瞥了她一眼，“话真多。”

    “所有人都认定这种药只能苦苦的等着药效过去，我却另外有一个办法让它在最短的时间内失去作用，你信吗？”

    女子闻言，几乎是都不带一丝一毫的考虑，拿出刀子毫不留情的抵在了苏瑾的脖子上，目光如炬道：“你最好给我乖乖的打消这种荒唐想法，否则安全起见，我只有再用上另外一种药物了。”

    “你所谓的另外一种药物，应该是再麻痹我意识的东西，对吗？”苏瑾并不畏惧她的威胁，笑意盎然的继续道：“你确定你家傅二爷知道后，不会怪罪你？”

    “不听话的宠物只有让她受一番皮肉之苦她才会乖乖的听话，宠物都是训练出来的。”

    “傅二爷可舍不得我受什么皮肉之苦，你若不信可以试试。”苏瑾直接将自己的脖子往她的刀口上送。

    女子被吓了一跳，下意识的缩回了手。

    苏瑾冷笑一声，“堂堂死人当魑魅魍魉四大高人竟然还会被我一个手无缚鸡之力的弱女子给吓唬到了，可真是有趣啊。”

    女子将刀子收回了刀鞘中，再怒瞪一眼这个真的是不知天高地厚的丫头，道：“你好自为之，我晚点会给你送饭过来。”

    苏瑾半靠着床垫似笑非笑的看着离开的背影，确定对方已经彻底离开了自己的视线之后，她才尝试着自己能不能抬起手。

    不得不说，这玩意儿可真是厉害，没有七十二小时，她当真是毫无知觉。

    清晨的阳光暖暖和和的照耀在窗台上。

    “咯吱”一声，紧闭的门被人从外推开。

    苏瑾听着开门声，并没有着急睁开眼，反正她现在也是废人一个，就算来人对她不怀好意她也做不了任何挣扎。

    真的是砧板上的鱼肉，任人刀俎啊。

    “醒了吗？”傅臻凑上前，仔细的观察着她轻微颤动的眉睫，这是醒了还在跟自己故意装睡？

    苏瑾听着这声音，更是不想睁开眼了。

    傅臻弯下腰将她打横抱起。

    苏瑾倏地睁开眼，“你这是要做什么？”

    “该继续上路了。”傅臻笑容满面的将她抱出了房间。

    苏瑾扭开脑袋，“傅二爷，就算回了死人当，我要离开，你觉得你能留得住我吗？”

    “我相信你的能力，当然了，我也相信我们死人当的能力，到时候我会很期待，你打算怎么离开。”傅臻将她抱进了车里。

    苏瑾没有说话，就这么目不转睛的望着他。

    傅臻特别喜欢她那双水灵灵好像满是朝气的大眼睛，时而是年少轻狂的放肆，时而又是天真无邪的可爱，难怪都说人有千面，越是了解，越是层层见喜。

    “爷，好像有点不对劲。”司机谨慎的环顾四周，今天的街区好像安静的有些过头了。

    “我刚刚打听到这里又发生了内斗，死伤无数。”另一人气喘吁吁的从旅店里跑了出来。

    这话一落，店家似乎也察觉到了什么，大门齐刷刷的被关上了。

    “上车，得立刻离开。”所有人不作停留的坐上了车。

    下一刻，一阵阴风吹来，地上的旧报纸被卷起又吹落。

    整个街道，更添了几分荒芜和沉寂。

    车子刚刚驶出百米，墙角处忽然有人往地上抛出了一长条什么东西，乍一看时，地上赫然可见一排长钉。

    司机条件反射性的想要刹车，可是明显慢了一步，车轮压过钉子，前面两个轮胎瞬间爆裂。

    车子剧烈的颠簸了一下。

    苏瑾差点摔下座位。

    傅臻目光犀利的望着四面八方围上来的人，道：“这些人已经不分敌友了。”

    苏瑾总算知道这是什么地方了，临县祁镇，听说距离这个镇子五公里的地方发现了一个石头矿，也就是因为这个矿，各方势力蠢蠢欲动，都想要据为己有。

    这种乡野地方，三不管地带，想要金钱，只有自己抢。

    这也是为什么这群人开始不管来人是谁，，宁肯错杀，也绝不放掉一人。

    傅臻道：“让魑魅魍魉过来把苏小姐带走。”

    苏瑾环顾一圈四周，这里少说围上了几十人，不过看着他们那畏首畏尾都不肯第一个冲出来的怂样，也是不足为惧。

    车门打开，女子再次将苏瑾扛在了肩上。

    苏瑾倒挂着，随着女子的动作，她就这么左右摇晃着，别提有多么可笑。

    魑魅魍魉的速度很快，几乎是不费吹灰之力就冲出了包围圈。

    巷子里，女子将苏瑾随意的扔在了地上，道：“这里我守着，你们回去保护主子。”

    苏瑾很不舒服的想要动一动胳膊，这一路颠簸，她差点把昨晚上吃进去的饭菜都给吐出来。

    女子并没有理会背后在做什么的苏瑾，反正在药效没有过去之前，她都是废人一个，压根就不用担心她会不会趁乱逃掉。

    她摸了摸口袋，准备拿出刀子做防御。

    只是，她随手携带的匕首呢？

