    与凯恩公爵达成水库协议，伊莱捷琳娜也没有任何拖延，与航空魔导大队联手施展了几个大型土系魔法，直接将决堤的缺口给堵住。

    同时将水库建造计划说出来。

    当凯恩公爵听完伊莱捷琳娜的介绍后，才意识阿斯兰侯爵手中掌握的恐怖力量。

    这一次建造水库，阿斯兰侯爵会派出六位魔导师协助，尽快将水库堤坝建好，让两省的洪水可以尽快排入。

    在阿斯兰安排康隆水库建设的时候，伊扎克风尘仆仆赶来。

    自从有了航空木马，伊扎克来往梅洛克斯行省的频率越来越高。

    从航空木马上下来，伊扎克迫不及待说道：“无烟火药配置得怎么样了？”

    阿斯兰将图纸交给刚刚赶来的威尔迪隆，他是土系魔导师，是这一次水库建设主要负责人。

    “已经配置出来了，只不过裳桐的产量有些低，还无法大规模生产配置，子弹流水线还在建设中，暂时急不来。”阿斯兰不紧不慢说道。

    伊扎克可没有阿斯兰那样风轻云淡，拉索行省为了泄洪，爵了布伊克行省的河堤，现在还不断将境内的洪水转入布伊克行省境内，现在是被洪涝所阻止，十方联盟无法及时派出援兵，等到洪涝结束，双方不会打出脑浆才有问题。

    “那现在已经生产了多少子弹，我要无烟火药的配方，你开个价吧！”伊扎克咬咬牙说道。

    “哦！爽快。”阿斯兰笑着打了一个响指。

    “现在仓库存量大约是两万发子弹，配方可是我们研究了好久，就卖你们五百万金币吧！”

    伊扎克听到无烟火药的配方只要五百万金币，顿时大喜，可是一想到裳桐，他就感觉到恶心，难怪马克西姆帝国很早就布局裳桐种植。

    前段时间，马克西姆帝国发动的几次战争，将大陆剩下的几处裳桐树林也纳入掌控之中，现在他们掌控的大陆超过九成九的裳桐资源。

    “虽然我们早有准备，可是刚刚种下的裳桐也不过千株，自然系魔法师严重不住。”伊扎克在说出这话时，意思已经很明显，这是要让阿斯兰出售亚青赛素。

    阿斯兰笑着摇摇头，苦笑说道。

    “你们拥有整个王国的魔法师支持，我更加惨，只能依靠精灵魔法师，论魔法师量还不如你们，更别说捷琳娜森林的规模也继续扩大，裳桐树的数量也仅仅只是比你们多一点。”

    伊扎克摇摇头，没好气说道：“说说你的价格吧！”

    “出于双方联盟关系，子弹的价格可以比马克西姆帝国便宜一半，但是治标不治本，你自己应该清楚。”阿斯兰无奈说道，子弹货币在未来战争必然会成为主流，所以阿斯兰也要掺一脚，不是为了赚钱，而是恶心马克西姆帝国。

    考虑到可能会报复，阿斯兰才会给出这么便宜的价格，相信用不了多久，这个配方还能再卖上十几次，可能价格会便宜一点，但积少成多。

    只要整个大陆都掌握了无烟火药的配置工艺，马克西姆帝国想要在子弹上实行垄断是不可能。

    掌控裳桐树只能保持前期资源供应，随着时间推移，各国也开始大规模种植，毕竟这个世界可是有自然系魔法师这个职业，原本十年的种植年限，说不定只用几个月就可以。

    “那两万子弹先给我。”伊扎克也没有任何犹豫，当机立断说道。

    阿斯兰点点头，他并没有将亚青赛素提炼困难的事情说出来。

    理由很简单，阿斯兰所指的困难是大规模量产提炼困难，实际上每个掌握了炼金术的魔法师，只要不太蠢，就一定能够提炼出亚青赛素。

    只不过一个魔法师一天能够提取多少，就算熟练掌握提炼技术的魔法师，一天最多只能提炼一千克上下，看起来很多，可是考虑到每一枚子弹的无烟火药所蕴含的亚青赛素就高达5克，看似不多，一千克可以生产出200枚子弹。

    可是考虑到前段时间十方联盟步枪师团打出来的子弹，就足以让人感到头皮发麻。

    阿斯兰已经知道，一个满编的步枪士兵，身上装备有大约五十发子弹，也就是说一场战争下来，一个魔法师一天的产量也刚刚勉强满足四名士兵一场小战斗的需求。

    至于大规模战斗，需要不断补充弹药，意味着想要让十万步枪士兵同时投入战场，至少需要上万魔法师不断提炼亚青赛素才可以满足。

    伊扎克手头上的裳桐并不多，所以他并没有考虑到这个问题，毕竟皇家魔法学院是出了名的魔法师多，甚至因为提炼亚青赛素的缘故，皇家魔法学院旁边创建了一家魔法炼金学院，主要招收魔法资质较差的学员，主要目的就是将他们培养成低级的炼金术师，来满足亚青赛素的生产。

    从这一点，足以证明伊扎克的先见之明。

    这足以证明在这个世界的现金目光，同样也被这个世界给局限眼界，根本没有考虑过大规模化学量产化。

    两人边说边进入指挥所，指挥所内不断有士兵进进出出跑动，他们正忙碌于调集物资和分配灾民营的人口，甚至在接建造水库任务，也开始调集大量民夫赶往几处重要河堤准备工作。

    “看来你这里很忙啊！没有想到你反应速度这么快。”伊扎克忍不住感叹一声。

    相比拉索行省那种害人不利己的行为，伊扎克非常佩服阿斯兰的果断，居然愿意为雅兰仕行省的民众投入如此巨大的人力物力。

    “雅兰仕行省的民众受的苦太多了，在我接管雅兰仕行省后进行一次人口普查，最高峰近两千五百万人口的行省，如今只剩下不到一千八百万人口，战争与自然灾害一次借着一次摧残雅兰仕行省的民众，你根本不知道当初我率军接管雅兰仕行省的时候，很多马路上都躺着皮包骨的尸体，很多小孩子已经瘦到皮包骨。”阿斯兰脸色沉重感叹道。

