    下午五点。

    张家的餐桌上，两盘蒜白炒鸡，两盘黄炒肉，两盘空心菜，一盘油炸花生，一小锅五花肉炖酸菜，菜式简单而丰盛。

    张强把二姐送来的茅台酒拿出来，问道：“二姐夫，我把这瓶茅台开了陪你喝点？”

    江父摆手说道：“这酒我可喝不惯，你这里有本地米酒吧？”

    张强连忙说道：“有的，那我就陪你喝点米酒，小枫你喝不喝？”

    江枫摇头说道：“我就不喝了，一会还要开车回去呢！”

    陈桂英满脸热情的笑道：“小枫，跟你小舅喝点没关系的，反正你们也没什么事，今晚就住下不回去了，等明天再回也不迟。”

    外婆也接话道：“是啊，小枫，反正你们又不用像别人一样上班，今晚回不回去也没什么打紧的，就留下来住一晚吧！”

    江母笑呵呵的说道：“妈，家里还有鸡鸭呢，而且之前已经有人给小枫打电话，明天要上门请媒，所以吃过饭后还是要回去的。”

    陈桂英惊讶道：“小枫，你这是怎么做到的？这才刚刚做成了两个媒，这么快又有人上门请媒了，看来你做媒的名声已经传开了啊！”

    张强一边给二姐夫以及自己倒酒，一边笑道：“小枫这做媒的实力可不是一般媒人能比得了的，没听刚才二姐说嘛，小枫给人家做媒的时候都不提媒人钱，说是做成之后让人看着给个红包就行。

    结果呢？

    人家谢媒红包给了38000元，带来的礼品价值也将近10000元，直接就创造了他们镇媒人钱的最高记录，这意味着什么？”

    说到这里，张强都忍不住惊叹道：“意味着小枫给人做的媒，让人家满意到了极点，人家才会自愿给出这么大方的谢媒礼。”

    陈桂英听得连连点头，说道：“这倒也是，小枫你还真是厉害，要是你那表哥有你一半本事的话，那我就心满意足了！”

    “小枫毕竟是名牌大学生，搁在古代最起码也是个举人老爷，哪里是阿龙那不学无术的家伙能比的？”说完，外婆不给大家接话的机会，便直接宣布道：“好了，再说下去饭菜都凉了，赶紧开始吃饭吧！”

    大家闻言不由得相视一笑，便开始吃喝起来。

    小舅的厨艺显然比母亲还要强一些，再加上炒菜用的乃是土灶大铁锅，这种烧柴火的大锅炒出来的菜，那味道确实是一绝，江枫吃得是满嘴流油，一边吃一边赞道：“小舅你这厨艺不去开饭店真是浪费人才啊！”

    江父江母也忍不住跟着夸赞，让张强听得脸都笑开了花。

    这顿饭，一直吃到晚上七点才结束。

    在临走前，江枫在外婆的再三拒绝之下，硬塞给外婆一千块钱零花。

    然后小舅妈则给江母拿了一大堆的‘土特产’，有酸菜、黄豆、花生、红薯干等等，如果不是江母拦着的话，小舅妈还要再给她抓几只鸡鸭回去。

    这是江母这么多年来回娘家所享受到的最高待遇。

    之前对她表面过得去但心里不太看得上她的弟媳，如今对她比对小妹张珍还要好，前后可谓是判若两人，让江母在扬眉吐气之余，心中又有股说不出的感觉。

    在回家的路上，江母把她的感觉说出来，江枫不由得笑道：“妈，这么多年了，小舅妈是什么样的性格，难道你还没看清楚啊？其实小舅妈算是好的了，以前虽然不太看得起咱们家，但至少表面上还是能做到客客气气的，不会给我们家脸色看。”

    江父也附和的说道：“小枫说得对，你这弟媳虽然有势利眼的毛病，但总体来说还是不错的，以前也没少给咱家拿东西，只是不像这次那么热情大方而已。”

    江母想想也是，便不再纠结此事。

    ……

    回到家，江枫先去洗了个澡，然后跟大哥聊了一下他的撩妹进度，又上微信跟胡文华这个网文作者聊了他的相亲进度，得知他们的进展都比较顺利，便打开起点app开始了他的日常追更。

    等把书架里那十几本的更新全部看完，时间已经到了晚上十点。

    这个时间如果是在大城市的话，那夜生活可以说是才刚刚开始，但晚上十点之后的农村，大部分人都已经休息了。

    江枫作为当代年轻人，自然不可能会睡这么早，便打开短视频欣赏起来自全国各地的大长腿美女。不得不说短视频上的美女是真的多，可惜十有八九都是假的。

    “卧槽，这美女的身材真是绝了，要是属实的话，那真是不得了！”

    “啧啧，这美女家的户型真是完美，也不知道有多少同道中人进去住过！”

    “我去，这美女的手指好灵活啊，这手指舞够炫酷的，真是令人叹为观止啊！”

    “哟呵……”

    江枫一边刷短视频，一边小声的嘀咕评价着，不知不觉两个小时就过去了。

    等江枫有了尿意想上厕所的时候，他才惊觉时间已经很晚了，是时候休息了！

    于是，江枫恋恋不舍的退出某个短视频app，然后去卫生间清空膀胱，洗漱一番才回来睡觉。

    在入睡前，江枫觉得整天刷这些没什么营养的短视频真的是浪费时间浪费生命，他倒是想刷一些能够学到有用知识的视频，可惜大数据它不答应……

    ……

    次日。

    上午十点，昨天便提前约好的客户带着礼品与红包上门请媒。

    这位客户不是别人，正是李兴文的舅舅王金成。

    毫无疑问，王金成就是来请江枫这个大媒人替他大儿子王峰做媒的，陪着他来的正是李兴文这个外甥。

    一下车，李兴文就满脸笑容的打招呼道：“江大师，我们又见面了！”

    这可是自己的金主，江枫也满面笑容打招呼道：“是啊文哥，我们又见面了！”

    王金成把手中的礼品递过去，微笑着说道：“江大师，小文结婚那天我们有聊过，你应该还记得我吧？”

    江枫熟练的接过礼品，笑道：“王叔嘛，我当然记得，请进来喝杯茶，咱们慢慢谈！”

