    ..，妙手回春

    第303章秦家看病

    “以气运针，怎么可能？”

    “师父他老人家，现在也仅仅只是触碰到这个境界的门槛而已啊！”

    “他才多大了，怎么会练出内劲气息？”

    ………

    众师兄弟议论纷纷了起来，脸上满是震惊和不敢相信的表情。

    杜沧见状，笑道：“你们不要不信，飞哥不仅是一名高超的中医，还是一名武道高手，亮出内劲气息，那有什么好奇怪的。”

    “武道高手！”

    “医武双修，这么厉害！”

    “他是多么厉害的天才啊，如此年纪，竟然医武双修，还达到了如此厉害的境界。”

    ………

    杜沧朝陈飞笑了笑，鼓动道：“飞哥，你看他们那样，就露一手给他们看看吧！”

    陈飞点点头，让董昊伸出右臂，然后抽出一根银针，朝董昊的手少阳穴刺了进去，然后稍微旋转了一下银针，同时打入一股气劲，气劲顺着银针传播，朝董昊的五脏六腑渗透而去。

    “感觉怎么样？”陈飞笑着问道。

    董昊惊讶道：“我，我感到有一股热气，顺着银针的位置，传到了我的体内。现在，我感觉五脏六腑都浸泡在温泉中，有一股别样舒适的感觉。”

    “你最近精神亢奋、熬夜太多，所以伤到了心肝，我这一针，将你五脏六腑的小毛病解决了。”陈飞解释道。

    董昊随即尝试在自己腹部按了一下，然后满脸惊讶道：“真的，真的一点问题都没有了。之前我感到有些微微生疼，还准备今天下班后开副药吃的。没想到，飞哥你一针就给我治好了。”

    周围的师兄弟，见状不由得露出惊讶无比的表情，一个个震惊无比的看向陈飞。

    “真的，真的是以气运针！”

    “太厉害了吧！”

    “不敢想象！”

    ………

    杜沧此刻，拍着董昊，笑道：“怎么样？服了吗？”

    董昊连连点头，道：“服了，我彻彻底底的服了。杜师兄你说得没错，我这点医术，在飞哥面前完全不值一提啊！”

    陈飞笑道：“也不要妄自菲薄，你现在也很不错，但基础还需要打牢一些。”

    “我一定谨记飞哥你的教诲。”董昊认真的点头道。

    杜老此刻眼中也露出震惊和喜悦之色，正当他兴致冲冲的准备叫陈飞去好好的聊聊中医的时候。

    此刻，门口响起一阵喇叭声，随即一名西装革履的三十来岁男子走入了杜医馆中。

    男子径直朝杜老走过来，开口道：“杜老，秦老爷子又不舒服了，秦局长想请您去看看。”

    一听这话，杜老面色一沉，有些无奈道：“小刘，老爷子的病我看了不下五次了，说实话，病情我也没太好的办法，现在只能勉强维持。而且这还需要老爷子和老夫人的配合，但老夫人那性子，我也没什么办法。”

    西装男子小刘道：“杜老，这次是秦局长亲自让我来请您的。老爷子这次发病有些厉害，老夫人很着急，秦局长只能请您去一趟了。”

    杜老还要拒绝，但随即看到身边的陈飞，不由得眼睛一亮，道：“小陈，你有时间吗？方不方便和我走一趟，去看一位病人。”

    既然杜老开口了，陈飞自然不会拒绝，点点头，道：“杜老，我有时间。”

    “嗯，那麻烦小陈你和我走一趟了。”杜老道，随即对西装男子小刘道，“我去可以，但这次我要和小陈一起过去。”

    “这——”小刘有些为难，但一看杜老那郑重的神色，点头道，“二位请上车！”

    二人坐到了后座，杜老随即给陈飞介绍起这位秦老爷子的病情来了。

    原来这位秦老爷子，是现在省城工商局秦局长的父亲。老爷子今年已经七十六岁了，之前有中风过一次。所以现在已经有些阿尔茨海默病，也就是俗称的老年痴呆的初期症状。

    这种病，本来就没有太好的治疗办法。只能慢慢的用药物控制病情治疗。但秦老夫人性子有些执拗，本就不怎么信任我们中医，一看治疗没效果，就要换方法。所以每次好不容易有点效果，被老夫人这么一捣乱，最后结果就白费，反而让秦老爷子的病情逐步加重。

    陈飞听完之后，心中也算有数了。

    要说这病，对自己来说，不算太大的问题，自己用输入一些真元气息，帮老爷子疏通一些，就能很好的缓解病情。看来，病情最主要的麻烦还是那秦老夫人。

    不过，事情到底如何，还是得到了再说。

    很快，车子开进了一圈红墙围成的大院之中。

    在大院中又开了十多分钟的时间，最后停在了一间仿四合院的院落前。

    随即，陈飞和杜老下车，一身西装的秦局长迎了出来，热情的将杜老和陈飞迎进去。

    当陈飞和杜老跟着秦局长来到老爷子房间的时候，此刻屋内有些热闹，已经来了不少人。其中，几名守在老爷子病床边，搬着各种仪器正在进行检查的白大褂显得格外的显眼。

    特别是白大褂中一名六七十岁的老医生，杜老看见他，不由得面色一沉，冷哼了一声。

    陈飞见状，不由得问道：“杜老，怎么了！”

    杜老低声道：“这家伙叫做刘长天，是市一院的院长。一向宣称中医是封建迷信伪科学，和我很不对付。”

    陈飞闻言点头，此刻秦局长面带歉意的解释道：“杜老，不好意思。刘院长是我妈请来的，我都不知道。”

    说到这，杜老目光看向了老爷子病床边上，一名身穿华服、带着不少金银玉器的老妇人。

    老妇人也看到了杜老，轻哼了一声，没有打招呼的意思。

    秦局长知道自己母亲对中医印象不太好，此刻连忙道歉道：“杜老，您不要介意。我妈她是担心我爸的病情，所以脸色难看了些！”

    “我理解！”杜老淡淡道。

    秦局长又致歉了几声，然后有事先离开了。

    剩下杜老和陈飞二人就在一旁看着，等刘院长带着那群西医在给老爷子检查病情。    