    对于自己的领地建设界面里，突然出现正在建造奇观“空中花园”通知的时候，米林是有点懵逼的。

    如果不是已经走了一个多星期，走了差不多三分之一的路程了。

    米林怕不是当即就转头回去看看灰风在闹啥。

    灰风你不是说以现在的生产力和红脸宜居度根本不适合所以才枪毙了大浴场奇观么。

    现在换成空中花园怎么就突然放开限制了。

    再说，就算锤奇观，不能锤点有用的吗？

    锤个空中花园有什么用？明明已经在设计图上画了个叉啊？难道灰风把那个叉当做建造指示了？

    米林百思不得其解的样子，自然引起了艾拉的注意。

    弄明白米林在纠结啥的艾拉也跟着一副难以理解了起来。

    干了一个多月秘书的艾拉比米林还要清楚现在伊斯卡隆城是什么情况，不说有多惨吧，但也没比当年君士坦丁堡最落魄的时候好到哪去。

    人口更是没君堡多，这就是直接上空中花园是几个意思？

    “会不会是阿洛里怂恿灰风这么做的？”大约是和灰风之间合作的挺愉快，艾拉帮灰风说了一句。

    “哈？阿洛里有这个脑子……”米林立刻否认了艾拉的推测接着说道：“按照我对她们俩的了解，现在阿洛里估计正在被灰风当苦力用呢。”

    话刚出口，米林就察觉到自己似乎一语中的。

    既然已经如此了，那就只能对转职土木龙的阿洛里报以最由衷的祝福了。

    “好像阿洛里也的确适合这样的工作，虽然饭量有点大，但总体成本会减少很多……提督你这是什么眼神啊？”

    也跟着和米林一起对阿洛里予以“祝福”，并且“祝福”内容更加详细的艾拉就看到米林正用着很诡异的眼神看着自己。

    “没啥，我只是觉得艾拉你有总督之姿。”

    米林表情很是微妙的笑道。

    “虽然我不太明白提督你在说啥，但我能感受到提督你这句话绝对不是什么好话。”

    不明白自己哪里让米林这个反应的艾拉说道。

    “这其实是一句称赞，真的，不骗你。”

    可惜就算米林再三保证，也没法获得艾拉的信任。

    不想再被吐槽的艾拉提着原初之火，带着甲胄骑兵跑去日常巡逻来了。

    自从那天一战后，诺德佣兵团中对这些分掉口粮的重骑兵不满的碎碎念全部消失不见。

    不仅如此，这些诺德人在注视着这些甲胄骑兵还有艾拉时，都是一脸敬仰的表情。

    巡逻的时候，有人主动跟在身后。

    开餐的时候，让这些人提前用餐。

    睡觉的时候，更是承担了所有守夜任务。

    宛如一群舔狗在世。

    这实际上也很正常，这些诺德人甚至以身为舔狗为荣。

    毕竟不是什么人敢十几骑就冲百人阵的，而且还是武备齐全的百人阵。

    这种堪称无双猛士的行为，很自然的在这些武德充沛的诺的蛮子里获得了极大的敬意。

    顺便米林这边，拉普兰德的态度也发生了180°的转弯。

    从一只桀骜不驯的狼，变成了一只每天都在摇着尾巴的雪橇犬。

    并且这只把自己当佩洛的鲁柏，天天盯着被她上供给米林的那个“碗”一副希望米林使用这个“碗”的样子。

    就如同她把这个“碗”上供给米林一样，米林能够使用对她来说也是具有某种仪式感的行为。

    对此无法理解的米林跑去询问了下赫萝，这位狼神大人依然是一副微笑的表情对米林说道：

    “因为使用同一个器皿分享食物，在咱的文化中是很重要的事情哦。”

    听君一席话如听君一席话的解释，算是谜语人的最爱了。

    虽然没从赫萝这里得到准确答复，不过预感到自己要是真的如拉普兰德所愿用一下那个“碗”，结果可能就不是带熊孩子这么简单了。

    更何况米林也并不喜欢如此野蛮的文化……比起筑京观，只用天灵盖什么的太浪费了。

    从米林这里获得明确拒绝的拉普兰德整个人都萎了一圈，连带着那一对狼耳也塌了一半。

    看到拉普兰德这个反应，以为对方会消停几天，也许能直接消停到旅程结束的米林第二天就知道自己错了。

    “你就没点自己的事去做吗？”米林有些无奈的对又围着自己活蹦乱跳的拉普兰德问道。

    “狼神大人说了，跟着龙王你就是我现在最大的事。”丝毫没有自己的很多行为都在打扰米林认知的拉普兰德说道。

    “我觉得，我该教的都已经教你了，剩下的得靠你自己领悟了，顺便可不可以别再叫我龙王了。”

    米林叹了口气对拉普兰德说道。

    “可是狼神大人说，我需要跟着龙王你学习的东西还很多。”拉普兰德立刻说道的同时无视了米林的后半段话。

    “唉……”米林觉得自己见到这个拉普兰德，要是成年版的拉普兰德就好了。

    虽然成年版的拉普兰德有些时候和神经质一样，但至少还有个德克萨斯能分担火力……什么？不愿分担？看到本博士胸口七个伤疤了吗？

    现在幼年版，啥也没经历的拉普兰德着实是有点……令人觉得厌烦，就像绝大部分的熊孩子一样。

    说起来，抛开矿石病的影响，成年版的拉普兰德究竟是怎么变成那种样子的呢？

    好像除了孤狼的设定外，罗德岛的资料库里没有明说。

    遇事不决找狼神的米林再一次找上了谜语人赫萝，想要弄清楚如果真的竞争狼王失败，像拉普兰德这样的竞争者究竟会遭遇什么。

    结果这一次，赫萝不再向谜语人一样，反而用着稍许惊讶的表情说道：

    “原来龙王老爷您已经知道了啊。”

    “我又知道什么了啊，还有怎么你也跟着喊我龙王了。”听到赫萝对自己的称呼，已经满脑子都是拉普兰德魔性一般的“龙王”声的米林无力道。

    “关于拉普兰德在这一场争夺战中，实际上已经是失败者的事情。”和拉普兰德一样无视米林关于龙王称呼吐槽的赫萝说道。

    “？已经是失败者了？不是说还在进行中吗？”米林愣了一下侧过头看向了正在远处的拉普兰德。

    只有米林和赫萝聊天的时候，这只小母狼才会乖巧的呆在远处。

    “是在进行中没错，但结局早已注定。”顺着米林的目光看过去的赫萝说道。

    “也就是说，拉普兰德现在……已经是一匹孤狼了？只是她自己还不知道？”看着拉普兰德的米林说道。

    “她不是还有龙王老爷您吗？”赫萝笑道。

    “……所以说，所谓的带孩子，其实是在托孤？”看到拉普兰德似乎因为自己的注视很兴奋的样子，米林立刻收回目光的问道。

    “咱只是希望这孩子，能有着和预言中不一样的人生。”没有和米林一样收回目光，视线继续放在拉普兰德身上的赫萝说道。

    “什么预言？”米林问道。

    “关于双生子的不祥预言。”赫萝说道。

    “那如果没有我，这个预言会如何？”米林若有所思的问道。

    “咱之前不是和龙王老爷您说过了吗？失败者，只能孤独的行走在寒冬大地之上，在无尽的伤痛和被背叛的痛苦中苟延残喘。”

    赫萝的声音又一次变的和唱歌的吟游者一样。

    “你之前说的可没有这么详细。”米林叹了口气，没有再纠结龙王这个称呼。

