    从那对狗男女的口中得知中央塔的位置在末日战场的最南端，盛骁打定了主意，便埋头往南方赶去。

    他想，虞凰冰雪聪明，如果她能熬到最后，她也一定会前往中央塔参加君师万名榜之争。

    与其在广袤无垠的末日战场内寻找虞凰，还不如直接去中央塔等虞凰呢，

    思及此，盛骁直接调动起灵力来，选择飞行的方式朝着南方赶去。他刚飞行了半个钟头，便察觉到空气中的温度在急速攀升。

    想来，这就是那对狗男女说的极端天气了。

    很快，盛骁便被高温热得浑身是汗，他的衬衫跟长裤都被打湿，额头的发丝沁了汗水，全都贴着他的头皮。汗水从眼睛上面落下来，模糊了盛骁的视线。

    盛骁只能停下来。

    他索性脱了衣服，露出一身结实的肌肉，赤着膀子继续前行。

    气温很快便从三十多度直接攀升到了两百多度，盛骁脚下的鞋底都被烤得融化，身上肌肤更是起了水泡。

    就在这时，盛骁听到了一道惨叫声。

    他抬头朝前方望去，便看见前方的树林中，有一名男子被高温烫的精神崩溃，他蹲在地上痛苦大叫，嘴里还喊着盛骁听不懂的语言。很快，那男子便承受不住这份痛苦，主动撕开了求生环，推出了战场。

    盛骁眼见对方迅速弃权，他顿时有些担心起虞凰来。

    能进入这战场内的参赛者，最低都是君师修为，想来刚才那名参赛者也是君师。对方被高温逼得退出了战场，那虞凰呢？

    虞凰能撑住吗？

    盛骁又低头看了眼无名指上的姻缘线，这才调动起全身的灵力来让身体保持在一个恒温的状态下，接着徒步继续朝着南方前行。

    此刻，盛骁挂念的虞凰，热得像是刚从开水锅里拎出来的一样。

    虞凰浑身都是汗，汗水将她的背心完全打湿，紧紧地贴在胸脯跟腹部。汗渍渍的触感，令她感到难受极了。

    她的平底皮战靴也被高温烤得融化，白皙的大腿上被太阳烤得起了小水泡。

    对付极端天气，江庭之早有准备，因此察觉到温度迅速攀升，他便第一时间取出了蒲扇。

    江庭之摇着扇子，留着热汗跟在虞凰的背后。

    隔着一层黄沙，他虽然看不到虞凰身上的汗水，却注意到虞凰的背心被打湿了，正紧紧贴着她的娇躯，衬得胸大腰细。别说，这乡巴佬身材还挺不错。

    江庭之注意到虞凰在擦汗，他幸灾乐祸地说：【撑不住了吧，撑不住可以弃权的。】

    虞凰本身就体热，比起寒冷，她更怕炎热。

    听到江庭之的话，虞凰也决定不语傻子论长短。她用毛巾擦了把脸上的汗，然后摘下头上的鸭舌帽，拽着帽子给自己扇风。

    鸭舌帽一摘，她的大光头便露了出来。

    江庭之注意到虞凰的大光头，他嘴巴明显长大了一些。

    光头？

    难道这丫头是个尼姑？

    虞凰盯着剧烈的高温又往前行走了片刻，便看见了一个人。

    前方的参赛者身上没有黄沙的遮盖，虞凰清楚看见对方穿得是一条豆绿色的长裙。

    是圣灵大陆的参赛者！

    终于看见了自己的老乡，虞凰脸上露出一抹笑容来。

    虞凰冲那女人大声喊道：“小姐姐！”

    前面的女子听到熟悉的语言，她惊喜地转过身来看着虞凰。

    她转过身来，虞凰也终于看清了对方的长相。那女子被太阳烤得浑身都是水泡，嘴唇也干裂的不像样子了，脸颊看上去没有血色，却又被太阳晒得皮肤泛红。

    虞凰注意到对方受了伤，伤口在腹部。

    女子捂着腹部的伤口，有些感慨地说道：“老天爷啊，总算是遇到了自己的老乡。”能在这里见到虞凰，那女子显然也是有些开心的。

    虞凰快步跑到女子面前，她擦了把额头上的汗，才朝对方虚弱一笑，“你好，我是神域洲神月国的虞凰，小姐姐哪国人？”

    那女子自然是听说过虞凰的名字，她无奈一笑，声音干哑地说道：“我来自烈域洲藤家，我叫藤双双。”藤双双有些遗憾地说道：“虞凰，我快要支撑不住了，这战场内的环境太恶劣了。”

    “我受伤了，再拖下去，我会死的。”藤双双咬着牙齿，很是不不甘心，“我不想弃权，但我实在是撑不下去了。”

    虞凰盯着藤双双腹部的伤口，也说不出来让她继续坚持的话。

    虽然比赛很重要，但活着才最重要。

    藤双双按住虞凰的肩膀，她说：“那些上世界的参赛者都很厉害，他们见到我们二话不说就直接动手。虞凰，你万事多小心。”说完，藤双双便拔掉了求生环。

    一眨眼，藤双双便消失不见了。

    空气都是烫的，烫的虞凰舌头起泡。

    哪怕虞凰调动起了浑身的灵力，仍然有些抵挡不住这份折磨。

    而这场高温，还将持续两个小时。

    两个小时后，又将是极度的低温。

    怪不得修为不到君师境界的驭兽师，根本就没有资格进入末日战场。

    这末日战场，着实恐怖。

    虞凰咬了咬牙，继续朝着南边走去。

    江庭之也热得解开了衬衫，直接敞开胸膛跟在虞凰身后。他口干舌燥，却还话唠，“诶，刚才那女人也是你们世界的？你们世界的美人多吗？”

    虞凰一个字都不吭。

    说话都是浪费精力。

    江庭之见虞凰这么拽，他冷哼道：“你就硬撑吧，我看你还能坚持多久。就算你今天撑了过去，明天中午也还要再遭受一遍折磨。”其实前来参赛的大部分君师，都是被这极端天气给逼得弃权的。

    虞凰根本听不懂江庭之在嘀咕些什么，她实在是走不动了，便用手撑着膝盖停了下来。虞凰抬头望着头顶那轮跟火球一样吓人的太阳，忍不住做起了白日梦，“要是能下场雨，那就好了。”

    她已经口干舌燥很久了。

    “我看你还是弃权吧，有句话怎么说来着，留得青山在不愁没柴烧...”江庭之还没讲话说完，突然发现头顶的烈日被遮盖住了。

    江庭之缓慢地抬头望向天空，便看见一片厚厚的乌云聚在他们的头上方，那乌云中电闪雷鸣，像是要下雨了。

    江庭之的表情就跟见了鬼一样。

    我靠。

    末日战场内竟然还会下雨？

    不是说，末日战场正午的时候从来不会下雨吗！

    轰隆隆——

    那乌云中响起了惊雷声。

    这是真的要下雨了！

    啪！啪！啪！

    豆大的雨滴从天而降，雨水好巧不巧，全落在虞凰的身上，竟没有一滴落在江庭之的身上。

    江庭之：“...”

    他从没听说过末日战场内会下雨！

    更没见到过大雨只为一个人下的玄幻场面！

    江庭之神色震惊地注视着那个小世界来的乡巴佬，他想不通，为什么这个乡巴佬会得到末日战场的偏爱。

    别说是江庭之想不通了，就连虞凰自己也都蒙了。

    她站在雨中，仰头盯着头上方的乌云，眼里闪烁着诧异的目光。

    怎么回事？

    昨晚她说要看星星，末日战场内便出现了星星。今天她说想要一场雨，末日战场便为她下了一场雨。

    这宠爱未免也太明目张胆了些。

    虞凰用雨水洗了把脸，呢喃道：“你别不是在暗恋我。”

    别暗恋我啊，暗恋我没结果啊，姐姐可是有老公的人。

    *

    与此同时。

    末日战场管理局内。

    “局长，我们检测到末日战场西北侧戈壁地带突降了暴雨！”说着，工作人员将西北侧戈壁的监控影像掉了出来。

    他们放大了监控影像，便看见在西北侧的戈壁中，竟真的聚满了乌云，还下起了暴雨。

    而那些暴雨竟然全都绕过了江庭之，落在了虞凰的身上！

    见到这奇幻的一幕，局长大人也惊呆了。“末日战场这钢铁直男突然开窍了？竟然懂的怜香惜玉了？”

    末日战场六亲不认，辣手摧花起来毫不留情，因此，大世界的人都称他为钢铁直男。数千年来，末日战场始终保持着高冷神秘的形象，饶是大世界那些年轻貌美的大美人进了末日战场，那都会遭到末日战场的无情摧残。

    局长大人年轻时候就曾遭受过末日战场的折磨。

    对此，局长大人是颇有怨言。

    可就是这么个钢铁直男，它竟然为一个小世界的参赛者下了一场雨！

    这叫什么，这叫明目张胆的偏爱啊！

    局长大人直摇头，他感慨道：“原来末日战场不是不懂爱，只是咱们不配被它爱。”

    同样被末日战场折磨过的下属也感到心酸。

    江庭之他们经受高温折磨了多久，那场雨便为虞凰下了多久。虞凰在前面走，江庭之则表情莫测地跟在她的身后。他盯着高空上的乌云跟暴雨，心里就很纳闷。

    末日战场凭什么只宠虞凰一个人！

    难道末日战场口味独特，喜欢尼姑？

    江庭之盯着虞凰那光秃秃的脑袋，突然想去剃头发了。

    两个小时的高温折磨，战场中陆陆续续地有数万名君师弃权。而虞凰有暴雨的偏爱，她顺利地留下来。

