
　　“咔擦一一”

　　碎裂的声音是如此的明显，不止是碎裂了一片少女心，还碎裂了一地的少男心啊！

　　“卧槽，兄弟牛逼啊！才几天不见，你都开上这样的豪车了！”

　　王东一双眼睛瞪得溜圆，扫视着周围满脸高傲，生怕别人不知道这是自己兄弟一般。

　　不远处，一辆保时捷缓缓驶来，作为“重量级别嘉宾”，最后一个登场。

　　当马勋看到自己原本预想的舞台最核心的位置上，已经停了一辆劳斯莱斯银魅之后，眼神不由得一变。

　　玛德，这车抢了自己的主角光环！

　　“呵呵，不好意思诸位，我来的稍微晚了一点，不过你们放心，我已经预订好了包房。”

　　马勋姗姗来迟，然而嘴上说着抱歉，面色上却不带一丝一毫歉意。

　　圣豪大酒店向来不对外开放提前预订，真正有本事定到圣豪大酒店的，那就只有海城市最顶尖一层的那些人物罢了。

　　本来众人还有那么两分不满，一听到马勋已经将包房都订完了，那脸瞬间便如菊花一般开放了起来。

　　“马哥人忙事多，稍微晚一点到也是正常，可以理解。”

　　“这也太过客气了，连包厢都直接订好了。”

　　“马哥～今天晚上人家可以坐在你的身边吗？”

　　谄媚的，直接抛媚眼的，卸掉身上披着的披肩开始露肉的。反正什么样的都不缺。

　　“喂？诶诶诶，星哥，我是小李，托您给定的房间…谢谢！谢谢！放心，少不了您的好处！”

　　马勋躲在角落里再次打电话确认了一遍之后，这才胸有成竹的带着同学们走进了圣豪大酒店。

　　“您好，平民间人均消费1888元，土族间人均消费2888元，贵族间人均消费5888元，请问您需要一个什么房间？”

　　服务人员走过来，满脸微笑的开口问着，那良好的服务态度不说，就连弯腰的角度，都达到了最适宜的程度。

　　不过…她对于房间的介绍，就只介绍到了贵族间。

　　肖毅不由得挑了挑眉毛，那不知道昨天晚上他们开的那一间帝王间，人均消费是多少？

　　或者…

　　那样的房间已经没办法算人均消费了吧。

　　“我叫马勋，星哥给我订的包间！”天籁小说网

　　那服务人员面容之上的表情，没有丝毫的变化，只是说出的话语却是噎到了马勋。

　　“不好意思，这位先生，我们今晚的预订人员之中没有叫马勋的，至于您所说的星哥，要不然您再打电话确认一下。”

　　马勋的面色瞬间便有些挂不住了，扭过头去，却发现那个星哥在角落里冲他招着手。

　　“啊，我朋友在那边，我先过去了。”

　　说完这话之后，马勋便是带着一众同学，向着星哥的方向走了过去。

　　“你他娘的是不是傻？大摇大摆的去前台做什么？”

　　星哥上来就是一顿劈头盖脸的谩骂，将马勋说的没脸。不过，估计马勋应该是惹不起这位叫星哥的人，所以，任凭对方怎么骂着，他都不敢还嘴。

　　在星哥那骂骂咧咧的声音之中，众人被带到了位于整个圣豪大酒店，最里面的一个小包房里。

　　“哇！好大啊！这个包厢估计得有六、七十平方米吧！”

　　“天啊，这里所有的东西都好新，是不是每天都进行更换保养啊？”

　　“喝酒、骰子、ktv，甚至连席梦思软床都准备好了！我要在这里过夜！”

　　“勋哥～你太厉害了！”

　　看到了这包厢的豪华程度之后，众人似乎都已经忘记了马勋刚刚被骂成孙子了的模样，他们只觉得那位星哥能够订到这样的包厢，也是个面子极大的人，便是马勋在他的面前不被当人，那也不算什么。

　　服务员推着一辆辆银色的餐车走进了房间之中，酒品、菜品、甜点应有尽有，这些东西被摆放在周围的环梯之上，宛若一场盛大的自助宴会一般。

　　“这么豪华的房间，一定是贵族间吧！”

　　“就是就是，按照我们李总的土豪程度，至少也应该是个土族间～”

　　在众人的吹捧之间，王东不屑的撇了撇嘴，然后开口说道：“这就是个平民间，老子之前都来过～”

　　咔擦一一

　　感觉少男少女心又碎裂了一地。

　　“没事，没事，平民间也好。”

　　“对啊，人均消费1888元呢，这还都是占了马勋的光，否则我们都订不到这里的房间。”

　　“对，我提议大家举杯共饮，感谢今天全场由马公子买单！”

　　拍马屁的人无论什么时候都不缺，只不过，这会儿没有刚刚热烈罢了。

　　马勋虽然今天反复的被落了几次面子，但是，好歹现在也该是他的高光时刻了。

　　有狗腿子十分适时的将音乐的声音放起，那柔美的华尔兹瞬间响彻了全场。

　　他挑衅的望了一眼肖毅，随后，以自以为绅士的动作，向苏薇沫那边邀请着，“苏薇沫女神，我能不能有荣幸，请你一起跳一场开场舞呢？”

　　“开场舞？总共就是来个KTV，也需要这么正式？”

　　王东的嘴下从来都不饶人，尤其是不饶这个马勋。三两句话下来，便是让马勋再度变了脸色。

　　就在这时候，之前那位领他们来包厢的星哥走了进来。

　　“小朋友们，我是星哥，海城站前那一片有名的三刀堂，就是我的。”

　　三刀堂？

　　就算是这些刚刚走出象牙塔的大学生，也多多少少听说过三刀堂的事。

　　这可是海城市地下势力的一霸啊！

　　众人这会儿功夫算是明白了，为何马勋在这位星哥的面前，如此装孙子。

　　勋哥似乎十分满意，众人那敬畏的神情，继续开口说道：“圣豪大酒店的管事的是我好兄弟，你们今天尽管在这里开怀畅饮！”

　　管事的？

　　不过是今天轮班的组长罢了。

　　这些学生们不知道其中的弯弯道道，一个个的都是感谢的举起了酒杯，冲着星哥的方向敬酒。

　　“嘿！你们别那么不识趣，赶紧把酒杯拿起来。”

　　同学之中的事儿精拿着酒杯凑过来，塞到了肖毅和苏薇沫手里。

　　肖毅原本还准备意思意思，跟着喝一口凑个趣。

　　但是，那酒杯刚刚一到嘴边上，他便瞬间嗅出了其中的不对劲。

　　呵…酒杯里有药！

　　凭借着肖毅的医术，他能够轻易地从这酒精之中，分辨出药物的成分来是迷药！

　　肖毅的眼睛瞬间一眯，马勋这小子，又想要做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第17章 开怀畅饮免费阅读。https://xs.23sk.com 