    “不行，人族没有最强者到场，根本不配与我等平起平坐。我看人族最多拿5个名额。”梦妖祖站出来说道。

    “哪怕是分配名额，也应该按照实力来划分。我妖族有两位最强者，自然应该那最多，人族让出来的五个名额，妖族要两个，剩下的，虫族和机械族，还有闲散宇宙之主各拿一个。”

    “梦茶，你欺人太甚。巨斧马上就赶到，你敢打压我人族？”混沌城主还没有开口，一旁的彭工之主也就忍不了了。

    原本有乱神魔主的缘故，人族应该能够拿到更多名额才对，现在妖族竟然想继续打压人族，直接把人族的名额砍半，人族的宇宙之主自然怒不可遏。

    “哼，彭工，就你也配和我说话公平？谁让你人族的巨斧在这个时候前往宇宙海了，没有强者支持，就该老老实实躲在一旁瑟瑟发抖就好。

    你看混沌多有自知之明，根本连说话都不敢。”

    梦妖祖的弟子天狼之主，天华之主都是倒在了张君宝的手中，让他对人族的仇恨达到了极致，根本不会放过任何能够打压人类强者的机会。

    “你人族降临此地不过十六名宇宙之主，便能够拿到5个名额，该知足了。”隐藏的黑暗之主几人还没有出现，人族降临这里的只有公开的十五名宇宙之主。

    加上星辰塔之中的乱神魔主，正好十六人。

    “即使是按照实力分配，闲散宇宙之主将近两百人，也不过分到十一个名额。你们若是觉得不公平，大可以与他们打上一场，只要你们赢了，完全可以夺取他们的名额。”梦妖祖完全一副霸道无比的模样。

    他笃定人族不敢挑战三大巅峰族群，让人族和闲散宇宙之主争夺名额，他们坐收渔翁之利，岂不是更舒服。

    如果真的按照实力划分名额，此时人族强者的实力，确实是最弱的一方。

    巨斧没有降临，就连鸿盟之中的其他宇宙之主，也没有到来，毕竟他们出现了，为了至强至宝，未必真的会站在人族这一边。包括其他三大巅峰族群也是一样，并没有带各自联盟的宇宙之主降临此地。

    一件至强至宝，完整足以改变一个附属族群的命运。一旦附属族群的宇宙之主夺得至强至宝，怎么可能安心继续当巅峰族群的附属种族呢？

    这种联盟是十分脆弱的，没有人会傻到那一件至强至宝当做赌注。

    毕竟宇宙之主夺得至强至宝，只要呆在原宇宙，不傻乎乎的跑到宇宙海之中，就算是宇宙最强者，也很难斩杀他们。

    梦妖祖这份话，反倒是得到了虫族，机械族甚至是以北疆联盟为首的闲散宇宙之主的支持。

    他们能够分多一个名额，自然十分乐意。至于妖族拿到两个名额，妖族本来就是最强的，又有两个宇宙最强者在场，就算多拿两个名额，其他人也不敢多说什么。

    反倒是被梦妖祖提醒之后，他们才发现，人族，的确是在场最弱的。

    仅仅十六名宇宙之主，放在平时或许是一股庞大的势力，但争夺星辰塔，似乎有些不够看。

    见到妖族竟然主动送死，又多派了两名宇宙之主进入星辰塔，混沌城主当时也是愣了一下。

    见过捡宝物的，没见过这么主动送死的。

    可便面上，他却不能表现出来。

    看到彭工之主怒不可遏的样子，混沌城主也觉得，当初没有将星辰塔的全部真相告知所有人，是多么正确的选择。

    “梦妖祖，你可别忘了，掌控星辰塔通道的，那是我的师弟乱神魔主。你妖族要这么多名额，也不怕噎死？”混沌城主语气冰冷的说道。

    “巨斧虽然没有降临，但我人族，依旧是巅峰族群，我的弟子张君宝和罗峰能够伤得了你，你认为我人族真的没有一战之力吗？”

    混沌城主的话顿时让梦妖祖的气息变得冰冷无比。

    被张君宝当着他们的面逃跑，是横在他心中的一根刺。

    “混沌，张君宝和罗峰若是今日敢离开祖神教，我必杀他们！”梦妖祖咆哮道。

    “呵呵，我还以为英勇无比的梦妖祖，会说冲进祖神教斩杀他们呢？原来梦妖祖也会知道害怕吗？”混沌城主不温不火的揶揄道。

    这态度，让梦妖祖十分不爽。

    “我人族最近又新添了一位宇宙之主，实力不错，有机会让他出来给你问个好，你看如何，梦妖祖？”

    混沌城主说话慢条斯理，但每一个字都在挑拨着梦妖祖的神经。

    人族新添的宇宙之主，会是谁？

    那当然是他心爱的弟子天狼之主啦。

    堂堂妖族宇宙最强者梦妖祖的弟子，竟然被人类天才灵魂奴役，现在混沌城主更是公开宣布天狼之主加入人族，这完全是在恶心梦妖祖。

    也是在威胁他，敢对人族动手，那天狼之主便会第一个站出来对抗他。

    相处了无数纪元的弟子站出来与他为敌，就看梦妖祖能不能下得了手了。

    无论梦妖祖会不会斩杀了天狼之主，对人族来说，都是好事。

    “混沌，你的胆子很大，敢一再激怒我！如果是在宇宙海，我会毫不犹豫斩杀了你！”梦妖祖语气之中满是杀意。

    反观对面，混沌城主依旧一幅风轻云淡的样子。

    “可惜了啊，这里不是宇宙海。”

    “乱神，既然妖族看不起我们，那这通道我看也不必开启了。等着吧，等巨斧回归，我人类族群自己慢慢考验，岂不是更好。倒是震角，梦茶两位妖族，张君宝虽然在祖神教，但也随时能够回归人族。

    如果你们觉得能够迅速打破一件领域类至强至宝的防御，将我人族屠灭殆尽，那尽管试一试。

    人族别的没有，就是骨头比较硬。

    想要欺压我人族，先问问我们手中的至宝答不答应！”

    混沌城主忽然展露杀意，手中一根斑驳的石棍猛然轰击虚空，随后他周围陆续传来丁铃当啷的响声，犹如至宝碰撞之声。

    一条由至宝构建而出的河流，逐渐出现在混沌城主身旁，周围的时空随着河流的出现，变得扭曲不堪。

    “那是混沌城主的千宝河，竟然将千宝河的威能提升到了巅峰至宝的层次！”梦妖祖等几位宇宙最强者眼神之中闪过一丝震惊。

    千宝河刚一出现，他们便发现了千宝河与先前的威能完全不是一个层次的。原本千宝河不过是有上千件重宝加上少量至宝组合而成，属于顶级领域类至宝的水平。而现在，张君宝将在原始星上得到的至宝专门跳出一千件领域类和镇封类的至宝交给混沌城主，提升千宝河的威能。

    如今的千宝河，已经达到了巅峰领域类至宝的层次。就算是宇宙最强者使用的领域类至宝，也大多数不过是这种层次的罢了。

    星河之主同样震惊不已。虽然说他的实力与混沌城主相当，但其实是手中的至宝神锏是占了很大便宜的。如今混沌城主的千宝河威能提升，星河之主知道，自己恐怕已经无法和混沌城主对抗了。

    领域类巅峰至宝，在原宇宙之中已经极为难得，甚至足以媲美一些弱点的至强至宝兵器了。他们没有想到，混沌城主竟然能够将他的千宝河升级为巅峰领域类至宝。

    仅仅拥有顶级至宝千宝河的混沌城主，便已经拥有了顶尖宇宙之主的实力，如今千宝河已经是巅峰领域类至宝，甚至已经触碰到了六阶宇宙之主的门槛。

    妖族的两位宇宙最强者眼神不善的盯着混沌城主，没想到一个张君宝的出现，竟然在不知不觉之间将人族整体实力都往上太高了一大截。

    此时在原宇宙之中，混沌城主几乎可以看做一个弱化版的宇宙最强者了。哪怕不敌真正的宇宙最强者，但最强者想要斩杀他，也极为困难。

    原本那些闲散宇宙之主还想趁机捞多一个名额，但看到混沌城主的千宝河之时，顿时战意全无了。

    领域类至宝，之所以能够在同一层次至宝之中被称为极品，甚是能够媲美上一个层次的至宝，就要因为领域类至宝能够很大程度上无视强者数量的差距。

    他们的领域类至宝在千宝河面前，几乎瞬间便会被击溃。

    如此一来，一旦靠近混沌城主，一身实力便会遭到极大的压制。宇宙之主层次的战斗，一旦抢夺时空掌控权落入下风，几乎便会被直接碾压。

    领域类至宝便是能够辅助宇宙之主掌控时空的最佳至宝。

    “哈哈哈，震角，梦茶你们两个老家伙，想欺负人族没有最强者？既然妖族已经这么强大了，那干脆，由妖族让出五个名额来，我人族只取一个，机械族和虫族各一个，剩下两个，给闲散宇宙之主又何妨？”乱神魔主的声音从星辰塔之中传出。

    以星河之主为首的闲散宇宙之主顿时乐了。

    没想到人族和妖族的争斗，他们反而成了获利者。此时他们反倒希望人族占据上风，最起码人族没有妖族那么霸道。

    “乱神，若是如此，那就干脆谁也别想进去了。”震妖祖威胁着说道。

    如果妖族无法沾到便宜，对他们来说便是巨大的损失。震妖祖正是抓住了所有人都不希望等到其他宇宙强者降临的心理，才能够一直耍无赖。

    机械族父神见到局面再次陷入僵局，也露出了思考的神色，身上的蓝色光点不断闪烁。

    “如果是考核血脉，北疆联盟血脉特殊者最多，其次便是妖族，人族的血脉一直不怎么样，连特殊生命都算不上。而我机械族，乃是机械智能生命，在宇宙各个轮回时代之中，几乎每个时代都会出现，就连宇宙海之中诸多至宝，也有机械流的宝物。

    星辰塔看起外观，颇有机械流至宝的风格，或许机械族才是真正能够被认同的血脉。”

    “机械让妖族和人族僵持下去，对我们可没有什么好处。”

    随后，机械族父神黑色球体之中，传出一阵低沉的声音。

    “既然人族与妖族僵持不下，那不如回到最开始我所提出的方案，此地五方势力，各占十个名额。人族虽然没有宇宙最强者存在，但混沌城主实力超凡，而且乱神也属于人族阵营。想要强行削减人族的名额，乱神绝对不可能答应的。”

    机械族父神此时就像一位和事佬一样站出来劝架，试图将人族和妖族再次拉回到同一个起点上。

    毕竟对他而言，机械族最重要的是能够感觉进入星辰塔。

    “我同意机械的建议。人族和妖族继续僵持下去，对大家都没有好处。索性谁都别想占便宜，这样最公平。”虫族女皇一双凤眼扫过四周，笑语盈盈的说道。

    论血脉，她虫族的血脉虽然不是特殊生命，但却堪比特殊生命。

    虫族母皇突破境界的难度甚至还在寻常特殊生命之上，而每一个成功突破的虫族母皇，几乎都是同阶之中的顶级强者。

    而且虫族母皇本身就修行魅惑之道和操控虫族战士，是天生的精神念师，意志力极强，在虫族女皇看来，考核的过程对他们最为有利。

    “我妖族两位宇宙最强者再次，还要与人族平分名额？”梦妖祖不满的说道。

    “你梦茶若是有本事透过星辰塔击杀乱神，自然想要多少名额都有，可问题是，你行吗？

    你不行啊！”虫族女皇毫不客气看向梦妖祖说道，眼神之中还带着十分妩媚的挑衅。

    你梦茶，就是不行，虫族女皇说的。

    梦妖祖虽然十分愤怒，但也承认，他确实做不到。

    “乱神，混沌，震角，梦茶，我的提议对所有人都有好处，如何？”机械族父神说道。

    “也罢，我同意了。”震妖祖缓缓的说道。

    既然打压人族失败，那他也不打算再拖了。毕竟拖到巨斧归来，对他们可没有好处。

    “好，我人族也同意了。”混沌城主说道。

    从最开始计划，他们就打算先灭杀妖族十名左右的宇宙之主。

    以罗峰如今对星辰塔的掌控力，压制十名宇宙之主，已经差不多了。

    在星辰塔之中，一切感知都会被星辰塔阻挡。其他宇宙之主未必能够发现事情异常，他们完全可以悄悄镇压妖族宇宙之主。

    “既然如此，你们各族挑选十名宇宙之主，参与星辰塔认主的考验。我先声明，星辰塔并非寻常至强至宝，对认主要求极高。一旦认主失败，是有陨落的风险的。

    别到时候死了人，怪我没有提醒你们！”乱神魔主说道。

    “能够达到宇宙最强者意志的宇宙之主，哪一个不是历经千万纪元的磨砺，如果连这点准备都没有，死了也是白死！”梦妖祖不屑的说道。

    他绝对乱神魔主完全是在危言耸听，一般认主至宝失败，顶多就是精神力受到损伤，很少有听说认主一件至宝，还能令人陨落的。如果真的如此，干脆别用至宝攻击了，直接把至宝开放出来随便让人认主，斩杀的敌人岂不是更多？

    虫族、妖族、机械族分别挑选了十名宇宙之主出来，而闲散宇宙之主这边，也早就讨论好名额。

    至于人族这边，混沌城主选择了留守在外面。

    “混沌，你不进去？你的意志最强，心境也极高，最有可能得到星辰塔的承认。”彭工之主问道。

    “我需要在此地警戒其他族群几位宇宙最强者，如果全都进入星辰塔，万一他们转身攻击人族，那人族疆域可就危险了。彭工，荒鉴，青东，你们几人实力虽然比我稍逊一丝，但也都是顶尖宇宙之主。别忘了我们的计划，进入星辰塔之后，听从乱神的指令。

    我们的目标，是以压制其他族群的宇宙之主为主。”

    “先前没有跟你们透露，其实乱神得到的权限还有一点，那就是能够掌控进入星辰塔的人传送的位置。到时候他会将妖族的宇宙之主和其他人分割开来，你们进入星辰塔之后，迅速进入战斗状态。先不要管认主星辰塔之事，以雷霆之势将妖族宇宙之主镇压。”混沌城主传音说道。

    “什么，乱神竟然还有这样的权限！”彭工之主，荒鉴之主几人都是修炼多年的强者，在一瞬间便将自己的震惊压制下来。

    只不过此时他们的内心却十分激动，原来人族还有这样的底牌。

