    等王保兴走后，周润泽没急着去衙门。

    如今各种事务都已经分配下去，大小官员各自负责一摊子事儿，慢慢上了正轨后，周润泽就要轻松许多了。

    所以，他晚点儿再去也没事儿。

    回到卧房，薛宝钗果然还是被吵醒了。

    周润泽已经够轻手轻脚的了，但薛宝钗这段时间嗜睡的同时，却睡得不够沉，一点点小动静就容易醒来，睡不好也吃不好，倒是有些憔悴了。

    莺儿和尤氏姐妹正伺候薛宝钗梳妆打扮，周润泽拉了个凳子在她旁边坐下。

    看了她几眼后，周润泽感叹道：“真是苦了你了。”

    薛宝钗笑了笑，说：“别担心，过段时间就好些了。”

    周润泽拉着她的手说：“本来还想着回京的时候带着你一块儿回去的，现在看你这个样子，却不想让你舟车劳顿了。”

    “那不行，你们都要回去，我母亲和哥哥嫂嫂他们也要回去，就把我留下，我可不答应。”薛宝钗连忙说道。

    周润泽想了想，说：“既然如此，我就让人准备一顶小轿吧，总比坐马车要平衡和轻松一些。”

    薛宝钗闻言，沉吟片刻，道：“这样的话，这么远的路，抬轿的轿夫很辛苦的，算了，我还是不回去了，反正你们至多半个月就回来了。”

    周润泽微笑道：“这很好解决，我把巡捕营的那几百个精锐全叫上，让他们轮着抬轿，还是挺轻松的。”

    那些人个个五大三粗，孔武有力，干活也是把好手，本来就是庄稼人，抬个轿子真不算什么。

    见薛宝钗还在迟疑，周润泽挥手道：“就这么定了，先前是我想差了，把你一个人留在这边确实不妥。”

    薛宝钗笑了笑，颔首道：“好吧，都听你的。可定好时间，什么时候出发？”

    “八月初五，只有三四天了，你们也不要收拾太多东西，带些衣服什么的就行了。”周润泽回道。

    正说着话，外边儿晴雯风风火火跑了进来，说道：“老爷，贾府赦老爷和政老爷来了！”

    “什么？他们来了？”周润泽愣了愣，然后站起身来惊讶道。

    晴雯点头回道：“是啊，刚大富在外边传话，说这会儿赦老爷和政老爷正在门外呢！”

    周润泽满是疑惑，嘀咕道：“他们没事儿来干嘛？难不曾出什么事儿了？”

    回过神来，他跟薛宝钗道：“我先出去看看，如果你饿了就先吃，我估计他们这么早过来，肯定也没用饭，我在前边儿跟他们一块儿吃。”

    “我这儿你不用担心，快去吧，别让姨父他们等急了。”薛宝钗微笑道。

    从房里出来，周润泽到门口迎接贾赦贾政。

    只见他们风尘仆仆的样子，周润泽按下好奇，将两人引到茶室坐下说话。

    等烟雨上了茶后，周润泽终于忍不住问道：“见你们挺急的样子，可是发生了什么大事儿？”

    贾赦贾政互视一眼后，还是贾赦面皮厚些，才出声道：“这次专程前来是有事儿请子杰帮忙的。”

    周润泽喝了口茶后，颔首道：“先把事情说说吧，你们要不说是什么事儿，我也不敢保证会答应帮忙的。”

    贾赦点头道：“这是自然，其实也不是多大的事儿。就是宁国府不是被抄了么，然后府邸也被宗人府贴了封条。”

    “前几天我们得了消息，听说宗人府要将宁国府的府邸卖掉，就去核实了一下，得知消息确实是真的，所以我们商量后，就急急忙忙赶来向你求助了。”

    “子杰放心，宅子买了就是你的，我们只是不想宁国府的府邸落在外人手上罢了。”

    周润泽听了后，疑惑道：“我买来做什么？那宁国府可是国公府啊，我要住进去，不就违制了么？”

    贾政解释道：“子杰放心，宗人府说了，他们会负责整改一些明显违制的地方，整改完毕后，还会发放由内阁监督、礼部制作的执照，保管没有后顾之忧。”

    贾赦接话道：“其实如今违制的人多了去了，哪个大户人家不是把宅子修得越大越好，也没见谁管过啊！”

    “如果子杰担心，不是还有礼部的执照在么，今后也就不会再有人拿宅子来说事儿了，现在唯一的担、心是，子杰这边能不能一次性拿出几十万两银子。”

    “几十万两银子？这么便宜？”周润泽惊讶道。

    贾政点头说：“确实只要几十万两就能买回来，听说宗人府将消息放出去后，也不知道什么原因，就是没人来买，价钱一降再降，所以才这么便宜的。”

    周润泽点头道：“如果只要几十万的话，那买来确实挺划算的，就算不住，租出去也好啊！”

    “噗……咳咳……”贾赦闻言，一口茶水喷了出来。

    幸好他反应快，扭头喷到身后去了，要不然满桌子的茶水就都遭殃了。

    他回过身，咳嗽好一会儿后，才红着脸说：“子杰你不会是在开玩笑吧？宁国府那么好的宅子你要租出去？”

    周润泽笑着说：“你别激动，我也就这么一说，当然了，以后真要有变，家里缺银子花了，我肯定是会出租房子的。”

    “我可不像你们，守着那么多的宅子空着吃灰，没钱用也不出租房子。”

    贾政尴尬道：“祖上基业不容有失，缺银子总归能想办法的，房子租出去虽然能得些收入，却也是丢脸面，给家族抹黑的事。”

    周润泽呵呵一笑，也不再多说，沉吟一会儿后，就答应帮他们的忙，出钱将宁国府买下来。

    反正买来了也是自己的，宁国府的房产不用多说，那确实是优质房产，不管是占地面积，还是室内外装修布置，都是一顶一的好。

    事儿定下来后，贾赦和贾政也松了口气，他们还生怕周润泽不答应，要是宁国府的府邸被外人买了去，估计今后他们天天都会膈应的慌。

    如果被周润泽买了，毕竟还是亲戚，肥水不流外人田，倒还好受些。

    周润泽见两人赶了路，挺疲倦的，连忙让人备了饭菜，早上简单吃一些，先睡上一觉，中午再宴请他们。

    吃了饭后，两人歇息去了，周润泽回到后宅，将事情给薛宝钗说了。

    薛宝钗倒没多说什么，外边的事儿周润泽作主了，她一般都不会反对，想了想，她微笑道：“今儿既然姨父他们来了，就请母亲和哥哥嫂嫂也过来吃饭吧！”

    “你不说我也会着人通知他们的。”周润泽笑着说，然后让今天在家的郑月儿走一趟，去通知一下薛王氏和薛蟠他们。

    家里没事儿后，周润泽收拾了一番，就去了州衙。

    到衙门正常上班，快到中午时，王保兴就带人抬了一个大木箱来了。

    箱子放下，差役退了出去，王保兴见礼之后，汇报说：

    “这里面装的是从许大人那两个住处搜来的账簿和信件，这事儿敏感，小的也没敢查看，就全部装了来，交给大人处置了。”

    周润泽点头道：“放那儿吧，我一会儿就看，对了，银子都运回来了没有？”

    “都运到回来了，除了留下七十万入公账的，十万两大伙儿分润的，其他的都存放在赵家别院的地窖里了，大人有空带人去转移走就行了。”王保兴回道。

    他以为那些银子是周润泽给皇帝筹集的，倒还挺热心，也不敢多问和泄露消息。

    周润泽颔首道：“行，得了空我就安排人去转移，你先退下吧！”

    等王保兴退下后，周润泽起身上前，将箱子打开。

    他没急着看账簿，而是先将几十近百封的书信都看了一遍，收获巨大。

    这些信里面，有七成是周王给全国各地盐商背后的靠山来往的书信。

    得亏王保兴机灵，下手快，要是让周王知道许宝国出事了，估计这些信件很快就会消失的。

    “这些信握在手里，对今后商路的发展是有好处的。”周润泽心道。

    他倒没想着要把这些信都上交，而是会选择性的上交，对那些能够帮助自家商路发展的盐商靠山，他是不会得罪的。

    像蜀王、秦王、齐王、郑王、禹王什么的，在他们本地还是挺嚣张的。

    如果自家的商路在当地有这些人庇护的话，不但方便改头换面，而且还会省许多的麻烦。

    当然了，他做的都是正经生意，是不会去做贩卖私盐生意的，没那必要，真要贩卖私盐，他空间里大把的有，而且全都是高质量的雪花盐。

    对他来说，赚钱是其次，搭建情报网才是最重要的。

    别看他现在跟新皇相处的还不错，但周润泽一直都秉承着万事都留几手的原则，对任何人都会作防备。

    尤其是皇帝这种脸色多变的生物，他就更要多准备几手后路了。

    至于这次得来的近八百万两银子，周润泽打算给新皇送三十万两，不敢送太多，怕喂饱了不好伺候。

    至于鲁同敬那边倒是不用送银子了，将那三千石盐巴送去就差不多了。

    剩下的七百多万两银子，周润泽准备拿出两百万两，分给自家在全国各地的商路，让他们加快融入和渗透，早些在当地站稳脚跟。

    另外五百万两银子，周润泽自然就要放到空间以备不时之需了。

