    

    身姿刚毅提拔的贺南，穿着一件黑色呢子大衣，在陈杰的陪同下，一起走到了c位，和校长老师往一起一站，气势和长相方面，直接把他们碾成了渣。

    雕刻一般完美的五官，一米八九的大高个，还有那俊逸的身姿，随便一样都让人赞叹了，可这些都集聚在一个人的身上，可想有多么完美了。

    “哇哦……”

    周围的学生们，都发出了惊讶的声音。

    第一次觉得，他们的陈老师，原来这么普通。

    谁也不知道，贺南出场的这一幕，在一些女生心中留下了多么深刻的印象，甚至有些人到了晚年，和儿孙谈起这一幕，眼底还怀揣着亮光。

    “太帅了，又帅又有爱心。”

    “城里人都这么帅这么有钱吗？”

    “电视剧里的人都没这么好看。”

    不少女生开始窃窃私语，其中包括周思雨和王静静她们几个。

    难怪不少姑娘想要嫁城里，看过雄鹰的人，眼里哪还能容得下山鸡？

    “我以后一定要考上大学，找男朋友，就找这样标准的。”赵欣兰盯着贺南，小声立下愿望，眼底闪烁着小女生独有的羞涩。

    “得了吧！”王静静打击她，“城里人可不是都这样帅这样有钱的。”

    她去过城里，那些人除了穿的好一些，皮肤白一些，可没他身上这气势。

    赵欣兰撇撇嘴，见周思雨没说话，不由用胳膊肘碰了她一下，“思雨，你想啥呢？”

    “和你一样在幻想吧！”王静静偷笑着打趣。

    “这人我好像认识。”周思雨盯着贺南，嘴里呢喃了一句。

    “切。”王静静不相信，“你别吹牛了，人家是城里的大老板，你怎么可能认识？电视剧里看过吧！”

    这种大人物上电视，一点都不稀奇，王静静觉得周思雨就是在攀关系。

    “……”

    周思雨脸色变了变，有些不高兴王静静这么说她，可又确实想不起他是谁，可能真的是电视剧里看到的？

    相比她们，沈绵绵就比较淡定了，她不是第一次见贺南，两人都接触很多回了，加上前世看过不少明星网红，对帅男人有了点抵抗力。

    前方，校长似乎在叫贺南发表几句言论，但被贺南拒绝了，他又说了一些官方话，开始宣布被资助学生的名额。

    所有贫困生都很激动。

    有些学生，都不太敢和家里说这个事，怕和家人说了，最后没落在自己身上，让家里人空欢喜一场。

    “陈刚、赵小雨、魏娟、王秀秀……”

    被点名的学生，都激动的红了眼圈，五十个名额，很快念到了最后几个，没被叫到名字的学生，紧张的手心都出汗了。

    当校长叫到第十八个名字时，旁边的一个男生，突然激动起来，他可能太过于激动，转头拉着沈绵绵的胳膊说。

    “有我，有我……”

    沈绵绵：“……”

    “有你就有你，拉人干啥？”站在后面的陆思远，抬手拍掉男生抓沈绵绵的手。

    “我太激动了，抱歉。”

    反应过的男生，不好意思的红了脸。

