    唐劫终于明白了曾经困扰他很久的一个问题。

    那就是他一直觉得自从进入仙灵之体后，唐劫就觉得体修的实力似乎明显比不上法修了。

    除了战皇十二击，体修能够发挥的作用已然有限。

    直到这刻他才明白，原来自己的仙灵之体从来就没有完整过。真正的仙灵之体就是掌握了对仙气的运用，从而才能称为仙灵。

    能够在相当于紫府的阶段就掌握仙气，这是何等成就，兵主果然不愧是专业逆天的强人，仅此一项就令人震撼，更别说离经兵道的种种神奇更甚于此了。

    或许也正是因为太过逆天的缘故，此法为天地所不容，在这刻补完之后，唐劫也感到一股巨大的天地不容的压力。

    下一刻天空中突然乌云四起，隐见雷光闪烁。

    唐劫一见此情形，知道不好，叫道：“快闪开，这是天劫!”

    离经叛道，天地不容！

    唐劫终于明白兵主为什么早不把完整法门传下来，感情是老天不容啊。

    这刻众人已纷纷退避开来，唯留唐劫本尊，留在原地仰望天空，眼神中喷发出熊熊战意。

    就算天地不容又如何？

    我辈修者，本就是逆天而行，天既怒之，那便证明这条路走对了!

    这时天空中一道紫色雷霆已带着毁灭苍穹之势劈下，只一击便撕裂天空，满眼尽是紫色电光，那犀利的电芒狂舞，打在山上，山为之崩，打在地上，地为之开，给予人完全无法抵挡的感觉。

    即便是许妙然也未见过如此浩瀚恐怖的雷霆，见此情形紧张的心都快跳出来了，唐劫本尊却大吼着跃起，对准那雷电就是一拳击去。

    轰！！！

    天地间立时炸起无边的浪潮。

    气浪漫卷，就连已经退避到远处的唐劫分身，许妙然，朱雀等人都受到波及，瞬间又推出无数距离。

    再看那天劫落处，山崩地裂，已被炸出一片废墟。唯见一个巨人屹立天地间，正是唐劫。一只手臂已满是鲜血，却又在一片仙气缭绕中迅速复原。

    但老同安显然不打算给唐劫回复的机会，第二道雷霆酝酿结束，轰然又是一雷劈下。

    唐劫本尊便依旧还以狂野之拳。

    这雷越劈越凶，本尊也是越打越精神，整个秘境空间在这狂暴对轰下竟都摇颤起来，远处天幕更是被震得彩光斑斓，摇摇欲坠。

    要知道这天幕可是秘境屏障，最是坚实不过，当年唐劫与广法天尊神念大战，神念一指破苍穹，都未能摧毁天幕，可见其坚固，现在竟被冲击的不堪负荷起来，令人怎能不惊。

    许妙然已脱口道：“这天劫怎的如此可怕？”

    唐劫化神时亦有天劫降世，那时若有这般威能，也就没后来什么事了。

    唐劫悠悠道：“彼时不过规矩，如今方是真怒，岂可相提并论。”

    许妙然愕住。

    再看远方，就见本尊披发散血，屹立天地，尤自酣畅战斗，竟是连战皇十二击都用了出来。自仙灵之体完整大成后，这战皇图录便再没次数限制。这刻一拳拳轰出来，就见天地间尽是唐劫的拳影，仿佛兵主再世一般，轰出无边气势，看的许妙然朱雀等人都心旷神怡，就连冰凰都不知何时被放了出来，看这眼前这一幕，目中满是迷离色彩。

    那天劫还在继续，雷电变得越发强大，每一电劈出都带这一股灭绝苍生的恢宏气息，在那雷霆中更是出现了代表杀戮与毁灭的灰黑气息。

    这些灰黑之气打在本尊身上，杀戮之力无视本尊强横的体表，将本尊身上的血肉一块块削下来，斩得他通体是血，毁灭之力则萦绕在他身上经久不散，不断腐蚀着他的血肉，让本尊那强横的恢复能力无从作用。

    天地间由是充满了毁灭杀伐的气息，地灭天穷，再无生机。

    看得许妙然面无血色，看向唐劫分身：“你不去帮一下？”

    唐劫却回答：“这是他的难，他的命，需他自己承受。”

    可是他不就是你吗？

    许妙然不解。

    似是看出许妙然心中的想法，分身笑了笑，说：“本尊修兵主之道，天地不容，我若相帮，易被迁怒，反受影响。莫担心，他不会有事的，兵主留下的手段，若如此容易就被破解，那也便不是兵主了。”

    听到这话许妙然终于松了口气。

    “只是这片秘境，怕是要保不住了。”唐劫悠悠叹了口气说。

    仿如预言，就听轰隆一个雷霆，天幕陡然炸开了一个口子。这秘境本就是在栖霞界缝处，随着天幕炸裂，护界的金焰罡风立时涌入。

    分身长袖一甩，已祭出山河社稷图，仙将实力不济的冰凰仙桃收入图中，接这宝图高悬，却是要抢在罡风毁掉这里之前，尽数收入图中。

    此时天空中又有新的雷霆出现。

    这此的雷霆却与之前不同，汹涌的电流并不直落，而是一道一道出现，交织混杂，有如锁链，勾连在一起，积蓄力量，渐渐竟化成一座高山。

    一座由雷电锁链聚集化成的大山！

    在那电山四周还萦绕着大片杀戮与毁灭气息。

    它就那呀不过缓缓降下，速度不快，但是所到之处，仅是气势接触，就连任何事物都直接湮灭。

    面对这恐怖电山，本尊的面色也终于凝重起来。

    他低吼一声，全身散发出如烟如雾的白气，三头六臂发动，身侧已砰砰再现四臂，然后他呐喊一声，激荡起所有的力量迎了上去。

    轰！

    又是一次天地大冲撞。

    狂暴的力量倾泻，肆虐出前所未有的恐怖怒潮，吞噬周边的一切，所经之处，尽成虚空。

    而在那力量漩涡的最中央处，本尊巨人先是顿了一顿，然后就见他身体片片迸裂，下一刻已化作齑粉消散风中——

    ps：上午女友说，有条街上养了只金刚鹦鹉特好玩，能说好几句话，带我去看看。

    到了店门口，看到那是只白色鹦鹉，很漂亮。不过可能是在吃东西的缘故，见了人也不说话。

    我想逗逗它，就对它说：“说你好。”

    它不理我。

    然后我干了一件二、逼事。

    我把手指伸过去，往它的嘴上送过去……

    我发誓我当时真的只是想逗逗它，真的不知道鸟咬人可以这么疼的。

    当它合拢嘴的时候我感觉我的骨头都要被它咬断了。

    我的嚎叫声震动天地。

    好不容易挣脱的啊。

    再看手指，我擦！

    它在我的手指上打了一个洞！

    一个洞！

    洞！

    它看看我，说：“你好！”——

    ps的ps：

    女友事后评价：“你是在花样作死吗？”

    去医院打颇伤风，医生也傻了：“这什么情况？右手骨折，左手怎么也瘸了？”

    左手也瘸了……

    瘸了。

    了。