    第五颗人参果吃下，一道生命气息瞬间从张天英的紫府之中向着全身各处蔓延开来，甚至不断在身体各处激荡流转。

    张天英原本火红色的气血慢慢开始变化，颜色越来越淡，直到变成纯白色。

    这种气血的火焰完全感觉不到任何热力，可无论是太上老君还是镇元子，看向张天英，眼神之中都满是赞叹之色。

    一个修士，在成仙之前，能够将气血修炼到这种程度，差不多已经达到了成仙之前的极限，在两人看来，这已经是进无可进的地步了。

    看了看张天英，想起外面自己的一众弟子，镇元子对于太上老君，现在心中已经充满了羡慕之情。

    本身实力已经是世界的巅峰，却依然又有了新的突破，就连收的弟子，都那么惊才绝艳，别的不说，只是紫色华盖的气运，天下间就没几个人能够达到。

    现在更是在成仙之前将身体打磨到了极限，元神之中甚至都隐隐有了法则的气息，这样的弟子若是拜在自己的门下，领出门去恐怕腰杆都要挺直几分。

    “哈哈哈！”

    镇元子大笑道：“道兄第一次来我这五庄观，贫道才知道，道兄居然已经收了一个弟子！”

    “既然碰到，又怎么能够没有礼物！”

    说到这，镇元子也是轻声叹息道：“贫道一生只有两个宝物，一个就是这人参果，而另一个则是神通袖里乾坤，今日既然见到道兄弟子，怎么能够没有礼物送上！”

    说着镇元子手指向前一指，一门道法已经送到了张天英的脑海之中。

    张天英仔细一看，袖里乾坤的修炼方法每一步都记的清清楚楚，显然镇元子是真心想要将这门神通传给自己，一边的太上老君一脸木然，自进来之后不说一句话。

    可张天英做为晚辈，还拿了人家这样的大礼，却不能不感谢，当即拜倒在地行礼道：“多谢前辈厚赐，晚辈没齿难忘！”

    原本静静坐于一边的太上老君这才站了起来，向着镇元子轻轻一礼道：“多谢道友！”

    话音刚落，太上老君与自己的弟子就消失在了五庄观之中，而原本五庄观的禁制也是无声无息的消散。

    看向刚才太上老君的方向，镇元子已经决定，以后自己绝不在万寿山中设置任何禁制。

    太上老君带着自己的弟子来，明显就是为了人参果，原本应该是太上老君欠自己一个小人情的事情。

    可因为万寿山的禁制，让太上老君从山下走了上来，现在自己不但付出了所有的人参果，连自己最强的神通袖里乾坤都传了出去，才换来了太上老君一声多谢，抹平了太上老君的怒火。

    只是因为一道禁制，自己这一次付出的代价可是太大了！

    张天英被太上老君从五庄观中带走，只感觉到一阵空间变幻，神识感应范围内直接穿越空间，在遮天这种空间比较脆的世界之中，他也可以办到，所以并不会有任何反应。

    唯一能够让他感慨的，恐怕也就是太上老君念动之间可以到达世界的任何位置，而这是他现在无论如何也没有能力办到的。

    两人在出现时，已经是在海上，一阵湿润的空气瞬间冲击过来，海面平静至极，显然，太上老君是打算直接带张天英见识一下龙族的封神法器。

    想到刚才五庄观的情景，现在张天英看向太上老君，心中已经是无限的敬仰。

    上门去求人参果，到了后来居然变成了镇元子拿人参果赔礼，而且还额外送出了袖里乾坤。

    事情能够这么发展，若说这其中没有太上老君的算计，张天英是无论如何也不会相信。

    就在张天英还在感慨的时候，一道霸道非常的气息瞬间从海面散发开来，一个穿着一身铠甲，手持长枪的中年仿佛凭空出现一般，从眼前的空间之中大步走了出来。

    原本的海面顿时波涛汹涌，天空中更是瞬间阴云密布，整片空间之中，只有手持长枪的中年人一个人站在哪里，无论是太上老君还是张天英，在这一刻，在这个中年人的映照下，在这片空间之中完全没有了丝毫存在感。

    这样的气息压制，如果不是站在太上老君的身边，有太上老君在前方挡着，就算是张天英已经将身体修炼到了下界的巅峰，恐怕也会瞬间被压制的粉碎。

    就算是有金钢琢能够帮他挡一下，张天英唯一能做的，也是只有立即以最快的速度回到石门空间之中。

    可现在，站在太上老君身边，张天英甚至还能够好奇的看向面前这个气息之霸道，简直就是自己平生仅见的中年，眼神之中更是带有无限的猜测。

    这个世界的有祖龙在世，对于张天英来说没有任何影响，毕竟他也不会想要收集这个世界的封神榜，与面前的祖龙没有任何利益冲突。

    他现在唯一担心的就是，西游记世界之中，龙族是不是同样有一个祖龙，毕竟封神榜这样的神器，就算是碎片，也绝不是普通人能够拿到手的。

    而且天地这么多次轮回，却能够一直将这件神器保留在龙族之中，若是没有一个绝对的强者，张天英是无论如何也不会相信。

    不过别的势力，仅仅只是佛门，同样修炼信仰之力，若是有一个封神榜的碎片在手，势力的构成就会发生天翻地覆的变化。

    只要知道这个消息，张天英还真不相信，佛门之中能够将这件宝物一直留在自己手中。

    “老道有礼了！”

    太上老君轻轻抬手，看向祖龙，脸上的笑容更是平淡至极，仿佛就是一个平凡的老者站在哪里。

    可祖龙眼神之中却是瞬间闪过惊色，天地初开之时，各种修炼资源都是无主之物，天下各地争斗不断，而这个老道在当初可是占下了最多的好处。

    所有的修炼者都被称为修道者，只有这个老道敢自称道祖，仅此一点，就可以想象面前这个老道的霸道。

    可现在，原本霸道非常的老道，气息却完全如同一个普通人一般！

