    一道道剑法感悟再次从萧然身上涌现。

    他闭上眼睛，细细体会着其中奥妙。

    片刻之后，萧然长出一口气，随后睁开双眼。

    “我猜的没错，我这具身体的剑道天赋非常不错。这次，不仅剑法修为直接圆满，甚至在这之上，还有了新的变化！”

    他拔出长剑，运转真气，手臂向前一刺。

    五道雷电呈锁链状，直接封锁了一片空间，随后又是一道闪电从空中降落，准确劈向锁链围成的空间中央。

    这还没完，萧然心念一动，锁链状的闪电瞬间变换了形状，互相交织，变成了一张蛛网的形状。

    电芒不断闪烁，看上去狂暴无比。

    “这套剑法有点意思，不过倒像是对群作战的时候使用的武技，一对一的话，有点浪费啊。”

    “算了，暂时就这样吧，对于一个沈风应该是够了。”

    接下来的时间里，萧然开始吸收起那两块兽晶内的灵气。

    吸收兽晶、灵石内的灵气，比冥想速度快上不少，但是这两种东西价值也是高的离谱。

    一个内门弟子，一个月也就只有两块灵石作为补贴，而且灵石的质量也不是很高，需要不断提纯，才能吸收里面的灵气。

    而萧然作为刚刚加入内门的弟子，这项福利自然是没有他的份。

    ……

    在陆辰吸收灵气，提升境界的同时，沈风也找到了自己的亲弟弟沈青。

    “大哥，怎么回事？不是让你教训一下萧然，然后把那本武技拿回来么？怎么却变成决斗了？”

    一见面，沈青就迫不及待问道。

    “别提了，被任务阁的长老发现了……”沈风撇了撇嘴，随后说出这次找他的目的：“我和那个萧然已经决定在比武台上一决胜负了，不过需要一本玄级上品的武技作为赌注。”

    “这件事情就交给你了。”

    沈青瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，他哭丧着脸说道：“大哥，我上哪里去弄这种东西啊……”

    沈风挥挥手，有些不耐烦道：“家里不是给了你一把灵器级的宝剑么？把它拿去当了，不就能换来一本武技了么？”

    沈青“啊”了一声，随后一脸为难道：“大哥，真的要这么做么？我这把秋风剑，可是家里花了不少心血才弄来的……”

    沈风脸色冷了下来：“只是让你去当铺抵押一段时间，又不是让你卖了！等我赢了萧然那个家伙，不就能赎回来了么？”

    沈青见大哥似乎生气了，只好闭嘴。

    沈风冷哼了一声，随后又开口说道：“你也给我争气点，三个月后，会有一次去蝴蝶谷历练的机会，名额有限，你争取给我拿下一个！”

    “蝴蝶谷内灵气充沛，在里面修炼一天，相当于外面的两天，不过每年只有短暂的时间开放，所以才会定下这样的规矩。而且蝴蝶谷内还有极低的几率出现秘境……”

    “秘境？”沈青问道。

    “秘境，你可以理解为平行于我们现实世界的小洞天，大多是由修为逆天的大能开辟出来的，所以里面经常会出现宝贝。”

    沈风回忆了一下，继续说道：“传闻一百年前，蝴蝶谷内出现了一处秘境，有弟子从其中带出了一把仙器。不过……你也懂得，这种逆天的东西现世，那名弟子自然没有好下场，刚出蝴蝶谷就被一群高手围攻，尸体连渣都没剩下，仙器也不知失落到什么地方了。”

    法宝按照品级划分，大概可分为法器、灵器、宝器、道器、仙器、神器等。

    像沈青手中这把灵器级别的宝剑，就已经十分珍贵稀有了。

    至于仙器，那可是仙人用过的兵器，更是不得了。

    “我知道了，大哥，我会努力修炼，争取三个月后，拿到一个名额。”

    沈青拍着胸脯保证。

    ……

    时间匆匆而逝，转眼就是半个月过去。

    今天，就是萧然和沈风决斗的日子。

    一大早，就有不少人前往比武台，准备占个好位置。

    他们的目的，都是想看看萧然到底是何方神圣。

    敢在炼气一重就挑战炼气大圆满、半步筑基的修士，在萧然出现之前，简直闻所未闻。

    沈青也是早早到了现场，只是没有找到他的大哥沈风，于是他在看台上找了个靠近比武台的位置，准备近距离看萧然落败的情形。

    “现在的年轻人啊，真是不知天高地厚。沈风在内门弟子中，可是数一数二的高手。据说有几位首座长老已经决定收沈风为亲传弟子了。”

    “成为亲传弟子，可就和我们这群散养的内门弟子不一样了，不仅每天都有珍贵的丹药补给，就连衣食住行也会被下人安排的妥妥当当，还能每天跟在首席长老身边修行……”

    “唉，人比人，气死人。打个赌吧，沈风用几招就能取胜？”

    “我赌一招！”

    “嘿嘿，那个叫萧然的既然敢答应比武，肯定有点东西，说不定能抵挡一阵子，我赌三招！”

    “……”

    等待正主来的众人，已经无聊的开始猜测萧然会在第几招落败。

    不久之后，一阵惊呼响起。

    竟是沈风先到了，他扛着一把巨大的重剑走上比武台。

    “砰！”

    他把肩上的剑放下，剑尖砸在地面上，发出巨大的声响。

    “沈风的兵器——连城，据说全身都是用东海玄铁打造，光重要就超过千斤。”

    “萧然呢？那小子不会躲起来了吧？”

    沈风眉头微皱，发现对方居然还没到。

    他已经故意来晚了一段时间，毕竟他是前辈，总不好提前到等着一个刚进内门的弟子。

    结果没想到，萧然来的更晚。

    沈风阴沉着脸，站在场上，一言不发。

    随着时间推移，怒火在他的眼中不断凝聚。

    足足过了半个时辰，萧然才缓缓出现。

    “不好意思啊，睡过头了。”

    萧然一副欠揍的神情。

    沈风深吸一口气，强行平静下来。

    “来吧，敲生死钟。”

    打算进行决斗的二人，只要敲响比武台上的生死钟，就会有执勤长老前来做见证。

    铛！

    铛！

    两道剑气先后砸在钟上，发出沉闷悠远的钟声。

    片刻后，一道银光从天边飞来。

    转眼间，一个须发皆白的长老出现在萧然和沈风中间，双手负立，仙风道骨。

