    “今日你是还也得还不还也得还，实话告诉你，家父便是大宋工部尚书张大人，你若是今日不给我吐出来，你自己给我掂量掂量。”

    宋北云站在宋国商会门前叉着腰叫骂着，将那不学无术的纨绔之态彰显得淋漓尽致。

    宋国商会大门紧闭，但周围看热闹的人却是越来越多，他们好奇这宋国人到底在干什么，穿的一身绫罗绸缎但却干出一些泼妇骂街的事来，还张口闭口家父谁谁谁，这等话说出来便已是落了下成。

    周遭看热闹的人中自然少不得那闲散的人儿，自然少不得一番打探，这一来二去也不知是谁传来的第一波消息，但后来大家伙也都知道了。

    原来是早几日这憨憨卖给了宋国商会一批玉石，而如今吧……玉石水涨船高，他不甘心之前便宜卖了去，于是今日就到这里来撒泼来了。

    这本就是天大的笑话嘛，这做买卖哪有这样做的，买定离手可不光是适用于赌场之中，在这生意场上卖出去的东西可没有说往回讨要的道理。

    但现在他耍赖，赖在那就是不肯走，宋国商会的人出来好几次想要调剂但都无济于事，反正他说破大天都是要人家把那玉石退了给他，不给就闹，闹了没用就在门口带着人耀武扬威。

    “好家伙，这小子也不打探打探那玉现在都什么价了，他再怎么闹人家也不傻啊。”

    “那可不一定，人家上头有人儿。”

    这一来一回的，下头讨论的人可就多了，百姓虽然玩不起这石头，但说还不能说么？不过便是上嘴皮子碰下嘴皮子，一张一合的事罢了。

    事情到这，算是初步走上了正轨，宋北云见时机差也是不多了，直接给了门口宋国商会的人一个眼神，不多一会儿那商会的会长便走了出来。

    “这位少爷，你可莫要胡闹了，这买卖的事若是要还了给你，岂不是乱了规矩？”

    “乱不乱规矩我不管，你们这不是摆明让我吃了大亏么？”宋北云嚷嚷着：“这样，你把玉石退给我，我将钱还给你，再另外多加你五成！”

    “唉……不好办啊，这位少爷。”

    那下头的围观群众们也都挺认同的这会长的话，毕竟要是大家都这么干，那还不乱了套？

    可谁知道宋北云牙关一咬，竖起一根手指：“翻倍！我多出一倍钱给你，你把东西还我。”

    “这……小少爷，莫让我为难啊。”

    旁边这时有那端着面碗闲逛的汉子开始起哄：“你就给他好了，看着倒也是烦人的很。”

    这一有人带头，周围的百姓立刻附和了起来，而这时辽新都不少大商户家也都偷摸着派人过来探查了起来，要知道现在宋国商会的一举一动可都是摆在他们眼中的，这最大的竞争对手要是出了事，最快活的自然就是辽国的商人们了。

    而小宋在门口又磨蹭了一阵子之后，那商会老板终于松口了，将之前他卖过来的玉石命人拉了出来，小宋也不含糊一手交钱一手交货便这么跑了。

    规矩到底是坏了，而这坏了规矩开了先例，自然就会被人跟风效仿，他离开之后没多久，许多之前就把东西卖给宋国商会的人纷纷找上了门来。

    他们在商会门口讨要说法，非要商会也把玉退给他们，不然就去官府告他们囤货居奇。

    反正事情到了这一步，商会也没办法了，只能退。不过退也有退的规矩，既然开了先例那就按照先例来，只要在当时的价格上多出一倍钱来，那宋国商会不管多少都给退。

    这一下可是热闹了，辽新都几处大宅中，许多当地的富豪和一些勋贵、新贵都聚拢在了一起商量对策。

    他们在讨论怎样想法子掏空宋国商会，也有一部分在核算现在的玉价和赎回的成本。

    在一番探讨之下，觉得这买卖可行，于是越来越多的人加入了围攻宋国商会的行列中来。

    这日，宋国商会一直忙碌到了半夜才总算把那堆积如山的玉石给退了回去，而光是收到的铜板还不包括钞票就已经堆满了一个小房间。

    “咱们什么都没干，便赚了……”账房噼啪的打了一阵算盘：“八百万贯？”

    “宋大人了不得啊。”会长叹息一声：“辽人与他斗，真是自寻死路。”

    “那会长，这些钱……该如何处置？”

    “莫急。”会长摇头道：“一切听宋大人吩咐。”

    现在的场面其实就是一个双赢的局面，辽国的商人买到了货，而宋国商会赚到了钱。

    再加上整件事有头有尾，逻辑圆满，也没能人出来指出这里头的问题，将宋北云那部分钱退还之后，他们现在完全就是空手套白狼……

    至于那些从宋国商会拿到了退货的人，再想出手的时候，自然要考虑到这里头的成本问题，于是乎他们再次抛售时，价格必须比之前高上一大截才能保证自己不会亏本。

    在这样的拉扯下，新一轮的价格竞赛又开始了，而如今其实也有人能感觉到危险了，可实际上现在能抽身的人已然不多了，几乎完全是被套牢在了里头。

    而此刻的宋北云正坐在客栈之中，他已经送走了好几批过来谈生意的商行了，这些商行来这里找他的目的也很明确，就是想要他手中这批只能算毛料的玉料，但却都对他的报价并不满意。

    最后他到底是把那些垃圾给卖出去了，买家是谁没说，但根据探子调查其实是南院一系中新晋的几个贵族手底下的商行。

    收购的价格大概是宋北云第一次卖这玩意十倍，毕竟只是边角废料和原材料，品质低的很。

    但即便是这样，小宋这也算是空中套芝麻，平白无故的得了数百万贯。

    看着手中真金白银的钞票，小宋由衷的感叹了起来。谁能想到呢，这一堆堆的垃圾，居然换来了一个北海新军的钱，自己身上从金陵城出门时只带了几千贯的钞票，可是如今身上却已经有了数百万贯。

    这些人是真的有钱啊……但这次之后，恐怕他们也是要上天台了吧。

    略微估算一下，现在整个辽新都里贵族的热钱都被投在这东西上头，如果再任由这么下去，下一步可能会造成辽国经济的大雪崩，虽然没有达成千倍宏愿，但其实也差不多了。

    于是乎他在夜深人静的时候召见了一个名不见经传的小人物，然后也只是说了一句话。

    与此同时，辽国皇宫之内，韩姬用颤抖的声音把宋北云今日的所作所为都说给了佛宝奴。

    辽国皇帝啊！她可是辽国皇帝啊，什么场面没见过？可听到今日种种之后还是目瞪口呆难以置信。

    一来是难以置信宋北云一个铜板没花就套走了那么多钱，二来是难以置信辽国那些商人贵族居然能有钱到这个地步。

    “这么算来，他们手中居然压着辽国十年的税收。”妙言在旁边笑道：“真是有钱啊，在宋国即便是徐家也没有这份能耐。”

    “可恶！”佛宝奴用力捶在墙上：“这些蛀虫！”

    “这是蛀虫？”妙言呵呵一笑：“这就是他们羊吃人吃出来的钱，这些钱可是兼并土地、买卖血汗得来的，你现在知道为什么宋国鼓励商业但打压商人了吧？这玩意就是我白天跟你说的资本，资本可是不管三七二十一的。”

    “怎样惩治！？”

    “不用你。”妙言轻笑一声：“明日恐怕就要见分晓了，三日之后这帮人必定要哭天喊地。”

    佛宝奴带着怨恨签下了一道早就起草好的禁令，而且这道禁令跟玉石市场毫无关系，那就是“各级官员之间送礼不得超过一百贯价值”。

    第二日早朝时，这道禁令便正式实施了，没有理由没有根据，但于情于理这都是属于政治正确行列中的，即便是有一刀切的嫌疑，但这并不影响她去公布这个消息。

    当禁令被公布的第一时间，市场中突然杀出了数不清的抛售者，这个明显是有组织的行为在短短时间里就抛售出了超过市场保有量三成的玉石、玉石制品和原石。

    而这突如其来的抛售，接踵而来的就是无数散户的跟风，他们成群结队前往各大商行去抛售玉石。

    但……宋国商会在昨日之后便不再收购了，用他们的话说就是经不起这样的折腾，现在他们就是会把原有库存清理一下，再也不进行玉石交易了。

    一家拒绝交易，其他几家倒是还收，只是他们见宋国商会拒收便开始正常压价。

    但这一压价，市场上的玉石价格瞬间就开始往下走低，而且是那种一发不可收拾的走低，到了下午时就已经有一些规模比较小的商行绷不住了，也开始不断的加入抛售大军。

    一时之间，整个玉石行业重挫封盘，之间高高在上的价格在一瞬间开始如雪崩一般往下滑落。

    而就在这时，被查封几日的宋国珠宝行居然重新开张了，因是宋国国营的珠宝行，在没有国内消息之前，价格根本就不管外头的变化，仍是按照玉器暴涨之前的价格进行售卖。

    这一下，越来越多的人因为经受不住冲击而开始进行销售，那些大商行为了保障自身利益开始保护性回收，但是面对新鲜货源和整体市场崩盘带来的影响，他们的回收计划只持续了一个下午就彻底撑不住了。

    乱了，整个辽新都的有钱人们都慌张了起来，但小宋此刻却坐在皇宫的花园中带着孩子钓佛宝奴重金买来的锦鲤，旁边妙言坐在那剥着栗子，安宁祥和。

    “这次宋国商行怕是要赚个上亿贯？”

    “敢！”小宋眼睛一瞪：“如果他们真的敢这么干，那换人不换人都是次要的，脑壳都得飞了。这个钱是他们有命赚的？”

    别的不说，天底下就不可能有一个皇帝能眼巴巴的看着这笔钱流入到他国手中，这是什么？这就是等于将辽国一年多的赋税拱手让人。

    小宋可不认为他的面子能大过一国赋税。

    说白了，这场让无数人跳河跳楼的玉石泡沫，就是辽国皇帝本身默许的一场圈内整风运动。

    想把圈内的钱带出圈？再用这些热钱去祸害宋国？哪国的皇帝都是不肯的，钱是老虎，放出来就要恰人的。到时候可别怪宋北云手底下不留情面。

    “我给他们定了红线。”小宋一边哄着孩子一边说道：“基本上给他们留下个几十万上百万当做辛苦钱犒劳一下这帮人，其余的都必须散在这个圈子里，怎么散钱是他们的事。”

    “就像西虹市首富里那样？”

    “嗯。”小宋点头道：“要给辽国的暴发户迎头痛击的同时，还要把这些钱转化成其他劳动力和生产力，不然这些钱到哪都是祸害。”

    经济虽然不是宋北云的主业，但他毕竟经历的多了也接触的多了，对这些东西其实是有很深层次理解的。

    就眼下来看，如果没有什么特别原因，佛宝奴正在接见的就是那几家大户庄家在朝廷中的代理人，如果没有意外现在他那个水做的阿奴正在用板凳砸人。

    因为场面太过暴力，少年儿童一般都是需要回避的。

    而与此同时，宋国商会的几个领导正蹲在一摞摞钞票面前笑颜如花。

    下头有几个管事的带头说道：“会长，咱们这次发财了。”

    “发财？”那会长笑着从那几捆钱的最上一层分别抽了一张出来：“抽个十万贯辛苦钱，再抽个十万给手下弟兄们分发了去，剩下的钱谁伸手我就打断谁的腿。”

    “会长，这么多钱啊……您就一点不留念？”

    一个亲信的伙计苦着脸说道：“这么多啊。”

    “小兔崽子！”会长一巴掌拍在他头上：“这钱是咱们有命花的？你可好生长长脑子吧！”

    当然，现在雪崩虽然发生，但应该是要持续好几日，现在的钱还都不是最后的准信，但如果没有意外，这次他们可能要经手上亿贯的资金了。

    “对了，去外头贴告示！就说宋国商行见辽国许多百姓苦于战乱，特别出资与他们购置田地、种子和牲畜，我明日进宫一趟。”

