    “轰～轰～”

    随着天煞先遣队这边的主炮再次发射，剩余的瓦伦族舰队受到了毁灭性的打击。

    在距离变得更近之后，主炮的威力得到了很大的提升。

    不同于物理攻击那种只要攻击到，弹药自身的爆炸伤害也不会因为距离而减弱的情况。

    在能量武器里面，发射的能量团会在飞行的过程中不断的逸散。

    而能量的特性就是从高能转移到低能。

    所以一但距离太远，可能能量攻击抵达之后，就会没有太大的杀伤力。

    当然了，乾坤共和国这边的能量武器发射的能量团，凝聚度极高，逸散的过程也非常缓慢，所以射程也很远。

    不过就是在远距离的时候，因为太远，敌人有着足够的反应时间躲开罢了。

    但是如此近的距离，对于这些瓦伦族舰队来说，根本没办法躲避。

    为了自己的家园，这些瓦伦族战舰也只能在被击中之前，再次发射自己的主炮，想要带走天煞先遣队的几艘战舰。

    不过这点想法注定是徒劳了，这些攻击出去的主炮攻击，在抵达了螭龙级巡洋舰的外围之后，被瞬时能量护盾直接挡住。

    强大的能量护盾直接让炮弹在护盾外围引爆，爆炸产生的碎片虽然速度极快，但是一样被能量护盾抵挡，没有办法对应巡洋舰的装甲造成任何伤害。

    此时的巡洋舰，虽然因为自身能源系统的原因，能量护盾并不是多么的强大。

    但是东边不亮西边亮，科研人员在此基础上，研究出来了瞬间爆发的能量护盾，可以在战舰周围任意一个或几个点，形成强大的区域能量护盾。

    这些区域能量护盾的防护强度，堪比星环上面的全区域能量护盾的防御强度。

    这样一来，也可以变相的增加战舰的防御力。

    很快，新一轮的攻击还是天煞先遣队这边完胜，只不过能量消耗有点大。

    不过此时的瓦伦族舰队也只剩下不到两百艘。

    这点战舰，在之后的普通攻击当中，被彻底摧毁。

    而天煞先遣队这边付出的代价就是全队能量降低到60%，一艘战舰侧翼被击伤，造成了一人死亡，二十人受伤的情况。

    对比这些损伤，这次和瓦伦族的交手，比起第一次面对远征军的时候，要好的太多了。

    “队长，敌方的舰队已经消灭，只剩下远处的防御阵地，是否继续进攻？请指示！”

    “暂停进攻，就地建设防御阵地，同时通知后方的舰队，这里的敌情已经被肃清，大部队可以过来了。”

    “是！”

    随着受伤的那一艘战舰返航，穿过虫洞汇报战况之后，剩余的战舰直接放出来自己内部的物资，就地开始建设防御设施。

    而另外一边，目睹了上千艘战舰没有起到任何作用之后，这些瓦伦族也开始慌了。

    在瓦伦星的最高权利中心里面，所有的瓦伦族高层聚集在这里。

    “各位，刚刚的情况你们应该也看到了，人类文明反攻了，而且战斗力比起之前远征军进攻的时候还要强大。

    现在，是时候形成决议，是否立即启动流浪计划。”

    “大公阁下，我觉得是时候了，刚刚的战斗我们也看到了，我们的攻击根本无法突破对方的防御，继续在这里等待敌人的到来，是一个非常愚蠢的决定。

    所以我赞成流浪计划的开启。”

    在这名领主说完之后，其余的领主也都举手表决，纷纷同意这一方案。

    “很好，此次决议，一共九票同意，零票反对，我宣布，流浪计划，正式实施，全族进入全面战备状态，生产殖民舰，准备离开这个星系。

    另外，通知前线的军队，一定要尽最大的努力，抵挡人类文明的进攻。”

    “是！”

    早在远征军失败的时候，瓦伦族就开始未雨绸缪，在太空当中建设了大量的战舰工厂。

    如今，这些工厂在不计代价的建造下，已经全部完成，可以投入使用。

    不过还没等他们将其转化成为战舰，就遭到了人类文明的反攻。

    所以在这种情况下，直接就地改为大部分生产殖民舰，少部分生产战舰，带领一部分瓦伦族精英，进行逃亡。

    对此，对比刚刚的战斗情况，瓦伦族也有信心，前线部队可以抵挡至少半年的时间。

    而这半年的时间足够瓦伦族生产出来上千艘殖民舰。

    而每一艘殖民舰可以承载数十万瓦伦族人，到时候就可以带领上亿的族人离开这里。

    同时，还有第二套方案已经开始实施，那就是火种计划。

    为了避免前线出现状况，导致时间不够，在刚刚战斗失败之后，一支由十艘战舰组成的火种舰队就开始出发。

    在不断加速之下，前往三十光年之外的一处宜居行星上面。

    整个航程需要上千年的时间，才能抵达这颗行星。

    这也是没有办法的办法了。

    不过这一切，现在的人类还不清楚。

    天煞主力舰队这边，看到受伤的舰队返回，也是一惊，以为先遣队已经被消灭了。

    直到战况汇报上来，所有人才松了一口气。

    “很好，在对面建立了据点，我们就有了一处落脚点了，命令舰队，全军出击，进入虫洞，碾碎他们！”

    “是！”

    所有战舰引擎再次激发，推动战舰快速冲向虫洞。

    等到所有的战舰全部跃迁过去之后，所有的将士都看到了有别于乾坤行星系的星空。

    而远处，就是已经严阵以待的瓦伦星阵地。

    不过此时的瓦伦星阵地，面对陆续到来的庞大舰队，虽然有所慌乱，但是想到后方大本营的命令，也快速稳定下来，准备承受人类文明这边的进攻。

    但是天煞舰队全军全部过来之后，并没有第一时间发起进攻，反而是将战舰散开在外围防守。

    而那五百艘运输舰，则是将大量的物资运送过来，准备架设一座特殊的设备。

    此次战斗，并不是单纯的反攻，还有一个重要的任务，那就是确定瓦伦星系所在的位置。

    看看是不是和自己的乾坤星系在同一个河系里面。

    如果不在一个河系里面，那么这个虫洞的研究价值就非常大了。

    毕竟可以联通两个河系的虫洞非常少见，如果可以人造出来，那么对于以后的扩张发展，就非常有用了。

