    辛道人吞下二人后，立感一股美妙滋味涌遍周身，法力陡长，忍不住仰天咆哮一声，眼中也是透出一股不类修道人的嗜血疯狂之色，身躯猛然一抖，化出千余头血魄，顷刻占据了大片天幕。

    张衍把这一幕看在眼中，他微微一眯眼，对方本是虚弱，吞了不知何人尸身后，血气却又复完满，虽对自己威胁不大，但若放任不管，却也是一桩麻烦，尤其与百里青殷联手合攻，更不易对付，需得先行设法除去。

    只是此人化为魔躯之后，飞遁之还在自己之上，不可主动去寻，唯有诱其来攻，才好了结。

    他在脑海中快盘算了一遍，便立刻就有了对策。

    浑身法力翻腾，无数灵气自四处汇来，顷刻间把玄黄大手凝显，再力一催，便朝着血云轰然拍落。

    这一击并未如何蓄势，出手极快，与方才大为迥异。

    百里青殷在下方见了，亦是毫不示弱，低喝一声，两只血云大掌翻空相迎。

    辛道人在旁见有空隙可钻，忍不住纵躯向前，再次冲上。

    张衍等得便是这一刻，心下冷笑一声，袖袍之中忽然飞出一物，白光一道到了他头顶之上，观去好似一块打磨光滑的玉片，薄如纸翼，剔透莹润。

    这地穴之中，忽有耀眼光华闪了一闪，好似大日临空，霎时扫遍全场，将此间一切物事映照得纤毫毕现。

    张衍目光瞥去，此刻可以清清楚楚地看到。千头血魄皆为血气一团，其中唯有一头面目清晰。不似同类。

    被那光华照中之时，辛道人升起一股莫名感应，好似自己所有外壳被尽皆剥去，暴露在光天化日之下。

    此为沈柏霜所赐“浑光鉴影”，魔宗修士纵有万千化身，但在此宝之下，皆是无可隐藏。

    张衍寻得辛道人真身所在，紧跟着就起两指夹出一张法符。轻轻一抖，倏尔在天中展开，化为一高有百五十丈的玄色大符，磅礴法力滚滚涌出。

    刹那间，数里方圆之内，所有灵机皆被定住！

    辛道人猝不及防，身躯一僵。登时被定在了半空中。他乍然遭遇此等情况，第一个念头便是自己被困入了禁锁天地之中，忙起了解咒，然而施为之下，却是现全然无用，心下一惊。欲待起“微尘过影”之术，把法身转去他处。

    可一念方起，却是大骇不已，身躯之内的法力好似一潭死水，居然丝毫搬挪不动。

    修士斗法之时。任何疏忽错漏迟疑都足以致命，遑论这片刻耽搁。

    张衍捉到机会。哪会错过，当即运足了法力，背后飞出一道金光，好似细细一线，在场中只闪动一闪，便即消隐。

    辛道人怔怔站着不动，少顷，一只淡淡魔头影子自身上掠过，无声咆哮一声，便消散而去，他身形剧烈一颤，便闻一声崩响，爆散为无数乌黑血块，如雨点落下。

    同一时刻，漫天血魄分身也是恰如水中倒影遭微风吹皱，纷纷破碎。

    张衍把袍袖一荡，身后滔滔水光形如潮涨，向上一个冲卷，就将所有精气血块俱都裹入里间。

    百里青殷见此，不觉眉头一皱。

    才送了师氏夫妇二人供给辛道人吞食，哪知过去还未有百息，其便殒命，先前所为等若徒费手脚。

    他顿时感觉到，自己在与张衍的比斗中失了一局。

    少了一名三重境大修士从旁牵制，应付起来就不免有些勉强，想要稳住局面，那就只有动用先前准备的后手了。

    他自袖中拿了一只琉璃玉壶出来，掀开壶盖，对天一晃，自里喷出一缕红烟，等其上得天际，对着瓶口轻轻吹了一口气，烟气一荡，晃出万数血魄。

    他起手一拨，一股狂风涌来，就将之尽数送至血云之外。

    这些血魄乃是用地底捉来魔头祭炼而出，非是他自身精血法力转化所得，内中也并无神魂，不受他束缚，但因此也维持了魔物本性，凶残暴虐，无惧生死，一入半空，见得张衍这个生人在此，立时不管不顾上来扑咬。

    百里青殷心下清楚，只这些血魄是奈何不了张衍的，不过此刻拿了出来，也非为克敌，不过上去拖住张衍片刻而已，自己好腾出手来施展法诀。

    口中念了一句秘咒，骈指往胸口一点，忽然间，场中传来铮的一声吗鸣响，好似是利刃出鞘之音，一把有虚虚血刀浮现半空，对着他颈脖就是一斩，刀影过处，当即一个与他一模一样的人出现在了右手边。

    此门神通名为“全月半阳”，以此法可斩下一个法力分身。

    这可非是那些寻常血魄可比，而是占了自身一半法力，小半神魂。

    凡他所会得神通道术，这具分身皆是通晓，可以说与真身几无二致。

    因他法力为魔宗同辈第一，这神通一出，便就等若以二敌一，以此法对付寻常三重境修士，那几无失败可能，但用来对付张衍，他却还嫌不够。

    心意一动，那头分身忽然俯下身来，凑着血井井口，猛吸了一口，内中血水顿时又下降了一大截。

    他不为所动，起手一指，这法宝飞起，到了上空，再斜斜朝下一倾，血水自里泊泊流出，他仰脖凑去，当即灌下不少下去，待躯内精足气满，这才停下。

    这井中之水本是感气便可增补法力，而现在却是直接饮下，不论分身本尊，一时间俱都法力尽复。只是现下只余下两指厚，已然用不了几回，无法如先前一般挥霍了。

    但他却是不慌，血魄宗中自有法门可吸食玄门修士元灵精血为己用，血玉烟罗阵中尚还困有三人，皆是三重境大修士，对他来说不啻大补之药，届时只消借神通之术除了去，就可拿来补益己身，如此还可支撑一段时间。

    眼下分身虽成，可他并不急着驱使上前，斗法亦讲究策略进退，对出手时机的把握尤为重要，此般杀招留在关键时候放出，却是远比仓促上阵来得有用。

    这时天中，张衍举动从容，只驱使水行光来回一冲，就将那万头血魄扫荡干净，随后负手身后，朝下看去，目光微微闪动。

    先前几次攻袭，对手莫不是以力对力，想方设法不令自己攻袭落到血云之中，说明此法应对正确，足以对其构成威胁。

    既是如此，他也不准备更换手段。

    身躯之中法力一阵流转，大手虚影显然出来，再缓缓凝实，只是此次，却比前番所施大了足有一倍。

    这等堂堂正正的碰撞，看得就是谁人法力更高，强即是强，弱即是弱，来不得半点虚假，

    对方纵然有手段可以化解，却也同样耗损法力，纵可解一时之危，却也又改变不了大局。

    他一声大喝，把灵机鼓荡，便把其悍然朝下按去。

    百里青殷见此回出手，威势前所未见，似是动了真章，心下一凛，却是不欲硬接。

    俄顷，玄黄大手轰落至下方，就在与血云相触的瞬间，他吐气开声，起法力一运，又一次以物代形之术把全数威能迁转了出去。

    这回他所选之人。乃是南华派袁子嵘。

    这刻此人身边正有九只有异兽精魄围绕，面对汹汹来袭的血魄应付自如，

    他表情虽是看去轻松，心中却已是萌生退意。

    他来此是为镇灭魔穴，可困在此间迟迟不得出去，纵然无损，于大局却是无补，随着时间推移，成事的机会只会越来越小。

    正思索时，忽然旁侧碧蟾与白毛犬一同嘶鸣起来，其声凄厉无比。

    猛然间，他察觉一股庞大至不可思议的法力凭空降下，似要将自己压扁挤垮，神情顿时为之大变。

    在这生死关头，他狂喊一声，不顾一切把所有法力调动起来，一瞬间，自他身上忽然显现出一只支天撑地的鼋龟虚影，背甲往上一顶，竟是生生把那股大力扛住了。

    过不多时，那股大力终是徐徐散去，他却是神情萎靡，两目无神，显是元气耗损过重，因全副心神放在应付此一击上，不经意间，又有不少血雨落在了他身上。

    他原先只是以为这不过是污秽之物，并未十分在意，可方才吃过一次亏，顿时起了警惕之心。

    思来想去，现若当真是这些血雨在作祟，自己如何对付，也难保不失手，唯有及早退走方是上策，心下暗叹一声，道：“几位道兄，袁某已是尽力，而今局势不妙，只能先走一步了。”

    拿定主意，他也是果断，当即撮唇一吹，一条百丈长的蛟龙忽从眉心之中飞出，把他身躯裹住，竟视诸般阻碍如无误，轰隆一声，自血云之中冲出，再蛮横无比的撞开前路，出了地穴后，往天中一腾，眨眼飞去无踪，只留下袅袅龙吟之声。

    他离去未久，就在那被撞开沟壑中，一股不知从何而来的庞大灵机灌入进来，直往地穴中去。

    与此同时，好似推波助澜一般，此间所有灵机流动骤急，轰轰有声，生生快了一倍有余。

    百里青殷先是一怔，继而猛然朝天看去，眼中流露出一丝狂喜之色，“果是气运在我么？”

    ……

    ……