    

    “班长再见！”

    “再见！”

    蓝泽讲完后，就回了自己的办公室，江小北三个人跟在他身后，经过一些同学的身边时，打了几声招呼。

    三个人跟在蓝泽身后，很快就走到了他的办公室。

    蓝泽坐在了自己的办公椅上，拧开茶杯，喝了口茶后，才对着江小北他们说：“叫你们来呢，是有件事情要通知你们。”

    “学校要大力培养校队成员，提前为以后的全国高中生精灵杯做准备，所以这次花了很大的代价，向相城训练家协会申请了8个进入秘境的资格，除了你们七个校队成员，还有一名带队老师。”

    听到这，侯子明和谢旭都有些惊讶，之前虽然蓝泽说过学校会安排校队成员进入秘境锻炼，但他们没想到这么早就安排了。

    江小北也挺意外，他知道，这次要进入的秘境，肯定是之前他发现的那一个秘境。

    没想到这才过去十几天，就要再次进入那个秘境了吗？

    那，以自己现在的实力，联合同学的话，能不能把当初那只奇丽叶打一顿呢？江小北暗暗想道。

    要是那只奇丽叶知道他的心声的话，肯定会悲愤的想：丫的，抢了我的可可果，现在还想揍我，气抖冷，我们野生精灵何时才能真正的站起来。

    蓝泽继续说着，“学校让你们进入秘境进行特训，第一次时间长达5天。”

    “所以，从10月3号那天开始，你们就要返回学校，准备特训，也就是说，你们这次国庆只能放3天的假期，有要退出的吗？”说到这，蓝泽停顿了一下，看了看站在自己面前的三个男生。

    三人都是摇了摇头，这种机会可遇而不可求，要是为了偷懒而放弃这次机会，那才是亏大了。

    在秘境中，不仅能量比蓝星要充沛很多，而且可能还会发现不少的灵物灵药，对精灵实力的提升帮助很大。

    “那好，来的时候，多带几件换洗衣物，你们那几天要在秘境中居住的。没什么事情，就回去收拾收拾东西回家吧。”

    “好，老师再见”

    ......

    三个人离开办公室后，谢旭有些激动的对着另外两个人说道：“没想到这次进入秘境，还要在野外搭帐篷睡觉，想想都有些激动啊！”

    从小他就幻想着自己能探索秘境，在密林孤岛中，吃着烧烤，睡着帐篷，那种野外求生一般的生活，挺让他向往的。

    听了谢旭的话，江小北和侯子明都是像看傻子一样看着他。

    “你们怎么这样看我？”谢旭有些疑惑。

    “你平时都不看新闻吗？现在基本上每个秘境中都会建立一些房子，方便驻守人员居住，怎么也不会让咱们住在野外的啊！”江小北有些无奈的说着。

    “额。”

    听了江小北的话，这一瞬间，谢旭脑海中曾经幻想的一些秘境生活仿佛崩塌了。

    他突然对这次秘境训练没有之前的期待感了。

    江小北走到教室后，发现许雷雷还在等着他，收拾收拾后，和许雷雷一起离开了教室。

    ......

    9月30号，放假的第一天。

    江小北并没有懒在家中没有出门。

    早晨锻炼过之后，带着大耳帽兜跑到了繁星精灵广场二楼，开始安排她进行训练。

    大耳帽兜：(っ*′Д`)っ

    宝宝好累啊！想休息。

    不过，江小北可没有理会她的卖萌，直接拉着她训练了整整一上午才回家。

    虽然放假了，但每天的训练还是要有的。

    当然，下午的时候，他倒没有继续让大耳帽兜进行训练，而是给他安排了另一项任务。

    学习汉字。

    在江小北看来，作为当代小精灵，尤其是他的精灵，怎么能不识字呢？

    这要是传出去，说多丢人啊！

    而且大耳帽兜不是喜欢刷视频吗？现在手机上也有好多视频软件中有成套的教精灵汉字的教学，那就利用她这个爱好，让她好好学习。

    于是，下午的时候，江小北带着大耳帽兜来到了图书馆，找到一个位置，给大耳帽兜戴上耳机，让她坐在那学习，而他自己则再去找一些书。

    看着江小北离开的背影，在看了看面前手机中的教学视频以及一旁的纸和笔，大耳帽兜感觉江小北变了。

    他不再是那个宠自己，爱自己的训练家了。

    他现在变成了一个只知道压榨精灵的黑心训练家。

    大耳帽兜：╥﹏╥...

    ......

    江小北在几个书架中来回走动，一本一本的看着书的名字，想要找到适合自己书籍。

    这些天来，他基本上把这几个书架中适合他的书扫荡了一大半，现在再要找一本书，都要找好久。

    找着找着，他突然看到了一本黄色书皮的中等厚度的书，书名是《秘境文明文字详解》。

    秘境文明？文字？

    难道是洛克王国中的文字？

    想到这，江小北的兴趣瞬间就提了起来。

    据他所了解的信息，人类在很多秘境中探索到了一些文明遗迹，通过探索这些遗迹，掌握了很多有用的信息。

    就像咕噜球，就是根据文明遗迹中的信息发明而成的，当然，人类还发现了其他很多的信息，咕噜球的发明只是其中之一。

    而江小北知道，这些文明遗迹就是洛克王国留下来的，他还知道，洛克这个种族，掌握着许多有关精灵的研究与魔法。

    要是他能够学到这些，那将是划时代的成就啊！

    而且，在秘境之中，人类至今都没有发现一丝有关洛克这个种族的踪迹，就好像是这个种族灭绝了一般。

    江小北想要知道这其中到底发生了什么，为何这么一个强大且兴盛的种族会变得毫无踪迹，到底是因为什么原因。

    还有就是为什么洛克王国这个世界的空间会降临在蓝星，为什么会分裂成一个个的小空间降临在蓝星各处，到底是为什么会导致现在的情况，这一切一切江小北都想了解清楚。

    而搞明白这一切的前提，就是他要掌握洛克王国的文字，这样才能在以后进入秘境中探索到一些信息，从而发现其中的内幕。

    想着，他就从书架中抽出了这本书，翻开了第一页。        

