    “嗯嗯……恶魔的知识也是知识，毕竟知己知彼百战百胜嘛。”

    看的时候，洛槐还意外学到了一个新技能——小鬼的邪能火球术。

    因为邪能的无序性，导致了它在个体之间的传播几乎没有阻碍，这也对应了它出名的侵略性。

    所以邪能火球比起奥术火球，貌似杀伤力更强，洛槐寻思以后在其他世界可以试试。

    对了，这里提一下，邪能和奥术一样，都是炉石世界独有的能量形式，和其他世界的能力即使有同名，也是完全不一样的，所以不用担心在其他世界使用邪能会把其他世界的恶魔吸引过来。

    另外，不得不说这个药师还真是勤勤恳恳，自己的各种研究数据还有药剂配方，全都详尽的记录在了资料里。

    “可惜走上了歪路，不然也是造福一方的人呐。”

    这也不奇怪，毕竟和圣光天堂那种承诺比起来，邪能的永生对于弱小的人来讲明显更有吸引力。

    盲目痴愚，一般没有几个人能在永生面前把这四个字完全抛却。

    “小鬼之王……”看到后面，洛槐也知道这个药师契约的是谁了。

    小鬼之王，比较高级的恶魔，手段就是召唤恶魔小鬼。

    在高战力中上不了台面，可是却很适合低战力战局，一直都是恶魔侵略世界的前锋主力。

    这种时候出现在这种地方，也不奇怪。

    如果药师成功契约，那么他将成为一个传送门的节点，使恶魔们避开世界的防护层，正式拉开恶魔侵入的号角。

    那当然不能这样啦，洛槐随手就把资料丢进背包，扩充了自己的书籍库存，然后跳了下来。

    一切都已经查清楚了，可以动手了。

    手一抬，对准意识还在契约空间里的药师，顿时……药师还有小鬼雕像内的邪能都被他反向吸取到体内。

    而失去了邪能，药师和小鬼指之王的联系一下子就变得不稳定起来。

    “不…不要！”药师呆滞的眼神中满是惶恐。

    明明他离梦寐以求的永生已经那么接近，难道小鬼之王打算抛弃他吗？

    他的意识在破碎的契约空间之中挣扎，身体也跟着一起舞动起来。

    但这些都是徒劳，没有了邪能，再强大的恶魔也无法维持这份联系。

    “啊啊！！！”药师绝望的大喊，在邪能影响下越发不稳定的情绪在这一刻爆发，而他也在意识回归身体后，第一时间发现了罪魁祸首。

    “你是谁！”问是在问，然而他的身体已经在愤怒的驱使下发出攻击。

    “哈咯～”洛槐很淡定的打了个招呼，并接住了他轻飘飘的一拳。

    药师一下子没辙了，本来他的邪能就不多，还被洛槐吸了个七七八八，以至于他只能动用自己最不擅长的物理攻击……但是被接住拳头后，他才反应过来，他身后的锅里就有一大堆可以补充邪能的药液。

    他急忙想转身喝药，但是洛槐爪子一捏就抓住了他，“你跑哪儿去呢？”

    “啊！！！”好惨的叫声传了出去。

    早已被邪能侵蚀了大半的身体在邪能被抽取殆尽时，会出现极其强烈的痛苦，这痛苦比之领主夫妇还要更甚。

    而且失去了邪能，身体中就好像被抽去了血液，药师的身体肉眼可见的干枯了下去，生命迅速的流逝。

    或者说他的生命早就已经被邪能吸的差不多了，邪能就是他的生命。

    “有点上头……”松开已经失去反抗能力的药师，洛槐捂着脑袋晃了晃。

    这邪能用的还是比较生疏，没法立马转化成其他能量，只能用奥术能量暂时先锁住。

    洛槐将其困入了腰带的其中一个槽位中，以便后面有空再分析。

    门外出现了脚步声看样子人还不少。

    洛槐急中生智，将已经挂掉的药师往铁锅后面一丢，随后自己一转身，体表的紧身衣材质迅速变化，同时脸上的面罩也模拟着药师的模样。

    转眼间，一个活生生的“药师”就又出现了。

    再把邪能稍微释放一点出来，让眼睛冒出绿光，就更像了。

    “药师大人，您没事吧？”冲进来的护卫问道，但是看见药师还好好的站在那，就全都止住了脚步。

    “药师”很明显是被这么多人打扰了，立马苦起一张脸，挥手大吼：“滚出去。”

    邪能随着这声大吼，弥漫了一点出去，护卫们顿时眼泪都快被熏出来了，一个个逃都来不及的退了出去。

    “这个药贩子…又喝多了！”护卫们都在心里叫骂道。

    他们也不过想活着才听话而已，要不是有一个强大的法师，他们早就走了。

    不对，如果没有强大的法师，他们压根就可以直接救出领主，还用怕他？

    “还有个强大的法师是吗？”洛槐靠在门后，听到了士兵们的嘀咕。

    于是他留了一团融合之血在这里假扮作药师，自己重新隐身离开。

    城堡中还没有搜寻过的就只有上层了，在那里还有一层房间。

    洛槐上面来后明显感觉到守卫少了很多，看来是住在这里的人并不需要那些弱小的人的保护。

    “速战速决。”时间已经不早，凌晨都快过了大半，天边已经快要露白。

    洛槐走到了最中间的一个大房间的门口，这里面传出来魔法的波动。

    这里是城墙上防护法阵的中枢，如果要控制法阵，那法师就应该在这里。

    洛槐正准备装作护卫去推开门，可是推到一半，忽然，一个绿色的大火球迎面而来。

    “轰！”

    洛槐一个下蹲就躲过了攻击。

    “大人，我是……”

    “别装了，所以守卫都不敢上来，你赶上来，就说明你不是一般人了。”站在那魔法中枢前的法师缓缓放下施法的手，说道。

    “唉……小小的失策。”洛槐现出了原型。

    “哼，勇气可嘉。”那法师冷笑一声，手臂上又开始流窜出了幽绿色的火焰。

    “邪能！使我强大！”高呼声中，邪能火焰流窜出，旋转着凝聚成了一条长鞭，抽向了十米开外的洛槐。

    法师毫不避讳自己的邪能，看样子已经完全不打算藏了。

