    “神的御座？”零的眼中闪过疑愣。

    神......西子月对这个用词感到耸人听闻。

    “那座高架桥通往一个巨大的尼伯龙根，它只在暴雨时开启，神的御座，就座落在那片尼伯龙根之中。”

    陈国勋的语气依旧四平八稳，完全感受不到他像是讲述一个巨大的秘密。

    “我在日本，也听过类似的用语，他们把白王称之为神，有人把它看作死敌，也有人把它看作救世主。”零很快平复了惊讶，继续逼问。

    “那你口中的神，也是龙王吗？”她的眼睛紧盯。

    “不知道，神之所以为神，就是在于我们难以认知它，否则它就不是神了。”陈国勋推顶眼镜。

    “既然它有可能是龙王，那我就有义务上报学院。”零的目光压低。

    “你可以这么做，但这座城市是我们家族的传统势力范围，我作为校董，有权与卡塞尔交涉此事。”

    “我也可以现在直接前往现场勘探，作为秘党成员，我有义务调查与龙族有关的事，并在力所能及的范围内，将风险扼杀在摇篮中。”零说，手中的的刀叉忽然捏紧。

    “我劝你最好不要这样做，这是忠告，也是警告。”

    餐桌上气氛没来由沉重了几分，双方的态度都很强硬。

    雨，依旧下着，窗外一片水雾朦胧，这个男人的身影仿佛将整座城市都挡在了后方......仿佛巨龙守护着它的财宝。

    “算了吧，那座高架桥，我们下次再去吧。”

    西子月轻轻出声，这是她上餐桌之后第一次说话。

    零看了她一样，将前倾的身姿撤了回来，靠在椅子上继续灌酒，叉起蛋糕大口嚼下，脸颊一鼓一鼓。

    陈国勋也闭上也眼睛，鼻翼缓缓抽气，闭目养神。

    桌子上的火药浓度逐渐降低。

    西子月也端起了奶茶，小口啐饮。

    在侧写的感知下，她明显感受到了刚才的气氛不对劲，陈家主的态度之强硬出乎想象，显然那座高架桥是他的底线，再让零这么逼问下去，没准真要打起来。

    虽然表面上他孤身一人，但想必他有很多下属都潜伏在间餐厅的角落里，时刻准备冲出来，那绝对不是任何人想看到的结果。

    陈国勋举起了面前的酒杯，举向了前方：“不好意思，刚才是我失礼了。”

    西子月和零犹豫了会，才拿起酒杯，隔空举了举。

    ......

    ......

    正在街道上待命的俩人在心中捏了一把冷汗。

    “见鬼，三无妞儿以往都是这么谈判的？她怎么不上来就拿枪指着人家脑袋？”酒德麻衣的眉毛狠狠一皱。

    “不，她还有一招依靠自身童颜色诱怪蜀黍的神技，这是你永远都不配掌握的本事，回不去的青春年华。”苏恩曦说。

    酒德麻衣仰面搓脸：“好吧，我大概已经知道三无妞儿谈判经验为零了，偶尔的几次谈判，都是挟持敌方的关键人物来突破重围......还真就是用枪指着人家脑袋的活！”

    “长腿，你有没有一种感觉，皇女陛下并不喜欢陈家，甚至很讨厌它。”苏恩曦盯着屏幕中的饭局。

    “也许吧，毕竟她很讨厌这种被一层又一层谜团盖住的感觉，而陈家就是当前最大的谜团之一，面对这样让人不爽的谜团，你要是提着一门火箭炮，难道不想一梭子砸它头上吗？”苏恩曦说。

    “有道理，路明非已经够谜团重重了，同样的谜团再来一个，我们可真消受不起。”酒德麻衣摇头。

    苏恩曦说：“同感，用苏联笑话的句子来说，就是‘能在苏联实行多党制吗？答：不能，因为我们养不起两个党’。”

    ......

    ......

    “西子月。”陈国勋轻轻开口。

    她如同被电流窜过，全身的毛细孔一缩。

    果然，她们被请到这里来，不仅是因为高架桥的事，还与她本人有关。

    “不要叫那么亲热，你或许是她的亲生父亲，但她绝不是你女儿。”零再次冷声打断。

    讲道理，人家这声也没喊多亲热，你这是纯粹找茬......

    在西子月的眼中，零俨然已经变成了母亲一类的角色，随时张开双翼，保护儿女。

    另一方面，零在她心目中，也越来越坐实败犬的身份了......毕竟这是陈家啊！陈墨瞳的老家！她抱有十二分的敌意，简直合情合理！

    “很抱歉没能与你的母亲走到最后，这是我的不对。”他不在意零的找茬，继续按照本应有的步调发问。

    “我想，她应该已经原谅你了。”西子月的声音也很轻，表情波澜不惊。

    “她从来没和你提过我，对吗？”

    “没错，她只在精神越来越不稳定了之后，才告诉我陈家的事，以及说你是个有五十多个子女的人。”西子月直视着那双淡漠、看不出悲喜的眼睛。

    最初听说自己的亲生父亲有五十多个子女时，西子月除了觉得这人有钱之外，还觉得这人是个花花公子，四处留情。

    可眼前这个男人的木讷外貌，击碎了这个情圣人设，他之所以培育这么多后代，绝不是因为自身情感，而是有别的目的。

    “我知道，你不会喜欢我，也不会喜欢这个奇怪的家族，但我愿意为你做出改变与割舍。”

    西子月一愣，从对方的眼中看到了莫大的决意。

    “回来吧，西子月，我会治好你的母亲，将所有的爱给予你和她，甚至放弃所拥有的的一切，权力、地位。”陈国勋说。

    ......

    ......

    “我靠！出现了，预料之中的剧情出现了！狗血般的父女相认，豪门恩怨！”苏恩曦的眼睛闪闪发亮。

    “你都知道狗血了，那你还兴奋个什么劲！”酒德麻衣一巴掌将这突然发疯的女人推开。

    “你懂什么，狗血归狗血，但就是梦想啊，哪个女人不希望突然蹦出一个有钱的富翁，突然将自己接回去当公主啊！还扬言为你放弃一切的那种，只有苏玛丽小说才敢这么写啊！”

    酒德麻衣差点忘了，这女人......还真就是个沉迷霸道总裁式苏玛丽小说的花痴女人！

    虽然她自己所拥有的财富也足以堪比这位陈家家主，但这又有什么趣呢？自己花自己赚来的钱，就会精打细算斤斤计较，一不小心就变成一个无趣的守财奴，而花别人的钱就没有那么多顾虑了，那才叫爽快！

    ......

    ......

    雨珠拍落在窗舷上，声烦不绝，餐厅内有那么一刻是寂静无声的。

    “哦。”西子月忽然就冒了个拟声词出来，表情空空如也。

    也许是一直在心中模拟对方说这句话，才使得它实际说出来了之后，自己也没有过多的感情波动，像是往湖水里扔了一颗石子，很快就沉底了。

    “我现在的家庭非常幸福美满，昂热校长、卡塞尔大家庭、还有伊丽莎白她们，也都站在我的身后。”

    西子月没想到，原来“卡塞尔大家庭”这六个字，有一天真的会被自己说出来，不带一点中二的羞耻感。

    “我有足够的力量去研究妈妈的奇怪病症，如果你想说，这世上只有你才能治好，那我只能怀疑，你才是这一切的始作俑者。”西子月的目光压得比零更低，寒气顺着她的声线递开，刀锋般插入了餐厅的每一个角落。

    闪电从天穹顶端砸落，窗外的城市仿佛被撕裂成了两半，她的影子修长地拉在了地面上。

    她忽然站了起来，一手握着手提箱，另一只手拿着银制的餐刀。

    在新娘岛上，她人生中的第一次普通攻击，就是用银制餐刀，这么长的时间过去了，她又握住了它。

    零稍稍松气，欣慰的表情在脸上停留了几秒。

    餐厅外，酒德麻衣和苏恩曦双双击掌。

    “苏玛丽的攻势，只对苏玛丽的傻白甜女主奏效，而西子月......她更像是从男频里走出来的，想要打动她，起码得拿出十几个穿黑丝连裤袜的漂亮大阿姨才行，走色诱路数才行。”苏恩曦耸肩。

    “这关漂亮大阿姨什么事？”酒德麻衣一震。

    “参考洛朗校董的人设。”

    “这......”

    .....

    .....

    长久的沉默后，陈国勋摘下了眼镜，用手绢在上面轻轻擦拭镜片，在上面哈气润湿。

    看着对方的这个举动，西子月越来越觉得对方只是个普通的中年人了，遇到不顺心的事，会摘下眼镜擦一擦，然后继续戴上，装作无事发生。

    虽然西子月把帅气的狠话撂了出去，但老实说，这并非完全真心，起码她并不愤怒。

    在侧写的感知下，她能感受到对方台中的份量，如果西子月点头，这个手握大权的男人，是真地会变成一个普通人，一家三口过日子。

    她越来越觉得这是一个普通人，一个充满了矛盾的普通人，即便握住他的手，恐怕也很难侧写出他的真实面貌。

    “如果你愿意点头回来的话，我会尽一切力量，将尼伯龙根计划的馈赠用到你身上。”陈国勋将口吻调整了回来，目光迥然。

    “尼伯龙根计划？”西子月出乎意料。

    “没必要。”零再次发声，顶在了陈国勋面前。

    “我从不看好这项计划，也从不把它当成一项馈赠。”她说。

    “这是足以匹敌四大君主的力量，接受这份力量，你就将成为混血君主，带领人类杀死黑王，开创新的时代。”陈国勋说，声音严厉。

    零毫不退缩，起身而道：“当你永生不灭，神威具足，挥手间就能令山崩地裂，人类全都敬畏地跪在你脚下祈求怜悯时，你也就失去了作为一个人类的惆怅、恐惧、悲伤和悔恨......西子月，你要成为这种东西吗？”

    西子月的心中悄然一动。

    “不！西子月她不一样！”陈国勋也站了起来，森严的身影进一步挡住了窗外。

    “怎么不一样？”零皱眉。

    “西子月，听好了，这是秘密，绝无仅有的秘密......如果你，或者说只有你......只有你通过这个计划获得一个究极的权能。”

    陈国勋虽然将声音压得很低，但每个音节都如撞钟般沉重，他终于不再普通了，这才是一个掌权者应有的气魄。

    “究极的......权能？”西子月说。

    “举个例子，你可以用这个权能，创造一个你想要的世界，你是这个世界的神，然后......你可以选择忘记你是神，作为一个普通人，生活在你预先设置的剧本里，等到剧本结束，你再重新回到神的身份，开始安排下一个剧本。”

    轰隆！

    雷电照亮了城市，也照亮了零和西子月两张蓦然的脸庞。

    酒德麻衣和苏恩曦，也哑住了。

    谁也不敢相信，刚才听到的内容。

