    勒布朗跟吴昊杠上了，全场紧逼，一点机会都不给。

    看到勒布朗如此卖力防守，吴昊幽幽的说道，“你没想过我压根就不会触球吗？”

    勒布朗一愣，回头看到小德传给老科，老科绕过大加的掩护，运球到肘区中距离精准得分。

    该死，我防守吴昊，谁来限制科比？

    这时，韦斯特从勒布朗身边跑过，勒布朗突然揪住他的球衣，全身散发着死神般的压迫感。

    韦斯特冒出一头冷汗，心想露馅了吗？

    勒布朗说道，“你不用管其他的事，只管好好追着科比！”

    韦斯特突然松了口气，“害，只是防守科比啊。”

    勒布朗一愣，“嗯？你很有自信？”

    只见韦斯特强颜欢笑的拍了拍胸口，“总之，我会帮你的，勒布朗，你是我此生最棒的队友。”

    患难见真情？

    勒布朗笑了笑，“加油，兄弟。”

    德隆蒂韦斯特的防守很一般，勒布朗对他的要求就是像当年泰伦卢防守艾弗森一样当一块狗皮膏药。

    骑士的进攻依然由勒布朗发起。

    吴昊果断的放突防投，然而，没想到勒布朗投的很坚决，三分唰的一下空心入框。

    因为吴昊在奥运会上用各种无解三分抢走了金牌，所以这个休赛季，勒布朗往死里练三分。

    虽说达不到张手就有的水平，但是放两米有点太羞辱人了。

    回到防守端，勒布朗继续跟吴昊玩命。

    韦斯特开始使用各种小动作疯狂试探裁判。

    科比顺势造韦斯特犯规，要不到哨子就很影响心态。

    随后几个回合，韦斯特的动作越来越大，从肘击到插眼，裁判也是真装看不见，好像科比不伤就不给公牛哨子。

    捂着发红的眼睛，科比忍无可忍的朝裁判咆哮道，“这家伙就是想废了我！”

    裁判继续装孙子。

    科比真急了，但又无可奈何。

    吴昊搂着老哥肩膀，“没事，就像你说的防守致胜！”

    但是吧，勒布朗用几个高难度的进球帮助骑士队取得了两位数的领先优势。

    斯科特请求暂停。

    布朗教练很兴奋，指着韦斯特说道，“你防的非常好，再坚持一节，骑士必胜！”

    真是脸皮赛城墙。

    吴昊不屑的笑了起来。

    “谁笑我？！”眼镜坏了的布朗眯缝着眼睛四下张望，看到吴昊的瞬间表情都呆滞了，“你什么时候来的？”

    斯塔德迈尔连续推搡了吴昊几下。

    “别扒拉我！”

    吴昊打开小斯的手，转身走回公牛板凳席。

    小斯绷不住了，“这年头偷听战术还有理了？”

    吴昊瞪着小斯，“记住，咱们的账还没结呢！”

    斯塔德迈尔也不是吓大的，冷笑着攥紧拳头凝视着吴昊，完全没有退缩的意思。

    介就是大本离队的麻烦，少了一个绝对的武力威胁，就连小斯都敢跳出来吹牛逼了……

    暂停回来，吴昊继续打小前，后卫组合变成了老科和科沃尔。小德被小莫限制的够呛，完全打不出原有的组织能力，所以控球的人还得是吴昊。

    吴昊又开始了防守端当爹、进攻端当妈的大腿表演。

    这一攻，吴昊像个推土机顶开勒布朗假投真传为小乔丹送出空接，小乔丹力压大Z跳起，力拔山兮，抡臂砸扣，霸道无双！

    有小乔丹这样的饼皇，助攻还不是手到擒来？吴昊真不知道小德怕个锤子。

    紫金级【鹰眼】技能图标亮起！

    吴昊伸出三根手指，全员开始跑位，吴昊借掩护来到右翼，科沃尔反跑到左侧底角，两人正好处于对角线位置。

    传就完事了呗！

    吴昊大胆的穿越四个人推给科沃尔，科沃尔三分出手打进。

    路过公牛替补席的时候，吴昊朝小德大喊道，“你不敢传的都是好机会！”

    小德又被年纪更小的吴昊上了一课。

    作为控卫，小德真是服了吴昊的技术、大局观和魄力。

    慈世平调侃道，“戈兰，四年之后，如果你能学到吴昊一半的功力就能去其他队拿顶薪了……”

    小德尴尬的笑了笑，说的容易，我的目标是最佳新秀、最佳第六人、进步最快奖，人家的目标是MVP、FMVP，没有可比性的。

    场上，吴昊一拿球，场下，布朗就慌了。

    牛逼的控卫决定球队下限，公牛通过吴昊的串联无限迅速找回了进攻状态。

    老科接到吴昊的传球飚中三分，同时被韦斯特打手。老科转身兴奋的敲击手腕喊道，“and one！”

    先进球后犯规，这么明显的3+1，裁判居然明目张胆的吹掉进球，改判成防守犯规罚3球……

    老虎不发威，你当我是哈喽KITTY？！

    暴怒的吴昊，冲上去就要干裁判。

    老科张开双臂环抱住吴昊，“兄弟，一分而已，别搞事情。”

    卧槽，真是搞我心态。

    裁判太苟了，吴昊突然笑了起来。

    老科懵了，“兄弟，你怎么了？”

    一个需要军训的小斯、一个瞎几把吹的裁判，好，很好！

    吴昊止住笑声，露出玩味的表情，反问道，“听说有人不想让咱们赢球？！”

    老科心领神会，刚才因为裁判动摇的心态重新归一平静。

    三罚全中，公牛追平分差。

    勒布朗从‘科日天’的表情察觉到了不妙，那两个人不会被裁判击败，不管是谁想故意做掉公牛都没那么容易……

    勒布朗背打吴昊，一抗，再抗，吴昊撤凳子。

    小皇帝摔了个人仰马翻。

    吴昊断球，像个橄榄球选手躲过骑士球员，一条龙杀向对手篮下，迈过罚球线两步，纵身一跃，吐着舌头滑翔劈扣！

    顶着速贷中心球馆嘘声盖天，吴昊故意站在骑士队的中圈LOGO上拉扯着球衣展示自己的号码。

    在五黑眼里，吴昊就是头号装逼犯！

    在五密眼里，吴昊就是人间太岁神！

    没有硬特的俯卧撑，勒布朗就应该来一个鲤鱼打挺，自己起来，但他只是被队友拉了起来，害，气势上已经输了……

    吴昊注视着裁判，挑衅观众吹不吹？不吹？好，你们会后悔的。

    裁判队？主场哨？5打8？

    没关系，老子虐的就是裁判队！

    裁判表示，控场只让自己苦了自己，吹你的哨是我‘钱’非得已。

    布朗觉得菊花一紧，完了，这场被翻过来了。

    面包的脑子还算机灵，得罪吴昊的结果就是骑士不仅会输，而且还会输的很惨！

