    “那现在怎么办？”

    深吸一口气之后，裘天看着夏子辰问道。

    他现在也觉得有些诡异。

    拿不定主意。

    夏子辰闻言，眼睛微眯说道：

    “都小心些吧！这地方确实有些诡异的，免得等下出现其他状况。”

    闻言，裘天点了点头。

    而紧接着，夏子辰便是看着眼前的妖皇，冷声问道：

    “你到底是个什么东西，老实交代的话，朕还能给你一条生路。”

    “否则，朕定要你死。”

    说到底，对于这突然出现的诡异东西，夏子辰还是很疑惑的。

    想要弄清楚到底是怎么回事儿。

    这才没有下杀手。

    “杀！”

    然而，面对夏子辰的质问。

    这“妖皇”根本没有废话。

    直接低吼一声。

    随后，啥了过来。

    她的手忽然化成诡异的锋锐利爪。

    可怕无比。

    四周空间，直接被她瞬间撕裂。

    一双利爪，直接对着夏子辰额头便是抓了下来。

    狠辣至极。

    “找死！”

    见此一幕，夏子辰根本没有任何废话。

    收下也是不打算留情。

    抬手一招，瞬间，一道恐怖的剑芒直接朝着那“妖皇”斩杀而去。

    剑芒璀璨耀眼至极。

    撕裂天地之间。

    直接对着那“妖皇”头颅落下。

    嗤！

    一声巨响轻响。

    剑芒一闪。

    那假的妖皇，瞬间人头落地。

    紧接着，在夏子辰等人的面前，瞬间化作一道可怕的黑色烟雾。

    瞬间消失在夏子辰等人面前。

    宛如从来没有出现一般。

    表现的十分诡异。

    直接把夏子辰和裘天都看呆了。

    “这竟然不是真人！”夏子辰深吸一口气，有些难以置信。

    他以为那么强大的家伙。

    就算不是真的妖皇。

    那么也应该是什么人假扮的才是。

    可事实上，这特么的只是一道烟雾。

    这就很离谱。

    “这地方实在是太诡异了一些。”

    就是裘天见状，也是如此开口说道。

    眼中逐渐出现凝重。

    “接下来小心一些，别再出现什么意外了。”

    夏子辰见状，深吸一口气，最后点了点头如此说道。

    裘天闻言，点头，表示明白。

    紧接着，二人没有继续废话。

    准备打算继续前进。

    如今妖皇不知所踪。

    他们也不知道真正的深渊枯井在什么地方。

    只能是摸着石头过河。

    走一步算一步。

    再加上此地比较诡异。

    必须小心一些。

    所以，两者都有些谨慎。

    然而，就在夏子辰和裘天准备继续前进的时候。

    忽然，身后传来动静。

    夏子辰和裘天几乎是根本没有废话。

    瞬间转身。

    作出出手的状态。

    准备迎接接下来的突发状况。

    而在两人严阵以待的注视之下。

    在这死气沉沉，黑气环绕的森林之中，一道流光疾驰而来。

    人还未到，声音便是传来。

    “妖师！”

    “是本皇！”

    “莫要动手！”

    这声音，乃是妖皇的。

    二人一听便是能够听出来。

    顿时，两人对视一眼。

    变得更加谨慎了。

    妖皇？

    他们刚刚还打死一个假的呢。

    鬼知道这接下来的是不是真的？

    而就在两人心思电转的时候。

    那远处流光瞬间落下。

    在两人不足百里之处停了下来。

    显出原形。

    正是妖皇。

    此刻的她，脸上也是露出警惕之色。

    并没有第一时间接近夏子辰等人。

    似乎，她也很忌惮两人。

    也在警惕着什么。

    见此，夏子辰和裘天都是皱了皱眉。

    夏子辰有些疑惑的询问道：

    “你是真的还是假的 ？”

    夏子辰没有废话。

    闻言，妖皇明显愣了愣。

    而后道：“看来你们也和本皇遇到了一样的问题。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯，而后道：“你什么意思？”

    妖皇见状，这才说道：“不久之前，本皇杀了两个和你们一模一样的家伙。”

    “他们有你们的神态，语气，还有声音，但是却没有你们的实力，所以，本皇直接能够分辨出来。”

    “并且将其杀死。”

    “不过，要是本皇没有小心一些的话，恐怕也是不好过。”

    妖皇说着，也是露出审视的眼神。

    虽然她认出之前的那两个假家伙。

    并且杀了。

    然后追了上来，可是她也无法保证现在的夏子辰等人就是真的。

    所以，她没有第一时间接近，而是保证了一个安全的距离。

    闻言！

    夏子辰和裘天对视一眼。

    而后道：“原来如此。”

    “不过，朕之前也斩杀了一个假冒的你。”

    闻言，妖皇点了点头，没有多说什么。

    而是一直盯着夏子辰。

    似乎是想要把夏子辰看个仔细。

    看看他到底是不是真的。

    见状，夏子辰直接说道：“放心吧！朕是真的，反正要杀你，朕可没必要偷袭。 ”

    闻言，妖皇愣了愣，旋即点了点头道：“本皇相信你。”

    说着，她缓缓走近。

    她也不是傻子，分辨得出来一些。

    虽然那些假货能够扮演夏子辰的语气，神态。

    但是，那股子来自灵魂的睥睨天下，那是无法扮演的。

    所以，夏子辰这么说，她就相信了。

    然而，见到这一幕，夏子辰却是说道：“别动。”

    “朕是真是假，朕很清楚，但是你的话，朕看不懂啊！”

    显然，经过了教训，夏子辰变得很小心。

    虽然他不怕，但是很烦。

    妖皇见状，脚步顿住。

    没有说话。

    紧接着，身体一震。

    在她的身后，瞬间浮现而出一条白色毛茸茸的尾巴。

    乃是九尾天狐一族的标志。

    见状，夏子辰这才点了点头：“朕相信了。”

    这妖皇一展现这尾巴。

    夏子辰就明白，这是真的。

    毕竟，他不相信有人连九尾天狐一族的象征都能扮演出来。

    如此！

    妖皇才收起尾巴。

    直接走了过来。

    夏子辰见状，顿时问道：“这到底是怎么回事儿？”

    “你怎么会突然走着走着就没了？”

    妖皇闻言。

    一阵无语。

    看着夏子辰，有些恼火。

    什么叫没了？

    不过，她也知道夏子辰不是这个意思，因此，直接说道：

    “不知道！”

    “之前我们进入这个地方之后，本皇就一直在前面带着路。”

    “根本就没有察觉到什么异常变化。”

    “也根本没发现，你们早已不见，若不是那两个家伙问了一些奇奇怪怪的问题，让本皇起了戒心的话。”

    “或许，还真的让他们得逞了。”

    “本皇也来不到此地。”

