    不过！

    就在陈九霄有点不知如何是好的时候。

    那心思更加灵敏的林宇，却是上前一步，冷笑了一声说道：“以陈师兄的尊贵身份地位，你有什么资格，用得着他找人联手对付你？”

    “只不过，为了避免你小子不敢正面迎战，只能当一个缩头乌龟逃跑，我将会在方圆十里之内，布置一道大型阵法！”

    “如果你强行离开了阵法范围，我就会联手陈师兄，将你镇压下来！”

    “否则的话，你仗着身法速度快，一直逃跑躲猫猫，那还有什么好打的？”

    林宇这一番话，说得似乎很有道理，也挺公平。

    但实际上！

    这是在针对秦风的强大身法速度，让他限制在了十里之内的战斗范围区域。

    毕竟！

    陈九霄的身法速度并不出众，他主要还是仗着自身的实力强大，更擅长正面硬碰硬较量。

    而对于林宇的这个提议。

    天音宗等女弟子，也是纷纷点了点头，认为没有太大的问题。

    毕竟！

    任何一名观众，也绝对不会希望，只看到一场躲猫猫、毫无乐趣的战斗。

    甚至于！

    在比武的时候，擂台区域也同样限制了范围。

    所以，林宇的这个条件，倒也不算特别过分。

    闻言！

    秦风只是轻蔑的嘲笑道：“林宇啊林宇，你以为这样就能束缚住我风狂霸？未免也太天真了吧！”

    “呵呵……等到我将陈九霄击杀，我倒要看看你这个七星派第一天才，还能在我手上，坚持几个回合！”

    闻言！

    林宇的面色，瞬间狂变。

    他就算再如何不情愿，却也不得不承认，风狂霸的实力远在他之上。

    如果连陈九霄都被风狂霸斩杀，那他的下场，也可想而知。

    不过！

    他也只是稍微忌惮了一下，很快就恢复正常，看着秦风冷冷笑道：“风狂霸，你先保证你能够在陈师兄手上，成功活下来再说吧！”

    说完之后！

    林宇就开始打出一道道阵符，开始洒落在方圆十里之内，很快就升起了一道阵法防护光罩，将秦风等人束缚在了其中。

    陈九霄见状，不禁哈哈大笑道：“林宇，放心吧！这一次，我绝对可以杀了这小子，他没机会跟你交手了！”

    说完之后！

    陈九霄就迫不及地的开始发起进攻，他身上爆发出一股恐怖的火属性真元，将他身上衣服都给炸碎掉！

    一道赤龙虚影，从他体内直冲九霄，环绕在了他身后虚空！

    一时之间！

    惊人的火龙之威，充斥在整个天地间，给人十足的心悸感！

    不得不说！

    陈九霄不愧是拥有完整火龙血脉之力的天才，仅仅是展露出来的龙威气势，就足以让人感到恐惧。

    也就是瞬息之间！

    陈九霄释放出来的气势波动，比起刚才，足足提升了数十倍！

    这个时候的他，单纯从气势上面来说，已经超过了普通的问鼎境强者。

    不过！

    秦风这个时候，面对如此强大的陈九霄，却是没有丝毫畏惧之意。

    因为，他有足够的底气，可以与陈九霄这等完整火龙的天才抗衡。

    陈九霄，不过是蕴含一丝火龙的血脉力量而已！

    而他秦风，乃是真龙！真正的九天神龙！

    换句话说，这陈九霄引以为傲的尊贵血脉，连跟他提鞋都不配。

