    “大哥可要在此用饭？我这就去让人准备……”

    李破笑着摇头，“你我都是客人，莫要替主人做主……天色还早，我还要去别处看看，就不打扰夫人了。”

    李春有些气闷的看着他，心说肯定又要去那里了，萧娘娘这么美，再加上一个文武双全的妹子竟然都留不住，哼，当了皇帝的男人啊……

    …………………

    从府中出来的时候，李破边行边跟李春道：“徐世绩很有才能，今年的战事他立功不小，只是他性喜犯险而求殊功，就像此次他就敢孤身一人入洛阳说丘和来降，一个不好许就被人扣在城中了。

    我喜欢这样的臣下，可不喜欢这样的驸马，所以你要劝劝他，以后莫要轻身犯险，若再如此行事，我只能把他留在长安了，那时恐怕你们两个都不会满意。”

    李春的眼角眉梢终于爬上了些愁绪，“大哥当年领兵与敌厮杀的时候，有想过嫂嫂会如何惦念你吗？又可会因此而顾忌自身？”

    李破轻轻扬了扬眉头，“你这么堵我的话也没用，你大哥我从来都很顾惜性命，不然也活不到今天，当不了这个皇帝。”

    李春深有同感的点头，嘟囔了一句，“也正是深知大哥性情，大哥在外时我与嫂嫂才不怎担忧。”

    李破听着挺别扭，这是夸我做事稳重笑，并爱惜羽毛呢，还是在说我贪生怕死？嗯，谅她也不敢骂我。

    这兄妹心理调整的速度都不慢，转眼间就又有说有笑了起来。

    李春突然想起了前些日子扶风窦氏的人到她门上拜会，也没说其他什么，就是说扶风郡地的事情，弄的她有点尴尬。

    扶风郡她是真没去过一次，兄长是不是真的出身扶风也是存疑，因为兄长从来不跟她多说家乡的事情，估计身世多数也是当年顺口编的。

    现在窦氏以乡党自居，来跟长公主叙叙乡情，也是题中应有之义，如果长公主好说话一些，郡中的一些人家估计顺势便能攀附上来。

    临离开的时候，还说扶风郡丞即将卸任，新任的郡丞可能要到长公主这里来辞行，肯定要说起扶风李氏的祖宅，宗祠等事。

    窦氏祖训，不得于扶风郡中官吏交往，所以他们不好跟郡丞说话，长公主要是有什么吩咐，尽管跟他们说。

    这事李破早有打算，让李春尽管和这些“家乡人”交往，时不时关心一下郡中的事情，没什么大不了的。

    等到天下平静下来，哪天皇帝或是长公主殿下兴致来了回乡去瞧瞧也没有任何问题。

    有嫂嫂提醒在先，扶风的人寻上们来在后，李春终于对扶风的事情有点上心了，将“家乡”这个词和自己的封号联系了起来，再加上兄长的批准，多多少少便产生了些责任感。

    ……………………

    离开成国夫人府，眼见也就快到饭点了，那去处就十分明确，定然是要去丈母娘那里蹭饭，顺便向她表一表老丈人的功绩。

    李靖的表现很是惊艳，终于算是初步符合了他印象中的形象，又是他的老丈人，所以之后委以重任那是一定的了，就是李靖年纪大了些，都五十多岁的人了，用起来不免让人有些担心。

    女婿又来蹭饭，让陈氏很是高兴……她倒没什么心事，李靖常年在外，她早就习惯了这种聚少离多的生活。

    只是现在和以往不同的是，府宅大了起来，仆从多了起来，来拜访的人也与日俱增，多是以前李靖的同僚和下属。

    李靖落魄的时间不见踪影，如今就都冒了出来，有些甚至不知真假，跟红顶白的事情，也不稀奇。

    大多数时候陈氏都让儿子，女婿去应付，只有韦节等几人来访，她才会见上一面，跟客人说说话。

    而皇帝上门，就更进一步，她得亲自下厨给皇帝做些饭菜。

    反正总的来说，三原李氏日渐显赫是不争的事实，只是家底还有些单薄，若能再积累个几十年，一代代跟上没有走下坡路的话，他们差不多就能迈进大阀门墙了。

    只是看如今这样子，够呛。

    李靖的儿子有些不成器，他那几个孙子李破见了见，也没什么灵气，再加上李靖和他兄长反目成仇，都闹出了人命了，只是耽于那点名声，李靖没有夺了兄长的家主之位而已。

    照这个局面，三原李氏可不是什么有前途的样子，靠一两个人显赫起来的家族，一般来说败落的都很快，独孤氏就是最好的榜样。

    当然了，站在皇帝角度来看这是好事，后族的家门太过兴盛会让人寝食难安的。

    可能是得了女儿提醒，陈氏让人杀了两只鸡仔，给女婿炖了一锅，李破吃的心满意足，饭后把李靖的近况跟陈氏说了说。

    陈氏看上去很是喜悦，可李破看得出来，她并没有那么高兴，想想也是，以他们夫妇的年纪，陈氏肯定不会希望李靖还去外面折腾。

    在京师安安稳稳的享受荣华富贵，受儿孙供养才是陈氏想要的生活，丈夫若不出去的话，女儿女婿哪敢来杀她的鸡？

    此事上李破也不好说什么，难道因为丈母娘不满意就把老丈人弄回来？那可不成，最重要的是丈人真的很好用啊。

    临走的时候，陈氏有些扭捏的问，“至尊可还记得当年在马邑时有个陈姓的参军？”

    李破又不老，当然记得那个让他挨了鞭子的陈税官，那厮不但让他挨了鞭打，而且还觊觎过他家婆娘。

    想起当年旧事，李破微微一笑道：“好像是叫陈文远是吧？您的侄儿？”

    陈氏一边瞧着他的神色，一边小心的点着头道：“至尊记性真好，就是他……前些时他来见我，说在马邑时得罪了至尊，我怎么问他他也不敢说当年详情。

    只是被吓的不轻，睡也睡不好，吃也吃不香，再要这么下去……”

    说到这里陈氏摇头叹息了一声，她很喜欢这个侄儿，不然当年也不会想把女儿嫁给他，如今却被旧事吓的魂不附体，看着实在可怜。

    陈氏接着道：“也都怨我，李陈两家世代交好，我便让他去了马邑任职，不然也不会有今日之祸……至尊能不能看在我的面上，饶他一次，我……”

    陈氏甚少求人，而且还是这么为难的事情，说着说着眼圈都有些红了。

    好在家里面的人心里还算有数，没让她去求女儿，不然的话陈文远的脑袋说不定真就掉下来了，皇帝的情敌……皇帝想不起来也就算了，一旦回想起来，那账本怎么来算可就只有天知道了。

    陈氏开了口，李破自然要表现出自己的度量，连当年抽他鞭子的李定方等人他都没打算计较，就更没必要为难陈文远。

    如果陈氏不来求情，哪天见到陈税官，小账本一翻，自然不能让他好受，现在嘛就另当别论。

    于是李破便笑着安慰，“早年间的事情提它作甚？只要他别出去乱说，只管安稳的睡个好觉……现下他身居何职？”

    陈氏抹了抹眼睛，“本来他在京兆府任职户曹参军，也没什么长进……后来回家躲了一段时日，职位也就丢了……”

    李破终于忍不住笑了起来，心说这厮当年在马邑可是好大的威风，如今听着就可怜兮兮的，真是活该。

    陈氏看他笑容满面的样子，可不知道女婿心里面的小九九，心事一下就放了下来，她主要是怕侄儿落得像李定方一样的下场。

    李破则又给她吃了一颗定心丸，“京兆府司马的位置我记着还空着呢，让他准备准备上任去吧，我记得他颇有些才能，现在又是外戚了，只要行事小心些，别仗着外戚的身份乱来，将来朝中应该能有他一个位置。”

    陈氏惊了惊，这还真就是意外之喜了，接着就是连连保证侄儿会老老实实当官，再不会给至尊添麻烦。

    李破也很高兴，丈母娘为人非常不错，又做的一手好菜，他是很乐意照顾一下的。

    在陈氏殷殷相送下离开了李府，李破吃饱喝足，心思终于再次雀跃了起来，把长孙顺德，薛元敬等人打发走，这才吩咐一声，“走，去前平阳公主府。”

    手下人大多面无表情，说起来皇帝出宫行动轨迹比较清晰，偶尔会去拜访一下成国夫人，或者出城到长安书院瞧瞧，赶着饭点到丈人府上用饭，然后最后一个肯定要去前平阳公主府一趟。

    这对皇帝的护卫们来说，并不算好事情，所以现在皇帝常去的几个地方，周围全都安置了耳目。

    至于这些耳目是归千牛备身府辖下，还是兵部军情司掌管，或者是屯卫府派出的人手，不知内情的人恐怕永远也闹不清楚。

    就像是前平阳公主府内外，多数就都是当年李破派来长安的人在管控，进进出出的人都逃不过他们的窥探。

    安全上比之皇宫也不差多少。

    几个月没来了，想起上次来时的情景，李破的心不由自主便热切了起来，到了他这个位份上，再有就是他的心性脾气，能让他心动并付之以行动的女人，可谓是少之又少……

