
　　出现了！

　　杨宇并没有第一时间回应天寒雪，而是四处扫视，利用面板，查看四周还有没有其他魔族。

　　扭曲的冰锥之后，数个绿色血条若隐若现。

　　除了天寒雪之外，还有其他的魔族干部到场。

　　轻轻拉拽洛特卡尔后背的毛发，杨宇示意洛特卡尔然后退几步。

　　杨宇的命令看似是为了远离天寒雪，实际上却是在透过冰锥间的缝隙，查看冰锥之外魔族的实力。

　　每个魔族干部都实力超凡，像一座座冰人站在原地，一动不动。

　　天寒雪察觉到了杨宇的意图，再次开口道：

　　“不愧是我看中的男人。

　　我出现的第一时间，并没有将注意力完全集中在我的身上，而是在确认周围的情况。

　　虽说我也挺想一个人过来见你的，但为了安全起见，我还是稍微带了一些人。天籁小说网

　　你们每一个人都实力不俗，又是一支实力强劲的S级冒险团。如果你们配合得当，说不定我会就此陨落在你们的手上。

　　为了更好的和你谈话，我才带了他们，不是因为其他原因才带他们的，

　　我想，聪明的你一定知道我们之间谈不拢的后果。

　　但请你不要过多紧张。

　　我带这么多人，真的只是为了让你更加慎重的做出选择。”

　　“说是作出选择，这其实完全就是威逼利诱了！”杨宇露出了无奈的笑容，“你看起来突然对我有了一些了解，是从什么地方拿来的情报？或许不用问了，只要你有心去调查过，应该都会知道。”

　　天寒雪脸上的笑容更甚：“那是当然的。

　　为了不让自己做出后悔的选择，我可是认真的思考过，好好的调查了你的一切。

　　这是在一边工作，一边完成的。这足以说明我的业务能力非凡。

　　越是调查，我就越觉得不可思议，我就越发坚定自己内心之中的想法。

　　果然非你不可。”

　　和上次相比，天寒雪将敞开的双肩收拢起来，穿着打扮也更加贴近大和抚子。

　　但不知为何，现在的天寒雪看起来，比他们第一次见到时更加妩媚了一些。

　　白槿心底隐隐涌出一种不安，总觉得天寒雪看着杨宇的眼神有些不对劲，她想要将杨宇从她的身边带走，想要将杨宇据为己有。

　　天寒雪毫不犹豫地展露自己心底的贪婪。

　　这究竟是怎么一回事？难不成......难不成......这个雪女也对杨宇.......

　　坐在杨宇后面的白槿，隐隐察觉到了一丝危机感，手情不自禁伸向身前的杨宇，生怕别人把杨宇从自己的身前夺走似的，拉住他的衣角。

　　白槿这小小的动作被天寒雪捕捉，天寒雪脸上情不自禁地露出厌恶。

　　之前天寒雪对杨宇究竟喜欢谁，不是很确定，但现在她的心底已经彻彻底底有了答案。

　　天寒雪的想法，还是跟之前的想法一模一样，白槿就是一个平平无奇的女孩子，自己各方面都比她优秀多了，她自己早来了几年，才得到了位置，讨得了杨宇的欢心，自己不可能比不上她。

　　“不用着急，慢慢想。

　　如果你能够答应我之前，给你的那些条件。

　　你们也不必像这样辛苦的四处奔波，为虚无缥缈地胜机寻求机会，你的伙伴也一定能够全部幸存下来。

　　你这样的人物作为代表，向我们投降，这个世界上的其他团体，也一定会跟着向我们投降。

　　如果他们投降，这份功劳也一定会记到你的头上，你一定会过得更加舒坦。”天寒雪苦口婆心，循循善诱。

　　杨宇凝起视线，不屑一顾：“原来是这样。你是为了这个目的，才过来劝降我们的吧？”

　　“不是！才不是呢！”

　　杨宇话音未落，天寒雪就像是一个被误会了的十七八岁小女生那样发出了略微可爱的声音。

　　现场的空气，一下子凝固下来。

　　杨宇哭笑不得，他的同伴也露出了略微尴尬的表情。

　　察觉到自己失态，天寒雪轻轻咳嗽了几声，若无其事的继续说道：

　　“这只是一个两全其美的办法，我就此提出而已。

　　至于我怎么想的。你想知道吗？

　　如果你想知道，只要你投降到我们这边，我可以无时无刻的将自己的想法，全部分享给你。

　　好好考虑一下吧。你和我有的是时间，我会在这里一直等着你作出决定。”

　　看起来，还真是躲不过了。

　　杨宇长长的叹了一口气，做了一个大胆的决定，向着面前的天寒雪伸出了手：

　　“你一直在劝我加入你们那么一边。

　　我现在反客为主。正式来邀请你一下吧！

　　你看起来那么喜欢我，加入我们这边怎么样？

　　抛弃那想要征服世界的魔王，抛弃你的父亲，抛弃你过去的一切？

　　来到我这边怎么样？

　　只要你能够过来接受我们这边的一切，我就去接受你！”

　　面对杨宇伸出的手不禁愣了一下，她从来都没有想到过事情会朝这个方向发展。

　　她只是把杨宇曾经提过的问题全部考虑了一遍，并没有考虑到这个方向的问题。

　　同样惊讶的还有白槿，白槿慢慢低下了头，光芒在她的眼中打转。

　　杨宇作出这种选择并非什么难以理解的事，他们现在知道魔族的情报还是太少了，魔王进攻的速度有太过迅速......

　　白槿站在了杨宇身边很久很久，见识过了大大小小的战斗，也经历过两国的战争，和杨宇他们一起攻略了【历史的殿堂】......原本以为自己已经对各种血腥的场面免疫了，但这几天看到那些血腥的场面，还是不禁为之动容。

　　如果能够容忍天寒雪加入队伍之中，如果能够容忍她从自己的手中分过言语一部分爱，或许，天寒雪就能够提供大量情报，帮助他们战胜魔王，这样很多无辜的人都不会死去，一定能够拯救更多的人。

　　可是.......

　　白槿质问自己，那真的是自己想要的结果吗？

　　在大义和私心之间，白槿可是有些摇摆不定。

　　她望向朝天寒雪伸出手的杨宇，现在的杨宇究竟是怀着某种大义朝天寒雪伸出的手，还是怀揣着别的想法，向天寒雪伸出的手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百五十四章 反客为主的反问免费阅读。https://xs.23sk.com 