    大业从梦雨霏霏那里拿了钱，把美玲从网吧带出来，在街上信马由缰地逛。

    大业问美玲，都想去哪里？

    美玲说哪里有小吃，就去哪里。

    大业点头答应，一面向周边的报刊亭打听，哪里有小吃街。

    报刊亭老板说小吃街很多，最近的直走左拐，十几分钟就能走到。

    二人一人吃着一个雪糕向小吃街奔去，雪糕吃完，又见有卖棉花糖的，推着个自行车，驮着个不锈钢锅。

    美玲看馋了，要吃一个。大业痛快地掏钱，买了个大雪球似的大棉花糖，举在手里，你舔一口，我舔一口。

    棉花糖消灭干净，又见到卖糖葫芦的，也是推着自行车，上面竖着一个大草垛，上面密密麻麻插满了红亮的糖葫芦。

    美玲又要吃。大业又买了两个，咬一口，酸的，美玲皱起了眉头：“咋这么酸？”

    大业说：“刚刚吃过棉花糖，加上糖葫芦是山楂做的，能不酸吗？”

    美玲明白了，就把糖葫芦往大业手里一塞：“太酸了，你替我吃了吧。”

    大业把两个糖葫芦吃完，小吃街已经到了。只是许多摊点没有开张，因为晚上才是顾客最多的时候，现在是上午，摊贩们去购买食材，有的在做晚上营业的准备工作。

    走了几十米，才见一家卖羊肉串的，于是点了二十串，大业吃了五串就吃不动了，剩下的十五串给了美玲，美玲吃完还嫌不够，又加了十串。这十串吃不完，又塞给大业，唧唧歪歪怪大业不知道节约。

    大业也没有和她一般见识，吃完羊肉串，两个去服装店买衣服。

    进得一家“梦巴黎”女装店，女店主直夸美玲身材好。

    可惜美玲试了几件裙子，没有一件能穿得进去的。

    好不容易有一件紫色的连衣裙她穿了进去，美玲往镜子跟前一迈步，“欻”一声，裙子崩扯了。

    店主的笑脸立即变得冰冷僵硬：“裙子弄扯了，你得赔一百块！”

    大业不服：“这裙子根本不能穿，为什么要赔？”

    店主说：“明明是你们给弄扯的，就得照原价赔偿。”

    大业问：“原价多少？”

    店主说：“原价一百五，就让你按进价赔一百。”

    大业从领子后面翻出价签，上面写着八十。

    他提高嗓门：“你不能讹人啊。明明写着八十，还和我要一百，还讲不讲道理，有没有王法？”

    店主面不改色心不跳：“敬酒不吃吃罚酒，刚才要一百，现在你给一百也晚了，今天不赔一百五，休想出这个门！姑奶奶就和你耗上了！”

    听得此言，大业突然双眼翻白，躺在店门口。

    店主一愣，就抓起电话就打传呼。

    大业一直躺在那里，一动不动。

    美玲吓得哇哇大叫：“救人哪，救人哪，救救我老公！”

    路人闻声围了过来，却没有人上前救人。

    过了一会，一个胸前纹着蝎子、脖上挂着大金链子、个头足有一百八五，光着上身的大胖汉子出现了。他嘴里嚷着“是谁，在哪呢？敢到太岁头上动土？”

    大业仍然一动不动。

    店主指着地上躺着的大业：“就是他就是他，他躺在地上装死，老公狠狠地揍他！”

    大汉直奔大业，咣的就朝大业屁股踢了一脚。

    大业毫无动静。

    大汉又是一脚：“他妈的，给爷装死是不？”

    大业仍是毫无动静。他直挺挺躺在那里，就像死了一样。

    大汉狠狠踢了第三脚：“别说装死，就算真的死了，爷也要踹你！”

    大业仍然毫无动静。

    大汉迷惑了，抓耳挠腮了一阵，他蹲了下来，把手放在大业胳肢窝里：“给爷装死啊？爷就不信你还能装，给爷笑！”

    大汉挠了几下，大业全无动静。

    大汉把手放到大业鼻子跟前，他立时慌了：“他妈的，怎么一点气都不出了？”

    美玲喊着扑了过来，揪住大汉就是一通粉拳：“你把我老公踢死了，来人哪，来人哪！杀人啦，杀人啦！这个流氓把我老公踢死啦！”

    围观的人越来越多。

    正好有两名警察巡逻，听见动静，就挤了进来，问这是怎么回事。

    美玲赶紧到跟前，淌眼抹泪哭诉一番。

    警察蹲下，手往大业鼻子跟前探了探，又在大业胸口摸了摸。

    “这不心还在跳着吗，怎么就说死了呢？”

    大业仍然躺在那里不动。

    警察看了看大汉：“赶紧叫救护车，把他送医院去。”

    大汉和老板娘面面相卖觌，投去责怪的眼神。

    警察又催：“赶紧叫呀，还等什么？”

    大汉让女店主去打120急救电话，警察则向大汉打听情况。

    大汉咕咕哝哝说：“这个人从我店门口路过，突然就栽倒了，我一摸他鼻孔，没气了……”

    美玲直接揭穿了大汉的谎言：“他扯谎，我们在看衣服，他婆娘要让我们赔钱，我老公和他婆娘争了两句，他婆娘就打电话把他叫来，把我老公踢了好几十脚，踢死了……”

    警察又问刚刚给120打完电话的女店主：“你说说这是怎么回事？”

    女店主说：“这女的试裙子，我好好一件连衣裙，她太胖，穿上一走，就给走扯了，我让她照价赔偿，他们不赔，我就让我老公来和他们理论，这个男的就躺在地上装死……”

    警察狐疑地看着每个人。正在这时，地上传来一阵咳嗽，大业醒了。

    “哎哟，哎哟，我死了吗？我死了吗？美玲，美玲！”大业声音虚弱，眼神空洞。

    美玲赶紧抱住大业的头：“大业，我在这里，我在这里。”黄豆大的眼泪掉在了大业脸上。

    大业伸出双手在美玲脸上摸着：“美玲，是你吗？我怎么看不见你？呀，我的眼睛瞎了，我的眼睛瞎了！”

    美玲哭声更大了，她抬起头，看着警察：“警察叔叔，一定要为我老公主持公道……”

    警察宽慰美玲：“这个你放心，我们一定秉公办案。”

    说着，就要去搜寻那个大汉，想不到大汉已经趁人多眼杂，逃之夭夭了。

