    （求票！这些日子，鱼人照顾小鱼人又码字，睡眠严重不足，老婆值白班，鱼人值夜班，轮班照顾小鱼人，小孩子，一两个小时就醒来一次闹着，家里面老人都还没有退休，只能周末帮帮忙，不过鱼人承诺的更新还是不会少的！第1更奉上，一会儿还有1更，周末，是鱼人的休息日，会一更，因为，实在是坚持不住，要休息一下了。）

    　　

    　　    “这么说来，散修就没有机会了？”林逸微微一愣，这不是等于将散修都拒之门外了么？

    　　

    　　    “不是的，散修也有机会的，为了平衡，在很多年以前，就制定了散修参加试炼的规则，那就是，拥有天阶岛地图残片的散修，可以凭借其中的一片，作为报名资格，参加天阶的试炼！”宋凌蕤说道：“不过，这地图残片，当年被藏得很隐秘，估计得到的散修也不多！”

    　　

    　　    “天阶岛地图残片？”林逸的心中微微一动，莫非是自己……收集的那个地图残片？以前不知道是什么东西，现在看来，还真有可能！

    　　

    　　    “是的，不过当然不是真的天阶岛地图了，而是一份复制的地图，由五行门当年复制后，裁剪分散出去的，目的就是为了让这些散修得到，有机会参加试炼！”宋凌蕤说道。

    　　

    　　    原来是一张入场券！林逸点了点头，这倒是说得通了，要是真是什么藏宝图，那少一片都没有，想要凑齐太艰难了！但是如果是门票，只有其中一张就可以用了！

    　　

    　　    这也能解释，为什么这些地图分散的那么隐秘了。

    　　

    　　    “那我，如果没有地图残片，是不是就不能去了呢？”林逸不动声色的问道。

    　　

    　　    “理论上是这样，但是这一次，为了让我能够击杀你，所以海外修炼者协会安排了我去参加试炼的资格，而姐夫你，也会被允许参加。”宋凌蕤说道。

    　　

    　　    “这是为什么？海外修炼者协会有这么大的能耐，能影响到五行门的决定？”林逸微微一愣：“可是不对呀，五行门现在和那个中心合作，所以五行门和你们海外修炼者协会应该是对立的了，怎么能够影响呢？”

    　　

    　　    “对立的，只是我自己啊！”宋凌蕤苦笑道：“其实，我知道一个秘密，那就是，我们海外修炼者协会的会长何弹头，乃是五行门现在的代理掌门玄尘老祖的弟弟！”

    　　

    　　    “什么？！”林逸听后顿时瞪大了眼睛，没想到这其中还有这种隐秘！这俩人，居然是兄弟？这其中的关系还真够复杂的了！

    　　

    　　    “没有错，玄尘老祖的真名叫做何潜艇，他们是亲兄弟，而且早年，何弹头也是五行门的人，只不过很早的时候就漂泊海外，创建了海外修炼者协会！”宋凌蕤说道：“也只有我二爷爷这样的海外修炼者协会的高层，才知道这些秘密的！”

    　　

    　　    “真是没想到……”林逸感叹的说道：“这么说来，何弹头为了让你击杀我，他会让玄尘老祖帮我安排一个天阶试炼的名额？”

    　　

    　　    “应该是会的。”宋凌蕤点了点头：“但是现在会不会，就不好说了，毕竟，如果他们沟通一下的话，就可能会泄露你我的关系……”

    　　

    　　    “我知道了。”林逸倒是也没有在意，就算不安排自己，那自己也有地图残片作为门票入场券进入天阶的试炼，到时候也由不得玄尘老祖，五行门公布的规则，他也不可能当中修改，那样实在是太打脸了！

    　　

    　　    康照明走了，宋家的人也回去了，而林逸，也到了要回去的日子了，小舒要走了，林逸还要去接小九去黄土高派，算一算，时间还真不多了！

    　　

    　　    一品二品自动药鼎的上市，几乎将天丹门的生意赶尽杀绝了，整个药鼎的市场和一品二品丹药的市场，几乎没有任何悬念的都被一品二品自动药鼎给垄断了，这让玄尘老祖郁闷的要死！

    　　

    　　    “蓝小姐啊，班杰明二世博士那边，什么时候能将最新的药鼎破解啊！”玄尘老祖每天都要问一遍。

    　　

    　　    “快了，科学技术这东西不像是修炼，哪有这么快的？玄尘先生稍安勿躁，估计很快的就有答案了！”蓝小姐说道。

    　　

    　　    “报——”忽然，一个弟子在门外大声的呼喝了起来。

    　　

    　　    “谁？有什么事情？”玄尘老祖问道，现在，小一死了，小二去找林逸麻烦了，玄尘老祖剩下的弟子，也死的死残的残，玄尘目前还没有找人接替小二，所以这个喊叫的弟子，乃是负责灵魂玉牌房间打扫的弟子。

    　　

    　　    “报告玄尘老祖，大事儿不好了！”那弟子急匆匆的走进了玄尘老祖的房间，说道：“二师兄的灵魂玉牌，碎裂了！”

    　　

    　　    “什么？！”这一刻玄尘老祖的脑袋陡然嗡了一下子，霍然站起身来，眼睛瞪着那弟子：“你说什么？小二的玉牌碎裂了？你确定么？”

    　　

    　　    “玄尘老祖，我哪能说谎啊，就发生在刚才……”那弟子苦着脸，小心的说道。

    　　

    　　    “带我去看看！”玄尘老祖急了，也顾不得蓝小姐还在旁边，就急吼吼的冲出了房间，跟随那弟子而去。

    　　

    　　    蓝小姐也没有在意这些，她同样的皱了皱眉，小二的实力她是知道的，那是天阶大圆满的顶级高手，如今如果出事儿了，那说明了什么呢？

    　　

    　　    那三个赵家的改造弟子，恐怕也凶多吉少了，这个林逸，真有这么厉害么？居然能击杀这么多的人？

    　　

    　　    蓝小姐也跟了上去，一路来到了存放灵魂玉牌的地方，就看到玄尘老祖三步并作两步的走到了一个碎裂的牌位前面，目光有些呆滞：“果然……果然小二，也完了！”

    　　

    　　    看着一排碎裂的灵魂玉牌，玄尘老祖这一刻，似乎苍老了许多！这到底是造的什么孽啊！

    　　

    　　    难道说，当年，他设计迫害并且赶出了玄天老祖，现在，白老大的弟子，来找他报仇了么？这些弟子，哪一个的死和林逸没有关系呢？

    　　

    　　    “玄尘先生，节哀顺变吧，如果小二出事，那三个赵家高手，恐怕也回不来了。”蓝小姐叹了口气，道：“看样子，不只有我损失惨重，你这边也是如此！我们，都拥有共同的敌人啊！”

    　　

    　　    “话虽这么说，但是要是真能节哀，那就好了！林逸，哇呀呀呀呀呀，我一定要弄死你！”玄尘老祖脸色狰狞的大叫道：“对了，照明的玉牌呢？他有没有事情？”

    　　

    　　    玄尘老祖忽然想起了康照明来，连忙对一旁的弟子问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

