    白墨林眉头皱起，都已经到这程度了，竟然还要打，竟然还要刚！这些家伙们简直疯了吧！而且在他看来，从这些人开始出手的程度上就能判断出来，他们是想要趁着想现在将陈强给解决掉，好在那人面前彰显一下自己的威风。

    “小子，怎么了？

    不说话了吗？

    你是害怕了吗？

    你是紧张了吗？

    你是知道自己的实力和我们相差的实在是太大了一些，所以知道自己不是我们对手，所以特意要低声下气吗？

    哼！这些年来，我们收拾的人的确不少，不过像你这样的人，我们实在是碰到太多了！从一开始不想收拾，到现在想要将你给收拾掉，这完全就是你自找的！”

    “小子，诸葛先生哪是那么容易就能轻易被你给带走的，你以为我不知道你的想法吗？

    你以为我不清楚你内心深处真正的思索吗？

    告诉你吧，从一开始我就想要收拾掉你了，要不是因为你的实力比我们都要强，要不是你的力量在我们之上，不然的话，你觉得你还能活的了吗？”

    两个男子呵呵一笑，眼看他们有机会能够将陈强给收拾掉，一个个嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，尤其是在他们缓缓靠近陈强之时，甚至还将眸光落在了那人身上。

    陈强没有理会这些人，他只是看着站在他身前挡住他去路的家伙，笑了一声，“看来你很清楚我啊！没错，我不会轻易放弃的，我也不会轻易离开的，从某种程度上来说，诸葛先生我是一定要带走的，没人能阻拦的了我，也没人能抵抗的了！即便我一时半会没能带走，后来也一定能。”

    “我本来还想着要不然放过你吧，可你既然说出这样的话，你不就是在打我的脸吗？

    你不就是在鄙夷我吗？

    你不就是在嘲讽我，在挑战我的尊严吗？

    好小子……看来，你是拿我当成软柿子捏了，看来你就没将我放在心上啊。”

    青年男子笑出声来，他本来是想要用灵气将陈强给逼走的，可让他没想到的是陈强会如此之刚，更让他没想到的是陈强竟然一点都不怕！这就让他出了些许意料，这就让他有些懵，甚至让他还觉得有些不可思议。

    这就是陈强！就是能将林家灭族，能将一个一落千丈的白家给重新崛起的陈强吗？

    牛批啊！看来，先前是小看了。

    如今，陈强即将爆发，而他却能从陈强的身上感觉到一股前所未有的威压，这股威压让他错愕，也让他震惊，让他对此有些刮目相看，不过，要打，要杀！还需要看这家伙的本事，要是他真没这方面的能力，那他要应付，要针对，则易如反掌！可要是他有，那情况可就不一样了。

    再者，他还必须要考虑好两者之间的实力差距。

    “陈强，我给过你机会了，但是很显然你没有珍惜，甚至还想要挑战我的底线，你可以啊！你是一个狠人，而且在我看来，是一个真正的狠人！但是有一点我希望你能记住，就算那你再怎么狠，目前的你，也只能和我打成一个平手！可若是你要刚，可若是你要打的话，就算你真能觉得打过我，要是你真能觉得能收拾的了我！你也看自己行不行。”

    并非男子挑衅陈强，而是从陈强释放出来的灵气威压，就能感觉的出来陈强已经快要到达极限了。

    要是让陈强继续刚的话，那他很有可能也会付出一定代价！到了那时候，他还怎么在身后那些人面前逞强，还怎么在诸葛先生面前彰显一下自己的牛批。

    总得要为自己的老大做一点面子才行。

    他笑了，稍稍活动了一下自己的肩膀，那眼神之中流露出了些许杀意，“陈强，我知道你很厉害，我也知道你资源拥有不少，但是你要记住，一旦你出手了，一旦你真正打了，那后期你很有可能不是我的对手！我能站在你面前，还能和你硬钢，还能不拒绝你的灵气，那是因为我有势力，我那势力所能爆发出来的力量往往不是你能所想象的。

    陈强，我希望你能明白这其中的差距，我也希望你能够先护好你自己的潜力，先护好你自己的身体，若是真刚！凭你的力量，也只能被我踩在脚底之下。”

    几句话说出口，乃是男子心中所想。

    陈强笑了。

    这就害怕了？

    先前不是很刚的吗？

    先前不是什么都不怕的吗？

    这就让他有些出乎预料了！甚至还让他有些想笑。

    不过既然话都已经说到这个程度了，要是陈强不退让一步的话，反而有些不太好，他稍稍活动了一下自己的肩膀，深吸一口气，眼眸之中露出了些许杀意，他丝毫不惧男子身上所释放出来的灵气，也丝毫不惧这人眼神之中所流露出来的笑意，就在那人想要离开时，陈强说道：“怎么？

    你这就害怕了吗？

    这可不像你啊！”

    “我知道你是为了诸葛先生而来，也是为了阻止我而来！可你要想清楚了，以你的实力完全不是我的对手！若是真刚，若是真打的话，很有可能会死在我手里，甚至有可能会成为这世上最为悲惨之人！我虽然短时间内只能和你打成平手，但是时间一长，我们之间的差距感就会被渐渐拉开，你可以想象到那个时候打，你能不能打的过我，你是不是我的对手？”

    陈强活动了一下肩膀，他已经许久没有这么热血过了。

    好不容易碰到了一个实力相近之人，若是轻易放弃的话，反而有些太可惜了，而且从这人眼神之中所流露出来的笑意来看，他等待许久了！“小子，你很强！”

    “小子，你也很有胆量！”

    “但，你都已经将话说到这个份上了，我要是害怕了，我要是后退一步，那岂不是太伤人心了！我给你机会，你不要，你偏偏要打，你偏偏要刚，你偏偏要和我斗，你这是在找死！”

    男子咬牙，他已经被陈强的话给气到了。

    

