    “这……这怎么会？”

    丁老有些不敢相信自己的眼睛。

    “怎么会？”

    陈强笑了一笑，嘴角微微上扬，掀起一抹浅浅的笑意，“可能你还不知道吧？

    这一株药草与其他药草并不一样，药草本身所产生的抗药性就足以让它成为诸多药草中的一颗奇葩！你的药草去除的毒性要是越强的话，这一株药草所产生的毒性也就越强，相反，那些去除毒性的药性会将其本身的药性给慢慢消失……你觉得在过一段时间，这药草还是原本的药草吗？

    或者，等到药性差不多消失之后，这药草你还敢触碰吗？”

    ‘嘶～’陈强一言而落，在场的人都倒吸一口凉气。

    他们苦笑出声，怎么也都不敢相信自己的眼睛。

    陈强一句话说出口后，直接把他们给吓懵了，也直接让他们有些难以言语。

    这不过是一株药草啊！想不到还有这么多的讲究！更想不到的是堂堂丁老竟然没有一点办法能够将其毒性给彻底铲除了，这着实不可思议……这也让他们多多少少有些怀疑人生。

    但，可以肯定的是，既然陈强能分析的出来，是真是假也只有他们两人知道。

    一些人开始议论起来，觉得陈强是在危言耸听，无非就是在吓唬他们而已，可陈老与陈澜山两个人却是皱起眉头，也开始有些慌张了。

    他们不得不开始质疑丁老。

    “你不会是在骗人吧？”

    “骗人？”

    陈强听了后，笑了一声，“既然你认为我在骗人，那你就等等看吧！等到叶片一点一点掉落光了之后，你也别求着我！”

    “我……”“这……”丁老一听，两手微微颤抖，已经说不出话来。

    他很不甘心的后退一步，直接给陈强让出了一条道。

    陈强走上前，凝视着一株药草，笑了一声，“哎，想不到竟然能在这种地方见到这种药草，可真是让我有些惊奇啊！不过……再怎么惊奇，也惊奇不到什么地方去。”

    “药草本身的药性已经开始流失了，要想将这药材的药性给留住，只有一个办法！”

    陈强笑了一笑，他干脆将整个盆给拿了起来，手掌微微一颤，盆抖动一下，而后落在了地上。

    ‘啪嗒～’盆碎裂开来。

    “陈强，你在做什么？”

    丁老震惊了，那眸光瞪的比谁都要大，他不敢置信，不可思议的瞧着眼前一幕，尤其是看着那盆内的土已然溅了出来，尤其是看到一颗药草落地之后，增加了叶片散落的速度，更是让他震惊不已。

    即便他没有弄好，也不至于将盆栽给砸在地上，还直接破碎开来。

    陈强没有开口，拿起匕首在手指上轻轻一划。

    ‘噗～’一道细小的伤口落了下来，滴落在了叶片之上。

    让人震惊一幕发生了，原本已经枯黄的叶片竟然一点一点的恢复绿色，整个盆内的药草已经生机悄然恢复了起来。

    所有人感叹一声。

    还没等他们感叹完时，陈强又将那桌上的一些药草给集中起来，炼制熬药，将大部分的药汁都融入了药草之中，直至整个药草都被淋到之后，他这才松开了手，悄然后退了几步。

    一手抬起，集天地灵气汇聚在药草之中。

    做完这些后，陈强就已经做回在了椅子上。

    其他几个人大为震惊。

    谁都没有想到陈强就这么轻易的几撇下来就搞定了，而丁老可是耗了很大一笔工夫啊。

    “陈强，这……这就没了？”

    丁老眉头皱起，嘴角抽搐了几下，有些难以置信的看向那些药草。

    陈强点头一笑道；“不然呢？”

    “陈强，你用你的血来浇灌，然后……又挑了一些最为普通的药草，再将这一棵药草本身的毒性给一点一点的去除？

    你当我傻吗？

    还是说你根本就没有学过药理，这些……只是你出来摆弄的理由？

    还是说，你就是因为赢了我一把，所以特意没将我放在眼里，想要狠狠的耍我一回？”

    丁老觉得好笑。

    陈澜山苍眉一皱，可想想第一局陈强是怎么赢的，他也只能将怒火憋在心中。

    一些人刚要开口，却惊呼一声，“我的天呐，你们看……这药草好像散发了一些光芒，那星星碎碎的光点竟然能够从药草的本身散发出来，这也太不可思议了吧！”

    这话一出，所有人都将眸光落在了那一棵药草之上，原本已经失去生机的药草竟然重新展现出了生机的光辉，一些黑色的气体从药草之中缓缓溢出之后，一股黯然的芳草香味顿时散发了出来。

    “这……这是什么？”

    “那应该就是药草本身所带有的毒性！”

    “我的天呐，这简直刷新了我的三观啊，想不到还有这种方法能够将药草的毒性给去除掉。”

    惊呼！不敢相信！敬佩！这一次，他们算是彻底对陈强服了。

    丁老眸子瞪的比谁都要大，嘴角抽搐了几下后的他深吸一口气，苦笑一声的摇摇头。

    可就在丁老打算放弃之时，似乎又想起了什么，开口道：“陈强……你以为这样就能够赢了吗？

    你以为这样就能够成了吗？

    我告诉你，这其中算不了什么！在我看来，药草本身的抗药性的确很强，毒性也很强，但……用你的血加上一些药草就能将其毒性给去除了？

    难保这不是障眼法！”

    “是啊……有可能这真的是障眼法！”

    “还是谨慎一些为好。”

    陈强双眉挑起，他将一片叶子给摘了下来，流出来的汁液竟是清的，再加上陈强当着所有人的面将叶片给一下吞了下去。

    “陈强！你在干什么？”

    “还不快吐出来，你难道想死吗？”

    “我去……真吃下去了。”

    陈强将那一片叶子给吞下去后，还特意舔了舔舌头，“嗯，味道不错！毒性已经全部清空了，就只剩下药性！要不，你们也来尝尝看？”

    “不不！”

    “还是算了吧。”

    “您别看着我。”

    一些人后退几步，特意与陈强拉开距离。

    没人敢试，光是自己吃下去，又如何证明？

    陈强看向了陈澜山，“徽章，不如你找一个人出来验证一下吧？

    否则的话……就算我完成了，也没人信啊！”

    

