    冯梅花被敲打过后也不敢有什么小心思了，跟着祁复一行人去找秦安若。

    他们只知道秦安若之前在那个院子中住过，而且是翻墙离开的。

    除此之外，他们什么都不知道。

    祁复刚开始还能耐着性子跟他们一起找，等到片刻之后，还是没有找到人，他的脸色就已经不好看了。

    苏云去给祁复报信，是为了得到祁复的赏识，谁能想到，到头来竟然什么都没有。

    没等祁复发脾气，他所有的怒火都朝着冯梅花去了：“不是让你看好人吗？连个人都看不好，还有那么多的想法，你觉得你能干好什么？”

    冯梅花身子抖了抖，还有些委屈：“奴家也没有想到，她们竟然会翻墙离开。”

    毕竟也是京城中的贵女，她觉得秦安若应当不会做出来这种事情。

    苏云现在可听不得半点话，如果再找不到人，他就是太子的发泄桶了。

    都这个时候冯梅花还想狡辩，苏云的脸色很难看：“如果太子殿下找不到人，我不会有什么好果子吃，你肯定更不会，你相信吗？”

    冯梅花傻眼了。

    她见到秦安若之后，明明可以装作没有知道，为什么非要告诉苏云。

    她的目光落在苏云身上，嘴巴张了张，想说的话终究没有说出口。

    说到底，她现在所有的依靠也就只有苏云一个人了，她没有办法。

    冯梅花到底是压住了心中所有的怒气，只能好声好气劝说苏云：“村子就这么大点，她肯定走不了多远。”

    只能这么想了，反正如果秦安若真的走远了，他和冯梅花两个人都不会有好果子吃。

    秦安若始终都没有出现。

    祁复的脸色语法阴沉，终究最后把目光落在了苏云的身上。

    “你给孤说找到人了，就是这么找到的？”祁复的语气阴沉。

    苏云毫不怀疑，如果他现在敢说一句让祁复生气的话，他可能都从这里走不出去。

    苏云当即跪在了地上：“都是小人的错，小人没有看好秦公子，殿下息怒。”

    祁复今天知道秦安若在这里的时候，情绪外露，甚至什么都没有管就直接冲了出来。

    谁能想到，来了村子里这么久，竟然根本没有看到秦安若的踪影。

    他的脸色难看，一想起来造成这一切的苏云，就阴着脸。

    苏云绞尽脑汁想要让祁复别那么生气，却说来说去也没有什么实用的办法。

    最终，他只能想到诱惑秦安若自己出来。

    苏云在祁复的耳边低声说了几句。

    祁复愣了一下：“你觉得这个办法可行？”

    都已经到现在了，如果这个办法没有用的话，苏云肯定会被祁复弄死的。

    苏云心中早就已经做出了决断，现在神色冷凝：“听说秦公子是来跟村子里的人做生意的，如果村子里的人因为他被人为难了，这生意也就做不下去了。秦公子如果真的还在村子里，会出来的。”

    祁复经历了早上这么久都没有找到秦安若，现在已经不是随随便便就能被人糊弄过去的了。

    苏云的话没有问题，他也并没有立马按照苏云的想法去走，反倒是冷笑了一声：“如果她还是没有出来，你负责吗？”

    这个责任怎么负？

    很久都没有等到苏云的回复，祁凉的脸色冰冷：“怎么，你刚才不是说得很好吗，现在怎么不说了？”

    苏云宁可装死都不愿意再说话。

    如果现在他真的说秦安若能出来，最后人没有出来，他肯定不会有什么好下场的。

    祁复没有再理会苏云，却是让人带着他往村长家走去。

    显然，他是把苏云的话听进去了。

    村长尚且还在为昨天跟秦安若签了契书，以后村子里的东西能运出去开心，没想到转眼就迎来了灾祸。

    祁复直接带着人把村长抓了起来。

    这一副来势汹汹的样子，让村长忍不住颤抖：“贵人是从哪里来，来这里可是有事？”

    祁复何等身份，自然不能主动跟一个贱民说话。

    苏云直接站了出来：“昨天跟你们签契书的人在哪儿？”

    契书就是这个村子里所有人活下去的希望。

    本来还十分害怕的村长，听了苏云的话，立马就变了脸色：“你们是来阻止我们跟秦公子签契书的？你们来晚了，契书已经签完了，你们没有机会了！”

    他这一瞬间就没有了之前的害怕，看向祁复等人的目光中满是警惕。

    祁复咳嗽了一声。

    苏云的智商立马归位，脸上带上了笑容：“老人家，你真的误会我们了，我们怎么可能是来破坏你们签契书的呢？我们是秦公子的朋友，都是来找秦公子的。”

    如果他一上来就这么说，说不定村长还真的会相信。

    只是现在看着祁复等人明显来势不妙，他没有回答。

    祁复不是一个有耐心的人，听着苏云这么久都没有得到有用的消息，当即就走上前一步：“人呢？还不快给孤……给我说出来！”

    他压住了心中的暴怒，好歹记着他跟秦安若的事情，不能在这些人面前说出口。

    村长没有回话。

    秦安若签了契书，以后能养活她们村子里的人，就是他们的恩人。

    如果他真的说出了秦安若的下落，以后村子里的人怎么办？

    一个升斗小民，竟然敢不听他的话，祁复怒火滔天，当即就从侍卫的腰间抽出来剑，想要杀死村长。

    村长的媳妇从里面跑了出来，拦住了祁复：“这位大人，您息怒啊，不要动手，不要动我家老头子！”

    不仅她们一家跪在地上哭，苏云也拦住了祁复。

    “太子，我们是要借着这些人让秦公子出来，如果人真的杀了，秦公子也会怪你的。”苏云的话，祁复还是听进去了。

    他把刀扔在了地上，看向村长的目光带着厌恶：“人在哪儿，如果你还不说，我肯定弄死你！”

    村长一直都没有张口，显然已经下定了主意不说。

    村长媳妇十分害怕，嘴巴张了张，也被村长拦住了：“你不要乱说话，如果你真的说了秦公子在哪儿，你就是整个村子里的罪人。”

    祁复深深看了一眼村长，回头对侍卫吩咐道：“看好她们俩。”

    不是所有人都跟村长一样有骨气的，即便知道秦安若是村子里的贵人又能怎么样。

    在村子里转了几圈之后，祁复还是从很多人嘴里得到了确切的消息。

    他并没有高兴，脸色比之前更难看了。

    从这些人的表现中，他明白那些人知道的，只是秦安若昨天晚上住过的地方。

    也就是说，村长誓死不愿意说出来的，也只是他早就去过的那个院子罢了。

    祁复脸上的神色十分难看，久久不知道该说什么。

    祁复生气了肯定是要发泄的。

    死道友不死贫道，苏云很快就做出了选择。

    “殿下，都怪这些贱民没有留住秦公子，我们只要抓住她们，秦公子肯定会回来的。”他立马上前进谗言。

    祁复还有些迟疑。

    如果只抓或者杀一个人，他一点都不害怕。

    只是这是一个村子的人，如果真的不见了，被人发现他也不好处理。

    苏云却并没有放在眼中：“这个村子虽然在京城周边，不过外面还隔着两座大山，京城中的人没有什么大事是不会来的。就是每年的官差，都是靠着那些商贩进来的时候点一下人数，给这里的人上户籍的。”

    简而言之，这些人都死了也不一定能有人发现。

    祁复本来就没有什么同理心，更没有把这些百姓放在眼中，当即就心动了。

    对目前的他来说，没有什么比秦安若更重要的。

    且说秦安若跟玉珠从小院中出来，没跑多远就看到了从村口进来的祁复等人。

    秦安若当机立断没有出去，还藏在村子中。

    本来别以为祁复没有找到人就出去了，没想到他竟然会这么丧心病狂。

    秦安若眼睁睁地看着很多人被祁复聚集在一起，心中生出了一股怒火。

    她当即就要出去，被玉珠一把拽住：“公子，您别着急。”

    秦安若地怒气完全压不住：“这些都是大盛的子民，他想要干什么？”

    她是真的生气了。

    这副场景，往常也只有在抗战片中才会看到。

    祁复作为大盛的太子，竟然能对大盛的百姓做出这种事情，简直太过分了。

    “公子您出去也不会有什么改变的，反倒是会给我们带来麻烦。”玉珠拽着秦安若，不管秦安若说什么都不让她出去。

    她才知道祁复对秦安若心思不纯，心中还很震惊，却即便如此都不愿意把秦安若放开。

    跟着秦安若从梁王府中出来就是担着风险的，如果秦安若再不见了，她岂不就是死定了？

    秦安若这边还被玉珠死死拽住，她就算非要进去也没有办法。

    在玉珠的坚持下，秦安若还是没有出去。

    祁复把人聚集在了一起：“秦公子到底在哪儿，你们中有人知道吗？”

    秦安若跟玉珠偷偷跟着人群过来，祁复现在的做法，更当初那些一点人性都没有的人完全一样。

    她是来这里谈生意的，不是来连累别人的。

    如果她现在不出，以后永远也不会从愧疚中走出来的。

    秦安若最终没有理会玉珠的动作，在祁复准备对村长发难的时候，从藏身处走了出去：“堂堂大盛太子，竟然对待百姓像是对待牲畜一样，你可想过，让陛下知道会如何？”

