    “消停点，先说说接下来的对战怎么打。”看着这两人，徐雨萱在一旁淡声说道。

    “白语幽可以上了，而且为了考虑属性的全面性，叶双你要不使用小猫怪？”陈宇推了推眼镜，看了一眼叶双。

    “我嘛……”叶双想了一下，然后看向一旁的徐雨萱：“不如让徐雨萱上吧。”

    “我？”

    “嗯。”叶双点头，随即一笑：“虽然不知道该怎么说，今天你没有上过场吧。”

    徐雨萱听到叶双这么说，推了一下眼镜，然后看向陈宇那边，后者觉得也可以，便点了一下头：“那就这样吧。”

    “好。”

    打定好主意后，大家开始调整状态恢复精灵，时间很快的就过去了——

    “欢迎回来，比赛继续开始，请双方的选手上台准备3V3团体赛。”台上，主持人说道。

    台下，伴随着观众们的呼声，陈宇他们走了上去。

    “我们能够看到，银山中学除了队长陈宇，其他两人都进行了更换，而四中这边也是如此，看来大家对这场比赛都是势在必得！”

    屏幕出现指针，开始转动了起来，最后停留在了四中上。

    叮的一声，对方走出一人，蓝鳄的图案亮起。

    银山这边则是亮起梦妖魔的图案。

    之后四中则是派出了尼多力诺，银山则是比比鸟。

    最后选出的阵容——

    银山：梦妖魔、九尾、比比鸟。

    四中：蓝鳄、呆河马、尼多力诺。

    “我们看到四中居然有两只水系精灵，看来对银山的九尾特别不友好啊。”

    “没错，九尾身为火系精灵，最惧怕的就是水系技能，而银山这边却没有克制水系的精灵，看来这场比赛不好打了。”

    在大家说着的时候，双方已经召唤了精灵，六只精灵同时出现在对战场地上，这是特制的圆形对战场地，比一般的方形对战场地要大得多。

    “打这种团体赛还真是一点经验都没有……”

    叶双说着，忽然像是想起什么看向一旁的刘雪玲：“雪玲，对方的那只呆河马之前是不是没有上过场？”

    “是的哦。”刘雪玲点头：“大概率是王牌，所以现在才上场。”

    是么……

    叶双看着远处那只呆河马，不知道为何有点担心了起来。

    “比赛开始！”一声令下，团体赛正式开始。

    “尼多力诺对呆河马使用帮助。”对方立刻说道。

    尼多力诺身上发出淡淡的黄色光芒，延伸出光线连接在呆河马的身上，下一刻，呆河马嘴中射出齿形的极寒射线直指比比鸟，速度快的不可思议。

    急冻光线！

    “九尾！”陈宇说道，九尾直接挡在了比比鸟的前方，嘴中凝聚出烈焰，和呆河马的急冻光线对碰在一起，不过肉眼可见下，急冻光线推动着火焰，最后贯穿了烈焰射在比比鸟的身上！

    “比比鸟！”

    比比鸟化为冰雕砸落在地上，同时，一道水柱紧接着冲来，轰在了冰雕上，直接把比比鸟推出对战场地。

    是蓝鳄！

    这一连串的进攻是在短短数秒发生的，直接就把比比鸟淘汰出局。

    “比比鸟，出局。”裁判出声。

    “对不起，我……”徐雨萱看着自己的比比鸟，一时间都不知道该说什么了。

    “是我们大意了……”陈宇眼镜下的双眼虚眯着，然后下令道：“九尾，对尼多力诺使用喷射火焰！”

    尼多力诺使用的帮助技能对呆河马的辅助能力太强，必须要尽快解决掉。

    火焰从九尾的嘴中喷出，蓝鳄见到这一幕，站在了尼多力诺的身前想要把火焰喷射吃下来，结果一连串的紫黑色能量球飞出轰击着四中的精灵们，爆炸声响起，不仅阻止了它也阻止了侧后方想要释放水枪攻击九尾的呆河马。

    “谢了。”陈宇不用想都知道刚刚那一连串的影子球是谁释放出来的。

    白语幽轻轻点头，让梦妖魔使用影子球辅助九尾进攻尼多力诺。

    不过尼多力诺吃了一发火焰喷射后，也学乖了，很干脆的躲在呆河马的身后，丝毫不给九尾机会。

    被两只水系精灵集中攻击，陈宇的脸色越来越凝重，他推了推眼镜：“九尾，对蓝鳄使用能量球。”

    九尾凝聚出翠绿色的能量球朝着蓝鳄抛过去。

    白语幽也伸手一指，梦妖魔释放出充电光束紧随其后。

    “轰！”

    大家发现尼多力诺居然冲在蓝鳄身前把能量球和充电光束吃了下来！

    尼多力诺直接免疫了电系的充电光束也抵抗了草系的能量球！

    下一刻，一道水柱轰在了九尾的身上，是呆河马！

    “不好。”

    九尾被水枪击中过后，耳朵耸拉着，浑身的毛皮都仿佛失去了色泽。

    “比比鸟被对方的集火推出场地后，比赛呈现出一边倒的趋势，如今银山的九尾还被水系技能直接命中，比赛就要这样结束了吗？”主持人说道。

    “银山冲啊！”

    “别放弃啊会长！”

    观众席传来呼声，纷纷担心着。

    “白语幽……”这个时候，陈宇忽然开口了，白语幽转过头，一双平静的眸子看着他。

    “虽然这么说有点自私，不过尼多力诺不在的话你能对付呆河马和蓝色鳄吗？”陈宇说道。

    白语幽听到他这么说，点了一下头。

    “好……”陈宇推了推眼镜：“九尾！”

    九尾伏低身体，一瞬间就把身上的水分蒸干了，下一刻，陈宇的声音响起：“电光火石！”

    九尾脚一踏，身体爆发出恐怖的速度朝着对面的蓝鳄冲了过去。

    “这是……”对面的人看到这一幕，对视一眼：“小心有诈。”

    “蓝鳄，注意九尾！”

    蓝鳄射出水枪被九尾那速度躲开后，便做出攻击姿势，一双眼睛紧锁着九尾，下一刻，九尾来到，不过——

    它身体一侧，直接绕过了蓝鳄！

    “什么？！”

    大家看到，九尾并不是对蓝鳄发起攻击，而是冲到的尼多力诺的身前！

    “意念头锤。”陈宇说道，九尾的脑袋顿时凝聚出紫光，直接撞在了尼多力诺的脸上，超能系技能效果拔群，直接带着尼多力诺一起冲出场外。

    “九尾，出局。”

    “尼多力诺，出局。”

    看着这一幕，陈宇头也没回的说道：

    “我不想输，所以拜托你了，白语幽。”

    白语幽看了陈宇一眼，伸出手，身前梦妖魔的双眼红光闪烁。