    第70章那你打算怎么办呢？

    杜清檀把一份苍术枸杞头炖羊肝汤放在壮实郎面前，照例不介绍这汤有什么用，只夸很好吃。

    然后把一份防己黄芪粥放到武八娘面前，说道：“此粥利水消肿，祛湿减肥，滋养肌肤。”

    那母子二人尚且不满足，直勾勾地盯着采蓝手里的食盒：“里头还有什么呢？”

    杜清檀一笑，端出一份南瓜蒸百合，说道：“南瓜补中益气，气顺血畅，百合清心安神，健脾和胃，都可以吃。”

    她做这南瓜蒸百合摆盘很讲究，用拳头大小的南瓜雕刻成花托，里头百合摆成花瓣，其间还洒了几颗枸杞。

    颇为赏心悦目。

    小怜端出一壶黑豆芝麻汁，笑眯眯地二人满上，说道：“这个也好喝，这样的做法还真是别出心裁，就是费功夫，这黑豆昨夜就泡上了的。”

    壮实郎尝了一口，见是甜的，立刻高兴起来，埋着头吃个不停。

    刘嬷又要上来帮忙：“老奴伺候小郎。”

    “让他自己吃，此时天色尚早，他能看见！”武八娘笑着夸赞壮实郎：“真乖。”

    壮实郎高兴起来，把刘嬷推开了：“我自己吃，我看得见！”

    刘嬷阴沉着脸立到角落里，暗戳戳地瞪杜清檀。

    这一整天，夫人一直都和壮实郎在一起，却把她打发去做琐事。

    都怪这个杜五娘，肯定是她在夫人面前说了坏话。

    杜清檀照例视而不见，笑眯眯地告辞。

    登上马车，采蓝不爽：“那个老狗奴瞪您呢！”

    杜清檀并不放在心上，只道：“一场大战就要开始了。”

    采蓝没懂：“什么？契丹人又来了？”

    杜清檀耐心地提点她：“从前刘嬷之所以得意，是因为八娘不愿照管壮实郎。现下八娘想要收拢壮实郎的心，便用不着她了。

    刘嬷肯定不乐意，以她的性子，必然想要争一争，先和我争，再和主人争。抢夺人子，谁能忍？”

    采蓝笑起来：“这是要自己找死了。”

    杜清檀轻轻颔首，闭目假寐，今日事多，加上初来乍到，厨房内的事还未完全理顺，可把她累坏了。

    采蓝忙道：“五娘靠着婢子睡。”

    杜清檀不客气地靠过去，没多会儿就睡着了。

    也不知过了多久，忽听采蓝叫道：“咦，那不是独孤公子么？他怎会在此？”

    杜清檀惊醒过来，睡眼朦胧地隔着车窗往外瞅。

    但见永宁坊门外靠墙坐着一个人，白色的衫子，苍白的脸，乌鸦鸦的头发，惨白的唇，紧闭的眼。

    两条长腿大喇喇地在那长伸着，旁边一只藤箱，一只瓦罐，再添一只碗就可以要饭了。

    杜清檀示意车夫：“就在这下车，回去罢。”

    她走下去，蹲在独孤不求身边喊他：“独孤？你怎会在此？”

    独孤不求没吱声。

    她又喊了几声，他还是没动静，便想着这人怕是晕倒了，于是伸手去探额头。

    不想还没碰到人，独孤不求便闪电般扣住了她的脉门。

    浓密的睫毛下透着凶狠的光，仿佛下一刻就要出手伤人。

    “是我。”杜清檀倒也不慌张，“你怎会在这里？”

    “杜清檀。”独孤不求骤然松手，靠在坊墙上看着她，一字一顿地道：“我被赶出来了。”

    “？？？”杜清檀以为自己听错了。

    中午时分，她才看到他被一屋子的美貌婢女众星捧月地端着，武鹏举为了他跑进跑出，当作座上宾亲兄弟。

    这才隔了两个时辰，他就被赶出来了？！

    怕是戏都没这么好演。

    “不是，谁把您撵出来的啊？”

    采蓝怀着同样的疑问，孜孜不求地追问。

    “谁这么狠心？能把一个不能挪动的伤患赶出来？还是人吗？”

    “要不然，独孤公子，是不是您做了什么人神共愤的事情，得罪了武公子？”

    “您……那些婢女确实挺美的，会不会是您开玩笑过了头？”

    独孤不求翻着死鱼眼，面无表情地瞪着采蓝，说道：“杜五娘，管好你家婢女。”

    杜清檀忙让采蓝退后，问道：“那你打算怎么办呢？”

    独孤不求差点跳起来，然而不能，只好反指着自己苦笑。

    “我打算怎么办？我打算骑着我那老秃驴慢慢走回洛阳去，走不动了就随便找个地方挖个坑躺下去，把自己埋了。”

    这是在说气话呢。

    杜清檀明了，他来这里，应是来投奔她的。

    也行，安置个病患，不是什么大事儿。

    采蓝忍不住探着脖子问：“独孤公子，您这都动不了啦，还能挖坑把自个儿埋了？”

    “不说话没人把你当哑巴！”独孤不求很暴躁，眼神凶得能杀人。

    采蓝缩回脖子，小声嘟囔：“这就要靠我伺候了，还敢这么凶。”

    “少说两句。”杜清檀打发她：“回家去，让大伯母寻几个人，下道门板来抬人。”

    采蓝正要去，独孤不求已然咬着牙扶着墙爬了起来：“我自己走过去，不然人家还以为怎么了。”

    “你也少说两句。”杜清檀指挥采蓝去扶他。

    采蓝噘着嘴，很不乐意：“我替他拎箱子，拿瓦罐。”

    杜清檀在周围睃了一圈，叫个闲汉过来：“给你五文钱，帮我把这人扶回去。”

    闲汉肯定乐意。

    独孤不求不乐意：“我自己走，有人扶反而扯着伤口。”

    “也行。”杜清檀揣着两只手，慢吞吞地跟在独孤不求身后，就和放羊似的。

    走着走着，突见独孤不求会过头来看了她一眼，眼里满是愤恨。

    “怎么啦？”杜清檀赶紧跟上去，和他并肩而行。

    “杜五娘，你见死不救，扶我一把怎么啦？非得找个臭烘烘的闲汉来怄我，你挣钱很容易吗？这么糟蹋钱。”

    “倒也不是，你精神不错，没到要死要活的地步。”

    杜清檀冷静地分析：“我一个未出阁的小娘子，当街扶着你乱走，怕是明日就得传出闲话来，这不妥当。

    至于是否糟蹋钱，挣钱就是为了解决麻烦，倒也没觉得为你花钱是浪费。”

    倒也没觉得为你花钱是浪费。

    独孤不求心中那些忿忿全都烟消云散而去。

    他勾着唇角笑了起来：“之所以没有直接寻上门去，也是不想给伯母添麻烦，你帮我租个房子罢。”

    ?  ?月票650的加更，不欠债，不然拖到后面还不起。下次加更680。

    ?  

    ????      

    (本章完)

