
是夜。

暮云初趴在了屋顶上，看着下面白色的雾气缭绕。

她双手托腮。

“真好奇，九皇叔的身材。”她血瞳轻眯了眯。

其实用瞳术，轻易便能看穿这屋顶，更能轻易瞧见屋顶里面的帝夜冥身材如何。

更何况……五年前他们已经有过一次了，这身材如何，她应该更加了解才是。

现在倒好，她竟一时想不起来了。

血魔咂舌：“啧啧，陛下，您真是越来越不正经了。”

俗话说得好，老虎的胡须能拔吗？

肯定不能呀！

这要是拔了，死的更难看。

血魔在她脑袋上打滚，“陛下，您可长点心呀，可不能这么闹着玩！”

暮云初迅速飞身下去。

这时，正在沐浴的男人倏然侧头。

此时的男人，自然是没有面具遮面的。

他倏然回眸刹那，一道绯色身影赫然飘进了浴池里，令他眼神越发深沉。

因为这实在惹眼又熟悉的绯色，帝夜冥又一次想到了白天的那个吻。

暮云初忽然在他的浴池边蹲下，淡淡笑着，“怎么，九皇叔看见我很稀奇？”

“你想找死？”男人阴冷地反问。

没有戴面具的男人，那张绝色容颜一览无遗。

他不必担心暮云初瞧了自己的样貌。

毕竟，这暮云初也不是第一次见了。

他第二人格占据身体时，她可是瞧得清清楚楚。

此时……

男人倏然伸手，沾了水汽的手指捏着了她的下颌，这举动，大有要将人拉扯进浴池里的冲动。

暮云初因为服用过了变身丹，不担心摔进池子里暴露身份。

拉开男人的手臂。

暮云初的笑容越发邪肆：“九皇叔现在这眼神是什么意思？难道是……想亲回来？”

亲回来？

帝夜冥原本没往这个方向想。

可突然听她提起，目光骤然顿住。

他瞳孔紧紧顿在她的脸上，像是要将她给看穿了似的。

噗通！

没想到，这暮云初竟是自己跳进了浴池里。

还一步步靠近他。

绯衣在水池里轻轻飘荡，犹如在水下的一蹙火焰，无声燃烧着。

她一步步走向了帝夜冥，血瞳里闪烁着势在必得的光芒。

至于边亲吻这男人边念龙魂口诀，她还是知道的。

不就是念一句嘛，她还是会的！

下一刻，人整个贴上了男人。

帝夜冥浑身一僵，猛然将她推开。

谁又能料到，这暮云初竟是毫不在意，直接跳上了他的怀里。

“九皇叔，我给你机会，亲回来报复回来哦。”她红唇轻轻呢喃，在他的唇边三寸距离，故意这么说。

可是真的很轻柔，撩人心扉。

暮云初这该死的妖孽！

帝夜冥在心底低咒一声。

他猛然推开了她，想要把她掐死。

可是手指刚刚扣住这纤细的脖子，却久久没能有下一步。

终归……

没有掐死她的冲动。

暮云初咦了一声，低低笑着：“不打算亲回来哦？那就换我呗！”

于是，大胆狂妄地扣住了男人的后脑勺。

她再次在心底默数着次数。

八十一次呀，可真的很不容易。

这是要把男人给亲肿的节奏。

当然，帝夜冥并非是善人，并且这已经非第一次被人轻薄了。

五年前的女人，已经够让他生气的。

现在，再来一个暮云初！

他身上有点怒焰。

骤然扣住了她的腰际，将她猛地往温泉池边一摁。

瞬时间，他成了主位。

暮云初暗暗低呼一声：“九皇叔可真是一点都不温柔。”

“混账东西！本王对男人不感兴趣！”男人咬牙切齿，一字一顿，那表情，恨不能将她生吞活剥了去。

若是常人被如此呵斥住，定然要浑身发抖。

偏偏此时的暮云初，竟还咯咯笑起来。

“不然，九皇叔告诉我，下次你第二人格再出现的时候是什么时候呀？”

这样，乖巧的第二人格更好亲。

她眉眼里的挑衅，简直要惹怒男人。

尤其是，此时这一张一合的红唇，就像在表达自己的得意。

他心头怒火中烧，猛然垂头，攫住了那双唇。

让他气怒不已的唇！

血魔在暮云初的脑袋上蹦跳，惊奇地叫：“这样也算，快，再继续，还有六十次！”

六十次？

暮云初内心想骂人。

……

云煞的敲门声，才是最为煞风景的。

“主上，属下去观察了一下东玄国国君，他这夜色里，外面守着一波侍卫，一个个到了夜晚全都是红瞳。”

可真是够诡异的。

结果……

他说完这话，没得到回应。

云煞有点疑惑地挠了挠头。

他略微不解。

而暮云初，在温泉池里也爬了出来，浑身早已侵染了泉水。

那张脸，若是用出水芙蓉来形容也不为过。

偏偏这样雌雄莫辩的容貌，竟不是个女人。

帝夜冥恼火地看她。

而暮云初很可惜的是没有完全任务。

血魔那讨厌鬼还在脑袋上叫着：“还差三十次哦。”

这三十次，可真是叫人无奈。

暮云初只能出去了。

她忍不住半转过头，“九皇叔，我等着你报复回来哦。”

挑衅地走了。

门打开时，门外的云煞傻眼了。

他错愕地看着暮云初，甚至下意识揉了揉自己的眼睛，怀疑出现了幻觉。

“你你你……”怎么会在主上的浴池里？

天啊？

暮云初低笑一声，优雅离开。

想着还差三十次，没关系，明天就能搞定！

云煞冲进浴池里，却见他们主上已经穿戴整齐，此时不知是这温泉池的水氤氲的温度太过猛，还是这……暮云初干了什么好事，竟是让他们主上耳尖有了红意。

帝夜冥转头，横了一眼多事的云煞。

这一眼，让云煞瞧见了主上嘴红艳艳的，仿佛吸血了一般。

……

暮云初醒来的第二日就立马冲去寻找帝夜冥。

结果……

王府管家却说：“王爷早早便走了，并且说是出远门，近期都不会再回来。”

闻言，暮云初的脸色瞬时耷拉了下去。

该死的，难道那男人落荒而逃不成？

她现在可是十万火急！

“他离开几日？何时回来？”

管家没想到她会问得如此仔细，愣神片刻，才小声说：“这事儿……属下也不好问。”

毕竟，主上也吩咐了，暮云初若是问起，绝不能告诉她。

这……

主上避着暮云初，简直避如蛇蝎。

有这么可怕吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022324"  chaptername="第65章  九皇叔落荒而逃了">加入书签</a>
</div>
