    第234章 申公豹进退两难

    武王姬发听完神功豹的话之后，差点吐出来，自己现在一筹莫展，本想着能在申公豹那里得到一个什么样的办法, 没想到他竟然将皮球再次踢给了自己。

    不过现在我王姬发已经没有任何倚仗，只能在申公豹这一棵树上吊死！

    姬发叹了一口气，这才问道：“藤校，现在我方寸已乱，很多事情还都要拜托丞相。”

    申公豹听完之后点了点头，虽然他的心中也没有任何的办法，但是现在难得武王姬发还如此信任他，申公豹此时只能硬着头皮答应下来。

    “大王, 这件事情你就交给我吧！”说完之后，他转身离开，来到了外面。

    我现在要去找一个人，那就是燃灯！

    因为在这次的大难之中，他发现，燃灯道人似乎有什么想法！

    他来到了燃灯道人这里，此时的燃灯道人正在自己的帐篷之中这种苦思冥想，他似乎又找到了一条新的路线。

    作为傀儡的他，现在无时无刻，不再思考着自己的处境！

    就在这个时候，突然之间，申公豹来了。

    燃灯道人睁开了眼睛：“申师弟，你来了！”

    那模样更像是故作高深。

    申公豹现在就像没了头的苍蝇。

    自然是有病乱投医的状态。

    他看了看燃灯道人，“老师，弟子现在方寸已乱，不知道接下来我们该怎么办？”

    燃灯道人看了看申公豹：“申师弟, 我想你该四上昆仑山！”

    申公豹听完之后, 顿时就是一愣，说心里话, 对于昆仑山那个地方，他现在怕大于欣喜。

    自己现在将封神的事情弄成这个样子，他也不知道如何面对元始天尊，要是元始天尊真的发起脾气来，她都不知道自己是怎么死的。

    申公豹听完这话之后摇了摇头：“老师，就算是我再去昆仑山，那么眼前的路该怎么走？”

    燃灯道人听完之后皱了皱眉头：“申师弟，不知道你所指的是什么地方？”

    申公豹叹了一口气：“老师，想必你应该也看见了，现在咱们百万联军已经付之一炬，对这场大火烧的十不存一，而且我发现大商那边似乎没有什么动静，他们虽然也遭受了一些的损失，但是并没有到了伤筋痛苦的地步。

    那老太师闻仲乃是领兵奇才，他怎么可能放弃这么好的机会？

    只要他们抢救完毕之后，定会领兵来犯，我们好不容易兵过黄河，直指朝歌，然而现在到了这部田地，又该如何？”

    燃灯道人叹了一口气：“申师弟，我觉得这件事情，大可以提前放弃，有道是，不破不立，现在我们可以兵进五关，将来也可以，所以，我们现在应该退守西岐，保存自己的实力。然后再想办法消灭叶晨，不知道师弟以为如何？”

    申公豹听完这话之后，点了点头，她觉得，燃灯道人说的非常有道理，现在已经不再是四路诸侯百万联军了，如今，联军之中十不存一，想要攻破朝歌已经不可能。

    特别是她发现叶晨竟然回来了，这可不是什么好消息？

    叶晨回来的话，那我就宣告着曾经设下的诸多连环计谋已经彻底的告破。

    接下来的一切，还要从头开始，也许燃灯道人的这番话有一定的道理，看来只有退回去，再想着卷土重来吧！

    可是申公豹自己也知道，别看现在打进来容易，可是退出去再想回来难上加难，特别是这次，经过周天的灾难之后，西岐的势力可以说是元气大伤。

    现在，兵将十不存一，而且各个诸侯也是如此，如果自己这一方面退走了，那么，其他诸侯想必也未必能得到健全。

    若是他们都退走的话，到时候只能成为板上的肉，现在商场虽然退缩的朝歌一待，但是军队的总体数量并没有削减多少。

    反而能征惯战的将军不计其数，就连一个小小的张奎都能斩杀那么多上将。

    可想而知，大商的底蕴有多么可怕！

    现在他们要是退走了的话，我也只能各扫门前雪，休管他人瓦上霜了！

    申公豹的心中，作者反复的推敲，最后咬了咬牙，决定退回西岐。

    不过退回去就退回去，但是这一路之上绝对不能给他们留下什么东西。

    申公豹已经做好了决定。

    不过如果退回去的话，接下来又该怎么办呢？难道自己真的要回昆仑山再去寻找救援吗？

    申公豹的心中犹豫不决，但是目前可能这是唯一的办法，想要用自己手下的残兵败将来抵挡叶晨，恐怕是痴人说梦。

    申公豹最后回转了王帐，姬发一看，申公豹来了，顿时从自己的座位上站了起来：“丞相，不知道，可曾想出办法走出困境？”

    申公豹先是叹了一口气，随后又点了点头：“大王，我确实想出一个不成形的办法，但是还需要和你商量一下！”

    武王姬发一听到申公豹想出了办法，一把拉住了申公豹的手，这才问道：“丞相快说，到底是什么办法？能救寡人于危难之间！”

    申公豹接着说道：“大王，此次天灾人祸，我将是损失惨重潦草，几乎损失殆尽，所以，孟津渡口不再适合呆下去了，我想带领咱们的兵将，退回五关回转西岐！”

    这话说完之后，我忘记发就是一愣，他们一想到申公豹竟然想出了这样一个办法，虽然心中不悦，但是还是像申公豹头去了询问的眼光。

    毕竟现在我忘记发已经占据了天下大半，只要将朝歌的这颗钉子拔下来，统一天下就在眼前。

    如果在这个时候退兵的话，这无异于往武王姬发的头上泼冷水。

    而且大商眼看日薄西山，如果再给他们机会，定会死灰复燃，再加上叶晨的能力，不难想象，接下来，叶晨一定能够重整旗鼓，另立乾坤！

    所以姬发心中十分的担忧！

    看着其发透过来的眼神，申公豹这才把自己的想法和姬发说了一遍！

    “大王，此次如果我们不退兵的话，凭借我们手中的力量，绝对攻不下朝歌。而且还有可能全军覆没！”

    (本章完)

