    “俺老关，从来就没有怕过这些人，将军，你尽管下令吧，让我去把它给除掉，这样的话，以绝后患。”

    “不行，现在我们绝对不能够这样盲目的行动，而且，我如果猜的没错的话，这个鳌拜应该明日领兵就会打头阵的，而到时候，你在战场上先行试探一下，看看，到底他的功力如何。”|

    关飞听到之后，并没有在说话，因为他只是感觉到，自己应该是有这份力量的，但是很可惜，这个将军不给自己任何的机会，他也只能是暂时的作罢。

    “好了，不要看我们现在，暂时已经占领了天津港，但是我告诉你，明天还有一场恶长在等着我们，我相信，多尔衮，他绝对不会轻易的放弃这一切的，所以，诸葛先生，你必须相处完全的对策来。”

    “其实不瞒将军，我现在，一直在想这件事情，我觉得，如果想要进攻对方的一个最好的方式，就是要摆下阵型来。”

    “哦？阵型？诸葛先生，难道，对于这些东西你还有了解吗？”

    “之前的时候，倒是看过这方面的书籍，所以多多少少还是知道一些的，我们现在的兵力有些微弱，相比较多尔衮那些援军的话，也许，我们还真的是显得有些微不足道的。”

    “没错，这正是我们现在所面临的一个局面，如果，想把这个局面给真的扭转过来的话，诸葛先生，不知道你可有方法？”

    |“我觉得，只有摆出阵型来说的话，才是一个我们唯一的出路，而到时候，像这些援军，全都会进入到我们的阵列之中，一举歼灭，我相信，我们到时候就可以真正的拿下这个天津卫的。”

    “一举歼灭？这个，好像没有那么简单吧？”

    “对，说起来的话，也许没有那么简单，但是，我却有一些良策，记不记得，我们当时来的时候，在港口上面，堆放的很多大石块？”

    “大石块啊，这个，我倒是注意到了，是他们当时留下来的，而且，在这里应该是准备防备我们用的。”

    “对，这些石块，便是我们接下来需要使用的另外一个东西，因为，我接下来所要部下的就是石方阵。”

    “石方阵？”

    说到这里之后，他只是皱了一下眉头，对这个阵型，好像自己从前的时候也从来都没有听说过。

    即便是回顾当年三国时候，诸葛亮他好像也从来没有摆下过这样的阵形。

    但是，他只是诸葛亮当时的时候，是有这方面的聪明才智的，而且，也喜欢钻研这些兵法，难不成，这是他重新创新的一套阵型吗？

    “没错，就是石方阵，我们利用石方阵，就可以将敌军严密的包围在一起，而我们的将士，应该损伤量也会降至最低。”

    “好，诸葛先生，那如果你有这个能力的话，那能不能够现在马上排兵布阵？而且，我担心，他们天亮之后，便会对我们采取进攻的。”

    “放心吧，我已经在安排这件事情了，将军，那我就先行去安排，等到这边事成之后，我再请将军一同向往。”

    “好，你就去吧。”

    说话之后，他只是轻轻挥挥手。

    其实，他也并不想跟着他们一同前往，因为，现在这个时候对于朱楹来说，应该是他夜间打探军情的最好时机。

    自己也不需要再去漂洋过海，而且，距离他们大概也就是五十里的地方，所以对于朱楹来说的话，应该，并不是一件太困难的事情。

    他知道刺探军情的重要性，而且，在这个时候如果能够了解到对方的举动的话，也许，对于他们来说，还真的是锦上添花的。

    所以想到这里之后，朱勇就知道，自己这个功力应该并不会维持太久的。

    他了解到系统，在以前的时候，每次让自己执行任务之后，那么，很快他身上这些特殊技能，就会被系统同时收回。

    所以这一切，他已经早就已经习以为常了，

    所以，只有这个机会他必须要多慈善一些心情，也许，对于自己今后来说，应该也是一个很大的帮助。

    在众人走了之后，他便又重新坐在了一个靠近角落的位置，然后，便微微地闭上眼睛。

    此时，他感应到，自己的身体已经慢慢的飘了起来，其实，跟今天的情况还是一样的，每一次都是可以在这空中自由的飘来飘去。

    五十里路程，其实，并不是很远，但是，即便是飘过去的话，好像也需要一会的时间，当他赶到这里的时候，就连自己这个灵魂，也是感觉到有些气喘吁吁。

    他放眼看过去，现在，这里黑压压的到处都是待命的兵马，看来，多尔衮这一次是下定了决心，必须要守好天津港的。

    朱楹粗略的统计一下，估计，在这里的兵马差不多的得有十万左右，但是如果是这样的话，自己区区三万的将士，估计，还是很难去对抗的。

    他只是把这些希望，全部都寄托于这个诸葛龙的身上，如果，诸葛龙的这个阵型，真的能够顺理成章完成的话，那么，相信他们的局面应该就会扭转过来的。

    随后，他便看见在营地的中央位置吗，此时已经支起了一个很大的营帐。

    目前在营帐里面烛火通明，朱楹估计，在这里面待着的人，应该就是多尔衮。

    之前，自己跟这几个多尔衮之间，还从来都是没有见过面的。

    而且，也根本就不清楚，这个多尔衮，到底是一个什么样的角色。

    只是听闻过，多尔衮跟着皇太极，南征北战这么多年来，好，像也从来都没有想过去谋朝篡位。

    像这样的人，即便是在历史长河之中，说实话，也是非常少见的，而且其实朱楹就连他自己来说的话，也是理解不了这一切。

    当年朱楹跟在朱元璋身边的时候，其实，他那个时候就想过要去谋朝篡位的。

    而最终，他也顺利的把这一切给做到了，但是没有想到，仅仅是昙花一现，自己维持的时间，并不是太长的。

