    第124章 源力编辑

    也无怪乎，这位“霹雳手”段堃，会表现出如此的自信。

    认为他那位拜极冰战神邱若水为师，前途不可限量的朋友，给自己交代的这一任务，完成起来根本不费吹灰之力。

    根本就是小事一桩。

    不比吃饭喝水更难！

    原因很简单。

    段堃完全认得，微信上发来的那张照片和信息，究竟是何人。

    可不就是他们江州的软饭王叶玄嘛！

    身为江州的成名武者，段堃岂会不知道，叶玄到底是一个什么样弱得抠脚的货色！

    “我还当是谁呢，不就是一个叶玄么！”

    撇了撇嘴，段堃一边轻笑，一边在心中尤为不屑地说了一句：

    “修理他，那不跟玩儿一样简单。”

    “这回的酬劳费，赚得还真是轻松啊……”

    就这样。

    段堃很快给对方作出保证，三天之内，准保把叶玄打成猪头。

    而得到段堃的这些回答之后。

    电话那头的人，嘴角立时勾勒出了一抹极其满意的弧度。

    内心，更是期待不已：

    “等着吧，你这个小垃圾！”

    “我看你几天之后，拿什么脸出来见人！”

    “哼哼，我接下来，有的是时间证明给所有人看，你根本就配不上青青！”

    “而我，比你优秀一万倍！”

    …………

    ……

    转眼。

    又是新的一天。

    晓风和畅，暖阳如许。

    整个江州，都令人感到心旷神怡。

    而这一天，江心妤一大早就把一一送了回来，随后便赶着去学校上课了。

    当然。

    临走的时候，江心妤还不忘告诉了叶玄一件事。

    那便是——

    昨天苏青青，非常开心而激动地找她聊天，表示自己稀里糊涂地，就以幸运之星的方式，成了林远山战将的衣钵弟子。

    不过。

    苏青青依旧是再三嘱咐她，千万不能够把自己受伤的事情，告诉叶玄。

    免得叶玄太过担心。

    至于她成了林远山战将衣钵弟子的事情嘛。

    她准备等过个几天，伤好了之后回江州，再亲自告诉叶玄！

    “这件事，肯定是你安排的吧？”

    说完之后，江心妤忍不住说了一句：

    “我看你到时候，怎么收场！”

    “反正我是到现在都不敢相信，青青居然能单纯到真的相信会有幸运之星这种事情！”

    “话说话来。”

    “你们俩，互相瞒来瞒去，夫妻之间最基本的信任在哪里呢？”

    对此。

    叶玄自然是无言以对。

    不过，叶玄并没有注意到。

    在说完这些话之后，江心妤一直都欲言又止。

    似乎，没有什么勇气，说出口。

    温柔白皙的脸颊，还悄然间浮现出了一抹红晕。

    而江心妤想说，正是她出发之前，她的爷爷奶奶爸爸妈妈对她千叮咛万嘱咐，一定要说的话：

    心妤啊，一定记得，跟你那个叶玄说一下，没事多来家里吃吃啊！

    “我先去上班了啊，你，你有空的话……多给一一喂点好吃的！”

    当然，江心妤最终，却呼吸急促着，说出了这样一句话。

    随后，便转身就跑得远远的。

    而她脸上的潮红，则开始变得越来越明显。

    “一一啊，早饭想吃什么？铁皮包子？”

    送别了江心妤之后，叶玄摸了摸一一的小脑袋，跟着就开始照常喂养一一。

    喂到最后，也不知吃了多少块铁片。

    一一坐在叶玄的肩头，摸着自己的小肚子，只感到无比的满足。

    “说起来，一一真就不长个了？”

    回忆了一番一一刚出生时的模样，叶玄忍不住眉头一皱：

    “它似乎，一点变化都没有啊！”

    “不过，也挺好。”

    “小只了才可爱啊！”

    “估计，这小家伙，青青会很喜欢！”

    而在搞定了一一的早饭事宜之后。

    原本打算研究一下，去哪里能认识李天南或者类似级别的武具大师时。

    叶玄忽然好似想到了什么，赶忙打开电脑，并插上那一从聂云河手上得来的铁锤U盘。

    毫无疑问。

    他这是想要先看看，成为一个武具师，到底是不是如同大家所说的那么难！

    的确。

    在当今武道时代，所有人的认知当中，成为武具师，那绝对是一件极其不易的事情。

    条件，也是异常的苛刻！

    甚至于，从某种程度上，成为武具师，还超越了成为源医师的难度！

    原因很简单。

    想成为一个合格的武具师，不仅仅需要，远超常人的脑域阔度。

    至少至少，也得在10.0之上！

    还必须能够做到，编辑源力！

    须知。

    自武道时代降临之后。

    人类世界，才开始出现源力。

    随后，人们就渐渐发现，源力，有着无所不能的神奇。

    甚至于，超越了物理规则！

    简直有种堪比神明之力的意思！

    像武道强者，可以凭借源力，不断突破生命等级。

    徒手搬山填海，都轻轻松松。

    像武技高人，可以凭借源力，催动出骇人听闻的武学。

    斩雷刀法、天罡无极功的强大，便是最好的例子。

    像源医师，可以凭借源力，做到对身体伤势的瞬间修复。

    生死人肉白骨，有时候都不在话下。

    而这一切的一切，其实从对于源力的运用这个角度上来说。

    其实都逊色于武具师的源力编辑！

    所谓的编辑源力，便是武具师们，对源力进行一些有规律的排列、变化、组合等等等等一系列复杂操作。

    它，有些类似于电脑程序员的编程。

    源力，就相当于是一个个的基础文字。

    而不同的源力编辑，便是不同的代码！

    代码不同，最终程序运行的效果，会是天差地别！

    同样的。

    在对源力进行不同的编辑之后，也会产生种种奇妙的不同变化！

    这，便是武具师！

    那不同的源力编辑之法，就是一门门的武具打造术！

    时至今日。

    没有人知道，人类的武具师们，究竟创造出了多少种有用的武具打造术。

    估计，至少是上亿！

    （作者的话：感谢孤独旅人的盟主打赏！感谢zomdixer的舵主打赏！打赏这么多，加更是必须的！等这本书改了书名之后，一定加！对，没错，这本书要改书名了，如果改了，作者菌一定第一时间告知大家！）

    (本章完)

