    

    张航上千直接抽了那守卫两个嘴巴：“你是什么东西，老子也是你能查看的！”

    守卫见张航神情爆满，而且说话很冲，一时不敢说话，接着一名化神初期老者走出：“混账东西，还不退下！”接着又朝张航说道：“道友不必生气，底下人也是照规矩办事。”

    张航鼻子哼了一声，：“我在尸魂宗多年，还从未有人敢这么和我说话！”

    老者连忙赔笑到：“道兄莫要生气，这些人没见过世面。在下连城，是这御城的守卫军指挥官之一。想请道友喝上一杯，一来算是带手下给道友致歉，二来在下对这御城极其周边也非常熟悉，想来道友定是初来，在下或许能帮上道友一些。”

    “在下王巡，既然道友盛情，那在下就恭敬不如从命了。”张航哈哈一笑，接着便跟着老者一起走进了城内。

    不多时便来到全城最豪华的一座酒楼，掌柜的见连大人来了，马上笑着迎了出来。

    “老规矩，天阁，风雅轩。”连城说了一声便与张航朝楼上走去。

    “连大人，连大人，单魂公子正在风雅轩与友人饮乐。。。。。”掌柜的面色难看的说道。

    这话一出，连城脸色一僵，然后笑着说道：“你给安排吧。”

    老板还没说话，张航先开口了：“连城大人要的地方你敢不给？我去会会他！”那叫单魂的公子必定大有来头，张航自然不会放过这样的机会了。

    还没等两人开口，张航便到了风雅轩门外。整座酒楼就数这里地势好，而且屋内声音甚是欢杂。

    “王道兄且。。。”还没等连城口中的“慢”字出口。张航便一脚踹开了门。

    原本屋内坐着三男六女正在饮酒作乐，突然门被踹开。众人先是一愣，接着一身着华丽衣服的少年站起身来：“哪来的杂碎，敢踹我的门！”

    “尸魂宗来的杂碎踹的！”张航微微一笑说道。

    此时连城也跟了上来。：“单公子，对不住对不住，这位是总宗下来的人，第一次来我们御城，所以不懂规矩。”

    单魂听说是总宗下来的人，面色也缓和了不少，：“就算总宗来的人，这样也说不过去吧。”

    “单魂公子？你要如何？不如你将我拿下，送到宗门内法办？”张航轻蔑一笑。

    单魂眉头一锁，难道这人下来是查这件事的？：“哦，呵呵呵，在下家中老祖也是尸魂宗长老，名叫单御，前辈既然也是尸魂宗门人，那我们便是一家人。哈哈哈哈哈。。。不如一起坐下喝杯水酒？”

    突然认怂了？算了初来这里，先安稳一些吧。等看看南边之事如何在做打算。：“算了，既然单魂公子有客人，在下也不方便打搅，我与连道友在旁边即可。”张航转身便进了旁边一间包间。

    单魂朝连城使了一个眼神，连城眨眨眼，然后转身跟着张航进了包间。不多时掌柜的将各种珍奇全部摆了上来。全部都是化神初期妖兽肉，还有灵酒。

    “哈哈哈哈，御城地处偏僻，难得道友来一趟，实在没什么好招待的。还请道友勿怪。”连城笑呵呵的说道。

    “连道友不必客气，在下来这里也是宗门指派，能得连道友盛情招待，便已经心满意足。”张航举起酒杯与连城碰了一杯。

    两人边喝边聊，甚是开心。不过旁边单魂公子那间却悄无声息。

    一个多小时后，两人都喝了不少。“也不知王道兄来我们这偏僻小城所谓何干。若是能用到老弟的话，尽管开口便是。”连城笑着说道。

    “我来当然是为了。。。。哼！连道友莫不是想套我话吧？若是连道友想知道宗门给我的任务，在下倒是直接告诉你也无妨。”张航话说到一半，突然面色一变，厉声喝道。

    吓得连城马上站起身来：“道友不要误会，老弟只是随口一说，老弟岂敢打听宗门任务。”

    张航冷哼一声，站起身子便出了酒楼之外。接着放开神识查看连城与单魂。

    张航走后，连城便来到单魂所在的风雅轩：“公子。。。”话还没说出口，单魂抬手让连城停下。然后朝连城发出一股询问的眼神。连城摇摇头。

    单魂点点头，然后带着两名男子离开。连城跟在身后也出了酒楼。张航暗自点点头，这家伙果然够机警。

    接着放开神识扫过整座城池，只有城主府的阵法隔绝了神识的探查。其余各地也也就二十多名化神初期修士。这单魂应该是城主府内重要成员，身边那两男子应该身份也不简单。看来想知道他们的秘密，要想法潜入城主府了。

    张航接着找了一间不起眼的酒楼住下，进入房间后，拿出一块玉符，然后将自己的一道化神初期的气息注入其中。接着放出雪貂守在屋内，由于自己阵法实在水平太低，接连布置了十几个隔绝气息的阵法。

    不多时便到了夜里。放开神识查探，此时酒店周边已经有五六道化神初期修士的气息了，不过这些人都将气息隐藏，不过张航修为达到了渡劫一期，而且魂力和神识之力都达到了渡劫五期的水平，要发现他们自然不难。

    张航收敛气息，接着施展闪云步，直接悄无声息的出现在酒店之外十几里。

    接着便朝城主府飞去。不过快到城主府时，发现城主府内飞出十几只蝙蝠。这蝙蝠只有拳头大小，不过却有结丹期实力。

    张航闪到蝙蝠身边，还没等蝙蝠反应过来，接着凝聚出一只大手，将所有蝙蝠抓在手中，接着直接丢入乾坤卷轴内，然后在城主府外面潜伏下来。

    将蝙蝠抓到手，仔细观看，这些蝙蝠双翅画着奇怪符号，而且每一只所画符号都一样。

    不过这蝙蝠只有结丹期实力，要去的地方应该距离也不是很远。设置了一个简单的阵法，将蝙蝠囚禁起来之后，张航便出了卷轴。

    绕着城主府观察了一圈，这城主府内设置了各种阵法，可谓是滴水不漏，只要进入必定会被发现。既然进不去，就蹲在这里，只要抓到你把柄，日后在这里行事就方便多了。

    城主府内，单魂将两人送走后，便开始坐立不安。

    “魂儿？这时怎么了？”一中年男子走到单魂身边。

    单魂将今日的事说了一遍，中年男子点点头：“无妨，你先退下，既然他表露了身份，那便好说，明日你将他请到府上，我亲自接待。”

    “是，孙儿告退！”单魂抬手一礼，然后退出了大厅。

    眼见天色将亮，张航连续施展闪云步回到了客栈。这一夜倒是没什么特别情况，张航点点头，收起雪貂然后出了客栈。

    “哈哈哈哈，王道兄昨夜可休息好了？”连城满面春光，苍老的脸色犹如一朵绽放的菊花一般。

    “昨夜有六七名道友守在王某身边，倒是睡了个安稳觉。”张航哈哈一笑，直接点名这事。

    连城面色瞬间一变，接着笑呵呵的和张航说着御城的趣事。不多时一辆豪华汽车出现在两人面前，接着那单魂便下了车，：“王前辈，昨日单某招待不周，回去之后被爷爷训斥了一番，这不，一大早就被爷爷派来，想请王前辈到城主府做客。”

    “恭喜王道兄，单城主可是单长老非常看重的族人，若是单城主能将王道兄在单长老面前美言几句，想来王道兄一定会在宗门内大放异彩。”连城接着哈哈大笑着迎合着两个。

    张航点点头，接着便上了单魂的车，不久之后两人便到了城主府，单魂拿出一块黑色木头刻的令牌，阵法内两人合力打开阵法，然后车辆才进的去。

    “单公子，连你进城主府都这般麻烦，这城主府可不好进呀，若是单城主要对我出手的话，恐怕我想跑也跑不了呀。”张航笑着说道。

    “王前辈乃是总宗的人，我们单家能有今日，全是仗着宗门的支撑。又岂敢对您出手呢。”单魂笑着说道。

    车辆进入城主府不久之后，停在后院内一间房屋门前，一中年人抬手朝着张航一礼：“哈哈哈哈，在下单雄，有礼了。”

    眼前这人化神巅峰，张航也抬手一礼：“王巡。”

    接着单雄抬手，见张航请入屋内，这屋内算不多精致，但是摆放着各种珍奇。几人坐下之后，接着几名女修端着盘子摆上各种灵草，妖兽所做菜肴。张航看了看这些女修，几人全部都是元婴期，长相虽美，却让张航有种别样的感觉。也许这尸魂宗与常人审美不同吧。

    单雄看张航多了几眼女修，朝着单魂撇了一眼。“你们留下服侍王前辈！”单魂开口道。几名女修围坐在张航身边，然后给张航倒酒夹菜。

    酒过三巡之后。张航起身告辞，单魂将张航送出门口，手中拿出一乾坤戒指，：“王前辈来我们御城，一路多有劳累。这点小礼物还请前辈收下。”

    张航略微查看了一下，里面居然是十万魔石。十万魔石可是一名普通化神修士的全部财产了。

    单家出手如此大方，看来。。。。想到这里，张航心里一乐，城主府最强的也是就这单城主和另外人了，都是化神巅峰期。        

