    第286章 撞破

    “胡闹，你这样成何体统。现在你待在为师身边还可以，等为师成婚了，你总不能再和为师住在一起了吧...”云韵轻声训斥道。

    “不可以吗？”

    纳兰嫣然露出惨状。

    “自然是不成，为师嫁给了陈墨，以后就是他的女人了，往后就得住在他的后院，你一个未出阁的姑娘，自然是要避嫌的。”

    絮絮叨叨。

    纳兰嫣然听了片刻，总算是明白了老师所说的意思。

    那就是老师成婚后，自己和她见面就没有现在这么方便了，而且不能随便进出老师住的地方。

    “老师，说不定陈墨他不会介意呢...”

    纳兰嫣然想了想，突然说了这么一句。

    云韵：“不介意也不行。”

    闲谈之间，大船在河面上顺流而下，渐行渐远。

    ……

    大冬天了。

    平原之上，少有魔兽出没，陈墨只能找寻魔兽踪迹，找到它们的巢穴，然后将它们抓出来。

    陈墨捉了几头草原红兔，个头和前世的普通家兔差不了多少。

    是一阶魔兽。

    像什么香辣兔肉。

    麻辣兔子头。

    都可以整起来。

    又出了平原找到一片密林，逮了一只野鸡。可以弄个小鸡炖蘑菇，辣子鸡丁。

    又找了些灵果，野菜后，陈墨就找了处水源地，将兔子、野鸡之地的处理干净。

    拔毛，开肠破肚后，方才返回了木屋。

    这个点已经下午时分了。

    陈墨在木屋里处理食材的时候，姐妹两都已经醒了。

    美杜莎女王看着床上那被陈墨撕碎了的职业教师装，脸上就莫名的发烫，暗自嗔了陈墨几句后，便将这些羞人的衣物全都收进纳戒。

    美杜莎女王找了身相对正经的红裙子穿好后，就来到梳妆台前打扮了起来。

    她原本是不梳妆打扮的，不过待在木屋里实在无聊，没什么事做，便是学着打扮了起来。

    梳妆台上，尽是些胭脂水粉。

    唇膏少说有近百种口味，全都是陈墨买的。

    按照陈墨的话说，全都是无公害、健康，每种口味的都买来试下。

    可是这近百种口味的唇膏，陈墨目前也只尝了二十来种。

    美杜莎女王看了看这些唇膏。

    想了想，还是涂抹上了凤阳果味的。

    相比较美杜莎女王，妹妹蝶则显得贤惠了许多，简单的挽个发髻后，便是撸了撸裙袖，来到做饭的地方，帮陈墨的忙。

    不过看到那被开肠破肚的兔子时，整个人都不好了。

    “陈墨，兔子这么可爱，你怎么能吃兔兔呢？”

    蝶撅着嘴道。

    陈墨正在煲着汤，此时气压上升，发出咕咕的响声，根本就没有听到蝶的话。

    看着她撅着嘴，以为她想要亲亲，当即把脑袋凑过来，啃了两口后，对着蝶的臀儿捏了捏道：“宝贝，帮我把兔头剁下来，我准备佐料，做麻辣兔头。”

    蝶：“……”

    你认真的吗？

    年夜饭。

    陈墨准备的很认真。

    往常的晚餐也就三～五个菜，这次足足弄了十几个菜。

    陈墨不是什么专业大厨，但前世作为孤儿，从小也是自力更生，厨艺方面还是有一手的。

    不一会，伴随着夜色降临，木屋内，菜香四溢。

    “来，两位宝贝，尝尝夫君为你们准备的麻辣兔头，为了好嚼，我特意将兔头炖了许久。”陈墨说道。

    陈墨逮了三只兔子，正好做了三份麻辣兔头，剩下的就做成了香辣兔肉。

    美杜莎没有这么多讲究，把筷子插进兔头里，便是小口小口的开吃。

    确实炖的很烂。

    蝶刚开始打死都不吃。

    可随着陈墨强硬的喂了一块兔肉到嘴里后，就知道什么叫真香了。

    果然，任谁都逃不过真香定律。

    ……

    寒风萧瑟。

    楼船出了啸宇帝国境内。

    雅妃站在甲板上，顶着寒风，眺望着周边夜色，黑漆漆一片，没啥好看的，可表情依旧端庄宁静，眼底的思念也是难以遮掩。

    就在这时。

    雅妃的后头，匍匐在甲板上的紫晶翼狮王突然站起了身来，发出了一声低吼，一双巨大的兽瞳眺望着远方。

    紫晶翼狮王没啥事是不会乱叫的，这一声低吼，也是将楼船里的姑娘们给惊了出来。

    楼船灯火通明，照射出去的光亮可以看清楼船外百米的范围。

    和紫晶翼狮王一样，云韵也是感应到了，目光看了过去。

    不一会儿。

    众女们便是看到那天边有着成百上千的黑色碎片飞掠而来。

    雅妃、云韵的瞳孔中顿时泛起一抹惊喜。

    那万千碎边在船头的甲板上便是停了下来，旋即在温青婉等人惊骇的目光中，竟然缓缓的汇聚在一起，然后凝聚出了一个人形。

    宁霜儿惊呆了下巴，不由的就想起了前段时间纳兰嫣然所说的话，于是偏头看向纳兰嫣然：“这就是你所说的魔魇吗？”

    纳兰嫣然点了点头。

    陈墨的体内藏着一柄剑，名叫魔魇，能幻化成人形。

    这件事，本就不是什么秘密。

    现在，整个楼船的姑娘们都是知道了。

    “嫣然，为何这魔魇还是个姑娘？还挺漂亮的。”宁霜儿诧异道。

    “...这我也不知道，以前是分不出男女的...”纳兰嫣然同样诧异。

    “魔魇，你来是有什么事吗？”

    雅妃赶紧询问道。

    云韵也从楼船跃下，来到了甲板上。

    魔魇点了点头，从纳戒里拿出了几封信来：“这是主人给你们写的信。”

    “信？”

    雅妃一把接过。

    信一共三封，前两封分别是给雅妃和云韵，信封上也写了两人亲启的字。

    不过待雅妃看到第三封上所写的卿君亲启时，不由的一愣。

    云韵看到后，也是一愣。

    旋即两人纷纷转身抬头，望向楼船上的宋卿君。

    宋卿君一脸茫然：“怎么了？”

    “陈墨给你的信。”

    雅妃迟疑了片会，举起手中的信，说道。

    “啊？”

    宋卿君惊了，察觉到众女一道道目光看过来，宋卿君仿佛有什么秘密被撞破了一样，一张鹅蛋脸顿时一片殷红，一路低着头，下了楼船取了信后，便慌乱的跑回了自己的房间。

    此情形，让原本保持着怀疑目光的众女顿时恍然了起来。

    她和陈墨，是什么时候好上的？

    (本章完)

