    　　“能出来就不错了，臭小子，记得可别乱惹这冰美人，她可是能秒杀你的。刚刚冻住你都算你走运，如果不是那小妞的一声喊叫。她都可能直接杀了你！“黑暗龙尊对着秦叶警告道。

    　　“我秦叶向来是有仇必报，竟然敢这样对待她的救命恩人，这口气我绝对咽不下。“秦叶气冲冲地推开房门，准备与赵梦冰理论一番，见到院子里的情况之后立刻就傻眼了。

    　　一对美丽至极的姐妹花站在院子里，此时两姐妹正交谈着。一个冰冷如霜，一个温柔善良。一个娘胎里出来的俩人，形成了截然不同的风格。在她们的面前，几束冰雕尤为醒目。当看到吴老二他们惨死的样子秦叶就浑身发毛，报仇的欲望瞬间忘得干干净净，此刻心中只有一个念头，这个女人不能惹。

    　　赵梦冰到秦叶居然从她的冰冻之下挣脱了出来，并且完好无损，对秦叶的手段不禁有些诧异。不过她更关心的不是这个，而是自己的清白。

    　　“淫贼，你竟然还没死。我杀了你！”赵梦冰手中再次凝聚玄气，又是寒冰箭舞。

    　　“我靠，真是个疯女人，连点道理都不讲。”秦叶飞快转身进了房间将门关上，躲到了最角落。冰箭“啪啪啪”射到门上，秦叶的小心肝随着“啪啪啪”的声音也提到了嗓子眼。

    　　看着姐姐对着秦叶的误会，赵梦露连忙拉住姐姐说道：“姐姐，秦叶他不是淫贼。相反还救了你的命，你身上的寒毒就是他给你解的。”

    　　听着妹妹的话，赵梦冰才停下手来。接着赵梦露就把姐姐受伤之后如何去请药王，路上如何遇到秦叶，秦叶又如何救自己通通都说了一遍。赵梦露说完之后，赵梦冰脸上仍是阴晴不定。

    　　“所以，姐姐他可真是个大好人，而且是咱们姐妹的恩人。况且这些天他都是规规矩矩的，并没有在治病的期间占姐姐你任何的便宜。”赵梦露怕姐姐继续动手，所以将秦叶在治病期间的表现也一并说了出来。

    　　由于赵梦露说的声音稍大，里面的秦叶也听得清清楚楚。还是二小姐有良心，比她姐姐强一万倍。

    　　那是之前，可刚刚眼前这个淫贼居然看到了自己最私密的部位，一占就是天大的便宜。赵梦冰这些话却无法对妹妹说，只得在心里暗自叫苦。不管怎么说，人家也是救了自己一命，自己也不能恩将仇报，况且自己的妹妹语气中对这个秦叶也是极为袒护。

    　　“秦叶，出来吧没事啦。刚刚都是误会，我已经跟姐姐说开了。”赵梦露冲着屋里的秦叶喊道。

    　　这能没事吗？看了你姐姐那个地方，以你姐姐的火爆脾气早晚还不得把我的双眼挖去。秦叶心中说道。

    　　黑暗龙尊也是连连点头唏嘘道，“我说小子咱们可赶紧走，这娘们下手可太狠，白给都不能要。”

    　　“马上就走，多一秒也不待，这谁敢待。”况且自己是过来帮忙的，费了很大力气与心血将赵梦冰救活。可赵梦冰刚刚醒来一言不发，上来就将自己冻住，之后又来了一阵寒冰箭舞，对着自己连番痛下杀手。以秦叶桀骜不驯的性格早已忍无可忍。若对方不是赵梦露的姐姐，自己恐怕立刻会拼命。

    　　秦叶擦了擦额头上的汗水，轻轻将门推开，并没有直接出去。先是等了等，听了听外面的动静。见到没有冰箭这才出来。出来之后看向赵家两姐妹，之后直接将赵梦冰无视，看向赵梦露。

    　　“秦叶，这位是我的姐姐赵梦冰。刚刚都是误会，此刻我姐姐也心中有愧，我代表姐姐为你道歉。”赵梦露看着秦叶面色铁青，而且浑身都湿透了，模样简直狼狈至极。心情肯定是差到了极点，知道是生了姐姐的气。

    　　“别别，道歉我可受不起。赵二小姐，你教给我的任务我已经完成了。与二小姐多日的相处我感到十分的温馨。我这就走了，日后再见。”秦叶回答的态度也是十分冷漠。看着赵梦冰板着脸，连道歉的意思都没有，秦叶更不想在这呆着了。

    　　“秦叶你不要走！”赵梦露见到秦叶扭头就走，知道秦叶是被姐姐伤透了心，直接跑着抓住了秦叶的手臂。眼圈立刻红了下来。

    　　秦叶转身看着二小姐，见她神情楚楚可怜，脸带泪珠，更是让人怜惜。看到这秦叶心中也不是滋味。

    　　“梦露，让他走！这个给你，我赵梦冰从来不欠任何人的人情。”赵梦冰这是突然开口。却见一本书籍飞向秦叶身旁。秦叶顺着目光看去，是一本武技。上面写着斗大的几个字：地级武技，冰封十里。

    　　不见到武技秦叶秦叶还想与赵梦冰发火。当见到武技顿时火冒三丈：“大小姐，请不要用这东西来侮辱我。我秦叶救你完全是看在了二小姐的份上，并不是冲着你与你的武技去的。我秦叶虽然实力低微，武技更是拿不出手。但是我有我的尊严。”

    　　赵梦冰看着字字珠玑的秦叶，心中难免有些意外。在她看来秦叶这种玄者能够得到地级武技定然会对她感恩戴德，但她却失算了。

    　　“既然你不想要，我要！”一个不和谐的声音在秦叶背后响起。还没容得秦叶回头，就听见身后咔咔的声音，如同小鸡出壳一般，之前的药王在经过漫长的蓄力，体内的玄气不断运转，犹如熊熊的烈火，在不断地烘烤着寒气的封锁。终于挣破了寒冰的束缚。当见到地级武技时，立刻从秦叶背后抓了过来。

    　　“秦叶小心。”二小姐正脸面对这药王，将药王看得清清楚楚。见到药王朝着秦叶的背后抓来，赵梦露眼中闪过一丝坚定，并没有第一时间出手救下秦叶。由于刚刚苏醒，又是施展地级武技，体内玄气已经消耗一空。而且对于秦叶她本身就有偏见，更是不愿意救援。

    　　关键时刻，也不知道赵梦露哪来的力气，发疯了一般冲到了秦叶的前面，双臂一张，挡住了药王。

    　　“妹妹！”赵梦冰飞快地跑向赵梦露的身边，但距离太远，根本来不及。

    　　秦叶刚好转过身去，顿时心胆俱裂。看着那赵梦露坚毅而又深情的眼神，秦叶发出冲天的怒吼。之后拼命的朝着赵梦露的身上扑去，用身体抱住了赵梦露。

    　　赵梦露看着愤怒的秦叶，眼泪簌簌而下，但脸上却出现了一抹笑容。这就是爱吧，赵梦露甜甜地想到。能够倒在爱人的怀中，就算是一种幸福吧。

    　　“你给我滚开！”药王手掌一扒拉秦叶，秦叶抱着赵梦露直接飞了出去。这次的秦叶没有来得及使用龙血变，加上之前被赵梦冰也伤的也不轻，直接被打得昏死过去。昏迷之前最后看了一眼怀中的赵梦露，发现她受到什么伤害，这才放心地昏过去。

    　　“药王去死吧！”赵梦冰终于赶到，对着正在拾取武技的药王狠狠的就是一掌。药王一吃痛，连忙卷起武技，立刻逃之夭夭。

