    九天世界陷入前所未有的险境之中，萧易的神色，也是狰狞非常。

    毕竟，这九天之中，除了那些毫不相关的人，还有不少和他有着至亲关系的人啊！

    但即便愤怒如此，萧易也没有想过以分魂离魄的手段，保护九天世界。

    因为如此做法，根本治标不治本。

    只要天鸿道还活着，威胁就永远还在。

    唰！

    “哪怕我救不了九天世界，我也要先杀了你这老狗！”萧易爆吼一声，身形蓦然狂冲天霄，朝着万万里虚空之上的封印而去！

    轰！

    萧易身形未至，一杆黑色的棍身，已经无限膨胀，轰向虚空封印！

    然而，封印之上，却是蓦然卷起层层云气，形成一种绵软之力，将萧易的棍身攻击，完全抵挡了下来！

    “不可能！”萧易眼神一震。

    天鸿道竟是能够挡住他的混元之力！

    这让萧易难以置信。

    一道道黑色的游丝，充斥在云气之中，逐渐显现而出。

    萧易骇然：“混元劲气！”

    “萧易，你以为只有你才握有混元之力吗？”冷笑的声音，从封印之中传来。

    萧易怒道：“天鸿道，有本事别藏着，出来与小爷决一死战！”

    “时候未到！”天鸿道淡淡一笑。

    “你还想酝酿什么阴谋？”萧易沉喝问道。他不明白，天鸿道究竟还在等什么！但总归不是好事！

    天鸿道淡笑道：“时候到了，你自然会知晓。萧易，你可别忘了，天鸿宫内，还有人等着你去救呢！我这天穹云身，你一时之间，是无法轰破的，但天鸿宫中那些人，可是随时会死。”

    萧易眯眼道：“整个九天世界都要崩塌了，到时候除了你我，谁都无法幸免于难！所以，我还有必要再去救他们吧？”

    天鸿道声音低沉道：“你当真不管他们的死活？”

    萧易冷笑道：“不是不管，是管不上！让你死，才是我现在最该做的事情！”

    萧易冷笑间，掌心朝下，一股股黑色的力量，从掌心里旋转而出，渐渐化为一道旋转的黑色棍影。

    黑色棍影，越来越大，其内聚集着无比凶悍的力量。

    封印之中的天鸿道，终于无法淡然了，他怒声道：“好，既然你已经抛弃了他们不管，老夫便杀了他们！”

    “李玄松，给老夫杀了韩寻仟！将他的头颅，抛至九天之上！”

    天鸿宫中，一直待命的李玄松，眼中寒芒一闪，低喝道：“把韩寻仟带上来！”

    当即，两名玄冰剑宗的弟子，押着韩寻仟到了李玄松跟前。

    “韩寻仟，你虽是个剑道天才，可惜，你跟错了人，如今已沦为被弃之身！你可有遗言，告诉那狠心弃你不管之人？”李玄松漠然道。

    韩寻仟哈哈大笑道：“我韩寻仟一生无悔入毒宗！我宗宗主弃我不顾，乃是舍小求大之举，尔等阴险小人，岂能懂得？”

    “宗主！师尊！寻仟这就去了！来世，寻仟再给你们当弟子！”

    “来世？你觉得你还有来世吗？”李玄松眼神阴沉，冷然道：“死在我玄冰道剑之下，你必是形神俱灭的下场！今生一灭，再无来世！”

    李玄松狰狞一笑，一剑挥掠，便是斩向韩寻仟的脖子！

    剑锋寒芒掠起，剑意寒凛，彷如能够冻彻一切！

    然而，就在剑芒距离韩寻仟半米之时，整个天鸿宫空间，真的被冻住了一般，所有人都无法动弹一分！

    包括，挥剑中的李玄松！

    李玄松惊恐的瞪大着眼睛。

    下一刻，一道人影，从虚空之中穿行而出，冷冷的走到李玄松跟前。

    人影漠然问道：“形神俱灭是吧！”

    “你……你不是在九天之上吗，为何会出现在这里？”李玄松惊恐的叫道。

    站在他面前的，正是萧易。

    可明明，九天之上的那个萧易还在啊！

    萧易夺过李玄松手中的玄冰道剑，冰冷道：“你时间不多了，很快就要死在自己的道兵至宝之下，落得形神俱灭的下场了，好奇心太重也没必要了，倒不如求求你那主子，让他下来救救你。”

    李玄松眼眸涨缩，周围的那些宗内弟子，也都惊恐而焦急的看着他。

    萧易忽然出现，禁锢了空间，一时间，所有人都成了案板上的肉，根本无力反抗，只有随时被剁的恐惧。

    “萧……萧易，你……你是赢不过天道尊的！”李玄松颤声道。

    萧易冷笑道：“你为何如此笃定？”

    李玄松咬牙道：“因为这时候天道尊已经将阙宇之力完全吞融，他和你一样，也踏入源一境了！你若放弃一切，束手就擒，兴许还能保下其他人无恙！”

    萧易眼眸一眯：“你说天鸿道跨入源一境了？他若真的跨入源一境了，又岂会藏躲在云身之中，不敢出来！”

    李玄松道：“天道尊不是不敢出来，他只是在与你对赌！他赌你，最后一定会为了救下自己的亲人，分魂离魄，兵解肉身，重塑出一个九天世界来！”

    萧易冷哼道：“你想多了。我能做的一切和该做的一切，都只能是在不牺牲我自己的前提下！我不会为了任何人，牺牲我自己！那样，也许能救下一些人，但会真正成全了天鸿道！我宁可玉石俱焚，也决计不会让他这个小人奸计得逞！”

    李玄松咬牙道：“那你就只能看着你的亲人，将在你面前一个接一个的死去！纵然你是源一修为，你也不可能在神魔混流肆虐的空间里，护住他们百年时间！”

    萧易冰冷道：“若浩劫无法避免，世人只能自当承受，我也不会耗费气力去护住谁。待我杀了你们，再灭了天鸿道，我便只身踏去混元界，这一方位面的存在与毁灭，与我再无关系！”

    “大道不仁，以万物为刍狗！我得证源身，在此位面的修行，已是圆满！纵有遗憾，也不过伤心一阵罢了。”

    李玄松脸色难看。

    如果萧易真的不顾他那些亲人的死活，那他就真的死定了。

    “看来，你没有其他遗言了。”萧易冰冷一哼，手掌的玄冰道剑，蓦然以剑尖，从李玄松的头顶刺入！

    噗嗤！

    萧易手掌一按，顿时三尺剑身，从李玄松的头顶穿入，剑尖穿喉又刺入其心！

    李玄松瞪凸着眼睛，死法极其凄惨！

