    

    “思雨，要我说啊，这亲生的和非亲生的待遇就是不一样。以前我可没见老爷子和严三爷这么为你出头。”

    她的话，字字诛心。

    是啊，以前老爷子教导自己要谨言慎行，不可仗势欺人，不可假公济私，不可偏听偏信。

    三叔更是要求严格，不让自己在学校欺负同学。

    对谁都得有礼貌，就连对家里的佣人，都不能颐指气使。

    可到了颜曼殊这里，怎么统统就变了呢？

    就因为颜曼殊是亲生的，所以她做什么都对？

    不管她有没有作弊，家里反正是相信她的，都会想法子把她洗白。

    李夫人只稍稍一“点拨”，严思雨就钻了牛角尖。

    但严思雨从来没想过，有严家在，她根本就不会被人欺负。

    同样的事情，如果换做严思雨，没有被曝光身世的严思雨，会有无数人挡在她身前为她出头。

    同学们会为她辩解，老师们也会帮忙，大家根本就不会相信，品学兼优的严思雨同学会作弊。

    这都是她从小被严家培养出来的，她的优秀，虽然有自己的努力，却也离不开严家的精心栽培。

    严家是不让她假公济私，偏听偏信，也不让她借着严家的名头，在外面以势压人。

    但那只是限制她主动，并没有对外公开，让任何人都不要因为她是严家人给她便利。

    她因为严家获得的，已经比别人高很多了，哪里还需要她去主动争取什么呢？

    从小到大，她想要什么，就有人尽心尽力为她捧到眼前，这样还不够吗？

    严老爷子对孙女说是教育严格，实际上很多时候也是睁一只眼闭一只眼的。

    老爷子只是不想孙女被养歪，可惜，严思雨是体会不到老人家的一片苦心了。

    “阿姨，我姐姐才回到严家，爷爷难免会觉得对她有亏欠。三叔又听爷爷的话，所以，这件事我虽然很同情佳音的舅舅，却也无能为力。”

    严思雨虽然被扎了一下心，却也不是没有脑子。

    李夫人想要借此机会，让她答应帮忙，严思雨却是不会松口的。

    她很清楚，自己的所作所为已经让老爷子不满了，如果这次再做点什么，难免老爷子会直接爆发。

    毕竟，她不是被抱错的无辜小孩，对于严家来说，她简直算是仇人家的女儿。

    严老爷子没有把她赶走，已经是顾着颜面了。

    至于有没有因为这些年的祖孙情谊，她都不敢去猜。

    “怎么会无能为力呢？你好歹是你爷爷一手养大，这情谊是才回到严家的颜曼殊比不了的。”

    “只要你肯帮忙说好话，佳音肯定会感谢你这个好朋友的。你们从小一起长大，佳音对你怎么样，难道你还不清楚吗？”

    “思雨，你一定要帮阿姨这个忙，算阿姨求你了！”

    李夫人说着，又要下床给严思雨下跪。

    不过，她的动作极慢，本就不是真心想跪的。

    她又不是傻子，也没有动不动就给小辈下跪的癖好。

    更何况，在她看来，这丫头就是自己闺女的同学，朋友，理所当然的晚辈。

    自己求她点事，难道还真要低声下气不成？

