    王启文家里的亲戚很多，他为了推广机器，每家都送了一台第二代的麒麟电脑。

    但是王富贵和王孟龙家里发生的事情还真挺好玩的，在王富贵喝醉听他说胡话的时候，王启文就听到了这回事。

    然后，在他来到了泥轰之后，就把这个消息告诉了森夏。

    “还有这回事啊。”

    森夏也觉得挺有趣的。

    王启文在麒麟电脑首发大卖之后，就来到了泥轰出差，他顺便就到了森夏这边。

    但是在听到了王启文说起这件趣事的时候，森夏关注的是另外一边的事情：“那边的网吧挺乱的啊。”

    “可不是嘛。”王启文说，“好多小孩子都去，然后家长过去抓人。而且还有好多人在那边通宵，都是小孩子。麒麟电脑的网吧系统上面是有实名注册认证的，结果那些网吧老板干脆就自己搞了好多身份证……”

    麒麟电脑是国家级别的合资产品，而且游戏数量很多，网吧当然要搞了。但是麒麟电脑毕竟是有格调的，所以这方面挺管得严格的。

    可上有政策，下有对策，这种事情实在是太常见了。

    “这是一个系统性的事情，你一个人是解决不了的。”森夏说，“不过你可以严格规定，做个认证，搞个加盟网吧什么的。”

    某个网吧之中因为安全隐患出现问题，是偶然问题。

    在一群不重视安全隐患的网吧之中出现问题，是必然问题。

    森夏没法影响到某东方大国，但是他能够让自己这边严格规定。

    “有道理。”王启文点点头，“麒麟电脑可以和一般的网吧电脑分割开来，搞个认证，过了认证的才是被我们认可的那种。”

    麒麟电脑画面素质高，价格便宜，而且对网络特性的支持非常好，网吧都愿意采购。

    单纯禁止的话，是搞不定的。

    要不然就会出现之前那种类似用别人的身份证上网的事情——这种事情别说现在了，在未来都挺常见的。

    既然禁止不了，王启文也只能要求自己能够看到的地方能够好好管管这件事情了。

    至少这一点他还能有些分量。

    “请用茶。”

    穿着围裙的雪乃走了出来，将泡好的茶放在了桌上。

    “谢谢。”王启文接过了温热的茶水，喝了一口，然后说到了正事，“东西呢？”

    “这边没有，不过我让凤凰社那边送过来了。”

    正说话呢，房间的门铃就被按响了。

    两个凤凰社的工作人员正在门口，他们手上还有一个保险箱。

    锁住的那种。

    “辛苦你们了。”

    从员工手上拿过来了这个的小小的手提式保险箱，森夏就回到了房间。

    他将保险箱放在了桌上，而王启文也瞪大了眼睛，朝着这边看了过来。

    森夏没说什么，而是直接打开了这个保险箱。

    “这是……什么？”

    放在里面的是三台原型机。

    第一个他认识，是XBOX掌机，但是样子有些不太一样。

    第二个是平板的游戏机，左右是按键，屏幕在中间，但这块六七寸的屏幕稍微有些太大了，王启文看着有些不太适应。

    而他不理解的是第三个。

    那玩意儿……只有一个屏幕？

    是的，只有一个屏幕的机器。

    “原型机啊。”森夏说，“这是咱们这边开发的原型机。”

    这是下一代掌机发展的三个机型。

    内部的核心组件都是一样的，但是外观差别挺大的。

    “哦，对了，这个芯片现在不行，续航不够，以后等九十纳米的先进工艺出来之后，这玩意儿才可能量产。”

    90nm的芯片工艺叫做“先进”，这种话在二十年之后，是要笑掉大牙的，但是在这个年代，90纳米技术，此时此刻正是计算机芯片的攻关重点。

    谁能够第一个突破90纳米，谁就能够获得下一轮竞争中的优势。

    而对于游戏厂商来说，这个新的工艺也是非常具有吸引力的东西。

    因为九十纳米就意味着他们能够开发出更多更好的产品，特别是续航。

    “那不考虑CPU，现在也能量产？”王启文问。

    “实际产品和实验室产品之间，有很长一段距离。这玩意儿要上市，至少还给打磨一年多。”

    硬件不比软件，特别是这种更尖端的技术，更不是随随便便就能弄的。

    “这个只有屏幕的是什么？”

    “是触控式的。用的是电压屏触控。”

    电压屏是电阻屏的一种进化模式。

    这年头还没有完善的电容屏方案，森夏这边找人做触控的时候，就尝试了电压屏的方式。

    电压屏的原理和电阻屏类似。电阻屏就是笔在屏幕上阻隔从而产生反馈，而电压屏就是将这个阻隔变得更加敏锐，并且通过算法调整压力中心的触控点，从而实现只需要手指轻轻点按就能够按压的程度。

    电压屏的理论手感和电容屏差不多，前者要更加用力一点，但是电压屏有个不太好的地方就是对于多点触控支持不好，眼前这个电压屏是最新的产品，只能支持双点触控。

    “直接把屏幕当手柄玩？卧槽，还能这样？！”王启文瞬间就炎热了。

    “还不完善，我更倾向电容屏解决方案，就是现在有些笔记本用的那种触控板一样的方案。”森夏说，“电压屏只能是个过度，正式产品是不会用的。”

    ——当然，如果攻关电容屏实在是困难，那电压屏也不是不能考虑。

    毕竟，老任的NDS掌机上面，也用了类似的电阻屏来着……

    “能开机看看不？”他又问。

    “可以。”

    森夏拿过了排插，然后把三台机器都接了上去……嗯，这三台机器没有电池。

    王启文满怀期待的看着机器开机，然后……

    “卧槽！DC！”

    他爆了一句粗口。

    因为这台机器里面看起来，竟然和DC的界面差不多。

    “废话，DC我们没放弃，所以看起来和迷你DC差不多，不过随着以后的开发，情况就不同了。”

    “但这玩意儿没地方放光盘啊！”

    “内置了10GB的存储空间，怎么都够了。”

    “啥？”王启文愣了一下，因为这容量比很多台式机都大！

    “ipod同款硬盘。”森夏简单扼要。

    “哦。”

    王启文想起来了，森夏之前有收购水果的股票来着……

    ……

    实验室的原型机不代表成品，例如现在的折叠屏，其实三年前的绿厂就有实验室原型机。

    而且实验室原型机是不计工本的，实际量产的时候，很多功能都必须会阉割的，这是限于成本和零件故障率等多重因素的考量，例如ipod同款硬盘的价格就不是一般掌机能用的，但原型机为了摸索，是会堆料上去的……

    今天就一更，作者君好累Orz。