    第170章小郡主被迫营业

    翌日。

    大清早。

    玉灵苑的下人刚摆早饭，杜婉还没坐到餐桌前，便看到了凝琴面带喜色地提着一个小食盒进来，高兴地说道：“郡主，裴世子给您送东西来了。”

    杜婉本想说扔出去。

    可又好奇裴世子大清早送什么过来？

    杜婉问：“是什么？”

    “不知道呢，应该是吃的吧。郡主要打开吗？”

    “打开吧。”

    杜婉正准备吃早饭。

    凝琴轻咦了一声，“是一些蜜饯和果干，还有上次郡主吃的这种山楂片做成的冰糖葫芦。”

    “我来看看。”杜婉探头往凝琴那边瞅去。

    盒子里果真摆着六七样杜婉爱吃的小零嘴，还有两样她没吃过的，另外有一种她中元节吃过的零嘴。是用山楂片裹成糖浆，等糖浆凝结成块后，一口咬下去嘎嘣脆，酸酸甜甜的，很好吃。

    杜婉嘴角翘起来，却嫌弃似的说道：“呵，送礼送零食的，太吝啬了，还只送这么一点点，还不够我一天的分量呢。”

    她一边说，一边走去，抓起一块冰糖山楂片就吃。

    吃了一块，又一块。

    凝琴开始没注意，后来发现零嘴去了一小半，赶紧把食盒端走，“郡主，零嘴留着过后再吃，要先吃早膳。”

    有零嘴吃，谁还爱吃正餐？

    杜婉微微嘟起小嘴，不情不甘地坐到餐桌。

    公主府再富贵，吃食上也就那样。

    这对于大秦国普通人家，说不定是顶级的，但对于杜婉来说感觉只能算是一般般。公主府的厨房再能耐也比不上杜婉穿越前的国家。天南地北，风味小吃，想吃就吃。

    难得有点零嘴，自然爱不释手。

    杜婉正打算去练武堂。

    正院那边派人过来，通知宫里来人了，要接长公主和她进宫。

    杜婉对此很意外。

    不过，凝琴等人已经准备起来，重新给杜婉沐浴焚香梳妆打扮。

    去到正院的时间，长公主已经在等着她。

    马车还在大门口候着。

    上了马车后。

    车厢里就母女二人。

    杜婉小声问：“娘，宫里是谁要接咱们进宫？”

    “是皇上派人来的，应该和黄怜有关吧。”长公主此话一落，微微靠近女儿低声叮嘱道，“婉儿，一会儿见到黄怜，心里再生气也不要流露出来。她是你舅舅的亲生女儿，你舅舅只会想看到小辈们冰释前嫌。”

    “嗯，女儿明白。”

    杜婉把长公主的话听进心里了。

    巍峨的宫门，守卫森严。

    宫里领路的太监把母女俩直接带去了锦绣宫。

    在锦绣宫里，不出意外地见到了皇帝。

    杜婉留意到皇帝仿佛憔悴了一些，整个人仿佛老了几岁。大概是因为黄怜的事情，劳心劳力了，还休息得不太好。

    杜婉恭敬上前，规规矩矩地行礼，“拜见皇上。”

    “不喊皇帝舅舅了？”皇帝笑着打趣。

    其实对于这个别扭的称呼，皇帝还是觉得挺新鲜的。

    杜婉立马换了个态度，面容带笑地说道：“刚才那不是规矩么？我爹爹和我娘，包括我大哥都老是提醒我，进宫要注意规矩呀，要懂规矩什么的。”

    皇帝一时失笑，“不错，小丫头都懂规矩了，很好。”

    “那是。谁不知道我是个乖巧可爱的，听长辈的话是必须的。”

    “……哈哈。”

    杜婉和皇帝在一旁说着话，把皇帝逗乐了好几次。

    倒是长公主笑站在一旁看着。

    见他俩一时半会说不完，长公主就朝里面走去，进了黄怜的寝室。

    黄怜躺在床榻上，望着屋顶的横梁发呆。

    以为自己一辈子就这样。

    以为自己不能出一口恶气，以为自己将会含恨而终？然而直到临死了，她才发现自己多年来恨错人了。人家和自己的不幸，一点关系都没有……

    长公主走到黄怜床榻前。

    伺候的宫女，搬来了一张椅子，让长公主府坐下来。

    黄怜扭头看向长公主，“姑姑？”

    “哎，还是第一次听到有人喊本宫姑姑。”长公主声音轻柔。

    黄怜望着长公主的眼睛。

    长公主没有避开她的注视，直直地迎了上来。

    黄怜微不可察地扬起嘴角，“姑姑恨我吗？”

    “没见过你之前，恨过的。”长公主嗓音依旧轻柔，如同微风拂过水面，“本宫的女儿因为你受了那么多罪，若说不恨，你也不会相信。”

    “现在呢？”

    “看到你躺在床榻上，再想到皇上为你劳心劳力的样子，想恨也恨不起来。”长公主轻叹了一声，“你不要想太多，好好地养身体。过去的事就让它过去了吧。”

    “……”黄怜垂下了眼帘。

    恰在此时。

    皇帝和杜婉一起，前后迈进了寝室。

    长公主连忙站起要行礼，皇帝打断了她的动作，说道：“皇姐坐，这里没外人，不必多礼。”

    “要的，礼不可废。”

    长公主还是将余下的行礼动作做完。

    皇帝无奈，“皇姐有空多进宫来陪陪怜儿。”

    “会的。”长公主轻叹。

    杜婉望着黄怜。

    比上次更虚弱了，上次还能半躺着呢。

    杜婉不知道黄怜的病症，只听太医说什么心力衰竭。

    书里描写的病情就是心疾。

    黄怜又望向杜婉，虚弱地询问：“表妹恨我吗？”

    “当然恨了，我还想报复你呢，所以呢，你赶紧好起来，好让我报复回去。这样才能让我出一口恶气。”杜婉当着皇帝的面，说得肆无忌惮。

    没让人反感，让人觉得率真。

    黄怜就像是第一次见到杜婉似的，仔细打量着，“……表妹很好。”

    “那是当然好了，我是整个京城最好的姑娘了。你没出现前，我还是第一漂亮的呢。”杜婉又开始吹牛皮，浑身散发着小姑娘特有的娇憨可爱。

    有着她这么一顿自夸，寝室里的压抑气息，仿佛都冲散了不少。

    连黄怜都似乎放松了不少。

    皇帝笑道：“让婉婉进宫，果然是正确的。”

    “我家婉儿乖巧又懂事。”长公主骄傲极了。

    黄怜听到这话，望向笑得一脸单纯的杜婉。

    若是忘掉杜婉前几天还拿着袖箭射要杀她的话，还有那一个个被她箭杀和砍死的人……确定像是一个天真单纯的小姑娘。

    (本章完)

