    “师弟们，如今情况便是这般，林凡传承了老祖那永恒之斧，如今想要出宗历练，虽说历练是每个人都不可避免的经历，但是如今天下不算太平，如果出了什么事情，我圣宗承受不起啊。”燕宗主看着众多师弟说道。

    无涯等人面面相觑，低头思考，师兄的意思，他们明白，这出去历练怕是阻挡不了的了。

    那么如今的情况，也就是要大出血了呗。

    “众位师弟们，大家凑一凑吧，我这熔精护光罩，可挡大天位境界以下全部攻击，在东灵洲也能横行无忌了。”无涯太上长老，手指一抬，一道红光闪烁，一个如同钟的宝贝出现在面前。

    “师兄大气，此子既然得到老祖的传承，那自然不能小气，我便让这吞天狂蟒成为他的伴生兽吧。”驭兽峰太上长老衣袖一卷，一条红色小蛇静静的趴在手掌心中。

    这条红色小蛇已经逼近上古凶兽的存在，很是强大，如今驭兽峰太上长老愿意让其成为林凡的伴生兽，也是真心实意。

    ……。

    燕宗主看着众位师弟，毫不吝啬的拿出众多宝贝，心中也是欣慰，林凡得到老祖的传承，圣宗必须保其安全，这出门在外，凶险万分，有了这些，那将横行无忌，哪怕是遇到大天位境界的高手，也可无视。

    尤其是驭兽风太上长老的这条吞天狂蟒，其血脉已经无限接近于上古凶兽，自身的实力也是大天位高阶，这带在身上，也能保护其安全。

    ……。

    而此时的林凡，半路上碾压了一头凶兽，随后让其当成了坐骑，一路狂奔，至于去哪，林凡心中也已经有数。

    《七圣宝图》的几个地点，林凡心中都已经知道。

    这第一个目的，便是《七圣宝图》上的第一个地点，火焰地狱。

    “给我跑快点。”林凡手持长鞭，抽了一下凶兽的屁股。

    这凶兽嗷嗷一叫，泪眼朦胧，心中万分悲催。

    这原本看到一个人类，想要饱餐一顿，哪能想到会生这样的事情，这人类在它看来实在是太恐怖了。

    策马奔腾，狂风凛冽。

    林凡嘴角也是露出一丝灿烂的笑容。

    自己这疯狂赶路，就是怕被宗主现，然后将自己给拎回去。

    这什么明日再走，完完全全就是坑人的，这缓敌之计，林凡哪能不知道。

    宗主肯定是要跟其他几个太上长老商量一番，最终确定将自己强行留下来。

    以自己的修为，肯定反抗不过了，倒不如提前跑路，让你们找不到小爷。

    等小爷在外面将实力混上了，在好好回去风光一把。

    日月交替。

    林凡看了看地图，确定方向之后，便一路前行，这一头赶路的凶兽，果真不凡，日行千里不成问题。

    圣宗。

    燕宗主带着众师弟所割舍的宝贝来到了无名峰。

    这小子要出宗历练自然是要保证其安全，虽说他们心中不愿，但如今也无可奈何。

    可是当燕宗主从张二狗那里得知，林凡昨天便离开了宗门，瞬间站在无名峰上呆滞了。

    这特么的还能怎么玩……。

    穿过圣宗境内，眼前却是一片黄色的天地。

    黄沙席卷，弥漫了整个天空，林凡凝神一望，随后拿出地图。

    穿过圣宗境内，前面便是死亡沙漠。

    “走啊……。”林凡拍了拍胯下的凶兽。

    但是这凶兽却是嗷嗷叫了几声，最终四肢一跪，泪眼朦胧的看着林凡，想要林凡放了自己，对于前面的一片沙漠，它仿佛很是畏惧。

    林凡看着这凶兽的模样，最终叹息一声，“赶紧滚蛋。”

    原本林凡是想将凶兽给剁了填补经验，但是这凶兽一路送自己到了这里，这没有功劳也有苦劳，因此就留它一条小命好了。

    嗷嗷……。

    这凶兽感激的看了林凡一眼，随后撅起屁股拔腿就撤，仿佛害怕林凡一刀将他剁了一般。

    林凡看着前面这一片一望无际的沙漠，最终无奈的叹息一声，硬着头皮，踏入了这一片黄沙之中。

    渐渐的黄沙越来越大，林凡的身影，渐渐消失在了这片天地之中。

    “真特么的鬼地方，早知道先前就准备好的。”走在沙漠中的林凡吐槽了几句，这死亡沙漠的危险度，并不比一些禁地要少多少。

    这里生活着一群很是怪异的凶兽，或许连凶兽都算不上。

    根据宗门记载，这个死亡沙漠，是离开圣宗的必经之路，先天境界以下的弟子，在这沙漠之中，很难生存。

    而宗门弟子历练的时候，都是成群结伴，共同渡过这里。

    此时风沙越来越大，从侧面吹来，林凡直接将永恒之斧拿了出手，挡在侧脸，阻挡风沙吹到脸上。

    在林凡前方的一片沙地上，突然微微抖动了一下，其中仿佛有什么生物在前行一般。

    飒飒声，与周围的风声搅合在一起，让人分不清，这是风声还是危险来临之前的预告声。

    而就在这个时候，沙面陡然沉沦，一头巨型的蜈蚣从沙地之中陡然冒出，那高大的身躯，仿佛一个巨人一般，无数触手，在空中不断抖动，那狰狞的嘴中出飒飒的声音。

    对于这一动静，吓的林凡一惊，立马将手中的永恒之斧扔了过去。

    “叮，恭喜击杀先天高阶凶兽。”

    “叮，经验增加十万。”

    ……。

    当听到提示声的时候，林凡顿时松了一口气，同时不爽的骂道。

    “吓死小爷我了。”林凡上前将永恒之斧从凶兽的身上拔了下来。

    随后看了看这蜈蚣形状的凶兽，也是撇了一眼，“找死……。”

    虽说这凶兽实力很弱，但是也让林凡明白了一点，就是这死亡沙漠的确不是吹的，很是危险。

    这些凶兽一般都生活在地下，这突然出手，很是让人措手不及。

    如果不是小爷实力高，恐怕还真着了道了。

    随后林凡继续前行，也不知道要多久才能穿越过这无边无尽的沙漠。

    ……。

    在那沙漠之中。

    一条长长的黑影越来越大，当看清黑影的时候，却现是一个车队。

    这个车队在沙漠之中，行驶的很慢。

    一片叫骂声在这车队之中响起。

    ps;拜托大伙，支持正版，订阅一波，给点动力，每天四更，也是尽力了，推荐一本书《一拳皇者》。(未完待续。)