
　　丁伟一脸凝重的摇了摇头，说道：“不用，杨副团长跟张营长都不是普通人，现在是晚上，小鬼子跟二狗子肯定留不住他们。”

　　沈泉说道：“团长，杨副团长跟张营长只有两个人，小鬼子跟二狗子加起来至少也得有1000多人,就算是在晚上，一旦他们被包围，恐怕也很难跑出来。

　　我觉得，我们不出动大部队去接应他们，至少也要派一支小部队出去探探情况。”

　　孙德胜见到丁伟脸上的犹豫之色，开口说道：“团长,不用再考虑了,我带一个排的兄弟悄悄的出去。”

　　沈泉原本是想要自己亲自带人去的，不曾想,他都还没有来得及说出来，孙德胜这家伙就主动请缨了。

　　他刚要开口反对，丁伟却是先一步说道：“孙营长，你们去并不适合，还是让尖刀特战队去吧。”

　　论单兵作战能力，尖刀特战队队员在整个新一团，绝对是最拔尖的，武器装备也是最好的，在丁伟看来，尖刀特战队是最适合前去接应杨志跟张大彪的。

　　尖刀特战队的战斗力，沈泉、孙德胜都是很清楚的，丁伟说让尖刀特战队去，他们两个自然是不好在争的。

　　丁伟说罢，顿了一下，见到所有人赌没有开口，于是，又接着说道：“事不宜迟，我现在让尖刀特战队准备一下,立刻出发。还有，狗日的小鬼子很有可能会在晚上，对我们据点展开行动，你们立刻会各自的营地，让手下的人做好战斗准备。”

　　……

　　“和尚，肯定是判官他们跟小鬼子干起来，他们只有两个人，肯定会吃亏的，我建议，尖刀特战队立刻行动，去接应判官跟张营长。”

　　尖刀特战队有自己的会议室，自从爆炸声传来之后，第一批加入尖刀特战队的所有人，都在第一时间赶到了会议室。

　　杨志这个尖刀特战队大队长不在，尖刀特战队的指挥权，自然是归魏和尚这个副大队长。

　　会议室里，杨大胆看着住在属于杨志位置上的魏和尚，一脸决然的开口说道。

　　“对，山猫说的没错,我们必须去接应判官。”杨大胆的话音刚落,戴飞就点头说道。

　　脸色阴沉的魏和尚抬手打断了众人的议论，沉声说道：“娘的，都给俺住口，判官不在，没有团长的命令，谁也不许轻举妄动。”

　　杨大胆瞪着魏和尚，沉声说道“魏和尚，老子看你狗日的是巴不得判官被小鬼子打死，你好接替他的大队长职位吧，你怕死，老子不怕，你不敢去，老子也不会强迫你的。”

　　他说罢，扫视了会议室里面的众人一眼，继续说道：“兄弟们，判官平日对大家不薄，这一点，你们心里都应该很清楚。

　　愿意跟着老子一起去救大队长的，现在站起来，跟我走！”

　　杨大胆的话音刚落，会议室里面的人，除了魏和尚没有动之外，其他人全部站了起来。

　　杨大胆在尖刀特战队只是一名普通的队员，但是他跟杨志的关系很不一般，导致他在尖刀特战队的威望特别的高。

　　这一点，从众人此刻的反应，就足以能够看得出来。

　　见到除了魏和尚之外的所有人都站了起来，杨大胆给了魏和尚一个挑衅的眼神，大手一挥，喊道：“兄弟们，跟我走！”

　　“都给俺站住！没有俺的命令，谁敢踏出这个门，就别怪俺对他不客气。”

　　魏和尚一下站了起来，一个箭步蹿到了门口，挡住杨大胆等人的去路，沉声说道。

　　杨大胆伸手指着魏和尚的鼻子，怒声吼道：“魏和尚，好狗不挡道，给老子让开。”

　　魏和尚直视着杨大胆，沉声说道：“山猫，你以为俺是怕死，是判官离开之前，特意交代过，不管发生什么事情，没有团长的命令，我们尖刀特战队都不能擅自行动。

　　你要是敢乱来，别怪俺对你不客气。”

　　杨志带着张大彪去探营，可不只是单纯的探营那么简单，他是早有准备要去搞事情的，因此，他跟张大彪离开陈庄据点之前，特意交代过魏和尚。

　　杨志之所以没有跟其他尖刀特战队队员说，主要是想要考验一下魏和尚的能力，看看他能不能镇住尖刀特战队的众人。

　　不管怎么说，魏和尚曾经都是那边的人，不少人嘴上不说，心里还是对魏和尚有些看法的。

　　魏和尚绝对不是贪生怕死之人，要不是杨志特意过，恐怕，听到爆炸声的第一时间，他肯定是第一个冲出据点去接应杨志的。

　　“真的？”杨大胆上下打量了魏和尚一眼，开口问道。

　　魏和尚点了点头，说道：“俺有骗你们的必要吗？要不是判官离开之前特意交代过，俺早就已经出据点了，还能够等到现在。

　　事到如今，俺也没有好隐瞒你们的，实话告诉你们，你们听到的爆炸声，是判官跟张营长两个人主动出击，并不是小鬼子发现了他们。

　　你们难道没有发现，只有爆炸声传过来，并没有枪声吗？

　　你们想一想，要是小鬼子跟二狗子发现了判官跟张营长的踪迹，他们会不开枪，而只是用手雷吗？”

　　杨大胆仔细的回想了一下，好像真就跟魏和尚说的一样，并没有枪声传过来，甚至，直到这个时候，都没有枪声。

　　王根生一脸懊恼的说道：“娘的，那你怎么不早说，你要是早说的话，老子早就悄悄的跟着他们一起去了。”

　　投掷手榴弹，那是王喜奎的绝活，在他看来，别说在新一团，在整个八路军都没有谁能够跟他比投掷手榴弹。

　　（当然，王根生并不知道，其实，杨志投掷手榴弹的本事，跟他相比，其实是半斤八两。王根生投掷手榴弹的本事，是他日复一日的锻炼出来的，而杨志投掷手榴弹的本事，则是基本上靠系统。）

　　王根生这家伙，投掷出的手榴弹，不只是准，而且，还特别的远。

　　普通人最多能够投掷40米左右，而他，甚至能够投掷100多米。

　　魏和尚撇了撇嘴，说道：“判官就是考虑到这一点，让不让俺提前告诉你们的，俺要不是要留在据点里面看着你们，早就尾随判官过去了。”

　　魏和尚的话音刚落，一名团部通信兵就急匆匆跑了过来，对着魏和尚“啪”的敬了一个军礼，大声说道：“团长有令，让你们尖刀特战队立刻出发，前去接应杨副团长跟张营长。团长特意交代，让你们注意安全。”

　　通信兵的话，听在魏和尚等人的耳中，就像是天籁之音一般动听。

　　“是！你回去转告团长，让他老人家放心，俺一定带着兄弟们，将判官跟张营长接应出来的。”魏和尚咧嘴一笑，对着通信兵说道。

　　说罢，他看着杨大胆等人，大声喊道：“还愣着做什么，还不抓紧时间准备。”

　　魏和尚的话音刚落，杨大胆就大声答道：“报告副大队长，我们已经准备好了，随时都可以出发！”

　　……

　　为了安全起见，魏和尚也并没有带着尖刀特战队队员从陈庄据点的大门出去，而是选择了一个较为偏僻的位置，出了陈庄据点。

　　只是，让魏和尚做梦都没有想到的是，他们出了陈庄据点，刚刚走了不到500米，在前面探路的戴飞就退了回啦。

　　戴飞退回到魏和尚的身边，低声说道：“和尚，有一伙人，正鬼鬼祟祟的朝着外面这边过来，我担心暴露，不敢靠的太近。”

　　魏和尚眉头一拧，低声说道：“有多少人？”

　　戴飞摇了摇头，“天太黑，我又不敢靠的太近，具体有多少人，我不清楚，不过，至少得有好几百人。”

　　魏和尚用力的一咬牙，说道：“娘的，在这个时候，出现在这里的，肯定是小鬼子。估计，这伙小鬼子是想要趁黑偷袭据点，还好被我们撞上了，要不然，据点就危险了。

　　太保，你立刻调头回去，将这个情况告诉团长。”

　　“是！”

　　事关重大，戴飞不敢迟疑，回答一声之后，就悄无声息的朝着据点跑去。

　　这一刻，魏和尚有些犹豫不定，他不知道是应该带着手下的尖刀特战队队员就地阻击来犯的这伙身份不明的家伙，还是应该绕开这伙小鬼子，继续去接应杨志跟张大彪。

　　戴飞前脚刚刚离开，魏和尚就将同行的众人召集到了一起，“兄弟们，有一伙身份不明的家伙，这朝着外面这边赶来，我猜测，这伙人应该是小鬼子。

　　你们说，我们是避开这伙人，继续前进，还是就地设伏阻击这伙人？”

　　魏和尚的话音刚落，杨大胆就低声说道：“我觉得，还是绕开这伙人，先去接应判官跟张营长，将判官跟中队长接应出来之后，再调过头来对付这伙狗日的家伙。”

　　在杨大胆的心中，接应杨志跟张大彪，是最重要的，他不想为了对付这伙来历不明的家伙，耽搁接应杨志跟张大彪这件大事。

　　“对，接应判官才是最重要的。”

　　“我同意！”

　　“……”

　　杨大胆的话，得到所有人一致赞同。

　　魏和尚最后表态，说道：“中，那就绕开这伙小鬼子。”

　　松本钢并不知道，他们的行踪已经暴露，依旧带着手下的小鬼子继续朝着陈庄据点而去。

　　……

　　“什么，有一支不明身份的家伙，正在逼近据点？”丁伟听到戴飞的汇报，一下子站了起来，问道。

　　戴飞点头说道：“对，人数至少得有好几百人。”

　　孙德胜看着丁伟，一脸兴奋的问道：“太好了，没想到，老子还没有去找小鬼子，狗日的小鬼子自己主动送上门来了。团长，说吧，怎么打？”

　　丁伟并没有立刻开口，而是沉吟片刻之后，才缓缓说道：“来者不善，善者不来。他们既然敢来，那就证明，他们肯定是有所准备的。在敌情不明的情况之下，我们不能轻举妄动。

　　传令下去，让所有战斗部队，立刻做好战斗准备。

　　你们都给我记住，没有我的命令，任何人不得离开据点。”

　　“是！”

　　孙德胜、沈泉，以及一营的副营长何成仁异口同声的回答一声之后，起身离开了会议室。

　　……

　　“判官，我们要不要趁乱，再……”

　　张大彪还从来没有想过，夜袭还能这样干，他算是长了见识，与杨志碰头之后，他意犹未尽的率先开口说道。

　　杨志猜出张大彪想说什么，他不等张大彪说完，就沉声打断道：“这次带来的手榴弹跟手雷都用光了，也是时候该回去了。”

　　“啊！就这样回去了。”张大彪一脸失望的说道。

　　杨志嘴角勾起一抹冷笑，说道：“小鬼子是一支纪律严明的部队，我们虽然炸死炸伤了不少的小鬼子，但是，小鬼子的战斗力还在，我们的行踪一旦暴露，想走就没那么容易了。

　　见好就收，今晚就到此结束吧。

　　不过，我们这么一炸，估计，就算那些没有被炸到的小鬼子，今晚也睡不着了。”

　　杨志虽然不知道张大彪这一次炸死炸伤了多少小鬼子，不过，他脑海里面响起的系统提示音却能够让他清楚的知道，他炸死了多少小鬼子。

　　对于这次袭击取得的战果，他已经相当满意了。

　　说罢，他直接起身，朝着陈庄据点方向而去。

　　就这样回去，虽然让意犹未尽的张大彪有些不甘心，不过，他还是不情不愿的跟在了杨志的身后。

　　杨志刚走了差不多200米左右，突然停了下来。

　　张大彪快速追上杨志，低声问道：“怎么啦？”

　　杨志双眼死死的盯着前方，低声说道：“有一伙人，正朝着外面这边过来，听他们的脚步，应该是训练有素的军人。”

　　张大彪仔细的停了一下，却是什么都没有听到，“你会不会听错了，我怎么什么都没有听到？”

　　杨志快速的拔出了腰间的二十响，“他们应该已经发现了我们，你在这里等着，我悄悄的摸上去看看。”

　　“还是我去吧，你在这里等着。”张大彪说道。

　　“少废话，这是命令！”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第173章这是命令免费阅读。https://xs.23sk.com 