    “别动！！”

    一声大喝猛然间从这个刚刚还在看枪的男人口中吼出，温栩栩被吓了一跳，反应过来，她正伸向这个小盒子的手，已经被人给捏住了。

    他在干什么？

    “别动，这是炸弹，这个鬼地方，到底是什么地方？为什么突然会出现这个？老和尚是什么人啊？他为什么会在这里放这些东西？”

    “什么？”

    温栩栩脑袋空了一下。

    就那么一秒，她甚至都是茫然的，眼前这个人，为什么会突然提到老和尚？又为什么会发出这样的疑问？他怎么就确定这些东西，是那老和尚放的呢？

    温栩栩呆怔了很久。

    直到，她慢慢的反应过来，巴掌大的小脸，便在这石洞中昏暗的光线里，终于一点一点的苍白了下去。

    是啊，为什么不会想到那个老和尚呢？

    是个人，都会想到啊。

    可是，她却在逃避，似乎从掉下来的那一刻起，她就在避开不谈这件事，或许是因为心里的恐惧，又或许是因为不愿意面对现在的困境。

    温栩栩双手都开始在微微颤抖。

    景钦抬起头：“你怎么了？怕？没事的，这颗炸弹你不碰，它不会爆炸。”

    温栩栩狠狠闭上了眼睛。

    “没有，我只是在想，要不然，我们就用这个炸出去？”

    “啊？”

    景钦听呆了。

    炸出去？

    她疯了吗？

    可事实就是，这女人说完后，马上，她就“蹭”的一下站了起来，竟然就更丧失了理智一样，直接把那盒子给抓了起来。

    景钦：“……”

    CAO!

    他只来得及骂了一句，就疯也似的冲向了背后正抱着孩子看着这边的女人，然后将她们母女一起抱着按在了地上。

    “轰隆——”

    果然，惊天动地的巨响在这个山洞里传开了。

    霎时，只看到一阵乱石飞射后，地动山摇中，他们趴在地上看到这个石洞里被炸飞的铁架后，一个巨大的窟窿就这么被炸开了。

    “开了，真的开了！”

    霍司星紧紧抱住了怀里哇哇大哭的女儿，又惊又喜的叫道。

    景钦也眼睛里闪过了一丝光亮。

    可就在这时，他们两人都还在地上，那趴在前方的女人，看到了这个被炸开的洞口后，已经从地上爬了起来，脚步趔趄着就直朝那里钻去了。

    “温栩栩，你回来！！”

    霍司星在背后看到了，急的大叫。

    但是，没用，前面那个纤细的身影，就好似着魔了一样，丝毫都没有管头顶上还在不停滚落的碎石，她就消失在了那个洞口里。

    这个该死的女人。

    霍司星又气又怒，只能抱着孩子也赶紧起来。

    然后他们三人也跟过去了。

    那绝对是他们此生都没有经历过的惊心动魄的一幕。

    但终究，他们还是从这个地洞里摸出来了，而当他们一出来，他们就看到了豁然开朗的明亮里，那座在这山上已经屹立了上千年的寺庙，已经浓烟滚滚。

    时不时还传出僧人的惨叫声！

    这个畜生！

    温栩栩眼睛一下就红了，她拔腿就朝山下奔去。

    “神英！我最后再给你一次机会，如果你今天不把你儿媳妇交出来，我就把你这寺庙里的和尚全给杀了，我让他们统统都给你们神家父子陪葬。”

    杀气腾腾的怒吼声。

    就像是石破天惊的利箭，它猛然在这静谧的山中射出来后，不仅是惊飞了林中各种生灵，更是让正在狂奔的温栩栩，也脚步猛然凝滞了一瞬。

    神英……

    她脸色越发白的吓人，那发红的杏眸里，更是瞬间被盈盈水光填满。

    她跑的更快了，除了呼呼的风声，她的耳朵里，已经听不到任何声音，脑中，则是只剩下了一个念头。

    她绝对不能让这个人出事。

    她知道的，那天晚上，她的男人躺在身边，虽然什么都没有说，但是，他双手捧着那枚勋章贴在胸口上，一整晚都没有动过。

    所以，她绝对不能让他出任何事。

    “蓝远，你收手吧，一个在佛面前沾染了无数鲜血的人，它是不会让你得到这个天下的，如果你不想死后都进不了轮回，你就最好现在放下屠刀。”

    浑厚而又熟悉的声音寺庙门口响起，那老和尚，居然还没有一丝畏惧。

    他甚至还劝这个老魔头放下屠刀。

    蓝远一声尖锐的冷笑：“你跟我谈佛？神英，你是忘记自己的身份了？还是这么多年过去了？你当和尚当习惯了，真以为自己是佛了？”

    “你别忘了，这是我给你安排的！”

    他最后，就像是毒蛇一样咬牙切齿来了这么一句。

