    “既然你们这么喜欢叫我魔头，那我要是不做一些魔头该做的事情，岂不是辜负了你们的期望？”

    林陨悬浮于半空中，烈烈狂风吹动着他的衣袍，强悍到令人窒息的威压笼罩全场。他大笑着，神念操纵着七把璇玑剑如臂指使，数之不尽的凌厉剑气骤然轰向了那冰沧峰的场地之上！

    而那个位置，正是各大顶尖实力的年轻武者们所在之地！

    众人大惊失色，他们根本没想到林陨居然直接舍弃了他们这些实力较强的人，转而去攻击那些年轻武者们。要知道，以林陨如今的实力，要杀这些年轻武者简直就跟杀鸡没有什么两样！

    他这是要屠杀各大顶尖势力的年轻天才，彻底绝了这些势力的根儿！

    狠辣！果决！

    意识到林陨的真正用意，所有人都感到头皮发麻，心中愤怒不已！

    “拦住他！”

    “好一个心狠手辣的魔头！老夫岂能让你得逞？”

    一众天宫境强者们皆是怒吼出声，爆发出了自己的真元，以极快的速度冲向那冰沧峰的祭坛方位，想要在林陨到达之前彻底阻拦住后者！

    一时间，数十道强大的天宫境真元如霓虹般划破天际，衍生出一副既美丽又危险的画面。

    远远望去，整个冰沧峰的上空时刻有着火花般的灵光绽放，宛如人间美景。可谁能想到，在这看似美丽的假象之下，蕴藏着的却是充满血腥的杀戮！

    “玄冥鬼爪！”

    一位来自天魔门的天宫境强者怒斥出声，干瘦如枯骨般的手指化为魔爪，在惨绿色真元的增幅之下暴涨数倍大小，想要一举将飞行中的林陨给打下来！

    然而，林陨只是随意的回身一掌，火山融力劲的恐怖威能爆发！

    那道庞大的鬼爪当场破碎，带着如排山倒海般的冲击力，连同那名天魔门强者一起被轰飞了出去！鲜血迸发，林陨的一掌竟是直接拍碎了他的半截手臂，破碎血肉如天女散花般散落在地！

    与此同时，在林陨的面前又是不知何时出现一位身法灵动的天宫境强者，他连对方的面容都没能看清，毫不犹豫地抽出一记有力的鞭腿！

    咔嚓！

    那人身上的真元护罩居然当场裂开，林陨剑指一出，四季剑意竟是完美地凝聚在一指之上，透过真元护罩的缝隙直接洞穿了对方的心脏！

    又是一位天宫境强者当场陨落！

    “魔头敢尔！”

    灵药总盟的孙煊长老再也看不下去，凝如实质般的精神力流转虚空，他瞬间打出了诸多印法！联结着他神魂的精神力丝线显现出来，竟是直接从那虚空深处抽取了大量的虚空之力，精神战法当即成形！

    只听见一声仿佛来自莽荒大地的愤怒兽吼声，一道堪比山峰大小的身影拔地而起，狰狞森寒的獠牙，足以洞穿一切事物的利爪，还有那令大地震动不已的庞大脚掌！

    这居然是一头由精神力幻化出的远古暴龙！

    栩栩如生，尤其是那对充满了凶戾之气的眸子，竟是灵动有神，看上去犹如活物一般！也只有像孙煊这种九品后期的灵药师，才能演化出如此形象生动的妖兽虚影！

    看那远古暴龙展现出的绝世凶威，其真正的战力恐怕绝对不会输给真正的暴龙！

    轰！

    远古暴龙那硕大的利爪猛然朝着林陨激荡而去，如果被这一爪击中的话，就算是林陨强悍的肉身也得受上不轻的伤势！

    然而，林陨根本就没想过要让对方打中自己。只见他眼中精芒一闪，整个人的身形居然直接没入了虚空之中，片刻后又在数十米外的虚空出现！

    “移形换影！”

    看到这等神奇的现象，有人忍不住震惊道：“这世上居然还有如此神奇的身法？”

    “不！”

    孙煊却是冷喝道：“这并非是什么身法！而是他对空间之力的掌控十分纯熟，竟然能够在瞬间开启空间隧道，看来老夫是真的小看他了！”

    他表面上不动声色，心里却是同样掀起了惊涛骇浪。

    别看林陨这一手移形换位的原理好像一点都不复杂，但只有真正懂行的灵药师才能看得出想要做到这一步究竟有多么地艰难！

    在战斗中瞬间开启空间隧道，又要在短距离之外的空间节点重新打开一条空间隧道，还得在一息不到的时间里完成这一切，如果不是对空间之力具有极高造诣的人，绝对不可能办得到！

    在孙煊的印象中，就算是在他们灵药总盟的十大长老里也没有几个能做到这一点的。放眼整个九州大陆的灵药师，能做到这一点的人绝对不会超过十个！当然，作为灵药天师的张玄武自然能够做到，而姜启人当日也在林陨面前展现出了这一手。

    像姜启人那样的绝世强者，虽然不是精神力强大的灵药师，但他可以用自己霸道无比的真元强行破开虚空，才能轻而易举地做到这一点。

    林陨正是看到了那天姜启人和张玄武分别在自己面前施展这等神奇的空间穿梭手段之后，才会突发奇想，暗自猜测自己是不是也能做到这种神奇的事情。

    说实话，刚才的空间穿梭只是他临时起意，但他没想到自己的运气居然这么好，只是第一次施展就成功了！他甚至忍不住开始有些怀疑自己对于掌控空间之力是不是很有天赋？

    其实有些事情就连林陨自己都不清楚，他之所以能够在施展短距离的空间穿梭第一次就成功，并非是因为什么天赋资质，而是因为他所联结的神魂星辰跟其他灵药师不同。

    他体内进行神魂联结的无痕星并非是位于星辰界域，而是一直留在他的太清宝鉴之中，时刻都在吸收着他所散发出的精神力，从而跟他的神魂产生了一种十分奇妙的联系。

    不受任何力量束缚控制的无痕星，从某种程度上来说早就脱离了虚空法则的范畴，这也变相地导致林陨的精神力同样不受虚空束缚。

    简单来说，只要林陨愿意的话，就能随时随地进出虚空裂缝。像这种短距离的空间穿梭，他更是能够轻而易举地做到，因为虚空法则根本就无法束缚他！甚至，就算有强者封锁了虚空，林陨也能利用自己的精神力强行破开封锁，直接进入虚空裂缝。

    谁又能想到，当日被林陨无限嫌弃，又被太清宝鉴强行联结的那颗破烂无痕星，居然还能给他带来这等难以想象的好处？

    “你们拦不住我！”

    林陨的目标很明确，他就是要直接冲向那些年轻天才弟子所在的位置，借此扰乱这些天宫境强者们的注意力。沿途之上，自然是有不少人拼尽全力阻拦他，然而大部分较弱的人都被他当场解决！

    他要么就不出手，一出手就是雷霆必杀，几乎每过几息的时间就会有一位天宫境强者的陨落！    

    这才过去了多久，死在他手上的天宫境强者居然都已经超过十个了！

    相反，以慕容戟为首的那些天宫境七重强者们竟是拦都拦不住林陨，并非是他们敌不过林陨，而是林陨的速度太快，根本就无法阻拦！

    在他们看来，林陨这家伙简直就跟泥鳅似的，抓又抓不住，偏偏还具有极强的杀伤力，总是挑那些实力较弱的人开刀，否则又怎么会有这么多天宫境武者被杀？

    咻！

    一路斩杀了十几位天宫境武者之后，林陨终于降落在冰沧峰的祭坛上，那些所谓的年轻一辈天才们皆是眼神惊惧地盯着他，仿佛看到了什么绝世魔头一样！

    不得不说，如今的林陨浑身是血，杀机冲天，的的确确是一个杀人不眨眼的绝世魔头！

    “快逃！”

    灵霄派长老庞文见林陨居然冲出了他们的包围圈，可谓是心急如焚，大声吼道：“你们还愣着做什么？离那魔头远一点！”

    其他天宫境强者们也是急成了热锅上的蚂蚁一样，拼了命地往前追赶，那里也有他们宗门世家的天才弟子，要是真的死在了冰沧峰，这份罪责他们可是担待不起的！

    “晚了！”

    林陨冷笑一声，毫不犹豫地施展开四灵剑域，上百万道的森寒剑气冲天而起！

    下一刻，整个冰沧峰的祭坛竟是变成了人间炼狱一般，鲜血，碎肉不断地碰撞飞溅！林陨就宛如一位冷酷的刽子手，以极为可怕的速度在无情地收割着这些顶尖势力弟子们的性命！

    一时间，可谓是血流成河，尸横遍野！

    值得一提的是，林陨所杀的人全都是跟自己敌对的顶尖势力，像蝴蝶谷、太初寺和林阀这等并未与他发生过矛盾的顶尖势力，他居然一个都没有碰过。

    反倒是像北斗剑宗之类的顶尖势力弟子，他杀起来就跟上了瘾一样，见一个杀一个，绝对不留半个活口！

    “混账！”

    眼见着自己宗门的弟子被人无情屠戮，北斗剑宗的石良元可谓是目眦欲裂，愤怒而悲伤地吼道：“林陨，我北斗剑宗从今日开始，绝对要跟你不死不休！”

    这可全都是北斗剑宗未来的希望啊！

    竟然都死在了林陨一人的手上！

    这个林陨，绝对是铁了心要断他们北斗剑宗的根，等再过数十年时间他们这些老家伙们无力再续宗门辉煌之时，北斗剑宗就真的是后继无人了！

