    “好像……大人是没说过，可是……”

    莉迪亚盯着面前的人。

    这么小的女孩子，柔弱得很，看起来一阵风就能吹跑，太瘦了。

    当兵真的能行吗？

    大人虽然没说募兵的年龄限制，但也绝对不会同意的吧？

    那名叫沙雅的女孩，似乎从莉迪亚眼神中感受到了对自己的轻视。

    又愤怒拍了下桌子道：“你是不是小看我了？”

    她认真盯着莉迪亚，神色渐渐倔强起来。

    莉迪亚确实觉得她很弱，愣了片刻后，却摇了摇头。

    “没有，我没有小看你的意思。”

    她心里虽然瞧不上这个女孩，但却敬佩她的勇气，不想打击她。

    战争是残酷的，她肯定不行，大人的军队是不能收留弱者的。

    如果太弱，先不说根本活不下去，还会连累战友，上了战场也只能成为累赘，白白送死。

    苏牧把募兵这么重要的任务交给莉迪亚，也是对她的信任，所以莉迪亚非常认真。

    “你一定是小看我了！”

    沙雅感觉到了，莉迪亚根本就没把她放在眼里。

    “嘿嘿，小姑娘，赶紧离开吧，打仗是大人的事情，小孩子家家就不要掺合进来了。”

    沙雅皱着眉头转过身，她看到身后是一个粗犷大汉，他的背后还有着好几个壮硕男子。

    一看就是不好惹的那种，他们嬉笑着看向她。

    本来还颇有气势的沙雅，见对方这么多壮汉，马上就缩着脖子怂了起来。

    他们要动手打她的话，肯定打不过，会被欺负的。

    几名大汉见此嘿嘿一笑。

    “小孩子勇气不错，可惜年纪太小，又是个女孩，等长大一些再考虑加入军队的事情吧。”领头的粗犷大汉微笑道。

    沙雅两腮突然鼓了起来，她看起来很不服气。

    所有人都瞧不起她，觉得她做不了大事，可恶！

    她不敢对大汉们怎么样，只能再次看向莉迪亚。

    也不知道怎么想的，或许是没有办法了。

    她扑到桌子上，一下子抱着莉迪亚脖子。

    哭着喊道：“大人，求求你了，让我加入军队吧，打仗我一定会冲在最前面的！”

    她紧紧抱住莉迪亚的脖子，莉迪亚一时间有些手足无措。

    后面的几个大汉也是不知所措相互看了看。

    “你，你先松开。”莉迪亚道。

    “不松！”她坚定摇了摇头。

    莉迪亚无奈，轻叹一声，最后说道：“你识字吗？”

    这小姑娘打架肯定不行，如果认识字的话……

    沙雅想了一会儿，夸张道：“我自学过几年，认识几百，不对，至少几千个字！”

    莉迪亚笑笑道：“你去给格瑞斯大人当秘书吧？每个月也是5金币的薪酬。”

    莉迪亚想着，大人有个能帮他处理私人和秘密事务的人，也能轻松一些。

    这个女孩虽然弱，但总能照顾他一下。

    “啊？”

    沙雅一愣，做那位大人的秘书？

    “你不愿意？”莉迪亚问道。

    “不不不！”她狠狠摇了摇头，“我是害怕我做不好！”

    “没关系的。”莉迪亚想象着苏牧温柔的样子，“大人，是很宽容的。”

    “真的吗？”沙雅眼中闪闪发亮。

    “你如果接受的话，就回去好好准备一下，明天开始工作。”

    她使劲点了点头，表示愿意接受这份工作。

    然后在莉迪亚的引导下填好了一张表格，登记了自己的个人信息。

    莉迪亚看了看她写的字，确实读过几年书，没有撒谎。

    接着她从脚下的箱子里拿出了五枚金币给沙雅。

    她就捧着金币高兴往远处跑去了。

    那些还没领到金币的人一阵羡慕。

    后面的几位大汉也是投以羡慕的目光，文化人就是好啊。

    能跟在大人物身边，有前途，不像他们要拼死拼活的挣这份钱。

    “莉迪亚大人，我叫布洛克，后面这五位是我的兄弟，我们都想为格瑞斯大人效力。”

    莉迪亚看了他们一眼，问道：“你们以前是做什么工作的？”

    她觉得这些人并不普通。

    光凭那一身的腱子肉，就和霍凯斯有一拼。

    而且训练有素的样子，从前可能是战士，这样就得排除他们是间谍的风险。

    莉迪亚这么问，确实让几人脸色变了变。

    布洛克挠着脑袋道：“我们以前是王国军的，斯瓦迪亚国第七军团，阿曼达伯爵的麾下。”

    莉迪亚眉头皱了起来。

    察言观色的布洛克立即紧张道：“大人，您放心，我们绝对会非常忠心的！”

    “我们当初是因为得罪了一位男爵才被赶出了队伍，我们还险些被杀，现在我们恨死斯瓦迪亚王国的贵族了！”

    “就是，他们太可恶了！”

    “没错！”

    莉迪亚犹豫了会，才道：“好吧，一个一个来登记。”

    他们全都高兴了起来。

    但莉迪亚心里还是准备好好观察观察他们，如果有问题，就杀了。

    ……

    ……

    “巡查使大人，您放心，虽然白天的时候失败了，但我一定会再想办法让他们打起来的！”

    一个灯火通明，乐声不断的奢华大厅。

    埃尔温男爵左拥右抱，各一个绝色美女。

    他的左边案前坐着一个披着黑色斗篷的神秘人。

    神秘人开口道：“埃尔温男爵，教会一定不会忘记你的贡献。”

    肥硕的埃尔温抱着两位女子，狠狠在他们柔软的身体上捏了一把，奸笑道：“巡查使真是太客气了，能为教会和女神大人效力，是我的荣幸。”

    “很好。”

    “哈哈哈哈哈……”

    埃尔温一想到能为教会立下汗马功劳，他就忍不住笑出声来。

    “巡视使大人，其实完全没有再试探的必要。”

    埃尔温饮了口酒，抱紧身边的两位女子道：“今天那帮平民都这么闹腾了，作为一个贵族，他竟然都忍了，如果真是大法师的话怎会如此？”

    “所以啊，巡查使大人，那格瑞斯绝对不是大法师，之前攻城我猜一定是运气好，某种机缘巧合下得到了大法师两次出手的机会，或者使用了某种魔法器。”

    埃尔温觉得自己的分析很有道理，要不然说不通苏牧为什么不屠城。

    如果是他埃尔温攻下了一座城堡，肯定是要先杀个痛快，再抢个痛快。

    那格瑞斯不这么做，一看就是没本事。

