    一饮侍女进献的茶水，果然，大将军府上的毫叶比起自己所饮用的上佳许多，入喉纯柔，唇齿生香，微微颔首，随即身躯挺立，拱手一礼，看向上首的大将军嚣魏牟。

    这也是今日自己前来之目的，此间总的来说，也无外人，语落，双眸闪烁玄光。

    “哦，我有何忧？”

    嚣魏牟闻声，面上悄然一笑，别有深意的看着张耳，又随意的瞥了一眼一侧的龙阳君，朗声而道，神色之上略显一丝好奇与狐疑。

    “大将军！”

    “张耳也是魏国之人！”

    “如我这好友刘季，十年前，曾仰慕信陵君公子名声，从楚国远来大梁城，奈何那个时候公子被大王罢黜，刘季只好四处游走。”

    “不曾想，我与之相遇甚欢，便是一起畅谈至今，公子手下门客三千，张耳无能，昔年无能一报公子，但公子所谋为国，张耳不敢屈身他人之后。”

    张耳口中所言公子，整个魏国数十年来，只有一人可以称得上，那便是名镇诸夏各国的信陵君魏无忌，曾经合纵率领诸国兵马，硬生生的将秦国军力压制函谷关内。

    连秦国上将军蒙骜都败在信陵君手中多次，张耳言语谆谆，面上恭敬，当年公子善养门客，给予他们这些出身一般的人，一个相当好的平台。

    原本以为公子名镇诸夏之后，他们会随着公子一展所学，奈何如此。

    如今，秦国兵锋再出函谷关，韩国已灭，如今在攻打赵国，以多年来张耳所观，赵国很难扛住秦国的压力，所以，这也是今日自己前来之目的。

    伴随口中深沉之语，张耳单手指着旁侧刘季，此人便是仰慕公子名声前来，心中对其很有好感。

    “嚣魏牟昔年得公子提携，行至今天地步，未敢忘却。”

    “张耳，你有何言，尽可说来！”

    嚣魏牟面上也是感叹不已，十多年过去了，如今的魏国之内，逐渐不闻公子之名，能够记得公子的也越来越少了。

    听张耳之音，无论你今日前来为何，嚣魏牟觉得张耳有这个心，无忌也可以欣慰了，也不枉当初养客数千人，那些人没有忘记他，没有忘记魏国。

    “大将军近来所忧心之事，应该为秦国攻赵！”

    “不知可否？”

    张耳再次一礼，深深一言。

    “细细说来！”

    嚣魏牟不可置否，没有多做评价，简言而落。

    “去岁冬日，大王曾下令大将军扩充魏武卒，如今原有的五万魏武卒精兵扩充至十五万，加上魏国其它的军力，张耳以为，不过堪堪可以应对秦国关外之军！”

    “再加上秦国南阳守叶腾还有十多万兵将，坐镇南楚边界，威慑我大魏国，果然魏国、燕国等坐视赵国被灭，王翦大军很有可能自北而下，连同蒙武之力，攻我魏国！”

    “大将军以为张耳所言如何？”

    外黄之地，相距大梁城两百里有余，堪为大梁城周围一处商贾汇聚中转之所在，加持魏国之内，百家汇聚，张耳得到消息很是容易。

    再加上刘季、卢绾等人和那些游侠、儒生的交情，许多隐秘之事，张耳不用刻意打听，也能够知晓的很详细，口中所语，当为如今魏国面对的局势。

    “那……你觉如何？”

    嚣魏牟微微一笑，对方所语是否真假，是否合实情，嚣魏牟心中有数，魏武卒虽练出来了，但具体的战力的确不过堪堪和秦国关外大营相比。

    加上魏国现在的国力，单对单的情况下，却是无法抗衡秦国。

    于此，却为近来所忧。

    “大将军以为，合三晋之力可否抗衡秦国否？”

    张耳亦是行事干脆，端起面前条案上的茶盏，又是轻饮了一口，润一下喉咙。

    语出，反问道。

    “三晋之力？”

    “韩国已灭，如今只有两晋了！”

    嚣魏牟朗声轻笑，近两百年前，晋阳之战，三家分晋，是为三晋，可是去岁韩国被秦国所灭，三晋之名已然不正了。

    “莫不是大将军以为韩国被灭了之后，所有的韩国之人，所有的韩国兵士也被灭了？”

    张耳杳然一笑，轻轻摇摇头。

    “嗯？”

    嚣魏牟轻咦一声，似乎想到了什么，不由的，目光同旁侧的龙阳君相视一眼。

    有些东西，似乎被自己忽视了。

    “韩国立国两百年，去岁，秦国攻灭韩国，占据的只不过是韩国之土，至于韩国的人，韩国的心，仍旧相当未改。”

    “去岁一战，据张耳所致，若然新郑有足够的粮草，凭借最后的二十万大军，支撑数月，绝对不成问题，期时，山东诸国救援。”

    “韩国未必被灭，如今，那股力量虽被削弱不少，可……依然存在，存在于秦国军中！”

    呼吸之间，张耳从条案后起身，行至厅堂正中，环顾四周诸人一言，说道自己所谋之策，有的是陈馀所语，有的是刘季所言。

    但只要对大魏国有助力，都不算什么。

    夹杂别样的深意，语落，张耳再次看向嚣魏牟。

    “纵然韩国还有残余的力量，莫不张耳你以为，他们可以抗衡秦国？”

    嚣魏牟沉吟数十个呼吸，脑海中翻滚颇多，而后给予回应。

    秦国法治之力，遍及军中，那些人纵然可以使用，也不会迸出强大之力，顶多影响颖川一地，起到的作用有限，难堪大用。

    “任何一点不起眼的力量，若是在关键时刻起用，也会有莫大之力。”

    “若然现在这个时候，韩国旧土乱象而出，以韩国残余的力量，自然不会对秦国造成太大威胁，可是，大将军，若然在秦国一心攻赵进入最紧要的关头。”

    “燕国大军救援，魏国大军救援，楚国大军救援，期时，那股力量如何？”

    力量的运用，也要看时机的，否则，兵家战争只需要看大军多寡就行了。

    如今，秦国大军刚刚陈兵赵国边境，果然韩国旧土生乱，秦国将其镇压轻而易举，但……若是在秦国国力被拖入赵国之时。

    微弱之力也会相当棘手！

    因为果然被韩国旧人复国有成，秦国颍川郡、南阳郡都将不稳，乃至于三川郡都不稳，危机之力直接奔袭函谷关外。

    那样的情况怕不是秦王嬴政希望看到的。

    “韩国无人也。”

    嚣魏牟沉思片刻，又是一语落下。

    刚才听到张耳言语韩国旧事，也是瞬间想到这一点，但是……韩国现存的力量太弱了，时机可以寻找，力量的运用着，也得是一位高人。

    否则，难以调动迸出诺大之力。

    “韩王被幽禁！”

    “太子韩宇身死，王室被杀、被俘虏甚多！”

    “可……韩国世家、旧臣颇多，更有百家助力，才士之辈并不缺少，如卢绾与刘毕出身的儒家，如刘季所交好的农家等。”

    张耳再次而应。

    “纵有三晋之力，也不过勉强自保。”

    “以赵国和魏国现在的国力，难以抗衡秦国！”

    “而且，大王如今并未定下援救赵国之策！”

    嚣魏牟轻叹一声，张耳之言很合自己之心，然毕竟自己与张耳都只是臣子，非为一语定论的诸侯。

    自己等人所思不差！

    但大王所语也是不差！

    “燕国那边已有传闻，若然赵国形势危急，太子丹愿意领兵援救。”

    “三晋一体，韩国已灭，赵国若然不存，大将军，张耳等人怕是真的要和韩国旧人一般，沦亡诸夏了。”

    此语虽重，但张耳确信大将军明白自己的意思。

    今王所忧心着，首要便是己身之权，己身之力，再者便是整个魏国，大将军如今手握重兵，大梁之内，传闻大王颇为忌惮。

    果然造就如同公子的名声，非今王所愿意见到。

    与其如此，宁愿放任赵国沦亡，也不是不可能。

    可……他们还是魏国人！

    不能眼睁睁看着魏国真的走向韩国的末路。

    “张耳！”

    “慎言！”

    嚣魏牟粗犷的神容上，略有一丝警醒。

    今日张耳前来府上，的确给自己出了一侧，也给魏国出了一策，怕是眼前的张耳背后也有不俗之人，诸子百家？

    嚣魏牟觉得也只有他们了。

    ******

    “李斯见过伏念先生！”

    咸阳宫，兴乐宫！

    时隔近月，伴随着一道王书之令从咸阳而出，直落极东之地的桑海之滨，小圣贤庄内，儒家掌门伏念没有太过迟疑，简单留下数语于小圣贤庄内，便是轻装启程。

    至于些许教习所用的儒家经典、百家典籍之物，咸阳之内有存，儒家弟子也在后不断送至，身着规矩无比的儒袍，踏步礼靴，束发长冠，眉目肃然。

    由着专人的引领，伏念立身于诸夏间此刻堪为权力核心所在的兴乐宫，随意环顾四周，并无奢华，比起典籍所在诸侯之宫殿，甚为不显。

    当然，一应建造的礼仪规格，都是合乎礼的。

    殿内，只有同出于儒家的李斯、张苍、陆贾等人，以为亲近，旁侧则是一些咸阳宫内的侍从等人，静默不语，李斯近前一步，轻语道。

    “未敢如此。”

    “伏念不过一儒家弟子，李丞相为上国上卿，不敢失礼！”

    于眼前的李斯，昔年小圣贤庄内，伏念与之不过数面之缘，加持师尊公都子与荀师叔道理不同，故而未曾深交，然……不曾想，其人如今为秦国假丞相。

    根据自己所得消息，武真侯虽为丞相之位，实则并不太理会政事俗物，一应诸般，都是李斯代理，分割昌平君熊启的相邦之权。

    而昌平君熊启自从前任相邦文信候吕不韦之后，已经做了近十年了，伏念通读韩非的《韩非子》，可以清楚的判定一点，那就是熊启的位置可能做不长了。

    亦或者，其手中之权不可能一如既往的完整了。

    荀师叔门下的诸弟子，李斯名气不弱，却偏偏走到如今位置，伏念颇为感慨，咸阳宫内，未敢轻视，双手而动，礼仪落下。

    “伏念先生！”

    “伏念先生！”

    “……”

    旁侧张苍等人也是一礼回之，此处为兴乐宫，不是咸阳宫外，此处只有秦国之官吏，并无儒家之弟子，须得如此。

    “伏念先生第一次入秦，不知感受如何？”

    李斯笑语看将过去。

    “农工百业，各有安息，庶民耕作于田亩，兵卒奋战于外，官署上下政通，举国上下，大势初生，非山东诸国可比。”

    “也如荀师叔在《王霸》一篇中所语。”

    伏念闻此，略有思忖，便是回应。

    “哈哈，想来王上听闻伏念先生之语，定会欢悦。”

    “伏念先生切勿着急，刚才武真侯入宫，即将前往陇西两郡，是故，大王担心后宫丽夫人贵体，便是请武真侯前往观之。”

    “待会，便可归来。”

    李斯清朗一笑，于眼前的儒家掌门伏念，自己了解的也是不多，先前求学于师尊门下，乃是为了学习乱世谋生之法。

    整个儒家之内，也只有坐镇齐国稷下学宫三次大祭酒之位的荀况有这个资格，虽为儒家弟子，然则对于儒家并没有太大感觉。

    看着伏念先生将目光看向上首尊位处，李斯缓声解释道。

    “武真侯将前行陇西？”

    伏念略有诧异。

    “近日有军报从北地郡传来，匈奴蠢蠢欲动，欲要趁着大秦攻打赵国，侵扰西侧边境，大王担忧陇西，便是武真侯出。”

    李斯微微颔首，对于武真侯即将前往陇西没有隐瞒，儒家的信息网络自己了解不少，伏念应该也有所耳闻。

    “蛮夷侵扰，秦王派遣武真侯前往，看来对于匈奴侵扰很是重视。”

    “那些塞外蛮夷，不服诸夏教化，不通诸夏风华，不学诸夏礼仪，还要反攻诸夏之地，王道不通，当以霸道处之。”

    秦廷上下，自己觉得最为安心之人，还是天宗玄清子，尽管其人压迫师尊身陨，但……其人无妨。

    如今已然为秦国武真侯，继续立下军功，怕是在秦国东出的过程中，还会有大功立下，期时……为彻侯也是不远。

    对于那些诸夏之外的蛮夷，伏念也没有什么好感，内圣外王之道，那些人既然不理会王道礼仪，自然以武力惩处之，然后再进行教化之。

    “哈哈哈，世所传闻，儒家均学王道之术，如今听伏念先生一语，倒是也有兵家霸道之法。”

    “寡人好奇，先生觉得，对于那些塞外蛮夷，还有何策应之？”

    伏念语落，呼吸之后，又是一道清朗悠扬的磁性之音传来，由远而近，脚步声逐渐传来。

    闻此，李斯等人神色微动，尽皆整理衣冠，目光看将过去。

    伏念更是如此。