    （恭喜我是晓龙成为本书新盟主，谢谢你）

    宁元宪嘴里再一次喊出了相父二字，但听上去已经充满了讽刺。

    老态龙钟的祝弘主仿佛要睡着了一般，竟然没有反应。

    宁元宪目光一寒道：“祝弘主，寡人在问你话呢？”

    祝弘主猛地一颤，好像这才清醒过来，直接竖起耳朵道：“哦，陛下有什么要问老臣的？”

    宁元宪道：“我要册封宁政为越国公，你是同意，还是反对啊？”

    祝弘主道：“老臣保留意见。”

    什么是保留意见？

    赞成就赞成，反对就反对。

    宁元宪心中不屑一笑，然后继续道：“黎隼拟旨，正式册封宁政为越国公。”

    “遵旨！”

    黎隼当众拟定了旨意，宁元宪签字，并且用了大印。

    如此，宁政这个越国公就已经彻底落定了。

    宁元宪继续道：“今天还有一件事，如今已经确定太子宁翼投降矜君了？”

    果然来了。

    “是的，陛下！”

    “矜君还发来公文，问是否要赎回太子殿下。”

    宁元宪勃然大怒道：“一将无能，累死全军。堂堂一国太子，不但抛下军队独自逃生，而且投降异国，甚至还帮助矜君夺取落叶城，简直是莫大的耻辱，寡人怎么生了这么一个儿子？”

    这件事情你早就知道了，为何到现在才发怒啊？

    宁元宪道：“这样无德无能之辈，如何再做我越国太子？前段时间我祭祀先祖的时候，已经告知了此事，先王托梦给我，这样的子侄不但不配做我越国的太子，甚至不配成为我宁氏王族的一员。下旨，正是废掉宁翼的太子之位，昭告天下！”

    顿时，群臣拜下。

    “臣等遵旨！”

    大宦官再一次拟诏书，正式废掉宁翼的太子之位。

    早就应该废掉了，但是国君处心积虑一直拖着不办。

    因为之前宁岐的声势远远超过了宁政，如果废掉了太子，那宁岐上位的呼声会更高。

    而如今，宁政连着两三场大胜，在越国万民的声势中已经超过了宁岐。

    所以，是时候废掉太子宁翼了。

    不过国君还是急了，完全是两步并作一步来走。

    别说一年半载，连十天半个月时间都等不及了。

    接着，国君宁元宪叹息道：“诸位爱卿，寡人的身体也不太好了。国不可一日无太子啊，择日不如撞日，今日就将太子之位定夺下来如何？”

    群臣呼吸一窒。

    这就要正式开始了吗？

    空气中，仿佛涌现出了一股杀气。

    宁元宪问道：“宁纲王叔，你资历深，眼界宽，你来说说看，谁为太子比较合适啊？”

    国君当然巴不得直接说，寡人定了，宁政为太子。

    但戏还是要稍稍演一下的。

    宁纲心中一声叹息。

    他真的很看好宁岐，但可惜啊，这个关键时刻他还是不能违逆国君的意志。

    关键宁政也很不错，非常符合宁纲的胃口。

    顿时，宁纲出列道：“臣推举宁政殿下为太子。”

    国君又问道：“宁启王叔，你觉得谁比较合适呢？”

    宁启王叔沉默了片刻，更深的叹息，他是真的偏向宁岐的。

    “臣推举宁政殿下。”

    刺客，宰相祝弘主出列道：“臣推举宁岐殿下。”

    “臣推举宁岐殿下。”种鄂出列。

    “臣推举宁岐殿下。”

    “臣推举宁岐殿下。”

    朝堂上的群臣纷纷出列。

    “臣推举宁政殿下。”

    这一幕，在天下诸国的朝堂也是少见了。

    一般来说，立太子是家事，也是国事，不大可能在朝堂之上公然商议。

    都是君王和重臣们私下商议妥当了之后，再在朝堂上直接通过。

    一定要表现出整个朝堂众志成城，团结一心的气势。

    拿出两个人，然后双方对喷，最终投票抉择，选出其中一个人？

    抱歉，这个游戏东方王朝不喜欢玩。

    然而，此时越国朝堂上却上演了这一幕。

    在场几百个文武大臣，只有十分之一的人敢出来说话。这种场合，不是巨头千万别开口。

    而站出来说话之人，八成支持宁岐，两成支持宁政。

    这个结果倒是让人有些惊讶，竟然还拥有两成的人支持宁政？

    国君宁元宪却满不在乎。

    你们有发表意见的权力，但是立太子终究还是寡人的事情。

    如今东方王朝，一旦立了太子，若没有大错，想要废掉是很难的，哪怕君王也不容易做到。

    历代王朝有多少君王想要换太子，都被群臣阻挡而失败。

    但这一次宁翼自己作死，他的被废完全是人心所向。

    宁翼完蛋之后，立嫡是不可能了，宁岐和宁政都不是王后嫡子。

    立长也不可能了。

    宁元宪的第二子，已经出家好多年了，上哪去立他？

    单纯身份上，宁政和宁岐半斤八两，一个种妃所生，一个苏妃所生。

    宁元宪抬起手。

    群臣静寂。

    刚才已经给过你们开口的时间了。

    接下来寡人一旦乾纲独断，你们就要给我闭嘴，否则就是抗旨，就休要怪寡人的刀剑太过于锋利。

    刚才算是走完过场了，接下来寡人就要独断了。

    国君宁元宪站了起来。

    “拟旨，正式册……”

    所有人都屏住呼吸，静静地等待宁元宪口中说出宁政的名字。

    然而……

    宁元宪久久没有说出口。

    他张开嘴巴，却发不出声音。

    他……他的身体仿佛彻底僵硬住了一般。

    “呃……”

    宁元宪猛地眼睛睁到了最大，拼命地张嘴想要说话。

    但是却一个字都说不出来。

    整个脑子，整个精神，仿佛瞬间要在内部炸开，彻底一片空白。

    “好，好狠的心啊。”

    “果然做出了弑父之事……”

    宁元宪嘴里说不出来，心中却在哀泣。

    他用尽全身所有的力量，所有的意志，将手指向了宁纲和宁启。

    用完这最后的力气之后。

    “砰……”

    国君宁元宪的身体，直挺挺倒了下来。

    “父王……”

    “父王……”

    宁政和宁岐一阵嘶吼，猛地冲了上去，将宁元宪扶住。

    “陛下……”

    “陛下……”

    黎穆大公公，黎隼大公公飞快地冲了上来。

    ………………

    全场所有的臣子完全惊呆了。

    这……这发生了什么事情？

    怎么到紧要关头，陛下竟然倒下了？

    难道又中风了吗？

    听说上一次陛下中风，就是忽然之间，一动不动。

    但这未免也太巧了啊。

    刚刚要宣布太子之位就中风了？

    群臣内心战栗。

    遍体冰凉！

    而且刚才陛下手指向宁纲和宁启，是什么意思？

    此时，尚书台副相宁纲头皮发麻，整个人仿佛也要炸开。

    他彻底怒了。

    胆大包天。

    有些人疯了，彻底疯了。

    竟敢做出弑君之事？

    原本他是非常看重宁岐的，但现在只有无比的失望和震怒。

    皇帝陛下太过分了。

    大炎帝国太过分了。

    下面的诸侯王，想杀就杀了吗？

    我是宁氏王族的长辈，我是陛下的叔叔。

    这个时候，我一定要稳定局面。

    越国不能乱。

    这群乱臣贼子，不能得逞。

    顿时间，宁纲一阵爆吼道：“谁也不要动。”

    “禁卫军大统领听令，封闭宫门，任何人胆敢出宫，格杀勿论！”

    王叔宁纲指着群臣，大吼道：“谁都不要动，全部跪下，跪下！谁动杀谁！”

    “禁卫军拔刀，上前十步。”

    顿时，禁卫军大统领下令，禁卫军拔刀，上前十步。

    “锵！”

    三千禁卫军拔出战刀。

    “进，进，进！”

    高呼着上前了十步，直接挡住了大殿门口。

    “全部跪下，谁都不许动。”宁纲大吼。

    此时，祝弘主上前了一步。

    “祝弘主，你不要动，再动杀你！”宁纲猛地一指祝弘主吼道。

    祝弘主一颤道：“宁相，我精通医术，想要上去看看陛下而已。”

    “不需要！不需要！”宁纲道：“全部跪下！”

    顿时，全场臣子整整齐齐跪下，一动不动。

    尚书台副相宁纲朝着宁启望去一眼，走上了台阶，面对群臣。

    “论职位，我和宁启不如祝弘主，也不如种鄂。”宁纲道：“但是陛下曾经秘密召见我们，说他身体万一有变，便册封我、宁启、卞逍、金卓为四大顾命大臣。如今卞逍公爵，金卓侯爵不在国都，就我们两个人在场。”

    这话一出，全场震惊。

    陛下竟然预料到会有今日之事了吗？

    宁纲道：“刚才陛下倒下的时候，用手指了我和宁启。因为陛下有密旨，一旦他倒下，便由我们两人打开密旨，这密旨就在这座大殿的牌匾之上。”

    “拿梯子，取出大殿牌匾之后的密旨。”

    随便一个武功高的人，就可以跃上去把密旨取下来。

    但这个时候，要名正言顺。

    梯子取了过来，宁纲亲自爬上梯子，从牌匾的后面拿出了一个盒子，然后沿着梯子回到地面。

    “大家看到这个御盒，外面的封口完整。”

    “蜡印完整，没有丝毫损毁。”

    “宁洁长公主，黎隼，黎穆，你们见证，这份密旨当时是不是陛下亲自书写，亲自密封，贴上封条，盖上蜡印，再由宁洁长公主亲自放到牌匾之后的？”

    “是，我见证。”

    “我见证。”

    “我见证！”

    黎隼，黎恩，宁洁长公主三人出列。

    此刻的宁洁长公主，浑身甲胄。

    关键时刻，宁元宪还是相信自己人。

    这位宁洁长公主是他同父同母的亲妹妹，从小就跟着他长大。

    她因为仰慕姜离而终生不嫁。

    之后为了宁元宪，进入黑水台担任要职，平衡薛彻的力量。

    她这半辈子，可谓是忠心耿耿。

    所以苏难谋逆的时候，宁元宪也是派宁洁跟着张翀一起去了白夜郡城。

    她对宁洁的信任，完全不在黎穆之下。

    而且，宁洁长公主完全无欲无求，就算有人想要收买她都不可能。

    所有人都见证，这个御盒封条完整，蜡印完整。

    宁纲深深吸一口气，拆掉了封条，扯掉了蜡印，开启盒子。

    当时国君秘密召见他的时候，说要准备密旨，宁纲还觉得没有必要。

    没有想到竟然有人真的这么丧心病狂，竟然真的对国君下手。

    禽兽不如，禽兽不如！

    幸亏陛下有后招，否则只怕应了敌人的诡计。

    没有想到，这个册封太子的密旨，竟然真的发挥作用了。

    全场静寂无声，盯着宁纲的双手。

    陛下忽然倒下，就已经足够惊悚的了，没有想到他也猜想到这一点，竟然还准备了密旨？

    宁纲深深吸一口气，打开箱子拿出里面的密旨，缓缓打开。

    本能就要念出。

    因为这份密旨他是见过的，就是册封宁政为太子。

    但是……

    打开密旨之后，他整个人彻底惊呆了。

    因为密旨上的名字变了。

    原本是册封五王子宁政为太子，竟然变成了册封三王子宁岐为太子？

    宁纲如同雷击一般。

    完全不敢相信自己的眼睛。

    这……这到底发生了什么事情？

    为何会这样？

    他亲眼看着陛下写的这份密旨，亲眼看着宁洁长公主放在牌匾之后。

    之后黎隼和黎恩就守在这座宫殿内。

    几百名高手守在大殿之外，不许任何进出的。

    而现在密旨上名字竟然变了？

    这……这密旨竟然被人调换了？

    是谁？

    谁这么神通广大？

    不可能，不可能！

    宁纲浑身的冷汗爆出，整个人几乎都要瘫倒。

    陛下，这该怎么办？

    这该怎么办？

    此时，所有人都抬头盯着宁纲，等待他宣读旨意。

    怎么办？怎么办？

    宁纲大口地喘气。

    我宁纲身为宁氏王族子弟，绝对不能让越国的江山落入敌寇之手。

    忽然……

    宁纲猛地将这封圣旨撕得粉碎。

    然后将三王子宁岐几个字彻底撕成碎片，塞进嘴里吞下。

    刹那间！

    全场所有人都被这个变故惊呆了。

    “阻止他，阻止他！”

    宰相祝弘主嘶吼大吼。

    宁岐猛地扑上去，一把将宁纲扑倒在地。

    猛地拆掉他的下巴，就要扣掉他嘴里的丝绸布条。

    “乱臣贼子，乱臣贼子……”

    宁纲狂声高呼。

    “陛下有旨册封宁政殿下为太子。”

    “你们这帮乱臣贼子，不得好死！”

    片刻后，宁纲被敲掉几颗牙齿，卸掉了下巴，从嘴里抠出来丝绸布条。

    但是已经彻底毁掉了。

    刚才倾尽全力之下，宁纲不但彻底撕碎，而且活生生将这团丝绸嚼成了烂泥。

    甚至用力过度，满口都是鲜血。

    “乱臣贼子，乱臣贼子……”

    宁纲虽然被拆掉了下巴，然后喉咙里面还是发出一阵阵咆哮。

    “大胆宁纲，竟敢私自毁掉陛下的圣旨，这完全是谋反，立刻拿下，关入黑水台大狱，严加拷问，他还有什么同党，有人要谋反了！”这个时候宰相祝弘主走了出来高声呼喊道。

    禁卫军统领惊慌失措。

    眼下这个局面应该怎么办？

    陛下倒下了，他们应该听谁的？

    宁纲大人刚才确实是毁掉了陛下的密旨，这确实形同谋反。

    “砰砰砰……”

    宫门打开。

    几十名黑水台武士冲了进来，就要抓捕宁纲。

    “慢着……”

    忽然，宁政发出了声音。

    “我不是太子，但我总是越国公吧。”宁政道：“在场爵位我最高。”

    “黑水台的人不要动！”

    黑水台武士首领躬身道：“宁政殿下，这宁纲毁坏陛下密旨，形容谋反，证据确凿，按照国法，确实要交给我们黑水台来处置。”

    “阎厄呢？”宁政问道。

    黑水台武士首领道：“没有陛下的旨意，阎厄都督不能进宫。”

    宁政道：“黎隼，把宁纲大人关押到王宫地下监牢，不许任何人接触。”

    黑水台武士上前一步道：“殿下，这确实是我黑水台分内之事，您作为越国公也无权僭越。”

    宁政目光望向了宁洁长公主，缓缓问道：“长公主，你是黑水台的首领之一，你说呢？”

    宁洁长公主睁开了眼睛，缓缓道：“宁纲毁坏密旨，却是应该交给黑水台查处。”

    这话一出，宁纲、黎隼，黎恩等人目光闪电一般望向了宁洁。

    是你！

    替换密旨的人是你。

    陛下如此相信你，完全将你当成绝对的心腹。

    你为何要背叛？

    宁洁长公主面无表情，淡淡道：“黑水台，办事吧！”

    几十名黑水台武士上前，要抓捕宁纲。

    “别动。”宁政道：“我知道你们想要做什么，但是现在一动，就是内战。”

    “祝弘主，种鄂，宁岐！”宁政浑身颤抖，但声音却很冷静道：“你们不管想要做什么，都停下来。否则我立刻下令开战，我立刻让城卫军开门，立刻让羌王的一万大军杀进城来！”

    “不要逼我！”

    宁政抱着国君宁元宪道：“祝弘主，宁启、种鄂、宁岐还有诸位大臣，我有一个意见。”

    “父王倒下，生死未卜，太子之争先放在一边，先救父王，如何？”

    “宁岐，如何？”

    三王子宁岐道：“就依五弟的。”

    宁政道：“祝弘主、种鄂、宁启，如何？”

    “就依越国公的。”

    宁政道：“退朝，所有人等立刻离开王宫，不得停留。”

    “宁洁长公主，请你也出去，带着黑水台的人全部离去。”

    宁洁长公主二话不说，直接离去。

    “招沈浪入国都，拯救陛下！”

    ………………………

    群臣退出了王宫！

    宫门彻底紧闭。

    城卫军进入备战状态，城外的一万羌国骑兵，进入备战状态。

    黑水台所有武士，进入备战状态。

    国都进入宵禁，昼禁！

    任何民众，不得出门。

    任何店铺，不得开门。

    四条大道，除非有尚书台和枢密院的政令，任何人不得行走。

    否则都视为谋反，格杀勿论。

    无数大臣回家之后，关闭房门，躲进被窝里面瑟瑟发抖。

    今日这一幕。

    太让人惊悚了。

    哪怕是原本支持宁岐的臣子，心中也觉得发冷。

    太丧心病狂了，太没有底线了。

    尽管国君忽然倒下，现在没有任何公论。

    但大家心如同明镜一样。

    祝氏、种氏、薛氏，竟然如此没有底线。

    还有宁岐。

    竟然弑君、弑父？

    还有宁洁长公主，她为什么啊？

    她就是无情无欲之人，还有什么可以收买她的？

    她对陛下何等忠诚？

    国君对她的信任，完全不亚于黎隼等人，为何她要背叛？

    究竟发生了什么事？

    陛下真是瞎了眼睛啊，竟然信任了宁洁？

    宁纲大人真是忠贞啊，性烈如火。

    关键时刻，竟然撕碎了这份所谓的密旨。

    否则，宁岐殿下已经成为太子了。

    ……………………

    王宫之内。

    几十名御医，施展了一切手段，都束手无策。

    宁元宪几乎没有心跳，没有呼吸。

    就仿佛彻底死去了一般。

    但是，又没有表现出任何病理特征。

    表面上这些症状和之前脑梗相似，但实际上却完全不一样。

    黎穆、李千秋、钟楚客等人全部入宫。

    他们用尽了所有手段，也根本查不出宁元宪究竟怎么了。

    甚至，连他有没有死都无法绝对判断。

    “究竟是谁？是谁？”

    “陛下这几天时间，根本没有靠近任何有嫌疑的人，他吃的饭，喝的水都经过我们之手。”

    “浮屠山就算有神仙一般的手段，也无法隔空谋杀陛下吧。”

    究竟为什么啊？

    陛下忽然就倒下了，而且在最关键时刻倒下。

    忽然，黎穆大公公道：“是宁寒公主，昨夜她忽然出现，面见陛下，距离三尺。她没有任何具体举动，但是忽然一瞬间，我感觉到整个人仿佛被蛰了一下。”

    “蛰了一下？”李千秋道。

    黎穆道：“这是一种很难形容的感觉，那一瞬间我脑袋仿佛要炸开，全身的汗毛仿佛要瞬间被灼烧的感觉。当然这完全是一种感觉，我的身体又仿佛完全无事。”

    “宁寒？宁寒？”卞妃默默念着这个名字。

    她的精神再一次受到了毁灭性的摧残，已经完全哭不出来了。

    “为什么？她就这么恨陛下吗？那可是她的亲生父亲啊，为何要做出弑父之事？”卞妃颤抖道：“就算是野兽，也不会食父食母啊，她难道连禽兽都不如吗？”

    李千秋道：“天涯海阁掌握了许多上古文明，非常神秘而又强大。或许她就是用上古之力，谋杀的陛下。”

    “天涯海阁，超脱力量。”黎隼咬牙切齿道：“就是这群贼子，挖掘了上古遗迹后，敝帚自珍也就罢了，为了维持自己超脱的地位，竟然愚昧天下，封锁天下文明。上位为何不庇护姜离陛下，将这些禽兽不如的东西全部斩尽杀绝，斩尽杀绝……”

    “如今陛下生死未卜，帝国很快就要插手了。”黎隼大公公道：“宁政殿下，要不要直接开战？斩杀宁岐，斩杀宁洁，斩杀祝弘主全族？”

    宁政摇头道：“没有机会了，整个黑水台彻底叛变，对方还有隐元会和帝国的支持，有非常多的绝顶高手，他们杀不了我，我们也杀不了宁岐。而且一旦我们在国都开战，就会给大炎帝国干涉的借口，届时皇帝陛下下旨大军长驱直入进越国。”

    这是一定的。

    如果要开战，也要宁元宪醒来，下旨将种氏、薛氏定为谋逆。

    然后，沈浪和宁岐奉旨讨伐叛逆，这样大炎帝国就无权干涉。

    现在宁元宪生死未卜，一旦宁岐和宁政在国都内开战，大炎帝国就有绝对的借口，派遣大军前来调解，帮助诸侯国稳定局面。

    宁政道：“现在的关键，就是拯救父王。”

    “只怕难。”黎穆大公公道：“沈浪医术无双，但是陛下这根本就不是普通的病症，牵涉到了上古文明，他对这方面并不擅长。”

    上古文明，完全是几大超脱势力的领域。

    现在几个大宗师，几十名御医，就连宁元宪的病因都找不到。

    更别谈救治了。

    甚至，宁元宪这压根就不是病。

    忽然，黎隼道：“如果沈浪救不醒陛下，大炎帝国又派遣来主持局面，又该怎么办？”

    如今国君倒下，生死未卜。

    太子之位悬而未决，那作为天下共主，皇帝陛下是有绝对的全力来帮助下属诸侯国主持局面的。

    接下来的局面显而易见。

    皇帝陛下会派遣钦差进入国都，然后由群臣推举一名太子。

    最后群臣推举宁岐，皇帝顺应民心，直接册立宁岐。

    还不仅仅如此。

    宁元宪眼下生死未卜，国不可一日无君。

    所以，宁岐担任太子之后，只怕会很快继承王位。

    宁元宪死了也就罢了，若依旧这么生死未卜下去，那就直接变成太上王。

    一旦到了那个时候！

    宁政再想要逆转局面就难了。

    王位一旦落定，就几乎夺不回来了。

    黎隼大公公道：“所以殿下，要早做打算，有必要的话，强行入主王宫，自立为王！”

    黎隼，黎穆等人对宁元宪的身体都非常悲观。

    天涯海阁用上古文明谋杀宁元宪，沈浪想要拯救太难了。

    所以现在不动，以后就来不及了，错失良机。

    黎隼道：“宁政殿下，城卫军至少还是听您的，我们还有一万羌国骑兵，虽然灭不了薛氏、种氏、祝氏，但是控制国都还是可以的，至少先把王位给定下来。”

    宁政道：“靠谁定？宁纲王叔为了保我，撕毁了假圣旨而入狱。如今整个王宫，最有权力主持局面的是太后，是王后。但是太后的神智已经很不清醒了，主持不了大局。我若这个时候强行登基为王，那也是兴兵作乱。”

    “那怎么办？”黎隼吼道：“若沈浪救不醒陛下，我们就眼睁睁看着皇帝陛下把宁岐扶上王位吗？”

    宁政道：“做两层准备，等沈浪返回国都，先救父王。若能救醒，一切大吉。若不能救醒，让他全力帮助太后清醒片刻，我若上位，需要她老人家的半刻清醒。”

    “是！”

    “控制王后，不要让她离开宫门半步，不要让她有说话的机会。”

    “是！”

    除非万不得已，否则千万不要自立为王！

    不管理由何等充分，自立为王者，都会被视为谋逆。

    “李千秋、钟楚客，你们两人立刻去接沈浪入国都。”

    “是！”

    两个大宗师，狂奔而出。

    没有丝毫停留，朝着天西行省狂奔而去。

    ………………

    仅仅十个小时后。

    李千秋和钟楚客就已经赶到了沈浪的军营。

    “陛下被谋害，生死未卜，你立刻进入国都拯救。”

    说完之后，两个人带着沈浪直接离开，没有做丝毫停留。

    “夫君，我要去吗？”木兰追了上来。

    沈浪道：“不，宝贝你留在这里，随时准备战斗，若所料不差，半个月内种氏大军就会向你们发动进攻。第一、第二涅槃军，就交给你了，借机灭掉种氏全族！”

    说罢，沈浪翻身上马，朝着国都狂奔。

    “好！”金木兰颤抖道。

    她感觉到了千钧重担。

    之前她率领第二涅槃军远征南殴国都，结果失败了，几乎遭遇了灭顶之灾。

    之后，她又突袭大南国都，结果哭笑不得。

    现在的木兰都有些怀疑自我了，没有夫君在身边，她真觉得自己不知道该如何打战，她觉得自己很难独当一面。

    “木兰，夫君说交给你，那他就是胸有成竹。”

    “他说行，你就一定行的。”

    “一定行，我绝对不会让夫君失望！”

    木兰几乎所有的精神力都集中起来，带着这四千多人，守住这个小城堡，等待着种氏大军可能的进攻。

    ………………

    仅仅十七个小时后。

    沈浪就进入了国都，冲入王宫之内。

    不眠不休，日夜兼程。

    “沈浪来了。”

    “公子来了。”

    “沈公子来了。”

    所有人纷纷退开，为沈浪让开了路。

    沈浪风尘仆仆，直接来到了宁元宪的面前。

    “沈公子，无论如何也检查不出陛下的病因。”

    “三天前的朝会上，他忽然就倒下了，人事不省，看上去像是中风，但细节又不是。”

    “几乎没有心跳，呼吸也细不可闻，看上去就和死了一模一样，用尽一切手段不要说救醒陛下，就连一点点反应都没有。”

    沈浪上前，看着枯瘦的宁元宪。

    这段时间不见，他竟然老迈至此了，他之前是何等精致年轻？

    用X光眼扫射宁元宪全身。

    没有中毒。

    没有中风。

    没有脑梗。

    脑子里面也有任何血肿，没有任何异物。

    这……就怪了。

    接下来沈浪把脉，验血等等。

    一切检查手段都进行了。

    结果依旧毫无所获。

    尽管有思想准备，但沈浪还是惊了。

    这已经超过了医学范畴了。

    竟然找不到任何病因。

    那他是为何忽然倒下，人事不省的。

    而且，就仿佛有人掐着秒表一般。

    就在宁元宪要宣布宁政为太子的时候就倒下了，就仿佛有人控制着一样。

    天下，没有这么巧的事情。

    我一定错过了什么细节，天马行空，展开一切想象。

    大胆假设，小心论证。

    沈浪再一次检查宁元宪全身。

    发现在他心脏部位，竟然有一个淡淡的印痕。

    看上去很普通，就好像是普通压出来的痕迹，但是沈浪用X光眼仔细检查，在智脑中不断放大这个印记，发现竟然有一种被灼烧的痕迹。

    这是为何？

    接着，沈浪目光落在宁元宪内衣上的一个扣子。

    这扣子一寸直径，是黄金的，上面还镶嵌着一颗宝石。

    就算是以宁元宪的败家，这个扣子也显得奢侈了。

    而且，它和周围的扣子完全不一样，正好对应着心脏部位。

    这个扣子不简单，有些诡异离奇。

    沈浪拿过这个扣子，靠近眼睛端详，看上去就像是一颗普通的红宝石，纯度非常高，简直嫣红如血。

    接着，用X光眼进行扫描。

    见鬼了！

    X光竟然扫描不到这个扣子宝石的内部构造。

    这绝对不正常。

    然后，沈浪拿过特殊工具，尝试着要开启这个宝石。

    一边开启，一边用X光继续扫描。

    忽然！

    沈浪脑子忽然一阵剧痛。

    他的智脑发出一阵阵警告。

    危险，危险。

    检测到致命能量辐射！

    ………………

    注：第一更送上，今天依旧一万六！诸位恩公，月票榜真拜托大家了，帮帮我！

    谢谢随风而去一安好，殇殇殇殇殇殇灬万币打赏。