    最近汪琼很忙，经过长时间的研究和规划，他已经把黄金骨蛟的研究和使用的方方面面的弄的明明白白了。

    如果不是古代有很多东西，现在已经绝迹了，需要替换，他早就对黄金骨蛟下手了。

    为了实验找出代替一些绝迹的东西，汪琼消耗了近一年的时间。

    他不但找到了替换的物品，还运用现代的科技，增强了其效果，使其炼制的成品效果更好，品种更高。

    为此，汪琼花费了大量的贡献点，兑换了许多东西，也用关系兑换了大量必要的物资。

    一切准备就绪，这次他准备用古代的炼丹术和现代科研器械，彼此结合，炼制几种丹药。

    加强版的延寿健体丹，补神丹和增强视力的养目丹等丹药。这些丹药经过汪琼的研究和增强，本身已经和以前的丹方有很大的区别了，至于名字他也不打算取了。

    毕竟是他自己用，起不起名字不重要，他也不想让别人知道这些丹药的具体效果。

    只是那些他看不上眼的灰色土坛子，就引起这么大的轰动，要是让人知道他炼制出来的东西，那还不得翻天了啊。

    所以，一切还是低调点，有些东西，他自己知道就好。

    这次收集的资源，加强版的延寿健体丹只够炼制万枚的，他也没打算全部炼制出来，万一以后有什么特殊用途那。

    倒是补神识的和养目丹的资源，全部收集全了，毕竟那两样丹药数量少。

    补神丹只能炼制90枚，养目丹更少，只能炼制18枚。

    所需的东西，没有太珍贵的，有很多东西，汪琼都是用一些普通的东西，运用科技技术精炼出来的。

    这就是现代科技的好处，相同的元素，不同的东西，运用科技技术，能提炼出相同的物资，所耗的也只是些钱财而已。

    汪琼开始炼制的时候，整个特事部是戒严的状态。虽然他觉得不会有那个不开眼的来捣乱，但是还是安全为主，以防万一。

    整个特事部被里三层，外三层的保护起来。最核心的地方都是自己人守护，也就是老胡和小哥他们。

    不过，真正守护的不是他们，而是神兽，独角龙、朱雀、血虎、白狼王，当然也少不了小赤狐灵儿和往生虫香儿。

    可以说，汪琼为这次炼制，各个方面都考虑到了。

    最开始炼制的事增强版延寿健体丹，这个数量最多，正好拿来熟手。

    炼制工作进展的很顺利，汪琼把古代炼丹术和现代科技器械结合的很完美，互补两者之间的缺陷，使炼制工作更为简单、方便。

    不断的炼制，不断的熟悉，使汪琼对这种技术更加娴熟。

    汪琼的心态很稳，没有任何急躁，有条不紊的进行炼制工作。

    没日没夜的炼制，经过七天之久，终于把全部丹药炼制完成。

    看着云纹戒中大量的丹药，汪琼很开心。目前这世上，对汪琼有帮助的东西很少很少。

    除了能量外，可以说这是第一次对汪琼有帮助的东西，怎么能不让他开心呐。

    平复了一下心情，炼丹结束，还有炼器。

    对于炼器，汪琼也早有打算，随着他的修为越来越高，以前使用的月牙镖和白骨鞭，已经起不到什么作用了。

    睚眦短剑毕竟是短武器，凤凰胆是辅助用的，倒是麒麟宝甲没什么问题。

    在他的规划中，黄金骨蛟的牙齿炼制成龙牙镖替换月牙镖，黄金骨蛟的骨炼制成龙骨鞭替换白骨鞭。

    黄金骨蛟的角炼制成一把剑，补充睚眦短剑攻击距离短的不足。

    最后，用黄金骨蛟的皮炼制成一件，以特战为外形的宝衣，作为日常用衣，完美。

    黄金骨蛟的皮肯定会有很多剩余，这个以后有用的到的地方再说。

    炼器的数量虽然比炼丹的数量，要少很多，但是耗时却成倍的增加。

    要知道，汪琼现在炼制的可不是普通武器，材料的本身就是先天材料里面的顶级存在。

    何况，他为了这次炼器下足了成本，对其要求也很高，这么极品的材料，可以说，可遇不可求，由不得他不小心。

    根据古法记载，修炼着用的器具是分等级的，由低到高，分为法器、灵器、宝器、神器。

    能运用先天之气等特殊能量的武器，算的上法器，月牙镖和白骨鞭就属于法器。

    灵器，指的是器具已经有了灵性，如大小如意，轻重自知等，记载的很模糊。

    宝器，指的是有特殊作用的器具，作用比灵器更上一层，乾坤袋、空间戒指之类的空间装备，因为数量稀少，也被列为宝器，物以稀为贵。

    汪琼认为，睚眦短剑、凤凰胆、麒麟宝甲，就属于宝器。灵器以上的器具靠使用者的能量培育，是可以晋级的。

    家族传承的3样宝贝，肯定不止于此，不过，那都是以后的事情，目前不用深究。

    最后的神器，倒是记载的多些，还列举了几样，比如九州鼎能定九州，洛书、轩辕剑、蚩尤用的虎刀等等。

    汪琼就表示呵呵了，因为这些东西，至今也只是听说记载，根本就没出现过，真假的问题，他表示怀疑。

    如果，真如一些古老记载那样，现在肯定不会是现在的样子。

    古人夸张的记载方式，把一些东西神魔化，大家早就习惯了，也可能是现在的环境没有能量的原因，到底是什么情况，谁知道那。

    汪琼表示，有些东西没必要深究，过好当下就好。

    随着时间的流逝，特事部的反常想象，也引起了一些人的注意。

    有很多人来打听，可是根本就进不去，特事部的工作人员，按照汪琼当时的叮嘱，只说他们的部长，要运用古法和现代科技的结合，研发几样个人用的武器。

    因为材料珍贵，怕被打扰，所以特事部戒严，以防万一。

    对于这种说法，大家肯定是不信的，但是没办法，只能等汪琼出来后再说。

    一个多月过去，汪琼终于按照自己的规划，炼制完成所以的东西。

    器具的炼制比想象中的要耗时的多，消耗的资源不说，光是能量问题，就让他心疼的不行。

    可是，炼器的时候，不能中断，不然就会功亏一篑，汪琼只能咬着牙坚持。

    他炼器的时候，也是按照先易后难的顺序炼制的，万万没想到，越到后面，能量消耗越大。

