    盖茨真的想把Windows XP给推倒重来。

    长天科技的萤火os很多设计理念都是盖茨闻所未闻的。

    但是这一些设计理念又十分先进，而且具有可操作性。

    比如小萤智能助手。

    微软可能无法研制出比小萤智能助手更加先进的人工智能。

    但是微软也可以开发出相应的帮助功能，协助用户更简便的使用系统。

    此外，盖茨很敏锐的感觉到了，萤火os的应用市场，未来必定会成为长天科技重要的盈利点。

    在windows的系统之中，用户可以随时随地从任何网站下载相应的应用。

    这样对用户来说的确十分的方便，但是对微软而言，失去了进口和出口的把关以及控制权，也就失去了定价权。

    如果萤火os今后的普及面非常的广，所有的应用都只能够通过应用市场下载和安装。

    那么萤火os从应用市场获得一定的分成，相信很多应用商也是愿意的。

    此外就是整个系统的流畅性。

    封闭式的操作系统和智能的用户操作习惯判断，让所有的应用都无法未经过用户的许可在后台运行。

    这样能够极大的减轻系统的负担，增加系统运行的流畅性。

    这一些优势都是Windows XP所不具备的。

    盖茨将测试报告放在桌面上，他敏锐的感觉到，要是萤火拥有更大数量的用户群体。那么微软的windows系统，必将面临严峻的条件。

    此时的盖茨有一些后悔。

    当初微软就不应该将长天科技逼入绝路。

    如果放任长天科技硬件设备的PC使用windows系统，并且在某种意义上和长天科技达成一定要合作。

    那么长天科技是绝对不会花费那么多的精力去研究国产的操作系统。

    微软到现在必定依旧是全球最大的，也是唯一的计算机操作系统公司。

    微软现在只能够做一件事，杜绝萤火os向其他的PC厂商蔓延，并且向相关的软件公司施加压力。

    要求这些软件公司，不要和长天科技进行合作。

    微软的高程和战略分析师详细的了解萤火os的情况之后。

    决定战略性的对萤火os发动两场进攻。

    第一个是专利。

    第二个便是安全。

    专利？

    萤火os全是由长天科技自主研发的，没有任何一点是在抄袭微软的windows系统。

    微软怎么可能以专利为武器？

    微软的战略分析师们后，一下就找到了萤火os的薄弱点——应用！

    萤火os才刚刚诞生，完全没有属于自己的生态链。

    除了有长天科技开发的几款实用性的应用以外（火速浏览器、悦听播放器等），大部分的应用是以兼容windows相关应用的方式，对市面上现有的应用进行修改之后，让应用出现在萤火os的应用市场上。

    这样的做法，目前在法律上来说是一个盲区。

    因为应用开发商并没有限定自己的应用出现在什么样的操作系统上。

    就像是微软并没有限定自己的操作系统出现在什么样品牌的电脑上一样。

    这些应用厂商没有去控告长天科技，微软作为第三者，也没有资格帮助这些应用厂商去控告长天科技。

    但是系统在所有的应用之中，有一个应用非常重要。

    那就是office！

    电脑用户群体之中，办公用户是游戏用户的数倍。

    而每一名办公用户都会使用office。

    萤火os搭载的office，居然是景山开发的。

    而景山和微软本来就有专利之争。

    在景山office开发的初期，一定是大量的抄袭和仿造微软的office。

    OFFICE就是萤火OS的一个薄弱点。

    微软夏国区总部已经开始紧急行动。

    他们准备向夏国的法院起诉景山office，

    在起诉书中，微软列举了大量景山office抄袭windows office的事实。

    要求景山office赔偿微软数亿元的损失。

    景山公司成立已经有10多年了， Office成立也有好几年。

    微软和景山之间的专利之争并不是今天才有。

    不过以前并不是很激烈，双方也就是打打嘴仗，或者景山花钱免灾，并没有真的对簿公堂。

    微软在向法院提交景山侵权的相关资料时，也将这一份资料发给了景山。

    景山的董事们看到了这一份侵权资料，整个人都吓傻了。

    微软列举的资料相当的丰富和详尽，一看就是准备了好几年的。

    并且微软是同时在香江市和夏国燕京对景山进行起诉。

    就算是大陆地区的法院对景山有一些维护，那么以这种证据放在香江市，景山必输。

    此时的景山正在安全市场和国内外的杀毒软件厂商打的难解难分，耗尽了全身的精力。

    完全没有力量和精力再和微软打一场官司。

    而如果这场官司输掉，那么景山面临的将是重磅的罚款，以及景山office全面推出市场。

    雷布斯现在不在景山，没有办法给建设提出更好的应对之策。

    景山的董事和高层们决定采取绥靖政策——对于微软进行妥协。

    就像是过去好几年那样，对微软进行妥协，向微软缴纳一些“保护费”以求获得喘息的机会。

    过去几年这种事情也的确时常发生，每一次也都是景山向微软交一些钱就过去了。

    微软拿到钱之后也没有过于的为难景山。

    因为微软很清楚，景山的Office产品针对的是夏国大陆地区的市场。

    而夏国大陆地区的office市场，就算是没有景山，微软也拿不到多少钱。

    毕竟大部分用户都是使用的盗版office。

    反之，如果景山占领了夏国的一部分市场，微软还可以向景山问一些专利费和保护费。

    这就是流氓的文化。

    现在这招似乎又管用了。

    但是，当景山的谈判代表紧急前往米国，准备和微软进行谈判时。

    景山的代表们惊异的发现，微软这次的谈判条件居然变了。

    微软不仅要景山缴纳“保护费”，还要景山必须立刻马上退出萤火os。

