    赏脸？

    陆长生扫了一眼这个年轻人。

    “在哪里啊？”

    刘清风好奇问道。

    “就在那里。”后者指着不远处，一艘大船开口道。

    不远处，一艘红木船立在渡口上，船身雕刻各种异兽，鎏金镶玉，看起来十分大气。

    一看就知道，这个船主是个有钱人。

    实际上不管再好的船，也终究是凡物，如果不是因为清风想要坐船，陆长生倒也不太想跟陌生人接触。

    “既然贵公子如此盛情，那我便却之不恭吧。”

    陆长生点了点头。

    “请公子跟我来。”

    后者当下大喜，随后毕恭毕敬，带着陆长生和刘清风，往红船走去。

    很快，陆长生与刘清风来到了红船之上。

    船内空间很大，摆了几张桌子，由红木打造，周围都点了檀香，每一样东西看起来都很贵。

    并且里面有一些人。

    当陆长生走进来时。

    所有人都齐齐起身。

    七男三女。

    “在下李悦，见过公子！”

    “在下周海杰，见过阁下！”

    “在下张鹏，见过足下！”

    众人纷纷起身开口，面上都带着温和地笑容，尤其是三个女子，直勾勾地看着陆长生，眼神之中充满着爱慕。

    陆长生的长相，莫说世俗女子，就算是那些修了数千年的女修，也会动心。

    以至于陆长生时常觉得，自己如果不小心被某个女魔头看中了，会不会被蹂躏啊？

    如果真有一天发生那样的事情，陆长生只希望对方轻点。

    “在下陆牧之，见过诸位。”

    陆长生也显得十分谦虚有礼，儒雅随和。

    至于名字，就随便取了一个，总不可能说。

    在下大罗圣地大师兄，佛门佛子之师，文曲星九动官方认定当代文圣，中州四大王朝帝师，未来的天下道门之子，疑似未来魔道圣子，妖族圣者？

    出门在外，低调为主。

    “牧之！好名字！”

    “陆牧之，牧之，牧之，好文采。”

    “牧之兄气宇非凡，我等自愧不如啊。”

    众人吹捧道，一个个面带喜色。

    “这位是？”

    也就在这时，有人注意到刘清风。

    当下，刘清风想要自我介绍时。

    突兀之间，另外一道声音响起。

    “想来，这应该是牧之兄的书童吧？牧之兄如此非凡，一个书童的气质，也是这般的好，真是让我等自惭形秽啊。”

    “是啊，一个区区书童，便就有这样的气质。”

    众人夸赞道。

    而刘清风愣了。

    书童？

    我怎么就成了书童？

    还有什么叫做区区书童？

    喂！有没有搞错啊？

    我是大罗圣地核心弟子，家父御剑堂堂主刘庆，你信不信我拔出四十米飞剑劈死你们啊。

    刘清风的心情瞬间低落了不少。

    谁都有一颗装哔之心，这次下山，刘清风就是想要玩一玩同时也跟着陆长生一起初出风头。

    可没想到的是，站在大师兄身旁，无论如何，永远都会被忽视，也永远都会被人误解。

    难道我就不是一个帅哥吗？

    “他是我的堂弟，叫陆清风！”

    陆长生开口道，要不解释一句，估计刘清风就真的要气急败坏了。

    “哦，原来是堂弟啊，怪不得如此非凡。”

    “原来如此，原来如此。”

    “牧之兄，快快请坐，快快请坐！”

    众人明显很敷衍地应了一句，紧接着无比热情地邀请陆长生落座。

    而就在这时。

    船头上，走来了一名清秀男子。

    二十岁出头，身穿白色锦衣，腰系麒麟玉佩，手中拿着一把山水画折扇，看起来卖相十足，不过在陆长生面前，再好的卖相，也显得有一些黯然。

    “在下王富贵，见过牧之兄。”

    来人开口，对着陆长生抱拳。

    “见过富贵兄！”

    陆长生缓缓开口，面上流露出淡然笑容，这个笑容，便令人沐浴春风，心情极好。

    “牧之兄快快请坐。”

    王富贵立刻请陆长生上座。

    待两人落座之后，王富贵便挥了挥手，当下船缓缓开启了。

    很快几个侍女出现，端上一些美食佳肴，再为众人斟满杯中酒。

    “牧之兄，我王富贵乃一介白丁，但生平喜欢结交朋友，方才在船头，看见牧之兄气质不凡，所以才冒昧想结交一番，还望牧之兄莫要觉得唐突。”

    王富贵开口，谦谦有礼。

    无论是气质还是相貌都还算不错，只可惜这个名字取的有点......

    “王兄，陆兄，有道是缘分一道桥，你我桥上遇，此番相识，也算是缘分一场，不如我们共饮一杯。”

    张鹏开口，强行押韵，让陆长生微微感到别扭。

    但明面上，陆长生还是很给面子，端起酒杯，微微轻饮。

    刘清风也端起杯子，喝了一口。

    这是果酒，入口便有一种水果的清香味，略甘甜，酒味略少，口感不错，虽然比不上大罗圣地的那些灵酒，但论口感，算是很不错了。

    陆长生也不嗜酒，只是偶尔无聊才会喝喝，所以并没有贪杯。

    “牧之兄，这是去金陵城做些什么？”

    王富贵开口问道。

    “游历山河，欣赏美景。”

    陆长生微笑道。

    “哦，原来牧之兄居然有如此雅兴，那打算在金陵城住几日？愚弟不才，在金陵城倒也有几处宅子，若是牧之兄不嫌弃，可以闲住几日。”

    王富贵这般说道。

    “那倒不用，我们要去帝都。”

    刘清风开口帮陆长生提前说道。

    “去帝都？”

    众人微微惊讶，而周海杰不由好奇道：“牧之兄也要去参加科考吗？”

    周海杰好奇问道。

    “科考？”

    陆长生微微流露出好奇之色，刘清风也显得十分好奇。

    “大乾王朝今年的科考，三日后就要举行了，牧之兄不去参加科考，那应该是去参加彩灯节了。”

    周海杰看到陆长生和刘清风流露出好奇之色，便继续脑补。

    “彩灯节？”

    两人依旧是流露出好奇之色。

    他们没听说过。

    “彩灯节是大乾帝都最隆重的节日，那一日天下才子聚集，在彩灯节上，可以赋诗交谈，也可以猜字谜，而且到了夜晚，还可以去寄彩灯。”

    有一女子开口，这般解释道。

    一瞬间，刘清风眼神之中，流露出浓浓地好奇。

    同时不由看向陆长生道。

    “师.......堂哥，彩灯节如此好玩，我们一定要去啊，你赋诗如此厉害，咱们肯定要去。”

    刘清风如此说道。

    当下，周海杰不由眼中一亮道。

    “牧之兄还会作诗吗？”

    此话一说。

    刘清风马上开口道：“我堂哥在我们那地方，号称诗圣，你说会不会作诗？”

    他有点不爽周海杰，因为就是周海杰说他像书童，所以语气有点不一样，当然也只是小情绪而已。

    “诗圣？愚弟不才，方才在船头小作一首诗，不如再让牧之兄作一首诗，让各位评价一番！”

    王富贵马上来了兴致！

    ---

    ---

    晚了五分钟，因为修改错别字！检查一下！

    然后.......！

    恳求各位书友大大给推荐票啊！

    尤其是起点的书友大大们啊！

    平日里不紧张，周一最重要啊！

    影响推荐的！！！！！

    各位书友大大，周一能帮我投投推荐票吗！

    放着也是放着，不如给需要的人。

    老话说的好，赠人玫瑰，手有余香。

    谢谢！谢谢！

    