    李哲此刻倒也是不客气，直接是从那灵猴手中，将那金珠给接了过来。

    接过来之后，他才是注意到，这金珠也并非是纯色，其中也是有着点点金色雾气在飘荡。

    不过看起来，那雾气倒似是不会如同自己得到的那蓝色珠子一般，飞速消散。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，将这金色珠子给收入了自己的储物袋之中。

    若是出去之后，真能如这灵猴所言一般，可以任意进来的话，那这整个太一仙宗之内的宝物，可就都是李哲一人的了！

    如今，既然已是拿到了那金色的珠子，李哲倒也是不急于从这里离开了，反正自己还能够再度回到这里。

    而那灵猴在将珠子递给了李哲之后，便是默默的回到了这石室之中，那圆形的石座之上坐了下去。

    “你真的不考虑下离开这里吗？这里如今可是一个人都没有了。”

    便是这时，李哲缓步走到了那灵猴的身侧，对着这灵猴问道。

    闻言，这灵猴对着李哲摇了摇头，而后再度一点，一道灵光飞出。

    那灵光直接是在这一刻与其手中化作了一只小猴子，那小猴子出现之后，便是对着李哲说道：“我不会离开的，主人说过，当我到达紫府境之后，便会回来接我。”

    “嗯？可你主人不是闭关坐化了吗？”

    李哲听得此言，微微一愣，疑惑的问道。

    听到李哲的话语，那小猴只是看了一眼李哲，摇了摇头，并未回答他。

    见状，李哲挑了挑眉，不过既然对方不愿意多说，自己也是不好再问什么，当即只得是坐在了这石室之中，默默的看起了四周。

    那灵猴也是张嘴一吸，将那灵力所化的小猴子给吸回了体内，默默的开始了修炼恢复。

    而此刻，在这九峰之上，那剑宗五人皆是盘膝对坐，显然已是不想再去其他地方找寻什么宝物了。

    对于他们而言，这整个太一仙宗之内，最为宝贵的东西既然已是得到了，那剩余的，便是没有必要再去争夺了。

    若是再出了岔子，自然是不好的。

    “诸位师弟，不如我等将那剑道心得拿出来一观如何？回宗之后，交给掌门后，此心得必将是我宗至宝之一，我等恐怕再无机会察看了。”

    便是在这个时候，之前那对李哲下了死手的修士也是这个时候微微眯了眯眼睛，对着众人说道。

    听得他的这句提议，众人皆是面色一滞，一眼望去，能够清晰的看见，几乎所有人的双眼之中，都是有着一抹动心的神色。

    这剑道心得可是上古时期的剑道尊者剑羽老祖所写下，他们若是能够得之，实力必然是会大增！

    当即，几人只是互相对视了一眼，便几乎是同时点了点头。

    见状，桃一也是深吸了一口气，一抬手，将那剑道心得从自己的储物袋之中取了出来。

    而后，那剑道心得便是悬在了众人的中央，开始飞速的翻动了起来。

    到底这剑道心得之中蕴含的信息量极大，此刻众人皆是再快速看了一遍，将其中所有信息记下之后。

    桃一便是再度将之收了起来，而后五人皆是开始了默默的修行，等待着最后的时间到来。

    两日的时间，对于修行者而言，倒是并不算太长。

    李哲也仅是沉入修行之中感觉才是过了片刻，便已是到了。

    他抬手一挥，从储物袋之中将那枚墨蓝色的珠子给拿了出来。

    此刻这枚柱子之中，那蓝色雾气已是几乎完全消散了。

    “你要走了吗？”

    就在这个时候，那灵力所化的小猴已是再度出现在了这灵猴的手中，对着李哲问道。

    很显然，这小猴子便是这灵猴用来说话的，它自身还无法口吐人言。

    听得这句话，李哲微微点了点头，应声道：“嗯，这其中雾气消散之后，我便要离去了。”

    闻言，那灵猴摸了摸自己的下巴，似是思索一般，而后那小猴子才是开口问道：“你来此，也是为了主人的剑和那个小本子？”

    “自是为此而来的，不过如今既然已是被他人夺去了，也是没有办法。”

    李哲点了点头，苦笑着回应了一声。

    然而就在这个时候，这灵猴却是手掌一捏，将那灵力小猴给收了回去，而后自顾自的走到了这石室之中的一角。

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，朝着那边看了过去。

    只见这灵猴蹲下身子，手指在石室的一角轻轻弹动了几下。

    而后，那一块石头突然是凹陷了下去，紧接着，一个如同这九峰峰顶之上一模一样的一个小本子便是落了下来！

    “你救了我，那把剑我没法帮你弄回来，但是这本才是主人留下真正的剑道心得，那一本是我临摹的，好像还有很多错的地方，主人没在，我也不懂是错在哪里。”

    这灵猴拿着那本剑道心得朝着李哲一甩，而后才是抬手将小猴子召出，轻声说道。

    此言一出，李哲的双眼便是瞬间瞪大了，也是没空察看，直接是连忙将那甩来的剑道心得给收入了自己的储物袋之中。

    “本来按着主人的规矩，我输了之后，会拿给他们的，但是他们下手太重了，我也没办法给他们了。”

    这灵猴慢悠悠的回到了自己的位置之上，他手上的小猴子也是在这个时候对着李哲解释道。

    听着这话语，李哲也是嘴角微微抽动了一下。

    想来这应当是那剑羽老祖所留下的一个小设置了。

    这灵猴明显是灵智不全的状态，如此他还让这灵猴去临摹那剑道心得，还放在了上方。

    想必便是想要让这灵猴替自己把最后一道关，看看通过者究竟有没有资格得到自己全部的真传！

    然而，那剑宗五人下手实在是太重，压根就没把这灵猴给当做剑羽老祖的使者来看！

    因此，这灵猴也是直接没再将这真正的剑道心得给交上去！

    这般看来，李哲这一次，倒是因祸得福了，只不过为此，李哲也是损失了一枚足以用于保命的死生丹。

    但有得必有失，总比什么都没有，要来得更好了！

    而且……

    李哲微微眯了眯眼睛，他如今对于那剑宗修士，可是丝毫好感都没有的。

    那些剑宗修士得了这剑道心得，恐怕会立马迫不及待的开始参悟。

    身为修士，李哲清楚的知道，一门功法、感悟，哪怕只有一两个字是错的、残缺的，必然会让修士的修行步入歧途之中！

    一想到那剑宗修士得到的竟是这灵猴临摹出来的，李哲心头便是有着一股子莫名的爽意！

    而上方的那五人，如今也是丝毫没有察觉到任何的问题，显然，他们都没有发现那剑道心得是假的！

    不过这倒也是没有办法的事情，毕竟这心得乃是剑羽老祖亲自编纂，他们的剑道修为不到，即便是假的，他们也是无法察觉出来！

    “那便多谢了！”

    当即，李哲也是深吸了一口气，对着这灵猴抱拳一拜，恭声说道。

    听得李哲的话语，这灵猴手中的小猴子淡然说道：“不用谢，咱们算扯平了，你救了我，我也给了你想要的东西。”

    闻言，李哲微微一笑，倒也是没有再多说什么。

    反正用那一枚灵元丹便换来这么一本剑道心得，着实是让李哲觉得大赚不已！

    并且，此次李哲还得了那数千株灵草以及那寒渊鼎和凝丹神火，此次的收获，已算得上是颇丰了。

    时间缓缓流逝着，终于，李哲手中的那枚墨蓝色珠子中的蓝色雾气，也是在这一刻消散殆尽了。

    伴随着那蓝色雾气彻底散去，那珠子直接是自行从李哲的储物袋之中飞了出来。

    而后在李哲的跟前缓缓的旋转着，从其中散出了一股子极其强悍的吸力。

    那吸力，即便是李哲如今的修为，都是无法抵挡的，就仿佛这是整个太一仙宗所散发出来的力量一般。

    只是瞬间，李哲连同这那珠子，一同消失在了这石室之中。

    那灵猴默默的看着这一幕，而后自顾自的盘膝进入到了修炼状态之中，显然是对于李哲这么个外人离去，并没有太过于在意。

    而与此同时，整个太一仙宗之内，所有的外来者，都是在这一刻离开了这太一仙宗。

    这一瞬间，整个太一仙宗，也是再度回到了那持续了数千年的寂静之中。

    那墨蓝色珠子将众人传送离开的位置，也正是众人出现的位置。

    此刻，伴随着一阵眼花缭乱之感，李哲也是再度回到了灵海宗内，自己的房间之中。

    乒！

    刚一出来，便是一声脆响，那墨蓝色的珠子直接是在李哲的眼前瞬间碎裂，化作了点点灵光，消散在了这天地之间。

    李哲深吸了一口气，倒是并未在意这个，而是一抬手，从储物袋之中将那金色珠子给取了出来！

    此刻这金色珠子之上流光缓缓流转着，拿捏在手中，还有着一抹静心之感。

    李哲长舒了一口气，准备看看这珠子，究竟能否再让自己回到那太一仙宗内！

