    “李云龙，钱伯钧那一个营的武器装备老子不管，但你答应给老子的分成，今天给也得给老子，不给也得给老子！”

    孔捷大声开口，打破了眼下的沉寂。

    李云龙立即变了个表情，讪笑着说道：“老孔，你这是说的什么话，咱俩谁跟谁，咱们可是一锅锅里吃饭，一个床铺睡觉，一条战壕打鬼子的兄弟，我刚刚是逃跑吗？

    我这是准备去炊事班，吩咐他们做一桌好酒菜款待你。

    嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    李云龙说着，就准脚底抹油开溜，不过却是被孔捷给气呼呼的叫住了。

    “李云龙，你他娘的站住！亏你还知道咱们是一锅里吃过饭，一个床铺睡过觉，一条战壕打过小鬼子的兄弟，你就是这样对待兄弟的吗？”

    “今儿你要是不把拖欠老子的武器装备还清，老子就不走了！”

    既然到了这一步，李云龙也是死猪不怕开水烫的样子，说道：“孔二愣子，实话告诉你吧，我独立团刚扩编，自己都还不够用，武器装备没有，要不你干脆把我的夜壶脑袋拿去吧！”

    “哼？没有，那老子自个去你们后勤仓库看！”

    孔捷来过好几次独立团的驻地，早就轻车熟路了，自然也能找到独立团的辎重仓库。

    说着，他就扭过头，准备朝独立团的辎重仓库走去。

    刚刚李云龙可是用眼神威胁过杨麟，杨麟当然不会让李云龙好过。

    于是，他故意给孔捷使了个眼色。

    孔捷何等聪明，杨麟一使眼色，他的目光就盯上了旁边的马车。

    随即大步走了过去，掀开了遮盖在上面的篷布。

    “好你个李云龙，你不是说没有武器装备吗？那这是什么？”

    “这……这不是咱独立团的。”

    李云龙下意识找了个借口。

    孔捷狡黠一笑：“既然不是你独立团的，那么看样子应该是杨麟老弟中锐团的，或者云飞兄的358团的。”

    说着，孔捷把目光投向杨麟和楚云飞：“杨麟老弟，云飞兄，这些手榴弹和子弹，我拿去你们二位没有意见吧。”

    “没有！”

    “孔兄请自备！”

    二人早就看李云龙不顺眼了，当然不会有意见。

    不仅没有意见，他们甚至还很期待李云龙吃瘪。

    “辎重连，赶紧过来，把这几车手榴弹和子弹拖走，另外，再感谢杨团长和楚团长的慷慨相赠！”

    “是！”

    新二团辎重连连长应诺一声，随即率部走了过来。

    “啥玩意？”

    李云龙一听急眼了，好家伙，东西被拿走就算了，人情还算在杨麟和楚云飞的头上。

    从来都只有他李云龙占别人便宜的，什么时候让别人占过他的便宜？

    这种事情他能干？

    “等一下！”

    眼看着新二团辎重连的战士们就要上手，李云龙立即迈步上前，伸手拦住了他们。

    孔捷脸一沉，喝道：“李云龙，你这是啥意思？这批手榴弹和子弹又不是你独立团的，你拦着老子干什么？”

    李云龙道：“老子摊牌了，这批手榴弹和子弹是老子独立团的！”

    “既然是你独立团的，那事情就好办了，辎重连，动手！”

    “等一下！”

    李云龙再次伸手：“这些可是咱自个制造的，妥妥的边区造！

    而当初老子欠你的，可是日式装备，所以，这批手榴弹和子弹不能给你！”

    “呵！好你个李云龙，既然你要跟老子讲这个，那老子可得跟你好好掰扯掰扯了！”

    “难道在你的眼里，这些手榴弹和子弹比小鬼子的还更好不成？”

    “既然如此，那老子用我的老套筒换你的三八式好了！”

    面对蛮不讲理的李云龙，孔捷也急眼了。撸起袖管，一副拿不到武器装备就不走人的架势……

    李云龙和孔捷唇枪舌战了一会儿，一名八路军通讯兵急匆匆从团部跑出来，对着李云龙挺身敬礼汇报道：“报告团长，有情况！”

    通讯兵看了眼杨麟等人，没有直接说是什么情报消息。

    李云龙哪能看不出他心里想的是什么，当即提高了嗓门说道：“他娘的！有屁快放，有情报就说，这里没有外人！”

    通讯兵得到指示，如实汇报道：“刚刚前沿哨兵打来电话，称有一股日军从李家坡穿插到了黑风山，刚刚袭击了野战医院，还有兵工厂！”

    李云龙一听顿时脸一沉，问道：“小鬼子有多少人？”

    “小鬼子的具体人数不详，但应该不低于一个步兵大队。”

    听完通讯兵的汇报，杨麟他们几个相互疑惑的对视了一眼。

    李云龙、楚云飞他们或许会疑惑，但杨麟一听到“李家坡”这三个字，很快便想到了一件事情。

    亮剑里的李家坡之战！

    不出意外的话，应该是山崎大队迷了路，误打误撞来到了这里。

    “云飞老哥，马上我们就有好戏看了！”

    杨麟突然的一句话，说的众人有些莫名其妙。

    楚云飞下意识问道：“什么好戏？”

    “别急，好戏马上开场，你很快就会知道了。”

    杨麟讳莫如深的说着。

    李云龙似乎从杨麟的话里捕捉到了什么，好一股肉香的味道。

    不过，这块肥肉似乎离独立团有点远。

    相对于独立团，孔捷的新二团和程瞎子的772团，距离黑风山明显要更近一些。

    真是因为黑风山是八路军的防区腹地，独立团、新二团和772团相互形成掎角之势，将其包裹其中。

    所以，第129师师部机关才将野战医院和兵工厂设在黑风山。

    也正是因为黑风山处于八路军的防区腹地，八路军方面怎么也没想到山崎大队敢孤军深入，这才让山崎治平钻了空子。

    按照地理位置而言，如果新二团和772团向陈大旅长主动请战，那可能就没有李云龙吃肉的份了。

    孔捷一听黑风山那边有鬼子杀进来，他的精神一下子就抖擞了起来。

    过了一会儿，一名八路军战士从独立团驻地外面风尘仆仆的跑了过来，向孔捷挺身敬礼汇报道：“报告团座，政委和副团长让您赶紧回团部！”

    孔捷点点头，随即转过身想众人抱了抱拳：“各位，黑风山那边有战事发生，我得马上会团部，晚了可就来不及了。”

    李云龙一心想改善生活吃肉，他的脑袋转的比汽车方向盘都快，急忙伸出手拽住孔捷。

    “老孔，你等等……”

    孔捷莫名其妙的看着李云龙：“咋了，李大夜壶？你可别拽我，老子还得赶回去向旅长请战，要是贻误了战机，你付得起这个责任吗？”

    李云龙道：“没听至少有一个大队的鬼子吗？就你新二团那2000多条破枪，去了还不够小鬼子塞牙缝呢！”

    孔捷脸一沉：“怎么，你李大夜壶看不起我新二团？”

    “咱不是这个意思。”

    李云龙讪讪一笑，随即话音一转，说道：“眼下还有一个更加划算的买卖，不知道你可兴趣？”

    孔捷道：“有话快说，有屁快放，不然主攻的任务被程瞎子抢了去，老子跟你没完！”

    李云龙故作掩饰的说道：“老孔，相信你应该很清楚，以你新二团的战斗力，除非是打伏击，否则是不能击败一个日军大队了，至于吃掉，就更没有可能了。

    我说的没错吧？”

    见孔捷没有反驳，李云龙继续道：“所以，你干脆把这个主攻的任务让给咱得了，倒时咱给你分成！”

    孔捷一听，顿时就怒了：“李云龙，你他娘的想屁吃呢！还跟老子玩空手套白狼的这一套，你当我孔捷傻么？”

    李云龙笑着说道：“老孔，咱不是这个意思，这一次我先付定金，你看成不？”

    孔捷瞥了一眼旁边马车上的手榴弹和子弹：“你他娘的打算用这些东西糊弄老子？”

    李云龙也知道，经过之前的事情后，想要再糊弄孔捷是没有可能了，于是说道：“除了这些手榴弹，我另外还可以再给你一门迫击炮，加两挺机枪！”

    见孔捷沉默不语，李云龙又接着说道：“老孔，你应该知道，咱就算吃掉了这个鬼子大队，得到一些战利品，可也得给旅长上交。

    到时，能分到的肉其实也没有多少。

    你能不但担风险，就得到这么多好处已经很不错了。

    你好好考虑一些吧！”

    孔捷抢夺主攻任务，无非就是想缴获敌人的武器装备。

    但这次来的不是不堪一击的伪军，而是训练有素的鬼子正规军。

    孔捷暗暗在心里考虑着李云龙的话。

    其实他分析的一点没错，虽然新二团有2000多人，人数上是小鬼子的两倍，但是他们的武器装备比起小鬼子要差了不少。

    不像李云龙这个狗大户，不仅有迫击炮，甚至还有几门75mm口径的意大利炮。

    所以，就算抢到主攻，这一个大队的小鬼子他的新二团也吃不下，搞不好还得把自己搭进去，那可就得不偿失了。

    一番考虑之后，孔捷觉得，与其去冒险，还不如先从李云龙这狗大户手里搞到些现成的武器装备实在。

    于是说道：“我可以卖给你一个人情，不过，那两挺机枪必须是重机枪，另外还得再加100条步枪。

    除此之外，每条枪和迫击炮都得给老子准备两个基数的弹药！”

    “两挺重机枪，还要加100条步枪，和两个基数的弹药？

    我说老孔，你这心也够黑的，怎么不去抢？”

    李云龙顿时就不乐意了。

    要知道，要知道，班用机枪的一个基数就是1000发子弹了，重机枪的话的是5000发，栓式步枪虽然少一些，可一个基数那也是50发子弹了。

    还有60mm口径的迫击炮，一个基数60发炮弹，两个基数就是120发了。

    平常惨叫战斗，八路军一个步兵能分到5发子弹就已经很不错了。

    120发迫击炮，那更几乎是一个主力团的所有弹药了。

    因此，李云龙自然不会答应孔捷的狮子大开口。

    “那就一个基数！”

    孔捷也没想过李云龙会答应，他一开始故意抬高要价，不过是为了和李云龙讨价还价罢了。

    李云龙断然拒绝道：“那也不行！其中，重机枪只能给你一挺，配500发，轻机枪配子弹150发。

    另外，步枪只能给你20条，每条枪配5发子弹。

    除此之外，60迫击炮的炮弹配10发！”

    见孔捷还要再开口，李云龙当即大手一扬：“就这么多，要是嫌少，那你孔二愣子就自己打主攻去吧！”

    “到时候你被小鬼子揍了，老子顺便把你新二团遗失的武器装备也缴获回来，这可真是一区两得的好事啊！”

    孔捷知道李云龙这个家伙有多抠门，虽然如果他继续要价的话，应该还能再要一点。

    不过，他是一个比较有大局观的人，如果因为和李云龙讨价还价浪费时间，从而贻误战机，误了大事的话，那可就得不偿失了。

    当下便答应了下来：“好，不过你必须现在就把东西一个子不少的拿给老子！”

    “这是自然！”

    李云龙点头应诺，不是他不想继续坑孔捷，而是因为他知道，经过之前的事情后，想要再坑孔捷几乎是没有可能了。

    随即，李云龙扭过头，对一旁的邢副团长指示道：“老邢，和孔团长交接武器装备的任务就交个你了。”

    “是，团长。”

    邢副团长向李云龙打了个敬礼，然后伸出手做了一个请的手势：“孔团长，这边请！”

    看着李云龙一脸自信的样子，杨麟笑着提醒道：“云龙老哥，你可别相信的太早了，孔捷老哥虽然不和你抢主攻。

    但是别忘了还有一个程瞎子，他的772团不仅是你们第129师正儿八经的主力团，而且772团的驻地距离黑风山也要更近一些！”

    “哼！程瞎子敢跟老子抢肉吃，造反了他！当年还是老子手把手教他使枪的！”

    李云龙自信的笑了笑，根本没有把程瞎子当回事。

    当然了，李云龙也有自信的资本，他的资历却是要比程瞎子更老一些。

    如果不是他经常犯错误，八路军的8个主力团长的位置，绝对有他一个。

    随即，李云丽喊来了司号员。

    “立即吹紧急集合哨，再通知其他各部全体待命！”

    “是！”

    司号员轰然领命，随即吹响了集合号。

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    …………

