    第1537章囚养（42）

    她似乎在笑，眼睛里，满是轻挑的笑意。

    宛若一只撩人美艳的狐狸，只喜欢撩，却概不负责。

    亲吻就要落下的那一瞬间，她明丽的眼眸一眨。

    随即，她的身影忽然如梦一般，毫无征兆地散去了。

    温暖的触感，柔软的花香，一切都宛若过眼云烟般，消散过后，就再也捕捉不到。

    留下那行尸走肉的男人，定定看着那虚空的方向，一动不动。

    一切，重归于静。

    ……

    ……

    ……

    ……

    冬日。

    外面的雪纷纷扬扬地下起来时，随着风的方向，飘向了寂静的阳台上。

    雪花没有重量，只轻飘飘地飞着，落下，最后融化在了温暖的窗边，化成了晶莹的水。

    温暖的屋内。

    云姒醒来时，身旁的男人还没有醒。

    许是昨夜闹得太晚，又许是因为他的精神彻底放松了下来。

    他睡得很熟，甚至都没有被惊醒一下。

    安静地抱着她，碎发凌乱，眉眼舒展，像是做了一个好梦。

    一个无比美好的梦。

    在梦中，他还依然紧紧抱着她，像是怕她跑了一样。

    云姒看着他，看了好一会儿。

    最后，她伸出手，轻轻地摸了一下他的脸。

    像是怕惊醒他，她甚至都没有用力。

    只轻轻地碰了一下，便收回了动作。

    看他还在熟睡着，她也不吵他。

    凑过去，亲了亲他的脸，算是早安吻。

    随后，这才小心翼翼地，一点一点地挪开他放在她腰上的手。

    好不容易下了床，因为怕吵醒他，她的动作尽量都是轻手轻脚的。

    快速换好衣服，又看了眼还在床上睡着的男人。

    她戴上口罩，拿起手机，出门。

    ……

    ……

    ……

    ……

    关上房间门时，李沫已经在外面等着了。

    小助理立刻把热茶递过来，“姒姒姐早。”

    “早。”

    云姒接过，暖了暖手。

    “怎么样了李姐？”

    她朝着电梯走去，随口问。

    李沫没多说，直接给她看了今日的热搜词条。

    #劲爆白灵与多名导演有不正当的关系#

    #惊大明星竟当小三，曾被原配当街暴打#

    #娱乐圈潜规则#

    #以肉体上位拿到的角色会有多好#

    毫不意外，热搜词条上几乎全是白灵。

    往日就爱出风头的白灵，今日，终于成功地霸屏了。

    云姒扫了一眼，词条往下翻。

    “没有什么不该出现的出现吧？”

    李沫一副我懂得的表情，“放心，没有。”

    就算有，大众的目光都已经放在前面几条劲爆的上面了，谁还会关注其他？

    云姒收回手，嗯了一声，“李姐辛苦了。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    但此刻，最辛苦的，还是本次热搜词条的女主角——白灵小姐。

    白灵坐在酒店房间里，几乎快要被气疯了。

    她的经纪人杰姆森电话一直在响，只差没被打爆。

    杰姆森应付不过来，只好关机。

    但下一秒，另一个私人电话响了。

    这次，是公司的高层打来的。

    局面可以说是到了难以收拾的地步。

    杰姆森本不想接。

    但毕竟是公司打来的，他不能不接。

    (本章完)

