
　　中午近一点，言非凡医学研究室。

　　言非凡打量着眼前，这位名叫徐秋爽的二十六岁女子。

　　一米六三的个头，看起来瘦瘦的。

　　有着一头遮住半个耳朵，没有多少光泽的黑色短发。

　　五官可以用小巧秀丽来形容。

　　她的面部肤色略有些黑，脸上有几小块被冷风吹的发皴的皮肤，额头还有两片碰撞出来的青肿。

　　言非凡还注意到，这个女子的双眼无神，目光有些发散。

　　“视力很模糊？”

　　徐秋爽点了点头，介绍说：“我们现在这个距离，我也看不清你的脸。”

　　“赶来的路上，我收到了许多人的帮助。如今社会上的好心人，是越来越多了。”

　　停顿一下，她又问道：“言医生，我的眼睛应该很快就会全看不见了吧？”

　　言非凡含糊回道：“你如今的视力问题，只是暂时的。手术顺利的话，你的视力就会恢复如初的！”

　　他忽然从对方的话中意识到一点，确认的问：“你是自己一个人赶来的？”

　　“家人和朋友呢？”

　　徐秋爽苦涩一笑，说：“我父母在我读中学时离异了，他们又各自有了家庭。”

　　“他们还不知道我现在的情况。”

　　她又缓缓的说：“有几个好朋友，只是快到春节了，我不想打扰到他们。”

　　言非凡忽然有感同身受之感。

　　他轻叹一声，说：“徐小姐，脑瘤手术风险性很大，按照医院的规定，你必须找一位监护人过来签署一些文件。”

　　徐秋爽沉默片刻，问：“朋友可以吗？”

　　言非凡沉声道：“最好是你的直系亲属，他们都不愿意来的话，朋友也是可以的。”

　　“前提是，你这位朋友愿意承担责任，你作为神智清楚的成年人，也需要在治疗前签署一些授权文件。”

　　徐秋爽轻哦一声，说：“我知道，这是医院怕发生万一后，产生纠纷。”

　　“什么样的文件，我都会签的。”

　　沉默片刻，她又问道：“言医生，手术后，我会恢复到什么程度？”

　　言非凡直言道：“我要看到你最新的脑瘤检查资料后，才能做出判断。”

　　“放心，我会竭尽全力的。”

　　徐秋爽脸上浮出笑容，说：“言医生，接到妮妮创意家居的电话，我有些不敢置信，我还特意查找过有关你的信息。”

　　“确认你是一位非常厉害的天才医生后，我就出发往这里赶了。”

　　“言医生，你能答应我一个请求吗？”

　　“什么请求？”言非凡反问道。

　　徐秋爽长长的呼出一口气，说：“言医生，如果我的肿瘤变得很严重，你没有把握让我能在术后恢复到自己照顾自己的程度，就请你坦言相告。”

　　“这个手术，我就不做了，我不想成为他人和社会的负担。”

　　“言医生，可以吗？”

　　言非凡嗯了一声，说：“在我看过你的肿瘤检查信息，我会把最可能的预后结果一五一十的告诉你的。”

　　“届时，是否做手术，你自己决定！”

　　“谢谢你，言医生！”徐秋爽朝着言非凡欠了欠上身。

　　言非凡看向站在一旁的余北桦，交待道“你这就带徐小姐去脑外科做一次详细检查，之后帮着办理住院手续。”

　　他又叮嘱说：“给徐小姐请一位护工！”

　　还没等余北桦回应呢，徐秋爽忙不迭的开口拒绝道：“不用，不用！”

　　“这几天，我已经适应了眼睛看不清的生活，我可以自己照顾自己的。”

　　言非凡轻笑道：“不用担心费用问题。”

　　“你在医院的所有必要且合理支出，妮妮创意家居的老板都会负责的。”

　　“是不是必要且合理，我说了算……”

　　在余北桦带着徐秋爽离开后，言非凡又接连为七位参加美颜软件开发的志愿者，做了面部检查。

　　谷</span>这个过程中，他意外接到了来自市政府工作人员的电话，说是邀请他参加大年三十下午，市委市政府联合举办的新春团拜会。

　　言非凡进一步了解到，这个团拜会邀请的都是在滨海工作的杰出人士，还有在滨海生活的老同志、老干部。

　　他晓得，这个团拜会其实是一次政府举办的，大型的聚餐娱乐活动。

　　吃什么，看什么表演，都是其次，能获得邀请，就表明了一种荣誉和资格。

　　这证明你已经在政府那里挂上了号。

　　只是，言非凡想到这是他苏醒后过的第一年，大年三十上午要和家人去陵园祭拜姥爷姥姥，下午还要准备年夜饭。

　　他不想因为这个意外而来的邀请，打乱一家人的过年安排，就婉拒了政府邀请。

　　下午过五点，言非凡和妍妍聊了一会儿天，回到楼下的办公室，意外发现，许真在等着自己。

　　“买礼物的费用，还没结清？”这是言非凡首先想到的，对方出现在这里的原因。

　　许真莞尔一笑，说：“言医生，所有的费用，你姐已经在第一时间结算清楚了。”

　　“我此次前来，是代表信实银行向你委托一件很有意思的工作！”

　　“很有意思的工作？”言非凡重复了一遍，示意许真继续讲下去。

　　许真介绍道：“言医生，现在生物识别技术，如指纹识别、刷脸识别等，已经应用在了各种支付系统中。”

　　“信实银行也开通了刷脸识别支付。”

　　“言医生你作为国内外最为顶尖的整形专家，有为他人重塑一张脸的本事。”

　　“信实银行想聘请言医生你，验证一下信实银行APP的人脸识别支付系统的可靠性。”

　　许真进一步介绍道：“简单的一点说，言医生你可以用任何手段再造一张脸，只要它能成功骗过信实银行的人脸识别系统，你就能获得一千万的酬劳。”

　　她挑了一下眉梢，问：“就是不知，言医生你有没有兴趣接受这份挑战啊？”

　　言非凡呵呵一笑，说：“许经理，说实话，这个挑战，我还真是蛮有兴趣的。”

　　“不过，快过春节了，年后也有一大堆的工作在等着我。”

　　“你们找其他人做这个挑战吧。”M.23sk.com

　　许真有些诧异言非凡的拒绝，劝说道：“言医生，这可是一千万呢。”

　　“我知道你身价不菲，但是一千万也不是小数目啊。”

　　“还有，这不是一件急迫的工作，言医生你有三个月的时间做这件事。”

　　“言医生，你完全可以在空余时间，当作一件很有意思，调节身心的事情来做啊。”

　　许真又补充说：“还有，还有，信实银行会提供一百万的启动资金，作为言医生你购买材料，做试验等的费用。”

　　停顿片刻，她又出言相激道：“言医生，你不会是对自己没有信心吧？”

　　言非凡轻切一声，说：“我不是没有信心，只是没有那个时间和精力。”

　　“再说了，我攻破了你们银行的人脸识别系统，传扬出去被国际大盗知道了，他们来找我麻烦怎么办？”

　　许真轻轻一笑，说：“言医生，这你就多虑了，这件事是严格保密的。”

　　“你想一想也能明白，信实银行肯定也不想被传扬出去，自家的人脸识别系统能被他人攻破啊！”

　　“退一步讲，谁会那么的不开眼，来找言医生你的麻烦啊？”

　　“你身边的安保力量，可不比一名部长差多少呢。”

　　许真见言非凡好像还不为所动，又打起了感情牌。

　　她一改往日沉稳干练的职业形象，难得换上了一副可怜兮兮的表情。

　　“言医生，你就当帮我一次，好不好？”

　　“快过年了，在所有人看来这份十拿九稳的工作，我都没能给办好。”

　　“这个年，我估计要哭着过啦……”

　　说着这话，许真就开始了抹眼睛。

　　言非凡这个家伙对这女人一招还真受用，再加上对这个挑战，也真有些心痒。

　　“好了，好了，这个挑战，我接下了！”

　　“至于具体的合作条件，你找我姐，还有姜律师去谈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第995章 有意思的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 