    擎天柱稍作迟疑，还是选择了安阳。

    他往前一步站在中间，以自己庞大的身躯保护着刚刚与他并肩作战的战友！

    安阳则不断的低声念着繁奥咒语，自身金光一闪而没，面前也荡开一圈圈涟漪，有金色的，也有无形透明的，都只是闪耀了下便消失踪影，与此同时，神光、青光也在他身上流转。

    随着他一手持剑一手掐剑诀，在剑身上轻轻一抹，这口青柄古剑立马颤抖起来。

    “嗡！”

    剑身银光缭绕，陡然悬浮半空，化身数十道，瞄准了那些士兵们。

    安阳眼神冷冰冰的，看着夏洛特，已经动了杀念：“这位地球防卫司令部的特工，你们就是这样对待刚刚为你们化解了一场灭顶之灾的恩人的吗？”

    第三部中的夏洛特已经身居高位，负责管辖汽车人与威廉上尉率领的特种部队组成的联合作战部队与调度他们对隐藏的霸天虎实施清剿行动，她在剧情中并非是绝对反派，却是霸天虎作恶的间接帮凶，并四处刁难男主，尖酸刻薄，是一个令人咬牙切齿的人物。

    宛如到了更年期的妇女。

    没想到现在更年轻的她也差不多。

    看来并不是更年期的问题！

    夏洛特呆了呆，有些惊疑他的手段，但还是很快沉下面容：“很抱歉，救世大英雄，我只是觉得这块能量体至关重要，不止美国需要它，整个世界也需要它！”

    随着她举起手，士兵们已蓄势待发。

    安阳忍不住嗤笑。

    说什么整个世界需要能量体，真是可笑至极，自诩为世界警察、世界秩序维护者，打着正义英雄旗号的美国，有什么重要东西会与其他国家分享？

    不过这话他没有说出来，懒得说。

    安阳深吸了口气，身上陡然散发出浓浓的戾气和杀意，裹杂着上位者的威压，刺激着这群凡人士兵和夏洛特女士的神经，但他却强行忍住，对身旁的擎天柱说：

    “擎天柱，感谢你在这时候与我站在一起，但你曾发过誓不杀人类，我不想勉强你，对我来说这些士兵根本造不成威胁，为了避免被人类政府误会，你们还是离开吧。”

    “你曾救了我们的性命，我们都欠你的情，我不可以背弃你！”

    安阳抿抿嘴，转身没有二话，趁着夏洛特将手落下之前，直接一掐剑诀向前刺去。

    数十道剑光顿时向前飞射，随着他的剑指一并，瞄准这群特种士兵的胸膛呼啸而去。

    与此同时，早已做好开抢准备的士兵们也扣动了扳机。

    火舌霎时喷出枪口，伴随着小型榴弹，单兵火箭筒和装甲车顶端的小口径火炮，瞬间将这里变成一片小战场，四周的建筑和设备被毁于一旦，硝烟和火焰弥漫。

    “突突突……”

    “轰！”

    炮弹大多打在了擎天柱身上，但对于擎天柱的装甲来说，这并未对他造成多大伤害，子弹倒是不少都飞向了安阳，也都被他身前环绕的双重防御法术给挡了下来。

    当初那名妖僧凭借着佛光护体之术，硬是以区区道行挡住了数发电磁步枪的攻击，如今安阳有着百年道行和更优秀的法术，这些火药枪枪基本很难伤害到他。

    但也只持续了一刹那，当剑光在空中一闪即逝，所有动静戛然而止。

    这片空旷的基地再次恢复寂静。

    “嗡……”

    一口青柄古剑从前方打着旋往安阳飞来，被他随手接住，剑身已经华光流转，而原本幻化出的剑光则已经消失不见，所有士兵身上都多了一道刺穿心脏的口子，鲜血飚射而出。

    地上很快弥漫出一整滩的血液。

    夏洛特陡然色变，苍白着脸跌倒在地，连忙往后跑去。

    但安阳一指，她就跌倒在地。

    擎天柱看着地面的数十具尸体，有些不忍的说：“安阳，你的行为太激进了，这样会引起人类政府对你的敌视，毕竟是在地球，树立本土敌人将对你不利。”

    安阳摇了摇头，一步步向夏洛特走去，同时说：“我理解你，你不希望杀害无辜，但我并没有发过誓，我也不是杀人狂魔，只是面对贪得无厌之人，总得给他们一些惩罚。”

    说罢，他指了指头顶：“这里有着监控摄像，现在的一切都在他们监视之中，想必军队已经在赶来的路上了，你们最好将炮口全部收起来，所有人都是我杀的，与你们无关，这是我自己的选择，而你们还需要与人类结盟，就不要插手这件事了，我能够应付！”

    擎天柱叹了口气，不再说话。

    安阳本身就是人类，他深深明白人类的劣根性，擎天柱自然是正义与正直的化身，说服他将能量体交给自己并不难，但要说服美国政府，那难度就不是一般的高了。

    在原剧情中能量体已经被毁掉，只剩下唯一的一小块碎片（嵌入威震天体内那一块，之前的山姆并不知道在自己的衣裳口袋里还留着一块碎片），美国政府都强硬的将那一小块碎片拿了过去，最后导致了第二部中被霸天虎得到，再一次拉起一支变形金刚部队。

    既然如此，与其费尽口舌去谈判获取虚拟结果，他还不如直接用最原始的暴力手段，以保证能量体的归属权，毕竟他的时间并不多，这样还能避免霸天虎再次得到能量体。

    两全其美！

    啪的一声。

    他停在夏洛特面前。

    此时的夏洛特女士哪还有之前的趾高气昂，只有对于死亡的恐怖，满脸都是冷汗，女人假装出来的强势被剥开后，就只剩下懦弱，甚至比寻常人还要懦弱。

    “你，你想干什么？”

    “杀了你！”

    安阳的声音淡淡的，却不容置疑。

    夏洛特女士双腿立马一软，她在这个男人没有看到冷血与漠然，甚至杀意都隐匿了，只有那对于生命的不在乎，像是人类踩死一个蚂蚁一样简单，让她更加恐惧到浑身冰凉。

    原来，自以为可以高高在上的自己是这么微不足道！

    “你……你想与全世界人民为敌吗？”

    “别说全世界了，只有美国，我单枪匹马或许无法对抗美国，但美国也奈何不了我，并且我可以杀了你，只需要勾一勾手指头这么简单。”

    夏洛特心里一惊，连忙从背后摸出一把袖珍手枪，像是抓住最后一根救命稻草般，将枪口对准他：“你不要过来，我会开枪的。”

    安阳眼神微眯，手指一挑，古剑便轰然刺去，洞穿了夏洛特的头，深深刺进地板中。

    手枪无力的落下。

    浓重的血腥味再次蔓延开来。

    转身，擎天柱皱起了眉：“你可以不用赶尽杀绝的，她对你已经没有威胁了。”

    安阳嗤笑一声：“你就是太仁慈了。”

    旁边躺倒在地的爵士倒是不在意，四处看了眼：“你还骑了一匹马来？”

    安阳嘴角抽了抽。

    正在这时，一整队全副武装的特种部队开车迅速的冲了进来，绕过中央向左右双方行进围成一个圈将他们围在中间，咔的一声瞬间将炮口对准过来。

    下车的士兵们也迅速找好掩体，做足战斗准备。

    一辆防弹车驶了进来，停在他面前。

    从车上下来的正是国防部长。

    国防部长扫视一圈四周，顿时深吸了一口气：“为什么这么做？”

    安阳淡淡的说：“他们企图夺取能量体，在我看来，这是给霸天虎再一次机会，可能将地球乃至整个宇宙都拖入战争泥潭中，所以能量体只能由我来保管。”

    “可他们并不知道能量体之前由第七区掌管，并且我们刚刚通过决议，取消第七区，取消对外星人的一切研究，处理掉尸体，准备和汽车人合作，你这么做是想挑起战争吗？”

    “你错了，汽车人是汽车人，我是我，我做的事情和他们无关，相信你也能看出来，我和这群大家伙机器人并非一伙，我们甚至都不属于一个种族。”

    “那你准备怎么对此事件负责？”

    “我只是自卫而已。”

    “可他们并没有攻击你！”

    安阳冷笑一声：“你的意思是说，要等到他们对我开枪，我才能反击？”

    “好了，不管怎么说，是你先攻击的！杀害数十名美国大兵，这可不是个小数目，还有一名地球防卫司令部的高级特工，我都不知道怎么向民众交代，你跟我们走一趟吧！”

    “不好意思，我拒绝！”

    “你……”

    “部长大人，恕我直言，虽然我的盔甲有所受损，你带的这些军队已足够威胁到我，但他们还无法将我留下，如果你希望死更多人的话，就下令开枪吧，并且……”

    安阳手掐指印，手中陡然出现一颗白色光球，托在手心：“这是分离子聚变炸弹，当它落到地上的时候，轰的一声，整个城市将会变成一个大坑，冲击波会将田野和村庄毁掉，至少方圆数百公里的生物全部死绝，你想试试吗？”

    国防部长瞬间睁大了眼睛。

    对于安阳的手段，他是一点都捉摸不透，时而是高科技，时而如同魔法，时而又如东方幻想神话中的神灵一样驱使古剑纸石，现在又出现这么一颗纯粹的光球……

    他深吸了一口气：“你在威胁我！”

    “没错！”

    安阳面容很平静。

    擎天柱瞥了眼他手中的光球，有着些许惊异，但表情没有变。

    只有救护车表现得很夸张，大惊说道：“擎天柱，我从中感觉到了毁灭般的能量！”

    擎天柱继续沉默。

    国防部长露出深深的忌惮。

    刚刚见识了外星人和能量体的神秘力量的他对此深信不疑。

    如果这颗炸弹在这里爆炸，不止是他逃不脱，怕是还会有无数民众化为乌有，这样的责任别说他一个国防部长，历代总统加起来都承受不起。

    “安阳先生，我想我们可以谈谈。”

    “我想也是。”安阳依旧托着光球，“我觉得我为人类阻止了霸天虎的阴谋，相当于为你们解决了一次灭顶之灾，我还阻止了夏洛特女士夺取能量体，预防了下一次灾难，你们应该对我表示感谢，但事实恰恰相反，我只看到了你们作为白眼狼的一面，却没看见友好。”

    国防部长沉默了下，诚挚的说：“的确如此，你阻挡了霸天虎的阴谋，但按照法律，夏洛特女士和这么多士兵都不该死，准确的说，您违反了联邦宪法。”

    安阳轻嗤一声：“你可以找我偿命，但前提是你们的军队能抓住我，不过在这之前，我更希望你们正视起逃走的威震天，以及隐藏在地球的霸天虎，虽然他们这次失败了，但他们正在筹划下一个阴谋，那才是能将你们推入深渊的劲敌！”

    国防部长皱起了眉：“我们会注意！本来我让夏洛特女士来这里的目的，是想请求威震天和人类并肩作战，联合汽车人的力量来对抗霸天虎，只不过……”

    “只不过你的夏洛特女士似乎太趾高气昂！”

    “那么，安阳先生，你是准备接下来一直被联邦调查局通缉么？”

    “我知道你想说什么，我不会为美国政府效力的，如果你们有那个勇气的话，尽管派出调查员来缉拿我吧，不过我得提醒你们一句，你们要做好损失惨重的准备。”

    “那很遗憾，希望我们还有再见面的机会。”

    国防部长此时显得彬彬有礼，不像一个手握大权的老头，而像是一个绅士。

    安阳点点头，便不再理会他了，显得肆无忌惮，面对上百支枪炮也丝毫不怕。

    他转身看向擎天柱和铁皮、救护车等人：“关于霸天虎，我有些事对你们说，而且，我还有些事需要你们的帮助，所以我会再来找你们的，如果需要帮助，你们也可以找我。”

    擎天柱点了点头，又摆出那副总结性的领导者姿态：“这场战争我们打得很艰难，但也很幸运能结实新的强大而勇敢的战友，即使你的性格比我们更强硬，但我们下一次见面，依然可以并肩作战，这是我坚信的。”

    铁皮则凑过来，伸出巨大的拳头。

    安阳一笑，伸手与他的拳头击在一起，永恒合金和变形金属碰撞发出清脆的声音。

    救护车也来凑了个热闹。

    随后，他勾了勾手，刺穿夏洛特头颅深入地面的古剑顿时飞起，落入他手中，银亮的剑身上没有丝毫血迹，但也古朴简单得毫不起眼，只发出轻微嗡鸣，展示它的不凡之处。

    安阳念了句咒语，顿时砰的一声消失。

    只在地面留下一道浅浅的痕迹。

    五行大遁之土遁术！

    感谢订阅！

