    另一头

    “我的印记被抹去了。”

    天空之上，七彩蛟龙的身躯一顿，有些烦躁起来：

    “这船上有高人……或者说，是现在大齐国师在中洲做的那些被称为科技的法宝，拥有令我无法理解的神奇能力？”

    “童姥大人咋的了？需不需要老子替您分忧？”

    陆大有、余化二人被七彩蛟龙用龙爪一左一右地捏住，随着蛟龙腾空，就像是人手中盘起来玩的猫崽、狗崽，乖巧得不得了。

    “你？你能做什么？”

    童姥似有些不屑地说道：

    “我留在那艘船上的印记被抹掉啦，难不成你现在能瞬间出现在船上，将他们拖住么？”

    “这个，这个老子办不到……不过童姥大人请放心，老子也在那艘船上动了手脚，他们跑不了的。”

    陆大有扭了扭身子，他庞大的身躯在七彩蛟龙的龙爪中就仿佛一个毛线团般滑稽。

    他谄媚地朝童姥笑道。

    “你动了手脚？嗯？”

    童姥有些意外，晃了晃手中的陆大有，像抛球似的抛了一下：

    “你还能动什么手脚？说来听听？”

    “刚才在对那艘船出手的时候，老子在那个下海游泳的金丹蛮修身上偷偷放了些小东西，那些小东西会不断的吸食那个金丹蛮修的生命力，但又不会很明显的显露出来，只会让那个金丹蛮修出现一副生病的样子，

    “等到生命力吸食得足够多，那些小东西就会生长，然后化成数量巨大的蔓藤，虽然它们的寿命不长，但却对木制的东西具有极大的破坏力，

    “现在恐怕他们已经在为修船的事弄得焦头烂额了吧。”

    陆大有呵呵笑着，眼神中一如既往的奸诈。

    “看不出来，你这死胖子一肚子坏水呢。”

    童姥笑逐颜开，继续朝前飞去。

    ————————

    “发生了什么？”

    孙蕊赶到船底时，局势已经乱成了一团，

    扭曲的蔓藤爬满了船底的每一个角落，到处都有呼救的船员、折断的武器、凄零的残肢，

    更要命的是，原本已经基本控制住了的，船底漏水的破损现象，此时再次出现了，伴随着小池塘般的水位，扭曲的蔓藤在水中，仿佛像是在狂欢。

    “你这女娃，怎么办的事？”

    一道浑厚苍劲的声音朝这边传了过来，

    只见蛊雕尊者提着一个昏迷过去的身影，一路过关斩将、披荆斩棘，横冲直撞地冲到了孙蕊面前：

    “还亏得是老夫正好在这小兄弟旁边，发现了不对劲，才救了这小兄弟一命，不然你这破船还想不想修了？”

    “多谢老前辈！”

    孙蕊口头道谢毫不含糊，不过却没有别的表示——

    毕竟在她看来，只要与蛊雕尊者达成了交易关系，组成利益同盟，蛊雕尊者自然也要为获得既得利益而承担风险，出力维护双方的利益，保护船只安全，

    这是应有之义，口头感激即可。

    她望着蛊雕尊者手中半死不活的唐文广，又望了望四周那些犹在扭动的蔓藤，有些疑惑地说道：

    “船底到底发生了什么？”

    “这个要问他了。”

    蛊雕尊者提了提手中昏迷过去的唐文广：

    “他下了船底之后，船底那个大窟窿就被他用木系术法堵住了，正配合那些阵修刻画符文呢，他的身上突然冒出来大片蔓藤来，朝四周疯长，见人就缠，

    “老夫对你们中洲的那些符文有几分好奇，就跟在一旁观看，谁曾想出现了这档子事，连忙出手救人，

    “这个人我是救下了，不过周围那些阵修，老夫着实腾不出手来……

    “缺了那些阵修，不影响这艘船的修补吧？”

    他望了望四周，尽管有数量恐怖的蔓藤堵着，却依旧不断有水溢进来的情景，有些犹豫地说道：

    “现在这个情况，这船还能修不能？”

    “……恐怕，麻烦了。”

    孙蕊摇了摇头，毫不掩饰眼中的担忧：

    “修补的修士就已经是个大问题，不过让低阶修士多花些时间，或者把唐战将救醒或许也就可以了，

    “但这些阵修都是技术人才，死了之后，凭他们的技术，恐怕难以弥补这些阵修的空缺……”

    “你们那个大齐国师呢？”

    一语惊醒梦中人，孙蕊似想起了什么般，又是懊恼地一拍额头：

    “我怎么又把他给忘了！”

    在妖族运输队时，云近南那一手‘灵车’锻造术可是不声不响的惊艳了所有人，能把马车改造成灵车的，这天下也就独一份了，要说云近南不会炼器，简直睁眼说瞎话。

    “既然有解决的办法，那老夫便放心了，”

    蛊雕转过身去，朝蔓延过来的蔓藤挥了几刀，将蔓藤斩断的同时，又在船底多开了几个破洞，一边对孙蕊说道：

    “老夫能暂时将倒灌进来的海水制住，这些蔓藤也交给我，这里有老夫看着，不用你这女娃子再多操心了，至于这个唐战将，就交给你了，还有那些阵修的事，速速去办，

    “不然你们的那两个对头追过来了，老夫可未必是对手。”

    “好！”

    孙蕊点了点头，接过半死不活的唐文广拎在手中，转身便风风火火地朝船上的船舱方向冲去。

    ——————

    另一边

    经过长时间的腾空，捏着陆大有、余化两位化神真人的童姥缓缓降低了飞行速度，望着远处那被蔓藤缠得七零八碎的船，语气不由带上了几分欣赏：

    “不错不错，你这个死胖子，还蛮有用的嘛！”

    “老子当然有用！老子可是……”

    陆大有正得意，却忽然感觉到有些天旋地转，原来是龙爪已经抬了起来，连带着龙爪中的他也被连带着提起。

    “去和他们打个招呼吧。”

    童姥笑嘻嘻地，抓着陆大有那圆溜溜的身子，轻轻一掷，便将陆大有朝那艘船甩了出去。

    ——————

    “这根本不是晕船嘛，只是跟晕船很像罢了。”

    云凡皱起眉头：

    “我看他的样子，有被人暗算，被吸食了血气的痕迹，刚刚船外的那些蔓藤，和他有关吧？

    “刚刚怎么不把他带过来？早把他带过来，就没这么多事了。”

