    墨九钦的脸色猛地一沉，低头就问：“卿卿，这堆垃圾还跑去女宿舍楼骚扰你了？”

    “骚扰了，”洛青辞毫不犹豫的说：“还拿了他公寓的钥匙，想让我给他当地下情.人！”

    “还说只要我也像洛温柔一样给他生个儿子，就给我几回做他的老婆。”

    “姑且不说洛温柔这肚子里未必怀着的就是个儿子吧，他自以为是的模样实在太丑太恶心了！！”

    说着，洛青辞抱住了墨九钦有些僵硬的胳膊：“于是，我送了他一句话——说他肩膀以上的部位全都是SHI！”

    “你说他的脑子如果不是装满了SHI，他怎么会看不出你和他就是天壤之别？”

    “而我又怎么可能放弃你这样的明月，去他的臭水沟里当地下情.人？”

    “我是学霸，我很聪明的。”

    刚刚紧绷起来的墨九钦顿时温和了许多，看着她，眼里有丝丝的宠溺：“是，我家卿卿最聪明了，做的很好。”

    “那条狗某些人自己拴不住，跑出来乱叫，竟还有脸怪咱们家的肉太香？！”

    “也不知道她是无耻呢？还是无耻呢，还是无耻！”

    洛青辞：这个形容就有点……虽然怼渣男贱女是挺爽，但——

    “我是肉？”她闷闷的问。

    “嗯，你是我的心肝肉！”这么腻这么土的话，从墨九钦的嘴里说出来，偏就带了难以言喻的缠.绵，再配上他那双只盯着她，却腾起点点热火的眼眸……

    洛青辞表示自己的小心脏又开始“扑通扑通”的跳了起来……

    她撩这男人是学富五车，这男人撩她是怎么一回事？无师自通？

    两个西装男已经利落的将箱子打开，黑科技的放映器竟然将刚刚洛温柔污蔑洛青辞推她的那一幕，以无比清晰的效果呈现在了众人的视线中。

    每一个人都能清楚的看到——洛温柔想要扑到洛青辞的身上去，却没想到洛青辞后退了。

    她连洛青辞的一根头发丝儿和衣角都没有摸到，却将身子往后一倒，就开始污蔑洛青辞推她了……

    “天啊，如果不是亲眼所见，我都不敢相信竟然还有这种事！洛青辞隔洛温柔明明好远的好吗！所以，那到底谁推的她？是白日里的鬼？还是空气？”

    “不不，我看是她心里的鬼！”

    “不不不，你们别侮辱鬼了！就洛温柔这种无耻恶心的脏东西，鬼都不愿意上她的身！！”

    “……我错了，我刚刚竟然还觉得江修远和洛温柔已经知错了，是诚心诚意的给洛青辞道歉的，他们也太……太不要脸了吧！”

    “我还觉得洛青辞咄咄逼人了、过分了呢！原来是我眼瞎心盲，我对不起洛青辞，我道歉，我死罪……”

    “洛温柔竟然还说她原谅洛青辞了？洛青辞哪里就需要她原谅了？真是笑死我了……脸是个好东西，但江修远和洛温柔明显没有。”

    “搁古代，江修远和洛温柔这种行为就叫通.奸，会在他们的脸上刻上奸.夫.淫.妇的字样，被装进猪笼子里沉江……”

    “对了，刚刚帮奸.夫.淫.妇说话的杜子熙呢？杜子熙，睁大你的狗眼看清楚，洛青辞她到底有没有推洛温柔？到底有没有报复伤害洛温柔肚子里的孩子？”

    “哼！我看丢尽了我们清大女生脸的人，是洛温柔这种拿自己的亲骨肉做局陷害洛青辞的毒妇！是杜子熙这种是非不分，黑白不明的蠢货……”

