
茶小夏在文章中还对轮回为什么选择孙翔作了解释：首先是他们需要一个正面的攻坚手，而这个攻坚手的实力要足够强，强到可以正面冲开由类似韩文清、方锐、林敬言、张新杰私人组成的几乎混凝土般的坚固战术阵容。

而这第一个条件就直接把联盟中绝大多数的攻坚手打跪了，毕竟就霸图的这一套阵容，就不是一位普通选手可以破的。而能承担这种任务的也只有联盟最顶级的钢筋计算和近战角色。

而类似黄少天这样的顶尖选手，他们肯定是买不来的，毕竟没有战队会放弃自己的主力王牌。怎么一对比，还在挑战赛的孙翔和一叶之秋无疑就成了轮回最好的选择。至于孙翔来了之后，战队的可惜问题茶小夏对此倒是不怎么担心。

毕竟从挑战赛最后的总决赛中就能看出，现在的孙翔和以前已经有点翻天覆地的区别。就连叶修也承认现在的孙翔十分麻烦。

先是联盟出局，之后挑战赛又败北。到现在为止还没有哪位职业大神经过了这样的磨练。没有错孙翔一起确实是一位骄傲自满的选手，哪怕在挑战赛时依旧没有彻底改变。但在挑战赛失败后，相信他对荣耀一定有了全新的了解。

要是他能好好回头看看他这段时间走过的路，再好好的审视一些自己，那孙翔将会迎来再一次的进步。

而要是孙翔能真正的正视自己，人自己变的更加成熟，那融入轮回这个新集体也不少什么难事。

当然期间茶小夏还在文章中提到一位被他称为"联盟中最被看轻的选手"，**涛。

说真的，**涛，轮回战队副队长，全明星排名第五。这样的成就可"被看轻"真的没有什么关系。但在茶小夏看来，**涛的成就都被解释成了周泽楷的光环。实际上不但**涛，很多人觉得轮回之前能拿到冠军都是一位周泽楷的功劳，其他人都只是沾光罢了，你可这个赛季，最后周泽楷一被限制，轮回不就输了？

但这个观点茶小夏是十分不认同的。

作为专业研究荣耀的专家，他的观点和各个战队一样，轮回战队每一个人都及其重要。还是那句话，你以为谁都能跟的上荣耀第一人周泽楷的攻击节奏吗？

而其中**涛起到的作用尤其的大，因为在比赛之外，**涛是一个善于交流，和任何人相处都会人对方觉得十分舒服的人。他能在任何场和都将他身边的照顾的面面俱到。而且还完全不会喧宾夺主。

而在比赛场内他又是一个绝佳的粘合剂，将周泽楷和轮回牢牢的粘合在一起。所以茶小夏相信，哪怕之后孙翔进入轮回，**涛巨额能将他和轮回完美的粘合起来。

最后茶小夏还展望了一下新世界会有怎么样的龙争虎斗，要知道霸图经过这一年的磨合，下赛季他们的打法会更加稳固，而有孙翔加入的轮回更是彻底没有了弱点，说是一支完美的战队都不为过。

但就在这时茶小夏笔锋一转，突然说道：这两家战队无疑是下赛季夺冠的热门战队，但在我看来还一支战队是万万不可被忽视的，那就是从挑战赛中杀出来的另一支冠军队——兴欣！

甚至茶小夏在最后还写到：我也知道大部分人都觉得他们扬言夺冠都觉得是个笑话，但是我信了说出来大家可能不信，现在的我已经是兴欣战队的脑残粉了。

而茶小夏作为一位资深的荣耀撰稿人，他在荣耀圈也是一位相当有影响力的人物，这点从他的撰稿直接上了电竞之家的报道就能看出。甚至还有这不小的粉丝数。

而他的分析也十分精准到位，文章一出就让人有种恍然大悟的感觉。这也导致虽然他最后一句话是半开玩笑兴致的。但也让不少人开展重视起这支新星战队。而结果就是兴欣现在到底是一个怎么样的实力直接成了网上的热门话题。很多人都期待脑残粉茶小夏能再出来分析一波。

兴欣就这样一群人在家里训练，第二天发现，他们莫名其妙的又上热门了.......陶轩羡慕的哭晕在厕所.......

不过这次的热度时间没有之前那么久就是了，毕竟显示是转会期间，只要出现一个名气稍大的选手，就能将这热度改过去。而美国几天这位选手就出现了。这人正是——刘皓。

作为昔日的嘉世副队长，来到雷霆之后更是直接成为了队长，这赛季打下来的表现也十分不错。差点就能进季后赛了。不过虽然最后没有进去，但也没有怪他，毕竟轮回战队的整体实力就在这里。而刘皓和肖时钦显然差的不是一星半点。

虽然在雷霆，所有人都是以他为核心。但合同毕竟只有一年，而他也拒绝了和雷霆的续约。原本在冬季转会期间他就想离开的，但因为荣耀迎来打更新，所有战队都以观望为主，十分谨慎。这导致他的计划落空。

但现在他合同到期，现在他是只有选手，而作为之前嘉世的副队长，刘皓的厉害优势很在线的，虽然没有进入全明星，但就实力而言也差不多。只可惜和他同职业的**涛，这两年风头太盛。让他一直没有进入全明星的机会。

而刘皓对自己现在的处境也十分不满意，毕竟他从一开始就看不起雷霆，要不是因为合约甚至都不会过来，而现在，终于有战队对他伸出了橄榄枝，而这支战队他也比较满意。

这支战队正是呼啸战队！

刘皓自由转会到呼啸也算是继，沐橙，孙翔之后最后影响力的一次转会了。而人大家觉得有趣的是这些引起大家注意的转会都是出自嘉世。

没错，哪怕刘皓离开嘉世一年，但他身上的嘉世标签依旧大于雷霆......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565771"  chaptername="第九百九十一章  陶轩羡慕的哭晕在厕所.......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
