    第95章 马军和李延（上）

    “哇，好香啊，张少，您还有这手艺？”

    马军办完事情回来，看到正在厨房忙碌的张辰，鼻尖是无法形容的香味勾引着他饥肠辘辘的胃。

    “嗯！我也是人，不是神，当然要做饭来吃！”张辰解释道。

    “不不，~我不是····这个意思！”

    马军有些结巴的着急解释，强壮的手臂还配合着语言在空中摆动。

    “我不知道·····别人怎么想，我这里，您就是我的神，一个拯救我于危难的大神！”

    “……”

    身强体壮的一个大汉眼神炙热，崇拜的望着另一个英俊的男人，画面太美，不敢想象。

    张辰一个转身看见了马军的神情，受打击的说：“你还是保持高冷的神情比较适合！”

    “啊！哦！”马军一副受打击的模样回答，“我这不是崇拜您嘛？”

    “还有以您的身价不是应该配备世界各地的专业厨师吗？想吃什么，动动口就好了吗？”马军小声嘀咕着。

    “哥们知道自己厉害，有让人崇拜的资本，崇拜可以有，但是你，放在心里和放在你的忠心里就好，这种崇拜的目光不适合从你的脸上表现出来!”张辰臭屁的说道。

    不是工作时间，没必要时时刻刻展现高冷的模样，适当的交流，更能拉升下属的忠诚度，他心中这样想着。

    “吃了吗？”张辰询问。

    “啊！嘿嘿，没呢！”马军傻笑道，难道我上班第一天，就能吃到老板亲手做的饭菜？

    “那愣着干嘛，来帮忙啊！”张辰直接吩咐道。

    “哦，好勒！”马军快步走到张辰的身旁。

    “张少，你手艺真好！”

    “还没吃呢，光看就手艺好了，不怕我毒死你？”

    “哪能啊，您下毒我也吃！”

    “拿碗筷吧！”

    “好勒，遵命！”

    ······

    “张少，我要死了，这就是周星星电影里的黯然销魂蛋炒饭，我说对了，是不是？”马军焦急的求证。

    入口第一口，马军瞬间留下了黯然销魂的眼泪。

    一身强力壮的大男人因为一口饭，痛哭流涕，这样的场面太辣眼睛了。

    “我再补充一下刚才的话，还有眼泪这东西更不适合你，咱们男人可是流血不流泪！”张辰捂脸无语的挽着泪流不止的马军。

    马军一把擦掉眼泪，大快朵颐的吃了起来。

    张辰优雅吃相和马军难民式的吃模样形成了鲜明的对，安静的房间中，只听到马军咀嚼与碰撞碗碟的声音。

    一阵风卷残云过后，马军填饱了饥肠辘辘的肚子，终于后知后觉的发现自己鲁莽的吃相，小心翼翼的收敛后，小心观察张辰的表情，是否有不愉快？

    看着马军的吃相，张辰想到了从前的自己，也是这样吃饭的模样。

    为了生活，朝九晚五的忙碌，加班道半夜都是常态。

    联系家中父母时，都是报喜不报忧。明明手中吃着廉价的泡面，却在父母看不到的地方努力微笑兴奋的描述自己的生活过得多么的好，多么的得到老板的赏识。

    还有家中的老父亲，为了挣钱，也是像马军这样倒入式的吃法。

    在有限的间隙时间里争分夺秒补充体力，经常被噎住喉咙，然后大口喝下冷水，感觉喉咙都要被撑破了！

    “不用着急，我们还有很多时间。”张辰眼神柔和的看着马军，并给他递上一杯温水。

    刚好被噎住喉咙的马军感激的看着张辰，急忙接过水杯，拯救了自己。

    “张少，您做得太好吃了，是我这辈子吃过最好吃的饭了！”缓过气的马军说道。

    对于马军的夸赞，张辰欣然接受。

    对于自己现在的厨艺水平，夸张点说，一坨粑粑，他也能把他做成黄金的模样，只是他不会做，因为太恶心了，想到那样的画面，张辰心中一阵恶寒，快速摇摇头，把这个画面甩出脑中。

    “张少，您怎么了？”时刻关注张辰的马军询问。

    “哦，没事，只是····没什么！”张辰想了想回答。

    “吃好了吗？不够的话，柜子里有面条，你自己再煮一点！”张辰说着，推开椅子走进了书房。

    “好的，张少！”

    ······

    “我是说错话了吗？”马军不知所以然的自问。

    “虽然才认识张少，不过他是诸葛亮在世，神机妙算吗？我没吃饱，他也知道，真不愧是我的神！”

    马军喃喃自语。

    走进书房坐下的张辰，看着窗外的进入黑夜模式的天空，思绪渐渐被拉远。

    他想到了家中的辛苦劳作的父亲，以他对父母的了解，打给他们的五万元，他们也不会用来改善他们的生活，而是帮他存起来，作为他将来娶妻生子的储备。

    既然啊，我的财富越来越多，有帮助我的人，也有想要搬倒我的人，比如苏天麟，我不能坐以待毙。

    我明面上的身价是对于某些人来说，是很容易查到的，那么父母这根软肋，就不能被敌人拿捏了。

    除了暗中底牌龙盾，我得尽快把明面上势力组建起来。

    还有把父母安排到更安全的地方，不能只依靠龙盾的暗中保护。

    ······

    咚咚~

    “张少，我给你泡了咖啡！”马东敲门。

    “进！”

    马东轻手轻脚的进入书房，静静的放下咖啡后，退出书房，收拾厨房去了。

    半小时后·····

    咚咚~

    “张少，时间差不多，可以出发了！”马军轻轻敲响了书房门，提示道。

    “嗯！”张辰很快从沉思中醒来，简洁应答。

    叮咚~

    门铃声响起。

    马军转身去开门。

    “李特助！你来了!”马军对着站在面前的李廷打招呼，测过身体，迎接对方进门的姿态。

    “马先生！”李廷回应，并推开一步，让身旁的柯总进优先进门。

    “李特助，这位是柯总?”马军虚心询问。

    “是的，这是我们天悦传媒的总裁，柯总！”李廷介绍道。

    “柯总，您好，真是太感谢您的帮助了。”马军知道男人的身份，热情回应。

    “不用客气，我们都是张少的人，都是自己人，相互帮助是应该的！”柯少明高冷不失礼貌的说道。

    (本章完)

