    “可笑。”

    沈北虎摇摇头，目光带着一丝侵略性，抬头看了王腾一眼。

    “你一无功名在身，二非高门士族，为何会有这等痴心妄想？”

    沈北虎上下打量着他。

    面对他毒辣审视的目光，王腾泰然自若，双眸澄澈，目光不闪不避，他一听这沈北虎似乎无甚善意，也并未想去卑躬屈膝讨好谄媚，正要不卑不亢地跟他好生说道一番。

    恰逢此时，一个下人进门，向薛掌柜躬身道：“老爷，郑洪熙，郑老爷到了。”

    “郑老？他怎么今天就到了？”

    一旁的薛掌柜闻言一愣，看了眼一旁脸色突然凝重了几分的沈北虎，道：“快请！”

    郑洪熙？

    郑老？

    王腾稍加思索。

    记忆中并没有关于此人的信息。

    “诺。”

    下人当即退下。

    说是要快请，但薛掌柜自己也是直接起身出去相迎了。

    不光是他，连沈北虎都放下茶杯站了起来。

    这倒是让王腾有些诧异了……

    虽然和这个沈北虎目前只有一面之缘，寥寥数语，但王腾并非没有识人之明。

    这沈北虎在他面前趾高气昂，想必是个畏强欺弱的主儿，连他都如此慎重对待，对方来头必然不小。

    “不知郑老大驾光临，晚辈有失远迎，快快请进。苗儿，奉茶！”

    不多时，薛掌柜领着一个精神矍铄的秃顶老人进门了。

    “郑老您说您人来了我这小店都蓬荜生辉，您怎么还带这么贵重的礼物？使不得，使不得啊……苗儿，把郑老送的东西好生收起来。”

    王腾仔细打量着这位身穿一袭朴实黑袍的老人。

    这个老人看上去有六十多岁，脸上满是皱纹，须发皆白，一双不大的眼睛却炯炯有神，一看就是非常精明的类型，有岁月沉淀的成熟稳重的同时，似乎并没有蹉跎他的智慧。

    在他身后，仅有两名随从，生的五大三粗，体态健硕，腰背挺拔，各自腰间别着长剑，看上去都是些训练有素的贴身护卫。

    “最近一切都好吧。”

    郑老问候。

    “托郑老的福，晚辈一切安好。”

    薛掌柜道，“承蒙郑老挂念，不知此番光临寒舍，所为何事？”

    “实不相瞒，老夫此次冒昧来访，是有事想请你帮忙……”

    郑老亲切地道，一副商谈的口气。

    “但凭郑老吩咐，只要晚辈力所能及之事，必定全力以赴。”

    从薛掌柜的态度上，王腾也更加确定，这个老人的身份不一般。

    至少他在那沈北虎面前，还不至于如此卑躬屈膝。

    此时，那沈北虎也走出门来相迎了，拜首作揖。

    “哈哈，郑老，许久不见，您还是如此神采奕奕，老当益壮。”

    “老夫所料不错，果然林少东家也在……”

    郑老并不意外，刚才进院之前他就看见老对手的车队正在搬收书籍。

    他拱了拱手，对沈北虎同样相当客气：“老夫已是垂垂暮年，哪能跟林少东家相比，林少东家才是器宇轩昂，如日中天，今后咱们这个行当还是要看林少东家的了。”

    “不敢当，郑老见笑了。”

    沈北虎脸上都快笑开花了，嘴脸和先前对上王腾时完全不同，像是换了个人，道，“还是需要郑老多多提携，多多提携！”

