    “爹爹，曜曜吃饱了。”二曜打出一个响嗝，朝着姜唐咧嘴。

    姜唐：“……”表示肉疼。

    罢了，自己选择养的崽，哭着也要养。

    他叹出一口气，从乾坤囊祭出在市井买的肥料，一垄地一垄地地倒下去。

    “牛哥儿！”

    随着姜唐的吆喝，青牛哞了一声，从牛棚走出，自己套上犁子，跟着姜唐开始犁地。

    姜唐一边犁地一边撒下新买的灵水，叫土壤变得湿润一些，等会儿便于碎土耙地。

    青牛长得壮实，很快便犁完了两亩地。

    姜唐摸摸青牛的头，塞给他一把鲜嫩的灵草，而后扛起锄头，开始碎土。

    混了肥料和灵水之后，两亩地的灵气本是被农作吸收了的，而今又渐渐浓郁起来。

    土壤也变得肥沃适中。

    姜唐抹了一把额头上的汗，从乾坤囊取出一大麻袋种子，放在牛棚旁边，而后拿了一只葫芦，捻诀往里面灌入种子。

    这葫芦也是他从灵田里收来的，听别人说这种葫芦可以用来养剑。可是姜唐不会武剑，觉得这葫芦是个不错的播撒种子的容器，就拿来这么使了。

    “牛哥儿，看好这袋种子哈，这可是咱们以后挣钱的宝贝。”姜唐卸了青牛的犁子，将它牵到牛棚，给它放了食粮和灵水，摸摸它的头。

    青牛蹭了蹭姜唐的腰，示意自己晓得了。

    姜唐走到灵田，祭出一根木棍，一边轻轻敲击葫芦，一边朝着这一垄地的前方走去。

    种子从葫芦里掉出来，均匀地落在地上。

    不出一个时辰，姜唐便撒完两亩地的种子。

    最先撒下去的那一批，已经生根发芽了。

    这灵田空间种植的农作，长得就是快。

    姜唐又从乾坤囊取出一些灵土，动手在牛棚旁边搭了一个窝，而后添上灵草，这才抱来二曜，将它放了进去。

    “以后二曜就在这里住了，帮我看着灵田，待农作成熟，随你敞开了吃。”姜唐揉揉二曜的头。

    “谢谢爹爹。”二曜已经犯困了，它眨巴着眼睛，不一会儿便酣睡过去。

    姜唐清楚地看到，在二曜睡熟之后，四方的浓郁雾气，朝着二曜这里跑来。

    它们化成一丝一丝的，小心翼翼融进二曜体内。

    而后，有一股肉眼可见的灵力现身，盘旋在二曜身遭。

    这是……睡着了自行修炼？

    姜唐直呼好家伙。

    天身自带挂啊。

    他羡慕地瞅了这小家伙一会儿，转身出了空间。

    一番沐浴后，姜唐也打坐修炼起来——他要快点解锁其他的灵田，种植更好的东西，喂饱这小龙崽。

    如此这般想着，姜唐便闭起了眼睛，开始入定。

    他浑然不知，在自己彻底入定，心神归一后，他脖子上挂着的玉石，释放出一道浅浅的白色雾气，将姜唐包裹了起来。

    四方被吸纳的灵气，本是稀薄而充满杂质的，在这光芒的过滤下，灵气进入姜唐丹田时，已经变得浓郁又纯粹。

    灵气绝大部分进入了丹田，被吸纳炼化，也有一小部分，被玉石吸走了。

    玉石闪烁一阵，变成了一块表皮光滑的玉佩。

    又过数个时辰，玉石缓缓黯淡下了光芒。

    外头白昼更迭，三日一闪而逝。

    卯时正，姜唐骤然睁眼。

    他竟然……一步跨到了炼体五重天的圆满之境，距离炼体六重天只有一步之遥了！

    那岂不代表，他又可以解锁灵田了？

    姜唐心头美滋滋的。

    想起灵田，他便想起了龙崽二曜。

    遭了，好像有几天没喂了，会不会饿死。

    心头咯噔一声，姜唐忙进入空间一看。

    这接下来看到的一幕，就让他有些错愕了。

    那半空飞着的小小灵兽，两手抱着一把比自己还大的镰刀，奋力地割着第一亩灵田的农作。

    割下来的灵植，都被有条不紊地摆在牛棚旁边——那边已经有堆积成山的灵草了。

    这也就算了，二曜居然还学着他的样子，带着牛哥儿犁地，而后用法术耙地浇水，再播撒了从袋中掏出来的种子？

    成精了吧。

    “爹爹！”播撒完最后一垄地，二曜回头，看到姜唐，直接扑了过去，在他怀中蹭啊蹭啊的。

    “二曜，你老实说，你带着牛哥儿耕了几遍地？”望着那小山似的灵草，和小山似的武器，姜唐缓缓从差异中回过神来。

    “曜曜耕了四次地，第一次种坏了一半，怕被爹爹说，曜曜就自己吃掉了。”二曜讪讪咧嘴。

    姜唐：“......”天才啊。

    他当年第一次学耕地的时候啥也不会，种坏的可不止半亩地，他种坏了整整三十亩。

    那几个月给他累死累活地忙，到头来竹篮打水一场空，他心肌梗塞到都要自闭了。

    还是一位有经验的师兄看不过去，手把手教他，姜唐又苦苦学习，这才有了今时的熟稔。

    这小东西，不过看了他一遍，便已经能种出六亩品相甲上的农作了。

    天赋这种东西，果然是被用来羡慕嫉妒的。

    “做的真棒，奖给二曜这个吃。”姜唐收了灵草，从乾坤囊取出一块糖，递了过去。

    “爹爹，这是什么呀？”二曜嗅到浓郁的灵气，顿时两眼发亮。

    “这是我用灵草制作的糖，可以助你提升修为的。快些长大，日后就不会被人欺负了。”

    二曜闻言，顿时点头，抓过那块糖，宝贝似的抱在怀中，怎么不愿意吃。

    直到糖快被捂化了，二曜才吃掉了这块甜滋滋的糖果。

    姜唐见灵田的质量下降了一些，便不打算再继续耕种。

    囤积的东西已经够多了，是时候下山，找一家店铺了。

    姜唐也不犹疑，匆匆沐浴一番，换了一套清爽的行头，便申请了下山。

    殊不知，这一次下山，姜唐又被人盯上了。

    而且，还不是一个。

    一处四合院内，楚左见自己的小喽啰来汇报，说那姜唐已经下山，顿时冷笑一声：“他不是喜欢耕地么，去给小爷打断他的腿，折了他的手，看他怎么耕地！”

    那小喽啰顿时吆喝了自己的十几个弟兄，结伴下山。

    另一处，杜龙听闻姜唐下山，狠了狠心，再次派了几个喽啰，叫他们叫上十几个弟兄，打算下山，彻底弄死姜唐。

    可怜的姜唐，又要倒霉咯。

