    滨海城的防护大阵如同玻璃一般碎开，凝如石质的炁机破碎，磅礴的炁机在空气中肆虐。

    而那黑色的母体也如天降陨石一般向滨海城砸落，瞬间让整个滨海城笼罩在阴影之中。

    几乎所有人都抬起头看着那巨大的身影，毫无疑问，当这东西砸下来的时候，所有人都将死去。

    而就在这时候，那个在所有人眼中都很没正行的大袖少年忽然飞身而起，两只如同白云一般的大袖凌空搅动，那磅礴的炁机便被牵引的如同龙卷风一般，呼啸中夹带着狂暴的元素之力，将那黑色的母体席卷上天。

    接着太初再一挥手，那巨大的母体一个转向便向半魔军团的后方飞了过去。

    太初双手向下一压道：“看老子压不死你！”

    轰！

    巨大的母体直接被怕落在地面，而那狂暴肆虐的元素之力也在疯狂的粉碎着敌人，便是半魔那几乎可以免疫术法的体魄也受伤匪浅，而异人与修士更是惨不忍睹，金丹之下竟然直接被撕碎成了齑粉。

    然而随着一道精纯的世界本源力量注入母体的体内之后，从母体的身上竟然开始层层掉落出数不清的半魔，然后疯狂的涌向滨海城。

    太初重新回到了城头，但却仍然神色轻松，他双臂枕在脑后说道：“这个后手原本是留在更重要的时候用的，现在用属实是很浪费，可又能怎么办，总不能真的见死不救吧？”

    说着话太初取出一枚银色的戒指，然后便向战场上空一丢。

    随后空间开发荡起涟漪，接着又被撕开一道裂缝，然后便有圣洁光芒从那裂缝中照射出来。

    在那圣洁光芒后面是锋利的剑尖，继而走出来一个金发女人。

    这是一个美丽被天使般的气质所掩盖的女人，她手持着一柄金属长剑，看似普通的材质外面却有浓郁的圣光包裹着，而谁都知道光明与黑暗是恒久的对立面，而且在某种程度上来说光明要对黑暗有着先天的压制。

    “凯瑟琳！”宫羽薇看到来人后格外惊喜。

    “我回来了。”

    凯瑟琳这才露出笑容冲着城头上面的人打招呼，只不过当她再看向战场时，她的眼眸便又冷了下去，她用长剑指着下方说道：“恶魔已经入侵到了滨海城了？不，这不是纯粹的恶魔，难道是人为创造出来的？”

    而就在这时候一个黑色身影来到了凯瑟琳面前百米之外，正是刘先生，他的身后还跟着八位元婴修士。

    刘先生很认真的打量着对面的女人，他的面色也有了一些变化，因为半魔军团正在被那女人的圣光余辉灼烧，这还紧紧是余辉！

    而且拿到缝隙是什么，是空间裂痕？

    “这个女人不能留，上！”

    刘先生说话的同时人已经动了，两柄飞剑瞬间飞去，这竟然是他的本命飞剑，他一直在隐藏着剑修的身份！

    “这谁啊，见面就用本命飞剑打招呼？”

    一个懒洋洋的声音从凯瑟琳身后响起，接着便有一只手从凯瑟琳肩头伸了过来，从掌心处开始有飞剑向外飞掠，一柄，十柄，百柄！

    满天飞剑不仅格挡了对方的两柄本命飞剑，更是将对方九人缠住，而且逐渐有结成剑阵的意味。

    一袭白色道袍的龙威走出了空间裂痕，他掏了掏耳朵，又看了看那数不尽的半魔军团，撇嘴道：“有时候真的不得不服人类，总是能够研究出一些稀奇古怪的东西来，这又是什么，妖族与恶魔的结合体吗？谁研究出来的，你吗？”

    龙威的目光落在了刘先生的身上，他继续说道：“容我自报家门，我是龙威，你一定听说过这个名字的。”

    说着话龙威已经抽出长剑，这是所有本命飞剑的剑主，与本命飞剑一样，无时无刻都在被龙威用炁机温养着，而且他的炁机非常磅礴，如果只是用来温养飞剑与剑主，其实先前的炁机还没用光他便已经恢复了炁机，所以并不是如其他剑修那样捉襟见肘。

    也就是说龙威的本命飞剑与剑主，其实是可以无视境界的，只要不是修神境界，那么就没人能够对他造成威胁。

    龙威看向凯瑟琳说道：“下面那群东西交给你了，这九个人我来对付。”

    说着话龙威只是一挥长剑，便有浓郁的圣光从剑身泼洒而出，随后便融入到了凯瑟琳手中的长剑。

    凯瑟琳点了点头，背后忽然便生出六翼，她整个人的神圣气息更加浓郁，便如同天使下凡尘。

    而且凯瑟琳的圣光之中还夹带着圣焰的气息，对于恶魔是有先天压制的，而这些半魔便更显脆弱不堪了。

    龙威看向对面九人，手持长剑向前迈步虚空而行，一边说道：“你不用说你是谁了，因为我看过你的资料，省城的枭雄人物对吗？其实我是因为走的匆忙，不然我走之前是想一剑劈了你的，毕竟你在我眼里也算是小小的麻烦。可我怎么也没想到你竟然能折腾出这样大的阵仗来，半魔？”

    这个“半魔”的称呼是太初以心声告知的。

    刘先生等九人如临大敌，但却不敢分神，只能不断攻击那些飞剑，阻止飞剑结成剑阵，他最多也只是抽空说道：“龙威，我们完全可以合作，我可以为你运筹帷幄，而你……”

    “你为我运筹帷幄？”

    龙威打断他的话语，讥讽道：“我为什么要让你为我运筹帷幄，你是太高看自己了，还是觉得太小看我身边的人了？不过合作也是没问题的，从此后你可以作为我的代言人为凛冬长城不断运送货物。”

    刘先生此时当真是又惊又惧，一个六翼天使，一个拥有百柄飞剑的剑修，带这么不讲理的吗？

    “好，我愿意成为你的代言人！”

    刘先生的语气格外真诚，他说道：“我愿意以心头血与你结契，这样就不会存在背叛了，你就可以完全相信我的了！”

    “可即便这样，我还是信不过你。”

    龙威继续说道：“而且并不只是信不过你，其实我是不能饶恕你，就因为你折腾出这大场面会死多少人你算过吗？或者我们说点实际的，我用了整整三个月的时间才完成一个空间裂痕，本是打算在最危急时使用的，却没想到浪费在你身上了。”

    刘先生一咬牙道：“大伙听我说，在他手里我们只有死路一条，我们只能杀出去！”

    而就在这时候天地间光芒大盛，圣光瞬间沐浴了天地，是双手持剑举过头顶的凯瑟琳凝聚出犹如太阳的一般的圣光球。

    龙威打了一个哈气道：“看来就快要结束了，我要赶时间，所以我们也快点吧。”

    百柄飞剑智之上很快便有黑色气息萦绕，只要与对方的本命物碰触，便会一丝一缕的腐蚀对方的本命物，便是剑修的本命飞剑也难逃厄运。

    “你，你，这是恶魔的力量……”刘先生惊慌失措，他没才想到对方还拥有恶魔的力量。

    龙威一笑道：“所以你们准备好受死了没有？”

    下一刻龙威出剑了，他一剑递出去那磅礴的剑气便夹杂着腐蚀气息向着对方飞掠而去。

    对方也只能拼命抵挡，但是眼看着本命物不断被腐蚀，便是身躯都也在腐烂腐朽，甚至还出现在了幻觉与幻听，身体也在快速虚弱，根本提不起一丝炁机了。

    可就在龙威即将一剑灭掉对方九人的时候，一道灰色身影落下，像是翅膀的东西将那剑气全部格挡。

    来人推了推眼镜，笑呵呵的说道：“呦龙威，好久不见了。”

    “是你？”

    龙威无比震惊，因为站在他面前的人正是当年救过他的蒙天放，一个看上去和善但却又狠辣的一个人。

    “没错是我。”

    蒙天放张开了双翼让九人躲在自己的身后，他说道：“人是我的，所以你不能随便杀哦。”

    说话的同时蒙天放全身已经布满了黑色的鳞片，那鳞片之上流转着黑色的流光，便是龙威的飞剑打在上面却也连火花都溅不起来。

    蒙天放更是随手一夹便将龙威的一柄本命飞剑夹在指间，他吹了个口哨说道：“材质很不错，恐怕便是帅级恶魔也可以造成伤害，而且剑气精纯剑意也颇有真意了，但唯独这境界是硬伤，连金丹都不是难免距离更加纯粹的本源力量较远，所以这飞剑的威力至少折损一半，否则一剑下去还是可以让我有点皮外伤的。”

    咔嚓！

    蒙天放手指一用力，那柄飞剑直接断裂了，但他只是一勾手指便叫掉落的飞剑浮空，然后送到了他的嘴边，他竟然就将那断成了两截的袖珍飞剑给吃了，他甚至还笑着说道：“嘎嘣脆，味道很丰富，如果没有我的牙口与胃口，还真的很难消瘦。”

    龙威皱眉道：“你究竟想做什么？”

    “我也不知道。”

    蒙天放摇头叹息道：“就是觉得很无聊，所以打算找一些比较有意思的事情做，所以就做了一些小玩意，比如说异人，比如说半魔，都是出自我的手笔。”

