    更何况再多一个冰虱妖，而且听他们的语气，他们上面还有一个所谓的帝君。能让合体后期强者任凭其驱驰，这等手段，已经不是他们能揣度的。群狼环视，可他们却只是群狼之间的一块鲜肉，挣扎的结果无非是被哪一只恶狼吞食。

    不说这斑千咫与斑瑶二人，便是陆小天，此时一颗心也沉到了谷底。虽然他早有猜测，不过眼前两人的对话无疑坐实了他的猜测。

    绝不能再在这里久呆下去，若是能渡过眼前这个难关，得想办法离开，哪怕是动用那五融魂的泥石妖元神也在所不惜。

    陆小天心里暗自决定下来。不过眼前已经出现了魅影蝎王与冰虱妖两个合体后期妖物，能不能度过眼前这道难关还着实不好说。

    “蝎老弟话不要说得太满，以你的实力，五百多年尚无法解决掉的对手，魔君就算是不直接惩处你，也难免要怀疑你的能力。”冰虱妖嘿声道。

    “冰虱你若是觉得自己的能力足够，大可以自己上，若是能拿下此人，也算你的本事。”魅影蝎王并未受对方影响，反过来激了冰虱妖一句。

    “本座还没有到这种多管闲事的地步，既然蝎老弟你不欢迎，本座离开便是。”冰虱妖打了个哈哈，话音未落，便已经飘然远去。

    冰虱妖与其五个同族一走，登时那漫延至四周的彻骨冰寒便逐渐消失殆尽了。

    “多管闲事。”魅影蝎王哼了一声后，嘴上虽是如此说，看向陆小天与斑瑶几个的眼神却是陡然间阴厉起来。

    “本来还想容你们多活一段时日，不过有冰虱那家伙搅局，却是无法让你们再活下去了。”魅影蝎王凝声说道。

    斑瑶，斑千咫两个大惊失色，反倒是陆小天，去了一个实力可能比魅影蝎王更强的冰虱妖，心里倒是松了口气。如果对方两个合体妖物在此，当真是不好对付，只是一个魅影蝎王，还没有到无法应对的局面。眼下陆小天唯一担心的是那冰虱妖到底走了多远，以及这两个老妖口中所说的魔君。

    大乘境的强者有多可怕，陆小天可是深有体会。好不容易暂时摆脱了一个叶千寻，又招惹一个劳什子魔君，便算是斩杀了这魅影蝎王，四面八方皆是那诡异蝶潮。根本也是无处可遁。

    陆小天心里思索不定，对面那魅影蝎王已经动手了。

    其身后那四个合体境蝎妖亦是各自向斑瑶与斑千咫两人扑杀而来。

    魅影蝎王整个人再次从眼界中消失，又动用上了那神异之极的隐匿神通。

    “这魅影蝎王不仅狡猾，而且行事谨慎之极。”魅影蝎王一经动手，陆小天便明白了对方作何打算。这老妖出手的第一目标并不是他，而是斑瑶与斑千咫两个。

    解决了斑瑶两个，陆小天便陷入被五个蝎妖围攻的地步。这样的形势对于魅影蝎王自然最为有利。

    “堂堂合体后期妖物，竟然打这种下三烂的主意，不觉得太下三烂了一些吗？”陆小天冷声道。

    斑瑶与斑千咫两个尚不知道陆小天是什么意思，两道凌厉无比的蝎尾陡然间从海域中扎出，离两个已经在十丈之内，魅影蝎王骤然发难，无疑让两个心里惊骇，不仅仅是魅影蝎王的惊人实力，还有对于合体后期强者的恐惧。

    “你们只要应付另外几个的攻击即可。”陆小天的声音适时传入斑瑶与斑千咫两个耳里。

    飘渺飞剑与十二道玄火柱已经破水而来，正好打在两道透明蝎尾上。化解了魅影蝎王对于斑瑶两个的攻击。

    “项道友，形势不妙，可退回至洞府内，洞府禁制若是交由项道友主持，以项道友的能力，必然可以支撑下来。”斑千咫急声给陆小天传音道。

    “呆会我向你靠近，你将控制洞府禁制的宝物交给我。先与这些妖物斗上一阵，若是刑部不妙，再退入洞府内。”陆小天点头，对于眼下的情形，也只有如此行事了。

    “好！”若在平时，斑千咫绝对不会轻易将洞府的控制权交出去，而眼下已经是九死一生的局面，若他还是敝帚自珍，连那唯一的一线生机也不复存在了。

    “本王要杀他们两个，你又岂能抵挡得住。”魅影蝎王被陆小天挡了一记，并不恼怒，只见其现出真身，嘴里一张，吐出六只透明的三尺小蝎。这六只三尺小蝎一经入水，便消失于无形。

    陆小天神识外放出去，虽是能隐隐感应到这六只三尺小蝎的动向，亦为这三尺小蝎的速度而吃惊。

    此时斑瑶与斑千咫两个皆露出双尾鲵蟒的真身，与另外四个蝎妖大战成一团。

    以一敌二的情况下，两个自是无暇他顾，一旦被那三咫小蝎缠上，后果无疑是灾难性的。

    陆小天不由着恼，以他的能力，挡住其中几只透明小蝎倒还办得到，只是这六只三尺小蝎速度惊人，他想要全部拦下来，也并非易事。

    趁着十二道玄火柱击退了其中一道透明蝎尾，玄火柱在海水中一阵幻动。仅比飞针略大的玄炎柱蔚然成阵，高耸的火柱一道接着一道，直接将斑千咫与那六只三尺小蝎以及四只蝎妖罩入其中。

    玄火柱正在以惊人的速度移动，焰柱成墙，转眼间便形成了一座庞大火焰谜宫。寻常海水自是奈何不了威力惊人的无相玄火。只是在这无尽妖海的深海之下，海水无穷无尽，玄火柱缩小成针状时可以减少冲突。这样陡然间幻化成一座庞大的玄火谜宫出来，还要将这些合体妖蝎，与那三尺小蝎困入其中。

    受到内外的冲击，对于陆小天压力也是极大。这些年来，若非得到了叶千寻莲花分身的须弥戒指，陆小天在丹田内储备的法力已然达到将近四成，陆小天也绝不会如此冒险。

    噗噗噗....

    六只三尺小蝎在火墙的逼迫下，尽皆被逼出原形，三尺小蝎虽是行动迅疾，也快不过一道道焰墙的阻隔，不过也是才将这三尺小蝎逼出原形而已，一时间陆小天在应付魅影蝎王攻击的情况下，暂时维持这玄火迷阵已经颇为吃力，自然也无力诛杀其中蝎妖与那六只三尺小蝎。

