    “阿sir，你还是抓我回去吧，真的，我不搞基的！”小庄狠狠地哆嗦了一下。

    也是，这么大的功劳都能无视，这是一种什么样的力量在支撑？

    再加上对方亲口说喜欢自己……小庄都不敢往下想自己后面的遭遇，太惨了。

    “操！”王轩猛地翻了一个白眼，“我特么也不搞基，你这个杀手怎么满脑子的龌龊思想，不过……若是你的话，嘿嘿，搞一下也可阔以呦！”

    发哥嘴角抽动了几下，干笑道：“呵呵，呵呵，这个一点也不好笑。”

    “好了，别扯犊子了，慢慢停好车，对，就这样，双手放在脑后，不要动，我给你开车门，下来！”

    王轩小心翼翼地指挥着小庄的动作，直到两人来到路旁的角落里。

    “两手平伸合在一起，很好！”

    “咔嚓，咔嚓。”

    把小庄铐住之后王轩才算松了一口气，发哥的枪法很好，而且喜欢朝着一个人凶猛开枪，直到打烂为止，想想都很阔怕。

    在发哥身上一通翻找，把枪啊子弹啊什么的都拿搜出来扔到后座，不放心地又在驾驶位和副驾上翻找一通，靠，果然有藏枪，还好都翻出来了。

    确定发哥没什么威胁之后，王轩打开了他的手铐。

    “刚刚在码头，我还帮你击毙了两个杀手那，你准备怎么感谢我啊！”收起了枪王轩对着发哥调侃起来。

    “原来是你啊，警察击毙匪徒不是天经地义吗！”

    “你说的也是。”王轩点点头，左手上忽地出现一把枪，‘砰’一声从小庄耳边打了过去。

    “那我现在击毙你如何，我的杀手兄弟，你刚刚可是杀了汪东源哦。”

    唰，冷汗都下来了。

    “呵呵！”小庄露出了一个尴尬又不失礼貌的微笑，“咱们还是聊点别的，你既然不想抓我，那还埋伏我干什么！”

    拍了拍小庄肩膀，“上车，去你家，有事路上说。”

    小庄皱眉打量了一下王轩，眼神里透露出来一种莫名的味道。

    “你那是什么眼神，我特么说了不搞基，我只是觉得他们既然要杀你灭口，就一定会有第二次，那些人才是杀汪东源的主谋，破案之后我才能得到更大的好处，明白！！”

    王轩的理由章口就莱，听着还真像那么回事。

    上了车，一路往小庄的住处开去，路上小庄好奇地问道：“你为什么不抓我？”

    因为你是杀手吸引器，跟着你有肉吃。

    “因为你救了那个孩子，说明你本性没什么问题，至于杀了汪东源，那王八蛋本身就不是什么好东西，要不杀人犯法，我老早就蹦了他了。”

    到小庄的住处转了一圈，说好晚上来找他。

    小庄倒是选择了相信王轩，一是他直觉王轩对他并无恶意，二来王轩的目标更大，而他在其中只是一个导火索，价值不大，有没有无所谓。

    快速回到医院，取车回到警局，署长已经通过对讲机呼叫他好几次了。

    “署长，下午好！”进到了署长办公室，王轩一个标准的敬礼。

    “去哪里了，怎么才回来？到底发生了什么，你好好跟我说下。”

    “我去追那个送孩子去医院的人了，就是那人在小码头与人激战，我判断是主谋要杀人灭口。”

    王轩把自己的想法和一些编造好的理由说了一遍，署长皱眉思索了片刻后说道：“事情很麻烦，虽然负责内部安保的是其他组成员，可案子毕竟发生在我们辖区，虽然你击毙了两个杀手，让我对上面多少有个交代，可相关案子还没得到侦破，后续可能会有人找你问询，你做好准备！”

    “好的署长，我击毙的匪徒是三人，其中一人是打爆了煤气罐之后炸死的。”

    我可以不要功劳，但特么谁都不能抹杀老子的功劳！

    “好吧！”署长皱眉揉了下眼眶，“功劳会给你记下的，你先回去吧！”

    “Yessir！”

    ……

    禾日岛总区重案组。

    “没有，没进展，我和疑凶碰过面了，不过让他跑了！”

    “你的感官不是一向很灵敏吗！”总督察眸中冷光一闪，“很多人想看我笑话，这件案子我是要赢，不是要输，赢了，大家都有好处，你一辈子难得碰到这样的机会，唱出好戏给我看看！”

    “长官，我不会唱戏。”李鹰嘴撇的老高，“我会努力捉拿凶手，不会让你丢脸的，只希望你升官的时候还能记得我。”

    李鹰和上司对视良久，正是因为他这种臭脾气，才导致他屡次不的升迁。

    “我需要一个人手，西王不警署的王轩，他也跟疑凶照过面了，而且对疑凶行动判断十分准确。”

    冷冷地盯着李鹰看了片刻，“人我给你调过来，如果你三天之内不能破案，我不会放过你的！”

    ……

    吃饱喝足，王轩把事先顺回来的防弹衣穿好，又摆弄了一下手里的陶鲁斯PT92，填满子弹，备用弹夹也填满，弄好之后走出家门。

    这年头，匪徒装备比警察都好，你敢信！还是海对面好啊！

    那是真特么安全啊！

    叩叩叩。

    “谁？”

    “是我，开门吧！”

    开门走了进来，“小庄啊，你说你一个杀手，住的条件也这么差，干的有意思吗？”

    “你怎么知道我叫小庄的？你是怎么查到我的信息的？”

    “什么信息都查不到还怎么做警察啊！”王轩自顾自地走到冰箱前面，拿了一瓶肥仔快乐水，“你喝点什么？”

    “啤酒吧，这是我家哎，你要不要这么随意！”看王轩一副好不见外的态度，小庄抱怨了一句。

    啪，打开可乐喝了一口，“我放你一马，说是你救命恩人也不算过吧，喝你点东西还跟我计较！”

    “杀汪东源给你多少报酬？”王轩站在一旁手里拿着珍妮的照片看了起来，叶倩文长的还真是漂亮啊！这年代，女星都是绝对纯天然的，比后世那可好多了。

    “150万！”

    “为了给她治病？”王轩扬了扬手里的照片说道：“你还真是拼命啊，值得吗？”

    “没什么不值得的，是我害的她双目失明，我就要负责到底。你是怎么查到她的？你去找过她了？”