    猴子眼中金光一闪，心中虽然转过了千般念头，但是却不动声色，之后又与敖随闲谈了几句，便架起筋斗云，直往花果山而去。

    猴子是精明之人，他不是没看出来敖随的不对，只是他不想在乎了，因为唐僧骗着他带上紧箍咒，这事儿确实是寒了他的心，现在他正想让唐僧吃点苦头好出口气。

    ……

    南海，珞珈山。

    “菩萨，取经人已经到了蛇盘山鹰愁涧。”

    木吒进入潮音洞中，对着菩萨行了一礼。

    “既然已经到了，想必那小白龙也已经听从本座的安排，将那取经人的坐骑吃了。”

    “菩萨，真要让那西海小白龙给取经人当坐骑？若是从前倒还罢了，可是现在龙族出现了一位万圣龙王，小白龙好歹也是西海真龙，这样做的话会不会叫那万圣龙王心中不快，到时候再出风波了就不好了。”

    “万圣龙王早就与我西方教势如水火，就算不将小白龙变成坐骑，他也不会让我西方就好过，既然如此，那就一不做二不休，就照原来那般，不止要将小白龙变成坐骑，还要将他那龙珠摘了，龙角也锯了，龙鳞刮了，似这等真龙，四海之中也很少见，刚好本座还少了一颗摩尼珠，就用那小白龙的龙珠来练吧。”

    其实小白龙本身的修为是薄弱的，刚出场的时候和猴子也能打上几个来回，斗上半天，只不过不是猴子的对手，斗的久了之后就支持不住了，但是猴子的战力这么高，能和猴子打成这个局面也很难得了，可是到了后面，在黄袍怪那一难的时候，小白龙也曾出手与黄毛怪打斗了一番，明明黄袍怪不是孙悟空的对手，按理来说，就算比小白龙强也强不了多少，结果小白龙却在黄袍怪手上没走过几招就被打伤，可见必然是因为在鹰愁涧化作白马的时候，受了重创。

    所以后面取经队伍功德圆满之后，小白龙有一项奖励，就是被推入灵山化龙池，重新化作真龙之身。

    观音菩萨带着木吒架着祥云，很快就来到了鹰愁涧。

    木渣自告奋勇，准备下水去将小白龙叫上来拜见观音菩萨，可是他刚刚来到水边，正要入水，却猛然就被一股巨大的力量反震了回去，他不信邪，连试数次，次次都是如此。

    这下子，就算是再笨的人，都知道鹰愁涧有问题了。

    木吒不敢耽搁，连忙来报观音菩萨。

    “菩萨，那底下有古怪，弟子不论使多大力气都翻不下河，恐是被人施了法力，弟子无能，无法破除。”

    观音大师眉头一皱，并没有怪罪木吒，而是径直来到河边，睁开法眼一扫，便见河中有用股金光盘旋，化作九宫八卦之态，将整个鹰愁涧都封印了起来。

    “不过是雕虫小技罢了。”

    她抬起芊芊素手一挥，柳枝万道，绿光洒落而下，落在河岸之上，但却丝毫没有反应。

    木吒在一旁看着，眼神越发凝重。

    观音菩萨眉头皱的更紧，这一次她直接将玉净瓶倾倒而下，发出一股无形的吸力，想要将鹰愁涧的水流全部收入玉瓶之中，可是不论他如何推动法力，那鹰愁涧中的流水都好似浑然一体一般，净瓶根本收不进去。

    要知道，这玉净瓶可不是凡物，也是一件难得的上品先天灵宝，竟然连上品先天灵宝都无法破除河中的阵法，观音菩萨也不由得十分慎重了起来。

    脚下连忙现出九品白莲，而后显现出千手观音法像，那千只手中各有法宝，大放光华，一起朝着水面轰击而去，但是金光重重，却将那攻击尽数抵挡了下来，又显化出了一枚大印的模样。

    “祖龙印！”

    此物乃是太古之时的宝贝，观音菩萨生的晚了些，按理来说，应该是不认得此宝的，只是谁让敖随异军突起，西方教对于龙族也愈发重视了起来，专门研究了一番龙族的起源，这祖龙印曾是龙族最强者祖龙的宝物，西方教中的高层，如今自然是没有不认得的了。

    “龙族，这是何意？难道不想让西海龙子加入取经队伍了吗？”

    观音菩萨知道龙族一定有高手在这附近，当即就大声喊道。

    “取经队伍自然是要加入的，只是菩萨未免太不把我龙族放在眼中了吧？我听小白龙说，菩萨居然要小白龙给唐三藏当坐骑，若是一只蛟龙也就罢了，可小白龙却是西海真龙，难不成菩萨是觉得我龙族只配屈居于你西方教之下？”

    敖随的身形缓缓从空中显现了出来，观音菩萨本想直接回他西方教就是比龙族厉害，但是想到敖随的实力，便也不敢如此直白。

    “并非屈居不屈居的问题，而是当年西方教与龙族曾经商量好了的，既然是商量好的事情，纵然龙王如今成为了龙族之主，恐怕也不好变更吧？”

    “菩萨是与谁商量的？”

    “西海龙王。”

    “可我是问过摩昂，他并未与菩萨商量过什么。”

    “贫僧说的是原本的西海龙王，如今已经被我佛封为了西方妙龙菩萨。”

    西海龙王到了西方教之后待遇还算是不错的，毕竟他的实力也不算太低，而且西方教也是想拿他做个例子，告诉别人只要投靠西方教就能获得极大的好处。

    “原西海龙王早已被本君革除了王位，已经不算是龙族中人，他与菩萨商量的事情，与龙族又有何干？”

    “既然如此，西海真龙实在是太过尊贵，取经人的队伍要饱受风餐露宿雨林日晒，恐怕西海真龙难以承受，龙族与西方教的约定就是作废吧。”

    在观音菩萨看来，西方教注定要兴盛，所以现在加入是稳赚不赔的事情，若是被踢出去，则是极大的损失。

    “如此也好，菩萨可以回去了。”

    “取经人现在在哪里？”

    “小白龙对于你们西方教的典故十分好奇，就请取经人入龙宫为其讲经说法，菩萨不必着急，或许过个十天半个月也或许过个一年半载就能讲完佛经，到时候自然会将唐三藏安安稳稳的送出来。”

