    第96章 冰凉的吻

    被独孤博这么一说，白苍雪与朱竹清顿时茅塞顿开，身世已然确定。

    白苍雪定是白玥之子！

    虽然身世揭晓但白苍雪并不激动反而实力一脸平静的对独孤博说了一句话。

    “多谢前辈告知此事，但晚辈记忆并未恢复，这些都是猜测，

    以后等我记忆完全复苏定会知晓，

    如果当真如前辈所说那晚辈到时候定会亲自找武魂殿算账！”

    朱竹清在一旁默默握住了白苍雪的手，意思明了，显然是始终站在白苍雪这边，同时朱竹清也暗自提醒自己提高实力。

    独孤博闻言哈哈一笑随后说道

    “行了，居然你很可能是白玥之子这次的报酬就免了吧，对了这噬魂巨星现在是你的了，竟然是神兵铁定有它的特点，你自行摸索吧，今天先休息一日我们明日再启程寻找你的魂环。”

    三人也是在这片废墟周边的一片空地建立了临时营地休息。

    期间白苍雪坐在一块打石头上抬头望着月亮发呆，不知道在想什么。

    突然间感觉左肩被什么东西靠住了，感受着熟悉的温度与气味，显然是朱竹清，

    虽然知道边上是朱竹清，但白苍雪还是把头一偏看向了朱竹清，

    朱竹清本来是打算来安慰下白苍雪的但谁想到白苍雪直接和她来了个深情对视。

    朱竹清就和白苍雪这么互相对视着，

    此时朱竹清刚刚准备开口说些安慰白苍雪的话，但突然间白苍雪直接抱住了自己。

    这让朱竹清被吓了一跳发出了一声“呀！”的叫声。

    随后白苍雪对着朱竹清直接吻了上去。

    面对着突如其来的袭击，本来想开口安慰白苍雪的朱竹清，此刻大脑一片空白，只能遵循这本能回应这白苍雪。

    良久...朱竹清推开了白苍雪，脸色很是红润。

    白苍雪这次倒是没有平时那样的笑脸，可能是知道了母亲的事让白苍雪发生了些许改变。

    随后就见白苍雪对着朱竹清一本正经的说道

    “以前听戴老大他们说接吻没什么意思但我感觉，好像...好像有点甜甜的感觉。”

    顺便还舔了舔嘴唇好像还有些意犹未尽的感觉。

    朱竹清见状脸色更为红润一个手刀重重的打在了白苍雪的头上，让白苍雪不由的发出一声哀嚎。

    朱竹清倒是没有管白苍雪转身朝着自己的帐篷走去，

    不过转身的同时给白苍雪留下了一句话

    “以后...不许...不许偷袭！”

    随后继续向着帐篷走去，不过进帐篷的前一秒还向着独孤博休息的帐篷看了一眼，

    随后脸色更加红润的走向了帐篷中。

    不过到底还是朱竹清大意了因为两人一般晚上都不会睡觉而是用武魂融合修炼来代替睡眠，这就导致二人只带了一个帐篷...

    随后白苍雪捂着头小心的走进了自己和朱竹清的帐篷，

    不过奇怪的是这次朱竹清居然没有修炼开始睡觉了，不过虽然说是睡觉但脸上依旧有还没下去的红润。

    见此白苍雪也是嘿嘿一笑随后躺下休息，毕竟修炼一事也不能总是紧绷着，适当的停一下也好。

    此时另一边的独孤博用着仅有自己能听到的声音开始了自言自语，

    毕竟作为封号斗罗难道还要让两个小辈守夜不成，更何况还是自己的雇主，

    所以敬业的独孤博，在朱竹清发出声响的时候独孤博就已经察觉到了

    “……为什么我感觉嘴里这么酸，……

    草，还能不能好好休息一下了，明天感觉搞好魂环回去，老夫现在多一分都不想见到这小白毛！”

    （草，一种植物。）

    第二天一早。。。

    白苍雪精神满满的走出了帐篷，

    朱竹清也是慢悠悠的走了出来，不过看向白苍雪的目光已经有些脸上微红。

    独孤博也是一早就出去等着两人了。

    见到两人出来也是开始运转魂力上天。

    向着极北之地进发。

    没多久就到了极北之地周边小镇，毕竟，冰封森林距离极北之地本来就没多远。

    在小镇简单的过渡一下后，就带着二人进入了极北之地。

    独孤博也是直接打算带着白苍雪与朱竹清飞往中心区，

    毕竟这一路上的魂兽大多都是百年的独孤博并不想浪费时间，

    但这一路上无不让独孤博心惊，在极北之地百年魂兽可以说是很常见了，

    十年的魂兽也不是没有有的是一窝，有的一群，单个的也不是没有，但大部分都是百年魂兽在带娃。

    要知道大陆上众多魂师获取魂环的地方都是星斗大森林，

    这导致现在的星斗大森林外围基本上全是十年左右的魂兽，百年已经减少很多了。

    其实极北之地这样也是归功于极北之地的霸主，雪帝。

    斗罗大陆北方的常住魂师都知道一个道理，那就是你可以在极北之地猎杀魂兽但不能猎杀过多，

    就算你杀的是百来只十年魂兽也会遭到极北之地魂兽的报复，这种情况就连武魂殿也无可奈何。

    极北之地一半都是冰属性魂兽，所以去的都是些冰属性魂师，位与大陆北方的地理也让很多人放弃去哪里猎取魂环，

    星斗大森林则不同，因为星斗大森林是天斗帝国境内魂师们获取魂环的主要途径毕竟星斗大森林的魂兽啥都有，除了那些极为特殊的属性要前往特定的魂兽森林。

    其实星斗大森林的霸主也不是不想管，关键是管不过来，极北之地大多魂兽嫌远不愿意去，可星斗大森林来等我魂师太多根本管不过来，

    所以星斗大森林的霸主只会在死伤过百以上才会出动镇杀魂师，这一点相信星罗地区的魂兽大森林深有同感。

    ?  ?ps.这些事根据我自己的想法来的要是有不对的话请评论出来，让我看看

    ?  

    ????  

    (本章完)

