    黑夜。

    浓重的雾气将城市包裹，无边无尽的恶意窥视着城中的生灵。

    城市之外，一波又一波的黑雾怪物，探寻着“食物”的芬芳，汇聚到了一起，它们用贪婪、残暴的猩红眸子，死死地盯着城市。

    低沉的咆哮声此起彼伏，不时有怪物按捺不住心头的欲望，向着城市发动进攻，然而就在它们即将冲撞城墙的时候，一道淡金色的光幕突兀出现，何物怪物撞击在金色光幕上，霎时间烟消云散……

    远离城市的郊区，一座不知道废弃了多久的枯井突兀传出了几声声响，片刻后一队黑衣人从枯井中翻了出来。

    刚从漆黑的密道里钻出来，爱德华深吸了两口神陆的新鲜雾霾后，便褪下了黑袍兜帽，抬头向着城市的方向望去。

    死神少女来到了爱德华的身旁，同样翘首向着城市的方向凝望过去。

    神陆夜晚伸手不见五指的漆黑在今天发生了变化，城市之上纯净的金色光球，散发着淡金色的神光。

    驱逐黑暗，驱散雾霾，守护文明——神光，这是神明对凡人最真挚的爱的表现。

    “……这一次，她也要陨落了，哎。”死神少女发出了叹息。

    “她？”耳朵很灵的爱德华一下子就捕捉到了少女轻微的叹息声，爱德华不由得有些好奇，回头向着女孩望去。

    望了望爱德华，又回头望着远方城市神光，死神少女目光复杂，沉默良久后，吐气道：“夜女士。”

    “嗯？！”爱德华一愣，随即皱着眉头想象着城市神光望去，沉吟片刻后爱德华露出了恍然的神色，“神明献祭自身，神血中掺杂着他们各自的神职力量，这股力量和夜女士的神光融合，不同神职的接触……她被影响了。”

    “没错，如果是以前那种危难时刻，开个一两次神光，随着时间推移，夜女士也能将混杂到她那里的多余神职剔除出来，但这一次太多了，为了我们的突袭，所有的大城都成了分摊黑雾力量的诱饵，神光全部开启。”

    说到这里，死神少女停住了，她只是目光复杂的望着远方的神光，再度发出了一声叹息。

    “看来必须速战速决了，神光由那位掌控，所以必须在那位陨落之前清除诅咒之地。她能撑多久？”爱德华神色凝重，怪不得巡护局这边在确定了远征方案后，便这么火急火燎的开始行动了。

    询问间，爱德华回头向着一旁正在搭建魔法阵的几名黑袍人望去，一个可以覆盖百人的魔法阵阵正渐渐成型。

    这是传送魔法阵，来自两位空间系降临神明。

    爱德华望着传送阵施工的时候，死神少女又开口了，她说：“我上来前和她聊过，我们预测过这种状况，她和我说的时间是三天，但我知道，两天就是她的极限，第三天，拼的就是她的意志，她随时都有可能崩溃。”

    “两天么。不，应该只有一天。今天点亮城市之光，今晚就要做一个了解，拖到明天不光诅咒之地可能反应过来，那位到明天应该也没救了吧？”爱德华神色平静的分析了起来。

    神职冲突对一般的信仰封神的神明来说是真的要命的，一个弄不好，就有可能跌下神坛，就此陨落。

    神陆二十多座大城开启庇护神光，一天之内，六七十名降临神明奉献自身，自身混杂入这么多异种神职，夜女士确实相当危险。

    不过，按照爱德华的推测，借着神陆特殊的“降临”，夜女士应该能够勉强在第一天中，依靠降临剥离自身多出来的斑驳神职。

    所以，夜女士的情况就是一天还能救，两天是极限，不过死定了，三天看毅力，随时当场暴毙。

    “一天？额……如果用降临剥离神职躲灾的话，夜女士好像……好像确实有机会活着？！”

    “或许当时我应该再多往核心区里头探探。”爱德华轻吐出了一口气，诅咒之地核心区只有爱德华进过，但爱德华并没有在里头走远，那时候他很快就被堕落神骸缠上了，然后爱德华看情况不对提前退走了。

    如果能够多走走，对核心区的状况了解的更深入一些，那如今这场突袭战也就能更有把握。

    然而没那么多如果，这一次远征诅咒之地核心区，对神陆诸人来说，不成功便成仁，对核心区不了解的对方，就拿命来填！

    “您给我们带来了希望，已经足够了。而且当时您单独进入核心区，无论多谨慎都不会有错。”少女对着爱德华露出了微笑。

    “大人，传送阵布置完成，可以使用！”

    就在爱德华和死神少女交谈的时候，一个声音突兀在这片空地上响起，爱德华回过头去只见之前完成了大半的传送阵已经彻底完工，传送阵上银灰色的光芒混杂着神力，空间出现了扭曲，最终化作了一张直立的银色椭圆光幕。

    走过这道传送阵，便是战场。

    “走！”

    作为本次主力，爱德华所在的这座城市的突袭队统帅，死神少女毫不犹豫的便下达了出发的命令。

    百人小队沉默着，就像他们来时一样，安静中透着肃杀，他们鱼贯而入走进了传送阵，走过椭圆光幕，消失不见。

    刹那间，远离城市。

    雾。

    浓重的黑雾环绕四周，从四面八方澎湃涌来的恶意冲刷心灵。

    “神光！”

    爱德华所在的这一支突袭百人队抵达，队伍中的一位老者毫不犹豫的割开了自己的手腕，混杂着金色光芒的神血滴落在神光球上，金色的光辉刹那间在这浓雾之地绽放，逼退黑雾。

    银色的椭圆光幕不断点亮，一队队战士从光幕中走出，汇聚到一起。

    随着人数的增加，黑雾愈发躁动，它加大了力量，开始向着战士们汇聚的地方聚拢。

    然而就这时候，又是三道金光爆发。

    四枚小型神光绽放出的光芒，再度逼退了聚拢而来的黑雾。

    这是一支近三千人的远征军，一支背负整个文明期望的远征军。

    黑紫色的巨型镰刀悄然出现在死神少女的手中。

    “为了文明！”

    “为了文明！！！”

    压抑了不知多久的战士们爆发了，震耳欲馈的咆哮声甚至让黑雾再度后撤。

    死神少女镰刀遥遥直向前方，在那里是一片枯败的树林，树林中一头头狰狞恐怖的怪兽不断浮现。

    “杀！”