    施鸿祯见自己的助理再次多嘴，脸色不由一沉，露出些许的不悦。

    助理一看，也不好再多嘴，只好乖乖地将手里的红木盒递了过去。

    可两个人之间这种细微的变化却被一旁的秦铭看在眼里，虽说不知道其中的缘故，但可以从王助理的眼睛里看得出这个红木盒里的红参对施鸿祯来说有多么重要。要不然，他的助理也不会多次提醒。

    “秦先生，这里是一颗百年老红参，药性堪称极品。今天就当作见面礼送给你了。”

    “施老前辈，这么贵重的礼品，秦铭可担当不起。我只需要您奖品中的那颗便可。”

    “这怎么能行，那是奖励二等奖得主的。以你的医术它配不上你。再说，我话已出口怎能更改，您这不是让我失信于人吗？。”施鸿祯说着，再次将手中的红参递了过去。

    正在两人彼此推辞之际，一旁的扶子童迈步走了过来。

    “施伯伯，晚辈有一个请求，还请您老成全。”

    “丫头，你说吧，只要不违背原则，叔叔都答应你。”对于扶子童这个晚辈，施鸿祯十分地溺爱。

    如果不是张祖师曾留下遗训，本门中只收男不收女。那么关门弟子的人选除了段星以外，就属眼前这位扶子童了。

    扶子童不但聪明，而且十分讨人喜欢。

    “是这样，施伯伯，我也想参加此次比赛，跟眼前这位秦先生比试一下，还望施伯伯成全。”

    “你……你打算跟秦先生比试？丫头，算了吧，你想要啥你就跟伯伯说，伯伯有的都给你，怎么样？”

    别人也许施鸿祯不知道，但是扶子童他却是十分地了解。以她的医术跟秦铭比起来，那可差得不是一星半点。

    说句老实话，就以自己的医术跟眼前这个年轻人比起来，恐怕都不是对手。

    不管施鸿祯怎么相劝，扶子童就是不听，最后竟当场向秦铭发起挑战。

    事情闹到了这个地步，施鸿祯也是没有办法，只好硬着头皮答应了下来。

    经过比试，扶子童甘拜下风。

    此次比试的头名状元依旧是这个来自农村的‘乡巴佬’秦铭。

    “丫头，伯伯说什么来着，你这不是……”

    施鸿祯虽然没有明说，但是其中的意思扶子童却是心知肚明。

    不过，对此她却不以为然，反而一副理所应当的样子。

    “好了，既然无人再参加此次比赛，那老夫就宣布一下比赛的最终结果。第一名秦铭秦先生，第二名扶子童，第三名王世轩。请三位到台上领取相应的奖品。”

    依照事先的约定，施鸿祯将三种名贵的中药分发到个人手里。

    “好，让我们以热烈的掌声恭喜三位获奖者。”

    施鸿祯话音刚落，台下立即响起一阵排山倒海般的掌声。

    谢过众人，扶子童迈步到了秦铭近前。

    “秦先生，恭喜你啊！你这百年野山参可是珍贵得很呢！”

    说实话，虽然得了百年野山参，但是秦铭一点也高兴不起来。

    如果自己真的拿了施鸿祯手里的百年老红参，心里实在是有些过意不去。

    老话说得好，君子不夺人之美。

    可是不收施鸿祯这份重礼，张县长的病又无法进行救治。

    唉！这可如何是好呢？

    扶子童说了半天见秦铭傻呵呵站在那里发呆，心里不禁有些不悦，随即伸手推了一把。

    “你想什么呢？我跟你说话呢！”

    “哦！没什么。”

    “没什么？你是不是在为百年红参的事情发愁啊？”

    闻言，秦铭尴尬地一笑，“扶小姐，这还用说吗？我此次前来的目的你又不是不知道。”

    “不对啊！刚才施伯伯不是送给你一根吗？你怎么还为此事发愁呢？”

    “送我是送我了，但是那根我不能拿啊！”

    “为什么？”

    “这还用问啊，老话说得好，君子不夺人之美。我真要是腆着大脸收下了，那我秦铭成什么人了。”

    听完秦铭的解释，扶子童不禁微微一笑。“看不出来，你秦铭秦先生还是一个正人君子嘛！”

    “正人君子不敢说，但是一撇一捺我还是当之无愧的。”

    “好了，不说这个了。秦先生，我这里倒是有你所要的东西。”扶子童说着，伸手将手里的奖品红参在秦铭眼前晃了两晃。

    “扶小姐，您的意思……”

    “我们可以换！”

    “是吗？那真是太好了。来来来，我们这就换。”

    秦铭刚要将自己手里的百年野山参与扶子童的手中的红参进行交换，不想扶子童一下子又将自己的红参拿了回去。

    “扶小姐，您这是……”

    “换参倒不是不可以，但是我有一个条件。”

    “条件？那您说说，什么条件？”

    嗯——

    扶子童迟疑了一下，“条件嘛，现在本姑娘还没有想好，等什么时候想起来了，我再告诉你，怎么样？”

    “这……”

    见秦铭有些犹豫，扶子童不由一笑。

    “秦先生大可放心，本姑娘绝对不会让你做那些违背道德的事。”

    有了扶子童的保证，秦铭这才放心。

    “那好，既然如此，那我们就交换吧。”

    此时的秦铭万万没有想到，今后扶子童所提出的条件让他差点身陷牢狱。

    两个人交换完，各得其所。这时施鸿祯也处理完了手里的事。

    “秦先生，我这颗红参你就不要推辞了。”

    “施老，你的红参不是奖励给晚辈了吗？”秦铭说着，便将与扶子童交换的红参展示给施老观看。“我已有红参，就不再需要您这颗了。”

    “这……”施鸿祯说着，眼睛不由地看向了扶子童。随即一笑，“你这个鬼丫头。”

    处理完这里的事，施鸿祯以贵宾的身份邀请秦铭参加此次中医座谈会。

    在会上，秦铭所展现的中医医术理念，令众人颇为震惊。

    最后，施鸿祯当着众人的面，公然宣布将来等自己百年之后便将济世中医学会的会长一职交给秦铭来担任。

    这个消息可谓是轰动了整个中医界。

    此时卢海济世中医学会门外一个偏僻的角落里，聚集了一伙贼人。

    为首的正是段星。

