    “没有搞错，我代表的就是锦绣公司。”

    李秀成淡淡一笑。

    随着北京健牌杯台球大赛转播带来的巨大热度持续发酵，在这个背景下，他决定摊牌了！

    大领导这下更疑惑了，

    心想，不对啊，

    外面传的不是肖大光和健牌集团合作健牌杯大赛，还有市团委牵头吗？

    当即问道：“李总，冒昧问一句，你们这次跟肖大光合作的健牌杯大赛，跟我们市团委这边谁接洽的？”

    李秀成摇头：“我和我们公司并没有与团市委的任何人有过大赛相关接洽。”

    “什么？”

    大领导一愣。

    会议室其他人也跟着面面相觑。

    “怎么可能？”

    “不对啊，外面都说这个大赛，就是我们团市委主办方。”

    “就是，李总你是不是记错了啊。”

    “……”

    “闹什么闹！都安静下来！”

    大领导拍了拍桌子，脸色有些不悦：“李总，这你得给我一个合理的解释。”

    “领导，解释很简单，这只是一场流言蜚语带来的误会。”

    “我们锦绣是一家兴蓉市本地注册公司，之前已经和肖大光就台球大赛合作签订了合同。”

    “签订的内容，是以我们锦绣公司出品的“健康牌”系列台球桌产品为主的相关活动。这一点，刚刚在给各位的资料中，都有我们的合同复印件。”

    “可以清楚直观的看到。”

    “但不知道什么原因，这两天突然传出流言蜚语，说我们是健牌集团要和团市委合作在肖大光的鸿运饭店搞健牌杯台球大赛。”

    “对于此时，我锦绣公司已经对肖大光表示了我方的态度，并且责令其尽快对公众作出相关解释。”

    “这些也是我本人到这里来的原因，想跟各位解释清楚，避免造成误会。”

    李秀成话音落下之后。

    现场团市委的这帮子人脸上都有些挂不住了。

    其实他们也打听过，知道肖大光的确是喝醉了，才说漏嘴的。

    还提及健牌集团要包一架飞机给他等等…

    但谁都没想到，连团市委也是肖大光醉酒胡说的。

    人家压根儿就没打算和团市委合作。

    他们的信息严重有误。

    再看看合同。

    从头到尾，都是“锦绣集团健康牌系列台球桌厂”，简称“健牌系列”

    “对于闹了这么大一个误会，我代表锦绣公司，对团市委表示深切的歉意。”

    李秀成礼貌的说道。

    “这……”

    团市委大领导脸色难看。

    之前听到李秀成，说的那么心潮澎湃。

    本来还以为自己这个清水衙门，遇到一个天上掉馅饼的好事。

    结果到头来，是这么大一个乌龙。

    关键，你还没办法去怪人家。

    毕竟从头到尾，都是大街小巷的流言蜚语。

    谁也没办法证明，这是肖大光本人或者眼前这个李总故意说的。

    硬要说的话，也就是“锦绣集团健康牌系列台球桌厂”简称“健牌系列”有点打擦边球的嫌疑。

    但在这个年代，国内还远远没有完善的品牌保护政策。

    打擦边球什么的，太正常不过了。

    思量片刻，大领导皱眉道：“那李总你之前跟我们将的三年计划，台球运动中心，等等这些，真的还是假的？”

    “领导，我们锦绣向来有一说一，这三年计划，绝对真实！”

    “而且我们整个规划远远不止是三年那么简单，在未来，我们将持续举办各种各样的台球运动大赛。”

    “不仅仅要实现中国台球运动水平的飞跃，还要以台球运动为载体，吸引全世界的关注，让世界提到台球，就会第一时间想到中国的兴蓉市！”

    李秀成的话，掷地有声。

    并没有因为自己只有一个小作坊而半点怯懦。

    他要做的不仅仅是卖几张台球桌，捞几笔快钱。

    他要趁北京健牌杯台球大赛这个黄金机会，在这个国内空白行业里做到最大，做成一整条产业链！

    进场恰饭，李秀成就要吃大份的。

    一时间，会议室的人都有些懵。

    李秀成的每一句话，都让他们感到震撼，甚至难以理解。

    大领导顿了顿，接着开口：“今天的会议到此为止，你们都先散了吧。李总稍微留步，我想跟你单独谈谈。”

    “好的。”

    一听这话，

    李秀成心里就乐了。

    他从一进门开始，就画大饼，画完之后，又摊牌。

    摊完牌继续画饼。

    就是为了等这个时候。

    其他团市委的人陆陆续续离开了会议室。

    片刻后，大领导笑了笑，抽出一支烟，丢给李秀成：“李总的想法很好，但这么大的规划，光是你们民间私企，恐怕还是很难办到的吧？”

    “说实话，难度到不大，相信领导也看到了，随着北京这次台球大赛的全国转播，现在老百姓的热情可是非常大的。”

    李秀成点燃烟，接着说道：“而我们准备的非常充分，目前就等北京这边台球大赛落幕，紧接着我们就要上马开始了，接下来一步步都在计划当中”

    “哈哈哈，李总真是后生可畏。”

    大领导笑着夸赞起来。

    从刚才李秀成拿出来的资料来看，锦绣公司各项合同和文件都没有丝毫漏洞。

    另外以这两天电视转播的台球大赛带来的热度，接下来火是没问题，关键就看火到什么程度。

    而且他心里明白。

    现在这个时期，类似文体局、团市委这样的单位其实很尴尬。

    能做的事，做不出成绩。

    能做出成绩的，得花钱。

    可都是清水衙门，哪里来的钱？

    像这种不花钱，单纯占个名头坐等开花结果的好事，简直千年等一回。

    而且就算等到了，一般也轮不到他团市委。

    文体局要抢这活的话，可比他们名正言顺多了。

    大领导接着又叹了口气：“不过李总这样做的全民挑战赛，没有我们ZF单位牵头，还是有些名不正言不顺啊。”

    “领导，您的意思我懂，但我们毕竟是私营企业，还是担心给ZF添麻烦啊。”

    “这能添什么麻烦，这样吧，相见即是缘分，我就帮李总一把，这次全民挑战赛，就由我们团市委牵头了！”

    “………”

    当李秀成从团市委出来的时候。

    手里已经拿到了一份盖着大红章的批文。

    在外面腿都快站麻的肖大光急忙凑上来：“李总，谈的怎么样了？有没有问题啊？”

    “没问题了，自己看看吧。”

    李秀成随手把批文丢给了肖大光。

    肖大光打开一看，第一眼就被那红彤彤的大红章印给吸引住了目光。

    紧接着一排标题大字。

    《兴蓉市团市委关于牵头组织兴蓉市第一届台球青年挑战赛的批复》

