    如果有一天天神书院要崩灭了，像纵天少主他们这样的人，第一个想到的当然不会是守护天神书院了，那肯定是想到趁着这混乱之际该如何浑水摸鱼！该如何去大捞一笔，该如何把天神书院的宝物化为己有。

    　　要知道，天神书院可是骄横洲最强大的传承，拥有着数不清的神物仙珍，拥有着无数的神树奇蕊，拥有着众多的圣山宝脉……

    　　天神书院拥有着如此多的资源，让任何人都会垂涎三尺，只要是能捞到其中一小部分，那都是一辈子受益无穷的事情。

    　　对于纵天少主他们而言，天神书院倒了，那是没有什么大不了的事情，他们的纵天教依然还在，他们的思神宗依然还在。

    　　所以说，一听到风暴来临，纵天少主他们心里面都有着同样的一个念头，他们三个人都相视了一眼，只不过是不敢说出来而己。

    　　“灾难要来临了，你们作为天神书院的学生，也应该为天神书院出一份力量，该是守护天神书院的资源，守护天神书院的宝藏。”古启航徐徐地说道。

    　　“是，我们应该做的。”纵天少主和思宗神子他们都应了一声，点头说道。只不过这话从他们口中说出来，那是显得是有气无力，不是出自于内心，这只是应付一下古启航而己。

    　　“如果天神书院无法熬得过这一次的灾难，天神书院一旦崩碎的话，天神书院的神山宝脉，那必定会落入贼人之手，你们作为天神书院的学生，应当是拼死保护好这些神山宝脉，等待天神书院哪一天重建了，你们就是为天神书院保存了薪火，就是天神书院的功臣。”古启航看着纵天少主他们三个人，露出了淡淡的笑容，悠闲地说道。

    　　古启航这话一说出来，纵天少主他们三个人心里面顿时一震！他们一下子想到了一个全新的角度。

    　　如果说，天神书院灾难来临了，他们趁火打劫，这终究有点说不过去，终究会有人指责，毕竟他们是天神书院的学生。

    　　但是，换一个角度来说，天神书院要崩灭了，天神书院要毁了，就如古启航所说的那样，他们作为天神书院的学生，他们有责任去保护天神书院的资产，他们应该拼命去保护天神书院的神山宝矿，以免落入那些垂涎天神书院的异族手中，他日天神书院重建了，他们这样做就是为天神书院保存了薪火，他们就是天神书院的功臣。

    　　当然，至于天神书院是什么时候能重建，那就不得而知了。

    　　同样的一件事情，换个角度去做，那就完全变得不一样了，前面变成了叛徒，后面则是成了大功臣。仔细想想，同样的事情，不一样的性质，只是换了一个角度而己，一点毛病都没有！

    　　“是，是的，我们作为天神学院的学生，应当力保天神学院，有责任去维护天神学院！我们必定拼守护天神书院的资源，绝对不会让它落入外贼的手中。”纵天少主他们三个人顿时是目光亮了起来，一下子大声说道，此时他们说得是豪气冲天。

    　　“这就对了。”看着纵天少主他们豪气干云的模样，古启航露出了笑容，徐徐地说道：“书斋乃是我们天神学院的重地，它对于我们天神学院而言重要无比，是不可缺失的一部分，所以我作为老师，派你们去保护书斋，放心，我也会随时随地助你们一臂之力。”

    　　纵天少主他们都不由相视了一眼，要知道他们也不是笨蛋，他们都是绝世天才，古启航这样一说，他们一下子就听出了弦外之音了。

    　　“老师——”思宗神子犹豫了一下，说道：“书斋有李老师在，只怕我们是帮不上什么忙吧。”

    　　“是呀，或者其他的地方更需要我们保护。”此时连六剑少皇心里面都有些发虚。

    　　这一次讲课之后，李七夜的地位摆在那里，这是所有人是有目共睹的事情，连南帝他们这样的仙王、默千钧这样资深的老师，都来听李七夜的课，虽然说李七夜的课的确是说得极好，这也可以从这件事看得出来，李七夜来历十分的逆天。

    　　“不，你们还不明白，书斋比任何地方都重要，书斋那里可是拥有着我们天神书院最惊天、最绝世的宝物，在我们天神书院之中，没有什么东西能比得上书斋中的这件宝物了。”古启航轻轻地摇了摇头，说道：“再说了，天神书院危险四伏，李老师只怕也是顾此失彼，无法把整个书斋照顾得过来。”

    　　古启航的话让纵天少主他们三个人相视了一眼，在心底里面他们并不怎么愿意去招惹李七夜，毕竟李七夜此时已经是深不可测了。

    　　“老师，书斋里究竟是什么呢？”最终思宗神子轻轻地问道。

    　　谈到这个问题，古启航双目变得无比深邃，徐徐地说道：“这个可不好说，但可以肯定的是，若是你能得到这件宝物的守护，那么可战仙王，可斩上神！传言说这是一件可以对抗苍天的宝物！”

    　　古启航这话顿时让思宗少主他们心里面为之震了一下，如果说这是一件可以对抗苍天的宝物，那实太恐怖了，那就太逆天了。

    　　“这，这是真的吗？”纵天少主都不由双目一张，露出了夺目光芒。

    　　“是不是真的，我就不敢肯定了，但是，这将会是一场灾难，会有很多大帝仙王来临，比如说，你们纵天教的仙王都有可能亲自驾临。”古启航有意无意地提醒了纵天少主。

    　　古启航有意无意的话让纵天少主他们心里面都不由为之一震，他们纵天教的仙王都驾临的话，那就有着不一样的意思了。

    　　“会有很多人来的，这是一场盛宴，只怕不会有人错过，就算拥有十一条天命的大帝仙王驾临，那也不足为奇，甚至有可能是会有拥有十二条天命的大帝仙王驾临。”古启航漫不经心地说道。

    　　古启航这漫不经心的话一说出来，让纵天少主他们不由抽了一口冷气，他们都不由相视了一眼，纵天少主都轻轻地问道：“将会是有哪一位十二条天命的大帝仙王驾临呢？”

    　　十二天命的大帝仙王，无非就是那么几个，青木神帝、世帝、一叶仙王、玄帝！

    　　如果真的是十二天命的大帝仙王驾临，那么天神书院将会是怎么样的命运呢，只怕无数人会垂涎天神书院的资源宝藏，纵天少主他们就不相信这些大帝仙王会来守护天神书院，说不定他们会把天神书院瓜分掉。

    　　毕竟天神书院是一块十分了不得的肥肉，任何人都想瓜分这一块肥肉，甚至有可能连十二条天命的大帝仙王都会垂涎天神书院所拥有的东西。

    　　古启航没有回答纵天少主的话，只是轻漫地说道：“大难临头，这将会是一个建功立业的好机会，未来将会如何，机会就在眼前，有没有抓住机会，就看你们自己了。”

    　　古启航这样的话让纵天少主他们三个人相视了一眼，一时之间都不知道该如何说好。

    　　“亦凡，你们思神宗的御兽之术也是当世一绝，这该是你大显身手的好机会。”此时古启航看着思宗神子，露出笑容，说道。

    　　思宗神子犹豫了一下，说道：“老师，虽然我们思神宗的御兽之术是当世一绝，学生并不专攻此要主，凶兽猛禽，只怕是我难于御驭。”

    　　“恰到好处便可，恰到好处呀。”古启航徐徐地说道：“这将会是一场混乱，凶兽猛禽将会虐待八方，谁有能照顾周全呢，你说是不是？”

    　　古启航这样指点的话顿时让纵天少主他们双眼为之一亮，在这刹那之间，他们心里面就有了一个想法。

    　　天神书院落入了荒莽世界，荒莽的气息弥漫着整个世界，所有人都闻到了那股磅礴恐怖的凶兽气息，在这一刻很多人都感受得到这个荒莽的世界有着一双双眼睛盯上了天神书院，所以这让不少人心惊肉跳。

    　　在书斋，李七夜站在大殿前，看着浩瀚的荒莽世界，嗅着那汹涌的兽息，他露出了淡淡的笑容，他甚至是十分享受这样的气氛。

    　　看着李七夜盯着天空，在李七夜身边陪着的刘金胜都不知道究竟是这个荒莽世界的巨兽盯上了天神书院，还是李七夜盯上了这个世界的巨兽，谁才是真正的猎物呢？这一刻连刘金胜这样的存在都产生了一种错觉。

    　　“天神书院能应付吗？”过了片刻之后，刘金胜不由问道。

    　　“金胜呀，你也太小瞧飞仙帝和终南神帝了，他们都是最巅峰的大帝，他们的实力不是你能所能所企及的，否则他们就不会发动起终极征战。你可以想象一下，当年飞仙帝和终南神帝联手，把一个古世界镇封于天神书院的下面，难道他们就想不到今天吗？”李七夜淡淡地一笑，说道。

    　　“今日回归，那只不过是古世界的力量积累了太多了，时间太久了，这也算是古世界的力量一种释放。如果仅仅是重新把古世界镇封回去，恢复原来的天神书院，这并不成问题。”李七夜淡淡地说道：“飞仙帝他们早就留有手段。”

