    先拼一下。

    楚云飞很快做出决定。“命令三营务必要将90旅团拦住一个小时！”

    “其他营加紧时间歼灭第四警备队！”

    听到团长下了命令，参谋长方立功只是犹豫了一秒，就按照他的吩咐去传达命令了。

    接到团长的命令，孙江感到十分苦。

    一个营抵挡大同来的日军2个警备大队，还能招架得住。

    现在加上第90旅团将近七千人，再加大同警备队2千人，那可是有9千多兵马。

    3营现在只剩下不到1300，差不多要抵挡9倍的敌人一个小时。

    这任务可一点不轻松。这可怎么办？

    心里发苦，但是团长都下了命令。

    就算再艰难也只能遵守了。

    孙江赶紧率领警卫排去布置防线。

    358团主力想要赶紧消灭第四警备队主力，但是现在好似被关在笼子里的野兽，变得十分暴躁。

    动不动就拿着手榴弹冲上来，玩自杀袭击。

    仗打到现在，358团也没有其他办法，只能硬碰硬。

    第四警备队在苦苦支撑。3营的情况也好不了太多。

    三连长曹峰听到一阵嗡嗡的声音，他回头一看，尖叫着喊道。

    “鬼子飞机！快，躲进洞里！”

    阵地上3营军官一阵呐喊，3营战士飞快地跑进猫耳洞。

    那些还没有来的及时躲进猫耳洞的一营士兵被子弹打中，立即趴在阵地上，鲜血直流。

    砰砰……

    好不容易挨到日军战斗机离开了。

    营长孙江根本没有一点高兴，他大声喊道：“飞机跑了，接下来才是真正的考验。加紧时间抢修战壕，加固猫耳洞！”

    飞机刚跑了不到一分钟。日军的炮击就来了。

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    轰轰轰……

    炮弹带着呼呼风声，以不可阻挡之势打在地面，瞬间爆炸。

    声音震耳欲聋。

    为了赶时间，日军的重炮、75mm山炮都还在后面。但是就算是这样日军还有着16门92式70mm步兵炮。

    比358团一个营都要多几倍。

    已经躲在山丘反斜面防空洞里的战士都抱着步枪无聊地等着，任头顶灰尘的不停洒落。

    持续时间22分钟，日军的炮击终于停止了。

    负责监视战场的哨兵第一时间就是发现鬼子发起冲锋的身影，他拿起哨子拼命吹响声。

    各连队，各营的司号员也是赶紧吹响哨子。

    听到防空洞外面传来的哨声，孙江大声喝道：“3排抢救伤员，其他人上阵地。守住一个小时，只要守住一个小时。兄弟们，坚守住。不要丢了我们3营的脸！”

    3排战士在战壕来回跑动，抢救伤员。

    其他人赶紧排在战壕的胸墙，拿着枪对准已经压到百米不到的日军。

    才刚打了一枪，就赶紧拿出手榴弹，拼命往外扔！

    日军可是没有留手，一上来就发起集团冲锋。

    8千多人包围上来，黑压压的一片！

    这个时候机枪手都不再想着珍惜机枪了，也不再点射了。

    扣下扳机就不松手了。

    至于一仗打完了，机枪就报销了？

    连命都保不住了，还在乎机枪干鸟。

    三营有12挺重机枪，36挺轻机枪，火力并不弱。

    但是鬼子人数可是有着9千人，而且火力同样不差。

    他们弯着腰，交替前进。

    跑了十几米的距离，就蹲下，或者是趴在地上朝一营的阵地开火。

    这才几分钟，就已经有七八挺机枪被炸毁，机枪手死伤不小。

    更可怕的是鬼子的战斗机鬼的很。竟然只是假装撤走，实际上打了圈又来了。

    “注意躲闪！”孙江急声喊道。

    已经来不及了！

    3架战斗机以460 千米/小时的速度俯冲过来。战斗机上两挺7.7毫米的机枪来回扫射了两回，给了3营不小的伤亡。

    子弹都打光了，鬼子的战斗机这才飞走。

    有了战斗机的支援，鬼子占领了第一道防线，现在正全力攻打第二道防线。

    孙江拿出盒子炮大吼一声。“警卫排，跟我上。将鬼子赶出去！”

    “杀啊！”

    三营战士，拿起军铲朝着鬼子冲了过去。

    惨烈的搏杀开始了。

    到了后面，三营营长孙江自己都要亲自上前线，和鬼子搏杀了。

    拼着死伤四百多人，3营这才打退了鬼子这次进攻。

    看到鬼子终于退了，孙江直接一屁股坐在战壕上。“命令三排打扫战场，鬼子的枪、弹药都不能漏了。命令3连抢救伤员！”

    “是！”

    吩咐下去，孙江手都有些颤抖着拿出香烟，划过火柴点燃。

    抽地太急，被呛得连连咳嗦。

    警卫排排长姜武担忧地说：“营座你的伤……”

    “别出声！”孙江呵斥道。“我没事！不过是小伤而已。习惯了！”

    刚才和鬼子厮杀的时候，孙江被鬼子的刺刀扎中了腹部。现在只是简单用纱布包扎，根本没给医务兵看。

    “可是……”

    “没什么可是的！现在是紧要关头，一点小伤哪里需要看医生。姜少尉，我警告你。把自己的嘴缝严一点。别让战士知道，影响军心！”

    姜武看到营座严肃的神情，只能无奈地说：“是！”

    日军第90旅团指挥部。

    长久保满雄少将愤怒地扇着第401大队大队长须藤清二少佐、第402大队大队长春木屋幸市少佐、第403大队大队长高桥鹤美少佐的耳光。

    “你们知不知道我们的同伴，正在等着我们去营救。敌人只有一千多人。我们可是有着7千人，竟然这样都拿不下敌人的阵地。你们还配当皇军的战士？”

    须藤清二少佐等人根本不敢还嘴。

    啪啪……

    所有人都被打了三四巴掌，长久保满雄少将手掌都打红了才停下。

    他站在自己手下面前。

    “下一次必须拿下敌人的阵地，击溃他们。听到了吗？”

    这次，须藤清二少佐等一众军官齐齐点头弯腰喊道。“嗨！”

    三营阵地，侦察兵大声喊道：“鬼子上来了！”

    孙江努力撑起，站起来喊道：“准备迎战！”

    三营战士当即握紧手中的枪，从防空洞鱼贯而出。

    到最后援兵还是没有来！

    只要第90旅团及时赶过来，别说救出第四警备队，就是击败358团都是有可能的。

    但什么都晚了！

    什么时候大日本皇军战斗力变了。

    竟然连支那人一个团都打不过来了？

    难道我们大和民族百年大计终究是一场空？

    第4独立警备队队长板本吉太郎少将看着凶狠冲过来的敌人，他嘴角露出苦涩的笑容。

    跪在地上，他拿着武士刀狠狠插进自己的腹部，用力一割。

    剧烈的疼痛让他脸部表情都变了，变得十分扭曲。

    在生命的最后时刻，他脑海里只有一个念头。

    早知道就用枪自杀了！

    随着战场上的响声停止，这一场战斗终于结束了。

    日军第四警备队3500多人都被358团消灭了。

    顾不上高兴，更加没有办法让战士休息。

    留下两个排打扫战场，楚云飞率领358团主力，一阵风似的直奔高云城而去。

