    陈九鼎看到周围围过来的人越来越多，他也很无语。

    现在怎么办？

    总不能直接走人吧！

    那样也太不礼貌了。

    没办法，长孙雅琴只好摘下了脸上戴着的东西。

    她刚才脸上戴着东西都能被认出来，看来，这人是个铁粉无疑了。

    摘下脸上的东西后，长孙雅琴露出一个职业化的微笑。

    没错，摊牌了，我就是长孙雅琴！

    “哇！真的是长孙雅琴，长孙雅琴，我爱你！能不能跟我合一张照？”

    “当然可以了。”

    长孙雅琴说完这话，那个粉丝立马高兴的跳了起来。

    “太好了，太好了！”

    长孙雅琴的助理从这个粉丝手里接过手机，然后给他们拍了几张照片。

    “长孙雅琴，你本人比照片上还漂亮！”

    长孙雅琴听了这话笑着说：“谢谢！”

    “对了，长孙雅琴，你这次来北河省是来拍戏的吗？”

    “没错。”

    “那你能告诉我们你这次要拍的是什么戏？”

    “这个……具体名字我现在不方便透露，我只能告诉你们，我这次拍的戏是一个古风题材的电影，也许，明年年初就能上映了。

    到时候希望大家跟以前一样，继续支持我。”

    “哇，太棒了，我们又能有新的电影看了！”

    “长孙雅琴你放心，到时候我们一定会去看的！”

    一个半小时后，长孙雅琴实在是没办法了，最后还是在陈九鼎的帮助下才离开了这里。

    回到车上，长孙雅琴有些不好意思的说：“陈先生，真的很抱歉，本来想好好转一下的，结果……”

    “无妨，反正我们接下来的一段时间要在一起拍戏，有的是时间到处转。”

    楚九天听完这话说：“师父，那啥，我能不能跟长孙雅琴小姐合个影呢？”

    楚九天说完这话，有些不好意思的摸了摸头。

    随后，他又补充的说：“我妈也是长孙雅琴小姐的粉丝，我把合影发给我妈的话，我妈肯定会很高兴的。”

    长孙雅琴捂着嘴笑着说：“当然没问题了，拍戏的时候，随便怎么合影都行。”

    “谢谢你，长孙雅琴小姐。”

    陈九鼎看到自己徒弟高兴的样子后，很无奈。

    没办法，自己徒弟居然也是一个追星一族。

    而且还是一个成功的追星一族。

    比起那些只能隔着屏幕追星的人来说，楚九天真的是太幸运了。

    同时，他也为自己拥有一个这样的师父而感到自豪。

    没办法，谁让自己的师父每次都能给自己带来惊喜呢？

    第二天一早，楚九天起来后，就去叫自己师父了。

    “师父，快点起床，还要化妆呢！”

    陈九鼎听到这个声音，走过来开了门。

    “化妆？”

    “是啊师父，这还是昨天晚上快睡觉的时候长孙雅琴小姐的助理告诉我的。”

    陈九鼎听了这话说：“哦，那好，我们出发吧！”

    楚九天立马高兴的跑在了前面带路。

    陈九鼎看到后，嘴里小声说：“好家伙，不就是拍个戏吗？至于这么高兴吗？”

    陈九鼎早就起来了，因为，现在早睡早起可是陈九鼎早就养成的好习惯。

    这一次，陈九鼎他们要在这里呆一段时间，起码需要一个月吧！

    陈九鼎之所以敢一次出来这么长时间，是因为陈九鼎去了一趟山里的那个墓穴，把自己要外出的消息告诉了王莽。

    同时，他还把千年树妖从山河图中放了出来，就让千年树妖暂时扎根在蔬菜供应公司大楼的旁边不远处。

    现在，千年树妖的实力已经重新恢复到高阶宗师了。

    再加上一个已经达到高阶宗师的傀儡王莽，陈九鼎就不相信，两个高阶宗师坐镇落龙村，还能出什么意外不成。

    再说了，还有大宝狼王小宝他们三个呢。

    这个阵容，仅仅只是聚集在一个小小的落龙村，说出去，估计能吓死一大片人。

    好家伙，一个小小的落龙村居然能有三个高阶宗师。

    值得一提的是，大宝现在也到达了高阶宗师巅峰，距离半步陆地神仙也就是临门一脚的事情。

    如果大宝不是因为沉迷于追剧，恐怕早就是半步陆地神仙了。

    这么强大的阵容坐镇，陈九鼎这才可以放心的离开一个月甚至以上。

    陈九鼎他们来到化妆的地方，立马有人给他们两人安排服装道具以及化妆什么的。

    半个小时后，陈九鼎于楚九天两人这才吐了一口气，然后一起走出了这个化妆间。

    太难了！

    一个大老爷们，居然被化妆这件事给折腾了半个小时，这种经历，真的是太难受了！

    而且还是坐在那里不能动，大气不敢出的。

    比修炼还要难受。

    嗯……好吧，修炼一点都不难受。

    修炼只会让你越来越爽。

    正所谓修炼一时爽，一直修炼一直爽！

    他们出来后，导演常威正好站在外面。

    当常威看到陈九鼎与楚九天两人后，他明显眼前一亮，嗯，感觉有内味儿了！

    尤其是这个陈先生，真就有一种宗门宗主的味道！

    看来，长孙雅琴的眼光还不错，给我介绍的这人还真可以。

    嗯，这次的票房有保障了！

    “长孙雅琴小姐还没有化好妆吗？”

    “刚才去看了一下，就剩化个眼睛了。”

    那就好，所有机组人员开始准备，我们马上进入拍摄状态。

    “收到，导演。”

    长孙雅琴出来后，常威立马跑过去说：“长孙雅琴小姐，我听说你跟京都大酒店的人有点关系是不？”

    “嗯……没错，是认识。”

    “那太好了，长孙雅琴小姐，你能不能帮我个小忙？”

    “导演，您就直说吧，只要我能帮上忙的，我绝对不会拒绝。”

    “是这样的，我想着买点龙酒，可是这京都大酒店每天都是光速断货，所以，你能不能帮我买一些龙酒？”

    “这个……”

    长孙雅琴听了这话，随后她说：“导演，不是我不帮你这忙，我觉得，你来找我，还不如直接去找陈先生的。”

    “嗯？为什么？”

    长孙雅琴听了这话，小声对着常威说：“因为，龙酒集团就是陈先生开的！”

    常威瞪大了眼睛，半天后，他的嘴里才吐出两个字。

    “什么？”

