    瓶子巷青楼，左右各两家。

    在楼外，没有女子出门迎客，只有几位唇红齿白的翩翩惨绿少年，妖娆站在楼外。

    几人身段纤柔，容貌艳丽，已不输女子。

    青楼之中, 有个不成文的规矩。

    若豪客有断袖癖好，相中了那些个妖娆少年，可花上一笔重金，将其带入楼内，一起****。

    这些美貌少年，大多心机深沉, 察言观色, 不输老鸨, 尤善逢迎。

    这些媚少年，见到徐千秋，眼前一亮，心中百万中意。

    却不曾想，这白衣公子对几人，却视而不见。

    在李六的带领之下，徐千秋带到一家，四角翘檐，各悬一枚硕大夜明珠的青楼前。

    一名倨傲俊美少年，对李六微微扬下巴，表示知道，眼前之人是孙掌柜所开客栈，介绍来的，会将此记在账目上。

    月底之时，会按例送去一笔分红。

    至于具体数目, 得看徐千秋今夜在楼内开销。

    徐千秋摸出一块小碎银, 递与李六，后者犹豫了一下, 终于接过, 然后离去。

    青楼之地，徐千秋年轻时可没少去，也算轻车熟路。

    那时，盗用弟弟徐凤年之名，闯下天下第一纨绔的名头。

    与李翰林几人，经常流连于烟花之地。

    李翰林，常一掷千金，高兴时，便在亲自出门相迎的老鸨胸脯里，塞个几百两。

    便是如此，也无人谁将他当作冤大头。

    从前，李翰林总嫌弃自己老爹官太小，出门不够气派，只能在丰州称王称霸，出了丰州，便不太管用了。

    如今，他的父亲李功德，终于当上了北凉道，名义上第二大官衔的边陲权臣。

    可这位, 如今已经跻身王朝内第一线公子哥的家伙，却为了活命，也为了家族，选择做了北凉士卒。

    在世子殿下接连的铁血手腕，一系列血案，抄家灭族之后，这位公子哥，终于醒悟，走上正途。

    若非如此，李家早已被徐千秋连根拔起。

    进入青楼，徐千秋顿了一下，打断老鸨话语，平淡道：

    “今日，我来你们广寒楼，要么，听安阳小姐弹琴，要么，看青奴姑娘跳莲上舞，要么，看新上位的魏姓清倌儿抛绣球。

    总之，要见到其中一位，若是做不到，我便不在此地花银子。

    本公子相信，瓶子巷四家青楼，总有地方，让我心甘情愿掏钱。

    我不介意多走几步。”

    只可惜，徐千秋并未见到这三位，倒是有幸见到一位，曾经红极一时，如今却落幕的花魁，喜意。

    为此，还亲眼目睹了一出，青楼之中的内部纷争。

    喜意，也是个苦命人，最为重要的是，她是天下第一楼之人。

    或者说，广寒楼本就是天下商会的产业。

    而喜意，便是广寒楼背后的老板。

    只是，对于她的身份，只有寥寥几人知晓，其余之人，不过以为，她是个已过气的花魁罢了。

    经喜意告知，当年那位剑客，万般风流殆尽后，成了络腮胡子的邋遢汉。

    画也卖不出去。

    之后，为了生活，去了城牧府，做了剑师，教澹台公子剑术。

    虽然混得不差，却再也不是那些风尘女子心目中的青楼状元郎了。

    借用几位青楼花魁之语，“那個高卧风波楼顶的风流郎，已经死了。”

    徐千秋不经感慨，风流多情，终究不能当饭吃。

    在喜意房内待了不多会儿，青鸟未至，却等来了广寒楼的幕后靠山。

    准确来说，来人是靠山的亲妹妹。

    广寒楼幕后靠山，是飞狐城，城牧二公子所开。

    身后有官方背景，这也是天下第一楼看中此处的原因所在。

    龙生九子，各有不同。

    飞狐城城牧，有二子一女。

    长公子澹台长平，英勇神武，写得一手华丽词章，日后，定是北莽儒将人物。

    若如传言那般，成为女帝身边的传铃郎，便会红得发紫，成为朝廷新贵。

    整座飞狐城，对此拭目以待。

    与之不同，城牧二公子澹台长安，十足纨绔，文不成，武不就。

    吃喝嫖赌，熬鹰，牵狗，斗蛐蛐，样样精通。

    这些年，仅饲养，买卖蛐蛐，便花了三四千两白银。

    谷季

    便是因为澹台二公子，喜好蟋蟀角斗，每年七月之初，无数游手好闲的青皮无赖，在城内城外，掘地三尺，四处抓蟋蟀。

    只为逮着一只价值几十金的善斗蟋蟀。

    有人戏言，飞狐城有第五怪，夏秋满城无赖，翻江倒海找蟋蟀。

    城牧幼女，澹台箜篌，不爱红妆，爱兵戈。

    常于闹市集会上，对城内大小混混，大打出手。

    城内大小混子，几乎都认得她的面貌，见面就绕着走，再不给她揍人的机会。

    澹台箜篌进入房中，越过喜意，瞧见徐千秋，阴阳怪气道：

    “喜意，你不再接客，已有三年。

    怎地今日，却领了个了不得的客人进绣球阁。

    为此，还在翠嬷嬷面前露了一手绝活？

    方才，本公子去往绣球阁，却未曾见到人影。

    没曾想，你竟将客人带来了此处。

    喜意啊喜意，以前听二哥说，广寒楼之中，你最地道。

    可我怎么觉得，并非这么回事啊？

    你这小猫，偷腥上瘾了？

    按青楼规矩，你剪断丝绸后，便不能再接客了。

    莫不是，你已忘了不成？

    不过，眼前这个小白脸，确实值得你破例。

    看到这样的小白脸，你想男人想疯了吧？”

    这名女扮男装的权贵女子，气势凌人，谈吐之间，毫无半点顾忌，句句诛心刻骨，字字戳人脊梁。

    喜意苦笑道：“三公子，我只是与这位公子喝了两壶酒，尽了些待客之道罢了。

    喜意并未接客。

    若真有复出那一天，定会事先与三公子说一声，方敢做事。”

    一旁，与喜意有矛盾的翠嬷嬷啧啧道：

    “喜意妹子，真奶实诚人呐！

    不愧是，打算为广寒楼献身一生一世的忠贞女子！”

    一旁，澹台箜篌怒斥道：

    “闭嘴，没你落井下石的份儿！

    喜意再不是东西，你也与她半斤八两，你能好到哪里去！”

    翠嬷嬷，嚅嚅喏喏，噤若寒蝉，不敢反驳。

    徐千秋冷眼旁观，心中发笑。

    这小娘皮，嘴毒无比，倒也知道，一碗水端平。

    并非那等听风便是雨的雏儿。

    这时，澹台箜篌抬手，指着徐千秋，说道：

    “伱是客人，即使坏了规矩，也是广寒楼的错，本公子不与你一般计较。

    不过，听说你有些道行，我身边恰有个家奴，懂些把式。

    你若能撑下十招，往后三天三夜，除安阳，青奴，魏满秀，这三名红牌外，楼内女人，你随便玩。

    不分昼夜，能玩弄几个，是几个。

    你若能与一百个娘们上床，那也算你本事，广寒楼认栽，如何？

    只要撑过十招便可，怎么样，可有胆量一试？

    本公子在飞狐城，一言既出，驷马难追，你敢不敢？”

    徐千秋微笑道：

    “不太敢！

    公子身后扈从，呼吸绵长，一看便知，是少有的武林高手。

    在下只是一届穷酸游子，来广寒楼，只为找一水灵姑娘罢了。

    只怕出手不过三招，便会被三公子的人打趴下。

    既如此，便不扫三公子的雅兴了。”

    被一个自己看着，也心动的白衣公子拍马屁，其实，澹台箜篌心中微乐。

    但，依旧脸色寒霜，不屑道：

    “不敢？你是带把的男人吗？”

    对这激将法，徐千秋仍不为所动，很没骨气地说道：

    “三公子说是，便是，说不是，便不是。”

