    待到日落西山，杀猪的一行人方离开河边往回走。

    刘能等人抬着清洗干净的猪身，端着猪血、猪下水走在最前面，双手抗着口热锅的徐火和帮忙拿杀猪刀的杏儿走在中间，三小只根据年龄依次跟在最后面。

    一行人就这样浩浩汤汤的从河边一路走回刘家小院。

    彼时，牙婶正带着姜家媳妇在厨房里帮忙切菜炒菜。

    秀娘把剥好的蒜送进厨房，牙婶见了忙过来接过，并叮嘱道：

    “今儿有我们，你就别往这厨房里凑了，快到外面歇着去。”

    “那就麻烦你们了。”秀娘的眼罩下，笑容温和。

    坐在灶台前烧火的姜家媳妇抬头笑道：

    “嫂子这是哪儿的话？见外了不是。”

    秀娘笑了笑没再多说什么，转身走出厨房，她虽然眼睛看不见，但听觉和嗅觉都很敏锐，而且这是她住了十五年的家，哪儿有坎哪儿有台阶她都一清二楚，所以，在这个院子里她可以不用盲杖也不用人扶，如正常人一样的行走。

    不过，今日院子里定然多了许多物件儿，为了不给大家添麻烦，秀娘自厨房出来便顺着墙边直接回了屋。

    锦娘跟古娘子在帮忙打扫院子，另外几个妇人在一旁跟陈家阿婆一边清洗积灰的碗筷一边唠着嗑。

    这时，一个身穿蓝色圆领褂衫，长得斯文清瘦的年轻男子跨进院门，径直朝着正弯腰干活的古娘子走去。

    “阿莹。”

    古娘子闻声惊喜回头：

    “相公，你睡醒了？”

    季晟看着她的目光似是揉碎了星河温柔极了。

    “嗯，这次比以往要醒得早。”他醒来的第一时间便是四处找她。

    古娘子很是激动，扔了扫帚就想抱住他，可又想到这里还有外人在，便又顿住了身形只站在那里傻笑。

    他的傻娘子哟！

    季晟上前一步，伸手就把古娘子搂进怀里，也不管院子里是否还有人在。

    锦娘微笑着捡起扫帚走向一边，另几个妇人则是笑着与陈家阿婆咬起了耳朵。

    “瞧瞧这两口子，黏糊得像刚新婚一样。”

    “可不是么，你看人家季晟，一睡醒就跑来找媳妇，哪像我家那臭男人，从来都不知道找人。”

    “哟，你天天待在李大哥眼皮子底下，你要他怎么找？”

    “要不你让李大哥也睡个三五几天的？等他睡醒保准四处找你……回去给他做饭？”

    “呸呸呸，要睡你睡去！”

    “哈哈哈……”

    陈家阿婆听着她们越说越离谱，便笑着斥道：

    “你们够了，这也是能随便开玩笑的吗？也不瞅瞅人家两口子是受了多大的罪。”

    当年，古娘子和季晟是村长用板车拉回来的，古娘子身负重伤，季晟身中剧毒，村长费了九牛二虎之力才把这两口子从阎王那里拉回来，只是由于毒素浸入太深，季晟的身体受损严重，常常是醒一日又昏睡三五日，如此几年下来，竟也有了规律……

    古娘子便是算到他应该会明日晨时醒来，所以，她便打算今日出来帮忙，明日守着他。却没想到季晟这次竟然提前一夜醒了过来，这叫她如何不惊喜！

    两人只含蓄的抱了一瞬就松开了彼此，季晟抬手，动作温柔的替古娘子拭去眼角喜极而泣的泪水。古娘子却一把抓住他的手，拉着他就往门口走。

    “咱们先去找村长给你把把脉，这次怎么突然提前一夜醒来了？别是有什么其他问题。”

    “好。”

    跟院子里的几个妇人颔首示意后，季晟顺从的跟着他柳若扶风的娘子离开。

    他们前脚离开，刘能一行人后脚便回了院子，原本唠着嗑的人又开始忙碌起来。

    南溪蹦蹦跳跳来到扫地的锦娘身边。

    “阿娘，我来帮你。”

    胖虎见了，也跑过来。

    “锦姨我也来帮你。”

    锦娘笑看着他倆：

    “不用，你们去玩儿吧。”

    南溪睁着大眼睛：

    “阿娘，我刚才远远的好像看到季叔叔了。”

    胖虎：“我也看到了。”

    锦娘点头：

    “是你季叔叔没错，他这次提前醒了过来，你古姨带着他去找村长了。”

    南溪扭头看向胖虎：

    “咱们也跟去看看？”

    胖虎却拉她到一旁，小声道：

    “你不怕古姨了？”

    南溪摇头：

    “季叔叔在，我不怕。”

    古娘子只会在季晟不在的时候才会对他们恶作剧。

    胖虎还是不太想让她去，正想摇头，眼角余光却瞥见院门口径直走进来一个九尺高的壮汉，他当下一激灵，拉着南溪就从旁边开溜。

    景钰的目光刚落在那壮汉身上，那壮汉便似有警觉的扭头朝这边看过来。

    好警觉的人，景钰随即移开视线，跟上了胖虎他们。

    此壮汉不是别人，正是刚从村外赶回来的王屠夫，就见他走到刘能跟前，低声询问：

    “村长没在？”

    刘能抬头：

    “村长在家研制新药，得晚会儿才能来。”

    王屠夫听了，转身便走。刘能见他如此，随即跟上几步追问：

    “你刚从外面回来就找村长，出啥事了？”

    王屠夫的目光落在背对着他的锦娘身上一瞬，回了句：

    “没啥。”便大步流星的出了院子。

    路上，胖虎拍着胸脯夸张的道：

    “吓死我了，还好咱们溜得快。”

    南溪戏谑的睨着他：

    “躲他作甚，你不是说他不会知道踩花贼是你吗？”

    “……我躲他只是为了以防万一。”

    万一他知道了，那他不就羊入虎口了吗？

    一直未曾说话的景钰忽然开口：

    “他跟出来了。”

    “谁跟出来了？”

    南溪还没反应过来，胖虎便脚尖一点，瞬间飞出了好远，耳边只传来一句余音：

    “……我先走一步！”

    南溪茫然回过头，就看到王屠夫正拉着一张疤痕交错的驴脸站在他们身后。

    “王……王……王伯伯？”南溪吓得小短腿一软，差点就要摔倒，还好被她旁边的景钰眼疾手快给扶住。

    尼玛，这人走路都没声音的吗？突然站在身后很吓人的好伐？尤其还顶着这样一样人畜不敢近的脸！

    还有胖虎，居然自己一个人先跑了，哼！

    王屠夫低头看了一眼还没他腿长的小豆丁，厚重的声音听不出喜怒：

    “是你们踩坏了我的花草？”

