    一行人赶了两个多月路，在正月二十八这天未时末，到了离云州城外十几里路的地方，如意看到吉祥和招财挥着手、呼喊着打马向车队奔来，转头对后面喊道：“老爷，夫人招财和吉祥接我们来了。”

    话音未落，两人就策马到了车前翻身下马，跪下磕头道：“老爷，夫人，吉祥（招财）接你们来了。”

    周嘉和李虞看见到两人后，露出了久别重逢的喜悦笑容。

    周嘉跳下马车上前扶起两人，笑着在两人胸口上捶了一下，惊奇地问道：“你俩怎么知道我们要来云洲的？”

    招财向周嘉禀报道：“是沈忠告诉我的，恰巧吉祥送货到京都，我俩和京都的楚掌柜交接后就往这边赶了，我们到云州有小半月。”

    如意也下马跑到两人面前，笑意盈盈的揽住了两人，两人笑着揽住如意。吉祥眯着双眼，一脸笑意道：“老爷，这些日子闲来无事，我俩在城里闲逛还看好了几处铺子，等老爷和夫人看过后再做定夺。还有；我们出城时看到城外有官员等候在城外，可能是来接老爷的。”

    阳阳和七斤挤在一起，撅着屁股，脑袋探出车窗，好奇的看着笑容满面的搂在一起的如意几人，两人见几人只顾说笑，不理会他们，挥手喊着：“爹爹、爹爹、抱阳阳（七斤）。”

    招财和吉祥跑到车窗前，稀罕的看着两个穿着一身红衣的娃娃，笑道：“哪个阳阳少爷？哪个是七斤？”

    两人伸出短胖手指，指着自己道：“我是阳阳，我是七斤。”

    李虞和小玉对两人笑道：“阳阳、七斤快叫吉祥叔，招财叔。”

    吉祥两人取出一早备好的长命金锁，分别挂在了两人脖子上，拱手笑道：“阳阳少爷，该招财（吉祥）给您见礼。”

    阳阳学着两人，举着两只胖手扣到一处：“阳阳见礼。”周嘉和李虞看得哈哈大笑起来。

    吉祥和招财给文先生和钱先生见礼后，大家才上车朝城门口走去。

    云州城门外，迎接周嘉的几位官员站在城门外，迎着寒风等待周嘉的到来，等候的官员就算是有些不赖烦，也没一个人提前离去，都想看看这个从一个畸角旮旯里出来的一个小县令，一跃升至知府的周大人到底是何方神圣。

    前面翘首看着驿道的差役，看见一队车马朝城门口驶来，激动的喊道：“来了、来了。”

    周嘉让招财停下了车，一个身材修长的中年男子迎上前拱手道：“在下云州府衙署官王清海，敢问可是新任知府周大人的车架？”

    周嘉从车上走了下来，笑着拱手道：“正是。”

    王清海躬身行礼道：“云州府衙署官王清海，拜见大人。”王清海身后的十几个大小官员也纷纷上前见礼，大家在城门口见了礼，各自分头上了车，小声议论着，没想到周大人这么年轻就升任知府了，也没听人说过他是哪家世家大族的子弟啊！

    李虞走了这么多地方，还是初次见到差不多有三丈高的府城城墙，车辆从西大门进了城，行在青石条路上，李虞觉得这石条路比城外的驿道还要颠簸，周嘉抱着眯着眼有些睡意的阳阳，轻轻拍着他，李虞靠在车窗檐上，透过沙窗看着外面。

    云州城比她想像的要繁华不少，街道两边高低错落的建筑，鳞次栉比的店铺，店铺门大开着，铺子里各式各样的东西摆得满满当当、整整齐齐，街上和店铺里的人穿着也比青川好了不少。

    云城的建造者把城市规划的很方正，车子从西门进去，往东走就进了一条更显宽阔气派的街道，街上的行人大多穿着绫罗绸缎，人来人往的一片繁华热闹的景象。

    李虞见府衙街上的店铺门面显得更加气派，街上开着当铺，药铺，客栈，茶楼，还有一座三层高叫醉仙楼的豪华酒楼。

    李虞对周嘉叹道：“真不愧是开国皇帝的发祥地啊！看这繁华热闹都能赶上京都了。”

    周嘉对李虞小声道：“是挺繁华的，这附近的铺子大都是和衙门里有关系的人家开的。唉！虽说是高升了，可这里面的水也深，日子可能还不如咱们在青川自在。”

    李虞挑眉道：“怕啥？常言道水至清则无鱼，只要他们别太过了，你就尽心尽职，造福一方，咱们只求问心无愧罢了。”

    周嘉点了点头，揽住李虞，低头看着她，笑道：“还是夫人想得通透。”

    王清海等人下了车，在前面引着车队转过府衙大门，往后院上房大门走过去，门前早有衙役守着，见车子来了忙卸了门槛，车子过了影壁停了下来，李虞透过车帘缝隙看见二门的院子宽敞整洁，看起来比青川县衙大了一倍，连后面装行礼的大车都直接进了二门。

    周嘉小心地把熟睡的阳阳放在李虞怀里下了车，王清海上前躬身道：“大人，后院是座三进的院子，院子后面还有个园子，园子虽说不大但树木花草好，前院还有一间外书房，客厅，议事厅。”

    周嘉笑着对王清海几人温和的商量道：“王大人，你们看天色也不早了，劳烦你们等了一天，你们也回去歇歇，等我先安顿下来明日再说。”

    周嘉这样说，王清海几人哪有不应承的，看着这位年轻俊美的知府大人，都躬身笑道：“好，等大人安顿好了，我们再给大人接风洗尘。”周嘉拱手谢过几人，王清海几人见周嘉带着下人和婆子，觉着也不好插手帮忙，就不再多话，径自告退出了院门。

    李虞抱着阳阳下了车，周嘉上前接过阳阳一起进了二门，里面也是一个大院子，里面打扫的干干净净，左右各两间厢房，五间正房，有游廊连着，靠里有一道垂花门，穿过垂花门里面是一进同样大小的院子，再进去，就是正院了，正院大了许多，五间正房连着两间耳屋，左右各三间厢房，院子里种有花草植物，一看就是精心打理过的。两人穿过正房旁边的角门，进去还有一处稍微低矮点的偏院，进去就是王清海提到的那处园子了，只见里面有精巧的水阁曲桥，小型的假山流水，园子里种满了花草树木，李虞觉得就像自己在前世游玩过的缩减版苏州园林。

