    “这怎么可能？”

    文如冰看着自己全身上下仅剩的内-衣，和满地的衣服碎片，脸上写满了难以置信，心里更是无比震撼！

    一招！

    仅仅一招！

    她作为龙家战神第一高手，居然接不了叶修一招。

    这要是叶修下杀手，她恐怕已经被漫天剑气凌迟了。

    龙主、龙逸飞和在场所有人，也都被叶修的强大震撼到了，即使是在场所有战神之上高手，一时间也想不出破解这招的方法。

    也就是说，叶修如果用这招攻击他们，除了凭借强大的实力硬抗，他们无计可施。

    龙逸飞的脸火辣辣的，有种被叶修抽了一巴掌的感觉，他是真没想到叶修强大如斯。

    “你还真穿着裤衩，可惜了！”

    叶修戏虐的声音响起。

    文如冰羞涩的俏脸瞬间痛呼，捂着脸跑了。

    “难道这就是游龙剑法的最强绝招，剑气潮汐？”

    龙主震撼的问道。

    剑气潮汐？

    那等垃圾招数，可没有这么强的威力。

    叶修点头：“没错！”

    “南宫烈真是怪才啊，居然能创造出如此惊人的剑法。”龙主感慨敬佩道。

    “我已经证明了我是叶良辰，现在轮到你证明你是龙主了。”叶修说道。

    龙主笑了起来：“沈松山可以证明我是龙主，我已经派人去找他了，很快就到。”

    “嗯！”叶修点了点头，不再说话，做出一副等沈松山来了之后再说的姿态。

    龙主没在意叶修的态度，笑着说道：

    “趁着沈松山还没到，我给你介绍一下这些人。”

    说着不等叶修同意，便介绍了起来。

    叶修听完之后愣住了，在场487个龙家人，除了龙主和龙逸飞之外，其他人居然全都是外姓。

    龙主看出了叶修的疑惑，说道：

    “他们都是龙家外姓人。”

    原来如此！

    叶修点了点头。

    就在这时，一个中年美妇跑来。

    见此，龙主问道：“沈松山呢？”

    “不见了！”中年美妇说道：“不止是沈松山，沈家所有人都不见了，仿佛人间蒸发了似的。”

    什么？

    龙主和在场所有龙家人大吃一惊。

    沈家两百多号人，怎么会说不见就不见了？

    “一定是叶修干的。”龙逸飞说道。

    龙主当然猜得到是叶修干的，可是眼下沈家人失踪的原因根本不重要了。

    没了沈松山，谁来证明他是龙主？

    “你还有什么办法证明我是龙主吗？”

    龙主尴尬的问叶修。

    “呵呵，你问谁呢？”叶修冷笑。

    龙主：“……”

    “不过我还真有个办法。”叶修说道：“杜龙告诉过我一些龙家联盟的事，你只需要把龙家联盟的详情告诉我，我就相信你是龙主。”

    什么？

    杜龙居然敢泄露龙家联盟的秘密。

    龙主暗怒，脸上却依旧洋溢着慈祥的微笑，说道：

    “好吧，杜龙已死，由你掌控火种公司，你就是龙家联盟的龙八，联盟的事情你有资格知道，跟我来吧。”

    叶修点点头，心想龙主不想当着龙家外族人的面说，看来龙家外族人，不知道龙家联盟的事。

    两人进入别墅！

    坐下后，龙主把‘龙八’该知道的龙家联盟的事，详细的说了一遍。

    说完之后问道：

    “现在相信我是龙主了吧？”

    “信了！”叶修点头，心里却无比失望，龙主没有说龙一、二、三、四、五、六、七是谁。

    “实不相瞒，叶良辰，我非常欣赏你。”

    龙主上下打量着叶修，仿佛是在品鉴一件旷世古董，说道：

    “我有意收你为义子，你可愿意？”

    认贼作父？

    做你特么的春秋大梦吧！

    “认干爹这种事，必须得经过亲爹亲妈同意，我爸妈已经去世多年，所以……”

    叶修委婉的拒绝。

    龙主一阵失望：“那我收你为徒，如何？”

    “我师父曾经逼我发过誓，今生今世决不能改投他门。”叶修再次拒绝。

    龙主皱起眉头，他何等人物，他亲自提出收义子收徒弟，叶修居然拒绝了，这要是别人，怕是做梦都能笑醒。

    不过他并没有强求，说道：

    “既然你加入了龙家联盟，那我就有义务助你提升实力。”

    说着取出几张早已写好的纸，递给叶修道：

    “这是一套可以突破战神的功法，但是仅仅只能突破战神，如果你想要后续功法，就看你表现了。”

    叶修一愣，看来沈家和火种公司的功法，都是龙主赠送的啊。

    不过他心里呵呵，龙家根本没有突破战神之后的后续功法，龙主这是在纯粹忽悠人。

    他没有点破，接过来说道：

    “多谢！”

    “嗯！”龙主点头：“接下来我希望你能配合龙逸飞他们，尽快找到并且诛杀叶修，当然了，最好是生擒。”

    “你不打算留下来亲自指挥？”叶修问道。

    “我还有更重要的事情要办。”龙主煞有其事道。

    叶修冷哼，龙主这是怕留在这里被黄泉杀了，不过既然见到了龙主，他也不在乎龙主去留。

    只要龙主出了龙家庄园，就会被他的人跟踪监视，不管龙主躲到哪里，这辈子也休想逃出他的视线了。

    等他玩死了龙逸飞这帮人，再去虐龙主也不迟。

    说道：“好，我会全力协助龙逸飞。”

    龙主点点头，起身出去给龙逸飞那帮人开会了。

    叶修没有跟着。

    龙主给龙逸飞那些人开完会之后，单独把四个妙龄女孩留下，说道：

    “谷梦、南宫月、白夕、文如冰，你们是龙家最漂亮，最优秀的女孩，我希望你们竭尽所能，追求叶良辰，谁要是能嫁给叶良辰，我赐她龙姓。”

    为了彻底把叶良辰拉入龙家阵营，龙主想让叶良辰做龙家女婿。

    “明白！”

    文如冰四人不情愿的答应，尽管龙姓很诱人，可是让她们用美色勾引叶良辰，她们的傲气和尊严不允许，但是龙主有令，她们只能照做。

    “加油！”

    龙主鼓励一声，急匆匆的带着中年美妇离开了。

    他刚走，龙逸飞就来到叶修的别墅里，命令道：

    “叶良辰，这种别墅我要了，你搬去养殖区那里的小房子里，以后龙家庄园的牲口，就归你养了。”

