    从三井凉子口中得知了这个惊天秘密之后。

    上川悠仁心中的疑惑没有舒展，反而越发多了起来。

    首先，就是现在的局势。

    如果那种三井凉子说的第一种可能，须佐之男只是躲了起来，谋划推翻高天原的统治，那么琦玉龙田究竟知不知道这件事。

    对方是须佐之男的本尊，还是独立出来的化身棋子？

    一下子被救的人成为幕后的大boss，这可太影响局势的判断了。

    不过上川悠仁更加倾向于琦玉龙田不知道事情，仅仅只是须佐之男用来布局的化身。

    这一点，作为拥有化身的他太清楚不过了，到了真正神佛的境界，化身千万，各有不同太常见了。

    只要最后本尊可以将所有的化身统御，那么这些化身也仅仅只是一段过家家的‘游戏’，渡过的是一段虚假的人生。

    从这一点上，自己的压力就变得山大起来，原本以为只是需要对付两位深谋远虑的白银，但是现在居然发现，一直是一位黄金天神在动手。

    而黄金和白银可不能同日而语，祂们可以在过去出手，改变历史，甚至自己现在建造的一切优势，都有可能在瞬间化为乌有。

    不过还有着第二种可能性，也是上川悠仁最倾向的可能性。

    那就是须佐之男当初被月读命和天照命合力击杀，只不过祂这种存在又不会轻易死透，所以神魂在历史长河中分裂出无数份，等待着如今这个特殊的时间点回过。

    而琦玉龙田不过是其中的一份罢了。

    如果这个猜测成立，那么又会牵扯出很多有意思的东西，就比如月读命的态度。

    祂当初确实可能和天照命合作，不过在接下来霓虹的历史中，事实是失败者须佐之男除了留下一个三贵子的称号，信仰完全消失在人间。

    而胜利者的月读命也没有得到好处，须佐之男被收拾之后，天照命完全霸占了高天原神系，月读命甚至和须佐之男一样，除了留下一个神号，连祂的神话传说都没有留下多少。

    就像是虚幻的明月，光辉全部都来自于太阳。

    这么多年过去了，如果自己是月读命也会心怀不满，不过之前一直是天照命势大，对方手中还掌握着完整的神庭。

    即使同为黄金阶天神的月读命也不敢挑战天照命的威严，只能够隐忍起来。

    等待现在的大势之变。

    那么祂将自己，准确说来是奇稻田姬转世樱井神奈送回过去，就有说道了。

    当初恐怕祂不仅仅想要复活事代主神，顺势还想要在那个时代中找寻须佐之男的蛛丝马迹。

    不过因为自己的乱入，所以打乱了祂的两个布置。

    如果自己站在月读命的角度，会选择怎么做？

    上川悠仁将自己带入月读命，恐怕对方当时是想要顺势看看自己这只‘小虫子’能够掀起多少风浪吧。

    毕竟没有完全苏醒过来的祂，在真实界也无法第二次完成逆转时空的布置。

    只不过超出祂预料的是，自己转身就成功发下了大宏愿，还投身入了上清派的法眼。

    这下子，自己这只小虫子就完全跳出了祂的掌握，祂确实很强大，但是也没有能够强横到随意抹除一位佛门的未来佛和上清派的核心弟子。

    这中间的代价实在是太大了，所以祂选择了静观其变。

    联想到现在，上川悠仁甚至怀疑樱井神奈离开这个‘时间点’可能不止因为蛇岐八家，其中也有着月读命的算计，对方想要拿捏樱井神奈和自己谈条件，顺道再利用樱井神奈找寻须佐之男的暗中布置。

    果然是好算计，果然是大佬。

    想清楚了这些之后，上川悠仁再看眼前的局势。

    这次明面上是佛门在争夺霓虹的轮回权柄。

    最大的两位是可能是地藏王菩萨和伊耶那美。

    但其中又隐藏了明景天皇想要借助这次轮回事件摆脱天照命施加在身上的‘宿命’。

    很显然，明景天皇背后大概率也是有黄金存在支持的，上川悠仁觉得这位黄金存在很有可能是月读命。

    因为天皇虽然只是一位鬼仙，但是祂们极其特殊，代表着天照命在人间的统治权柄。

    如果将天照命看成是霓虹天帝的话，如果失去了天皇代表的人间统治权，祂的实力必然大损。

    对应的，想要争夺高天原统治权的月读命实力就会大涨。

    除开上述四位的斗争外。

    这次还隐含了须佐之男的回归问题，各位大佬对此都有着不同的看法，甚至须佐之男本身的布置也让人难以看清楚其中的关节。

    相较之下，什么白骨菩萨，什么阿修罗尊，什么所罗门教，这些存在的布置都需要往后稍稍。

    即使以上川悠仁的智慧，想到此处都忍不住揉了揉眉心，轮回之事果然就没有简单的，各种势力都搅和在里面，可以互相联盟攻伐，都有着各自的利益诉求。

    虽然现在自己已经大概看清楚了基本形式，但是却越发觉得棋局艰难，难以下手。

    看到上川悠仁沉默了许久，之后露出头疼的表情，三井凉子神色紧张，“师兄难道也难以插手吗？”

    在她心目中，上川悠仁既然敢自称无量光，那么就算不是黄金，也离黄金不远了，本来自己以为是绝望的棋局，出现了一缕额外的曙光。

    还在暗暗窃喜天无绝人之路，但却不知道自己眼前这位无量光有些过于虚胖。

    你就算找一个真正的黄金大佬过来，也会觉得难以插手好吧。

    上川悠仁在心里吐槽道，不过他并没有将自己的想法完全告诉三井凉子，有些事情，三井凉子知道了，也就代表着更多人知道了。

    他想了想说道，“就算是难以插手，我现在也身在局中了。”

    佛门让他坐稳一尊未来佛的尊位，显然也有着这方面的考量，他现在确实是难以抽身，毕竟前期，他各方面的好处都吃了不少。

    现在想要置身事外，佛门不会同意，月读命不会同意，甚至连明景天皇这些存在都不会同意。

    只不过连祂们都没有料到自己已经有了看破棋局的眼力，也可小范围影响到祂们的布局。

    这是好事，上川悠仁决定最后给这些大佬一个大大的惊喜，你们不是喜欢下棋吗，人多一点才热闹。

    他心中有一个大胆的计划，然后看向三井凉子，“说说那座将军墓吧？你们是怎么陷进去的，里面又发生了什么？”

    三井凉子想了想，开始从头给上川悠仁解释，自己其实很早之前，就知道自己是奇稻田姬的转世之身，而那个时候开始，她就意识到自己从小就有着好感的琦玉龙田身份特殊。

    这是奇稻田姬的本能，不过她并没有想过琦玉龙田会是须佐之男的化身，毕竟不是每一位奇稻田姬都等来的是须佐之男。

    她原本也只以为琦玉龙田会是一个天纵之才，想要和对方安安稳稳过一辈子。

    所以上次黄泉探索中的将军墓，她并没有太在意，真的只是将其当做了一次历练，因为里面的东西她都计划好了。

    只不过没想到这处将军墓突然出现了变故，和一处更大的墓地融合在了一起，而且那座坟墓还是禁忌的天皇之墓。

    在天皇墓之中，她和琦玉龙田历经了千难万险，最终琦玉龙田须佐之男转世之身爆发，才将她送出来。

    这段是时间，她也在想办法重新进入拿出将军墓中，救琦玉龙田出来。

    “所以你一个大意，就将自己老公给陷进去了，是吗？”

    虽然这其中有着幕后大佬算计，已经不是三井凉子可以对抗的了。

    但上川悠仁还是在心里吐槽道，奇稻田姬和奇稻田姬是不同的。

    樱井神奈那个傻姑娘把自己给陷进去了，而三井凉子把自己的老公给陷进去了。

    三井凉子脸一红。

    上川悠仁无奈地说道，“那你组织奈何城的妖魔是什么意思，你总不会以为他们可以在天皇墓之中救人吧？”

    三井凉子收敛起娇羞的神态，“救人，我当然不会这样以为，它们只是我选择的祭品罢了。”

    上川悠仁看向自己的小师妹，果然还是自己认识的那个小师妹啊。

    ······

    黄泉灰色的砂砾荒原之中，回归的藤川雄一头颅垂下，掩饰自己刚刚被主神拉走后的经历。

    不过他不知道的是，自己的小动作完全被前面带路的八百比丘尼尽收眼底，虽然八百比丘尼不知道藤川雄一经历了什么，甚至没有注意到藤川雄一意识体刚刚被人拉走，但是她能够察觉到藤川雄一的古怪。

    只不过看破不说破。

    藤川雄一联想自己刚刚接收到的主神任务，鼓起勇气，对前面走着的八百比丘尼说道，“比丘尼，你要带我去哪里？”

    他们已经在这黄泉中走了一个月多了，一直以来，藤川雄一都没有发话，毕竟从某种程度上来说，他已经是一个真正的死人了。

    不过这段时间，除了令人枯燥的环境外，其实他过得还不错，身边有着涉谷洁美这种大美女陪着，还可以静下心来修行主神赐予的【刀禅】，锻炼以前想都不敢想的超凡之力。

    八百比丘尼也很照顾他，知道他灵魂薄弱，所以经常找来一切黄泉之中的奇物为他补益灵魂，抵御黄泉之中艰苦的环境。

    听到藤川雄一的询问，八百比丘尼停下了脚步，不过她并没有回答藤川雄一，而是看向了远处。

    藤川雄一顺着八百比丘尼的目光望去，只见一辆装饰华美的鬼车被把尊修罗鬼托着，缓缓降落到几人面前。

    从里面走出了一位‘妖魔’，对方穿着白色的狩衣，年龄在十岁左右，样貌天人，不过身上没有一丝阴气，反而纯粹灿然，好似神祇一般。

    “见过比丘尼。”

    小白对着八百比丘尼行礼道。

    八百比丘尼的神色微微有些动容，以她的修行看去，眼前之人的本质是一位式神，不过又早已超脱出式神的范畴。

    不仅体内灵力浩瀚如同渊海，而且周身规则之力繁复，甚至已经超出了本人的掌握，不断向着四周外溢。

    要知道这可是仙佛都难求的规则之力，外溢是何等奢侈的行为，八百比丘尼从对方外溢的规则之力中读懂了一些东西。

    天市垣。

    已经成就星宿化身，而且还是三垣化身的式神。

    她思索着霓虹什么时候又出现一位白银阴阳师的同时，微微拉起手中灰色的僧服衣摆，“见过这位檀越。”

    小白从手中取出一张金箔，恭敬地递给八百比丘尼，“主人让我将此物交给比丘尼，希望比丘尼可以看到棋局之外的东西。”

    八百比丘尼接过金箔，上面是一尊笑容可掬，横卧的弥勒佛，即使以她的禅心，接到此金箔的时候，都微微颤动，“敢问檀越在哪位尊者座下听讲。”

    “无量光。”

    小白回答道。

    无量光，八百比丘尼愣了一下，然后继续说道，“不知道佛陀可还有其他事情交代？”

    小白点了点头，手中出现一个坐标，“主人让比丘尼将这个人带上，会有用得到的时候。”

    八百比丘尼接过了这个坐标，恭敬地回答道，“我知道了。”

    目送小白离开之后，藤川雄一刚想要发问，就看见八百比丘尼口诵佛号，将一脸疑惑地老唐从真实界拉到了此处。

    面对这般神通，老唐先是一惊，然后立刻察觉到了眼前的环境是黄泉，有人能够将他从真实界直接拉入黄泉，其中的神通已经不是自己可以想象的了。

    他心里升起的怒气顿时就焉了下去。

    当他看向八百比丘尼的时候，瞳孔一缩，当初埼玉县的事情那么大，虽然他没有在现场，但是事后也通过上川悠仁知道了八百比丘尼的称号和样貌。

    他谨慎地笑道，“不知道你老找我来有什么事要吩咐？”

    “有人向我推荐了你。”八百比丘尼声音平静，不带一丝情绪。

    哪个王八蛋？

    这是老唐的第一心里反应。

    八百比丘尼似乎是看出了老唐的心里活动，她嘴角露出慈悲的笑容，“无量光王佛。”

