一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十四章杀

    “庄师兄，这是我伙房第三峰的师弟，还望手下留情。”老六再次开口道，“我们也算是认识一些内门的师兄！”

    “你们认识个屁！”庄毕直接不屑道：“不过就是给内门师兄做饭的，人家会降低身份认识你们吗？别给自己脸上贴金了，你们要是真的认识一位内门弟子，我也不敢来你们这里了。”

    老六师兄，孟祥，陈冠闻言，皆是脸色不好看，的确内门师兄，根本不屑于认识他们，这是自降身份的事，但其他外门弟子多多少少也会给他们一些面子，毕竟他们也算是有机会接触到内门师兄的，万一哪个师兄一句话下来便不得了了。

    庄毕也怕，所以之前根本不会来找他们麻烦，但这次事关重大，李墨身上有巨大的造化，在祖地自己动不了他，但在这里，轻而易举便可将造化抢夺过来。

    “跟我走！”庄毕身躯袭来，径直朝着李墨抓去，想要将李墨抓到自己的房舍之中，然后在慢慢拷问。

    感受着庄毕身上的修为气息，还是与在祖地时一般强大，但在此刻李墨的眼中，已经不算什么了，炼体九层，而自己亦是这个境界，并且比他，更加强大，他握起了拳头。

    “庄师兄，休要在这里伤人！”老六师兄忽然冲到了李墨的面前，而孟祥与陈冠一看，也顿时冲了上来。

    “砰！”

    庄毕一掌与三人交击，发出一道爆响，气浪翻滚只见，老六师兄与孟祥还有陈冠皆是身躯倒飞，口中溢出一丝鲜血。

    反观庄毕，微微退后了几步，然后不屑道：“凭你们，也想与我斗？”

    “老六师兄，这庄毕认识什么大人物不？”李墨忽然问道。

    “不认识，与我们一样，都是外门之中的末流而已，不然也不会去祖地了，你问这个做什么？”老六道。

    “那就是杀了，也没有什么麻烦了！”李墨平静道。

    这句话不仅仅是让老六愣住了，也让孟祥陈冠，还有庄毕都愣住了。

    “你说什么？你说你想杀我？你一个刚刚进入苍天的炼体一层境界的小小修士，竟然想杀我，你知道我什么境界吗？炼体九层，你就算是再修行十年也不见得能达到我这个境界，你还想杀我？嗯……”

    话未讲完，庄毕的脸色便猛地一变，因为，一直手如同鹰爪一般，牢牢的抓着他的脖子，让他一句话都无法讲出，甚至身躯之中的灵力，都无法运转，他的额头，瞬间冒出了冷汗，看着眼前的李墨，这……这怎么可能？

    他怎么可能比自己还强？

    自己可是炼体九层啊，他刚刚上苍天，不应该是炼体一层吗？

    当然，庄毕做梦也想不到，李墨早便可以进入苍天了，只不过要培养墨门弟子，这才拖了三年，而这三年有金人在，他的修为进境极快，已然是炼体九层巅峰了。

    而李墨的天赋与能力，对付一名苍天宗外门之中的末流，即便是修为更低，也是轻而易举的。

    老六师兄震惊了，孟祥与陈冠对视一眼，皆是露出骇然之色，怎么回事？李师弟怎么这么厉害？

    “咔嚓！”

    李墨眼眸一寒，右手用力，然后狠狠的在庄毕的脖子上捏了一下，顿时发出一道清脆的骨骼断裂声，庄毕的眼眸顿时死死的突出，挣扎了片刻后，软绵绵的倒在了地上。

    李墨伸手一挥，将庄毕的储物袋取下来，然后一道火焰袭来，瞬间将庄毕的尸体烧成灰烬。

    随后，李墨打开庄毕的储物袋看了起来，里面很是寒酸，只有几颗丹药，而且对自己也没有多大的作用，倒是让炼体七八层的服用还不错，李墨便将丹药拿了过来，“三位师兄，这丹药对我没有多大作用，便送与你们了。”

    “李师弟，你的修为已经是炼体九层巅峰了？”老六震惊道。

    “嗯！”李墨点头。

    “真是没想到啊，你才刚刚进入苍天宗竟然已是炼体九层，这可真是令人震惊！”孟祥也震惊的打量着李墨。

    “以你的天赋与实力，进入入微境应该是迟早的事情，我们也有一位入微境的师弟了，不，以后该叫你师兄了。”陈冠道。

    “三位师兄客气了，我入门晚，你们还是称呼我李师弟便行！”李墨道，“三位师兄对我的照顾我也不会忘记，这几颗丹药，对你们大有帮助，你们先服用炼化吧！”

    “好！那我们就不客气了！”老六点头道。

    “对了，三位师兄，你们知道修为达到什么程度，可以前往祖地吗？”李墨问道。

    “这个，我们还真不知，但即便是内门弟子都无法做到。”老六道。

    李墨微微点头，那么看来，的确是短时间内回不去了，安心修行便可，尽快的提升实力，达到入微，旋即，李墨便回到了自己的房舍之中，然后开始修行。

    一晃，便是好几日过去了，此后一直相安无事，也根本无人知道祖地来了两人，其中一人还早就跑了。

    外门弟子的事，苍天宗基本上都不会理会，毕竟外门弟子都是一些天资低下，内门弟子才是苍天宗的核心。

    李墨有丹田金人的存在，虽然比不上许多珍贵的丹药，但也绝对比他吸收天地灵力要快许多，而李墨也知道，这是时空至尊不想给自己拔苗助长，所以没有给自己任何直接提高修为的丹药，而是给了这个金人，让自己自行吸收修为之力，然后炼化吸收。

    他盘起而坐，浓郁的灵力从金人之中疯狂涌出，然后经过其有掌心的古钱方孔之中，变成更加精纯的灵力，在被他吸收炼化，他的实力也不断的增强着。

    与此同时，在地球！

    米国某处房间之中，有许多熟悉的面孔聚在一切，这些面孔都是老者，有苏国的两位天人，米国钢铁侠，神奇女侠，还有印国，以及其他国家的天人，一共有十人。

    十位天人，这在地球上来讲，强大到了极致，如今地球上被李墨斩杀了两位天人的情况下，这十人便更加显得强大了，事实上，除却华夏与太阳国外，这已经是地球上所有的天人了。

    他们聚在一起有多大的能力，毋庸置疑，便是连华夏也只有三名天人而已。