    “啊啊啊！——物理学实在是太穿越了，一点不喜欢。”娜娜关掉从手环内投射到空气中的光屏，然后将头重重地埋进了桌面上的唯一一本摊开的大部头书本里。

    “淡定点，高中毕业考是迈不过去的坎，坚持住，熬过这一波，再过九个月就解脱了。”晴空将双腿交叠放在沙靠背上，像一只懒猫似地在看着经纪人最新过来的演唱会录制样片。

    “还是晴空姐姐舒服啊，早过了高中学业这个坎，我之前几乎都没怎么去上课，毕业考怎么可能考的过嘛！”娜娜负气地用头砸了大部头书好几下。

    “哎呀，娜娜那么聪明的，这些东西要学很快就能学会，考试也是分分钟就能解决的事，是不是？要有点信心嘛。”晴空关掉视频，转过脸来，“有什么不懂的可以试着问问我，貌似我物理学得还行。”

    “我感觉自己活在一个矛盾的理论世界里。”娜娜终于把头抬了起来，下巴撑在书本上，悠悠地说，“我感觉老师们都犯糊涂了，要么就是有一个世纪没有交流过，不然为什么上午的物理课上还说世界是一个弯曲的空间，所有东西都是连续的，到了下午的公开课上又说世界是一个能量量子跃动的平直空间？”

    晴空一听就笑了起来：“老师上午讲的是广义相对论，而下午的课程讲得是量子理论吧，这两个古物理学理论其实都很好用，虽然近几十年开始被圈量子引力理论所取代，但是这些理论已经权威了好几个世纪了，直到今天。他们非常有效地帮助了我们认识现有的这个世界——其实，这个世界又有谁能说的清呀，科学就是不断的纠错和进化的过程，我们的知识只是为了让我们得到成长，学会思考而已呀。”

    “晴空好厉害呢，总是能给出牛逼的引导和答案，而我只会问问题。”娜娜拨弄了几页大部头书的书页，喃喃，“学了那么多知识，我有时候会禁不住想，如果世界是一大团转瞬即逝的空间和物质的量子，一幅由空间和基本粒子组成的巨大拼图，那么我们是什么呢？难道我们只是由量子和粒子的构成体吗？如果是这样的话，那我们的个体存在感和自我意识从何而来？我们的价值、梦想、情感以及拥有的知识又是什么呢？在这个无边无际的宇宙空间里，我们到底算什么呢？……”

    晴空被这一连串既涉及哲学又涉及科学的问题给问住了，将脸转为向上，盯着那纯白洁净的天花板陷入了沉思……随即，伴随着思维的飘出，她的整个身体也陷入了这片芒白里……

    骤然睁开双眼，天花板是黄砖和木梁搭建出的结构，而自己则身躺在蓝色碎花麻布铺设的床单上，盖在身上的蓝色毛毯布满了补丁但也算保暖，枕头有些僵硬，但睡多了也开始习惯，晴空轻轻地呼了一口气，有点遗憾好容易遇上一次关于娜娜的梦境，竟然如此快地就清醒了过来。

    窗外天色渐亮，新的一天已然开始了，晴空翻身坐了起来，走到窗前，深深地伸了个懒腰。

    视野内是一个神似古典欧洲小镇的早晨，太阳刚刚从远方露出了一丝光曦，将远近不一的那些由砖瓦堆砌的房屋勾勒出浅黄的轮廓线，旅馆下一棵榆树旁几只颜色各异的家猫正打着盹，全然不顾杂货铺门口时不时传出的鸡鸣狗叫。

    旅馆老板是个胖乎乎的中年大叔，一大早就站在门口摆弄姿做着“早操”，感受到了晴空的视线，他侧过身来，抬起头，向她挥了挥手。

    晴空礼貌地笑笑，挥手回应，然后转身回了房间。在走出房门之前，她习惯性地看了一眼日历和玻璃制作的沙漏时间盒子，标注的时间为［基恩元年后.5769年，8月1日］，刚入卯时。

    走下刷成清灰色的转砌台阶来到一楼，晴空秉着习惯坐到了最靠柜台及窗户口的位置，对着刚刚走进来的老板招呼：“老板，老样子，蘑菇汤配素茸果子，再来两个菠萝面包。”

    “好、好，这就送来！你这姑娘吃的可真素啊，怪不得都不见你长肉。”老板圆圆的脸上一年四季都是笑呵呵的，嘀咕起来也是中气十足。

    “赚钱不易，还是得省着点儿花啊。”晴空弯着眉眼不好意思地笑笑，顺手从背包中摸出了钱袋数了数内容，16个银75o铜板，［应该足够购买一匹快马了吧？］她不确定地想着——

    自从她从祈愿镇教堂后面的许愿树下醒来，她在这个勇者大6的世界里已经足足待了2o个游戏日了。

    在这2o天里，晴空马不停蹄地学习着这个世界的规则，不停的做任务、练级，学习各项技能——

    先说战斗技能，身为法师的她在1级学会了各种体术，包括直刺、退挡和下扫；5级开始学会法术，1级火球术和1级魔爆术；1o级学会了2级火球术和1级瞬移；15级学会了2级魔爆术和1级烈火冲击，2o级学会了1级护法光轮和1级抑制魔法；一层层进阶，直到将祈愿镇炼金术小屋的训练师可以教的所有技能全部学会，此外，除了钓鱼之外的急救和烹饪两项生存技能全部达到了1o级，唯有钓鱼没有达成只是因为她实在是在赶时间。此外，她还学习了裁缝和宝石制造两个专业技能，第一个是法师职业用的到，第二个技能完全出于自己的兴趣。

    为了更快的成长，晴空每天只保有最基本的4个时辰睡眠和一顿饱饭，计算着每一个装备的性价比——

    她那一身的装备基本都是做任务时候赠送的，红绸短袍身后配着同款的红绸披风、榆木制作的护腕和木戒还有榆木皮制作的腰带也算同款，之外的鞋子和护手都是粗燥麻布制作，只有那只红宝石法杖花了她1o个银购买，心疼地差一点儿跺脚。

    不论如何，2o天之后，晴空已然22级，她初心不变地一心想着变得更强、更有钱，能够尽早踏出祈愿镇的范围，奔去天启城——自从她进入这个游戏开始，她无时无刻不想着要去到虹月城堡，找到那时记忆片段的真相，探寻娜娜死亡的因由，找出唤醒她的秘方——

    ［虹月城堡！］——

    她每天默念着，直到祈愿镇中心教堂的牧师告诉她前去虹月谷地的路只能从天启城打探——险峻的绿龙山脉和东域海峡将彩虹谷底圈入了天险包围的安全区，曾经除了暴风阵阵天险难测的海路之外，唯一的通山之路却因斩龙城的隐没和消失变成了传说。唯有天启城，那个聚集了基恩大6上最多能人异士的地方，能找到通往彩虹谷底，前往虹月城堡的答案。

    “买匹快马吧，通往天启城的道路实在是漫长又险峻。”——

    每一次晴空向旅馆老板提起前往天启城的计划，老板总是重复地提醒：“你已经22级了，2o级就具备了学习骑术的条件，对你这种整天吵着要出镇的天生冒险家来说，备一匹快马到哪儿都方便。何况啊……”一说到镇外的兵荒马乱，老板就忍不住沉下脸来，咽下口水，“出了祈愿镇，离开了民兵的巡逻范围，无法无天的强盗山贼可谓到处都是啊。而且，最近大家都在传言，说是那些传说中的古生物正在复苏呢……就是那些龙啊、鬼怪啊，总之，恐怖的很……有匹快马好歹逃跑的时候能奔快一点儿，多点生机，你说是不是？”

    当然，这番话除了旅馆老板，晴空也听教堂牧师不止一次的说过，于是，“买匹快马”理所当然成为了她近期攒钱的目标。

    很容易地打听到购买马匹的地方在镇外十里的小诺顿一家，地图有标注，距离不算太远也不太近，只是孤零零的房屋四周从来没有出现过相关的任务，以至于一直忙着做任务、升级和赚钱的晴空从未去过，于是，对于马匹的价格如果连旅馆老板都一问三不知，那她就完全没有概念了。

    ［16个银75o铜板……这就是全部的家当了，希望一切顺利吧。］吞下最后一口菠萝面包，晴空已经做好了出的准备。她的计划是第一站跑去小诺顿家买马，然后便骑上新宠直奔天启城而去了。

    “我出了！”晴空带着一点小兴奋的心情向旅馆大门走去，跨出门栏时，她禁不住回头对旅馆老板挥了挥手，“老板再见，谢谢照顾！希望我再也不回来了，祈愿镇！拜拜了！”