    保安局的事情，特务科的警员没有打听到什么东西。

    毕竟这件事情，算不上什么光彩的事情，自然是没有太多人知道，只是余惊鹊还是跑去了宪兵队一趟。

    见到羽生次郎之后，余惊鹊问道：“队长，这保安局出事的人，是不是和敌人里应外合的军统潜伏人员呢？”

    之前羽生次郎的猜测，是告诉了余惊鹊的，现在虽然保安局的事情，被保密了起来，但是余惊鹊能猜到，不稀奇。

    而且余惊鹊跑过来问，只能说明余惊鹊好奇罢了。

    这件事情，羽生次郎认为自己不说，余惊鹊也会认为自己猜的是正确的，所以没有什么好隐瞒的。

    羽生次郎开口说道：“对。”

    “确定了吗？”余惊鹊问道。

    确定？

    这个问题，羽生次郎心里也回答不了。

    原因很简单，那就是说羽生次郎不确定，因为保安局里面发现的军统，根本就还没有来得及审讯，然后就死了。

    闹出来这么大的动静，人其实是审讯都没有审讯的。

    你不知道这个人是反满抗日分子，被发现之后，大开杀戒，然后自杀，还是说他就是配合了军统的行动，被发现之后，才自杀的。

    这些你说不明白。

    不过虽然是没有做出这样的确定，但是羽生次郎认为，还是和军统抢走桑原茂吉有关系。

    毕竟这两件事情挨得这么近，你要是说一点关系都没有，羽生次郎认为不可能。

    所以羽生次郎说道：“八九不离十。”

    “看来我们要找的人，真的被带出去了包围圈。”余惊鹊有点大事不好的说道。

    大事不好？

    早就大事不好了。

    日军高层，现在已经是在争吵，这件事情，负责保护桑原茂吉的军官，已经是切腹自尽了。

    负责保护桑原茂吉的宪兵，或许还可以躲过一劫，但是负责这个任务的军官，肯定是切腹自尽没商量了。

    “这件事情你不用管了，尽力找木栋梁。”羽生次郎说道。

    “是，队长。”余惊鹊还想要多问几句，但是羽生次郎显然是不想说什么，就将余惊鹊给打发走了。

    余惊鹊想要问，只不过是想要显得自己感兴趣，其实余惊鹊不感兴趣，因为他心里心知肚明。

    不过离开之前，余惊鹊还是问了一句：“江水之中的打捞，还要继续吗？”

    虽然这个任务现在不是余惊鹊负责，但是有时候捞到了特务科警员的尸体，余惊鹊也要派人去认领，所以现在问一句也不算是奇怪。

    “我会让他们停下来的。”羽生次郎说道。

    打捞尸体很费功夫，人力物力，消耗很大。

    之前是为了确定桑原茂吉是死是活，不管有多大的难度和代价，都是不能放弃的。

    但是现在，基本上已经是确定了，桑原茂吉被军统带着离开了包围圈，不可能死在江水之中，你自然是不需要确定了。

    听到羽生次郎的回答，余惊鹊从办公室里面出去。

    桑原茂吉被军统带走了，不是死了。

    这个消息，对日军的打击，无疑是巨大的。

    平房区的专家不是只有桑原茂吉一个，但是每一个专家的损失，都是巨大的，日本人怎么可能不心疼。

    而且桑原茂吉不是死了，是被军统抓走了，这难道不更加让人担心吗？

    军统的手段，你觉得桑原茂吉能承受住吗？

    桑原茂吉对其他人做人体试验的时候，那是心狠手了，但是到了自己身上，他还能心狠手辣吗？

    日军现在焦头烂额，不知道自己接下来，要怎么应付即将发生的事情。

    甚至是桑原茂吉，知道很多研究成果，会不会也一股脑的告诉军统，这都是问题。

    就在日军担心这些事情的时候，反而是发生了另一件事情。

    几天之后，日军没有等到桑原茂吉和军统这里的消息。

    反而是等来了平房区病人的消息。

    还有平房区的日军，利用难民营里面的难民，做细菌实验，然后全部杀掉，将尸体扔到城外的照片。

    病人亲自讲述，加上照片，你说可信度高吗？

    在国际上，和国内，一瞬间报道的非常疯狂。

    冰城的人知道，还晚了几天呢。

    这个消息，一传十十传百，从外面回来的人，说自己在外面看到了报纸，照片上清清楚楚。

    日军面对这个消息，有心无力。

    他们以为会等来桑原茂吉的消息，没有想到，等来的却是平房区病人的消息。

    而且这个消息一出，他们怎么可能还不明白，病人不仅仅是没有病死在冰城，反而是早就离开了。

    羽生次郎想起来，自己还让余惊鹊在搜捕木栋梁，或许是闹笑话了。

    平房区的病人都离开了，木栋梁怎么可能还在冰城呢？

    羽生次郎其实是想错了，平房区的病人，和木栋梁不是一起离开的，但是现在羽生次郎这样想，也不能说是错，因为木栋梁确实离开了。

    这个消息，算是非常轰动。

    之前平房区的消息，就让很多人注意到了，但是却都是一知半解，不知道日军究竟做的是什么。

    病人的亲身讲述，加上照片，让大家明白，日军的伤天害理。

    国际上对日军的声讨，更加严重。

    对日军在国际上的局势，有非常大的影响。

    很多人，已经是团结起来，攻击日军，担心日军会将细菌实验，用到自己头上。

    国际上的局势，国内能起到的影响有限，最大的帮助，就是拖住了日军的很多兵力。

    现在的消息，也算是对国际上的帮助，从而让更多的人，认识到了这个国家，也认识到了这个组织。

    这个消息，军统的人也知道。

    军统的人心里明白，组织是提前报到出来，不然担心军统这里的消息出来，组织就变得有点陪衬了。

    不过军统也不着急，他们觉得自己掌握的人更加重要，组织帮忙先预热一下也好。

    国内的抗日热情，一时间也是到了非常高涨的地步，很多地方，参军的青年，异常的多。

    冰城里面，有想要反满抗日的年轻人，也越来越多。

    只是敌占区，还是日本的天下，大家的激情只能被压制起来。

    但是余惊鹊看到这一幕，是开心的，只有这样的人越来越多，胜利的希望才会越来越大。

    这么多的好消息里面，也有坏消息。

    那就是很多年轻人，血气方刚，忍不住已经开始找日本人的麻烦，但是下场都很不好。

    