　　楚风眠正是知道了这一点。

　　在之前外面交手的时候，楚风眠才没有下死手，因为想要击败一名碎命之境的武者，可没有那么容易。

　　更何况那人，还是荒圣君，荒古门的超级天才。

　　跟荒圣君交手，就算是楚风眠剩了，也是惨胜。

　　倒时候很有可能，这云羽天宫的传承，便是就被药海等人捡到。

　　这个结果不管是楚风眠，还是荒圣君都不愿意见到的，所以他们二人都没有动用全力。

　　不过楚风眠跟荒圣君，终究有着一战，这一战，谁胜了，在这归墟天中，便是所向睥睨，再也不可能有人可以阻挡。

　　“药海，你真的以为我看不出来，你在拖延时间？”

　　楚风眠看着药海，嘴角露出几分冷笑。

　　“什么，你说什么？”

　　药海听到楚风眠的话，突然脸色一僵开口道。

　　“不用在装了，你已经跟荒圣君发了玉符求救，现在不过是在拖延时间罢了，你以为我真的发现不了？”

　　楚风眠看着药海，也懒得在继续跟他废话下去。

　　“死吧！”

　　楚风眠手心一动，剑锋闪耀，猛然出剑，一道剑光，顿时笼罩在了药海的身上。

　　一层层剑光，似乎是要天地间的一切，都给彻底斩灭开来。

　　“可恶！”

　　药海看着他的计划，居然就这样被楚风眠所识破，脸色阴沉无比。

　　他本来是打算拖延时间，让荒圣君到来，等到荒圣君跟楚风眠两败俱伤的时刻，他便是坐收渔翁之利，趁机夺取这云羽天宫的传承。

　　可他这一切的算计，现在都已经被楚风眠所看破。

　　楚风眠可不会给他等来荒圣君的机会，直接出手，一出手，便是无上杀招，剑锋笼罩，下一刻药海都似乎要被剑光斩杀。

　　“药王塔！”

　　从药海的手心之中，一尊七层宝塔，突然出现，打开塔门，他的身躯便是瞬间钻了进去。

　　无数剑锋，打在了药王塔上，激起层层火花，却是无法打破。

　　“你以为这小小的一件天级灵器，就可以保护住你？可笑，就你这样的蝼蚁，也敢来算计我，罪无可恕！给我碎！”

　　看到药海躲到了药王塔之中，楚风眠冷笑连连。

　　这药王塔，只能够算是天级灵器中的寻常之物，跟当初夜天君的先天玉如意相比在伯仲之间。

　　当初楚风眠都没有度过生死大劫，就将这先天玉如意硬生生打碎。

　　更何况对现在的楚风眠来说。

　　楚风眠冷笑连连，从他的身上，一股股恐怖的灵力爆发出来，剑意全部展现，令楚风眠整个人看起来，他身上的气势，都是锋利无比。

　　寻常武者，现在碰到楚风眠，单单是楚风眠身上的气势，都让他们无法抵挡。

　　“一剑碎天地！灭！”

　　楚风眠冷哼一声，他手中的剑锋上，无数剑意，便是笼罩在其上，化为了锋利无比的一剑。

　　这一剑，当空落下。

　　“轰！”

　　剑锋重重的砸在这药王塔上，药王塔都在直接摇晃，突然一下子，猛然破碎开来，化为了无数碎片。

　　这身为天级灵器的药王塔，就被楚风眠这样一剑之下，硬生生的直接打碎。

　　“这是什么剑锋！这是什么力量！天级灵器都被一剑打破？怎么可能！”

　　药海脸色震惊到了极点。

　　他知道这药王塔，肯定是无法一直护住他的安危。

　　毕竟对楚风眠这个级别的武者来说，天级灵器也算不得什么，但是在药海的心中，他至少足以用这药王塔来拖延一些时间。

　　只要是拖延到荒圣君敢来就行。

　　他的心中万万不想到，楚风眠居然是足以一剑就将这药王塔打碎。

　　楚风眠的实力，已经是超出了药海的认知，这样的力量，真的是生死境武者吗？

　　现在药海的心中，都有一种感觉，就算是荒圣君真的到来，可能都不一定是楚风眠的对手。

　　“楚风眠，你真的要杀了我？我的父亲，可是药王谷的一位太上长老！我的一缕本命灯，放在药王谷中！你要是杀了我，我父亲必定会知道！”

　　药海看着楚风眠一剑袭来，急忙的说道。

　　“今日你只要是放了我，我愿意将身上所有的羽化晶都交给你，而且我可以跟你联手，去对付荒圣君。”

　　“废话真多，我管你的父亲是谁？药王谷的太上长老？我早晚有一日会将药王谷都踏平，倒时候我就送他，去给你作伴！”

　　楚风眠冷哼一声，这种威胁，他见的多了。

　　苍白无力的挣扎罢了。

　　楚风眠的剑锋闪动，无数剑光便是袭击这药海的身躯，他的身躯顿时被无数剑气刺入其中，一阵翻江倒海之下，纷纷破碎。

　　整个药海的身躯，都是化为了一团的血雾，被楚风眠全部收取。

　　在吞噬这药海的血雾之后，楚风眠感觉到，他身上的灵力，居然是再次达到了顶点。

　　在这天羽神域中，楚风眠已经是杀戮了数十人，他们的精血都被楚风眠吞噬。

　　现在这些精血的力量，统统爆发出来，楚风眠的身躯之中，在那远古战龙虚影之中，凝聚这远古战龙精血！

　　四万滴！

　　现在楚风眠的身躯之中，已经是足足凝聚了四万滴远古战龙精血！

　　他身上的灵力，仿佛是凝聚到了极致，猛然膨胀出去，轰然之间巨大无比的的灵力波动。

　　这些灵力，离开了楚风眠的身躯，便是化为了一条条远古战龙的样子，围绕在楚风眠的身边，咆哮着，一声声龙吟响起，似乎是在为楚风眠庆贺。

　　“生死境六重，终于到了。”

　　楚风眠感受着身上的力量，嘴角露出几分冷笑。

　　再度突破。

　　现在让楚风眠心中信心倍增，这云羽天宫的传承，终究是要属于他的，没有人可以夺走。

　　想到这里，楚风眠打开了药海的空戒之中，从其中，密密麻麻有着无数羽化晶。

　　数了过去，足足是有着一万多枚羽化晶。

　　这药海自己，积攒了如此之多的羽化晶，显然是他还没有彻底死心，想要得到这云羽天宫的传承，才偷偷积攒的。

　　也幸好，这药海没有将这些羽化晶交给荒圣君，不然可真的就麻烦大了。

　　现在这个时候，谁得到一万枚羽化晶，都足以定胜负了。

(本章完)

