    李腾儿一脸懵懂：“腾儿有哪句话说得无礼？还请太后明示。”

    　太后冷哼一声道：“她贵为我长安贵妃娘娘，你竟然扬言要以畜生交换，不是无礼是什么？”

    　李腾儿无辜地眨眨眼睛：“西凉嫁女或求娶都是以牛羊为聘，有什么不对吗？难道太后是嫌弃腾儿给的聘礼太低？泠贵妃可是两次三番主动承认，她不及皇后娘娘的，自然不能相提并论。”

    　李腾儿牙尖嘴利，说这样一番话的时候，满脸嬉笑，又振振有词，一番天真烂漫的小女儿情态，令人半分脾气也无。

    　月华也觉得这李腾儿时而媚入骨髓，时而烂漫天真，便如千面娇娃，令人爱恨参半，又喜又恼。

    　尤其是今日，她对泠贵妃一番冷嘲热讽，固然是因为自己的巧言挑拨，但是李腾儿每句话都偏向于自己，令她有些意外。感觉她与昨夜大殿之上对自己的态度简直天壤之别。

    　太后更是将怒火拼命吞咽下去，一时发作不得，冷哼一声道：“西凉那种冷寒不毛之地，怎配我长安尊贵的贵妃娘娘下嫁？”

    　李腾儿立即反唇相饥：“那依照太后所言，长安的皇后竟然是比不得贵妃尊贵了？听您适才对皇后那番训诫，腾儿还以为太后您是大义明理之人，不愧是一国之后。”

    　太后自己说话前后矛盾，顿时被辩驳得哑口无言。将目光转向一旁的月华，月华也只低了头研究袖口的刺绣花纹，佯作不见，心里却是对李腾儿暗自叫好。

    　太后正两厢为难，就听到有太监轻咳声次第传进来。众妃嫔全都不由自主地端坐起身子，悄生整理发髻仪态。

    　这是皇上来了！宫里的宫人眼尖，提前暗自传递消息。

    　果真立即就有太监通传：“皇上驾到！”

    　月华起身带领众妃嫔恭敬地跪迎陌孤寒，陌孤寒已经随着话音一步踏了进来。仍旧是一身明黄灿灿的朝服，五爪金龙腾云刺绣图案，映衬得他愈加傲气凌云。

    　陌孤寒给太后请过安，各自平身端坐。

    　他淡淡地向着众人扫了一眼，见到李腾儿，就是一怔，然后看了月华一眼，缓缓开口问道：“腾儿公主缘何这样一身妆扮？”

    　李腾儿不待月华答话，便嫣然一笑抢先避重就轻道：“若非这样妆扮，焉能看到今日这场大戏？”

    　“什么大戏？”

    　泠贵妃见李腾儿话锋一转，吓得几乎魂飞魄散，慌忙上前打岔：“腾儿公主这是在和妾身们开玩笑呢。”

    　李腾儿点头：“正想去找皇上请示，谁想皇上就到了。”

    　陌孤寒微微挑眉：“什么事？”

    　李腾儿清清嗓子：“也不是什么大事，就是泠贵妃满腔热血，想要以身报国，自告奋勇……”

    　“皇上！”太后见势不妙，慌忙打断了李腾儿说了半截的话：“今日怎么散朝这样早？”

    　陌孤寒扭头看向太后：“今日没有什么本奏，便早些散了，正好来给母后请安。”

    　“那今日便在母后这里用膳，母后让她们早些回了。”太后慌忙向着泠贵妃使了一个眼色。

    　泠贵妃立即心领神会，当先开口道：“泠儿不打扰皇上和太后用膳，先行告退了。”

    　雅嫔也立即有眼力地起身，鹤妃慢悠悠地放下手里的番石榴，用帕子擦擦指尖，斜着眼睛瞟向李腾儿，显然是好戏还没有看够。

    　李腾儿笑吟吟地看向太后，一脸耐人寻味。月华上前，挽了李腾儿的手：“公主殿下也随本宫到清秋宫里尝尝我们长安的风味膳食。”

    　李腾儿不屑地撇撇嘴：“就凭皇后娘娘适才所受的揶揄来看，你清秋宫里的膳食定然一般，还不及那贵妃娘娘的规制，能有什么好吃食？”

    　月华一愣，没想到天不怕地不怕的李腾儿竟然在陌孤寒的面前也敢替自己出头，说出这样打抱不平的话来，不禁一个愣怔。

    　若是说适才与泠贵妃之争，乃是她争一时之气，此时明显就是在为自己说话，她对自己究竟是敌是友？

    　陌孤寒听到李腾儿这样讥讽，忍不住扭过头来：“腾儿公主此话何意？”

    　泠贵妃与太后的心又瞬间提到了嗓子尖，俗话说多一事不如少一事，泠贵妃真的害怕李腾儿胡言乱语，提出让自己和亲。所以她适才所受的羞辱也不敢计较，赶紧上前一步，刚欲发作，便被太后一个眼神制止了。

    　太后勉强陪着笑脸出声道：“既然公主殿下觉得泠贵妃那里的膳食合你口味，便随她到悠然殿里用早膳吧？”

    　月华又悄悄地拽了拽李腾儿的衣袖。

    　李腾儿“嘻嘻”一笑：“那倒不必了，泠贵妃动辄要打要杀，腾儿又胆小，还是退避三舍的好。否则腾儿性命是小，两国和谈关系是大。”

    　李腾儿愈是遮遮掩掩，便愈加令陌孤寒耐人寻味，清冷的略带责问的目光便转向了泠贵妃。

    　李腾儿不待陌孤寒诘问，已经反过来握住了月华的手，见好就收，勉强应道：“还是去你的清秋宫吧，好歹耳根子清净。”

    　月华也立即知趣地向着陌孤寒与太后行礼：“不打扰太后和皇上用膳，月华告退。”

    　陌孤寒沉默不语，太后自然迫不及待，唯恐陌孤寒再留下这两个惹祸的根苗，赶紧挥挥手示意泠贵妃：“回吧，你们都有心了。”

    　鹤妃见无戏可看，不甘地站起身来，跟随在月华与李腾儿身后扭着腰肢一并出了瑞安宫。

    　李腾儿拉着月华一路疾走，两人都是习武之人，腿脚利落，将魏嬷嬷落下几丈远，气喘吁吁地追赶不上。

    　李腾儿斜眼看看身后的魏嬷嬷，贴着月华耳边悄声问：“这婆子是你身边的老人？”

    　月华点点头：“她是我阿娘的陪嫁丫头，我阿娘走了以后，一直和我相依为命。怎么了？”

    　李腾儿略一沉吟，摇摇头，压低声音道：“我觉得她和你未必便是一条心。”

    　月华一愣：“为什么？”

    　“看她自昨夜就一直小心翼翼地提防着我，害怕我跟你说什么悄悄话，肯定是别人的眼线。”

    　月华不以为意地笑笑，像李腾儿这样尴尬的身份，又生得这样妖媚，别人不提防才怪呢？更何况是处处殚精竭虑为自己着想的魏嬷嬷？

    　“公主多心，自从我阿娘走了以后，我的饮食起居一直便是她照顾，比亲生女儿还要亲近。年纪大了，就是喜欢操心一些，我委实想不出什么理由令她背叛我。”

    　李腾儿正色道：“这个世界上，可以令一个人背叛自己内心的东西很多，更遑论只是自己的主子。也可能只是我多疑罢了，你自己小心就是。”

    　月华歪头看她，疑惑道：“你为什么要帮我？我记得昨日宴会之上，你我尚且针锋相对，难不成合约一签署，我们便化干戈为玉帛了么？”

    　魏嬷嬷已经气喘吁吁地追赶上来，李腾儿对她有戒备之心，玩笑道：“自然是与你昨夜同床共枕，有了感情。以后要多拍娘娘马屁，盼着你回心转意，愿意自告奋勇，随我一同回西凉，做我西凉的太子妃。”

    　月华见她又开始胡言乱语，知道问不出所以然，无奈地瞪她一眼：“又胡说八道，你知道这是不可能的，我褚月华与西凉有不共戴天之仇。”

    　李腾儿娇俏一笑：“精诚所至，金石为开，我相信凭借我的诚心，会打动皇后娘娘也不一定。”

    　月华轻嗤一声，扭身缓步向前走：“李腾儿公主这份胆识月华很钦佩，如若不是有国仇家恨，可能月华果真会与公主成为至交好友。”

    　李腾儿受了冷脸，也丝毫不以为意，快步跟上去：“　我李腾儿可是已经将皇后娘娘当做知己好友，否则适才便不会听你挑拨，为你两肋插刀了。”

    　月华略一沉吟：“算是本宫欠你一个人情。”

