    

    第28章仿冒品出现

    徐甘平的到来，在毛家掀起了轩然大波。

    不过李卫东却对接下来的事情没了兴趣，找了个借口后，便带着老婆孩子提前离开了。

    “卫东，这，到底是怎么回事啊？”

    出了饭店后，毛晓燕一头雾水的看着他。

    她也被吓懵了，还以为李卫东惹了大麻烦呢，哪曾想，这么大的官，竟然冲自己老公点头哈腰的，一脸奴才相。

    要不是大白天的，她还真以为自己做梦了。

    “这个啊……好解释，他可能认错人了。”李卫东随口就编了一个谎，“我堂哥之前和他一起吃过饭，我跟他又有几分相似，所以他可能认错了？”

    “是这样么？”毛晓燕将信将疑。

    “哎，管他呢，反正今天挺解气的。”李卫东笑着说道。

    “那是太解气了。”毛晓燕开心的眼睛都眯成了一条缝，“这么多年，他没少骑在咱头上拉屎撒尿，不就是个粮站站长么，还多大的官，每一次都在咱家吆五喝六的。”

    “这次，他粮站站长的位置，怕是保不住喽。”李卫东小声说道。

    “你说什么？”毛晓燕没太听清。

    “没啥，有个事，我提前跟你打声招呼啊，电视机厂那边，我可能干不了多久了，我堂哥说准备在县里投资半个厂，到时候我可能会去帮忙。”李卫东决定提前跟她打个招呼，省的到时候，她被闪着了。

    “去啊，必须去，他帮了咱家那么多忙，咱反手帮他，那也是应该的。”

    “恩，你同意就行！”

    ……

    中秋夜。

    晚上，毛晓燕做了一大桌子菜。

    李卫东将桌子搬到了院子里，然后一边吃着菜，一边赏着月，一家三口，其乐融融。

    眼前的一切，是那样的温馨而平凡。

    可就是这样平凡的日子，却是上一世李卫东做梦都想得到的。

    夜里，毛晓燕跟乐乐都睡了。

    李卫东躺在床上，看着天空中的皎洁的圆月，却是如何都睡不着。

    他比谁都清楚，如今黄桃罐头好卖，却也只是暂时的，如今是市场经济，如此疯狂的利润，肯定会引来不少跟风产品。

    接下来等待他的，说不定又是一场“血雨腥风”。

    ……

    中秋节过后，清源食品厂的众人，再次回到了岗位上。

    流水线，也开足了马力，人员三班倒，全力生产着黄桃罐头。

    不过即便这样，产能依然有些不足……

    因为排在厂区门口的商贩，是上百数千人。

    一些商贩为了能早点拉到货，甚至天不亮，便来排队，一些远路的，甚至直接睡在了厂区门口。

    而为了服务这群人，厂区门口有人摆起了小摊，卖小吃的，卖早餐的，不一而足。

    吆喝声和喧闹声，让整个厂区门口，充满了烟火气。

    李卫东已经对这些现象见怪不怪了。

    黄桃罐头的畅销，这完全在他的意料之中……

    唯一令他意外的是，中秋过后，林建鹏四人，竟也全心全力的投入到了工作中，并且工精神面貌发生了翻天覆地的变化。

    不过想想，便明白了。

    以前的他们，是赶鸭子上架，被李卫东忽悠到了清源食品厂，而且，他们对清源食品没有一点的信心，觉得马上就要倒闭了。

    可自从见识到了李卫东的神仙手段后，他们便想明白了。

    跟着李卫东，也未尝不是一件好事。

    说不定，真的能闯出个广阔天地呢，他们以前在旭日的时候，老板见过不少，可像李卫东骚套路这么多的，那还真是蝎子粑粑独一份。

    见他们干劲十足，李卫东也算是放心了，这“四大金刚”，总算是归位了。

    ……

    黄桃罐头的销路一直不错，虽然销量略微有所下跌，但这并不妨碍总体销售。

    只不过，一周后的早会上，王铁柱却气冲冲的冲进了会议室。

    “太气人，实在是太气人了。”

    “王总，这是怎么了？谁惹您生气了？”李卫东笑呵呵的说着。

    “东哥，咱的产品有仿冒的了。”

    说完，他便将一箱罐头放在了桌子上，然后一罐罐的掏出来，展示了起来，“这十几罐全都是。”

    “哦？”

    听到这话，李卫东跟林建鹏互看了一眼，不过却没有表现出过多的惊讶。

    这一切，都在他们的预料之中。

    “柱子，你别激动，坐下说。”

    “激动，我怎么能不激动啊？我就说这两天拉罐头的怎么少了这么多，原来是这帮龟孙搞鬼。”

    王铁柱气得不轻，之前还有将近六百人来拉货，可今天却不足三百了。

    他心里犯嘀咕，于是便找人调查了一番。

    而这一查，顿时吓了一跳，如今市面上，竟然雨后春笋的冒出十几家小作坊，都在生产黄桃罐头，一些手段卑劣的，甚至直接贴他们清源的商标。

    “东哥，你说这可咋办啊？”王铁柱气得脸色涨红。

    “怎么办？当然是找人削他呀！”李卫东笑呵呵说道。

    “真的？那我这就去找人！”王铁柱竟信以为真，起身便准备张罗人。

    不过却被林建鹏给拉住了，“东哥跟你开玩笑的，你还当真了？”

    “开玩笑？”王铁柱面色不虞，“这都火烧眉毛了，你们还有心思开玩笑？”

    “那怎么着？真找人削他们？”

    “我……”

    “好了，别着急了，把最近的销售情况跟我们说说，大家一起想办法。”李卫东显然早就想好了对策，所以有恃无恐。

    “中秋之后呢，咱的销量略微有所下滑，不过每天也都保持在十万罐以上，可这两天，销售已经跌破十万了，昨天才卖出九万罐。”王铁柱无比郁闷的说道。

    他还以为，罐头能一直火爆到年底呢，这样，他们就有钱还债了。

    “下滑呢，也是可以理解。”

    中秋过后，送礼的人少了，需求量自然也就少了，再加开始的时候，大家比较新奇，而且本着有便宜不占王八蛋的心理，好多人在家里屯了不少货。

    比如毛晓燕，她就担心这样的便宜，以后都占不到了，于是在床底屯了三大箱。

    如今他们发现罐头竟然是持续供应的，自然就不感觉新奇了。

    “东哥，咱的销量，可不是下滑那么简单，那十几家小作坊，我可是打听过的，他们给小贩每罐四分的返点呢，另外就是，咱要不要降低产量啊？现在仓库里，已经有不少存货了。”

    “不用，继续生产，能产多少产多少。”

    “可是，那十几家……”

    “这个，你就不用担心了，我们有对策。”说完，他转头看向林建鹏，“林总，这事你觉得该怎么办？”

