    跟着那小斯，脚步匆匆地来到文庙之外，竟见多个禁卫把守，个个身穿着明光铠，英武不凡。

    陈凯之没有被这威势所慑，恰恰相反，现在他这看似孱弱的身体里，也唯有他自己才知道，其中蕴含了多少的力量。

    进入了文庙，那监考官却并非在明伦堂，陈凯之方才想起了一些礼法，宦官是不允许进入明伦堂的，即便是监考官，也只能在小殿里待着。

    等到陈凯之进入了小殿，便见一个穿红衣的宦官高坐，左右两侧，各有一些生员相配。

    这宦官年纪老迈，大腹便便的样子，一副弥勒佛的模样，陈凯之上前：“学生见过钦使。”

    但凡是宫里来的人，称之为钦使都不为过。

    宦官大笑，四顾左右，眼眸里透着贪婪的光芒。

    “你便是陈凯之了？不必客气，也不必唤咱钦使，咱姓郑，叫郑公公即可。咱早就听说过金陵多才子，你的大名，咱是知道的，啧啧，很了不起啊。”

    陈凯之也算是见识过宦官了，便作揖颌首，经过了昨晚那一碗药材犹如洗髓一般的效果，他的眼力现在又焕然一新，抬眸瞥了一眼郑公公，郑公公虽是坐在阴影处，可面上的一毫一发都看得清晰无比，那双带笑的眼里，波光流转，似乎……是用笑在掩饰着什么。

    陈凯之依言坐下，几个生员都算是陈凯之比较熟识的，陈凯之和他们相互点头致意，如今眼看着就要乡试了，大家都在摩拳擦掌。

    郑公公这时笑呵呵地道：“咱家啊，最爱的便是才子，尤其是像你们这般的俊杰，此番案临于此，便是要见识见识的，来人，给陈生员奉茶吧。”

    陈凯之道了谢。

    郑公公显得很满足的样子，靠在椅上，一副很舒服的样子道：“据说陈生员家境贫寒？”

    陈凯之想不到这位监考官竟对自己这般有兴趣，他像是不经意地扫了一眼左右，见其他的生员都是笑吟吟地看着这位监考官，这很可以理解，毕竟监考官虽不负责出题，也不负责阅卷，却关系到了你在考场上的生活起居。

    不过，陈凯之是心思何等细腻之人，顿时便看出了蹊跷，这个世上，凡事都是有迹可循的，监考官大人既然招人来说话，这也算是大陈历次科举的传统了，考试之前，选一些有前途的生员，打打关系，偶尔给一点方便，将来等该生飞黄腾达了，在京里也可以相互照拂。

    只是陈凯之却细心地发现，在这儿的生员，却并非都是‘才子’，比如坐在自己身边的某生，陈凯之却是知道的，他在府学里的成绩很是普通，这样的人，倒是听说他的家境不凡，至于其他人，也大多都有这样的共同点。

    陈凯之面上带笑，心里却似乎了然了什么，沉着应对道：“是，学生家贫，让人见笑了。”

    “可现在……”郑公公失笑道：“现在不是大有改善吗？据说陈生员而今已是金陵荀家的东床快婿了，这荀家不得了啊，是金陵的大世家，咱早家就想结识了，据说荀家现在还做了官盐的买卖呢，哎呀，这但凡牵涉到了盐铁，便是日进金斗，羡煞旁人啊。”

    陈凯之坐定了，面上依旧是笑吟吟的，他只跪坐在案后，很是镇定地端起茶盏来呷了口茶。

    这精盐的买卖，陈凯之特意嘱咐过，是荀家出面，三大盐商那里，也打过招呼，要为陈凯之保密，因此，大家只以为是荀家在炼精盐。

    这郑公公，刚来了金陵，想不到耳目如此灵通，不过这个灵通，显然还是有限的，因为他只知其一，不知其二。

    陈凯之应对道：“说来惭愧，让公公见笑。”

    郑公公目中晦暗不明，接着道：“咱家啊，也很佩服这鼓捣盐的，历来的盐商，受我大陈的恩泽甚厚，咱家见了，心里便倾慕得不得了。”

    这话再听不出来什么意思，陈凯之这两辈子的生活经验，就算是活在狗身上了。

    很明显，这位郑公公，是借机索贿来了。

    上辈子，陈凯之遇到这样的情况，早不知多少次了，他也曾人情练达过，更为人输送过好处，可是而今，陈凯之依旧对这样的事，有一种出自本能的反感。

    他心里警惕，面上不露声色，却是故作惊讶地道：“怎么，原来家岳竟卖盐了？”

    他这故作不知的样子一问，反让郑公公有些泄气了，他眯着眼，似是想让陈凯之开一些窍，便喜滋滋道：“陈生员竟是不知？哈，看来是令岳见这大考在即，怕分了你的心神吧，这倒是情有可原。听说陈生员是极有才情之人，说来，咱这里有一样东西，不是什么值钱的玩意，倒是听说，这是一件古物，金陵陆家，陈生员可听说过吗？陆家的人，和咱在京里也算有些旧谊，此番来了金陵，便送了这东西来，聊表敬意，他们族中子弟多，今年也有两个子弟要参加乡试，不妨就请陈生员鉴赏一二。”

    陈凯之心里想笑了，尼玛的，这真是宫里套路深啊，这言外之意，真是再明显不过了，陆家的人给他送了礼去，你陈凯之要不要表示一二啊，顺便，这东西你来鉴赏鉴赏，看看价值几何，就该知道自己该怎么做了。

    陈凯之依旧不露声色，轻轻点点头道：“学生恭敬不如从命。”

    接着，便有人将一方匣子送到了陈凯之面前，陈凯之打开匣子，一卷画卷便露在眼前。

    陈凯之取了画，将画轴小心翼翼地卷开，一幅古画便展露眼帘。

    陈凯之在上一世，对古画也算是颇有涉猎的，只看这画，陈凯之便能感受到一股灵气扑面而来。

    这画是一幅仕女图，生机盎然，看上去，似已有数百年之久，只除了画的右下角有所缺失，却是保养极好，给陈凯之第一印象，便是价值不菲。

    陈凯之将画摊开，其他生员亦纷纷来看，都不禁露出啧啧称奇的模样，有人惊讶地道：“竟是明镜先生的大作，是《三春图》呀，这图居然还在人间。”

    陈凯之便顺着这右下角看去，果然看到题跋上有明镜先生的题跋，除此之外，还有许多名人所留下的题跋，这都是几百年来，收藏家们留下的印记，其中不乏有大陈历史上的名人。

    身边有人道：“这明镜先生的画，留下的真迹，已是凤毛麟角了，除了宫中收藏了几幅名作，便是在民间，一幅这样的真迹，至少也是价值千金。”

    价值千金，是夸张了一些，这幅画显然不是明镜先生的大成之作，不过陈凯之读了经史，对明镜先生也有耳闻，乃是大陈开国初期，鼎鼎有名的书画大家，最擅仕女，甚至连宫中都请他去作画。

    这样的画，若当真是明镜先生之作，只怕……也能卖个几百两银子了。

    这陆家还真是大手笔，一个监考官，就送上这样价值不菲之物，要知道，几百两银子，在大陈，足以称得上是一笔巨款了。

    郑公公听到生员们个个讶异地发出了夸奖的声音，便不禁摸着光洁的下巴，呵呵笑起来：“哪里是什么价值千金，不过是陆家随手送的礼而已，他们知道咱也是风雅之人，最爱字画，这不……就送了来，请咱鉴赏，独乐乐不如众乐乐，这样的画，咱总不免给大家看看，陈凯之，据说你才情极佳，不知你有什么高论？”

    陈凯之心里觉得好笑，这几百两的东西拿出来，哪里是什么独乐乐不如众乐乐，不过是定下了一个标准而已。

    你看陆家送了这个，你陈凯之，还有你们这些人，还能装聋作哑吗？陈凯之，你岳父不但是世家大族，还是卖盐的，挣了这么多银子，怎么着也得孝敬一二吧。

    这监考官虽不可能让你在乡试高中，可是成事不足败事有余，只要稍稍背后运作，你这乡试就决不能考好的，大陈朝可是三年一次的乡试啊，错过了这个机会，便又得等三年，即便你是文才无双的潜龙，惹了咱家，咱也得让你趴着。

    宫中的人，历来贪婪，果然如此啊。

    陈凯之只笑了笑，目光落在这画上，别人看到的是一幅名画，可陈凯之的眼睛，却似乎透过了这幅画，似可以看到这画纸的背后潜藏着什么。

    呃，哥的这双眼睛，也算是神了。

    陈凯之只仔细端详了片刻，面上却是带着笑意道：“这画，轻盈灵动，尤其是这画中的仕女，跃然纸上，真是好画。”

    郑公公笑道：“他们都说此画价值千金，陈凯之，你来说说看，这价值几何？”

    陈凯之不得不佩服这点，如此旁敲侧击，这郑公公也算是费尽了心思了。

    陈凯之却是抿抿嘴道：“学生不敢说。”

    郑公公一怔，微微皱眉道：“无妨，有什么，你但说无妨。”

    陈凯之哂然一笑：“依学生看，此画……若是遇到好的买主，倒可以卖个二十两银子。”

    二十两……

    