    “受死吧！”

    绿绝仙还在无比的心悸，但林天佑可不给他任何的喘息机会。

    脚上力量再度增加，一瞬间踢出上百脚。

    嘭！嘭！嘭！

    好像打闷鼓一样，每一脚都成功的踢在了绿绝仙的胸膛之上。

    绿绝仙顿时就感觉到一阵气血翻涌，眼中现出了难以置信之色。

    他是位列上位鬼神中阶的巅峰高手。

    就算是一般的同阶对手，这么攻击他，他都未必会有一丝的反应。

    因为同阶之中，他已经处在碾压的境界。

    但林天佑仅仅只是准鬼神境，踢出的每一脚，都让他有一种骨头快要散架的错觉。

    太不可思议了！

    “这个小子，必须死！

    若是他成长起来，被其他的至尊收为部下，那我们祖巫将没有出头之日！”

    绿绝仙的双目之中现出了浓烈的杀意。

    至尊与祖巫是永远的死对头。

    既然林天佑不能归他所用，只能毁掉。

    右手成掌，体内的巫术之力化为了一道细线，凝聚在了他的掌心之中。

    而后就见刺眼的光芒闪烁，还发出了‘滋滋’的电流声响。

    “毛头小子，这是我的巫术控雷掌，你尝尝它的滋味吧！”

    林天佑给了绿绝仙太多的惊讶，这让他不再小看这个少年。

    所以这次出手，已经将他的底牌都拿了出来。

    雷电之力，也是他们巫术里的一种。

    此刻在水里，更是让雷电的威力大增。

    他相信，这一掌拍出，林天佑定然会像被电击打过的鱼，瞬间就会翻起了鱼肚皮。

    冷喝一声，绿绝仙将手中的巫术之雷拍了出去，直撼林天佑的脚掌。

    轰隆！！

    巨大的轰鸣声响彻。

    伴随着绿绝仙无上的巫术打出，顿时电流涌动，整个泉水都被雷电充斥。

    林天佑终于未能冲破这一掌的威力，被打退了十多米远。

    而绿绝仙也不好过，他同样被那一掌产生的反震之力击退了十多米远。

    最后还是他用脚重重的踏在结界的屏障之上，这才止住了后退之势。

    否则，说不定他连站都无法站稳。

    “好恐怖的脚劲，在这种情况下，都还能将我踢退，了不起！

    不过，受了我的控雷掌，你却连命都要丢掉了！”

    绿绝仙嘴角划过一抹冷笑。

    他抬起头，想看看林天佑被电成了何种凄惨的模样。

    然而，当他的目光看到林天佑的身上之后，却像见了鬼一样，整个人都呆住了。

    说好的林天佑会被他电死呢？

    为什么这个少年还好好的站在那里？

    就好像一点事情都没有？

    难道这个小子是绝缘体不成？

    一连串的疑问从绿绝仙的心底涌起。

    他无法理解自己所看到的场景。

    林天佑站在水底的软泥之上。

    他与绿绝仙对轰的那只脚正不停的颤动。

    这并非是雷电的力量导致。

    身为从小被雷劈的天才少年，寻常雷电的威力，他早已经可以无视了。

    之所以会颤抖，是因为那一掌上所带的魂力。

    那魂力太强了，如果不是林天佑底子厚，恐怕一只脚真的要被拍断。

    此刻林天佑力量耗尽，再无力战斗。

    除非逼自己突破到完美鬼神。

    这样才能扭转局面。

    但他当年为了成为天道鬼神，刻意从完美鬼神一路自降魂力，最后成为冥界的一个鬼帝。

    甚至为了天道鬼神这个梦想，连转世到阳世的事情，也做过。

    耗费了这么大的精力和时间，终于走到了今天这一步，他又如何能轻易放弃？

    所以，不成天道鬼神之前，他绝不会让自己重回完美鬼神境。

    可现在要如何对敌？

    剑意没有武器让他施展。

    黑炎之火也因为鬼神灭世掌的后遗症，导致无法再度使用。

    似乎，他已经走到了穷途末路。

    “一个上位中阶的鬼神强者，就能将我逼到这种地步，虽然超过了我最初的预期，但我依然不想败！”

    林天佑眼神闪过一抹决然之色。

    他有些庆幸，自己的转世捉鬼龙王能有修罗天尊这样的禁术天才当师傅。

    从这个禁术天才的师傅身上，林天佑学会了不少令人震惊的禁术。

    其中有一样禁术，是以自己的魂血为代价，暂时提升魂力境界，用来对付比自己强大的敌人。

    不过这个禁术也有后遗症，魂血的消耗会导致他虚弱一阵子，运气好需要半个月的修养时间。

    运气不错，就可能要半年的修养时间。

    但此刻林天佑已经没有选择的余地。

    施展这个禁术，也总比让自己重新突破完美鬼神要划的来。

    “小子，我不知道你是为什么可以免疫我的雷电攻击。

    但我能看出来，你的魂力波动越来越弱了。

    今天你注定会成为这泉水里的一具尸体！”

    绿绝仙说着，身形突然消失在了在原地。

    “糟糕！”

    林天佑面色一变，他能清楚的感觉到绿绝仙的移动轨迹。

    可魂力过低，导致他来不及做出应对。

    砰！！

    一掌破开空间而来，在林天佑凝重的表情之中，直接拍在了他的胸膛之上。

    林天佑脚步不稳，被这一掌的力量带动，向后倒飞而出。

    眼看就要砸落地面。

    但林天佑的自尊心不允许他倒在这么一个祖巫的亲卫手里。

    眼看落地之际，林天佑连忙施展了一个千斤坠，双脚加重，借着水里的浮力，成功的站在了软泥之上。

    一直擦着软泥十多米，这才停下。

    这一刻，林天佑终于下定决心，不想败，就必须施展禁术。

    双手抬起，而后合拢，准备结出那门禁术的手印。

    “果然已经到了只能被动防守的地步。

    但你结那个手印是做什么？

    莫非还要做困兽之斗？

    放弃吧，你根本没有一丝机会！”

    绿绝仙哈哈大笑，他手掌电流凝聚，嗡鸣的响声更加的强大。

    “去吧，给我将他轰成肉泥！”

    奋力前推手掌，绿绝仙凝聚的电流以一个球形之状，朝着林天佑飞掠而去。

    电流滋滋作响。

    里面隐含了足以炸毁一座洪荒城池的力量。

    只要打中，林天佑不死也伤！

    “敢伤我猎魂帝的兄弟？找死！”

    就在这时，一道霸道无匹的声音传出。

    而后就见身影闪烁。

    [笔趣阁 www.bequge.vip]轰！！

    球形雷电真的好像一个皮球，被那人影一掌拍飞。

