    “当你想跟女人讲道理的时候，就已经输了。”

    掰下一块热乎乎的面包丢进嘴中，宫野大小姐眼中闪过一次狡黠：

    “你教我人情世故，我教你如何应付女人，你不亏，我也没赚。”

    “哀老师，学生的生理保健课有很多不懂的地方，能请您手把手教一下吗？”

    “呸！”

    宫野大小姐闪电般缩回脚丫，啐道：

    “你生理保健课明明是满分！”

    “多谢哀老师夸奖，不过...”

    榊诚叹了口气：

    “学生还有许多进步的空间啊...”

    “考满分不难，难的是我想考多少分就考多少分。”

    “你想考多少分？”

    “能让哀老师觉得及格，学生就很满足了，正好现在是暑假，咱们...补个课？”

    “补你个大头鬼！”

    埋下头，宫野大小姐小口咬着面包，开始专心享受面包的酥软香甜。

    看她吃的这么香，榊诚也拿起了自己的面包。

    面包是最经典的菠萝包，但松本大叔没有在里面加入过多的砂糖，而是借助外面粘稠的蜂蜜、冰淇淋进行调味。

    一口下去，先感受到冰淇淋甜而不腻的奶香，紧接着是蜂蜜的甘甜，柑橘的清爽，酥脆绵软的面包和二者紧紧交融，好似一颗深水炸弹般，在口腔中绽放开来。

    榊诚也不知道该怎么形容，他还是第一次吃到加入了蜂蜜和冰淇淋的面包，彻底颠覆了他对面包的认知。

    “好吃吧？”

    眼睛弯弯，宫野大小姐看到男友一脸震惊的模样，窃喜道：

    “看你以后还敢不敢嫌弃面包！”

    之前她就和榊诚讨论过关于面包的问题，双方各抒己见。

    榊诚认为，面包属于高糖高脂肪高胆固醇食物，全部都是精粮，吃多了对身体不好。

    宫野大小姐却说，真正的老式面包是不会让人发胖的，那些用粗粮制成的全麦面包，无糖低盐，不仅对身体无害，还能促进肠胃蠕动，加快消化。

    但...

    当榊诚拿出宫野大小姐常吃的蓝莓花生酱三明治后...

    宫野大小姐便溃不成军，一败涂地。

    现在，榊诚倒是对面包有了很大的改观。

    嗯...

    主要是太好吃了。

    游客们在楼下走过，穿着单薄的浴衣，整齐的朝同一个方向走去。

    “那边好像有什么活动哎。”

    注意到下方的动静，宫野大小姐张望了一番，如有所思道：

    “说起来，中午回来的时候，隔壁晶子阿姨好像说晚上在元箱根有烟火大会...”

    “烟火大会一般在晚上8点开始。”

    榊诚看了看时间：

    “现在是7:55分，来不及了。”

    “而且...”

    “我敢打包票，柯南一定在烟火大会现场，咱们过去，估计就回不来了。”

    “那还是算了。”

    宫野大小姐瞬间打消了念头。

    好不容易甩开基德他们，能让二人渡过一个美好的假期，难不成还要傻乎乎的凑上去吗？

    明知山有虎，那就绕过去嘛！

    装什么大尾巴狼...

    再说...

    有基德、水无怜奈和毛利兰在，被猪油蒙了心的傻瓜才会去招惹他们呢！

    晚上8点。

    嗖！

    远处湖边，一颗流星冲天而起，拖着条长长的尾巴，在夜空中炸开一团红色锦簇。

    就好像发出了信号一般，无数颗烟花升起，照亮了榊诚和宫野大小姐的脸庞。

    原来在露天餐厅也能看到烟花！

    “估计没有人位置比咱们更好了。”

    拿着冰镇啤酒，榊诚握住女友的小手，足汤里四只脚纠缠在一起，放松身心的同时还能欣赏烟花，别提有多惬意了。

    “我还真有点想留下来了...”

    挽了下被风吹起的发丝，宫野大小姐眼睛亮亮的说：

    “这里就像一处世外桃源，没有烦恼，悠闲自得，相比喧嚣、快节奏的东京，确实是个定居的好地方。”

    “是啊...”

    榊诚轻声说：

    “那一天不会太远了。”

    他还没想通那个梦境的含义，是记忆？

    臆想？

    还是一个单纯的梦？

    不管怎么说，梦境都有些太过真实了，包括最后出现的麻仓宣明，一个本不应出现在那个时代的人。

    随着时间推移，麻仓宣明出现的次数逐渐增多，这并不是好征兆。

    可榊诚不敢对自己进行催眠治疗，这很危险，精神分裂症患者也不能被催眠，属于禁忌，很大概率会加重病情。

    何况榊诚也不觉得自己的病情加重了，宫野大小姐就是他的最佳良药。

    .........................

    晚上8:30分，烟火大会结束，榊诚拿起账单，和宫野大小姐走下了露天餐厅。

    清子还在招呼最后几位客人，面包店马上要关门了。

    见榊诚二人吃完了，清子匆匆回到柜台内，接过账单，打开收银机：

    “一共3145曰元，收您5000....面包好吃吗？”

    “很美味，松本大叔的手艺真好。”

    宫野大小姐笑着回答。

    “嘿嘿，既然你们这么喜欢...”

    清子瞄了眼四周，偷偷从柜台后拿出一袋奶油泡芙，塞进宫野大小姐怀中：

    “拿着，当点心吃！”

    “这...”

    “放心放心，反正都是卖不完剩下的，以我老爹的脾气，肯定会丢进垃圾桶，你们不要可就浪费了！”

    “谢谢。”

    收到一袋奶油泡芙，宫野大小姐也很开心。

    “对了对了，还有一件事！”

    一拍脑袋，清子连忙说道：

    “就在刚刚，箱根警署给我们打来电话，说有一名逃犯从东京跑到了神奈川境内，从他逃跑的方向上来看，应该是直奔箱根来的，你们回去路上可要注意安全！听说他手上沾有人命呢！”

    “逃犯？”

    榊诚皱了下眉头，不出意外的话...

    这名逃犯，应该受到了东京死神的影响，所以才奔着箱根来的。

    死神不愧是死神，就算离开了东京，还是会吸引苍蝇蚊虫聚集。

    “宫本警官今天好像就在追查逃犯。”

    宫野大小姐说：

    “难道逃来箱根的犯人，就是那个入室盗窃不成，致使主人坠楼身亡的小偷？”

    “八九不离十了.....”

    拿回零钱，和清子打了声招呼，榊诚带着女友离开面包店，缓缓说道：

    “今晚柯南他们下榻的旅馆势肯定不安全，我给基德发个短信，让他注意一下。”

