    唐劫在三仙殿！

    他一直就在三仙殿！

    这个认识让血河气的几乎想吐血。[]

    脑海中骤然浮现神火谷中唐劫伪装虎妖袭击自己的那一幕，血河一下子明白唐劫使用的是何种手段。

    他一定是利用易容之术混入了代行者队伍中，可恨自己竟然还以为唐劫被吓的不敢来了。

    一想到这，血河心中亦是愤恨无比，出手更加果决狠辣，滔滔血海云卷苍茫，对着所有人卷去。

    他这血河一出，终于有那有见识的意识到不对，惊声尖叫起来：“血河之主！这是血河之主的血海大神通！”

    这话把大家都吓了一跳。

    血河之主威名太盛，因为太过遥远的缘故，以至于一开始谁也没想到他身上。直到这刻被人叫破，才意识到眼前这些人与传说中的血河分身有多么相似。刚刚冲起的杀意立时消减，斗志全无，纷纷向后退去。

    黑眼青莲水妖更是惊的目瞪口呆，黑眼看向拿山：“拿山大哥，你说他是血河之主？”

    “分身！”拿山闷哼着强调。

    “那也就是说……我们杀了一个血河之主的分身？”黑眼呆呆道。

    拿山用同情的眼光看黑眼：“你终于明白了。”

    黑眼青莲与水妖面面相觑，半响同声道：“狗日的唐劫！”

    震惊的同时，滔天的血水已将众人尽皆卷入。

    四人再不犹豫，飞退的同时打出一道道法术全力阻止血海的蔓延。

    那玄龟上人更是大声叫道：“小龟见过老祖，还请老祖高抬贵手，我等定不敢与老祖为敌。”

    “还怕你等与我为敌了不成？”血河之主哈哈大笑道，法术并不因此停歇，反倒卷动得更加汹涌了，一只只血妖从从血海中蹦出，狂舞着冲向众人，将整个三仙殿都罩在一片血色汪洋下。

    代行者中有不少血族，知道是血河之主，吓的连都不敢动，直接跪倒。这一跪倒，迎接他们的就是无尽的血海将他们直接吞噬，具有强烈腐蚀性质的血水瞬间将他们蚀成白骨。

    这凶狠残暴的手段看的人都呆了。

    一个声音已在人群中响起：“归心者死，反抗者活。既如此，大家还犹豫什么，莫说是血河之主，就算是无上天道，若要我死，也敢反他娘的！”

    “反他娘的！”这话炸响在众人耳边，听得所有人精神一振。

    “唐劫？”拿山水妖等人却是眼前一亮，这声音分明是唐劫的。

    只是左右四顾却不见唐劫的影子，声音更是从四面飘来，不知传自何方。

    还是黑眼最单纯，大笑道：“对，反他娘的！纵是血河之主又如何？左右不过是几个分身，敢杀我们，便先杀了他！”

    拿山大急，对着他脑后拍了一下：“你胡说什么呢？”

    黑眼对着血河打出一道苍炎，回头道：“拿山大哥，你还不明白吗？不是我们想和他打，而是这个老家伙就没打算放过我们啊！你看看清楚，刚才死掉的那些人，可都是你血族的兄弟，他们死不是因为他们弱，而是因为他们信奉这个老不死。而他们信奉血河的下场，就是血肉生命尽被这老鬼收走！”

    拿山愕然。

    远处血河之主已哈哈大笑起来：“他们既奉我为主，便当将自身奉献于我，否则何必信奉？我收了他们的血肉，是将他们融入于我，使他们可以永远侍奉于我，岂非正遂其所愿？若是连这为主献身的意念都无，那便不是真信，而是伪信。既是伪信，便更该杀之！拿山，你也是血族中人，奉我为主。既然你信仰了我，那便将你的血肉精气都交出来，帮我抵御这两仪剑气吧。待我炼化剑灵，收服洞天，晋身界主，重建天庭，他朝王庭之上，自有你一席之地！”

    说着大手一伸，已向拿山抓去。

    拿山呆呆地看着血河之主，如泥塑石刻般竟不知闪避。

    黑眼看得大急，猛冲过来，一把苍火阻住血手，同时对着拿山一推，已将他推飞出去，大喊道：“拿山大哥，你怎么了？”

    他不知刚才血河之主的说话，对拿山其实已形成了莫大冲击。

    一直以来，血族视血河之主为神，鼎礼膜拜，在他们眼，有血河为主，自当受其庇佑。即便血河之主从未认真回应过他们，也只认为这是神灵有应的威严与架子，并不敢多言多想。

    惟到今日，听血河之主说出他对信奉自己的人的态度，拿山才明白自己大错特错了。

    血河之主从未把他们当回事过！

    而血河之主的说话更是直指盲目崇拜的矛盾之处：信我便为我去死，不信便更该去死！

    这狂热的崇拜在血河的眼里无非是一群白痴自以为是的心灵寄托，真正的神灵对此从来都是不屑一顾的。

    认识上的巨大颠覆形成的冲击胜过一切魔功幻术，把拿山的思想碾压粉碎，让他彻底迷失了方向，以至于面对血河之主的攻击竟不知反抗。

    好在他终究不是什么狂信徒，这种冲击也只是在一瞬间令他震撼，只是片刻失神，下一刻拿山就已回过神来，眼中升腾出如火战意。

    他看着血河，一字一顿道：“血河之主，这就是你眼中的血族吗？所有供奉你之人，皆不过尔之血食？既如此，那你这个血族之主，老子不认也罢！就算你是血河之主又如何，今日我便要为死去的血族讨个公道，诛杀你这万恶之人！”

    说着他大吼一声，全身腾起一道道气流，魁梧的身躯开始壮大，化成一尊巨人。

    这巨人高近百米，手持开山巨斧，血色的皮肤下朦胧出蒸腾气雾，飚卷出如火战意。

    微微低垂的头颅抬起，巨人的口中发出隆隆雷音：“我，叫，拿，山！”

    伴随着吼声，天边陡然擦亮一道闪光。

    如电击苍穹，照亮长空。

    “碎星斧！”

    狂暴吼声里，巨斧开天劈地砸下，呼啸出无尽雷鸣。一路所至，血妖迸碎，血海崩退。

    由两名化魂，十名心魔分身组成的磅礴血海竟然被拿山生生劈出一条长路，一片完整的血海也由此一分为二。

    这一幕让血河之主也吃惊不小。

    “拿山大哥好样的！”黑眼兴奋大喊。

    其他人也被这一幕惊得傻了。

    水妖已叫道：“还楞着干什么？事到如今，惟有拼了！”

    “拼了！”余者同时呼喊起来。

    在看出血河之主不想放过他们后，大家也终于放弃了幻想。修者之路本就是披荆斩棘之路，竞技场之路更是铁血之路，每个代行者骨子其实都有股狠劲。这股狠劲平素里或许隐藏，但在面临绝境时，便会爆发而出，喷薄出惊人的力量。正是这股力量，让他们即使知道面对的是血河之主这种强者，也敢于一拼。就算打不过你，死前也得咬你一口。

    在这种心态下，数十名代行者爆发出的能量是惊人的，更是恐怖的。

    群起的光辉甚至在一瞬间掩盖过了血海的力量，竟是硬生生又将血河之主的神通压制了回去。

    血河大怒，正要全力将这些代行者击杀，突然眼角余光看到一个小黑点落向自己身上，心知不好，本能闪退。

    就见刷的一下，一道犀利剑光已从血河界壁的壁缝间穿过，正斩向自己。

    好在他闪的快，堪堪躲过，剑光砍在血海中，激起血光无数。只这一剑，又不知毁了血河多少气血精华。他无比心痛，同时也纳闷唐劫到底用的什么手段袭击自己。

    在那小黑点消失之前，血河猛地吸，将那黑点吸向自己。这一嗅，没发现什么，却只感到一股狂躁暴戾的黑暗气息。

    血河之主立时恍悟：“被折磨的灵魂碎片，想不到你竟还有此等手段！”

    血河之主虽不象唐劫那样反复研究过剑灵，却也大致明白一点两仪分神剑的特性，此剑秉浩然正气而生，喜阴阳，近因果，厌黑暗，远毁灭。

    只是没想到唐劫也了解的这么清楚，不仅如此，甚至还有手段将这黑暗气息投送到自己身上，导致可借此牵引剑灵攻击自己。

    血河之主知道一旦任唐劫这样下去，必定会对自己造成大/麻烦，所以当务之急是一定要把唐劫逼出来。

    先前因代行者认出自己而断掉的思绪复归脑海，血河拼命想着，到底哪个才可能是唐劫？

    这些代行者在不同的时间，不同的地点来到三仙殿，其实每个人都有可能是唐劫所化。

    但是血河知道，唐劫要想变成某人而不被认出，就绝不能过早参与，否则很容易被熟悉的人看破。最好的办法还是在进入三仙殿前临时变成某人再加入，那时三仙殿即将开启，众人的心思都在三仙殿上，自然谁也不会注意身边的某个朋友是不是被替换了。

    如果是这样的，那么可选择的范围就小得多了。

    三仙殿前争执的一幕出现在血河之主的脑海里。

    血河眼前猛然一亮。

    那个被柳倩依扔走的代行者。

    罗洪！

    一定是他！

    血河之主全明白了。

    下一刻他回头看向人群，那个叫罗洪的男子还在全力阻止着血海的蔓延。

    “装的还真象！”血河之主裂了下嘴，低笑起来。

    假装并未看出，血河之主催动着血海向众人席卷。但在血海之下，一支巨大的血箭正在悄无声息的形成着，构成血箭的每一部分赫然都是血河的血气精华。

    为了一击杀死唐劫，血河已是不惜家底。

    只要杀掉唐劫，这里就再没有能阻止他的人！

    “死吧！”血箭凝成的一刻，血河之主暴吼出声。

    血色巨箭从汪洋中飚射而出，直指罗洪。

    罗洪似是完全没想到血河之主会突然倾尽全力来对付他，一时亦吓得傻了。虽然那一刻他发动了所有的防御手段，各类护罩法宝齐出，但是集合了血河精血之力的血箭便如天际雷罚之般，毫无阻滞的撕开一切防御，凶狠地贯穿了罗洪的胸膛，精血的力量在贯穿身体的同时骤然爆发，化成最凶猛的狂野力潮，在瞬间将罗洪的身体撕裂，爆开，巨大的压力将罗洪的每一块血肉都碾压成碎粉，细小至分子级别，从根源上杜绝了罗洪复生的任何可能。

    “哈哈哈哈！唐劫，我看你还如何张狂！”血河之主纵声大笑。

    不过下一刻，他就感觉到不对。

    唐劫吸收了自己的血精，其死后的血肉自己应当也有所感应才对，为什么这具尸体自己却一点都感应不到？

    难道说……

    惊骇的念头笼罩了血河全身。

    与此同时，那名叫黑鹤的妖族男子的身影在血河的身后冉冉升起。

    露出一缕神秘微笑的同时，挥出一片金色光华。u