    第1958章

    其实叶翎是了解温岚的，温岚是一个可恨又可怜的女人，真相揭开，她或许会累了倦了，但绝不会学会仁慈。

    所以当温岚说她接受了自己跟顾夜瑾这一段婚姻时，叶翎就在等她的下文了，果然温岚没有让她失望，温岚说---她想要抱孙子。

    呵。

    顾夜瑾没什么情绪波澜，他淡淡的看着自己的妈，“妈，我不喜欢孩子，我和翎翎不打算要孩子。”

    温岚用力的拍了拍自己的大腿，情绪又开始激动了起来，“不行，绝对不行，阿瑾，你怎么可以断后呢？”

    “妈现在什么不求了，随便你们，你们结婚了我都认了，我都认下了叶翎这个儿媳了，你还想要妈怎么样？”

    “妈对你只有一个要求，妈想要抱孙子，趁妈闭眼之前，妈一定要抱上孙子！”

    看着搞事情的温岚，叶翎浅浅的勾了一下红唇，“顾夫人，你口口声声说承认我这个儿媳了，但我听出了你有莫大的委屈，那就不要委屈自己了，反正......你承认我，我也不会承认你的，我永远是叶翎，你也永远是顾夫人。”

    温岚一愣，“你！”

    “难道我说错了？自己的丈夫惦记别人的妻子这或许不是顾夫人的错，但顾夫人将心里的怨和恨都撒在了一个懵懂无知的女孩身上，让她从小在你的阴影下长大，真相揭开，你没有一句歉意，还以无比委屈的姿态来接受我，在明知道我不能怀孕的情况下还强行想抱孙子，顾夫人，我要不要跟你说一声谢谢啊？”

    叶翎一直都知道，她跟顾家，跟顾家的每一个人，永远都不会有和解的那一天。

    因为，他们不断的在伤害她。

    因为，他们不断的在她血淋淋的伤口上撒盐。

    明明，这些伤口都是你们拿着刀一点又一点的割出来的。

    温岚大怒，她伸出手指指了指叶翎，“阿瑾，你看看，你自己看看，这就是你坚持要娶的老婆，这才进门第二天，她这个做媳妇的就敢顶撞我这个婆婆了，我还没有死呢！”

    顾夜瑾将叶翎的小手紧紧的握在掌心里，“妈，你的话已经说完了，那我们回去了。”

    “阿瑾！”温岚气的捶胸顿足，“你不能走，今天这事儿如果你不答应我，那我现在就去死！”

    “我的命太苦了，嫁了这么多年的老公就是一个黑心的衣冠禽兽，好不容易盼着儿子长大了，竟然不听妈妈的话，只护着老婆了，那我人生还有什么指望，不如早点死了算了！”

    温岚掀开被子，她的双腿早就废了，这么一激动的挣扎，直接从床上摔了下去。

    扑通一声。

    “顾夫人！”医护人员迅速上前，病房里乱成一团。

    这时叶翎就感觉一直握着自己的那只大掌松开了，顾夜瑾上前，扶起了温岚，沉声道，“妈，够了！”

    “阿瑾，”温岚用力的拽住了顾夜瑾，“给妈一个孙子吧，是叶翎她自己不能生，我觉得如果她真爱你的话，一定会同意的。”

    “这又不影响你们的婚姻，妈已经都安排好了，我找好了代孕妈妈。”

    这时“嗒”一声，病房门被推开了，一个妙龄少女走了进来。

    女孩今年20岁，乌黑清纯的长发，穿着白裙子，水灵灵的年纪，温岚亲自挑选的，屁股特俏，一看就是好生儿子的。

    “顾夫人，你怎么了？”代孕女孩快速的上前，乖巧的去扶温岚。

    这时她的小手无意间碰到了顾夜瑾的大掌，代孕女孩儿抬头看了顾夜瑾一眼，然后闪电般的缩回了小手，她那张漂亮的小脸已经红透了。

    少女怀春，明显一眼就对顾夜瑾动心了。

    叶翎站在原地，没有上前，她冷漠的看着这一幕，倒觉得自己很多余了。

    温岚拉着代孕女孩儿的小手，“小兰，那就是叶翎，待会儿你跟着我儿子还有叶翎回去，安心的伺候着，以后你就叫叶翎姐姐，你们姐妹要好好的相处，争取早点给我们顾家生下一个大胖儿子。”

    