    就为了不让父母碍事，就杀了他们二人吗？这算是什么真相呢？简直就是可笑！“你这是什么表情？难道你认为我是在骗你，哦，不对，你的表情告诉你，对于这一切你都是不相信的是吧？原来则么多年下来，你竟然都不知道，你父母究竟是什么样的身份，或者说你对自己为什么能在这么短的时间内成为一名虚空级强者都没有一丝的疑问吗？你以为虚空级是什么？是随随便便就可以修炼到的吗？这真是有趣啊，让我来告诉你，天元大陆，不应该说十三大陆的修炼进阶是有多么的艰难，每次的进阶都堪比生死关！

    而你小子则是一个例外，这源头还是你父母的缘故，我刚才不是说了吗？你爹爹谢甘霖的力量是太阳，而你母亲云思婉则是太阴也就是月亮之子，昔日轩辕氏和蚩尤在联手封印了穷奇之后，经过一番推演，知道千年知火穷奇必然会破除封印，届时天下必然会再次大乱，因此他们两人将自己所有的力量都是凝聚城日月，随着时间的不断打磨，这力量多余的部分就化作成了一男一女，便是你的父母了！

    这也就是说，打从一开始，你谢长安的出身就是和我们不一样的，这一点你一定要明白知道吗？现在你应该是明白了，我们可能永远都无法达到的高度，你轻易的就达到了，你觉得无极老鬼为什么会把他修炼多年的洛神赋传授给你呢？那是因为他在见到你的第一眼就知道了你的身份，他知道你这个小子可以做到他无法完成的事情！

    他那一身的功力给了你才不算是所托非人，而现在的事实证明，这个老鬼的眼光一向都是很好的，你去上界的时候，为什么洛无为对你那般的热情，也都是因为你是太阳太阴之子的缘故，他们做不到事情你都可以做到，你已经是拥有了这么强的力量，为什么不能好好的珍惜，为什么非要去破坏这样的平衡，为什么你身为人族也好，还是身为魔族也好，都要和穷奇过不去呢？

    难道身为妖兽，身为最强的妖兽，拥有着极强的力量，就是它该死的理由吗？说我荒谬，难道你不荒谬吗？这天下有七大种族，并非是你人族一家独大的，这一点，不管在任何时候你都要给我记清楚！“看来这话已经是憋的太久了，但谢长安似乎并没有任何的动容，“原来弄不清状况的人是你，你认为我为什么要调查父母之死呢？我原本以为是因为碧石村的不老泉，可没想到，竟然是力量的原因，我要谢谢你，是你让我知道了这真正的幕后黑手是穷奇！

    我找他不是因为别的，而是因为这个男人害死了我的父母，我现在知道自身的力量依然不能和他对抗，但是我不怕，我有的是时间，总有一日，我会亲手了结了穷奇的性命，但我现在唯一能做的事情就是将你们这些可恶的爪牙全部干掉，没有了你们的力量，穷奇其实也不过如此而已！“

    谢长安骨子里那是一个什么样的性子呢？喜欢做有挑战的事情，别人越是说他做不到，他就越是要做到，用现在的话叫做拧巴，谢长安认为不管到了什么时候，都不要认输，即便是到了最后一刻，依然不能认输，认输一次，就会有第二次，时间长了，就会形成习惯，那么最后的结果就是，不管做什么都做不到，因为那一股气已经是在一次又一次的认输中，消磨干净了！

    就是这样的一股气，那真是很像谢甘霖的，面对这样的对手，其实是一件很难受的事情，因为招式总有用完的时候，可是拥有这样气势的人，不管失败多少次，他都可以重来，每一次的失败都会让他变得更加的强大！

    “好，若是别人说这话，我一定会认为是说大话，但是你我不能这么看，只要是你说的，那么久一定可以做到，穷奇大人的封印用不了多久就会解除了，在那之前，我不能让你去妨碍他，这天下原本久应该是他的，我今日就要在这里将你解决掉！但是在那之前，还请稍等一会儿，我要取回原本属于我的力量！聚灵兽手掌猛地按在了西贝金地天灵盖上，一股无比纯净地力量从他地体内不断涌出。

    “我的这一份力量放在你这里已经是有很多年了，你自己可能都是忘记了，若是没有我的话，你怎么会有今天呢？但是我又错了，我的力量你根本就无法驾驭，既然这样地话，我看还是物归原主地好，你从哪里来，就回到哪里去好了！天都城守护者？究竟是什么人给了你这样地勇气，敢这么说，你当着一番话元乐不知道是吗？

    你认为你地实力与元乐相比，谁更加地厉害呢？着还用想？自然是元乐，你就算是修炼一辈子那都赶不上他地一根手指，因此，我这么强大地力量给你，那不是一种浪费吗？”这一份力量其实已经是和西贝地生命联系在了一起，直接夺取地话，会要了西贝金地命的，可是这关聚灵兽什么事情呢？

    西贝金的容貌瞬间发生了惊人的变化，原本的他是无比年轻的，可是现在他竟然是瞬间苍老，周身的力量都是被吸收干净了，此刻，他终于是变成了最开始的模样，没有一丝的力量，西贝金就这么死了，“谢长安其实你应该要好好的感谢我的，毕竟我可是为你除了一个大患，这西贝金为人虚伪，你们看到的都是他仁义的一面，可是你们可曾看见过他是如何欺负人的？

    我虽然是穷奇大人的下属，但是我们一族最是公正，这一点那是你们人族无法比拟的，这个男人借助我的力量那可是吸收了不少人的力量，现在这些力量全部都是属于我的了，不，准确说是把不属于我的力量拿掉了那些力量现在已经是回到了他们的主人身上，我自己的力量就已经是无比强大了，谢长安，今日就让我看看你有什么样的本事，跟我来！“

    “红妆，你不要动，这个男人让我来解决，我还有很多事情要问他，放心，我是不会有事的，现在能伤害我的人已经是没有了！“他两人的身法都是快到了极致，都是立于半空之上，”这一片天空是我最喜欢的地方，没事的时候，我就是喜欢在这里修炼，我知道你也一定会喜欢这里的，在这里我将拿出我真正的实力！”

    聚灵兽是有兵刃的，他的兵刃是一把大刀，刀刃上有着淡蓝色的光芒，刀长约有两米，“呼”强悍的刀芒直接是化作城一条青龙朝着长安攻击而去！聚灵兽的招式没有名字，很是随意，但是这每一招都是他的精华，在这荒野中，谢长安自然是可以使用规则之力的，但只要使用一次，则必然会遭受到反噬一次！他已经很强了，因此在战斗中，自然是不能再让他有过于舒服的地方！

    这一片荒野其实是专门为了长安建造的，这荒野中的力量就是专门用来克制长安的规则之力的，“我便是这里的规则，我若是不让你用力量，那么你自然就不能用，既然是战斗，我看你还是先把规则放在一边比较好，过于依赖规则，这对你来说，可不是什么好恩德事情！”就算是没有了规则，谢长安也不糊输的，幽冥玄火呼啸而出，自然是形成了一道屏障，抵挡住了这一道强力的斩击！

    三道火龙在空中飞舞，吞吐着炽热的火焰，似乎是要燃尽一切！“荒野是吗？你可能是真的忘记了，我的幽冥玄火可以燃尽一切，包括你的荒野！”

    “弄不清状况的人是你啊，这火焰你才刚刚领悟出来，使用的还不熟练，你认为我的荒野是什么呢？这荒野可以把一切非主人的力量全部封印，幽冥玄火算什么？小子，你可千万不要认为自己进入到了虚空级，就真的是天下第一了，在你成长的时候，你的敌人也在成长，现在你没有了幽冥玄火和规则之力，就连你的混天元气都是不能施展，你这样的男人现在就好像是贝困住了四肢一般，即便是有着通天的本事，那也用不出来啊！

    如果什么都不能用了，这一战该怎么打呢？是的，在任何时候都不能放弃对格斗能力的训练，在有些时候，自己的拳头那就是自己最好的战友！可是，谢长安终究是失策了，一切非主人的力量，自然也包括了他的格斗能力，他的碎石拳原本是很强的，可是现在这一拳就好像是打在了棉花上一样，没有一点儿力量！

    战局对谢长安格外不利，这才是真正的什么都做不了了，那么现在的谢长安究竟应该如何呢？是的，谢长安强大了，可是他将要面对的敌人也是会越来越强，有的时候，修为的境界并不能让你获得最后的胜利，但谢长安还有勇气和智慧，他是不会输的！

