 感受到柔软纤细的小手在肩上轻轻按摩，杨天倒是真挺享受的，靠在椅背上，舒舒服服地享受起来，甚至还得瑟地哼哼了起来。

梁梦瑶听到他这得瑟的声音，也又是来气又是好笑，道：“哼哼唧唧什么呢，不就是给你按摩一下么，至于这么得瑟么？”

杨天笑了，道：“你这意思是，光按摩还不太满足呗？”

“滚呀，不许对我开黄腔！”

梁梦瑶没好气道。

“喂，你怎么知道我是在开黄腔啊，我明明什么都没说好不好？”

杨天挑眉道，“是你自己脑补的东西不太正常吧？”

梁梦瑶微微一僵，小脸都微微一红，咬了咬嘴唇，“叫你瞎说，看我不按得你头皮发麻。”

说着她就报复式地加大了手中揉动的力度。

可问题是……这可是杨天啊。

武功突破化境极限，达到常人难以想象的境界的杨天啊。

他的身体经历了那么多次突破的洗练，早就变得无比坚韧了。

这种坚韧并非石头那样的坚硬，甚至平时表现得和正常人一样柔软有弹性，但面对这种伤害性的举动的时候，就会很完美地展现出其强大了。

比如此刻，梁梦瑶渐渐加大了力量，可无论她怎么用力，都像是在揉一团……牛皮糖，就是那种有力使不上、多大的力气都只会陷进去的那种感觉。

而在杨天这边，感觉到的，只是更有力度、跟舒服了一点而已，舒舒坦坦地点了点头，道：“不错不错，可以再加大点力道。”

梁梦瑶本来就已经快要用上全身力气了，现在听到这话，顿时就没了劲。

咬了咬牙，道：“你这家伙是什么做的啊？

捏都捏不动。”

“大概是……橡皮泥吧，”杨天道，“你可劲捏，捏坏了算我的。”

“哼，才不会如你的意呢，”梁梦瑶一边说着，一边放回了正常的力道，敷敷衍衍地继续按。

杨天倒也没跟她计较，而是继续哼哼唧唧，逗得梁梦瑶一阵牙痒痒。

而就在这个时候……“嘎吱——”门被推开了。

一位年纪很大，但精气神十足的老者走了进来。

正是梁厚德。

大概是因为连续工作了这么多天、强度过大，梁老的眉眼之间都带上了一丝难以消散的疲惫。

他走进来，表情刚刚放松，一看到里边的情况，倒是有些吃惊，“诶？

杨天？

你怎么来了？”

杨天本来是闭着眼睛在享受的，此刻睁开眼，转过头，看到梁老，也是笑了，道：“我当然是来医院看看啊。

梁老，您可算是愿意休息一会儿了？”

而杨天身后的梁梦瑶也是立马缩回了手，小脸微红地站在杨天身后，不肯继续按了，有点不好意思。

梁老扫了一眼杨天身后刚刚缩回手的瑶瑶，嘴角都不由微微上翘，道：“我是打算回来休息休息的，但这态势，看来是打扰到你俩了？

要不我回避一下？”

“爷爷！”

梁梦瑶可是经不起这样调侃，小脸一下子更红了，埋怨地看着爷爷，嗔怪道，“我……我跟他才没什么呢！”

杨天此刻也是兴致来了，笑了笑，一本正经地对着梁厚德说道：“嗯，她说的对，我跟她没什么啊。

只是她自发地想给我按按肩、捶捶背什么的，我就遂了她的心意而已。”

梁梦瑶听到这话，微微一僵，然后转过头，给了杨天一个大大的白眼，道：“我……我什么时候自愿地给你按肩捶背了啊？

你做梦吧你？”

“嗯？

难道不是么？”

杨天挑了挑眉，坏笑着看着她，道，“你想想清楚，你是为什么给我捶背的？”

梁梦瑶被这么一问，刚要干脆地回答出来，却是忽然想起了什么，一下子噎住了。

她为什么要给杨天捶背呢？

原因当然很简单——是为了请他帮忙啊。

可这个帮忙的内容，就有那么点微妙了。

如果当着爷爷的面说出来，那真是很尴尬啊。

所以……“呃……这个……那……那好吧，就……就当是我自愿的吧？”

梁梦瑶说到最后，终于还是妥协了，小脸微红着点了点头。

梁厚德看到两人这对话，其实也隐约猜到其中可能有点隐情，但这重要么？

当然不重要。

他笑了笑，道：“没想到过去了这么久，你们俩小家伙的关系倒还不错啊。

不过，瑶瑶啊，你也知道，杨天可是有好几个小女友的哦。

要是你也想嫁给她，那爷爷我可是有点小头疼的。”

像这种玩笑，一般的德高望重的老人肯定是开不出来的。

但梁老跟杨天实在是太熟了，也早把杨天当自己人了。

所以说得也十分轻松。

杨天听到这话，都不由笑了。

梁梦瑶一听到这话，小脸刷的一下就红透了，羞得都快待不下去了，“爷爷！您……您又老糊涂了吧？

说什么胡话呢？

再……再这样我……我不理你们了啊！”

梁厚德也是笑了笑，道：“好了好了，不逗你了。”

他看向杨天，道：“杨天今天来，还有什么别的事么？”

杨天耸了耸肩，道：“其实也没有什么特别重要的事，就是想来找您聊聊，了解一下医院的近况，看有没有什么能帮得上忙的。

毕竟，我还是这个分院的院长嘛。”

一旁的梁梦瑶听到这话，都忍不住吐槽了一句：“你还记得你是院长啊……哼。”

梁厚德听到孙女这话，又笑了，对着梁梦瑶道：“可不能怪他，他这些天里，虽然没来医院，但可是为国家，甚至为整个世界都做出了巨大的贡献啊。”

梁梦瑶其实也明白梁厚德的意思，但听到爷爷又这么维护杨天，心里都有那么一点小小的不平衡了，嘟了嘟嘴，道：“哼，爷爷你就知道护着他。

干脆别要我这个孙女了，收他当孙子算了。

我……我还是走了好了，去别处帮忙去了，你们爷孙俩慢慢聊哈。”

说着，她就走出了这个休息室，留下杨天和梁厚德哈哈大笑。

 