    宋琬召集大家伙开会并不是鼓励大家继续留在清河寻找合作的供应商，而是准备通知大家离开。

    她已经有了全盘计划，既然清河县这条路不可行，那就学着帝豪集团，在省内乃至省外进行公开招标。

    此刻她不禁暗暗佩服起帝豪集团的董事长周大福来，居然料事如神，早就猜到清河县会是龙潭虎穴了，所以才直接将工作重心转移，不可谓不老谋深算。

    宋琬并没有直接宣布所有人员撤退的事，而是率先宣布了张承武重新回归集团，并担任安保部新任部长的任命。

    当然，现在只是口头宣布，等回到江中市之后人事部才会下发书面通知，按规矩在通知之前，管理层内部还要开个小会议研讨商量一下。

    毕竟安保部属于总裁办下的独立部门，部长职位跟其他部门的领导属于平级关系。

    不过既然董事长发了话，也就是铁板钉钉的事了。

    在此行途中，张承武的表现有目共睹，他绝对有资格，也有能力胜任此职。

    任命刚刚宣布完，套间内便掌声雷动，同行的员工们纷纷祝贺张部长上任。

    而马部长与范建两人则是垂头丧气，暗自摇头，但又无可奈何，人家力挽狂澜，自己拿什么争。

    马部长还是有点有点不死心，一脸渴求的瞧着尹副总那边，昨晚的话还历历在目呢，心想尹副总分量不轻总得替自己说两句吧。

    尹志平自然也注意到了他的目光，本想当个鸵鸟的，但转念一想，姓张的小子跟自己不对付，如果任其坐大，自己以后在集团还怎么混？

    于是整了整衣领，咳嗽两声道：“呃，这个这个，宋总，咱们这次能够脱险啊全靠小张了，记首功没问题，不过嘛，我觉得小张还年轻啊，集团的安保工作这么复杂，恐怕他难以胜任啊。”

    哪知道宋琬却坚决无比的说：“我相信以小张的能力绝对能够胜任安保部部长的职位，尹副总，你还是管好自己的那一摊子事吧。”

    “呃，知道了宋总。”尹志平尴尬地点点头，心中却沉入了谷底。

    他不是傻子，宋琬此刻对待自己的态度已经说明了一切，两人往后恐怕再没信任可言了。

    之后宋琬又宣布了对马部长的任命，她并没有卸磨杀驴，而是让对方继续留在安保部工作。

    职级待遇不变，依然享受集团B级员工待遇，职能却变成了负责后勤的工作，这算是从领兵的武将直接撸成文书了。

    马茂德苦笑不止，可势必人强也只能点头答应。

    宣布完人事任免，宋琬准备召集大家伙打道回府，在她心中危机并没有解决，留在清河一刻，便存在多一分的风险，谁也不知道黄小伟那个疯子会干出什么事来。

    哪晓得正在此时，夏青接到了一个电话，居然是龙清建材的张自力打来的。

    对方说想约宋琬面谈，商量双方合作的事宜，言语中诚恳无比，丝毫没有昨晚的嚣张气焰。

    这一下就将众人彻底弄懵\逼了，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    尹副总慌慌张张的提议让大家赶紧撤离，不要相信那个张自力的鬼话。

    从他闪烁的双眼中可以看出，一向以精英分子自居的他是彻底怕了。

    宋琬却有些犹豫，干房地产这个行业除了资本运营之外，更重要的便是抢时间。

    此次清河县之行足有三天，期间人吃马嚼都只是小钱而已，最主要的是工程进度问题。

    绿色新洲项目属于集团未来两年内的重要支柱，如果不能尽快开工的话集团可以说是损失惨重。

    从商业银行贷的那两亿现金拿在手上光是利息都够人喝一壶的了。

    回江中重新招标属于下策，没办法之中的办法，如果能在清河县解决问题自然是最好的选择。

    她斟酌再三，最终将目光定格在了张承武身上。

    “小张，你身为新任的安保部部长，能安排好这次的会议秩序吗？”

    张承武语气轻松地点点头道：“问题不大，有我在黄小伟那家伙不敢乱来！”

    这话放的豪气，甚至有点装\逼的意思了。

    但在座的众人却没人不相信，大家都对张承武这个新上任的保安部长充满了信任，貌似有他挡在前面，就算是千军万马都不怕。

    “好！”宋琬果断起身，让夏青回复张自力就在酒店的会议室内洽谈合作事宜。

    至于张承武则立马开始调兵遣将。

    为了防止被对方一锅端包饺子，安保部的保镖不能全留在酒店内，张承武让两人分别驾驶着两辆车前往酒店500米外充当流动岗哨，侦察对方来了多少人马。

    至于剩下的几人则留在酒店会议室这层，把守住所有出入口。

    大家全都带着耳麦，打开通讯频道联系，一有异动便能互相支援。

    按照张承武的布置，人员虽少，但全都起到了关键性的作用。

    既有侦察岗哨，也有联动人员，还有防守人员。

    除马茂德与范建外的八人此刻全都以张部长马首是瞻，一个个仿佛被打了鸡血一般，昂首阔步挺胸抬头。

    也难怪，这些人全都是退伍转业的精英士兵，骨子里潜藏着令行禁止的基因。

    以往的懒散只是因为马部长官僚主义严重领导无方，此刻张承武接手，谁不想奋勇当先为集团，为宋总立下汗马功劳啊。

    就连一向搞对立的范建都心动了，满脸惭愧的凑上来，小声道：“张，张部长，我也想干事。”

    张承武不计前嫌的笑笑，从另一名保镖手中拿过一杆ASP甩棍递到对方手里道：“你以前不是在阿富汗当过雇佣兵么？单兵作战能力想必还不错，这样吧，你守卫在宋总身边，谁敢没大没小直接动手，不用给面子！”

    范建有些尴尬，他哪里当过什么雇佣兵，以前只不过在云缅边境的哨防站当过武警，抓过偷渡客而已。

    因为只服了两年役，所以就连金三角的毒\贩都没有碰到过，只是听部队里的老班长谈论过什么坤沙，将军这些大魔头。

    然后再加上看过一部名为“杀戮一代”的美片，这才胡侃大山吹牛\逼说自己是从阿富汗的尸山血海中爬出来的。

    不过他还是一脸坚定地立正敬礼道：“是张部长，保证完成任务！”

