    （也许有点乱，压缩了很多剧情。怕你们说水，就在一章内结束了。这里不算收费字数）

    女孩肩膀被刺穿的瞬间，心中下意识呼唤。宛如重锤般直接砸碎了李长河坚固的心境。

    真是无力啊...怪不得陈余说他扛不住。

    在需要帮助的时候，那个约定要守护他的家伙，在那个时候甚至连玩家都不是。

    李长河预想过这种结果，到头来还是高估了自己的心境。

    心中的恶意喷涌而出，暴怒的嘶吼响彻脑海。

    若非云婷事先躲在墨玉里，恐怕也会受到影响吧。

    “记住进入兵武的感觉。自己暗示着某个行为，用来开启它。就像是我的香烟，记住了。现在，你就两次机会了。”陈光将卡片放在李长河额头上，说：“现在，带着这种感觉再次进入幻象。去感受，去承载，去操控！”

    “该死！”李长河低骂着，再次回到幻象中。他很讨厌这种无力感。十分讨厌。

    ....

    女孩的肩膀被刺穿，脖颈上还横着一个铁钩。金牙不敢靠近。

    “你这种行为，会连累你们所有人。”金牙沉声道：“她可没做出对抗举动。放开她！不然，你们【黑宫】这次也别想完成任务了。我们的队友们也不会留手！”

    官方组织间有过约定，所以之前【黑宫】的众人，也仅仅是包围金牙他们而已。

    现在性质就不一样了。

    在非对抗情况下，他想杀了她，若非金牙的出现和提醒，这把钩子会刺穿女孩的心脏。

    “都是你们！”刀疤怒吼着，他眼睁睁的看着自己的队友被海凌山击倒带走，活下来的希望近乎于零。

    要是这个女人早点提醒的话，队友们根本不会有事。

    完全遗忘了自己想要拿他们当试水者的想法。

    更忽略了，自己才是拦住海凌山去路的人。

    一边犯的错，一边高呼自己是受害者。

    或者说受不了局势的忽然转变，魔装近在眼前。却忽然一无所有。

    这让他癫狂无比，现在只不过是找人发泄而已。

    用力的将钢钩刺穿女孩的肩膀，刀疤知道不能杀了她。

    原本打算袭杀她，让她连【好友】都发送不出去。可惜金牙的出现，让他的计划落空了。

    他现在，还真不敢动手了。一旦他动手，金牙就会通过【好友】通知所有能通知到的【长城】。

    那【黑宫】就会在这个任务空间，遭受所有【长城】的攻击。什么魔装都别想了。

    玩不起，玩阴的？不好意思，那就谁都别要。

    这是【长城】一贯的风格。

    但他也不打算这怎么放了她。

    刀疤抓着铁钩跑动起来，让女孩肩膀一阵抽痛。

    回忆也中断了一会。

    再次清醒的时候，视角还是在晃动。还被吊着...已经有一段时间了。肩膀的伤势更加严重，已经开始麻木。

    而金牙还在不远不近的距离跟着。

    双方就这么互相保持距离的，向着某个方向移动。

    女孩的视野也很模糊，是伤势太重了。

    “呵，运气不错啊。这座魔塔正好差三人。”刀疤的声音响起。

    “混蛋！”金牙的骂声传来：“把她放下！她的伤势不可能进入魔塔。”

    “我这是给她夺取魔装的机会啊，哈哈哈。你也随我进来吧！”

    “你他妈的，一定会付出代价！”

    “那也得换掉你们两人！给我的队友报仇！”

    “你个疯子，那是被你自己害死的！”

    两人的声音断断续续，回忆再次中断。

    再次苏醒的时候，眼前的景色已经完全变化了。

    没有再荒漠的平原上，而是在一个巨大的房间内，

    可视度很低，只有墙壁上依次排列的油灯上的微弱光芒，才能感受到房间的巨大。

    长宽大概在百米左右，至于高度。就不好推测了，不过隐约能看到天花板上有什么格子和雕像。

    墙壁上刻画着六芒星，和一些古朴的文字。

    女孩则靠在墙壁上，肩膀上的钩子没有被取下。

    不过，链勾的铁链部分已经被打断。

    是金牙出手？还是因为别的原因？

    “这里就是魔塔内部吗？”女孩呢喃着，声音有些沙哑。

    她从之前的一些片段中推断出这一情况。应该是自己被裹挟进入魔塔了。

    深吸几口气让自己冷静下来。

    伸手试着将钩子取下，却只能带来更剧烈的疼痛。只好作罢。

    【好友】中联系队友却没有回应。

    在魔塔内其实是另一个任务空间吗？

    那进入魔塔的其余【玩家】哪里去了？

    女孩一边费力的喝下一些药物，一边打算起身。

    “&#￥&%...”不远处的墙角，传来无法描述的声音。

    女孩身体僵硬了一下，在这种昏暗的空间里。

    听到这种声音，对于那时候的她太过惊悚了。

    但她却缓慢靠近，因为她看到了一丝金光。

    披着黑色风衣的人型肉瘤。

    四肢已经无法分辨，头部须发全无，只有一坨肉团晃动着，勉强能分辨出一只眼睛和排列不规则的牙齿在肉瘤上起伏着。

    其中一颗金色牙齿在火把下闪烁着金光。

    女孩强忍着恐惧靠近这只诡异的生物，手中的短剑举起。声音发颤的问：“金牙组长？”

    “&……￥%￥”肉瘤听到声音身体颤抖了一下，费力的喊出声音：“逃！”

    果然是金牙！

    他怎么会变成这样？

    女孩脸色惨白，想要伸手抓住金牙的手臂，想要把他拉起来。

    但这对手臂受伤的女孩来说太难了。

    “呦，你醒了？人类小姑娘，等你很久了。”房间内，忽然回荡着威严却带着笑意的声音。

    整个房间开始逐渐明亮。墙壁上的油灯如同火柱般涌起。

    女孩缓缓回头，看到了一个又一个的人型肉瘤正倒在不远处。

    他们应该就是进入魔塔的人类【玩家】。

    加上金牙一共九人。而女孩就是最后一位挑战者了。

    随后，在房间最深处，看到了那道巨大的身影。

    一只巨大的人型黑色狮子，正坐在石头王座上，看着女孩。

    “真是一只有趣的灵魂，何等的贪婪啊。”

    黑色的狮子发出震耳欲聋的笑声：“这就是人类啊。贪婪，自私。想要将一切都掌握在自己手中。”

    “有人心念死去队员。我拿走了他的友谊。”

    “有人心念在家的儿女，我拿走了他的亲情。”

    “有人心念自己的国家，我便拿走了他的忠义。”

    “而你，是何等的贪婪啊。值得收藏！”

    “来赌吧！人类女孩，若是你赢了，你将获得我的力量。但若是我赢了，就交出你珍贵的贪婪。然后在这片大地上，漫无目的的活下去吧。”

    黑色的狮子大笑着。黑色的鬃毛随之晃动。如海啸般的威严让女孩双腿一阵发软。

    黑色的狮子，这就是魔神拜恩吗？【特异技能】的原主？

    李长河心里一动。

    是怎么化成那种魔装的？还是一只不要脸的狮子？

    “别怕，丫头。这不就和马戏团里的狮子一样吗？”李长河呢喃着，给女孩打气。

    虽然，李长河也没去过马戏团...

    这都是无用功。女孩现在还是很害怕。

    她只有一个目的，就是回家。

    只要和队友安全汇合，再等其他【玩家】成功或失败，就能完成【任务】了。

    她不图谋力量，也不图谋什么组织的利益。

    真的只是想回家而已，【玩家】的世界对她来说太危险了。

    可惜，先是【黑宫】围堵，又是被挟持进入魔塔。

    最终，命运还是将她送到了魔神拜恩面前。

    怪不得，说是命运之子呢。这是钦点啊...

    李长河脑海中胡思乱想着，脑中的恶意开始翻涌。李长河尝试着控制‘他’。

    或许是女孩现在还没遭遇什么危险，让恶意的声音有些低沉。并没有让李长河弹出幻境。

    同时，视角中也看到了。这只狮子所说的赌是什么。

    天花板逐渐亮起，一只只石像浮现，并缓缓落下。

    地面上也出现一道道横竖格子。瞬间形成了一副棋盘。

    这是...国际象棋？这狮子还喜欢玩这套？不怕来一个象棋高手直接秒杀他？

    李长河反到松了口气，丫头被称为燕云才女可不是说说而已。

    要是这只狮子拿出个骰子，还真不好办。

    拜恩身体前倾，列出獠牙发出声音：“那么...我们开始吧！就按照你们人类的规矩来。”

    或许是为了交流，身体逐渐缩小化作人类形态，化做成萧楠开启魔装的状态。

    从远处缓步靠近，身上的气势越发强大，女王姿态的拜恩露出嘲弄的表情：“看到了吗？这就是你赢了我之后的结果，你将获得强大的力量。但要是输了的话，你会和他们一样。成为魔塔的奴隶。不过...好消息是，这样你们可以活很久很久。久到你们人类所能记载的时间之外。”

    看着拜恩用萧楠的面孔露出嘲弄，挑衅的表情。李长河感觉很怪异。嗯，有点欠...欠教训。

    “这不可能只是普通的国际象棋。应该是有什么更深层次的关联。”女孩心想。她对力量并不感冒，只是想活下来而已。

    既然对方来的是国际象棋，那自己还是有希望赢的。

    李长河默默点头，他不会走什么国际象棋。

    不过，从金牙他们的姿态上看，这的确不是什么普通的东西。

    是有什么规则吗？输了就会成为他们那样吗？

    从之前杨东的话语中，可以知道【长城】并没有魔神攻略的情报。只知道他们的挑战各不相同。原本打算汇合后，在通过魔塔外的文案做出攻略。

    萧楠只是运气好？碰到一个不动武的魔神？那真是不幸中的万幸啊。

    “兵D4”拜恩对着巨大的棋盘说了句。

    白色的棋子随之移动。

    女孩深吸两口气，这是她擅长的领域。

    快速的冷静下来后，也报出了一个坐标“马NF6”

    黑子的骑士也跳动到所报位置。

    一切就像是正常的棋局一般。

    双方互相摆出架势，女孩心里松了口气，有赢的希望。

    却在自己的骑士被拜恩的主教撞碎后，左腿一空，摔倒在地上。

    李长河心境有些晃动起来。脑海中的恶意开始低语。

    在丫头的棋子被吃掉后，丫头自己的左腿也变成了肉瘤。

    也就是说，这里的每一粒黑子都是丫头的身体一部分。一旦被吃掉，丫头就会变成金牙那种状态。

    这不公平！去他妈的魔神！怪不得前面几个人都成了肉瘤。这种关卡，谁能过去？

    承受着身体爆裂成肉瘤的痛苦，同时还能控制棋子？

    有本事让LV10以上的【玩家】来啊！欺负LV2算什么魔神？

    李长河共享着女孩的痛楚，咬牙稳定的着心境。不断的告诫自己。

    “代价，挑战我的代价就是这个而已。对于你们来说，这并不可怕。无非是换个样子罢了。”拜恩轻笑着：“人类，到你了。”

    “兵...吃主教！”女孩忍受着左腿带来的疼痛。说出自己的指令。

    黑子士兵撞碎了白子的主教。

    但拜恩毫无损失，还走到女孩身边蹲下身子。将她肩膀上的钢钩取下。

    “兵吃兵。”

    女孩的右肩瞬间化作肉瘤。

    “啧啧啧。这就忍不住了吗？”拜恩看着痛苦低吟的女孩摇头说：“你们人类想要力量。却连这点痛苦都不愿承担吗？”

    “我只想回家，不想要什么力量。”女孩痛苦回应着。

    “还是贪婪啊。成为了【玩家】，还有什么选择？”拜恩轻笑着，报出一个位置。

    .....

    另一边，现实世界的陈光等人。脸色微动，感觉李长河要被弹出幻境了。一个个随时准备出手阻拦。

    而幻境中，李长河脑海中的声音已经十分响亮。

    他咆哮着让李长河出手攻击。射杀百头！猛虎硬爬山！

    “丫头最后还是赢了。忍住。感受兵武，掌控他。”他咬牙告诫着自己，也告诫着那份恶意。

    十来步棋后。

    拜恩认为自己要赢了。

    因为，女孩已经看不到棋盘了。自然也就没了胜利的希望。

    她的眼睛已经在上一枚棋子被破坏后，昏暗了下来。徒劳的摸索着地面。却再也看不到棋子了。

    四肢只剩下左手还在，没用的。输定了。

    不过，还是让拜恩感受到了一下愉悦。

    毕竟，金牙和刀疤他们这种莽夫。没走几步就输了。一点乐趣都没有啊。

    “可惜了，还以为你这种有趣的贪婪人类，会成为我的依附。果然是我想多了吗？”拜恩笑说：“人类，将你最宝贵的贪婪给我吧。趁着你还有一只手臂。”

    “贪婪？”女孩声音沙哑的回应着：“你要这个有什么用啊？”

    “因为...那是你最宝贵的欲望。别人最宝贝的东西，我都想要。就像你一直把那个人类一直把控在手里一样。睡吧，长久的生命会让你看到最美好的梦境。”拜恩劝说着。便打算回到王座上。等待着下一批挑战者的到来。

    “这样啊...那你可真是无耻啊。不公平的比赛，不公布赌局。什么魔神啊？”女孩现在已经看不出人类的姿态了。但声音中还是带着某种不甘。

    “在和我的挑战中，你的心态也逐渐转变了啊。恐惧不再，却有一种怒意和不甘啊。有趣的人类。贪婪带给你的力量吗？”

    “可惜，你的改变来的太晚。没有机会了。”拜恩笑说：“你的欲望会成为我的收藏品。而你...”

    话语一顿，却听到了某种...歌声。

    由于女孩的内脏也受到了影响，声音并不好听，但却能分辨出是某种小调。

    “这算什么？人类最后的倔强？还是说打算带着歌声成为魔塔的一份子？”拜恩有些奇怪。

    之前的挑战者，失去欲望前大骂的有，诅咒的有。

    忽然哼起歌来的还真没有啊。

    努力压制自己情绪的李长河也有些奇怪，心里却忽然明白了什么。

    也跟着哼起小调。

    在第六张幻象中，他曾在学来这首不知名的调子。虽然哼的不好听。此刻却让李长河的心境也随之平复。

    原来如此啊...是在调子中...

    “象吃马。将军！”女孩忽然开口。

    拜恩豁然回首，不可能！她记住了棋盘？

    不可能，每粒棋子都有一人高，是魔神们平时娱乐的工具。在人类视角就和石林一样。这种角度想要记住棋盘十分困难。更何况还是在承受痛苦的情况下。

    “王向车两步。”拜恩谨慎的回应着。

    “车向王移动三步，将军！”

    “你...真的记下了棋盘？”拜恩一顿：“象向车三步！”

    “不...”女孩回应：“我这个角度反而不好记下棋盘。但是...我能记下我们所走的棋子。象吃象！”

    “有趣！有趣啊！在脑海中构思了整副棋局吗？是哪首歌吗？你暗示了自己？哼歌的时候，用调子回忆我们的棋子位置吗？”拜恩大笑着：“你就是他们所说的攻略组？有点意思！”

    “车向象四格！”

    “不好意思，我不喜欢别的女人谈论他。车吃车！”

    “我是用你声音和脸啊，你连自己的醋都要吃吗？兵吃车！”

    女孩闷哼一声，唯一的手臂也变成了肉瘤。

    “顶着我的脸，反而让我更不爽啊。象向象八格！”

    “不过，虽然让我惊讶。但对于你来说，还是不利啊。这样吧，把你的贪婪的欲望交给我。我就给你力量如何？”拜恩笑说：“那是皆大欢喜啊。吃马！”

    “欢喜个屁...一个人类男孩，你个魔神拿去干嘛？那你们叫牛头人魔神算了。”女孩娇小的身躯，膨胀了一圈。

    风衣下的娇躯，化作了肉瘤。内脏开始受损。

    喘息了几口，低沉回应着：“不过，让我想起一件事情。”

    “是什么？”

    “你是魔神吧？击败你我就是【持有者】了？...不好意思，现在才问。您贵姓啊？”

    拜恩一愣，合着这人类女孩连我是谁都不知道吗？

    “拜恩！”

    “第45柱魔神吗？有点低了啊。”

    拜恩看了看棋局，好像明白了什么。

    无奈摇头：“何等狂妄，何等贪婪，何等的傲慢。你真是一个....”

    “兵向将军一格。将死！”女孩咬牙嘶吼：“所罗门王没教过你，你这行为就是犯贱吗？”

    开骂了？这和之前唯唯诺诺只想回家的女孩差距好大啊！

    拜恩声音一顿说：“...那好吧。恭喜你。获得我的权威与力量。【魔神拜恩】持有者，萧楠！”

    魔塔开始崩塌，萧楠的身体开始恢复。肉瘤重新变回手脚。

    除了右肩的伤口正在缓慢愈合，其余部位都变回了原样。

    拜恩的身影也开始消散成光点汇集在萧楠身上。给她披上了魔装。

    一块掉落的镜子，让李长河的视角忽然拉远，看到了萧楠的正脸。

    魔装状态下的萧楠。如女王般耀眼，眼瞳中的光彩，像那美丽的极光。

    右肩的伤口逐渐恢复，留下一个浅浅的痕迹。伸手在伤口上轻轻碰触着。女孩的表情有些疲惫和欣喜。

    “狗儿蛋，别在担心我了。就由我来...”在女孩的自语中。幻境结束。

    “软饭虽香，我也不能常吃啊。等着我。很快.....追上你。”李长河回应着，仿佛也像是在和自己诉说着。心境逐渐变化。

    随后，睁开双眼。

    陈光他们一愣，在这段时间里。李长河身上的兵武因果晃动，最后逐渐沉寂。

    都以为他挺过了刺激，等下次机会再感受兵武呢。

    陈光甚至从【背包】里，摆出了一张桌子。和几人坐着吃瓜子，墨玉里的云婷，也出来凑着热闹。一起唠嗑。等着李长河苏醒。

    现在，却看到李长河不声不响睁开了眼睛。身上的超凡因果却每一丝毫变化。

    并且.....醒来的第一动作，就是掀了他们的桌子。

    嗯？？？

    陈光刚想大骂，失败了别拿我们出气。老子二十年来，从没被人掀过桌子。

    却在开口的瞬间，感受到什么。

    脸色一动，笑出声来：“很好，你甚至直接迈过了那一步。那我们的理论没有出错！恭喜恭喜！”

    他实力最强，感受的更多。发现李长河此刻已经...把控了兵武超凡因果！已经...掌控了那道恶意！

    “你们就这样等我的？太不够意思了。同类们！”李长河笑了笑。

    哼起了那熟悉的轻柔小调。

    进入了兵武超凡！

