    在小初的安慰之下，小武哭得更厉害了，嘴里一直喊着救妈妈，救妈妈的，但是语无伦次。

    最后在我们耐心的安慰和引导之下，小武才为我们讲述了沙滩上的恐怖经历……

    原来，船长今晚在沙滩上排查凶手这件事儿，结果发现了一个惊天的大秘密！

    那就是……

    在沙滩上这批现有的幸存者之中，居然一大部分都是精神病！

    当时沙滩上乱成了一锅粥，有几个正常的幸存者捡起石头，想要除掉精神病，可不知什么情况，所有的精神病全部发作了，便开启了沙滩上的屠杀之旅……

    小武在他妈妈的保护之下，跑到了丛林之中，他一路狂奔，只知道妈妈让他跑，再加上他年龄小，自己也害怕，一直不敢回头。

    直到他跑到了这附近，突然发现这丛林里居然还有一个看起来更加恐怖的，行为非常诡异的面具男。

    小武吓坏了，趴在草丛里不敢说话。

    正好这个时候小初过来了，小初解手的时候，就在小武不远处，但小武不敢说话，怕被那个面具男发现。

    后来是小初自己发现了草丛里的面具男，赶紧提着裤子走人，小武一个人趴在草丛里更不敢说话了。

    等到我再进去的时候，小武确认我没问题，才抱住我的大腿向我求救……

    当然，小武的叙述有些模糊，他说的这些是我们在询问和引导之下才勉强说清楚的。

    可当我们听完之后，所有人的脸上都显得非常不安了。

    “妈的，这太夸张了吧？不是在开玩笑么？这么说，现在沙滩上有十几个精神病？”徐建伟骂了一句，他瞳孔放大，一副难以置信的样子。

    其他人也是一个个吓得面色惨白，连苑薇都是忍不住嘴唇颤抖，大半天说不出话了。

    我不由得倒抽了一口凉气……

    原来沙滩上那些看起来和正常人差不多的幸存者，居然有一半以上都是从游轮的最下面一层侥幸活下来的精神病患者？

    早知道这样的话，船长还排查个屁啊？

    这不是自寻死路么？

    当然，如果船长知道的话，也绝对不会愿意再留在沙滩上，比起等待救援队的希望，我相信任何人都更想保住自己的性命！

    不过这么一来，杀人的凶手就几乎不用再找了，因为是谁都已经不重要了，现在岛上那些不正常的精神病患者，都要一律当做凶手来处理！

    “怎么办啊？那沙滩上是不是死了很多人啊？”小初抱着小武，牙齿都咯咯作响。

    “哥哥，救救我妈妈，救救我妈妈……我妈妈还在沙滩上，我妈妈还在沙滩上……”

    小武又开始大哭起来。

    他哭得撕心裂肺，看了让人着实有些不忍。

    没有人去回应小武，因为谁都知道，现在去沙滩上意味着什么。

    我都能想象，一群手段残暴，精神失常的家伙，正在沙滩上对正常的幸存者们进行屠杀……

    那暴力的手段……不难让我联想到之前的几个死者的下场！

    “小武……”

    苑薇忍不住抬起手，抚摸了一下小武的脑袋，她面色有些为难。

    虽然大家都没说，但谁都知道……只怕小武的母亲已经是凶多吉少了，这个时候再去沙滩，根本没意义，而且还可能把咱们的性命都搭上。

    “妈妈，妈妈……”

    小武推开小初，趴在地上大哭。

    他哭得就像是被母亲抛弃了一样，让人看了确实不忍。

    我握紧了拳头，刹那间感觉胸口涌出来一股热血，再次从火边上抄起一根木棍，沉声对众人说道：“你们等我，我去救人！”

    我也是个孩子，我也有母亲，我最见不得小孩子和女人的眼泪……

    我不是圣人，我也知道荒岛上没有人是值得让我去冒险的，可……小武还是个孩子，我很难想象他经历了今晚这些，要是再失去了母亲，以后会对他造成多大的心理阴影！

    “你疯了！”

    刚刚准备转身的一刻，苑薇一把抓住了我的手腕儿。

    我一回头，看到苑薇的双目在月光的映照下显得通红：“你现在去已经晚了，沙滩离这里很远，而且……丛林中也很危险，说不定那些精神病杀了人已经进来了！”

    “对啊……李卓……李卓哥哥，你别去了！”小初也是一脸担忧地道，说完还有些不忍心地看着小武。

    李国强等人也是犹豫起来，他们一个个面色为难，小武确实让我们心疼，可是……现在这情况，真的是咱们能去搅和的么？

    “老李，说真的……”徐伟健一改之前的痞气，一脸严肃地对我道：“你好好考虑考虑，如果你真要去，那就带上我，我也要出份力，这帮该死的精神病，老子可看不下去了！”

    我没想到，我本以为咱们团队中最不靠谱的就是徐建伟，现在除了我，第一个站出来的人居然也是他。

    我点了点头，沉声道：“好……我一定要去，你可以跟我一起，就咱们两个！”

    苏婉蓉也急道：“李卓，还是别去了……”

    我摇了摇头，对李国强和刘成勇道：“你们两个大老爷们儿，现在咱们团队里的女人和孩子就交给你们了，我要是能活着回来，看到她们少了一根汗毛……老子找你们问罪！”

    “卓哥……我……我……”

    刘成勇面色为难，说到一半，又垂下头。

    我估计他看到小武也是非常动容，但实在是没有那个勇气跟我一起去。

    徐建伟捡起一根木棍，踢了我的小腿一脚：“李卓，愣着干什么？要去就赶紧的，说不定晚一秒就要死人了！”

    “好……”

    徐建伟这么一催促，我也顾不上众人的反对，提着木棍就朝着丛林之中冲出去。

    身后，徐建伟紧紧地跟着。

    “李卓，小心！你们都要小心！”

    “一定要回来啊，李卓哥哥！”

    苑薇和小初同时在身后喊了一句。

    “等我！”

    我大声回应，带着徐建伟，提着木棍，朝着沙滩的方向狂奔！

