    “太子殿下怎会如此小心眼？四皇子你过滤了。”宇文化及对着楚墨拜了一礼，淡然说道。

    一旁，刘子安更是嘴角上扬，阴沉笑道：“太子殿下，今日赌期便要到了，这楚国百姓为证，难不成要靠这拍卖会取得百万军饷？”

    “哦对了，这拍卖会啊，拍卖的东西，说不定是糊弄楚国百姓的呢！”

    楚墨面色不动，听着几人的冷言嘲讽，这会笑得越高兴，一会哭的越惨烈！

    几人正要发难讥讽楚墨，可就在这时，突然一道闷哼声打断几人，楚钰身子微颤，急忙回过头去，鞠了一躬，旁边，右相心惊万分，也紧随鞠躬行礼。

    “免礼，这不是在宫里。”

    来人正是楚云修，此刻的他，身穿黑蟒纹袍，手拿纸扇，头戴辫束，显得磊落大方，大富大贵，身后，跟着洪四峰。

    楚墨也是急忙上前，惊讶道：“父皇，你怎么会前来？”要知道，楚云修乃一国之君，平时凡事诸多，根本没空出宫，今日，倒也惊喜。

    “哈哈！在宫多没趣，朕出宫走走散散心。”

    爽朗大笑，楚云修挥舞着手中的扇子，故作不悦道：“难道，墨儿你不让我们进去不成？”

    “哪敢啊！”

    楚墨急忙招呼赵子云道：“带我父皇去皇贵宾室！任何人不得打扰。”此时，他最担心的，是楚云修的安危。

    至于楚钰等人，纷纷闭口不言，楚皇在这，他们就算想发难，也要顾忌楚皇！

    楚云修哈哈大笑，拍了拍楚墨的肩膀，便跟着赵子云的步伐走了进去。

    拍卖会，即将开始！

    门外，一个大大咧咧的男子到来，进来便豪言豪语，声称自己会将这里好东西都买走，众人摇摇头，声称这男子傻了。

    “你们别看不起人，一会让你们哭！”来人正是沈湛湛，怒气冲冲，指着周围大声喊道。

    “不是我说，小白脸，回家睡大觉去吧，这里不适合你来，哈哈……”

    “就是，在座的，哪个不是富可敌国，都不敢口出狂言，小白脸，你怕是没睡醒吧。”

    “这人疯了。”

    ……

    扭头看去，楚墨没想到沈湛湛会来，这倒让他有些惊奇，忙走上前去，正要招呼间，沈湛湛看到来人是楚墨，以为他也看不起自己。

    顿时，沈湛湛手叉腰，霸气说道：“走着瞧，这拍卖会上的好东西，我都会买走！”说完，沈湛湛昂首挺胸，自信满满。

    这倒是让楚墨有些好笑，忙罢了罢手道：“并非看不起你，而是……”

    “好了，闭嘴吧，我不想听你多言，等会让你大开眼界便是了。”沈湛湛说完便扭头朝着底下座位走去。

    楚墨顺手摸着鼻子，苦笑连连。

    身后，赵子云喘了口粗气，上气不接下气对着楚墨说道：“明面人物差不多都来了，那边身穿古袍的，便是东秦商人，还有贵族，约莫估计六十人左右，那边手持弯刀的，便是西梁商人跟贵族，约莫五十人。”

    “齐国跟赵国也来了不少人，进来约莫七十人左右，剩下的，都在外面，至于我们楚国，商人跟贵族错乱分开，倒也有不少，比如这边是做的事水如画，那边是墨妃等人……”

    “这一次，场面空前壮观，很多低调商人都不愿抛头露脸，便让下人代为之，那边便是。”说完，赵子云指了指南风斋院外！

    楚墨点了点头，目光环视了周围密密麻麻的人群，满意的点了点头。

    目光移向水如画等人的时候，楚墨微微点头示意，对方也是微微点头回礼，一切，准备就绪！

    南风斋大院内，万人瞩目，群光闪耀，在那封台上，缓缓走出一位身材高挑，年轻貌美的女子，女子温文尔雅，举止大方，上来便直接用那清脆悦耳的声音高声道！

    “京都第一届拍卖会，由楚国太子殿下举办，现在正式开始。”

    说罢，底下一片哗然，纷纷大喊让其赶紧拍卖！

    美女也不多言，微微躬身，礼节到位，随后便朗声宣布第一件拍卖之物，便是太子绝版诗词。

    此言一出，底下顿时炸锅，楚国太子之名，如雷贯耳，那作出来的诗词，更是惊艳四方，不少诗词大家想要将其归纳收藏，可惜，没有正版。

    而今，这第一件就拍卖太子绝版诗词，这不少人蠢蠢欲动！

    “低价，一万两，现在开始竞拍，高价者得之！”美女主持微微一笑，略表尊重。

    “我出两万两！”有一男子直接加价到两万。

    “两万两就想拿下太子绝版诗词？可笑，三万两！”有人不服，接着加价！

    “三万一千两！”

    “……”

    不少人纷纷开始加价，这拍卖的气氛瞬间被打开！最后，直到有人喊道五万两的时候，再也没人加价！

    “五万两一次！”

    “五万两两次！”

    “五万两三次！成交，恭喜这位姑娘，成功拍下太子绝版诗词！”美女主持目光移向最后一位出价者身上。

    楚墨顺着美女主持人的目光看去，发现拍下此物的竟然是墨妃，忙想起之前这墨妃对自己的崇拜，当下感觉有些不好意思。

    讪讪一笑，楚墨站在台两侧，默默地观看这一切。

    第一件成交之后，美女主持便隆重宣布第二件拍卖品！

    “龙凤灭血剑！”

    当此剑出来之时，不少识货人纷纷站起来，目光炽热，激动无比！

    “传闻龙凤灭血剑乃是楚先皇之物，怎会出现在这里？”

    “当年太子孱弱，楚皇便将这龙凤灭血剑赐给太子，没想到太子竟然拿出来拍卖，真是败家啊！”

    “这把剑，乃是皇权象征，据说当年楚先皇持此剑，开辟楚国，一代伟人，此剑被楚国皇室尊为宝物，赐给太子，没想要他竟然敢拿出来拍卖！”

    上方，楚云修面色不太好，虽说这把剑他赐给楚墨，但是他万万没想到，楚墨竟然敢拿出来拍卖！

    “洪四峰，去把这臭小子给我叫来！”

    洪四峰身体一颤，点头称是。

