    

    “冰冰，你这是怎么了？”

    其他的人也注意到冰冰的举动，感觉到古怪，好奇的走上去关心冰冰的情况。

    难道是什么重要的消息？

    还是发生了什么不好的事情？

    一瞬间，众人的内心便紧张起来了.

    “没事，没事。”冰冰回过神来，连续回答了两声，随后朝着电话里面呼喊，却早已被挂断了。

    “龙泉路，xx小区，xx号。”

    但是奇怪的是地址依旧在她的心里面没有忘记，现在依旧能够仔细的回想起来。

    这就是感觉到古怪的一个地方了。

    “？？？”

    旁边的工作人员更加的懵逼，冰冰这到底是发生了什么情况，没罗头冒出来了一个地址的讲述？

    是想要表达什么意思吗？

    “去这个地址接人，明天早上早早的。”

    呼出一口气之后，冰冰这句话是看着导播说说出来的，内心依旧感觉到震撼。

    修罗？

    这是林无月成为佣兵时候的代号吗？

    那么那两次说的事情就不是偶然了，而是林无月真的成为了佣兵，还拥有了一个叫做修罗的外号。

    实在是太恐怖了。

    佣兵是什么？他们是一群站在刀尖上生存的狠人，每一个人的手中都沾满了鲜血，只要说到佣兵，给冰冰的第一印象便是如此，实在是感觉到害怕。

    “这个人很重要吗？冰冰你仔细的说一下，我们好做好准备。”

    导播的面色严肃，知道冰冰不是那瞎咋呼的人，肯定是有什么原因才会让她如此的失态，彻底的丧失了一个主持人的风度。

    “这个地址，住着一个知道林无月秘密的人，他说林无月是修罗，是佣兵。”

    现场所有人的目光陡然一凝，仿佛听见了什么难以置信的事情。

    佣兵？

    修罗？

    林无月真的是佣兵？

    那岂不是一个罪犯？这可是要被关押的啊，要是播出来林无月肯定会被带走。

    “那怎么办？我们到底应不应该播出来？”

    导播的内心顿时感觉到慌张和纠结了。

    倘若播出来这佣兵的身份，林无月真的会被带走的，想一想就觉得可怕，看起来斯斯文文的人，居然是那种杀人不眨眼的佣兵。

    作恶多端，而且说不定还闹出什么大事情。

    “我觉得还是暴露吧，到时候给苏小姐一部分补偿，唉，谁让我们知道了这个事情。”一个工作人员叹息，似乎是有些唏嘘。

    这么多天以来看着林无月的直播人气飞速的上升，他们自然也是非常的开心，甚至许多人都渐渐要成为林无月的粉丝了。

    可是在这种时候，他们居然扒出来了林无月的不可告人的身份。

    前面的那些身份都没有多大的问题，可是新发现的佣兵身份，可想而知林无月的遭遇是什么。

    “难怪我感觉月神就像是一个杀人犯一样，那眼神真的太可怕了。”

    那天前去偷拍的工作人员小声嘀咕，至今对那个眼神和话语之中的杀意感觉到颤栗，真的不怪他胆小，在文明的社会见野蛮的一面，谁也不会那么的好接受。

    就仿佛一朵成长在温室的花，陡然间出现在一片充满危险的世界之中一样。

    那肯定是非常的痛苦。

    非常的害怕。

    “明天先去把人给接过来看看吧，赶紧吃饭，继续开始直播。”

    深深呼出一口气，作为节目组主心骨的导播有条不紊的做出了决定。

    这件事情还是要好好琢磨一下，顺便要询问一下苏月灵的看法，既然林无月和苏月灵帮助了节目组达到现在的热度，给他们一个选择的机会也给节目组一点良心。

    “奇怪，难道是那位大佬故意放出来的？佣兵的身份没问题？”

    回到办公室的导播拿出了一个小本子，在上面写下了佣兵两个字，又写了一个修罗。

    修罗这个词他知道，象征地狱，象征着阎王一样的存在。

    随后一个个关键的词语出现在本子上面，并且之间链接起来了一条条线条。

    “太复杂了，这些大佬到底是想要干什么？我是应该发布还是不应该发布？”

    挠挠头，导播彻底的毛毛躁躁了。

    因为他实在是想不出来到底有什么关系，为什么身后的大佬要放出这个身份。

    如果那个大佬知道了这个身份泄露出去有危险，肯定第一时间就给制止了。

    导播无比相信对方的实力。

    因为他甚至怀疑，在《了解》节目组的现场还存在了大佬手底下的人，随时负责传递消息。

    “如果明天节目照常进行，这就说明这一次的身份也是大佬有意而为，那就不用担心出现问题。”

    看了看自己的手，里面堆满了许多的头发。

    这些天以来导播经常工作到深夜，想要趁着这个机会好好的赚钱。

    所以生活作息不规律，一天至少抽两包烟，手指头都有些发黄了。

    但是想要赚钱就得要付出代价，俗话说钱难赚，屎难吃，就是这么一个道理。

    节目组又开始正常的开播了。

    从园西路回来的夫妻二人疲惫的躺在床上歇息。

    此刻正是晚上九点半左右，他们刚刚看完了一部最新的电影。

    “感觉那个爱情片一点都不现实，为什么现在这么多的爱情片啊，太无趣了。”

    苏月灵接着一杯菩提茶喝下，一边嘟哝着评价观看的电影。

    菩提茶的任务是林无月交代给她的，每一天都必须喝下菩提茶，不然就要遭受到很惨很惨的惩罚。

    至少苏月灵是不敢尝试第二次了。

    难道你想尝试大腿压肩膀的感觉吗？

    相信苏妹妹的建议，那真是一种美妙并且痛苦的感受。

    “很正常，国内的电影也就无月传媒的可以期待一下了。”

    林无月一脸习以为常的说道，仿佛早已看穿了国内电影的真谛。

    “无月传媒？这名字怎么和你一样啊？”

    喝着菩提茶的苏月灵愣了愣，有点好奇的开口说道。

    “哈？就一个无月一样而已，很多的公司都叫做无月，比如无月基建，无月投资，无月科技，无月传媒，无月国际贸易，可能是这个名字的风水比较好吧。”林无月酸溜溜的开口道：“要是这些都是我的就好了，咋立马就住进海岛，出行全靠直升飞机，养一大堆的保镖，天天吃山珍海味，到处游玩，看谁不爽就用钱砸他的脸。”

    ……

    苏月灵幻想了一下那种感觉，莫名感觉到有点舒服。

    可惜现实就是，这些无月都和林无月没有关系，只是一个名字而已。

    总不能说带着无月的都和林无月有关系吧？想一想也觉得不可能。

    这怎么可能呢，苏月灵内心是拒绝相信的。

    “无月传媒的电影确实好看，可是他们已经好一段时间没有拍摄电影了，我听说以前龙国的娱乐圈电影很少得到奖项，被国外嘲笑是五分钱特效，三分钱演技，一个亿的演员。”

    “然后无月传媒出现了，先是收揽了许多的艺人，然后培养他们的演技，让他们达到如今的成就，好厉害啊。”

    关于无月传媒的那些事迹，要是真的说起来的话，即便是三十万字都讲不完。

    谁能够想象，在一个娱乐圈混乱不堪，影视作品无比落后的时代，突然杀出来了叫做无月传媒的公司？

    整顿娱乐圈的不良风气，曾经的十八线小艺人现在都被培养成为新时代四大优秀演员了。

    这就是无月传媒的底气。

    并且拍摄的电影也是一绝。

    “确实厉害，所以我才会和无月传媒签订，让他们购买我们的版权。”

    “虽然有点让他们赚到了便宜，不过也忍一下了，毕竟我们只是普通人。”

    深深叹了一口气，林无月的话语中透露着一种无奈，无法，无力的感觉。

    “可去你的吧！”

    直播间的观众第一个表示不服气。

    “月神我已经鉴定完成了，是一个非常凡尔赛的人，大家觉得我的这个判断是不是正确的？”

    “很正确，这一波很难不支持。”

    “终点小说网愤怒无比，连夜敲碎了十几个键盘，想要字字诛心。”

    “哈哈哈！终点小说网主编勃然大怒，一声令下百万龙神卫出现！”

    “并且给了月神一人一个粉丝列表。”

    “听见这句话的时候，终点小说网主编嘴角上扬，四大神使站在身后，乍一看，可不就是唐神，蛤神这四位存在吗？”

    “歪嘴龙王和战胜龙王都被你们玩坏了，夺笋啊。”

    “呜呜呜，啥时候我才能这么凡尔赛啊。”

    他们可是知道情况的，明明就是林无月拒绝了终点小说网的招揽，毫不犹豫的选择无月传媒。

    并且无月传媒还开出来了四千万的影视版权买断，还仅仅是对一部只有三十万字多的小说，这可以说是林无月赚大了！

    还有那一句普通人……

    也就是林无月自可以相信了，直播间中的几百万观众是第一时间不认同的！

    怎么可能呢！

    你要是普通人那我们算得上什么了！

    要不要这么凡！亦直说！

    干脆拿出来我那十几米长的砍刀吧，捅死月神，再创辉煌。

    苏月灵则是直接翻了一个白眼，无力吐槽林无月的凡尔赛。

    不过这也是值得凡尔赛的事情，毕竟谁让有凡尔赛的资本呢。

    一本书实现了财富自由，这是一个多美好的梦啊。

    难怪很多人都想要加入到网文作者这个行业，现在搞得苏月灵都有些心动了。

    “要不我也写小说吧，反正有你教我，不说拿到很多钱，一本书赚到的钱能有你的百分之一就足够了。”苏月灵瞪着那一双人畜无害的眼睛开口说道。

    里面充满了一种叫做期待的东西。

    “这样啊，我觉得还是不太合适你，写小说你别看着进入的人很多，实际上能留下来的人很少。”林无月委婉的开口说道：“这对所有行业其实都是可以通用的一个道理，坚持下来才能成功，可是很多人都无法坚持。”

    “还有许多思路不能变通，不愿意学习别人的东西，认为自己的就是最好的人。”

    “女生频道的小说我不太了解，即便是有人指点其实也是看自己能不能领悟和坚持。”

    作为一个无师自通，慢慢磨炼到现在的‘大神’级作者，林无月给出苏月灵回答。

    后者撇撇嘴，没有继续说写小说这件事情，因为她是真的没有一点动力，还是觉得做直播更加的舒服。

    搞副业是朝着自己的兴趣爱好发展的。

    刚才之所以说出和林无月一起写小说，也是被版权的价格给震撼到了，忍不住想要加入到其中。

    现在林无月无情的拆穿了她的幻想，苏月灵自然也就放弃了希望。

    “月神这句话说得很对啊，唉，我写小说十年了，但是依旧是一个扑街，就是因为我太过于固执了，一心想着自己写的东西能够成为爆款，还瞧不起那些大神的作品……”

    “曾经和我一起写小说的朋友，现在很多都已经转行了，有的还在苦苦坚持，有的一书冲天……坚持真的很重要，学习也是很重要，既然没有那种一书成神的天赋，我们只能多多的学习，走出属于自己的路。”

    直播间里面突然冒出来了一些大神讲述，让一些从事相关职业的人若有所思。

    是一腔热血的加入，还是因为真的喜欢？

    可是无论是再好的喜欢，再如何热烈的兴趣爱好，成为了谋生的工具，想必心里面都会产生一种厌烦吧。

    “月神……”

    至于节目组的工作人员就是不知道该说出什么比较好了，他们都沉默的望着后台的直播。

    因为他们更加的知道一些情况。

    那就是林无月实际上是一个外号叫做修罗的佣兵。

    明天早上那个自称知道消息的人出现，到底会产生怎么样的后果？

    他们不知道……

    滴滴！

    手机短信的提示音响起，苏月灵拿起了自己的手机，朝着洗手间中走去。

    翻看了手机里面的短信。

    她的整个人都快要傻了。

    “月灵，刚才我们接通了一个热线电话，有一个老人说林无月是什么修罗，是佣兵，他明天想要参加节目，我们想征求一下你的想法，如果不想暴露这个身份，那我们就让老人回去。”

    消息是冰冰发来的，征求一般的询问苏月灵的看法，并且将情况仔细的说清楚。

