    “葛大人，他们这是栽赃陷害，本侯并未做过那些事情，还请葛大人明察。”

    就在葛成辉不知道要该怎么办的时候，牧贵平开口了，说这些话时，牧贵平的脸色阴鸷，身形笔挺，端的是一副高高在上的姿态。

    葛成辉顺坡下驴，连忙附和，“对，他们定是栽赃陷害，来人，把这些人拖出去，每人打五十大板，本官倒是要看看他们会不会说真话。”

    葛成辉这话一出，堂下跪着的人均是面色一变。

    五十大板下来，这人还能有活路么？

    骆小冰也冷沉着一张脸，看来这知府是想要公然包庇了。

    “本官竟是不知，葛知府竟是这样断案的。”

    众人寻声望去，却见门口一个穿着狮补子官服的、约莫三十岁上下的男人大步走了进来。

    见到来人，葛成辉和牧贵平的脸色齐齐变了。

    葛成辉呆愣片刻，连忙从案后走出，朝着来人行礼。

    “下官见过巡抚大人。”

    来人正是掌管雍梁二洲的巡抚项修贤。

    项修贤冷眼看了一眼葛成辉，便绕过葛成辉，走到案后坐定。

    葛成辉心惊胆战，吓得一身冷汗，却依旧只能保持行礼的姿势。

    项修贤却像是忘了葛成辉这人一般，看向堂下，目光在站着的那些人中扫视一圈后落在了骆小冰身上。

    果然是天资绝色。

    可，京城那样的地方怎样的美人没有？这女人若真只凭着一张脸就能够让铁树开花，说出来他都不信。

    项修贤盯着骆小冰，仿佛要看清楚骆小冰身上到底有何过人之处一般。

    只不过项修贤的目光太过专注，所以没一会儿便觉得遍体生寒。

    抬头一见，果不其然看到了齐天昊那幽冷的目光。

    想到上次自己看到那目光时所经历的，项修贤忍不住打了个寒颤，那简直是他的噩梦！

    他只是好奇是怎样的女人让他迫不及待的命人催他过来，真没别的意思，更没想着要挖墙脚……

    项修贤心中有些欲哭无泪，但面上却是不显露半分，正襟危坐的将目光自齐天昊那边转移，目视前方跪着的一圈人，“谁是原告？”

    声音严肃，出口便能让人感觉到莫大的官威。

    只是此时此刻的项修贤的目光却是丝毫不敢落在骆小冰身上的，他怕一不小心被某人嫉恨上，然后自己就莫名其妙多了一个不可能完成的任务。

    项修贤先前落在骆小冰身上的目光骆小冰自然是感觉到了的，但是项修贤擅于隐藏自己的情绪，所以骆小冰并未发现什么异样。

    听项修贤这样问，骆小冰便出声，“回大人，是民妇。”

    项修贤目光在骆小冰身上停留片刻，然后迅速挪开，可目光一扫之下，项修贤却看到了骆小冰身边的安安，顿时惊讶到神情微震。

    担心被旁人看出端倪，项修贤用了很强自制力才让自己不将诧异心中的诧异表露出来。

    原来如此，竟然……难怪……

    项修贤没敢耽搁，连忙便道，“你与令公子的冤情本官有所耳闻，你们受惊了，此番便可不用跪着，站着回话吧。”

    借他十个胆子，他也不敢让那位的女人孩子跟自己下跪，除非他嫌命长。

    这般想着，项修贤看向嫌命长的葛成辉，眼里带着几分的怜悯：“葛大人怎么还在那杵着？坐下的听审吧。”

    葛成辉：“……”是他想杵着的么？

    而骆小冰听到自己可以不跪，不由得愣了愣。

    还能这样？

    不过能不跪骆小冰自然十分乐意，便牵着安安谢过项修贤，然后起身。

    公堂上只有他们母子俩站着，骆小冰有种鹤立鸡群的感觉。

    这感觉……嗯，莫名有些爽快。

    项修贤也没管葛成辉坐没坐下，便看向广安侯牧贵平。

    “侯爷，摄政王将你放到这儿来可是为了让你修身养性来的，怎的侯爷竟是做出了这等子的错事？你这是辜负了摄政王的一番苦心呀。”

    项修贤皮笑肉不笑，语气也是意味深长。

    牧贵平一听到‘摄政王’三个字，脸色就变得难看起来。

    被发配到这么个偏僻地方，还夺了自己的实权，他能有什么苦心？

    诛心还差不多！

    “项大人，这饭可以乱吃，话可不能乱说。”牧贵平咬牙切齿，语气中带着威胁。

    他乃皇后胞弟，难不成还会怕一个二品的巡抚不成？

    项修贤却是似笑非笑的摇摇头，“看来侯爷这是不见棺材不落泪了。”

    说着，项修贤看向门口。

    所有人的视线随着项修贤看向门口，这，难不成还有别的证据不成？

    正当所有人都这般想着的时候，又一些人被压了上来。

    这些人中有牧贵平别院中伺候的两个婆子，还有他的两个心腹，更让牧贵平惊怒交加的是，这其中竟然还有他的儿子，他唯一的儿子！

    “奇儿，你怎么了？是不是他们对你用刑了？”

    牧贵平冲到牧达奇身边，一脸的焦急。

    他如今年近四十，可是膝下就这么一个儿子，连女儿都没一个，自然是宝贝的紧。

    可这么一个被他宝贝着的儿子，如今却是一脸的萎靡，眼神空洞，一副大受打击的模样，这简直是要挖了他的心。

    “侯爷可别误会了，本官的人可没对他怎么样。”项修贤不咸不淡的开口。

    见牧贵平不行，项修贤才好心解惑，“唉，令公子也不知怎的竟是有那般的癖好，待在小倌馆几天还一口气点了八个小倌，这一般人可真受不了啊。”

    项修贤这话一出，公堂内空前安静。

    小倌馆？八个小倌？

    天！

    众人只觉得自己听到了什么不得了的东西。

    而牧贵平听了后，简直要目眦尽裂了。

    他本就爱好广泛，一听项修贤这话，他哪还有什么想不明白的？

    他的儿子，这是遭遇了非人的对待啊。

    难不成真有报应一说？

    不！一定是这些人害他的！

    牧贵平红着眼，怒看项修贤，眼底杀意浓烈的藏都藏不住。

    害了他儿的人，该死！

    等他杀了项修贤，他便让在场所有人全都死。

    唯有这般，便无人知晓他儿子的遭遇了。

    理智全无之下，牧贵平飞身而起，不知从何处拿出了一把匕首，朝着项修贤刺去。

