    “这个骚货。”卓景宁心里头暗骂一声，梅姨这声音真的是媚到了骨子里，叫的人骨头都软了。

    不过这个时候，卓景宁连犹豫也没有，他直接对准梅姨，在脑海中虚按了一下惩戒。

    视野左下方的惩戒，一下子陷入了黑暗状态。

    生效了！

    这是惩戒进入冷却阶段的标记，冷却时间是半分钟，30秒的时间，和游戏中无二。

    而这半分钟的时间，足够鬼怪将人杀死。

    卓景宁这是搏命之举，如果这一击没有触发惩戒的“伤害加深”，造成必杀效果，那么他就得面对这个女鬼的凶残报复。

    然后，卓景宁就看到梅姨突然僵硬住了。

    跟着，一下子虚化。

    就像是篝火堆上的白烟，被风一拂，缓缓消散。

    “一击必杀……”卓景宁松了口气，整个人如释重负，谢天谢地，还好是触发了的惩戒的“伤害加深”，直接将这个女鬼给杀死了。

    有风吹过，卓景宁只觉得脊背上冷飕飕的，这是刚才一瞬间蹿出来的冷汗。

    卓景宁突然觉得自己挺无情的，不知道时和梅姨蜜里调油般，甚至完全没有顾忌，不怕自己的身体出问题，明白真相后，又变得狠辣无比，瞬间翻脸不认人。

    “不过……她不死，就得我死。”

    卓景宁呢喃道，这才是最关键之处。就冲这个女鬼被那头狐狸打成重伤后，没有选择逃走，而是回来找他，恐怕是打定主意要吸干他来恢复她自身元气。

    到了这一刻，他两的身份已经完全转变成了——猎物和猎食者！

    不是你死，就是我亡。

    “任务完成了……”

    卓景宁忽然意识到，自己可以马上会现实世界，休整一下，然后准备一套尽可能不露马脚的放火假死计划。

    “只是，系统之前不是说梅姨已经逃走了，要我去追杀？但明明还在这附近？”卓景宁很快就想到了这一点，不过这一次他没有再深思，而是把这个疑惑藏在了心底。

    因为他的注意力，全被视野中的惩戒变化给吸引住了。

    原本，卓景宁视野中的惩戒图标，是一道紫色的破空电光，还有几道光晕。然而眼下，却变成了紫白色，图标形象也变成了一颗狰狞无比的青龙头，周边孕育着雷云风暴般，气势看起来极为惊人！

    甚至在这青龙头的嘴里，还有出现了一个“1”的数字。

    因为这番变化，卓景宁脑海中跟着出现了信息。

    “通过惩戒，成功击杀聊斋世界难缠鬼怪——艳女鬼梅姨，获得一层加成。”

    “惩戒自动升级，可在现实世界、聊斋世界随意使用，能对鬼怪生效。冷却时间，由30秒增加为3分钟。”

    “惩戒加成选择。”

    “一、力量加成1点。1点力量，可带来敏捷、体力等全方面的强化。”

    “二、体质加成1点。1点体质，可提升自身的防御能力，如果皮肤韧性、厚度等。”

    “三、心境加成1点。1点心境，由宿主当前心境决定。若是余烬心境，则加成一倍余烬心境。庆神心境，加成一倍庆神心境。年轮心境，则转化为一道年轮印记。”

    “每一种选项，最高可叠加33层！当一种选择叠加33层后，再次击杀难缠鬼怪，可生成新的惩戒加成选项！”

    卓景宁没想到这才是惩戒的正确打开方式！

    原来是要他击杀了一头鬼怪，才能正式拥有这一个不可思议的技能！

    “这么说来，惩戒和系统不是一体的？原来我有两个金手指？”卓景宁忽然想到了这一点，不由欣喜若狂，而且根据之前的任务看来，系统的金手指等级，明显比惩戒高啊！

    然后，卓景宁赶紧在心中默念：“加成1点体质！”

    这惩戒升级后，冷却时间居然从30秒变成了3分钟，这个冷却过程无疑是漫长的。所以，一旦无法击杀鬼怪，如何扛过三分钟时间的鬼怪报复，就成了首选！

    选择确定后，卓景宁一瞬间就自己身体中出现了细微但明显的变化。他呼出一口气，气息很绵长，这是肺活量提高的表现，也意味着他的体质，从内脏开始就有了明显强化。

    之前因为和梅姨缠绵，卓景宁老有一种“心有余而力不足”的乏力感，此时这一点体质加成，让卓景宁顿时有种他可以大战三天三夜的感觉！

    “不过这不是重点，重点是面对鬼怪，有了更高的逃命和挣扎可能。”卓景宁这样说道。

    而这时，他脑海中再次出现了信息。

    “宿主选择确认，惩戒正式绑定宿主。”

    “宿主可随意进入聊斋世界。”

    “当宿主离开聊斋世界，聊斋世界出于时间暂停状态。”

    “发现未知入侵，窃取部分惩戒权能，混淆宿主视听，开启宿主保护机制。”

    “未知入侵企图离开聊斋世界，已被截留，部分遗留在聊斋世界，部分逃回现实世界，无法追击。现实世界对宿主的保护机制无法展开，望宿主小心。”

    卓景宁一下子脸色大变。

    这接连出现的信息，可以说是颠覆了他的认知，也让他明白了之前为什么系统会对梅姨的判断接连出错。

    因为，这是一个“假系统”。

    甚至这玩意儿根本就不是系统，而是现实世界中某种恐怖源头的延伸。

    卓景宁一瞬间面如土色。

    第一时间，他想到的就是阴间秀场。

    哪怕是逃出了阴间秀场，借尸还魂，卓景宁心底，对于那个地方，还是充满了无名的恐惧。

    因为，他曾经死在那！

    他以前的尸体，还躺在那个地方，在逐渐腐烂！

    卓景宁很害怕，就是阴间秀场发现了他的逃走，要抓他回去。只不过因为他刚好意外得到了惩戒，所以想借他之手观察一下。

    一种毛骨悚然感，瞬间在卓景宁心中滋生，而且无法遏制的壮大，让他此时手足无措，脑海中一片空白。

    阴间秀场带给他的心理阴影，实在是太大了。

    但很快的，卓景宁就又恢复过来，他脸上阴晴不定，然后逐渐露出狠色：“截留在聊斋世界的那一部分未知入侵，在哪儿？”