
　　乌雪扬穿过大门，走入风雨中，此时的天色已黑，不知为何，道路的尽头仿佛有些灯光……照耀在他的身上，让他有些忍不住挡住了眼睛。

　　他眯了眯眼，果断的举起双手……站在原地停止了走动。

　　作为一名刑警大队长的孩子，这种灯光……他实在是太熟悉了！

　　“是我！”

　　他挥了挥手，大声道：“我是——青市刑侦支队一大队大队长孙兴业的养子……”

　　一边挥着手，熟练的报出自家孙叔的警局地位后，他下意识的回过头，看了一眼身后的大楼。

　　也不知道那个从后门走掉的神秘女，有没有被发现。

　　“停！”

　　远处的车队之上，何平伸出手制止了前进的部队，凝神望着那个举手清秀的少年，转身道：“能确认身份吗？”

　　在他身边，一直担任副手的队员按上一枚单片眼睛，看了一会道：“几乎可以排除伪装，若是本人的话，相貌跟资料一致。”

　　“……好。”何平点了点头，心中紧提的气终于松了一口，扭头道：“各小队注意，立即分散，包围，勘测现场……”

　　没事就好——

　　“狙击手就位……防止意外，我先去把人接回来。”

　　“队长，我去吧，您身上还有伤……”

　　“已经好了。”何平的命令不容置疑，淡淡道：“你从旁边跟我平行前进，如果有情况你第一时间反击。”

　　他要去接乌雪扬，那么万一有埋伏的话，他第一时间是肯定要保护乌雪扬，而不是反制。

　　“……明白。”

　　片刻后，乌雪扬眼睁睁看着一个个全副武装的防爆精英和身穿便装，一看就很吊的行者们围住自己，有些蛋疼

　　“那个……我说……”

　　“是不是有点太隆重了啊……”

　　他扯了扯嘴角，看着忽然站到自己面前来的何平，对方那严肃的气质让乌雪扬几乎立即就断定了他的身份，忍不住开口道：“长官，我孙叔他……”

　　“没事，放心吧。”何平淡淡的打断了他的询问，打量着面前这个“任务对象”：“你就是乌雪扬吧，怎么样，没受伤吧……”

　　他话还没说完，目光就已经凝视到了乌雪扬胳膊到肩膀上，那因为战斗而再次迸裂的伤口，这些伤口实际上是来自于火影世界，但反而在这里很好的发挥了作用。

　　何平皱了皱眉，眼中闪过一丝歉意，干脆将手伸进衣服里道：“我帮你治疗一下吧。”

　　虽然前不久才刚刚承受了足以危及生命的致命伤，按理来说不能继续承受太多伤害，但这种对普通人而言伤筋动骨，对于他只是区区小伤的肌肉伤口，他自认为还是能够承受的。

　　“啊……不用了。”闻言，听到孙叔没事，乌雪扬他先是松了一口气，然后连忙拒绝，他敏锐的察觉到了对方用的是治疗，而不是处理。

　　牧师系行者？

　　开玩笑，他现在伤口裂开虽然有些疼，但过几天返回火影世界时，说不定经过恢复和处理刚好能达到之前的样子，

　　你这一下子给我治好了，我回火影世界怎么交代啊？！

　　到时候万一还需要自己捅自己一刀，那才是真的悲催。

　　“……”说完之后，他看着面露疑惑不解的何平，轻叹了口气：“那个……您要是把我直接治好了，以我孙叔的性子，明天我就得乖乖去学校。”

　　他抬起头，看向何平，平静道：“坦白讲……经历的事情有些多，我还想休息一段时间的。”

　　嗯，经历了这么多，别的先不说，撒谎到是越来越心应得手了。

　　“？？？”何平呆愣了一下，随后气笑道：“哦呵？你这臭小子……现在是想这种问题的时候吗？”

　　“不然嘞。”乌雪扬按住肩膀，环顾四周，见一群人井然有序的勘察尸体，采集样本，无奈的干笑一声：“难不成我要瑟瑟发抖，嚎啕大哭的一把躲到你们背后吗？”

　　“……啧，行啊。”见对方这幅侃侃而谈的模样，何平打量着他，终于重视了几分：“倒是挺冷静，也挺硬气……”

　　“行，那我就不多此一举了，不过还是要处理一下。”他扭过头，招呼了几个医生过来：“不然伤口感染，损坏了肌肉就不好了。”

　　“然后你还要跟我说说，你是怎么逃出来的……”

　　安排完后，他又回过头来，一双犀利的眼睛看向乌雪扬：“没问题吧，我们的硬气先生。”

　　……

　　夜色，雨停，雾气正浓。

　　漆黑的小巷中，几名身穿防爆武装的战士正举着枪械，仔细的排查着任何一处缝隙，同时，几个装在枪管上的手电筒，正高高举起，照射在一具尸体身上。

　　在它身边，楚远正淡淡的翻转着尸体，查看着伤口……眼中闪过一丝耐人寻味的神色。

　　忽然，他身后的士兵往两侧分开，何平双手插在口袋里，哈了口气：“怎么样，楚局。”

　　“很有意思，那小子怎么说？”

　　“他的口供和其他被营救的警察基本一致，都是由一个神秘女性救下，对方衣服服饰上印有真理之眼图案。”23sk.Com

　　“嗯……受害者们的精神状态呢？”

　　“目前看来还算良好……乌雪扬也只是全身上下有四处肌肉组织轻微受损，恢复一段时就可以了。”

　　“哦对了。”说到这里，何平忽然皱起眉头，看向楚远道：“嶪队长说想要见他，单独谈谈，不过我没同意。”

　　“哦？”楚远微微一愣，转身瞥了何平一眼，平稳道：“吵起来了？”

　　“……”

　　“嗯……嶪中今天吃了点亏。”

　　“嗯？他能吃亏？”何平一愣。

　　“很吃惊吧？我也没想到。”楚远拿出一盒烟，分给何平一根，轻笑了一声：“呵，对方三个人，其中有一名操偶师系的C级行者，可以初步影响他的催眠力场，再加上周围没有其他行者，他一个B级信心满满的独自追上去，结果中了人家的埋伏，差点被人家三个人给干碎了。”

　　“……，呼，那还真是……呃，这么说可能不对，但我竟然觉得他有些活该。”

　　一个人追上去……何平叹了口气：“眦睚必报，毫无同情心……很难相信，我们会跟这种人成为同事。”

　　“他出身九螭，有这种风格才算是正常。”楚远闻言，淡淡的摇了摇头道：“这些年，九螭在境外声名远扬，靠的就是一手不择手段，眦睚必报。”

　　如果说对内的特行局是重视政审，品行，讲究光明磊落的战士组织。

　　那么九螭那群家伙……就是重视结果，不择手段，将一切底线都抛弃，只要能力足够就可以利用的特工组织。

　　“何平，你是我手下一手带出来，最沉稳，也是最有能力的士兵。”

　　说完九螭，他楚远瞥了一眼面前的何平：“那你知道，嶪中在九螭的身份吗？”

　　他没等何平回答，就直接吸了一口烟，轻声道：“是我那位师弟，一手培养出来的天才。”

　　“所以，三天前，嶪中来报道的时候我就知道……这其实是我那位师弟啊。”

　　“提前给我下的战书。”

　　闻言，何平瞳孔一缩，猛地震惊抬头：“那岂不是说……”

　　“啊，前不久我刚收到消息。”

　　“那位让人闻风丧胆的活阎王……”

　　他转过身子，看向何平道：“要回京了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，061，中场休息免费阅读。https://xs.23sk.com 