    掌中乾坤算是看出来了。

    法力无边这是要把自己往死里整。

    让那个红尘一笑把自己挂在房顶上当街示众也就算了，这会儿还要让自己腆着脸去求纵横无双。

    掌中乾坤此时从里到外都是凉的。

    挂在房顶上示众，丢人吗？

    丢人！

    但也得看怎么比。

    网络上的记忆是短暂的。

    现在固然非常丢人，但这件事过去了，只要自己一个月甚至一个星期不出现，这事大家都会慢慢遗忘，只要不是那种想追着自己让自己下不来台的死对头，估计也没人会再记得这茬，也不会有人天天把掌中乾坤被人挂房顶上扒衣服这种事拿出来谈。

    归根到底，这都是网络上的事，是虚拟的……不会影响到现实生活。

    大不了网线一拔，恩怨去TM，爱咋咋地。

    可和去求纵横无双比起来，挂在房顶上被人扒了衣服做限制级表演也没什么丢人的了。

    毕竟纵横无双和掌中乾坤是现实里的同事关系，而且掌中乾坤还算是纵横无双的直属上司。

    就在两个小时之前，掌中乾坤还对纵横无双冷嘲热讽阴阳怪气，直接逼得纵横无双不堪其辱当场退会。

    现在法力无边说什么只认纵横无双不认识掌中乾坤，这什么意思，自是一目了然。

    这孙子摆明了是要把自己往思路上逼。

    之前对纵横无双阴阳怪气的时候有多不可一世，这会儿自己就得多么卑微地去求纵横无双原谅自己。

    这……

    这……

    掌中乾坤差点没哭出声来。

    这世界上怎么还会有如此恶劣的王八蛋啊。

    说的恶心点，这就等于让掌中乾坤把坐在纵横无双脑袋上拉的屎，一口一口地舔干净……好家伙，作者都不敢往详细了描写，不然就会因为低俗不过审，大家吃饭的时候再自行想象吧。

    掌中乾坤现在没得选。

    不求纵横无双，自己就彻底完了……经营了多年的老牌行会纵横天下今天就得因为自己的无知，在游戏里除名。

    求纵横无双，那就得拉下脸来屈辱地跪下，虽然纵横无双退会了，可还是公司的合伙人，只要没有彻底决裂，以后大家也是低头不见抬头见，掌中乾坤在纵横无双面前估计一辈子也抬不起头来。

    毒啊，真歹毒啊。

    就连天龙教一伙人听到这话也是目瞪口呆。

    王历和黛圆圆更是你看看我，我看看你，惊得说不出话来。

    早就知道法力无边喜欢把人的脸面撕下来往地上踩，但没想到这家伙能狠到这个地步。

    王历本以为自己把人挂在房顶上就已经很伤人自尊了，黛圆圆方才也为自己给掌中乾坤想出了三个节目而沾沾自喜，如今听到法力无边这话，方知什么叫人外有人天外有天。

    就不是人这方面来讲，法力无边一只手就能把天龙教所有人绑一块甩一条街。

    “我……我……”

    掌中乾坤看了看王历，又看了看下面的法力无边，再环视了一下一脸期待看热闹的玩家。

    颤抖着，拉开了好友栏，咬着牙下定了决心点开了纵横无双的头像。

    然而就在掌中乾坤要给纵横无双发消息认怂道歉的时候，突然一个熟悉的声音从人群中响了起来：“无边老大，算了吧，你的好意我心领了。”

    “这……”

    掌中乾坤循声望去，只见纵横无双带着步步生莲和风行万里从人群中来到了法力无边的身旁道：“我不想和这种人再有任何瓜葛，就当是看在我是纵横天下前任会长的面子上放过我那群兄弟吧。”

    “……”

    听到纵横无双这话，掌中乾坤呆住了。

    按照他的思维，如果自己给纵横无双道歉，纵横无双肯定会极尽可能的羞辱自己，朝自己脸上吐口水。

    他甚至已经做好了被羞辱回来的心理准备。

    可万万没想到，自己之前那样对待纵横无双，纵横无双不仅没有羞辱回来，反而主动出来帮自己求情。

    一时间，掌中乾坤迷茫了。

    好像又想明白了一些事情。

    讲道理，掌中乾坤一直是不大瞧得起纵横无双的，这家伙论智商并不算高，管理能力也不算强，实力也是一般般偏上一丢丢，放眼看去就是一个普通的不能再普通的人，平庸至极。

    可让掌中乾坤很费解的是，纵横天下的玩家对他非常尊重，他手底下那些能力比他强，智商比他高，实力也远超过他的高手，也都对他心服口服。

    这就让掌中乾坤很气不过。

    现在看来，纵横无双属实有他自己过人的一面。

    ……

    步步生莲和风行万里这两个纵横无双的老朋友倒是一点都不意外，因为他们也很了解纵横无双的为人，这个家伙能让和自己有过过节的法力无边都讨厌不起来，甚至还能和他交朋友，可见其人格魅力。

    “你认真的？”

    法力无边白了纵横无双一眼道：“这可是你堂堂正正站着回去的机会，我之前答应过你的。”

    “呵呵！”

    纵横无双摆了摆手道：“可是我不想回去了。”

    “为什么？”

    步步生莲不解。

    “我是脾气好，但不代表我没脾气。”纵横无双淡淡道：“因为我不想原谅他，但这事和纵横天下的兄弟们的确没关系，那可是我一手带大的行会。”

    不想原谅……

    的确。

    如果纵横无双接受了道歉，就证明自己原谅了掌中乾坤，归根到底还是要回到纵横天下。

    但掌中乾坤可不是什么大气的人，人家是老板的儿子，以后肯定会因为这事记恨纵横无双，指不定又要穿什么小鞋。

    既然已经撕破了脸皮，那就没必要再回去了。

    “说得好！”

    步步生莲和风行万里齐声道：“老大，我挺你！”

    “好吧！你都这么说了那就这样吧。”

    法力无边苦笑着摇了摇头道：“我尊重你的意见，可你不回去当会长，那不就失业了吗？”

    纵横天下这个大行会的老大，收入还是很高的。

    绝对是一般人仰望的存在。

    “哈哈哈。”

    纵横无双哈哈一笑道：“咱们可是朋友，你不会眼睁睁看着我饿死吧。”

    “你啥意思？”

    法力无边微微一愣。

    “听说你们天龙教连组战队的资格都没有，我们三个打算加入天龙教给你们凑个人数……”纵横无双嘿嘿笑道：“你不会不要我们吧。”

    【作者有话说】

    孩子感冒，带着孩子做雾化刚回来……当老父亲的心累啊。

