    楚月站在鎏金台上，薄唇微抿，眸底倒映出男人倨傲的脸庞，却在顷刻间，化作温柔的春风。

    指尖传来他的温热，楚月睫翼轻颤，一抹悸动悄然而至，竟悄然间，涌现了她料想不到的欢喜。

    楚月一言不发，闻着从夜墨寒身上散发而出的鲜血味道，眉头轻轻蹙起，愠声问道：“他们，欺负你了？”

    那群人，欺负了她的抱枕。

    夜墨寒抬手想要揉一揉楚月的发，却是在抬手时看见自己鲜血淋漓的手掌。

    他在旁边的百尺巨龙身上擦了擦鲜血，擦干净后，才轻揉着楚月的脑壳，宠溺地说：“没人能欺负得了我。”

    被他人欺负了，还如何为她遮风挡雨，让她有枝可依？

    “你被关进了九洲天牢？”楚月再问。

    “嗯。”

    夜墨寒点了点头，“不过，我把九洲天牢给夷为平地了，世上再也没有九洲天牢了。”

    楚月咧开嘴浅浅一笑，陡然伸出了双手，抬起下颌望着他：“抱我。”

    夜墨寒微微怔住，颇为恍然，而后蹙眉摇头，“脏。”

    他一身鲜血，过于肮脏，怎能玷污心爱的女孩儿？

    楚月沉吟少顷，却是不顾其他，扑入了夜墨寒的怀中，抱住了满身鲜血的他。

    男子身上好闻的清香味，被浓郁的血腥给掩盖住了，但她依旧喜爱在他的身旁，有一种前所未有的舒适感。

    天穹。

    白护法用胳膊肘撞了撞血护法，捋着白花花的胡须，笑眯眯地问：“还要跟殿下抢媳妇，挖墙脚吗？”

    “挖！怎么不挖？老子就要挖，你奈我何？”血护法恶狠狠瞪了眼白护法，怒道。

    白护法被气吓得险些一个不留神把胡须给揪断了，甚是无语的瞅着血护法，暗骂这厮有毛病。

    下方。

    女孩的投怀送抱，叫夜墨寒愣住。

    旋即，冷峻如松雪般的俊脸，不自觉的扬起了笑，隐约间还有几分得意骄傲的姿态。

    却说神玄学院十万弟子，已是彻底呆愣。

    朝阳大殿的几番变化，若非心脏好的人，只怕难以接受。

    萧离眉头轻蹙，不悦地望着夜墨寒，眸子里满是敌意。

    沈清风面无表情，神色龟裂，大有一种自家白菜被猪拱了的愤然。

    薛城则是轻靠在沈清风的身上，摇了摇手中折扇，轻声感叹一句：“诶，春天到了啊~”

    旁侧的莫青舞瞳眸紧缩，不可置信地望着这一幕，她实在是无法把叶楚月和尊贵神圣的帝尊殿下联想在一起。

    叶薰儿红唇微抿，目不转睛地盯着夜墨寒看，她从来只在世人的口中听说过传闻中杀伐果断的帝尊夜墨寒，如今亲眼所见，只觉得远胜传闻。

    但这般尊贵不凡的男子，为何会与叶楚月纠缠不休？

    叶薰儿颦了颦黛眉，百思不得其解。

    而柳红衣注视着这一幕，只觉得心脏被一双魔爪残忍的撕裂，痛苦填满了她的心肺，怒火烧毁了理智，眼睛赤红到可怕，睚眦欲裂，恨之入骨。

    她的梦寐以求。

    她的遥不可及。

    却是叶楚月的唾手可得！！

    她多年的情爱，多年的始终如一，多年的守候与等待，都成了彻头彻尾的笑话！

