
玫莉伊雪听到英格莉丝玉的话，她十分认真盯着英格莉丝玉眼睛询问道：“小玉，你愿意相信姐姐吗？”。

英格莉丝玉听到玫莉伊雪的话，她点点头道：“小玉愿意相信伊雪姐姐！”。

听到英格莉丝玉的回答，玫莉伊雪神情认真道：“既然小玉，相信姐姐，那姐姐把派恩哥哥他们喊醒，然后我们跟小玉一起去找团长，这样一来我们人多力量也大，找到团长他们也赶更快，小玉你觉得这么样？”。

英格莉丝玉听到玫莉伊雪的话，她稍微考虑一下就同意，于是枚莉伊雪就出门喊旅店圣纹雇佣兵众人。

被玫莉伊雪喊醒的众人，有不少人都有一些不满，毕竟白天做任务工作已经让他们有些疲惫，而现在他们入睡没多久就被喊醒。

于是有不少人询问玫莉伊雪到底是什么事将他们喊醒，玫莉伊雪就告诉众人颜铁龙团长可能出事了。

圣纹众人听到玫莉伊雪的话，他们都开始议论纷纷，而他们议论的话题是如何救团长等话题。

直到欧斯派恩用双手让众人安静下来，然后他对玫莉伊雪询问，她是怎么知道团长有危险的，而玫莉伊雪告诉众人是英格莉丝玉感知到颜铁龙团长出事，所以她才将众人喊醒。

众圣纹成员听到玫莉伊雪的话，他们都觉得是英格莉丝玉可能做恶梦了带到现实或者是恶作剧，然而欧斯派恩和赶来的柔柔旅店店主琪莉米丝不怎么想。

因为在颜铁龙离开古羽镇前往空岛的第二天，哈米麦莉丝就回到古羽镇，而哈米麦莉丝第一时间就是来柔柔旅店对照顾她女儿哈米爱莉伊的众人表示感谢。

而哈米麦莉丝最想感谢的人就是颜铁龙，毕竟她不在自己女儿身边之时，照顾她女儿就属颜铁龙了，强然是因为他义妹英格莉丝玉的关系。

然而哈米麦莉丝却听到颜铁龙因为某种事意外外出，同时她见到跟自己女十分开心玩耍的英格莉丝玉之时，她就露出一丝担心神情，于是她找到琪莉米丝和圣纹雇佣兵几人讲诉自己离开这几天发生的事。

原来哈米麦莉丝离开古羽镇是被生命教堂征兆去解决一处十分邪恶势力据点，只是当生命教廷征伐队伍来到邪恶组织据点之时，那里正发生惨无人道的杀戮，而这场惨无人道的杀戮起因就是邪恶组织秘密血练魔圣器，而那件魔圣器狂暴不受到邪恶组织控制，于是魔圣器开始疯狂杀戮。

而让人讽刺是哈米麦莉丝他们生命教廷的讨伐队，演变成全力对付那一件魔圣器，最后在生命教廷将魔圣器封印之时，一个神秘之人突然闯入并带走魔圣器。

生命教廷事后，开始从邪恶组织成员调查邪恶组织是怎么炼制魔圣器，魔圣器又因为是什么原因最后变的十分疯狂不被邪恶控制开始疯狂杀戮。

经过几天调查之后，哈米麦莉丝得知邪恶组织居然用尽十万生灵的生命才练出半成品魔圣器，而几天前邪恶组织血祭魔圣器的恋人，这才导致被邪恶组织控制的魔圣器发狂要血洗所有生灵达到灭世。

而哈米麦莉丝告诉琪莉米丝和在场几名圣纹雇佣兵成员，她感受到英格莉丝玉身上跟魔圣器拥有同样气息，而且她还告诉众人英格莉丝玉身上的不祥气息要比她遇到的魔圣器强好几倍，所以她怀疑英格莉丝玉本身是一件魔圣器。

对于哈米麦莉丝怀疑英格莉丝玉是魔圣器之事被琪莉米丝直接否决了，用她的话颜铁龙强然贪财好色，但是他本质并不是一个坏人，所以他根本不可能做出献祭超出十万生灵这种事。

哈米麦莉丝相信颜铁龙不会做出献祭超过十万生灵这种事，毕竟能让伊图爱丝娜花极大代价复活之人，绝对不会是大奸大恶之人。

不过哈米麦莉丝提出颜铁龙可能讨伐某个邪恶组织，然后从邪恶组织里救出英格莉丝玉，最后在不知情下将英格莉丝玉是魔圣器情况认妹妹对待，这让英格莉丝玉对颜铁龙产生好感并达成某种牵绊。

所以最后哈米麦莉丝劝告在场众人，颜铁龙绝对不能出事，一旦他出事，那么很可能会引发英格莉丝玉爆走，那么就会导致古羽镇血流成河的下场。

本来在场所有人并不相信哈米麦莉丝的话，只是第二天中午药剂课程结束放学之后，独自一人回旅店的英格莉丝玉发生被人绑票事件。

当然圣纹雇佣兵成员并不是不接英格莉丝玉，而是因为当天有个任务让圣纹雇佣兵成员超过接英格莉丝玉的时间。

在得知英格莉丝玉消失不见，欧斯派恩十分着急，毕竟颜铁委托他帮忙好好照顾英格莉丝玉，英格莉丝玉神秘失踪让他愧对颜铁龙信任，于是他直接取消所有雇佣兵任务并发动所有成员寻找英格莉丝玉的下落。

而圣纹雇佣兵成所有人寻找英格莉丝玉之事被琪莉米丝得知，于是她也帮忙寻找英格莉丝玉下落，而琪莉米丝十分直接找步罗塞恩帮忙寻找英格莉丝玉下落。

步罗塞恩得知琪莉米丝认的侄女下落不明，他直接封锁古羽镇，不过他为了保护英格莉丝玉不被绑匪狗急跳墙就说寻找国王重要逃犯，这导致大量冒险者出古羽镇十分不方便。

然而直接晚上所有人都没有找到英格莉丝玉下落，不过绑匪却送来三千金币勒索赎金信，接到勒索信的琪莉米丝送了一口气，因为从信的内容来说劫匪将英格莉丝玉当成琪莉米丝的女儿，而劫匪还知道琪莉米丝花了大价钱重建一栋住宿楼，在加上近期有人大量收够地皮，导致绑匪可以肯定琪莉米丝有钱。

琪莉米丝从绑匪的勒索赎金信留下来的信息来看，她可以肯定绑匪曾经住过她旅店，毕竟绑匪勒索赏金信件不止一次提醒她新建的楼房如何如何气派，肯定能支付三千金币。

琪莉米丝一边准备赎金，一边派人同时步罗塞恩让他派人跟踪送信之人看看能不能找到绑匪，可能是绑匪运气不好，他们支付送信之人报酬产生了口角，结果大大出手，这也让步罗塞恩派的人看到绑匪跟送信之人接触，然而步罗塞恩对他部下下达任何跟送信之人接触都要派人跟踪。

而与此同时喜欢打探情报的符罗图恩，他在一处名叫小骑士酒馆里打探到一位叫金力符米罗的中年人可能是绑架英格莉丝玉绑匪之一。

原因也很简单，那就是名叫金力符米罗这个人干过绑架贵族子弟事件，只是他运气不好被贵族子弟卫兵发现被抓到牢房，而他的下场就是被贵族卖给矿场做奴隶矿工，最后逃出奴隶矿场来到古羽镇，而近期不少人都见到他徘徊圣纹药剂店。

当然有关于金力符米罗的情报，全部都是符罗图恩从小骑士酒馆里的酒客打听出来。

欧斯派恩从符罗图恩哪里的情报之后，他和玫莉伊雪一起跟踪金力符米罗。

只是让欧斯派恩没想到的是琪莉米丝也出现，原来步罗图恩派的人通知琪莉米丝，他已经找到绑匪据点，于是琪莉米丝就亲自来到绑匪据点，而她在据点遇到欧斯派恩他们也十分意外，不过这样一来跟欧斯派恩他们一起以误伤救出英格莉丝玉，她就更加有把握。

当琪莉米丝和欧斯派恩他们潜入绑匪据点之时，绑匪据点突然发出凄惨声音以及求饶之声，于是琪莉米丝和欧斯派恩他们直接闯进绑匪据点。

琪莉米丝和欧斯派恩进入绑匪据点，他们就见到一位十五六岁样貌十分性感少女和几十名倒地生死不明中年大汉，而性感少女拿着刀正一刀刺入一名倒地中年人右臂，而中年不停哀求性感少女放过他。

琪莉米丝看不过性感少女残忍的手段，于是她大声道：“住手！”。

只是琪莉米丝一出声让性感残忍少女感知到琪莉米丝存在，于是性感残忍少女突然在中年人身上消失，当她在一次出现之时，她的短刀居然跟琪莉米丝剑相互碰撞，而二者产生气爆冲击力才让欧斯派恩反应过来刚刚发生了什么事。

原来刚刚十分性感残忍少女以肉眼无法捕捉的速度快速向欧斯派恩所在地方突击，而琪莉米丝直接察觉到少女攻击就出手挡住少女的攻击。

琪莉米丝强然挡住少女的攻击，但是她内心十分吃惊，因为眼前让她有些熟悉的少女力量和斗气都十分强，甚至有一些压制她。

十分性感残忍少女对于琪莉米丝能挡住自己攻击也有些意外，接下来她发动十分凌厉的攻击。

而对于十分性感残忍少女发动十分凌厉攻击，琪莉米丝也没有保留自身的实力跟少女产生攻防战，而欧斯派恩一时间吃惊少女实力没能反应过来，等他们反应过来之后，琪莉米丝跟十分性感残忍少女交手近六十招。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45826689"  chaptername="第三百三十三章:  英格莉丝玉魔圣器身份暴露《一》">加入书签</a>
</div>
