    “啊！妈，救我，痛啊！”

    叶正痛苦的大吼，肩膀被子弹洞穿，鲜血涌出，剧痛冲击着他的脑袋。

    三夫人心疼极了，双手握成拳头，愤怒的大吼：“叶辰，你放了我儿子！快点让他下来接受治疗，子弹的创伤很可怕，要是伤口感染，是要死人的。”

    “叶辰，你听到没有？”

    “啊……妈，救我，好痛！”叶辰没有回答，黑暗中只有叶正凄惨无比的叫声。

    “王八蛋，混账东西！来人，给我来人！把所有的巡逻队全都叫过来，要是叶辰伤害我儿分毫，我立刻将他碎尸万段！”三夫人愤怒无比，像是发疯了一样嘶吼。

    叶正是她的心头肉，是她唯一的倚仗。她是要将叶正培养成下一代圣主的，母凭子贵。

    只要叶正成为圣城的下一代圣主，她就是圣城下一代的老夫人。

    如果叶正死了，那一切都没了。

    她所做的一切都白费了，儿子一定不能死。

    “你还愣着干什么？快去叫人啊！把所有人都给我叫来，再给我让最好的医生过来待命，我儿要是出问题，所有人都有责任！”三夫人又狠狠的踩在洛红缨的大腿上，让她的大腿顿时出现一块淤青。

    可洛红缨却不敢反抗，战战兢兢的去喊人。

    “啊！妈，救我……呜呜……”

    叶正由于恐惧，在房间里不断的哭喊着。

    叶辰早就用银针帮叶正止血，否则阻击枪穿透他的肩膀，五分钟内不就医，血都要流干。

    当然，叶辰只是帮叶正止血，至于叶正疼不疼，那就不关他的事情了。

    在叶正喊得差不多的时候，叶辰的声音又淡淡传来：“三夫人，你儿子叫的很惨了，你这个做母亲的，难道就不知道心疼吗？”

    “你闭嘴！”

    三夫人怒吼。

    叶辰淡淡一笑：“行，那我闭嘴。”

    叶辰果然不再说话，三夫人的耳朵里全是儿子的惨叫声，她心烦意乱，大声喊道：“叶辰，你到底要什么？”

    “三夫人让我闭嘴，我不敢说话啊。”叶辰玩味的笑道。

    “你！”

    三夫人气的快要吐血，她阴沉的开口：“你到底要干什么？”

    “把若萱给我放了！否则的话，你儿子也别想活命。”叶辰的声音冷漠的传来，三夫人一听这话，差点直接气疯了，怒吼道：“唐若萱不在我这里，又不是我把他抓回圣城的，你问我要唐若萱有什么用？”

    “什么？”叶辰有些意外，目光惊疑不定：“你确定？”

    三夫人气的吐血：“废话，你老婆是老夫人让人带回来的，现在他跟五夫人在一起，跟我有什么关系？”

    五夫人就是叶夫人，圣主的妻子，因为圣主排名第五。

    叶辰有些慌了，看样子三夫人真的与这件事无关。

    可就算如此，三夫人依旧派洛红缨刺杀他，收点利息也没什么不对。

    “叶辰，你放了我儿子！我带你去见五夫人。”三夫人赶紧说道。

    叶辰眉头一皱：“不行。”

    “你到底要怎么样？”三夫人非常愤怒。

    叶辰淡淡出声：“你让老夫人下令，放了若萱！否则没得谈。”

    三夫人双眼一眯，提醒一句：“叶辰，你觉得我可以左右老夫人的决策吗？”

    话音刚落地，几个人影从远处走来，不是别人正是叶夫人，她得知叶辰闯入圣城后，就以最快的速度赶过来了。

    “五妹，你自己看，这是什么意思？叶辰挟持了我儿子，现在我儿已经受伤，要是出事，你担待的起这个责任吗？”三夫人凶狠的看着叶夫人，眼中满是冷意。

    叶夫人淡淡开口：“三嫂，若不是你的人对叶辰出手，他又怎么会挟持叶正自保？”

    “你若是把你的手下全部撤走，叶辰也会放了叶正的，你说对吧？叶辰。”

    叶辰也看到出现的叶夫人，笑着出声：“叶夫人说的对，三夫人，请你把暗处的狙击手都撤走吧，还有这些巡逻的人员，全部撤走！否则我不安心啊。”

    “好！”

    三夫人眼角抽搐两下，她本来想在叶夫人出现之前杀了叶辰。

    现在看来没有机会了。

    她非常果断，让手下的人撤走，同时让暗处的狙击手也离开。

    叶辰这才带着叶正与洪秀秀两人，从别墅里走出来。

    “儿子！”

    三夫人叫了一声，让医护人员上前，去包扎叶正的伤口。

    “叶辰，给我等着，这件事没完！”

    三夫人带着她的人离开。

    叶夫人看着叶辰，轻叹了一口气，眼睛里却闪烁一抹光芒：“你不该来这里的。”

    叶辰一笑：“来都来了，还纠结这么多干什么？”

    “夫人，若萱呢？”

    “放心，她没事，老夫人虽然看不上我，但是却很喜欢若萱，把她留在身边了。”叶夫人笑着解释。

    “什么？”叶辰的脸色微变，阴晴不定。

    叶夫人上前，拉住叶辰的手安慰：“你放心，老夫人在圣城拥有绝对的权威，若萱在她身边，不会有问题的。”

    “今晚你太冲动了，跟我回去休息吧，明天一早我带你去见老夫人。”

    叶辰想了想，也只能如此了，叶辰与洪秀秀二人跟着叶夫人一路回到了她的别墅里。

    叶夫人给叶辰拿来了衣服，让他去洗了一个澡，等到叶辰洗漱完毕，重新出现在叶夫人眼前的时候，叶夫人笑了一声：“你跟他长的真像啊，孩子……”

    叶辰眉头微动，然后摇头：“夫人，你的信我看过了，可是您真的弄错了，我不是你的孩子。”

    “我知道，你思子心切，可是我真的不是你儿子。”

    叶夫人叹了一口气，似乎料到了叶辰会这样说，目光温柔的看着叶辰：“我知道你很难接受，本来你是一个孤儿，以为自己无父无母，可是活了这么大，突然冒出来一个母亲，如果是我的话，我也很难接受！”

    “但是绝对没有错，你就是我的孩子。”

    “辰儿，妈有罪，妈不该把你弄丢了，让你在外面受苦了……”叶夫人说到这里，早已泪流满面。

    叶辰看着眼前的女人，口中有些苦涩，叶夫人真的认错了他……

