    为什么这种沙雕性格的玩家总是会出现在码头上？

    虽然卖的东西有点奇葩，但就是这广告台词还写得一套一套的，比之前那个花之国码头上的鲍鱼佬不知道要强了多少。

    阿德里安朝那名叫卖厕纸的神奇玩家头顶看去，目光显示其ID为“南日日”。

    “说不上哪里不对，就是感觉似乎有点问题的ID……”

    就在这时，原本在高声叫卖厕纸的南日日，也发现了这名正在暗中观察他的“潜在顾客”。

    英俊倜傥的面容被黄色半透明太阳镜遮住，因而看不清全脸。

    但那身湖绿色格纹西服上衣，深棕色西裤，橙棕色休闲皮鞋的打扮，只需要一眼，就能知道这绝对是“钱包丰厚”的实力派啊！

    南日日的脸上浮起热情洋溢的夸张笑容，朝着这个有钱大帅比走了过来。

    出于玩家的基本素质，南日日还是丢了一个侦测过来。

    【基于你的等级和属性，你获得如下信息。】

    【？——有钱大帅比】（黄名）

    【等级：？】

    【属性：？】

    【？？】

    【危险程度：极度致命！】

    面板的提示给南日日看得一激灵。

    自从升到20级版本上限之后，他就很少会遇到这样危险程度被标注为“极度致命”的NPC了。

    与其他玩家不同的是，南日日还是一个服用过恶魔果实的幸运欧皇玩家！

    虽说品尝过超越大便的恶魔果实味道确实令人心情复杂……

    但这股味道的力量，也让南日日成为了一位在四海范围内相当罕见的果实能力者。

    在恶魔果实的加成之下，南日日的一身实力也是超出其余普通玩家不少。

    超人系·卷纸果实！

    这便是南日日给他曾经吃下过的恶魔果实定义的名称，也是为什么他会热衷于卖厕纸的原因。

    因为可以刷经验、刷技能熟练度啊！！

    “又是一个极度致命，不知道这个致命和‘大致命’比起来谁更厉害……嗨呀，大致命哪是这样油头粉面的银样镴枪头能比较的！”

    心中鄙视（嫉妒）着眼前这个有钱大帅比的实力，但南日日还是满腔热忱地走了过来。

    “这位先生，你想要买厕纸吗？

    “我家的手纸，由纯人工手造而成，绝对是奥特菲岛上最干净、最柔软、最舒适的款式，能够给你带来非同寻常的如厕享受！”

    听到这熟练至极的推销话语，阿德里安嘴角微抽。

    他细细打量了一番这位沙雕厕纸玩家，忽然问道：“你是剃刀党的成员吗？”

    “是啊！”南日日先是点了点头，随即恍然大悟道，“原来这位先生是想要加入我们剃刀党吗？”

    不等阿德里安回答，他又继续推销道：“那么如此的话，先生您就更不能缺少这柔软舒适的厕纸了，这可是岛上最棒的登门礼物啊！”

    说完之后，南日日忽然从腰间抽出一把锋利短刀，捅进他的腹部。

    令人诡异的是，明明腹部被直接捅穿，但是伤口周围却没有一丝鲜血流出。

    那把短刀，像是裁纸刀一般将南日日的腹部剖开。

    哗哗——

    南日日随即从腹部抽出一堆又一堆的雪白卷纸，将其堆放在身前。

    与此同时，他脸上表情骤变，原本热忱温和的笑容，变成了崩坏扭曲的僵脸。

    “好舒服，肚子里的东西终于被取出来了呢——”

    “原来如此，罕见的恶魔果实能力者吗？”

    阿德里安眉头一挑，心中有些惊讶现阶段的玩家之中居然还存在着超人系果实能力者，这种运气堪比在现实生活中彩票了吧？

    “就是场面太过诡异崩坏了一点，难道汤米没有禁止你在码头上贩卖卫生纸吗？”

    南日日顿时有些蚌埠住了。

    你这家伙，好歹尊重一下人家的颜艺表演啊！

    “等会儿！汤米？！”南日日突然反应过来，他惊讶地看向阿德里安，“你认识我们老大？”

    “还算认识吧，不过差不多一年多时间没有见面了。”

    阿德里安摸了摸下巴。

    自从当初将汤米带到北海斯瑞德岛，与堂吉诃德家族牵上线后，他就再也没有管过剃刀党的事情。

    只有偶尔才会与汤米用电话虫联络，顺带从他那儿了解一下西海的情况。

    “算了吧，卫生纸小哥，你的能力很有意思哦，兼具超人体和超造物的特性，就是战斗力方面可能薄弱了一些。”

    阿德里安留下这句话后，身形仿佛幻影一般消散在原地。

    南日日瞪大双眼，朝四周看来看去。

    “大、大、大致命？！！”

    ……

    片刻之后。

    奥特菲岛，剃刀党中心主楼内。

    已经是一位成熟帮派首领的汤米·谢尔比，正在办公室中快速处理着谢尔比公司与剃刀党的内部事务。

    办公室中静谧无比，只有钢笔笔尖在柔软草纸上划出沙沙的响声。

    “汤米……”

    原本只有一片沙沙声办公室里，陡然响起一道声音。

    汤米瞳孔微微一缩，右拳猛地攥紧，掌心之中那只华贵黑色钢笔的表面骤然泛起一丝丝龟裂纹路，纹路之下隐隐有暗红色流淌。

    仿佛在下一秒，汤米手中那支钢笔便会化作一颗威力巨大的炸弹。

    超人系·爆爆果实能力者，汤米·谢尔比！

    阿德里安满意地点了点头，“好久不见，不错的警惕心理。”

    “阁下，是您！”

    汤米·谢尔比瞬间散去他的果实能力，从皮椅上站起身来，原本手中那支黑色钢笔也重新恢复原样。

    “您是什么时候回来的？”

    “我刚刚才从伟大航路返回西海，”阿德里安简短地解释了一句，随后道，“现在有个任务需要交给你。”

    汤米恭恭敬敬地点点头，他明白自己能够拥有今日的一切，有极大一部分原因是来自于对方的宽厚馈赠，自然不会拒绝对方的命令要求。

    “从现在起，召集剃刀党内所有‘不死流民’，我需要他们的帮助！”

    “没问题，阁下！”

    与此同时，所有隶属于剃刀党内的玩家们，自身任务面板上都显现出一道新的任务提示。

    【你已触发A级连锁任务【剃刀党的征召令】！】

    【任务简介：“第一，不要打听其余人的身份；第二，不要脱离自己的身份；第三，禁止让流民的身份暴露。”】

    【任务提示：By order of the Peaky Blinders！(命令来自剃刀党)】

    【第一环任务：在剃刀党中心大楼集合！】

    【第一环奖励：20000经验值！】

    奥特菲岛上顿时响起此起彼伏的惊呼声。

    “卧槽！A级连锁任务！”

    “仅仅只是集合就有20000经验值，这就能够想象后续还会有怎样的奖励了！”

    “不会是要和其他黑帮开战了吧！剃刀党威武霸气！”

    成百上千名玩家顿时蜂拥奔向自家老巢。

    向着任务进发！

