    韩唤枝在林妙斋外边守了好一会儿，直观上来说一点有价值的东西都没有发现，距离林妙斋大概只有十几丈距离之外的木楼很高，韩唤枝趴在木楼顶上盯着，可以看到林妙斋的前门后门，程方和进去之后没再出来，已经过去将近两个时辰，也没有其他什么可疑的人出来，于是韩唤枝略微有些失望。
    只是略微，这略微是因为今天怕是不会有所获，但知道了林妙斋这个地方本身就是收获，他遗憾失望的是没办法把程方和抓回去，大概会被叶抚边嘲笑。
    前门后门都没有可疑的人进出，这就说明林妙斋里边也许别有洞天。
    趴了两个时辰的韩唤枝离开这，觉得自己确实是有些老了，当年刚到长安的时候为了盯一件事，他曾经在一个地方几乎一动不动的潜藏了一天一夜，现在趴两个时辰就觉得辛苦。
    主要是凉，屋顶上还有积雪，趴在那胸凉肚子凉，两蛋一枪也很凉。
    回到青衣楼的时候韩唤枝就看到小青衣六在傻笑，因为他真的要回来保护费了，足足一百两。
    “你是个将军，出息一些好吗？”
    韩唤枝叹了口气：“一点见识都没有的样子。”
    小青衣六把一百两银子收起来：“去的时候可说好的，我要出来多少银子都是我自己的。”
    韩唤枝直接上楼：“没人和你争，不过你顺便把迎客的差事干了吧，一楼这也不能总没个人，有事出去办事，没事就在一楼坐着笑脸迎客。”
    小青衣六道：“那得加钱。”
    韩唤枝：“......”
    青衣楼确实让江湖上很多人都看不懂，装饰修缮了这么一座高楼却不做生意，门面开着，里边除了桌椅板凳之外空无一物没有任何商品，暗道势力的生意有两个用处，第一是为了洗白用，谁都知道暗道不长久，生意越做越大之后早晚还是要洗白的，第二是个据点也是个遮掩，有个正经生意在，不会那么惹眼。
    青衣楼是真惹眼，楼是有了，什么都不做，难道不更惹眼吗？
    所以长安城里的暗道势力都在观望着，想知道青衣楼到底搞什么鬼，他们大概不知道的是......装修这青衣楼就已经把银子花的差不多了，哪里还有什么银子去谋生意，这差事没有资金支援，陛下或许是忘了又或许觉得银子这等小事难道还能难得住韩唤枝他们。
    天黑之后，小青衣六出门把外边的封板都上了，关了门回屋准备休息，青衣楼两边和对面的铺子都还开着，连街坊邻居都好奇青衣楼到底打算干什么。
    就在这时候青衣楼门外响起敲门声，小青衣六才刚进门，回头看了一眼：“谁啊？”
    门外有人回答：“想问一件事。”
    “这里不做生意，也没什么可问的。”
    小青衣六道：“青衣楼不是青楼，你可以去小淮河。”
    “我是来找青衣楼的人，我有一个朋友白天的时候被人欺负了，还是两次，所以我想过来问问，为什么要欺负人呢？”
    一听到这句话小青衣六的眼神就亮了，可他没有去开门而是一口气跑到了三楼，有些兴奋的对韩唤枝他们说道：“有人来踢馆了！”
    “几个？”
    韩唤枝问。
    “一个！”
    “唔......”
    韩唤枝摇头：“不用理会。”
    小青衣六道：“为什么？”
    韩唤枝看向小青衣六认真的说道：“一个人就敢来青衣楼，说明这个人很自信，我们三个，一个不能打两个不能露面，所以只能是你去打，而且你一定打不过，所以不用理会。”
    小青衣六问：“关起门来打，你们也不打算出手的？”
    韩唤枝道：“不打算，你就在一楼坐着吧，什么事都不用管。”
    小青衣六道：“那岂不是会被人看出来青衣楼的虚实？让人家知道了青衣楼其实就我一个干活的，那样的话指不定明天晚上会有来多少人。”
    “有人接待。”
    叶流云笑了笑道：“来青衣楼闹事的人，若是能进门，青衣楼还怎么一统长安暗道。”
    韩唤枝道：“为什么我们开了一家楼子却不做生意，像是在告诉所有人青衣楼就在这，青衣楼的人就在这？是因为我们要去打草惊蛇，把该逼出来的人逼出来，对方也会来打草惊蛇，他们搞不清楚青衣楼的底细，就一定会派人来试探，我们总得告诉他们青衣楼就在这呢，让人家别走错了路。”
    小青衣六皱眉：“你的意思是，我们把青衣楼的牌匾挂出来让人看着，就是故意告诉他们来这边打草，蛇在这呢？”
    韩唤枝道：“不然呢？”
    小青衣六道：“我还以为咱们只是单纯的穷。”
    韩唤枝转头看向别的地方：“我们只是......经费有限。”
    青衣楼门外，一个身穿长衫带着斗笠的人还在等，他有些等不及，所以没能熬到深夜再来，青衣楼就在这，青衣楼的人就在里边，所以想要试探什么很容易，可他没有想到青衣楼的人不敢开门。
    “若我把门打坏了进去会不太好。”
    余满楼把斗笠往上推了推，之前的那一点点兴奋都消失不见了，来之前父亲说也许韩唤枝在这，也许叶流云在这，如果青衣楼是皇帝的那么最大的可能就是由韩唤枝或者叶流云主持，最合适的人还是叶流云，江湖上都说叶流云的流云手天下无双，他很想见识一下。
    可是现在他失望了，他怀疑青衣楼根本不是看起来那么强大。
    “不要坏了门。”
    有人在余满楼身后说话，余满楼回头，这才注意到从青衣楼对面的茶楼里出来一个男人，看起来穿的有些单薄，一只手还有残疾。
    “你又是谁？”
    余满楼问了一句。
    “你是想进青衣楼杀人吗？”
    那个人没有回答他而是反问，所以余满楼有些不爽：“你也是青衣楼的人？”
    “算是吧。”
    那个人往前迈步：“但我还没有资格进入青衣楼里边，只是个外边看门的，他们说得考验我能不能做好一个看门人，如果不能的话就更别想进去。”
    “那就你好了。”
    余满楼转身面对那个男人：“虽然一个看门的分量不够重，总比一个都见不到的要好。”
    那人似乎并没有什么情绪上的波动，声音很轻的嗯了一声，从背后将包裹摘下来，打开，里边是一把长剑，余满楼看到那把剑之后就笑了，因为那把剑可真破啊......剑鞘有点破，抽出来的剑还显得有些锈迹斑斑，一个连剑都懒得打磨的人，这样的人确实也只配做一个看门人。
    “你的剑不错。”
    余满楼笑了笑，然后抽出了他的剑，这把剑的剑鞘上镶嵌着好几颗宝石，哪怕夜晚灯光不明，宝石也依然璀璨，当那把长剑抽出来的时候，宝石都黯然失色，剑比宝石还要璀璨。
    “我的剑也不错。”
    他看向对面的男人：“你知道，剑应该怎么用吗？”
    那人低头看了看自己残疾的手，又看了看握剑的手，回答：“我知道。”
    “怎么用？”
    “快。”
    当的一声！
    在那个快字刚刚出口的瞬间，他的剑就已经到了余满楼身前，天下间能能挡住这么快一剑的人屈指可数，余满楼心里猛的生出来一股庆幸，幸好自己是能挡得住这样一剑的人，那一剑点在余满楼心口，剑尖的前边是余满楼的剑，恰到好处的拦在那。
    “你真的只是个看门的？”
    余满楼眼睛眯起来：“这样的剑做个看门人，委屈了。”
    出剑的人是净崖先生，他摇了摇头：“不委屈，你不知道青衣楼怎么分配事情的......”
    他的剑收回来：“再来？”
    余满楼点头：“再来。”
    这次他出剑。
    当的一声。
    两把剑的剑尖对在一起，如此恐怖的出剑速度之下，如此恐怖的力量之下，两把剑的剑尖能对的如此精准，所以余满楼的心里生出些淡淡的惧意，他出的剑，对方挡的剑，用的是剑尖对剑尖，在这样的夜色这样的灯火下，能看准有多难，能出剑这么准比看得准还要难无数倍。
    “再来吗？”
    净崖先生问。
    余满楼收剑，长剑回到那个漂亮的不像话的剑鞘里。
    “不来了。”
    余满楼道：“我杀不了你，你也杀不了我，青衣楼果然很了不起。”
    净崖先生道：“青衣楼其实也没什么了不起的，只不过是能打一些。”
    余满楼转身往回走像是自言自语的说道：“一个看门人都这么强？”
    净崖先生看着余满楼走远，然后叹了口气也自言自语似的说道：“你不知道，青衣楼就一个看门的能打......”
    他将那把确实不怎么漂亮的长剑收起来，仔仔细细看了看自己的剑鞘，微微叹息。
    人家的剑确实挺好看的。
    三楼窗口，小青衣六没有回一楼而是站在这看着，那应该是不怎么激烈不怎么壮阔的一场对决，两个人一共只出剑两次，然后就各自分开，应该是有些无趣才对，可小青衣六知道，那两个人的剑他都挡不住，别说两剑，一剑都挡不住。
    “这个看门的谁请来的？”
    小青衣六问。
    韩唤枝看向叶流云，叶流云摇头：“志愿者。”
    ......
    ......
    【求月票】
