    邵悦星听欧阳庭这么说，她自己表示也会记在心里。

    她软软一笑，“好的呀，我会小心的。你放心，我会让关姐也多关注下网站那边的。”

    不过，电视剧的成功，让星星到底也是高兴的。

    虽然有自信，但是这种成功已经表现出来那就不一样了。

    至少看的见，也让这些夸奖她，看好她的长辈们，不算白夸。

    说起这些长辈们的夸奖，她就忍不住的想要跟欧阳庭说两句，她的害羞以及无奈。

    “我知道，从小开始，他们就不管我做什么都会一直夸我，不断的鼓励我，这对我来说是很好的事情。可是，这种习惯一直到我长大了，就算是现在，感觉他们的夸奖，都带着那种溺爱晚辈的意思。我想即便是我的漫画很烂很烂，电视剧也很烂，他们也会违背良心，继续夸。甚至还可能动用他们的手段，捧火电视剧呢。”

    这一点不是可能，是肯定。

    如果星星的漫画或者电视剧真的很差，相信她身边的亲人，绝对也会给她在背后支持，冲上第一的。

    她都不知道今晚的电视剧收视率，有没有被这些长辈们作假。

    这是星星的忧虑，也诚实的跟欧阳庭说了她的顾虑。

    欧阳庭却觉得不可能，“他们都清楚你的实力，而且因为抽奖这个事儿，热度已经上去了，所以收视率不会作假。抽奖这事儿也是他们的帮忙，但是他们也会尊重你的作品的。”

    邵悦星想了想，好像也确实这样，家人们无条件支持她，但是也会尊重她的作品。

    “你说的对，不过，也幸好，我至少不是那么没用的，是不是？”

    幸好她也没有真的那么没用，至少还能有点小成绩，她不求多么大的成就，这样就挺好。

    邵悦星自我满足了会儿，跟欧阳庭笑着问：“你觉得我这个女朋友做的怎么样？”

    欧阳庭深沉的说：“星星，我真的为你骄傲。”

    小姑娘听着这话，抿着小嘴儿，双手捧着小脸儿，看着欧阳庭真是让人疼爱的小模样。

    欧阳庭有些感叹，什么时候才能一直跟小姑娘一直在一起？

    每次看到她可爱的惹人疼的小模样，他就想要抱着她，亲吻她，将她一直锁在身边，随时想要碰触她。

    只是，这种想法，还真是漫长。

    也不知道什么时候可以实现。

    欧阳庭隔着屏幕，手指想要触碰小姑娘的小脸儿，她却歪着小脑袋低笑着，好像知道欧阳庭在想什么一样。

    两人的视频刚挂断，许星辰就端着燕窝上楼来。

    看着女儿吃着的时候，许星辰道：“你顾叔叔说收视率稳了，同期第一了，即便是第一晚，这个质量也很好了，以后肯定更高，你可以放心了。”

    邵悦星眨着跟母亲相似的大眼睛，“谢谢妈妈，妈妈帮我谢谢顾叔叔。”

    “谢什么，这是小事儿。你这么优秀，他们都高兴着呢。当然，爸爸妈妈，都以你为骄傲。”

    这又是一份骄傲。

    邵悦星放下小碗，跟母亲撒娇，“谢谢妈妈，作为你们的骄傲，我也很骄傲啊！”

    “你呀，这小嘴儿倒是能贫了，说上绕口令了啊！”

    “哈哈……没有。其实，我最应该骄傲，是因为我是爸爸妈妈的孩子啊！我遗传了你们最优秀的基因啊！”

    许星辰看着女儿活泼，还有点小贫嘴的样子，跟以前很不一样了。

    这大概就是恋爱的影响吧？

