    斯沃鲁茨口中的“烂摊子”自然就是不受乌尔掌控的檀黎斗。

    虽然平时总是对斯沃鲁茨不屑一顾，但对方毕竟是时劫者的首领，再加上他和奥拉的能力都是对方所给予，所以在第一时间，他还是将檀黎斗的情况告诉了斯沃鲁茨。

    不过斯沃鲁茨也有斯沃鲁茨的骄傲。

    檀黎斗的异常也确实让他震惊了一番，毕竟这也是他遇到的唯一一例不受掌控的情况。

    为了防止出什么变故，他其实应该在得知消息的第一时间，就去解决这个隐患。

    只是碍于时劫者老大哥的面子，他不但没去，反倒装作云淡风轻的样子，摆出一副“都是跳梁小丑，无需理会”的模样。

    简单来说，就是装比。

    来到檀氏集团总部。

    斯沃鲁茨望着高高的复古大楼，嘴角露出不屑的笑容。

    从始至终，在斯沃鲁茨心中，解决檀黎斗只是一件顺手而为的事情。

    有时停的能力在，乌尔但凡有一种稍稍强力一点的攻击能力，檀黎斗都掀不起什么风浪。

    斯沃鲁茨是这样认为的。

    毫无阻碍的上了楼，斯沃鲁茨来到檀氏集团的顶层，那里是檀黎斗的办公地。

    就像是早已预料到斯沃鲁茨会来一样，檀黎斗坐在椅子上，看着面前的风景，背对着斯沃鲁茨。

    “你就是那个不受掌控的家伙?”

    檀黎斗随着椅子的转动慢慢回过身，对着斯沃鲁茨轻轻摇动着食指，淡然道：“凡人，又怎么能妄想掌控神呢？这句话应该我来问，你就是那个不受神掌控的家伙?”

    “哼!”冷笑一声，斯沃鲁茨不再废话，直接动手朝檀黎斗的脖颈处袭去。

    见状，檀黎斗微微一笑，慢悠悠转过身体。

    砰!

    毫不起眼的转椅椅背，轻松挡住了斯沃鲁茨的大手。

    檀黎斗借力，连人带椅退到墙角，双手合拢垫着下巴，好整以暇地看着斯沃鲁茨道：“我仔细研究过你们这个组织，除了制造名为异类骑士的怪物外，似乎并没有别的令人眼前一亮的能力，作为一个反派，我觉得并不合格。”

    “我做什么，还轮不到你来指指点点。”

    刚刚的攻击没有成功，令斯沃鲁茨很不爽。

    檀黎斗一副高高在上的俯视态度，更是令斯沃鲁茨产生了厌恶的情绪。

    若是心情好，他或许还想和对方玩一玩，但现在，他只想尽快解决这个意外。

    看着面带微笑的檀黎斗，斯沃鲁茨突然一扫脸上的阴沉，也露出一丝笑容，说道：“你既然调查过我的组织，那你知不知道，除了制造异类骑士外，我们还擅长另一样东西。”

    “你是说...时间的力量?”这是个疑问句，但檀黎斗却是带着不屑的笑容说出。

    斯沃鲁茨从来没有遇到过这样欠打的人，血压几乎呈直线飙升。

    大手虚握。

    檀黎斗的身体瞬间凝固，时间与空间在这一刻彻底暂停。

    这一次，该轮到斯沃鲁茨笑了。

    慢悠悠的来到檀黎斗身边，斯沃鲁茨淡淡道：“在时间的力量面前，连现在的魔王都不能抵挡，你不过是我们选定的一颗棋子罢了，随时可以抛弃，异常又怎样?这么多人中，出几个意外，也算不上什么稀奇事。”

    看着没有任何反应的檀黎斗，斯沃鲁茨又把目光放到对方的腹部。

    在解决对方之前，得先把异类骑士表盘取出来。

    随着斯沃鲁茨的动作，幽深的光芒在檀黎斗腹部出现。

    斯沃鲁茨伸出手，刚准备将手放进光芒中，却突然感觉腹部一阵剧痛。

    斯沃鲁茨震惊地抬起头，却发现原本应该被时停的檀黎斗正向他投以微笑。

    而剧痛的来源，则是檀黎斗的一只脚。

    轰!

    突然间的巨力，令毫无防备的斯沃鲁茨倒退数步，撞到一旁的办公桌上，引得上面的水杯与电脑一阵晃动，险些砸到地上。

    斯沃鲁茨靠着办公桌，腹部的剧痛令他的脸都快扭曲成一团。

    看着面无表情的檀黎斗，斯沃鲁茨想不明白，为什么自己无往不利的时停能力会就此失效?

    明明魔王在时停能力面前也没有反抗之力，这个人凭什么?

    斯沃鲁茨看向檀黎斗的目光带着不解。

    檀黎斗扭了扭略带酸涩的脖子，在斯沃鲁茨不解的目光中，以一种超乎常理的速度瞬移到他的面前。

    癫狂的笑容缓缓攀附上了檀黎斗的脸，檀黎斗以一种高傲的姿态俯视着斯沃鲁茨，略带疯狂道：“所以说你不是一个合格的反派啊！时间的力量?早在两年前，我的神之才能就已经掌控了!”

    檀黎斗拿出一个主体为绿色的卡带，在手中转了转，“掌控时间?仅仅只需要这么一个小东西而已!”

    这无疑不是一个讽刺。

    斯沃鲁茨的时停能力来自他引以为傲的天赋，他自认无法复制的天赋。

    可现在竟然有人告诉他，他所谓的天赋，仅仅只需要用一张游戏卡带便能掌控?

    斯沃鲁茨面容呆滞，暂时还无法接受这个事实。

    但檀黎斗可管不了这么多。

    以巨力抓起斯沃鲁茨的脖子，就这样拎着他，檀黎斗来到窗户边。

    看着地面，檀黎斗笑道：“能不能活，就看你的造化了。”

    说完，握着斯沃鲁茨的手陡然一松。

    斯沃鲁茨的身体顿时朝着地面极速坠落。

    檀黎斗坐在窗户边，就好似在欣赏一副美妙的画卷一般。

    就在斯沃鲁茨的身体快要碰到地面，化作炸裂番茄的那一刻，大楼周遭突然刮起一阵飓风。

    檀黎斗的眼神骤然一凝，只见极远处正有一颗黑点在不断靠近。

    转瞬间，黑点化作一个鲨鱼模样的怪异机器人，在檀黎斗略带惊奇的目光中，鲨鱼带着斯沃鲁茨扬长而去。

    “看来命运还不想让你死啊，就像命运不会就这样埋没我的神之才能一样，哈哈哈哈!有趣!”

    看着远方，檀黎斗露出癫狂的笑容。

    虽然这个世界有很多他熟悉的人和地，但他依然可以肯定，这里不是他原本的世界。

    不过正因为如此，檀黎斗一想到，全身心就忍不住兴奋地颤抖。

    (时劫者，全平成最拉的反派组织)

