    小组赛二十四天，总计要打两轮，即每支战队都要和同组的对手交手两次。

    如今十二天已过，第一轮循环已经全部结束了。

    各组形势已逐渐明朗。

    除了白鹰联盟的无畏战队和塞壬联盟的自由鸢尾之外，各家一号种子都在各自的小组里守住了自己头名的位置。

    其中外卡赛区的三浪战队一枝独秀，三场下来净胜分最高，目前在所有队伍中暂列第一, 成为了本届冠军杯截止目前为止最大的一匹黑马。

    这想必是赛前没有人想到的。

    这天晚上东煌的职业选手们聚在一起闲聊，还有人调侃道：“真不愧是不老的风王啊，今年还是宝刀未老，他到现在队长战还没输过吧。”

    李雾月现在作为外卡赛区选手，一般不和他们在一起聚，但这不妨碍大家经常谈到他。

    站在选手的角度, 多数人其实都不反感李雾月。

    真正招人嫌的只是某些极端粉丝而已。

    只不过今天聊到队长战全胜这个话题，有些人难免心情抑郁。

    “队长战全胜的选手, 我们这边也有哇……”

    众人纷纷有些沉默。

    因为开口的是一名魔都战队的选手。

    如今东煌联盟队长战保持全胜的选手只有两人——

    一人是陈牧, 大家已经习以为常了。

    而另一人则是魔都战队的罗御魂！

    在冠军杯这样高强度的竞技对抗中，连水獭的关晓兰、绯樱的诸葛风都纷纷在小组赛一阶段交出了自己的一血，唯有陈牧和罗御魂至今仍然坚持不败。

    只是两人的境遇却天差地别。

    雪落星霜目前战绩全胜、小组排名第一，势头强劲，净胜分排名前三，形势一片大好。

    而魔都战斗则是一胜两负，只赢了组内的外卡战队，出线形势岌岌可危。

    就连魔都战队自家的选手开口时都显得抑郁而愧疚。

    他们的队长赢了羽生未来、赢了神奥的天骄，至今未尝一败！

    可他们却拖了队长的后腿，像极了一群猪队友。

    就很难受……

    尤其是明天，决定他们生死的最后时刻就要来了！

    第二轮小组赛将不再是慢吞吞的分组循环，而是一组一组了结，首日的比赛将全都是同一小组的。

    A组排在第一位，也就是说明天四场加后天两场，A组的最终出线名单就会直接敲定下来！

    如果是最坏的结果, 他们距离打车去飞机场已经只剩最后两天了。

    大伙闻言都在安慰他们。

    “别这么消极，说不定还有转机。”

    “是啊，两天之内连续进行比赛, 对所有队伍来说都是一项严酷的考验，你们的对手未必就撑得住！”

    “要相信你们的队长啊！”

    这些话让这名魔都战队的选手稍稍振作了一些。

    因为有一点大家说的没错：当第二轮小组赛开启连战车轮赛模式，变数大幅增加，即使是强队也未必就撑得住！

    原因无他：两天之内连续比试，如果精灵受重伤，治疗是注定跟不上的。

    包括体力、耐力、训练师的集中程度都会受到严峻的考验！

    主办方不是不知道会有这样的问题，但他们要的正是这种效果。

    有变数，比赛才会精彩，观众们才会爱看。

    至于说连战带来的精灵来不及治疗和体力跟不上的问题，主办方给出的回答也很简单——

    作为职业选手，你们理由克服这种困难！

    因为这份困难是公平给到所有队伍的。

    魔都战队的这名选手深吸一口气，狠狠握拳。

    “没错，还有机会！”

    而陈牧他们同样也在关注着。

    “幸好我们不是A组，不用第一个上场。”芳凌感慨道。

    队长李泽西这个时候也点了点头。

    “是啊，明天先看看对抗强度吧，如果强度太高，我们的战术也许还需要做些调整。”

    冠军杯的竞技强度可比职业联赛高多了！

    这里每支队伍都不是弱旅。

    他们是第一次参加冠军杯，还是有必要多收集些情报，及时调整的。

    之后第十三个比赛日，A组的生死战开始！

    到了这个时候果然所有人都拿出了压箱底的本事！

    第一场比赛, 小组内一直被当做沙包的外卡队伍都爆种了起来，逼平白金战队，率先成为搅局的水鬼！

    只是第二场魔都战队依然没能战胜九尾狐，组内排名仍是第三。

    第三场九尾狐战队碾压白金战队；

    第四场魔都战队成功战胜搅局的外卡队！

    一天的比赛结束，魔都战队尽管依然位列小组第三（两胜三负），但俨然已经看到了一丝出线的曙光！

    这一天晚上，所有东煌观众的心都揪紧了起来！

    A组只剩下最后两场了。

    九尾狐战队延续了自己的强势，目前五战全胜已经确定小组第一出线。

    魔都战队两胜三负和白金战队两胜一平两负，都还保留着出线的可能。

    只是这天晚上，令人揪心的消息传来——

    “罗御魂队长的巨沼怪，很可能没法赶在明天比赛开始前痊愈了。”

    这个消息像一座大山压在了众人心头，沉重的叫人喘不过气。

    李泽西在晚饭闲聊时叹道：“果然不能小看冠军杯上的任何一只队伍，等到我们比赛的时候，也许必须得考虑在赛程前半段多保留些精灵体力了。”

    A组的比赛结果不至于影响到他们的晋级，但比赛过程却足以让他们看到很多问题——

    这里的对抗强度真的太高了！

    即使是原本被认为是送分童子的外卡队这次都急红眼跳起来打了白金战队的膝盖。

    其他队伍之间的对抗强度更是拉满！

    假如不做安排，势必要遭遇主力精灵受伤来不及治疗的情况。

    这是冠军杯！

    不是国内的职业联赛。

    指望精灵不受伤轻松拿下是注定不可能的……

    “连罗御魂的巨沼怪都没撑住这个对抗强度。”

    和罗御魂实际对抗过的陈牧可是深有感触：他的那只巨沼怪速度慢、有点憨，但皮糙肉厚，抗击打能力超一流！

    连这种精灵都扛不住一天两场的高强度对抗，其他精灵可想而知了……

    明天最后一局生死战，魔都战队真的是站在了悬崖边缘！

