    “苏离师弟，你做的很好。你的大自在玄金剑气，降妖除魔，威力非凡，这一次能够解救这么多弟子，的确不错。”

    就在万罗与灵霄都将目光看向苏离，就在其他一些真传弟子都感觉到诧异，感觉到可能爆发一场争斗的时候，华天都这一位第一真传开口了。

    他眼见着苏离将一千八百天魔击杀，似乎丝毫没有感觉到苏离这一下比他杀戮的天魔更多，出的风头更大，只是把手一挥，顿时天空中悬浮的那九尊金塔慢慢的缩小，飞入了他的袖子之中，那金光罩子也就消失了。

    此时所有的天魔被斩杀，华天都的神情，明显轻松了下来。

    “参见华师兄，苏师兄，诸位师兄师姐。”

    在光罩之中的所有弟子此时都躬身下去，表现出了足够的崇敬，比臣子看见皇帝还要来得恭敬。

    臣子对皇帝的恭敬，那是因为权势。

    而这些弟子对于华天都，苏离等真传弟子的崇敬，则是因为绝对的力量。

    在他们眼中显得无比恐怖的天魔，在这位华师兄与苏师兄到来之后，瞬间被消灭，这让他们震撼。

    也有一些聪明的弟子，似乎感觉到了一些不一样的氛围，但是刚才华天都师兄开口了，依旧和蔼可亲，并没有什么争锋相对。

    “你们九人，守护这些考核的弟子有功，我一人赏赐你们一枚‘甲子大丹’，可以增加你们一甲子的寿命。”

    华天都再度说话，这一次的目光，往那九个山河榜前十的弟子看去，指头轻弹，众人就看见一枚金白二色的丹药，飞入了九个内门弟子的手中。

    这九个内门弟子连忙再度参拜，“多谢华师兄。”

    狂喜的表情从他们脸上显现了出来。

    甲子大丹。

    这已经不是人级的丹药，而是法丹。

    “好家伙，华师兄，这一枚甲子大丹，可以增加一甲子的寿命，不知道要花费多少灵药时间，浪费多少法力才能够炼制而成，华师兄你就这么一次赏赐九枚下去，真是财大气粗。”

    一个真传弟子笑了笑。

    “为兄不过法力雄浑了一点，多炼制了一些丹药，以备不时之需。他们这些弟子，既然有了功劳，当然得赏赐，否则赏罚不明，怎么服众。”

    华天都笑了笑，降落到地面。

    “大师兄真是仁者之风，我等佩服。”

    又有一个真传弟子开口。

    “是啊，也只有华师兄这样的师兄，才能带领我们羽化门走向繁荣昌盛。”

    又有一个真传弟子开口，说话之时，笑意盈盈，不过目光隐隐约约间看向了苏离。

    这个意思似乎有些明显。

    而其他的外门弟子，听着甲子丹的好处，一个个的眼里，都有了渴望。

    一枚丹药，增加六十年的寿元，华天都大师兄，真是财大气粗！

    他们要是能够跟随华天都师兄，前途无量！

    这一下，许多的外门弟子心思全都跟着华天都去了。

    就在此时，不远处竟然又飞来了一百多人。

    那为首的苏离也认识，名叫云想容，是珈蓝会的弟子，在上一次山河榜大赛中排名第五，也是这一次前往天魔战场解救其他外门弟子的一个内门弟子。

    山河榜前十，全都与真传弟子一样，都进入了天魔战场救人，但是只有九人催动九宫金塔，一人不见。

    如今她也来了。

    苏离在这一只到来的队伍中，竟然还发现了方寒。

    不过他的心情似乎不怎么好。

    也是，苏离知道方寒有黄泉图，自然可以用天魔来炼制碧落大丹，天魔对其他人而言可能是坏处，对方寒却是巨大的财富。

    现在所有的财富被杀死，方寒自然心情不高兴。

    这么一批弟子到来之后，全都对华天都与苏离等行礼。

    云想容更是在见到苏离之后面上露出喜色。

    她是知道这位师兄的。

    在珈蓝峰上，她见过这位师兄几次。

    “很好，云想容，你守护弟子有功，我也要赏赐，这五百枚元婴丹，就赏赐给你了，我想有五百枚元婴丹，你应该能够更快速晋升神通秘境，从神变之境突破到神通秘境的概率，至少也能增加八成。”

    苏离此时开口了，他伸手一挥，就是许多的元婴丹落下去。

    整整齐齐五百枚。

    各个都充满仙灵之气。

    这丹药只是在空中停留了一下，不少人闻到，都觉得神清气爽。

    有的人甚至觉得修为增加了一些，顿时变色，脸上神情不可思议。

    云想容这个女弟子的神情也显得不可思议，她素来知道这一个师兄大方，但是众目睽睽之下，居然一下子赏赐她五百枚元婴丹！

    她的脸上，欢喜神色想掩藏也藏不了。

    无它，因为她也有一种自信，服用了五百枚元婴丹之后，她一定能够踏入神通秘境。

    那位师兄说的八成，还是太保守了。

    “谢过苏师兄！”

    云想容急忙一拜，将五百枚元婴丹收了起来。

    这一幕，也立刻引起其他的弟子心中震撼。

    “元婴丹？五百枚！我如果有五百枚元婴丹，这种人级绝品丹药的辅助，我也能突破到神通秘境！”

    一个山河榜前十的内门弟子心中掀起了惊涛骇浪。

    他刚才得到了华天都师兄的甲子大丹，可以增加六十年的寿元，但是现在在他看来，那可以增加六十年寿元的甲子大丹还不如元婴丹吸引人。

    因为增加六十年的甲子大丹，也就增加寿元的作用，而元婴丹天天服用，迈入神通秘境的概率可以加好几成。

    相比而言，他更喜欢那五百枚的元婴丹。

    当然现在，他也不敢立刻跳出来，投奔那位苏离师兄。

    “元婴丹这种人级绝品丹药，就算是太一门真传弟子，也不会随意赏赐其他弟子，苏离究竟是得到了什么奇遇？”

    就算是几个追随华天都的真传弟子，此时也都百思不得其解。

    就算是他们，服用的丹药也日常是精元丹，羽化门的人级绝品丹药筑基丹，可没那么容易炼制。

    至于甲子大丹，也就是服用一次的东西，第二次已经没用。

    现在倒好，一般的外门弟子，内门弟子，投靠了苏离之后，全都可以服用元婴丹来增加修为，有的还是每天服用元婴丹，而他们这些真传弟子，想要服用筑基丹，也得几天一次。

    这实在有些窝囊。

    甚至有一瞬间，他们也升腾起投靠苏离的想法。

    “苏师弟，倒是财大气粗，培养弟子，不竭余力，也是我羽化门之福。”

    此时华天都慢条斯理地开口了，他的面上流露出几分奇异光芒，感受到了那些弟子的神情变化，也感受到了那些元婴丹的奇特之处。

    “你们这次考核，是天魔中的魔神作祟，使你们陷入凶险之中，不过现在天魔战场的魔头已经被我们全部消灭，而你们全数通过，都可以成为内门弟子。”

    华天都开口了，没有纠结元婴丹的事情。

    也是，他根本没有资格纠结。

    毕竟，谁都可以赏赐，谁都可以培养。

    甚至对于羽化门来说，掌教至尊以及长老等就喜欢看到真传弟子有序竞争，撒下大量丹药培养弟子。

    正是因为有竞争，底下的弟子才能更快崛起。

    今天的这一幕，就显现了这一点。

    华天都赏赐了甲子大丹，提升内门弟子的修为。

    而苏离紧接着力压华天都一头，赏赐了五百枚元婴丹，培养弟子。

    这对整个羽化门而言，其实是一件好事。

    如果没有竞争，像是山河榜前十的云想容根本不可能得到五百枚元婴丹的赏赐。

    这就是有序竞争的好处了。

    此时所有活下来的弟子听着华天都的话语，涌现出狂喜情绪。

    所有人都晋升内门弟子，一步登天，待遇迥然不同，上了一个大台阶，比起世俗之中，从侯爵到公爵的册封都要来得实惠的多。

    “不过，你们也不必急着离开天魔战场，我还有一些事情要查清楚。”

    华天都摆了摆手，顿时，诸多弟子都安静下来，鸦雀无声的看着这个地位崇高的大师兄，不知道他要说些什么。

    华天都却把眼神看向方寒，“你叫做方寒？”

    “嗯，呃。”

    方寒的心唰的一下提到嗓子眼。

    他似乎从来没有料到这位真传弟子大师兄居然会单独找他。

    两人地位相差太大了，实力相差太大，八竿子都打不到一起。

    此时在场很多弟子的目光，都投射到了方寒身上，这些弟子也不知道为什么方寒居然能够引起华天都的注意。

    “是，我就是方寒，大师兄有何指教？”

    方寒调整身心，冷静的道。

    “听说你用魔宝，对付其他的弟子，是也不是？”

    华天都的眼神落到了方寒身上，一眼看到了一个血红色的珠子。

    “你胆子倒不小，运用魔宝倒还罢了，不去杀魔头，反而对付我们羽化门自己的弟子，真是不错。你以为，凭借着这件魔宝，你就可以为所欲为？”

    华天都脸色突然一变，顿时在场的所有弟子，人人都寒冷无比，吓得落针可闻。

    “华师兄这么大的怒气，有话不如慢慢说，吓一个内门弟子，也没什么意思。”

    此时苏离站了出来，开口了。

