    突然出现的变故，瞬间让所有人都呆住了。

    本想着五个八级进化者，哪怕是邱明远不愿意，但在有两个累赘的情况下，也绝对可以将其强行带走。

    到那时，萧寒定然会有所顾忌。

    可就算想破脑袋，他们也没有想到邱明竟然做出了这种选择，直接飞进了大阵之中。

    而现在没有了这样一个人质在手，他们又如何抵挡萧寒的报复。

    想到这件事会引起的后果，索伦斯脸色立刻阴沉了下来，随即立刻看向一旁的幽影，冷声骂道：“法克鱿，你这到底什么阵法？”

    “除了杀光里面的人，还有没有其它办法解除。”

    “这个……”幽影稍稍沉默了一下，眼底深处顿时闪过一抹不易察觉的激动，但也急忙解释道：“没有了，没有其它办法解除这个阵法。”

    “不过大阵的消耗很大，最多十几个小时，这阵法自然会崩溃。”

    “十几个小时？”索伦斯怒声说了一句，立刻又道：“别说十几个小时了，就算几个小时我们也等不了。”

    “萧寒一会儿过来了，咱们能是他的对手吗？”

    “你踏马没事为什么要布置这个阵法，来之前为什么没有和老子提过？”

    “那个，我觉得这样更保险一些。”幽影低声解释着，舔着脸继续说道：“其实咱们，也没有必要太过害怕萧寒的。”

    “他的实力再强，最多也只有八级的战力而已。”

    “咱们这次可是倾巢而出，韩奉，唐斩，还有张震也只是刚刚突破到八级。”

    “他们的实力虽说比七级更强，但只要有五六个七级战力，应该是足以挡住他们的。”

    “你什么意思？”索伦斯不由得楞了一下，立刻说道：“难不成你现在，还想对靖安的萧寒动手？”

    “不行吗？”

    幽影眼神闪烁了一下，继续说道：“我不知道魔神战甲有多少，但你们这段时间，应该准备了不下于五十套吧！”

    “既然担心萧寒的报复，那咱们不如一劳永逸。”

    “现在炎华的整体实力还在飞速提升，再过一段时间能提升到什么程度，可就完全说不好了。”

    “还不如趁着现在，蒋萧寒彻底的控制在手里，成为我们炼丹的工具。”

    “蒋萧寒彻底控制在手里？”王磊低声说了一句，随即立刻满脸凝重的问道：“魔神战甲，你们怎么会有魔神战甲，竟然还五十套？”

    “那个黑色头盔，不是已经在巴拿马城外遗失了吗？”

    “头盔的确是遗失了，但头盔里的东西依旧还在。”索伦斯狠狠的瞪了一眼幽影，责怪他将这个消息泄露出来。

    但现在，不解释清楚可能就不行了。

    毕竟既然已经对京都动手了，那他们也就成了一根绳子上的蚂蚱。

    而且魔神战甲既然已经带出来了，也不可能永远的隐藏下去，迟早是要暴露出来的。

    心中这么想着，索伦斯向沙克打了个手势，沉声说道：“这头盔只要解封成功，里面就会有战甲的详细制造图纸。”

    咻！

    说着话，一道黑影也从空天飞行器上飞龙下来，转眼就来到了众人的眼前。

    这时，索伦斯也继续解释道：“这个战甲，就是按照图纸建造出来的，差不多有着七级进化者的战力。”

    “七级的战力？”

    尼古拉一世满脸不敢置信的说了一句，随即立刻问道：“这样的战甲，你们竟然有五十套？”

    砰！

    没等索伦斯回答，王磊已经一个箭步冲了过去，随即狠狠一脚踹了过去。

    无与伦比的强大力量，瞬间让其飞了起来。

    这时，王磊眼中闪过一抹激动之色，满脸兴奋的低声说道：“真是没想到，这战甲竟然真有七级的战力。”

    说着便将目光看向索伦斯，伸手索要道：“那个头盔，暂时交给我来保管吧！”

    “而萧寒那个小子，我可以亲自动手将他抓来。”

    “你……”索伦斯一愣，脸色难看的说道：“你什么意思，头盔凭什么交给你来保管？”

    “呵，当然因为我是最强的。”

    话音落下，王磊身上立刻涌出一股强大的威压，一字一顿的继续说道：“不想死的，头盔便给我交出来。”

    “甚至我还可以带着你们，一起去找那萧寒的麻烦。”

    “这种威压，这怎么可能？”感受着这股强大的威压，修奈特满脸不敢置信的喊道：“九级，你竟然突破到了九级？”

    “呵，没什么不可能的。”

    王磊咧嘴轻笑一声，感受着身体里的强大力量，他想要彻底掌控炎华的心思，也变的更加强烈了。

    若是没有具现符这种东西，他想要突破成为九级进化者，根本是一件不可能的事情。

    但有了具现符，游戏里的武器便能具现出来。

    而自从萧寒崛起以来，他吸收的金属武器已经不下十万件，就连传奇级别的武器，也有一万件以上。

    甚至宝器和灵器级别的武器，也同样吸收了上百件。

    前几天，还极为难得的吸收了两件神器。

    这么长时间的积累，也终于让他踏上了这一步，本想着借助外力达到掌控炎华的目的。

    但只要能得到那个头盔，别说只是掌控炎华了，就算整个蓝星都是他的。

    心中这么想着，王磊也更加激动，一脸不耐烦的说道：“头盔交出来，别逼我动手。”

    “你……”

    这一刻，别说索伦斯懵了，附近了所有人也全都懵了。

    他们完全没有想到，王磊竟然突破到了九级。

    这可是一个极为少见的金属进化者，八级的时候身体防御就强悍到了极点。

    现在就算站着不动让他们攻击，估计也杀不死眼前的这个家伙。

    而这次的行动，也会因为眼前的这个家伙而功亏一篑。

    想着折腾了这么久，最后竟然是这样一个结果，索伦斯即便是再不甘心，也只能将头盔取了出来。

    王磊见状，一脸兴奋的将其抓在手里，随即立刻又道：“刚才那魔神战甲，分出二十五套来给我的手下。”

    “只要你们听话，等会儿咱们就一起杀去靖安……”

