    如果地球上百分九十以上的人口都加入了星河联盟，那么大家都是一家人，将传承之塔卖给汉克，自然是毫无问题的。

    传承之塔，本来就是为了人类服务的，他身为华国人，将传承之塔遍布全球，其实就是将所有人类视为一家。

    星河联盟文明之中大多数都是人类，其余的也都是类人种族，将职业者体系传播过去，颜冲也没什么不愿意的。

    当然，这需要对方和地球文明并不敌对。

    现在看来，高级文明对于低级文明来说，根本谈不上敌对，也谈不上征服，只需要吸收转化即可。

    如果想要毁灭，颜冲也是难以阻止的，他不可能将地球人类都藏起来。

    两者之间根本不是一个层面的。

    但防人之心不可无，地球文明一天没有加入星河联盟，颜冲就不会将传承之塔卖给对方，否则如果对方的对外政策发生了变化，那么地球文明就失去了一个重要底牌。

    如果他们想要学习职业者功法和技能，也没什么问题，来地球就可以，但想要带走，是不可能的。

    汉克闻言，苦笑着说道：“看来是我冒昧了，传承之塔这么珍贵的宝物，怎么可能轻易卖给别人。

    但是大佬，我想问一下，您还能制作传承之塔吗？”

    分身点了点头道：“当然可以。”

    “那太好了，我会尽快促成地球文明和星河联盟的融合，这样吧，我免费提供十亿只黄色级别的个人终端，由您处理，您看如何？”汉克说道。“另外，我愿意代表开荒母舰单独和传承之岛建立外交关系，地球上的人类同胞们可以从传承之岛出发，前往开荒母舰进行旅游，满足条件的话也可以申请移民星河联盟。

    您看这样可以吗？”

    个人终端是星河联盟每一位公民都必备的物品，从一出生就会携带在身上，初生的婴幼儿会以纹身的方式刻印到皮肤内侧，实际上是一块极其微薄的生物芯片。

    等成年后，人体可以选择将其分解吸收，换成手环戒指等饰物的形式。

    绿色级别的非常便宜? 一星币一个? 功能也非常简陋，很多功能必须通过云端才能实现? 但黄色级别开始就相当于一台独立的个人服务器了? 价格也昂贵了起来。

    橙色红色级别更是自带空间，有着空间储物功能? 而到了金色级别，也就是汉克之前送给分身的那只? 更是内部有着空间传送能力? 连快递都免了。

    物品的等级和身份级别并不一定一致，就算是星河贵族，也可以使用绿色级别的个人终端。

    汉克提供的十亿只个人终端，可以说是进一步的示好? 也是一个试探? 如果颜冲收下了，从分配上看就可以看出来他的倾向，他和地球上哪一个国家的关系更加亲密。

    当然，这十亿只个人终端，价值也足有数百亿星币? 普通的星河联盟人是不可能拿出来的，而就算是身为星河贵族的汉克? 一次性拿出这么多钱，也相当于大出血了。

    但他身为舰长? 有权调用一部分开荒母舰的财政资金，只要完成新文明的融合? 这笔钱自然可以算作开荒成本。

    分身对于这种赠送自然来者不拒? 他也不怕其中有什么阴谋? 无非是让更多的地球人了解星河联盟的一切。

    比如了解一些不同的思想文化，一些先进的科学知识，以及星河联盟更加优渥的生活。

    但这是挡不住的，历史证明，愚民和封锁只能让一个国家越来越弱，相信每一个正常人都有着自己的判断。

    至于与传承之岛建立外交关系的提议，分身想了想后也答应了。

    不得不说有些讽刺，地球上的各国，不乏顶尖大国想要和星河联盟建立外交关系，但都被汉克拒绝了。

    而他却主动想要和颜冲建立外交关系，虽然名义上是开荒母舰和一个没有主权、还在建设中的小岛。

    但事实就是如此，颜冲有着传奇以上的实力，天阶隐身术的状态下，开荒母舰都检测不出来他的存在，更何况他还掌握了一条直达神话阶位的灵能修炼体系，所以汉克一直以来都把他奉若上宾。

    赠予红色贵族身份，主动提出贸易请求，赠送大量物资，以及这次的建立外交提议，实质上就是更深入的贸易往来，再加上一定程度的人员交流。

    地球人从传承之岛前往开荒母舰，可以以个人名义申请移民，当然能不能成功移民还是另一回事，而开荒母舰上的人类从开荒母舰前往传承之岛，也可以选择移居地球，相信各国都会非常欢迎。

    传承之岛并不属于任何一个国家政权，独属于颜冲，开荒母舰也无法代表星河联盟，汉克身为舰长，有着很大的权限，所以这个提议很合理。

    不管对方出于什么用意，颜冲可不是知恩不报的人，为了回报汉克的好意，分身取出了一张史诗级功法传承卡牌送给了他，里面有着一套超凡级的呼吸法，就是之前颜冲最初修炼的那套。

    别看功法的品阶之中超凡级只比普通级高一等，但其中也蕴含突破传奇的方法。

    只不过修炼的效率低于史诗级功法，突破传奇更是依赖个人的悟性。

    史诗级功法可以修炼到天阶，过于珍贵，所以颜冲也没有舍得随便送人。

    以汉克的传奇实力，修炼这套功法，再加上母舰上丰富的资源，可以让他很快将灵能修为提高上来，但能不能通过这套功法晋阶传奇，就说不准了。

    他也不清楚星河联盟传奇领悟的法则和无尽大陆职业体系领悟的法则会不会产生冲突。

    和汉克交谈完毕之后，正在海底修炼的颜冲通过APP将传承之岛和开荒母舰建立外交的消息释放了出去。

    海上，传承之岛仍未成型，还在按照原有的进度不断凝聚，不分昼夜。

    但既然已经和开荒母舰建交，再继续这样慢吞吞地凝聚就不太合适了。

    本来颜冲这样做的目的就是为了保持热度，吸引更多人，但接下来释放的消息足以起到更好的效果。

