    时间回到王云刚刚从车里拿出自己的雁翎刀，如同敏捷的猿猴一般跳上了屋之后。

    车里面，瞪大了双眼，仿佛见鬼一般表情的王海棠，转头看向了坐在后面，警惕的四处张望的施如烟，忍不住问道，“如烟姐姐，发生什么事情了？我哥怎么会变得那么厉害？”

    “嘘。”施如烟将手指竖在了嘴唇边，轻声道：“那家伙伟哥吃多了，呆在车里不要动！不管看到什么，都不要害怕，听到没有？”

    “啊！”王海棠一时间懵了，伟哥还有这效果？随后又听到施如烟的话，连忙头道：“哦，好的！”就算我想下去，也不方便啊！

    完，施如烟猫着腰，轻轻打开了车门，露出一条缝，看向了打谷场北面的那片茂密的竹林。一边打开了手腕上的腕表联络器，问道：“朱雀，朱雀，你怎么样了？”

    在没有发现什么异常之后，施如烟猫着腰，将自己早就藏在座椅下面的手枪翻了出来，装上消声器，别在了背后。一边和朱雀斗嘴咆哮，一边大摇大摆的走下车，靠在车门上面，用眼睛的余光看着竹林的方向。

    在打谷场的周围，也就只有背面的那片竹林中能够藏人。

    一边和朱雀斗嘴，施如烟一边明目张胆的走向了那片竹林。

    看到施如烟走了过来，藏在竹林里面的有人顿时沉不住气了，嗖嗖嗖，就开枪了。

    施如烟那久经战场的反应，救了她一命，当下就超旁边一扑，藏在了竹林边的一颗柳树背后，可是腰际依然被子弹击穿，鲜血四溅。

    “尼玛，果然还有人！”当场，施如烟就闷哼一声，道。

    随后，竹林中飞出无数的子弹，击在了王云的车上，吓得王海棠发出一声刺耳的尖叫声，连忙将头缩回了车里面。

    “怎么回事，发生什么事了？女汉子，回答我！”腕表中，传来了王云那着急的声音。

    树背后，施如烟拿开捂着腰际的手，道：“该死的，老娘中枪了，你们别过来，自己心！”完，一个转身，手中加上消音器的手枪，对着竹林中的晃动的阴影就是啪啪啪几枪，然后又缩回了树后面。

    “等等，贾维斯，启动蓝影号！”

    这个时候，腕表之中，王云的声音再次传来。听到施如烟是一愣，什么情况？蓝影号又是什么东西？

    很快，施如烟猛地目瞪口呆，只见，在王云那打开的后备箱中，一个金属箱子，猛地拖着白色的尾巴，从里面冲了出来，直接飞到了施如烟的面前，在一连串的咔嚓咔嚓，叮叮当当的声音中，变成了人形，猛地将来不及反应的施如烟，包在了里面。

    “好的，先生！”战衣中，施如烟听到了一个机器人一般的声音，同时，她感觉到，在自己的面前，突然一亮，一个虚拟屏幕出现在了眼前，并且，上面显示出了藏在竹林当中的所有人的所在地，一个个红色的三角形，被标了出来。

    施如烟看的是目瞪口呆，这特么的真是宇航服？

    不过，现在不是纠结这个的时候，施如烟正想着问问该怎么操作的时候，岂不料，战衣竟是自己动了起来，只见，穿上蓝色战衣的施如烟，猛然抬起了拿着手枪的右手，一个转身，站在了竹林的前面，枪口就对着那些被标出来的位置，啪啪啪的射了过去。

    几秒钟的时间，竹林中就被肃清了。

    紧接着，在解决那些藏身在竹林中的敌人之后，施如烟就再次发现，这具所谓的宇航服，她根本就没有办法控制。

    吱哐吱哐，战衣带着施如烟，直接走到了王云的轿车边，一把拉开被打的千疮百孔的车门，将蹲坐在车里的王海棠给抱在了怀里。

    “钢，钢，钢铁侠，你是来救我的吗？呜呜，钢铁侠大哥，能不能救一下如烟姐姐，她现在很危险的！”躺在战衣的怀里，王海棠双眼通红，两行泪珠，顺着眼角就滚落了下来。

    噌，战衣的面盖打了开来，露出来的，竟然是脸色苍白的施如烟。

    “啊，如烟姐姐，你是钢铁侠？”看到盔甲里面的施如烟，王海棠的心中，居然无比的失落，怎么这样？钢铁侠怎么会是如烟姐姐啊？我的白马王子啊，呜呜……

    “我不是钢铁侠，你哥才是，他娘的，这战衣我怎么没法操作，特么的！”虽然脸色苍白，但是施如烟还是情不自禁的发着牢骚。

    什么？钢铁侠是我哥？不是吧，我的白马王子毁了！难道真的是天下有情人终成兄妹吗？

    贾维斯可不会理会此时王海棠心中的想法，于是，他控制着战衣，带着两人，飞向王云家的院子。

    ……

    直到——

    “我的车啊！！！”看到自己那被打成马蜂窝一般的轿车，王云瞬间泪流满面。二十多万呢，好不好？就这么废了！挣钱容易吗？

    ……

    几个时后，王云给自己的父母安排好自己的卧室之后，便来到了别墅靠海的那一边的凉亭里面。

    只见，在这个凉亭里面，坐着几个人，朱雀，受伤的施如烟，奇葩保镖欧鹏，斯塔克工业总裁思凯，此时的他们，正在大眼瞪眼。

    一眼看过去，王云总会有一种视觉错乱的感觉，在四个人当中，除掉欧鹏这个碍眼的家伙，其他的，无一不是天姿国色，嗯，当然，这是要忽略朱雀的性别。

    看到这四个人，王云就忍不住想要骂人。

    噔噔噔，来到了凉亭里面，王云问道：“那个面瘫男就是你们的头上司？”在自己的车被毁了之后，朱雀联系了自己的头上司，让他们派来不少的人，对现场进行处理，还有那个永生组织的人，也被带走了。而王云，也第一次见到了施如烟和朱雀两人的队长，也是头上司，那是一个年纪大约三十多岁的面瘫男！

    “嗯哼，然后呢？”手中拿着一个苹果正在啃着的朱雀，看也不看王云，接口道。

    “也就是，从今天开始，你们就要住在我家里了？”王云感觉有一股掀桌子的冲动，这些都是什么人啊？思凯手中拿着文件正在聚精会神的看着，奇葩保镖，正在盯着地上的一只蚂蚁，朱雀在吃着苹果，施如烟正在远眺那碧蓝的海洋。

    总之，就是没有一个在看王云。

    “我擦，你们不是国家干部吗？怎么连个住的地方都没有？这附近不是还有好几栋别墅没有卖出去吗？让你们的上司给你们买下来啊！干嘛非要赖在我家里面！”

    “上司很气的，上次人家看中一个包包，他都不肯给我买的！！”朱雀翘起兰花指，嗲嗲的道。“再了，人家还要保护你们，隔得那么远，怎么保护嘛！”

    呃，王云感觉自己的胃开始翻腾起来了，要不要这么恶心，就算你有一张闭月羞花的脸，可是你可不可以男人一，你是男人啊，有木有？

    “能不能人话？还有，”王云忍不住打了个哆嗦，转头看向了一边一副正在工作的样子的思凯，道：“思凯，尽快买下一座岛，这里我是呆不下去了！”

    “不着急，合适的岛没有那么好找的！”思凯头也不抬，答道。