    一道璀璨的光华从水魄刀之中迸出，一刹那间，仿佛夺去了天地的色彩！四周的空间之中，光线都为之一暗，仿佛周遭天地，已经只剩下了眼前的这一口水魄刀。

    好恐怖的一刀！

    连星尊、雪侯、枫叶真人、霸下真人这些金丹真人，一个个也都不由微微动容。

    但他们心底, 却也不由浮起了疑惑……

    狄墨这是在要什么？

    诚然，狄墨的这只石猴灵宠，刀法很厉害！甚至众人隐隐觉得，在刀之大道上，似乎走的比狄墨这个主人还要更远。

    他们一直以为狄墨精擅的是火之大道，然而这石猴的出手, 才让他们惊醒，原来火之大道上的造诣, 对狄墨来说, 只是他诸多神通之中的一种？

    你以为他站在了火之大道的深处，却哪里想到，他还同时兼顾了更多的大道？

    就离谱！

    然而——

    这石猴的刀法厉害是厉害，但眼下他们是要破解阵法啊！

    刀法厉害，就能破解阵法？

    星尊甚至下意识已经运转了护体的神通……开玩笑，这石猴可别一刀惊动了此间阵法，引起了阵法之力的疯狂反噬！

    还是早做准备的好。

    然而！

    出乎众人意料，但见那石猴这气势恢宏的一刀落下之后，四周却是悄无声息，简直就好像没有引起丝毫的力量波动。

    就好像一刀斩入水中，本来所有人都在想象着，要在水面上掀起滚滚的波澜。

    甚至力量更强一些，将整个水面掀起都不奇怪……

    众人已经设想了诸多恢弘场景！

    结果——这一刀落下，看起来声势浩大，然而水面却是波澜不惊，甚至没有传递出一道涟漪？

    怎么可能！

    然而, 越是如此, 众人越是不由微微动容……一刀水面倒转, 那当然也很难；但一刀下去，水面上甚至都没有一道涟漪……其实更难！

    眼前这当然不是水面，但如此浩大的阵法，无数灵气波动……其实道理却是相通的。

    所以，这一刀很高明啊。

    只是——

    这样的一刀，又有什么作用呢？

    众人心底正疑惑时，忽然就见恢弘庞大的阵法之中，好似忽然架起了一道索桥，连接了阵法内外！这却相当于是以极高明的刀法，从这一座阵法最薄弱的地方，留下了一道引子。然后，再以空间大道，借助这一道引子，就能轻松避开阵法，直接进入其中。

    就听狄墨道：“诸位，你们可精擅空间大道？可以借力通过了。”

    只有霸下真人点头。

    其他星尊、雪侯、枫叶真人……他们虽然修为精深，但在空间大道上的造诣并并不高。

    狄墨主动道：“我有一只空间灵宠，可以送诸位穿过。”

    众人心底不由都是一警。

    虽然，眼下众人是“合作”的关系, 按理来说狄墨应该也不至于会耍什么手段。但是！若这么借助狄墨的力量进入阵法，那岂非是说，他们想性命将悬于狄墨手中？

    万一在里面起了什么冲突，狄墨不肯送他们出来，可该如何是好？

    众人心思飞转。

    很快，雪侯已经大笑，“好，那就多谢道友了！”

    他选择相信狄墨。而且第一个出声，自然也是表示自己完全站在狄墨这边的意思。

    而雪侯一出声，枫叶真人顿时心底大悔。

    都已经到了这里，难道自己还能退却不成？所以，不论如何肯定都是要进去看看的。而自己又不擅长空间神通，只能依靠狄墨，这时候早一点出声同意，岂非要比晚出声要好的多？

    真滑头！

    枫叶真人心底暗唾雪侯一声，口中却是连连道：“我也如此，有劳狄墨真人！”

    星尊顿时坐蜡！

    不是吧？

    你们一个个可都是金丹真人，坐镇一方，前呼后拥，地位崇高！难道，就真的敢把自己的性命操之于旁人之手？

    还有没有点儿金丹真人的矜持了？！

    众人目光都向着星尊望过来……那意思很明显，就差你了，你打算怎么办？

    星尊大汗。

    心念百转。

    终于，星尊也无奈道：“有劳狄墨真人了。”

    狄墨微微一笑，也没有计较几人态度的差异。他当即召唤出大鱼灵宠，这大鱼精擅空间神通，就只见鱼尾一摆，神通运转，已经是将雪侯带入到了阵法之中。

    雪侯只觉眼前一晃，已经出现在了一座恢弘的洞府之中。

    空间神通，当真奇妙无比。

    接着，狄墨又如法炮制，将枫叶真人、星尊也一一带入其中。而霸下真人也精通此道，他则自己穿行进来。

    很快，五人已经站在了里面。

    但见这是一座面积颇为广大的地底洞府，四周有着明显刀削斧凿的痕迹；不过，却也能够明显看得出来，打造这一处洞府时很是仓促和粗糙。

    狄墨伸手去摸了摸四周的痕迹，推测着，似乎是人以大神通，随手施展，削去石壁，开凿出了这一座洞府。

    当真是好神通手段！

    狄墨暗惊，从岩壁的痕迹来推测，对方似乎随手一划，岩石纷纷剥落，形成了眼前的洞府。

    这份修为，至少已经远远超出金丹层次了吧？

    后面的雪侯、星尊等人，一个个也都是神色更见凝重，很显然，众人都是经验丰富，心思细腻聪敏之辈，从眼前的这些痕迹之中，很快便都推测出了与狄墨相似的结论。

    当然，谨慎之外，众人也是欣喜。

    很显然，这是一位上古修士所留下的痕迹！这些上古修士，往往修为通天，强大无比。

    固然，这种遗迹之中会有种种凶险，但同样的，却也很可能藏着不少资源！

    自从上古之末，绝天地通以来，人族靠着自己的艰辛努力，筚路蓝缕，一步步从大荒之中挣扎起来，渐渐立足，有了今时的地位。这其中，固然离不开人族自身的勤奋和努力，不知多少前辈艰辛探索，然而另一方面，其实也有发现的一处处上古遗迹的功劳。

    譬如火族，他们崛起时，就源于在南方发现的上古遗迹！

    甚至轩辕帝族、蚩尤帝族……他们能够一路崛起，甚至成为三大帝族之一，背后也有着一处处上古遗迹的痕迹。

