    一个公司的转让，要交接的手续不少，直到第二天中午，苏秋雨才算是初步接手了悦风药业。

    从此以后，悦风药业就完全属于她了。

    “秋雨小姐，你知道为什么你的收购报价最低，但最终我却选择了你的报价吗？”

    陈永在离开之前，突然对苏秋雨道。

    苏秋雨楞了一下，这也是她好奇的地方，她看了苏凌雪与腾空药业的报价，本以为她已经完全没希望了。

    结果，陈永却选择了她。

    陈永笑着道：“因为，只有你的收购书中，承诺了完全接收悦风药业的老员工，并且……答应公司一旦复工，每个员工的工资涨百分之十。”

    “从这一点，我就知道你会是一个好老板，能将悦风药业交到你手上，我也算放心了，所以，我宁愿自己少赚点，也坚持将公司卖给你。”

    陈永说完，苏秋雨恍然大悟，忍不住笑了起来。

    有了陈永的解释，她终于释怀了。

    “员工才是公司的根本，希望秋雨小姐日后能始终如初，善待他们，他们都是好员工，悦风药业走到这一步是意外，是我的问题。”

    “我相信，在秋雨小姐你的带领下，公司一定会焕发新生，变得比以前更强大的。”

    陈永说完，与苏秋雨、陈朽告辞，转身离去。

    走的只是他一个人，悦风药业的管理层还在，此时都站在苏秋雨的身后，等候着苏秋雨的指示。

    表面上看来，木雨药业依旧风雨飘摇，能否焕发新生，还得看苏秋雨的本事。

    “开个会吧！”

    苏秋雨虽然有些迷茫，不知道该怎么管理好一间公司，但她已经是老板，前路已经不能退缩，只能硬着头皮往前。

    苏秋雨用一个亿买下悦风药业，但却继承了悦风药业的五个亿银行债务，债务还有不到半年就到期。

    她不想木雨药业在半年后破产的话，就必须尽快让公司运转起来，开始盈利。

    不过在那之前，还有很多问题要处理。

    比如，怎么扭转公司的名声。

    药品出了问题的药企，谁敢轻易合作？

    比如，怎么向经销商交代。

    因为悦风药业的问题，经销商都蒙受了很大的损失，虽然还没有来索赔，但如果不处理好，这些都迟早会到来。

    总之，接下来的事情会很多，也很麻烦，苏秋雨起初还是硬着头皮在干，但很快就忘记了别的，全身心的投入到了公司中。

    这次，陈朽没有帮她。

    因为，他需要苏秋雨在压力之下，开发出她的潜力。

    木雨药业现在欠银行五个亿。

    实际上，悦风药业的财务部长卷款而走，卷走的也是五个亿。

    当然，这一切都是袁衮衮安排的，都是假的。

    陈朽随时可以让那个财务部长把钱拿回来，填补上木雨药业欠的五个亿。

    但他没有那样做，因为他觉得在压力之下，苏秋雨能做得更好，为了还上银行的五个亿，她会更努力的去做好一个老板。

    如果半年之后，她实在还不上，再把那些被卷走的钱拿回来就是了，总不能让公司垮掉。

    另外……

    悦风药业的药物出了问题，这同样也是袁衮衮安排的，要平息这个风波，只需要陈朽一句话，袁衮衮就能立刻让舆论反转。

    到时候，悦风药业会成为受害者，是同行陷害。

    但陈朽……

    依旧没有让袁衮衮去辟谣，他想看看苏秋雨，能将这些麻烦事处理到什么程度。

    人在重压之下，会爆发更大的潜力，除非是天生的废物。

    苏秋雨显然不是。

    所以，她的潜力也在这摊烂摊子之中被激发了，每天都是高层会议，商量着怎么解决公司目前的困境，让公司焕发生机。

    效果虽然不能说立竿见影，但也已经有了一点效果，渐渐的已经有经销商，再次上架开售木雨药业的药物了。

    停工的制药车间，也一个一个的开工了。

    一切，都在向好的方向发展着。

    而在公司内部，苏秋雨也迅速的确立了威信，她认真的态度，得到了一部分公司高层的认可，至少表面上，都很配合她的工作。

    陈朽，也算是放心下来。

    这一天，苏秋雨刚刚在副总裁宋凝的陪同下，给宣传部开了会，要求他们尽快写好公关稿，尽可能的扭转公司的名誉。

    刚从办公楼出来，他们就发现一大群人冲进了公司区域，公司的保安都不敢阻拦。

    苏秋雨凝眉，他身边的宋凝却脸色一变。

    “是竹叶青的人！”

    “什么竹叶青？”苏秋雨疑惑的问道。

    不等宋凝继续说话，人群已经冲了过来，领头的是一个三十多岁的中年人，他盯着苏秋雨道：“你就是木雨药业的老板，苏秋雨苏老板吧？前几天知道你忙，所以没来打扰，现在我来提醒你一句，你该交茶位费了。”

    “茶位费？什么茶位费？我为什么要给你们交茶位费？”

    苏秋雨柳眉狠狠的皱着。

    宋凝低声对她道：“老板，这些人都是江市北区的大佬竹叶青的手下，茶位费是北区这些企业，都必须交的钱。”

    “保护费？”苏秋雨眉头皱的更紧。

    “可以这样说！只是换了一种说法，让你去竹叶青开的茶楼办卡交茶位费，一般小公司一年也就一两万块钱，大公司十几二十万，交了就能平平安安的经营公司。”

    “如果不交……就会不停的有麻烦！以前悦风药业交给竹叶青的茶位费，是一年二十万。”

    “这点钱不多，没必要给自己惹麻烦。”

    宋凝说完，苏秋雨陷入了思考。

    她内心之中，是不想交这个钱的，保护费这种事是犯法的，虽然换了个方式，但本质上还是犯法的。

    但就像宋凝说的，这种事就算举报上去，要定罪也很难，而招惹了竹叶青，公司每天都发生一些小意外，损失的远不止那点钱。

    “看来苏老板已经懂了，那我们就在青竹茶楼等着苏老板到来了，我家老板，也很想见你一面呢。”

    中年人笑着说完，直接带着人走了，全程没有威胁也没有恐吓，但其实性质一样。

    苏秋雨有些烦躁。

    而就在这时，门外突然又冲进来一群人，比之前的中年人更嚣张，更狂妄，直接将保安都推倒了。

    宋凝看到他们，突然脸色大变，十分难看。

    “老板，这些好像是霸哥的人！霸哥的人怎么也来了？难道也想让我们交茶位费？”

