    微弱的紫色光芒像是一朵花，慢慢的绽放出了花瓣，光芒穿透了黑云，照射到了远方。

    “散！”

    众生闻一语，顿时一怔。

    看到那星空中凝聚的大道黑云退散，见那紫色的光芒照射至九天十地。

    隐隐的，有人在那光芒的正中心看到了一道人影。

    “这是……帝威！”

    世间诡异的寂静了一会儿后，一尊半只脚踏进棺材的老古董骇然道。

    一时间，那弥散于天地各方的大道之力都消散殆尽了。

    万物生灵的压力骤减，全都抬起了头，看到了永世难忘的一幕。

    “今证道，号浮生。

    天命归身，普天同庆。”

    这一道声音不急不缓的从那紫色的光芒深处传出，四海八荒，何人不闻。

    今证道，号浮生！浮生墓，浮生帝！咚！紫色的光芒犹如一条巨龙，将顾恒生托起。

    随着顾恒生一步轻踏，黑云皆散，星空中的大战余波的气息全然不见了。

    剩下的，只有那铺天盖地的帝威，属于顾恒生的帝威。

    顾恒生的白衣之上出现了数根紫色的细线，减少了其几分飘逸，增添了几分威严。

    “今证道，号浮生！”

    此言传至大世五州，亿万星域，乃至帝路。

    言出法则，久久不散，回荡在众生的耳中和灵魂深处。

    “九先生，证道成功了！”

    不知过去了多久，才有人从惊愕中挣扎了出来，声嘶力竭的呼出。

    “九先生是怎么做到的？

    不仅没有死在大道一击之下，而且还逆天证道成功了。

    天哪！一世两帝，亘古唯一。”

    举世之人皆以为顾恒生必死无疑，谁知事情发生了巨大的转变。

    顾恒生没有死，反而还证道成功了。

    “号浮生，浮生……浮生大帝！”

    以浮生为名，与浮生墓荣辱与共。

    自此，天下何人不知浮生墓走出了一位浮生帝君呢？

    凌立于星空的雪帝惊了好一会儿，方才吐出了一口压抑在胸口许久的浊气，眼神闪烁：“帝号浮生，你小子当真让人感到意外啊！不是浮生墓成就了你，而是你成就了浮生墓。

    虽然我很不喜墨依白那丫头，但她收徒弟的本事不得不服。”

    不论刚入门的十弟子夜映雪，浮生墓九弟子，哪一个不是惊才艳艳之辈呢？

    大弟子东方陌，证道后抹除了自己的踪迹，世间之人根本不曾知晓出过这么一尊帝君。

    其实力，可与北宫昕正面较量一番。

    二弟子梦潇潇，以女子之身镇压同辈，证道称帝，号鸿雨。

    昔年，女帝自星空的尽头归来，翻手间镇压禁忌大帝，解除了大世危机，威压天下。

    三弟子诸葛昊空，他与帝位仅一步之遥，为了布局甘愿将帝位弃之。

    他虽非帝，但万古诸帝却都要敬称其为“先生”。

    四弟子温沐轩，曾打穿了整条帝路，压得天下禁地喘不过去来。

    最后因为生错了时代，没法证道，回到了师门。

    即便如此，他的威名，依旧流传于帝路各方。

    五弟子向如玉，实力算不上顶峰，可一手炼丹的本事堪称世间唯一。

    她以天地为烘炉，炼制宝丹，何人能比。

    六弟子祝真天，世间倒是少有关于他的记载。

    唯有天底下的那一小撮人物，才可能知道祝真天佑多么的可怕。

    那段时间，世间爆发了多次惊世大战，都有着祝真天的影子，他仿佛在冥冥之中操控着大世的轨迹，算计天下。

    七弟子楚逍遥，曾与南宫大帝争锋，最后惜败一招而隐世了。

    要不是南宫大帝过于逆天，今世之帝便是楚逍遥的了。

    八弟子空戒和尚，他一开始平平无奇，没有什么出彩的地方。

    不过现在看来，他的实力让人难以看透，红尘道走到了一个不可想象的层次了。

    多年前，雷瑶佛宗的老佛主见过空戒和尚一眼，更是言称没有得胜的把握。

    至于九弟子顾恒生，亘古唯一，已称浮生帝！一门皆妖孽，这便是浮生墓。

    “宫主，醒醒啊！九先生没有死，他还活着，证道为帝了。”

    古幽宫内，一众高层从刚开始的忧心忡忡变得欣喜若狂，泣不成声。

    本以昏厥过去的李秋柔隐约间听到了顾恒生的证道之言，又有古幽宫的众长老不停的说着，缓缓睁开了双眼。

    “他……还活着。”

    李秋柔不在乎顾恒生是否证道成功，他只要顾恒生还活着，那就足够了。

    说着说着，热泪从李秋柔的眼眶中流淌了出来，梨花带雨。

    大世星空的尽头，北宫昕居然开口了，似乎是有些惊讶：“他竟然真的成功了，匪夷所思。”

    “小师弟证道成功了，他真的打破了大道禁锢，荣登帝位。”

    六师兄祝真天声音颤颤的说道。

    “帝号浮生，小九真的成功了，哈哈哈。”

    一向严肃的大师兄都不禁痛快大笑了起来，承载了他的古棺都因声浪滚滚而砰砰作响。

    “浮生大帝，这个帝号不错，配得上我浮生墓的九弟子。”

    二师姐喜极而泣，一颗紧绷着的道心终于可以松缓下来了。

    她竭力保持着自己师姐的形象，可是话语中的哽咽声难以掩饰。

    “我一早就说小师弟肯定能够证道成功，还是我有先见之明，一点儿都不担心。”

    七师兄楚逍遥出言道。

    “不知是谁刚刚一直在说小师弟死定了，变脸可真是快哪！”

    要说普天之下谁最信任顾恒生了，唯有三师兄诸葛昊空。

    “咳咳咳……”七师兄楚逍遥轻咳几声，掩饰自己的尴尬。

    “一世两帝，此子非凡。”

    北宫昕悠悠荡荡的说了一句话，让众人立刻绷紧了心神。

    星空深处，顾恒生身着紫气环绕的白衣，一步步的走向了前方。

    每一步落下，都会影响一方的星空秩序。

    “我以证道之运，凝万古帝器。”

    顾恒生右手点在了身前的虚空，帝音袅袅，引动法则加持。

    如今的顾恒生，已今非昔比。

    大道不允，那么顾恒生便直接出手掠夺。

    这时候，顾恒生的身前出现了一个白色的旋涡，乃是大道显化而出。

    

