    那几名雇佣兵都露出了为难之色，相互推攘着。

    “刘长老，这沟下不得。”

    早前进入凤凰商会逮捕张大发和张二发兄弟俩的那名男雇佣兵，走了过来。

    水面已经恢复了平静，张大发个头高大，可他跳入了沟渠后，很快居然连根头发都看不到了，可见这沟渠挺深的。

    刘长老当然不愿意下水。

    “难不成你们这一帮所谓的老雇佣兵都不会游泳，耽误了我们少东家的大事，小心你们的狗命。”

    刘长老怒斥道。

    为了对付凤凰商会，少东家可是花了不少钱和心力才得到了兵栈的帮助，兵栈的这帮崽子倒好，折腾了半天，张大发和张二发兄弟俩一个都没抓到。

    “刘长老不要动怒，你有所不知，这条沟渠叫做溺沟，无论是什么东西进去都没法子上来了。”

    那名雇佣兵耐心解释道。

    似乎是怕刘长老不相信，他随手捡起了一片树叶，丢进沟渠。

    半空中，树叶轻飘飘的落到了黑漆漆的水面上。

    可是叶子刚一碰到水面就沉了下去，就仿佛它有千斤重似的。

    那名雇佣兵这才说起了这条沟渠的来历。

    溺沟，无论什么东西下去都没办法上来。

    有一年清河城大雨连绵下了几天几夜，城中的沟渠全都满了，岳山派人疏通水利，其他沟渠都疏通好了，雨水也退下去了，唯独这一条溺沟的水还是满的。

    岳山当时还派人前去清理过，哪知道人和船一进入溺沟就一下子沉了下去，活不见人，死不见尸的。

    从那以后这条沟渠就无人敢过问了，渐渐的成了一条死水沟。

    清河城的城民们见了这条沟渠，都要绕道。

    此事，兵栈和清河城的人都知道，刘长老和冥市的人刚来不久，所以对此并不清楚。

    “刘长老，张大发跳进去后必死无疑，所以你大可放心，至于张二发我们已经派人去追了。他逃跑的方向应该就是赤蝎沙漠。赤蝎沙漠那边，你更不用担心，我刚得到另外一个消息，沙漠被封锁了，早前进去参加十国赛的队员们都还没有出来。外头的人也没办法进入赤蝎沙漠，这么一来张二发，就算是闯入了吃些沙漠也进不去，更不用说联络到其他人了。至于凤凰商会，我们的人已经将凤凰商会查抄了。按你所说，里面的货物和书信之类的以及银票全都已经缴获。”

    刘长老一听，这才转怒为喜。

    此时的赤蝎沙漠里，凤白泠还不知情。

    这已经是众人进入赤蝎沙漠的第三个夜晚了，原本今晚一过大伙都能离开这些沙漠了，可是因为古阵法的出现一切都被打乱了。

    喝了水，吃了食物后，夜色降临，众人都有了困意。各

    国代表队们三三两两聚集在一起，闭眼休憩着。

    篝火旁，木柴燃烧着，驱赶着沙漠的严寒。

    凤白泠轻轻拍着独孤小锦的背，小家伙很快就睡着了，凤白泠将他放到了小白闪旁边，小白伞也呼呼大睡了，一人一狼睡得正香。

    凤白泠看在眼里，眼中不由闪出了一抹慈爱之色。

    柴火发出了噼噼啪啪的响声，凤白泠起了身，沙漠的夜晚很安静，可是凤白泠深知在这安静之下隐藏着巨大的杀机。

    十国都以为古阵法只是跟天机子的传承有关，可是在凤白泠看来却不尽然。

    那一块从小红天灵盖里挖出来的芯片还放在凤白泠的急救箱里。

    那块芯片到底是谁留下来的？

    是天机子亦或是其他人，凤白泠不得而知。

    今夜，轮到凤白泠轮值，她守着篝火，大楚乙队的其他人都已经睡下了，这时有细微的衣袂摩擦声传来，凤白泠抬头就见东方默笙走了过来。

    看到东方默笙时，凤白泠才想起了早前自己丢下他的事。

    她不禁有些歉意的笑道。

    “你怎么起来了？今晚是我轮值，这几天你也累坏了，安阳郡主可不是个省油的灯，你先回去休息，这里有我。”

    东方默笙笑着摇了摇头。

    “我素来浅眠。”

    他坐到了凤白泠的身旁。

    “我差点忘了要谢谢你了，之前其他人都走了，只要你回来找我和小锦。”

    凤白泠感谢道。

    对于东方默笙，凤白泠始终保持着彬彬有礼的态度，对方毕竟是东方离的好兄弟，虽然那一世，凤白泠和东方默笙没有什么交集，可这一世东方默笙帮过她几次。

    虽然每次自己没有接受他的帮忙，但表达谢意还是基本的礼貌。

    “你我之间无需这么客气。”

    东方默笙折断了一根柴火丢进了篝火里，篝火烧得更旺了，将东方默笙那张俊美的脸映照的更加醒目。

    凤白泠不觉看向了东方默笙那一双蒙着灰雾的眼眸子，心中感慨。

    若是东方默笙的眼睛没瞎，不知道大楚的局势会发生怎样的变化。

    “你为什么盯着我的脸看，我脸上有东西？”

    东方默笙不知是被火烤的，还是被凤白泠看得有些不好意思了，面上有了淡淡的红晕。

    凤白泠再看了眼东方默笙的眸子，眸子里没有半点神采。

    “我有时真怀疑你是不是瞎子。”

    凤白泠调侃道。

    “有些东西不需要用眼睛也能够感受到，譬如人的善恶。”

    东方默笙又往篝火里丢了一根柴火。

    “其实有个法子也许能够帮你恢复视力，只不过……”

    凤白泠欲言又止。

    东方默笙手中的柴火一顿。

    “也罢，等到离开赤蝎沙漠后，我再跟你细说。”

    凤白泠本想细说，可就是这时她体内的水之圣印忽然一动。

    凤白泠心中警觉，她急急忙忙起了身。

    “我出去方便一下。”

    说着，凤白泠就急急忙忙的离开了。

    东方默笙望着凤白泠的背影，耳边传来独孤小锦均匀的呼吸声。

    他的目光落在独孤小锦的身上，他站起身来，正要走向独孤小锦时，就听到了脚踩沙子的声响，有人过来了。

    独孤小锦忽然惊醒，似乎觉察到了什么，他睁开了眼，看向身前的人。

