
　　金克的实力虽然强大，但被杨天从颈部直接穿过，却也给他造成了致命的伤害。这伤可不仅仅是表面上看到的那个窟窿那么简单，杨天攻击时所附带的强大能量更是将伤口附近经脉完全摧毁，甚至连颈椎也遭受到致命毁坏。

　　如果金克有时间疗伤，这个伤势还不会让他丧命，可是很显然，杨天不会给他疗伤的机会。

　　杨天手中长枪一挽，身体再次消失在金克的视线中。

　　此时的金克早已经没有了刚才的敏锐感知，不过他却知道，杨天此刻必然是要攻击自己。他就算是在全盛时期，也完全不是虚无之境之人的对手，所以金克这一瞬间便想到了逃走。

　　毫无疑问，像金克这样的恶魔必然有着很多的保命手段，不然在残酷的邪恶之地必然活不下来。

　　当下金克意念一动，庞大的空间能量从周围汹涌而来，可到了金克体表的时候却嘎然而止，竟然没有了任何动静。

　　金克顿时脸色大变，这让他想起了当初自己设下陷阱准备灭杀杨天时的布置，当时自己便用修罗九天阵封锁了周围的空间。可现在这一情况却让自己遭遇了，很明显，自己能够想到杨天会用空间技能逃离，对方也同样防着自己。

　　就在金克惊恐的这一瞬间，杨天的攻击再次来临。这次杨天是打定主意要将金克一举灭杀，整个身体从空中只冲而下。如同高速旋转的钻头一般，直接刺入到金克的头部。

　　金克发出一声惊天惨嚎，然后便开始了最后的挣扎，意识也开始逐渐模糊。

　　趁他病，要他命，杨天这时候可不会手软，手中长枪在金克脑中猛然搅动。不过数息时间，金克的大脑完全被搅成了一团浆糊，再也没有了任何活命的可能。

　　当金克推金山、倒玉柱般的瘫倒在地时，原本就被冥无命三人压着打的海伊斯顿时被吓破了胆。

　　就在几秒钟前。海伊斯还看到金克将杨天打得毫无还手之力呢。他还盼望着金克能够早点解决对手，然后再去帮他。可是不过转瞬之间，事情却发生了根本性的转变，原本处于优势的金克竟然就这样死了。ŴŴŴ.23sk.net

　　海伊斯甚至没有看到金克是怎么死的。他也是在听到金克那声凄厉的惨嚎之后才找机会查看这边的情况。可当他转过头来是。金克已经躺在了地上。

　　这时候海伊斯哪还敢在这里待下去？不用杨天出手，仅仅冥无命三人最终就能将他给灭掉，因为在这短短一分钟的时间里。冥无命三人的配合已经逐渐默契起来，同时他们也慢慢适应了自己当前的实力，这对海伊斯来说绝对不是一件好事。

　　“逃！”这是海伊斯心中瞬间产生的念头，不过他却没有金克的空间能力，要想逃走，唯一能够采取的便是暴力手段。

　　海伊斯的能力丝毫不比金克差，他这项保命手段同样不比金克的空间技能来得弱，就在海伊斯做出了决定之后，他的双目瞬间变得血红，一股绝强的气势从海伊斯体内爆发出来。

　　冥无命等人不妨这突发变故，在那强大的气势面前身形瞬间一滞，心底竟然有些胆寒。

　　这家伙绝对也是使用了某种禁术提升了实力，这是冥无命三人此刻的想法。可想法归想法，他们的意识还未转换过来，海伊斯已经一头撞开了他们的包围圈，直接朝着远处疾遁而去。其速之快，让冥无命三人有一种追之不及之感，不过冥无命三人也不是轻易放弃之人，紧跟着拔腿追了上去。

　　“该死！”杨天心中暗骂了一句，他此刻距离冥无命这边的战场足有四五百米之远。现在冥无命的速度丝毫不比他慢，而且对方还先行一步，他要想直接追赶，恐怕也是来不及了。毕竟他的水神附体状态只有四十多秒的时间。

　　可杨天更不想摆在自己前面的胜利机会就这样白白流失，要是让这家伙就这样逃走了，不知道会生出什么样的事端。

　　杨天心念电转，一个念头瞬间在他心头冒出，当即就见一口巨大的古钟出现在亡命奔逃海伊斯的头顶，径直罩了下来。

　　海伊斯发动禁术，实力虽然得到极大提升，但感官却减弱了许多，更何况现在他是一心逃命，根本没有刻意关注周围的情形，那古钟直接就将海伊斯给困了进去。

　　“碰……”海伊斯撞在了古钟壁上，瞬间爆发了一声震天巨响。

　　那古钟自然就是杨天以前获得的封魔钟。别看封魔钟只是天级装备，但这件装备的效果却是以使用者的武力值决定的，所以它虽然不是一件可成长装备，但却也相当于是一件可成长装备。

　　以封魔钟的属性，最多能够困住强于使用者十倍的对手，不过由于海伊斯体型巨大，封魔钟的个头自然也变得非常大。可就算如此，封魔钟要困住与杨天同等实力的对手还是能够办到的，唯一无法确定的是到底能够困多久。

　　好在现在杨天并不需要将海伊斯困太长时间，就在这眨眼的功夫，冥无命三人已经冲到了封魔钟前，将封魔钟团团围住，杨天几乎是在同时到达。他能够感应到封魔钟内的海伊斯正在疯狂的攻击，试图击碎封魔钟逃脱。

　　杨天估计，海伊斯要是再用那巨镰挥砍几下，这封魔钟恐怕就要破掉了，到时候封魔钟倒是还能重聚，可杨天却会因此手上。若真是这样，今天能不能将海伊斯留下来可就不好说了。

　　杨天自然不会等海伊斯击毁封魔钟，他还想趁着自己实力处于巅峰状态时给海伊斯以重创呢！当下只见他意念一动，封魔钟瞬间从原地消失，然后杨天一言不发，举起弑神枪便朝着海伊斯攻去。

　　海伊斯通过禁术提升的实力竟然也与杨天相当，一时间双方斗了个不相上下。杨天这边虽然还有冥无命等人协助，但在这种层次的交锋之中，他们除了能够阻止海伊斯逃走之外，能够起到的作用并不是很大。

　　现在不论是杨天还是海伊斯，都盼望着对手这种用秘术提升起来的实力持续时间更短一些，这无疑对战斗的结局起到决定性的因素。

　　时间慢慢的过去，十秒……二十秒……

　　“靠……”杨天心中暗骂了一声，他的水神附体状态已经接近消失，可海伊斯还是想打了鸡血一般没有任何的颓然之势。

　　就在水神附体消失的那一瞬间，杨天一狠心，拿出一颗还玉丹扔进了自己口中，趁着对方攻击的一个空档，再次发动了水神附体技能，继续坚持与海伊斯拼斗。

　　海伊斯脸色一变，杨天的动作他看在眼底，在刚才那一瞬间，他感受到杨天实力的骤降。就在他准备发泄一下心中的郁闷，向杨天表露心中的激动之情时，却发现杨天一颗丹药吃下去，实力再次涨了起来。

　　这让海伊斯傻了眼，他这时候完全搞不清楚杨天实力的猛增是因为那颗丹药呢？还是因为其他原因，不过不论是哪一种，海伊斯都能肯定，那颗丹药会让自己彻底悲剧。

　　海伊斯的想法很快成为了现实，不到二十秒的时间，他的秘术效果终于消失，在这种情况下，他又岂是杨天的对手？再加上旁边还有冥无命几人的协助，杨天几乎没费多大功夫，就彻底将他当场击杀。

　　一切战斗技术，看着躺在地上的两个巨大恶魔尸体，杨天竟然生出一种如梦似幻之感。

　　这可是两个实力达到了万寿之境中期层次的恶魔强者，自己现在的实力不过是万寿之境初期。可在自己的一些强悍技能的配合下，竟然硬生生的将两个恶魔高手给灭杀了，由此可知一些变态技能的价值。

　　对于这两具恶魔尸骨的处置，冥无命等人也很自觉的没有插手，因为击杀这两人绝大部分是杨天一个人的功劳，他们脸皮还没有厚到直接抢夺胜利果实的程度。

　　杨天也没有客气，直接将这两具尸骨收入到璇玑戒中，至于爆出的东西，杨天却是没有看，他也担心万一这东西太好会让冥无命等人眼红。

　　当杨天的实力再次跌落会万寿之境时，他忽然感觉到自己的实力强大了许多，距离万寿之境中期也只有一步之遥，这让杨天有些疑惑，难道使用噬魂灭神诀还能变相的提升自己的实力？这附加效果也太逆天了吧？

　　可是很快杨天就想到了原因，这根本不是噬魂灭神诀的效果，而是他所拥有的灵魂掠夺天赋发挥的作用。灵魂掠夺是能够让天赋拥有者吸收自己击杀之人的灵魂壮大自身，被击杀的对手越强，灵魂能量也就越充足。金克和海伊斯全都是杨天击杀的，他们的灵魂能量自然也被杨天给吸收了，要知道这可是两个万寿之境中期的强大存在，杨天获得极大提升也就是理所当然的了。

　　其实杨天在之前与恶魔一族爆发的多次战争中，通过灵魂掠夺天赋就已经有所提升了，只不过当时击杀的对手比金克这两头恶魔弱上不少，效果自然也就没有那么明显。现在他能够临近万寿之境中期的层次，也是长时间积累的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百五十二章 授首免费阅读。https://www.23sk.net 