    吴琼是名牌大学毕业，回家继承家产。

    飞天龙之前是她父亲在经营，现在父亲病重，只能交到她的手上。

    可县城的餐饮业是越来越难做，不管是创新口味还是降低价格，都没办法挽回飞天楼这种老式饭店的生意。

    失败是必然的！

    只是时间的长短而已！

    她已经打算再坚持一年，如果没有什么起色的话，就只能关门大吉了。

    胡鸿飞是店里的老人，干了很多年，父亲就夸奖过，这人干事勤勉，非常努力，她正是因为记着这句话，才对胡鸿飞照顾有加，换做旁人辞职，她可不会给钱。

    现在看着对方犯糊涂，还想继续干一年，她自然是想劝说对方放弃了，早点走人比较好，在这里是浪费时间。

    “吴总，您好歹听我说一下啊！”

    胡鸿飞一阵苦笑，这位吴总，什么都好，就是太自信，不大相信别人的话，他说把营业额上涨百分之二十，那都是往少了说，结果对方依旧不信。

    “那你说吧，给你十分钟时间！”

    吴琼见对方坚持，索性放下手中的笔，双手抱胸，看着胡鸿飞，说道。

    “好，好！”

    胡鸿飞连忙说道：“我一个朋友，弄了一批质量特别好的猪肉，这肉的口感非常棒，目前市面上只有这么一家，如果我们能买下来，然后做成我们饭店的特色菜，推广出去，也许我们饭店还有的救！”

    猪肉？

    特色菜？

    听到这话，吴琼狐疑的看了一眼胡鸿飞，道：“你的脑子真没病吧？这种鬼话都说的出来？”

    额？

    这怎么就成了鬼话？

    “你怎么说也是做了餐饮那么多年的老人了，一个猪肉能改变什么？”

    吴琼无奈的摆摆手，“别做这种美梦了，回家好好的跟老婆过日子不好吗？”

    得……

    还不信？

    “嘭！”

    “吴总，你能不能给我一次机会，这样，要是十天之内，饭店生意还是没有好起来，我自己走人，工资和这个奖励我一分不要，如果好起来了，你再给我奖励，怎么样？”

    胡鸿飞急了，猛地一拍桌子，大声说道。

    呦呵！

    还急眼了？

    敢跟我拍桌子？

    吴琼瞪大着眼睛，这可是自己的老板办公室，有这么做事的下属吗？

    胆子也太大了吧！

    “当然了，你要是怕了，觉得我会抢了你这个老板的风头，那当我没说！”

    胡鸿飞话锋一转，忽然就来了一手激将法！

    “行啊，你去吧，我有什么怕的，你要是能把饭店生意做起来，我还得感谢你呢！”

    果然，年轻人就喜欢吃激将法这一套，吴琼立马就答应了下来，非常爽快。

    “得嘞！”

    胡鸿飞一阵高兴，道：“不过这个猪肉特别贵，你要是觉得贵了，不想赌，那可以从我的工资里扣，等生意好起来了，你再给我。”

    “我不介意的，毕竟饭店现在没钱，我能理解！”

    什么玩意？

    饭店没钱？

    “谁说没钱了！”

    吴琼顿时怒了，没好气的说道：“饭店怎么可能没钱呢，区区一个猪肉，有什么贵的，再怎么说，买点猪肉还是买的起的，你拿着批条来找我就行！”

    “好嘞，我这就去猪肉老板商量一下！”

    胡鸿飞顿时一喜，赶紧说了一句，飞快的往外面跑去，等会要是吴琼知道猪肉的具体价格，还不得吓死？

    反正话都说出口了，吴琼总不能反悔吧？

    快速的下了楼，找到陈阳，立马问起猪肉的问题。

    “目前可以提供两百斤左右，你可以先拿一百斤去试试，要是市场效果好，再找我买剩下的也行！”

    陈阳知道，这么贵的猪肉，即便是飞天楼这样的大饭店，肯定也会担心成本问题。

    “不用，这两百斤，我们都要了。”

    胡鸿飞仔细的想了想，咬咬牙，说道：“按照一斤八十的话，这两百斤就是一万六，我这就去打条子，拿资金！”

    说完，就去了财务室，打了条子，又朝着楼上走去。

    陈阳看着这一幕，不得不感叹一声，这大饭店还真是财大气粗啊，一斤八十的猪肉说买就买，还全要了，自己是不是要少了钱？

    不然的话，对方答应的也太痛快了！

    还是太年轻啊！

    就该多要一点！

    ……

    办公室里，吴琼拿着笔，看着一万六的批条，整个人都愣住了，握着笔的手停在半空，怎么也下不去手。

    一万六千块钱看上去不是很多，但对于已经深陷泥潭的飞天楼来说，真的很多！

    都能开好几个人一个月的工资了！

    现在倒好，只买了两百斤猪肉！

    “你……你确定这个价格没写错？”

    吴琼忍不住问了一句。

    “没写错，就是一斤八十，这个价格是特殊了点，但这个猪肉的味道是真的好，等拿回来你就知道了！”

    胡鸿飞认真的说道。

    能有多好？

    价值一斤八十？

    如果不是清楚胡鸿飞的为人，她是真觉得这人要拿着钱卷走了，不然，一斤八十的猪肉，真是天价！

    “刷刷……”

    吴琼忍着滴血的心，还是签下了自己的大名，然后递了过去，“胡鸿飞，你最好别让我失望！”

    “您放心，我一定会让你刮目相看的！”

    胡鸿飞点点头，一脸肯定的说着，然后飞快的跑了出去。

    “一斤八十的猪肉！”

    “老娘都还没吃过这么贵的！”

    “该死，我怎么有种被骗了的感觉？”

    ……

    吴琼坐在自己的椅子上，一个劲的嘀咕着，总觉得自己是被骗了，但又觉得不大可能，胡鸿飞这样的人也没必要骗自己！

    “算了，等等看吧，一万六，还不至于让他携款逃跑！”

    吴琼呢喃着说了一句，暂时将这个念头从脑海里抛出，继续处理着自己的文件。

    胡鸿飞拿着批条，领到了一万六，然后将现金都交到了陈阳的手中。

    好家伙！

    这就全拿到了！

    陈阳看着红色的一沓钱，内心还是有点震撼的。

    胡鸿飞的这个办事效率是真快啊！

    “咱们现在就去吧！”

    胡鸿飞连忙说道：“我今天可要把猪肉都拿回来，不然的话，没办法交差了！”

    “你这个速度是真快，现在就去吗？”

    陈阳感慨了一句，“我都吓到了！”

    废话！

    现在不去，万一你骗我怎么办？

    胡鸿飞心里想着！

    “当然了，现在就得走！”

    说完，拉着陈阳就往外走，那叫一个急不可耐！

