    目睹观音离开，唐小白兑换了一份准圣感悟，一指戳在文殊眉心。

    接受完信息，回过神来的文殊，无法置信看着唐小白。

    不是，什么个情况，貌似三藏比他实力还低呢吧，哪里来的这种东西。

    “嘘，别说话，早日闭关出来。”

    唐小白冲文殊眨眨眼，神秘兮兮道。

    文殊连连点头，瞬间会意。

    搞不好有圣人和其他强者在暗中，甭管这东西怎么来的，不声张绝对是对的。

    传了文殊准圣感悟，沉吟了会后，唐小白又在系统商店找了会，找了一些修炼所用的东西。

    既然立了小雷音寺，就得像个样子，说的话就要兑现。

    那些下山办事的小雷音寺众僧，办出结果，该赏就得赏。

    这些东西，唐小白给了文殊，让文殊安排下去。

    五台山是文殊道场，之前文殊就在这里发展，收了不少弟子。

    文殊闭关，唐小白他们不在，也得有人帮忙打理小雷音寺，文殊这些弟子正合适。

    安排好后，唐小白便离开。

    不过唐小白没急着取经，而是去了天庭，将黑熊精他们接回。

    之前将黑熊精他们带上天庭，去文殊那里看热闹的时候，唐小白并没带。

    “又取经啊，圣僧你都当天庭的兵马大元帅了，取个什么经，我们带大军打上佛门，灭了他丫。”

    黑熊精嘟囔着，不乐意道。

    在天庭多好，每天有好吃好喝，众仙对他们还客客气气，简直就和梦中一般。

    脸黑的唐小白，照着黑熊后脑勺给了一巴掌。

    “是不是傻，人家准圣几十名，拿你的熊头去挡吗？”

    黑熊精挠着脑袋道：“准圣有那么强吗，圣僧你不是也能叫动准圣吗，不怕他们。”

    “到时候打不过，圣僧你投降就好了，我看他们好像不会弄死你。”

    气恼的唐小白道：“投降你个头，好你个黑熊，这时候又精明了，本佛祖让你贫！”

    骂骂咧咧的唐小白，追着黑熊精一顿揍，只是黑熊精实力和他一样，并没真被打中。

    笑闹了一路，众人重回了观音禅院。

    准确说，现在已经是三藏禅院。

    之前被观音踹了，回来后唐小白就改了名字，并让众僧信奉他。

    看到唐小白他们忽然又回来，金池长老等人差点吓死。

    “圣圣圣，圣僧，我们按着你吩咐，一直拜你。”

    金池长老结结巴巴，紧张道。

    唐小白点头，很是满意：“很好，本佛祖只是路过，但会时不时回来，哪天发现你们再换回去，看我收拾你们。”

    惊惶的金池长老急忙摇头，表示不敢。

    唐小白也没再逗这老和尚，带着众妖浩浩荡荡出发。

    接下来，貌似是猪八戒这个家伙啊！

    众人一路呼啸，一会后就来到了高老庄。

    看到这么一群怪模怪样的家伙过来，高家的人被吓了个半死。

    无语的唐小白让众妖等着，跳进去拉着高太公说了一会，方才说通。

    “他，他们真不会害人？”

    看着进来院子里的众妖，高太公胆战心惊，结结巴巴问。

    唐小白瞪着高太公：“老头，你不信本佛祖的话？”

    “不敢不敢，那我就放心了。”

    吓了一跳的高太公，急忙使劲摇头。

    唐小白点头道：“这就对了，记住，本佛祖是小雷音寺的三藏佛祖，千万记住。”

    说罢，唐小白笑眯眯看向高太公。

    “太公，你会不会算数？”

    愣了下的高太公点头：“自然，还算精通。”

    “哈哈，好，那你就带人教他们算数，本佛祖给你抓妖怪。”

    乐呵呵的唐小白早有所料，吩咐道。

    高太公懵逼，让他教眼前这些妖怪算数，确定不是想吓死他？

    “太公，你放心大胆教就是，他们不听话就抽他们，本佛祖只要结果。”

    看出高太公眼中的担心之意，唐小白道。

    高太公无语，抽什么抽啊，这些妖怪不抽他，他都想烧香拜佛了。

    虽然有些怕，但看到众妖，似乎真不敢伤人的样子，高太公终于鼓起了勇气。

    叫来高家众人，高太公打算尽快教会众妖。

    实在这些毕竟是妖怪，高太公生怕处的时间久了被吃掉。

    懵逼的黑熊精等妖怪，怎么也不会想到，唐小白会想到要教他们算数。

    而寅将军等，则苦逼抱怨，圣僧竟然还记着这事。

    众妖幽怨提供了一大波负能量后，跟着高太公等人认真学习起来。

    这一教就是一下午的时间，高太公教的差点吐血。

    这些妖怪，一百以内还好，一旦超过一百就乱套。

    明明都已经教好几遍了，但就是记不住。

    一开始高太公还畏惧，后面实在气不过，破口大骂。

    众妖被骂的狗血淋头，却不敢生气，他们知道唐小白手段。

    主要唐小白也在旁边盘坐着修炼，众妖也没那个胆生气。

    既然不能生气，众妖只能幽幽提供起了负能量。

    晚饭后，高太公继续带人教起众妖。

    教了会后，猪八戒卷着狂风，飞沙走石而来。

    看到这情况，高家众人有些惊慌，一个个不知道该怎么办。

    “不用怕，你们继续，你们面前这些不也都是妖怪吗，也没见你们怕。”

    唐小白睁开眼睛，撇嘴瞪着众人。

    愕然的高家众人面面相觑，也是啊，他们不但不怕，还骂这些妖怪。

    反正有那位大师在，他们不用怕。

    众人并没把唐小白当佛祖，虽然唐小白说自己是佛祖，但形象却是并不符。

    不再害怕的高家众人，继续教起众妖。

    片刻后，猪八戒飞来。

    刚过来猪八戒便一阵懵逼，什么个情况，哪来这么多妖怪？

    而且这些妖怪在干什么，他们竟然在跟着高家的人念数？

    猪八戒满脑门子的问号，若不是那些高家人在，周围建筑也熟悉，都要怀疑他来错了地方。

    就在这时，唐小白笑吟吟飞起，拦在了猪八戒前面。

    愕然看着眼前的唐小白，猪八戒眼神微闪，隐约已猜到了唐小白身份。

    身为天庭的天蓬元帅，太上老君人教第三代传人，猪八戒并没那么不堪，实则贼精明。

    三界发生的事，唐小白的情况，猪八戒其实都有所耳闻。

    合着眼前这种不该出现的画面，就是这不靠谱的取经人整出来的了。

    虽然已经猜到，猪八戒却是并没说出，而是假装不认识唐小白，故意露出一脸惊疑之色。

    但任猪八戒想破脑袋，也不会想到，其实他身份，也已早被唐小白知道。

