
　　李爷对山上很熟。

　　找到一处十分偏僻的盗洞，把张寡|妇头朝下，他就像丢垃圾一样，把尸体扔进了盗洞。

　　随后又用矿泉水冲了冲手，洗了把脸，把带血的上衣脱下来用打火机点着，也扔进了盗洞里。

　　最后在用杂草盖上盗洞。

　　一切显的有条不紊，丝毫不乱。

　　看元宝脸色发白，李爷皱眉骂道：“废物一个，你要是能有你爹一半的本事，我就烧高香了。”

　　山上夜路难行，两点多到了上灵村。

　　远看像是个隐藏在黑暗中，荒废多年的鬼村，破门破户，杂草丛生，别说人，连声狗叫都没有，安静的可怕。

　　不过李爷貌似对这里很满意。

　　推门进了地坑院，原先一地的蟹味菇已经没了，估计是那个人趁我们不在，把养殖的蘑菇都搬走了。

　　让小霞坐在弹簧床上，李爷关心问：“孙媳妇，走了不少山路，你累不累？要不我给你揉揉肩膀？”

　　“不用.....不用，爷爷我不累。”小霞赶忙摇头。

　　“啪！”

　　李爷伸手拍死只蚊子，关心的说：“你委屈两天，这还没到安胎期，尽量别乱走动，饿了渴了。就使唤我孙子，知道吧？”

　　“等明天，我给你打几鸡补补身子，营养千万别拉下。”

　　小霞不敢看李爷，低着头小声说：“我知道了爷爷。”

　　“那行，小子你跟我出来。”

　　上来地坑院，老人想抽烟，但打火机打了好几下，打不着。

　　我忙帮他点着。

　　李爷脸上沟壑纵横，皱纹满布，眼神中充满了沧桑感。

　　看着笼罩在夜幕中的邙山，他说：“一眨眼过去了好多年，快老死了，我才发现，我还是爱着邙山，邙山上数不清的古墓，养活了我们村里几代人。”

　　深吸了一口烟，李爷又说：“你明天让显生过来一趟，我跟他说几句话。”

　　我说好，并且询问他接下来的打算。

　　李爷弹飞烟头，潇洒笑道：“怕个求啊，应该是那帮年轻崽子怕我这老头才对。”

　　“我的老伙计们不是死光了，是解散了而已，只要我说一声，随时都能在聚起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李爷搓了搓脸：“虽然都老了，但我还是有北派里最牛逼的炮工，最狠的土工，人脉最广的后勤，等老伙计们来了，我必出这口气，弄死宋老四。”

　　这话太霸道，我心想这些人物都是谁？。

　　“那没事我回去了李爷，你们也休息，明天我在过来。”

　　“走吧，记得我的话。”

　　......

　　隔天中午，把头暂停了找墓的活儿，和我一道去上灵村，昨晚我已经把情况告诉了把头。

　　“哈哈！显生来了！”

　　李爷面色红润，声音洪亮迎了出来。

　　夏天邙山有很多野鸡，李爷一大早打了两只野鸡回来，中午饭两个菜，野鸡汤和咸豆酱拌布布丁。

　　饭桌上，李爷笑着问：“显生，我听你徒弟说，你最近和一个老太太关系挺好？我了解你，你恐怕目的不纯，你不缺钱，你现在卡里的老本，怕是最少有两千万。”

　　我吃着菜，呛着了。

　　真的假的！把头竟然有这么多钱！

　　“哎，哪里的话”。

　　把头笑着说：“”一点养老钱而已，我觉得，如果有一天在国内待不下去了，去国外养老也不错。”

　　李爷点点头，说也是，多留条退路总没错。

　　把头说：“别谈这个了，我听云峰说，你叫了以前的团队，这么说来，小青龙和二锥子他们要来洛阳了？”

　　李爷点头：“没错，他们大概后天到。”

　　把头皱眉想了想，道：“李老哥，他们来帮你，我自然不会反对，毕竟他们以前就是你的手下，但你一定要约束好他们，尤其是小青龙。”

　　“作为多年的老朋友，我会尽力帮你，但有一个大前提，不能损伤到我的团队安全，我要为他们负责。”

　　李爷颔首说：“这个我明白，我尽力。”

　　吃完了饭，把头支开我们几个，说要和李爷单独谈点事儿。

　　出来后我问元宝。

　　“你爷爷说的小青龙还有二锥子，你见过没？”

　　“没，我都没听说过，可能是以前跟着我爷爷下墓的吧。”

　　元宝不知道。

　　我想了想，又掏出手机，给一个人打了电话。

　　“喂，小项把头，找我干什么？”

　　“呵呵，”我笑道：“老计把头，找你问个人。”

　　“哎呀，咱们都别这么叫对方了，太难听。”

　　我说好，“计师傅，你认不认识一个叫小青龙的，我想了解下这人背景。”

　　“小青龙？”

　　电话中，计师傅声音陡然提高。

　　“你说的，是洛阳李老鸭的炮工小青龙吧？这是个疯子，你赶快离这人远点儿。”

　　我问怎么个疯法，精神不正常？

　　“不是精神不正常，是脑子不正常！”

　　计师傅说：“小青龙放雷管，都是手拿着放的，咱们北派有四大圈，分别是炮工圈，眼把头圈，土工圈和后勤圈。”

　　“你还年轻，没融进圈子里来不知道，在我们炮工圈，小青龙使炸药用的引线最短。”

　　“头十年，四川那边儿开山，引进来一种新的炸药，叫空气炮，小青龙炮去花钱学了技术，回来就炸死了二十多个盗墓贼。”

　　我听的目瞪口呆。

　　“空气炮？计师傅，这怎么听着，像是动画片儿里的招数？”

　　“什么他妈的动画片！小项把头你不懂，那炮吓死人，我都不敢去碰，反正，你别人和这人接触就行了。”

　　我说：“要是接触了呢？”

　　计师傅说：“那你估计随时会被炸死。”

　　“我这么说吧，你之前不是用过我发明的“露露”？

　　“是用过，硝酸甘油。”我说。

　　他又说：“那都是小儿科，这个叫小青龙的炮工，能把硝酸甘油藏你手机里，藏你鞋底的夹层里，藏你睡的棉被里等等，说不定，你早上起床叠个被子，砰的就爆炸了，成了十几块儿碎肉。”

　　“卧槽！计把头你别吓我！”

　　“我吓你干球？反正你小心吧，挂了。”

　　“对了，还有一件事儿，你别说认识我，这人和我有点儿不对路子。”

　　挂了电话，我明白了刚才把头说的，要让李爷约束“他们”。

　　这不是你打我一拳，我踹你一脚。

　　他从天南地北叫来这些人，等于再次组织起了自己曾经解散的团队，是要来真的。

　　要玩命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第209章 等人来免费阅读。https://xs.23sk.com 