    “你能有什么办法？你快给我走。”左彩英没听陆向红说话，立马拉着她往后面的房间里跑。

    这种时候，陆向红怎么可能跑。

    哪怕她没有办法，也不可能在这种时候丢下两位老人家面对这一团糟糕的情况。

    “奶奶，您相信我，我真的有办法，只要给我一分钟，我就能将东西藏好，我保证！”陆向红拉扯着，身子一动不动，但是脸上的表情坚定。

    左彩英急得不行，可偏偏拉了好几回陆向红都是纹丝不动，看着对方倔强的模样，她是又着急又心暖。

    着急的是怕连累了这个孩子，心暖是她真的没看错人，是个好孩子！

    眼看外面的敲门声越发的猛烈，左彩英咬了咬牙，“就一分钟，一分钟没藏好，你就立马给我离开。”

    陆向红点了点头，“我保证！”

    左彩英快速拉着陆向红到了平时放杂物的小房间里头。

    她掀开了墙上的一块报纸，里面露出来一个方方正正的木柜子。

    木柜子是镶嵌在墙体里头的，贴上旧报纸后看起来就和墙面融为一体，正常人都想不到这里还会有一个柜子。

    左彩英打开柜子，十来块大金条十分夺目，除了金条，竟然还有一些珠宝首饰，以及一些瓷器。

    陆向红虽然不懂古董，但是那么多金条就值很多钱了。再看那翡翠镯子通透翠绿的颜色，一看就不是凡品。

    左彩英说道，“东西都在这里了，你快点藏完赶紧走。”

    “奶奶，您能出去一下吗？一会就行。”陆向红咬着唇说道。

    她不能解释她空间的由来，也不能让任何人知道，哪怕是她最亲密的人。

    “好，就一分钟。”左彩英也不废话，快速地走了出去，还顺手关上了门。

    陆向红等奶奶出去后，手一挥，仅仅是一秒钟的时间，就将所有的东西都收进了空间里面。

    木柜子还是那个木柜子，然而里面的东西已经凭空消失。

    陆向红将柜子关上，又将旧报纸贴回了原来的地方，从外表看和刚进来差不了多少。

    等一切都准备好，陆向红才打开门，嘴角微微露出一丝笑容，“奶奶，好了，我把东西藏到一个谁也找不到的地方。”

    “藏好了就行，那你现在就给我离开。”左彩英压根不往房间里看一眼，瞬间就拉着陆向红往后窗户走去。

    左彩英对于陆向红说的话一点也不相信，房间那么大，能藏到哪里去？

    她和老伴两人年龄那么大了，被抓了就抓了，这辈子也算是没白活。

    但是陆向红还这么小，还有大把的前程，她不能害了这个孩子。

    陆向红简直哭笑不得。“奶奶，我真的藏起来了，绝对没人找得到！不信，您去找找看！”

    左彩英见陆向红还在这里磨磨蹭蹭的，气得眼眶都红了，“你这孩子怎么这么不听话呢？！”

    这个时候，客厅外面一阵嘈杂的声音响起。

    “干什么干什么？你们怎么能随便闯进来？”田明达的声音响起。

    “搜查，有人举报你们家里藏了东西。”为首的平头警察将田明达推开。

    众人一进屋子就开始乱砸乱翻！

    全然不顾田明达的阻止。

    他们将桌子椅子全都给推翻了，桌面上的杯子等物件直接摔在地上，碎了一地。

    田中林和刘梅两人带着几个人急匆匆地冲进了屋子里头，“在里面，在小房间里面，都跟我来！”

    田明达看到两人，眼睛猛然瞪得老大，一脸的不敢置信。

    片刻后，他气得一阵心肌梗塞，一只手捂着胸口脸色发白，另一只手指着田中林，全身颤抖，“逆子，你个混账东西！你竟敢……？！”

    田忠林心虚地撇开目光，但是想了想他问了这么多年，爸妈都不将东西给他，顿时心里的那点内疚又被他给忽略了。

    他咬了咬牙，没理会跌坐在椅子上苍白着脸的父亲，带着几个人往里面冲了进去。

    刘梅眼里闪着兴奋的光芒，想着立功之后，他们能升职位的喜悦，半点犹豫都没有，直往小房间里去。

    在小房间门外的走道里。

    左彩英一阵着急，“完了，来不及了，你这傻孩子！”

    陆向红赶紧安抚道，“奶奶，您别急，我保证没事，您相信我！”

    这会，脚步声已经冲了进来。

    田彩英抬眼一看，发现带头的竟然是田中林和刘梅，整个人一阵眩晕。

    若不是陆向红及时地扶住了，恐怕左彩英早已经摔倒在地上。

    这些带着翻边绿帽子手臂绑着红布的人动作粗鲁，用手大力地将陆向红和左彩英推向一边，手上的枪杆子还想往左彩英身上砸。

    陆向红一下子就握住了枪杆子，脸色冰冷，“你们干什么？殴打无辜妇女，我一会倒要去妇联会，要去公安局讨个公道！”

    推人的粗壮男人一下子就止住了手，以往他们嚣张惯了，没想到会碰上陆向红这样的硬茬子！

    另外一个小眼睛的人吐了一口唾沫，嘲笑道，“等一会找到东西了，再好好收拾你们这些黑五类。”

    陆向红冷哼了一声，“你最好祈祷能找到！找不到东西，你们就是擅闯民宅，故意伤人，损坏百姓的东西，我要告你们！”

    几个人面面相觑，倒是不敢再碰陆向红两人了。

    其实这一年来，上头的旨意不定，他们的领导也被突然调走了，最近他们也是夹起尾巴不敢再像之前那么肆无忌惮。

    今天也是因为举报的人是亲属，一般家属举报就没有落空的，所以他们几乎认定了才这般态度。

    不过面对陆向红的丝毫不畏惧的坦然态度，几人反而犹豫了，不敢再动手。

    刘梅冷哼了一句，“我知道东西在哪里，就在这里面。”

    田中林倒是没敢说话，他甚至不敢看向左彩英。

    但是他的行动却说明了一切，田中林抬脚就跟着刘梅一同进了小房间里面。

    左彩英一阵悲痛，冷汗已经浸透了衣服，双眼死死地盯着田中林和刘梅两人的背影。

    陆向红紧紧地握住左奶奶的手，试图让奶奶那双颤抖的手能够温暖起来。

    “就在这墙壁里头，快把报纸掀开。”刘梅的声音从房间里头传了出来。

