    

    小霸王龙很害怕，被钟小术抱在怀里的时候还是缩成一团的。

    这偌大的原始森林不是太好走，地面有一些潮湿，踩上去滑滑的。

    地面上累积了很多树叶，踩下去有些软，可能底下有几米深的枯烂树叶。

    “千万不要让我踩着坑了，这树叶完全挡住了地貌。”钟小术扶着树干抓着边上的树，慢慢的走路。

    被人抱着的小霸王龙，感觉到一丝丝的颠簸，慢慢的它的小脑袋抬起来了一点点。

    看着自己被人抱着走了，它有些心慌，两个后腿乱蹬着：“咕噜咕噜。”

    钟小术一巴掌拍在它的屁股上：“别乱动。”

    这么一拍又把人家拍回一团去了。

    公子扶额：“别打反派呀，看你又把它吓成一团了。”

    钟小术：“……”

    她能怎么办？她很绝望的好不好，实在没办法面对一只小恐龙，把这只恐龙当成攻略对象当成未来老公的。

    顶多能把它当一个宠物。

    所以就习惯都把小霸王龙提起来，还有拍拍它的屁股。

    真不知道当初，面对是哈士奇的自己，老祖是怎么下的去手的……是怎么给起心思的……

    公子点着光屏在搜索附近的东西，没有听到钟小术心里想的话。

    公子：“你往西北角方向走，爬上那个坡再下去，不远处就有一个山洞。”

    “好的。”

    有山洞就好。

    瞧着真的快下雨了，现在整个森林都黑漆漆的，天上乌云密布的，感觉会下很大的雨。

    等钟小术远远的看见山洞的时候，突然天上像倒水一样，下起了倾盆大雨！

    这雨不是一般的大，直接把人给泼傻了。

    一瞬间钟小术全身都湿透了，怀里的小霸王龙也是给雨给淋傻了，它似乎很害怕下雨，一个劲的往钟小术怀里钻。

    钟小术佝偻着腰把它护在怀里，趁着雨幕没有到不能视物的地步，她赶紧向着山洞跑去了。

    进了山洞，瞬间就感觉活过来了。

    “我今天总算见识了什么叫倾盆大雨，真的是水往身上泼的感觉，砸得整个身上都是疼的。”钟小术吐槽的说道。

    钟小术瞧了一眼山洞，这好像是个自然形成的山洞，山洞都是岩石构成的，地上也是大块大块的岩石十分的干净。

    这洞里很通风，没有什么味道。

    钟小术赶紧把自己的背包放了下来：“咦，这背包居然防水，真好。”

    钟小术在大岩石上坐了下来，把怀里的小霸王龙放在了地上。

    刚放在地上，小霸王龙就立刻撒丫子的跑到了洞的另一个角落，把自己紧紧的靠在洞壁上，然后一双眼睛警惕的看着对面的女人。

    钟小术：“……有必要这么害怕我吗？你跑的倒是挺快的。”

    其实小霸王龙的速度根本没有这么快，但是由于它害怕所以才能冲得那么快。

    “你这小霸王龙还挺聪明的，没有直接向雨里面跑出去，但是即使你在这洞里离得我再远，如果我是危险的人，你在那个剧里我还是可以杀死你的。”钟小术淡淡的说道。

    小霸王龙就看着对面的女人，嘴巴一张一合的，它根本听不懂这个女人在说什么。

    但是感觉这个女人的声音很好听。

    比妈妈的声音更好听……

    小霸王龙在蛋壳里面的时候听过自己父母的声音，但是这个女人的声音感觉更好听。

    钟小术也没有走前去，但是瞧着小恐龙睁着一双眼睛呆呆愣愣的样子。

    这不会智商有点缺陷吧？

    公子：“……智商没有缺陷的，但是一岁前的恐龙没有传承记忆，它啥都不懂。”

    好吧，钟小术站起来收拾自己的东西，先不管那只小恐龙了。

    反正外面下了这么大的雨，它也不可能出去的。

    钟小术身上的衣服全部都湿了，粘在身上极其的难受，她把背包的拉链拉开来了，这背部里面有个防水设计，淋了这么大的雨，里面的东西丝毫都没有失掉。

    背包里面有两套衣服，然后就是一些药物，三个面包，还有就是一把匕首，两块打火石了。

    一般进山探险的人都会网购打火石，什么打火机火柴在野外可能都不太靠谱。

    钟小术直接背过身去脱衣服，快速的换了一套干净的衣服，湿掉的衣服就摆放在风大的岩石上晾干。

    钟小术换衣服的时候，一双如同玻璃珠一样的小眼睛贼溜溜的一直盯着。

    钟小术：“公子，它现在应该就是小孩子和人类的婴儿一样吧，我在这里换衣服它看了应该也没事吧。”

    公子：“它现在的确和人类的婴儿一样，但是又有不同，比如记忆力非常的好，可以说过目一辈子都不会忘。”

    钟小术：“……你怎么不早告诉我。”

    公子：“你又没有问我，我干嘛告诉你。”

    钟小术内心在泪奔，她刚刚就这么大大方方的把衣服给换完了，虽然背过身去了，但是后面的屁屁绝对被这只小恐龙看见了。

    郁闷死了。

    钟小术在圆石上坐着，拿出了一块肉松面包，扯了一小块丢了出去。

    小面包落在了小霸王龙面前，小霸王龙的眼睛猛然睁大，似乎受到了惊吓，赶紧跑开了，跑到了另外一个角落。

    钟小术：“额……这个，我是给你吃的，你别跑啊。”

    小霸王龙两只眼睛死死地盯着她，生怕她再丢什么东西过来。

    钟小术：“好吧，我自己吃。”

    也不知道这龙能不能吃面包，还是不要乱喂的好，钟小术自己大口吃起了面包，一个面包下肚，肚子还没有饱。

    但是不能再吃了，她就剩下两个面包了，这几天能不能找到食物的还不一定呢。

    外面的雨似乎要下一整晚，天已经黑压压的了，不知道是乌云的原因还是已经天黑了。

    钟小术在岩石上躺了下来，准备休息休息。

    “公子，反派有什么情况要告诉我，我先睡一会儿。”

    “嗯嗯。”

    钟小术很快就睡着了，对面的小霸王龙明显感觉到她的气息平缓了下来。

    然后小霸王龙也整个龙松懈了下来，直接瘫倒在了地上，粉红色的小舌头像狗狗一样吐了出来。

    “咕噜咕噜。”小霸王龙吐着舌头瘫在在地上，吓死宝宝了。

