一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “可恶……”

    田树林擦掉脸颊滑落的血水，暴跳如雷。

    沐雨薇一剑造成的杀伤力，严重超出了他的想象。

    对方的境界比他弱一阶，他放了俩招，不惜第二招动用元魂之力，可依旧没能挡住对方一剑。

    “雷龙之怒！”

    田树林双手高举，不再保留下去，释放至极强招了。

    他周身的黄金元气汹涌爆发，有大量雷电噼里啪啦的闪烁，身子在原地快速的旋转起来。

    伴随旋转，一股扭曲的飓风平地而起，直升千米高空，眼看快触及结界的顶端，浩大无比。

    “我师尊曾以此招灭杀过四阶元皇，秦浩的女人将必死无疑！”

    杀阡刀握紧拳头，自信满满的吼到。

    斩月府的长老纷纷点头认同。

    那一战，他们共睹，然后田树林荣升为大长老。

    连四阶元皇都挡不住，结界内的少女仅有二阶，更不可能接下。

    “总算有点样子了，唔，不要小看他这招哦，雷系力量大概被他发挥出了百分之三十左右！”

    秦浩在椅子上翘着二郎腿，悠闲磕着瓜子，分析给沐雨薇听。

    “不堪一击！”

    沐雨薇听完，大失所望。

    她和秦浩作为大陆最巅峰的元帝存在，百年来对元魂和武技的理解，远非常人能比。

    田大罗拼尽全力，居然只能百分之三十的雷系力量，和他们以往斩杀的雷系高手相比，实在弱的掉渣。

    因为薇薇对剑技的掌控，高达到百分之一百八。

    而秦浩更变态，虽然是个丹帝，却能发挥百分之二百的剑技力量。

    “凤翔斩！”

    言语之间，沐雨薇使出紫薇天虹剑第二式。

    一头更为雄壮的神凤从剑下飞出，比起一开始的虚幻神凤，第二招打出的神凤，一对翅膀闪耀俩团刺眼的光芒，如掀动的俩柄利刃，似能斩碎天地，无可抵挡。

    彭！

    恰在此时，田大罗搞出的飓风突然炸裂开来，一头狰狞恐怖的巨龙，突兀飞出，那巨龙身上布满闪电，咆哮不已。

    电光火石间，神凤与雷龙当空相撞，崩天碎地的轰鸣声穿透结界，传达到外面，震得满场士兵和武者纷纷倒地，耳洞流出鲜血。

    伴随与此，一条破烂的身影，也在摔倒在结界之内。

    是田大罗。

    他半身尊贵的衣服破碎，胸膛布满蛛网般的伤痕，惨不忍睹。

    他以元魂化形的雷龙，被九天神凰的羽翼一击斩碎。

    他，败了！

    “怎么可能？”

    田大罗一双眼神充满惊恐之色，再无半丝强者的威严。

    万万没想到，身为三阶元皇的自己，比对方高出一阶，而且还拥有元魂。

    却不敌秦浩身边的一个女人。

    他觉得沐雨薇站在自己面前，强得如同叶龙渊一般，无法撼动。

    这并不是说对方隐藏了境界，沐雨薇仅有二阶元皇修为，这是不争的事实。古怪的是，她剑法内蕴含的力量太恐怖了，绝对不是元皇强者能打出来的。

    “我说过，三剑灭你，还有最后一剑！”

    沐雨薇身形虽娇小，却如山岳般站着。

    她依靠兽帝的一般帝魂力量，成功被秦浩唤醒。不过明显察觉到，体内的元气开始飞速流逝，不能再拖延下去。

    登时，一股更为汹涌的剑气从薇薇身上喷涌，那力量导致地面咔嚓咔嚓出现大堆裂缝，裂缝如沟壑一般渗透结界，蔓延到了外方。

    “不……”田大罗发出凄厉的喊叫，拼了命的站起，吼道：“姑娘且慢动手，请听老夫一言。事实上，我的敌人仅有秦浩一人。他杀我的儿子，我只要他死就足够了，这和秦家无关，我宽宏大量放过其他人，所以还请

    你……”

    “你还要不要脸？”

    沐雨薇直接打断他：“我相公杀你儿子，你替儿子出手天经地义，难道你来杀我相公，就和我无关了？这是什么破道理，亏你还是个元皇，赶紧去死吧！”

    不得不说，田大罗狡辩的功夫堪称一流。

    可是马上又遭来众人的鄙夷。

    这一刻连斩月府的长老们都羞愧的想钻进地缝里去。

    “我叶龙渊年轻的时候，怎么会遇到这种不中用的东西！”

    叶龙渊恶心的朝地面吐口唾沫。

    “秦浩，秦浩你个大废物，只会躲在女人身后，你就是个垃圾，无能之辈，有本事站出来与我正面一战，老子打得你满地找牙，让你摸不着北。”

    田树林的阴谋没有得逞，开始使用激将法，打击秦浩的尊严，逼对方露头。

    这一点，其实早在秦浩的预料之中。

    “打得我摸不着北？行，我给你这个机会。事实上，我特意为你留了一件礼物，助你归西！”

    秦浩拍拍手中的瓜子碎屑，站起身来。

    然后在万众瞩目下，取出一支通体散发赤血光芒的箭矢。

    当箭矢出现，隔着结界，亦让人感受到一股阴寒和恐怖。

    “那是……是……落日……”

    新可悦望着秦浩手中的箭矢，震撼的无以复加，险些失声喊叫出来，赶紧拿手堵住嘴巴。

    身为新月的后代，她岂能不知，那是属于东洲大秦丹帝的贴身神器，落日箭矢。

    赤血箭矢，也是落日箭矢的第一支。

    一箭出，必见血。

    莫非秦浩便是当年那位……

    此时此刻，一个大胆的猜测，已经出现在新可悦脑海。

    随后，她整个人变得更加激动。

    新月门等待了六百年，如老祖预言的一样，那个人终于回来了。

    ……

    “秦浩！”

    结界内，沐雨薇看到秦浩取出落日箭矢，脸上攀升担忧之色。

    秦浩修为尚浅，过度施展落日心法，身体会吃不消。

    “放心，不是还有你在吗？”

    秦浩默默一笑，伸出大手，抚了抚薇薇娇嫩的脸。

    他需要对方的帮忙。

    否侧，即使握有神箭，可能也杀掉不掉田大罗。

    “我明白了！”沐雨薇点点小脑袋，旋即，手中古朴的长剑抬手一抛，这柄明叫阳雪的女帝佩剑，打着旋转飞入半空，散发一阵神圣的光芒，光芒中，阳雪被一股力量越拉越长，最后化为一根透明板日发丝细小的银线，

    竖立在秦浩的身前。

    “天地为弓，阳雪为弦……田大罗，尔敢接我一箭否？”

    秦浩豪气万丈，身姿平地而起，将手中赤血箭，搭在弓弦之上，箭头直指田大罗心窝。这一刻，整个西凉大地异象突起，天地为之暗淡。