    人出来的时候，阿韵姑娘是被王爷抱在怀里的，余韵未歇的小脸蛋儿上满是春潮，羞怯的将小脑袋埋在男人的腋下，羞于见人。

    阿韵姑娘纤细的右臂自然的搭在王爷肩上，皓腕上戴着一串赤玉手串儿，赤玉色泽鲜明光亮，衬得玉脂冰肌更加的白皙细嫩。

    除了赤玉手串，霍陵还发现阿韵姑娘的脚腕上与王爷的云锦金丝宽腰带上，皆挂着一个玄铃。

    玄铃乃玄铁铸造而成，色泽暗红，质感厚重，镂空花纹的圆球中有一黄豆大小的珠子，珠子滚动时，便会发出“叮铃叮铃”的清脆声。

    其声如滴水灵动，声声入耳。

    “王爷，该用午膳了。”

    霍陵在院子里等了将近半个时辰，崔掌事见问不出什么有用的话来，在说了两句无关紧要的话后，便离开了。

    “送进房里。”

    丰神俊朗的面容上，唇角勾笑，剑眉星目里一抹浓情蜜意舒卷开来。

    皇甫啸雲迈着稳健利落的步伐，抱着娇俏的人儿朝东院走去。

    “是，王爷。”

    “走了吗？”怀里发出甜腻的声音，小声问道。

    “走了。”清润的声音答道。

    幸韵星抬起脑袋就是一手捏在俊朗的脸颊上，眼角眉梢皆是柔媚风情，嗔怒道:“我嘴都肿了，还怎么见人？”

    “本王瞧着挺好，丰唇秀美。”剑眉轻挑，皇甫啸雲笑着说道。

    “人家第一次，你就不能找个好地方。”

    捏脸颊不足以解她心头之气，幸韵星又咬又打，就像一只炸了毛的小野猫，她此时有多野蛮，方才就有多委屈。

    皇甫啸雲一声未吭的任由阿韵撒泼解气，说到底，还是他心中有愧，不怪阿韵对他拳打脚踢。

    “你怎么不说话？”幸韵星松了口问道，自己咬的也不轻，他竟连一声痛嘘的声音都没有。

    “只要你能解气，多咬上本王几口也无妨。”他说的低柔宠溺。

    “我又不是狗，哼~”幸韵星娇哼一声，眸底娇羞无限，还是捏他脸颊吧。

    “你可愿随本王去漠北？”

    “你要走了吗？”她停手问道，眸子里的不舍呼之欲出，看得皇甫啸雲分外心疼。

    “未定，随时会离府。”

    “你去哪里我就去哪里。”含羞带怒的声音威胁道，“你要是敢丢下我，我就找个地方躲起来，你休想再见到我。”

    “还有，我只能接受一夫一妻，你要是纳妾的话，我们就一别两宽，各自生欢。”

    “本王答应你。”皇甫啸雲笑着，深情答应道。

    “我的男人就只能是我的。”微微肿起的红樱小嘴不依不饶的接着说道，“我很护食，谁动都不行。”

    “本王记下了。”

    见他答应的唯唯诺诺，哪里像个王爷，幸韵星心里仅存的那点怒气也随之消散了。

    “我饿了。”软糯的声音说道，她还有些困了。

    “本王喂你。”

    “我要吃饭。”

    令皇甫啸雲感到匪夷所思的是，阿韵明明是个未经人事的小女子，骨子里却是个娇媚的小妖精，时而胆大，又时而羞怯。

    回到上房，八仙桌上已经摆好了膳食，水晶豆腐、翡翠虾仁、白素鸡、清蒸鳜鱼，馋的幸韵星直流口水。

    “快放我下来。”

    幸韵星咽了咽口水，两眼放光的盯着桌上的饭菜，迫不及待的想要干饭！

    坐在圆凳上后，幸韵星撸起袖子就要大快朵颐的时候，被笑着直摇头的皇甫啸雲拿去手中银筷。

    “怎么了嘛？”幸韵星哭丧着脸问道，美食就在眼前却不能吃到嘴里的那种失落感，令她瘪下嘴，瞬间成了一个将哭未哭的小可怜。

    她话音刚落，只见下人端着铜盆走进来，盆里装有热水，给主子洗手之用。

    皇甫啸雲握上纤纤玉手，放进铜盆里，亲自给她洗手，十指宛若冰玉削，柔若无骨尽显俏。

    “吃吧。”用手帕擦拭干净水滴后，皇甫啸雲把银筷还给了阿韵。

    幸韵星不客气的“嗯”了一声后，拿起筷子就干饭。

    担心自己的吃香难看，吓到阿雲，她有意收敛了一些。

    “慢些吃。”

    阿韵虽没有吧唧嘴，但小嘴咀嚼的就没有停过。

    “太好吃了~”小脸蛋儿上写满了感动，幸韵星咽下口中的白米饭说道，“你知道吗，这是我来到这里后，第一次吃到白米饭，太香了。”

    白米饭不仅闻起来香，咀嚼吞下后，更是回味甘甜。

    “你若喜欢，以后每日都有。”

    “谢谢你，阿雲。”幸韵星饱含感激之情，一对水灵灵的眸子看向阿雲说道。

    府库里，阿韵并未看上价值连城的珠钗宝玉，而是拿起一对玄铁铃，一个系在他腰带上，另一个系在她自己的脚腕上。

    阿韵说，“赠尔铃铛，一步一响”，让他听到铃响，就要想到她。

    赤玉手串儿是他选给阿韵的，她肤白水润，戴着好看。

    听到阿韵一句简单的“谢谢”，皇甫啸雲的心中有所触动，在他的眼里不过是习以为常的膳食而已，而在阿韵的眼里，却是从未吃过的美味。

    这叫他如何不心疼阿韵，不由自主的就想去疼爱她……

    “你干嘛，我还在吃饭。”

    幸韵星被阿雲抱坐在腿上，好在是背对他而坐，不影响她干饭。

    “不必理会本王，吃你的便是。”

    幸韵星信他个鬼，他有多坏，她切身见识过。

    期间，霍陵来过一次送糕点，人刚走到院儿里就折返了回去。

    再来东院之时，已是黄昏时候，阿韵姑娘的两只狗，一直守在院子里。

    “王爷，何时用晚膳？”霍陵站在门外问道。

    午膳还未撤下，晚膳已经做好多时。

    见屋里没动静，霍陵便不好再问。

    “你们两个听好了，屋里要是有动静，就来给我报信。”霍陵对旺财、招财说道，也不知它们听不听得懂人话。

    一炷香过后，霍陵还真收到招财的报信。

    “汪汪……”

    “阿韵姑娘的狗果然不一般。”

    霍陵开门看来，只见招财摇尾叫了两声后，转身朝上房跑去。

    霍陵自然是跟了上去，他也住在东院，东院偏房，与上房只有一墙之隔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大尾巴狼吃兔兔……

