    这大嘴居然无耻到向对方报点！

    可把大树玩家给气坏了，又是一连串的国骂富豪蹦了出来。

    他此刻恨不得，自己是对面的大树，直接把大嘴给击杀掉。

    亚索正在下路推塔，眼看就要上高地了。

    对面的大龙也快要打完了，大嘴报完点后，杰斯就去找寡妇的位置。

    真眼和扫描也都是开了出来。

    “控住洛！”寡妇打字道。

    随后他已经准备闪现进龙坑了，大树也听话，冲过去，拦住洛，不给他第一时间释放大招的机会。

    即使他们已经知道了寡妇的位置，但寡妇依旧选择强行抢龙！

    “噌！”

    他闪现进龙坑。

    开启Q技能，先迂回饶了一圈。

    血量持续降低，但大龙也岌岌可危了。

    洛想去开寡妇，大树先一步抱住了洛。

    这给了寡妇足够的时间。

    大龙没血了。

    “噌！”

    “噌！”

    两个惩戒同时出手。

    最后，是寡妇抢下了这条大龙！

    “卧槽！！牛逼！！”

    “NICE！！”

    大树疯狂的喊着。

    林宇也是点了个赞。

    寡妇阵亡，但没事，他已经完成了自己的任务。

    那朴步成都有些傻眼了。

    什么鬼？

    这都是在干嘛？

    都已经这样了，还能被抢龙？

    他是真的无语！

    气的大骂一声“阿西吧”！

    与此同时，正在疯狂带线的林宇，兵线被大龙BUFF加强。

    推塔推的更加起劲了。

    “刷刷”两下，下路高地塔没了。

    “快回去守啊！”大嘴都在替他们着急。

    红色方原地回城，大树也没闲着，冲上去断。

    拖住了几秒钟，让林宇拆掉了下路水晶。

    这个时候，其实是可以回去了。

    但林宇胆大心细，直接冲到门牙塔前。

    又去拆门牙塔。

    大树着急道：“可以了，回家吧。”

    林宇看了一眼，对方八秒回城时间。

    他带着小兵冲到门牙塔前，手起刀落，很快拆了一个，这才撤退。

    站在对方高地，回城。

    大龙BUFF加强的回城时间，四秒。

    很快。

    “嗖！”

    霞的羽毛几乎是擦着亚索的衣裳，但没都能够把他留下来。

    这一方博弈下来。

    不仅丢失了大龙，更是没了下路高地，还有一个门牙塔。

    亏大了。

    亏惨了！

    简直就是大亏特亏啊！

    上单十分激动。

    “NICE！兄弟们！”

    “可以啊这波，我们就偷家，现在门牙都没了，对面肯定也着急。”

    当门牙塔掉了的时候，这个游戏的性质就变了。

    此时寡妇也同意偷家。

    但林宇购买出了第六件装备后，淡淡的道：

    “偷家？为什么要偷？”

    “正面打！”

    啊？正面打？

    有大嘴这个内鬼，这是在四打五啊。

    可再看亚索的装备，大家有些愣住了。

    六神装了。

    刚才亚索一个人吃了三座防御塔，好几拨兵线，再加上他的发育本来就可以。

    在三十七分钟的时间点，六神装了。

    当然，他的装备除了无尽都比较便宜。

    可这对亚索来说，已经足够了。

    大嘴又去瞎逛，他现在死一次的价值，远远比不上报点来的有用。

    于是在疯狂的公屏打字说着。

    而林宇，丝毫不在乎。

    他直接来到中路，中路二塔，岌岌可危。

    “集中中路，推进去！”

    大龙BUFF在手，这波推进，比较轻松。

    即使没有大嘴，他们的输出也是够的。

    布隆和大树顶在前面。

    寡妇在侧翼骚扰，亚索不断的积攒吹风。

    四人的推进，抱成一个团。

    依靠着大龙BUFF来推。

    很快就已经推到了中路高地了。

    侧翼，寡妇等对面的扫描结束后，瞬间冲了过去。

    打残了洛，随后林宇一个吹风，正好打断了洛的E技能。

    林宇胆大心细，E了过去，一刀下去。

    “砰！”

    暴击！

    亚索现在已经是百分百暴击了！

    伤害拉满。

    洛死了，对面的开团手段没了。

    大树怒吼一声：“冲！”

    布隆也保护在前面，举起盾牌来一直冲。

    大嘴则依旧站在一旁，一个平A都不贡献。

    林宇大笑一声，打字道：

    “这一把，在对面基地，把他们血洗一遍如何？！哈哈！”

    豪言壮语！

    豪情万丈！

    让大树都有些热血沸腾！

    寡妇二话不说，直接冲了过去。

    林宇也是E了过去，手里积攒吹风，一下吹起来了三个人。

    “狂风绝息斩！”

    大招视觉效果拉满。

    瞬间就击杀了两人。

    “冲啊！！”

    “一波！！一波！！”

    气势已经起来了。

    在林宇的带领下，对面剩余的两人，抱头鼠窜。

    布隆再Q一人。

    留住后，林宇手起刀落，再拿一个人头。

    “刷！刷！”

    刀刀暴击的感觉，的确是很爽快。

    亚索打到这个点，已经是最强势的时期了。

    物理输出完爆大嘴，根本就不需要他。

    此刻的林宇杀完最后一个人，他站在敌方的泉水前。

    跳舞。

    亮表情。

    水晶推到一半，不推了。

    寡妇，大树，布隆也都站在泉水前。

    等对面复活。

    他们要……虐泉！

    朴步成看的那叫一个气。

    直接骂了几句后，便退出了游戏。

    对面五人先后复活，一个个恼羞成怒的冲了出来。

    势必要杀了林宇等人。

    但他们一出来，就被林宇和寡妇给加上了。

    伤害太高。

    又虐了五个人头。

    超级兵已经把基地给推完了。

    “哈哈！爽！”

    “几个老哥们！太爽啦！”

    “亚索大兄弟，你可真牛皮啊！”

    “你这把赢了就是韩服第一了吧！”

    林宇道：“是的。”

    “恭喜！恭喜啊！”

    “大兄弟，加个好友位？”

    “好。”

    这次林宇没有拒绝。

    毕竟一起虐了南韩人的泉水。

    也算是战友了。

    布隆的好友请求，他也答应了。

    只是，寡妇玩家没有发来好友请求。

    林宇笑了笑：“真高冷。”

    于是，他亲自点了好友申请。

    纯粹是觉得这名打野玩家，玩的好，思路很不一样。

    说不定，以后可以组成中野双排。

    过了半晌，寡妇玩家才同意。

    “有事？”

    好家伙。

    一上来就两个字，把林宇给问住了。

    林宇笑了笑：“有机会一起双排？”

    “你已经韩服第一了，还双排？”

    “总会掉下来的。”

    顿了顿，这名ID所幸无人爱的玩家，回复道：“再说吧。”

    “下了。”

