
沈进来到了普通人居住的区域，

目前这块是老王负责，

本来他只是在这里设置了临时招工点，但商倩见他总喜欢往这边跑，就让他顺便管理一下治安，

毕竟他也是一个正牌的一阶力量型异能者。

老王乐呵呵地接受了，在这里当起了临时城管。

现在刚入黑夜，老王已经把自己的办公室们插上，开始了今天的“日常工作”，

今天来协助老王工作的是一个年轻的少妇，初来聚居地的时候还是瘦干瘦干的，但两个大车灯格外的晃眼，看着又骨感又肉感，老王觉得是个潜力股。

现在她在服装厂工作，伙食好多了，又恢复了部分的丰腴，从骨感变成了纤细的身材，

这份工作是老王给介绍的...

从普通的弱女子突然当上了一号家园“国企”的职员，让她非常的感激，

今天，她特意来感激老王：“王哥，真的太谢谢你了，要不是你我估计连饭都吃不饱，我们家那口子到现在还没排上‘基因优化药剂’的号......”

“你先别说话，我插个嘴啊，首先这个工作是.......然后......最后......呼~~我觉得你完全是靠自己的能力胜任的！”

女人拍了拍膝盖，站起来身来。

已经结束工作的老王说道：“瑶瑶，没啥事你就回去吧，时间也不早了”

瑶瑶顿时红了眼：“王哥，你好无情啊，人家今天晚上来找你，还有好多话想要跟你说......”

其实她今天来还想问问搬离内城的事情，这里虽然房子丑了点，但生活还是十分便捷的，最主要的是这里接近一号家园的权利中心，她感觉凭借自己的身材和人妻的身份，应该挺能吃得开，

以后有困难的时候，起码有老王可以帮她一把，

不对，是好几把。

老王摩挲了下智慧但长毛的脑袋，叹了口气说：“瑶瑶，你不懂，一个玩你的人，永远只会对你说：别走，再陪陪我好吗？就一小会儿”

小少妇瑶瑶疑惑地看着王哥，“那喜欢我的呢？”

老王：“一个喜欢你的人，他只会对你说：傻瓜，这么晚了！早点回去吧！别让你老公起疑心。”

瑶瑶：（*゜ー゜*）

先是一惊，转念一想，还颇有几分道理，

老王的身影在她脑海里更加高大起来...

“行，那王哥我走了啊，改天再来跟你干...活”

老王满意地点点头，瑶瑶的活还是挺不错的。

“吱呀~”

瑶瑶出去的时候，刚好碰见正想敲门的沈进，然后捂着脸跑了，

“咦？老王她跑什么...”

老王一骨碌从椅子上站了起来，忙躬着身子快步小跑到门口，

“老大，您来了，她是来...替她老公领工资的，您是要巡查工作吗？我带您转转？”

“奥，不用转了，你去找10个机灵懂事的小伙子，帮我干点粗活”

“只要小伙子吗？”老王不确定地又问了一声，

“嗯嗯，这种粗活姑娘干不了啊”

“懂了！”

老王立马去安排，很快找到了这里最白、最润的10个小伙子，带到沈进面前，

沈进看着他们或躲闪或兴奋的目光......

“老王你TM！”

(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣皿￣///)

老王捂着脸又给沈进找了10个正常的青年小伙子，

沈进给他们讲了讲【匠魂冶炼炉】的使用方法，他们只需要把排液口打开，然后看到铸模上的液体满了，再把排液口关住，

等到铸模上的金属液体完全冷却后，把部件从铸模上扣下来，放到一边凉着就行。

操作非常简单，这些人听话地在这里浇铸，

沈进看着天已经完全黑了，敲响了卢代真的门，

沈进今天晚上需要她......

杨奥报上来的这一批选择参与觉醒的超凡者，需要用到卢代真的读心术进行测试。

目前，一号家园除了商倩、杨奥和米小粒，其他人都不知道卢代真的异能是什么，

从把她带回来的那一天，几人就决定隐瞒她的二阶读心术异能，

目前卢代真在外面表现的就是一个普通的一阶力量型异能者，

这是非常重要的一步，

因为...每个人心里的想法是很难从表面看出来的，读心术异能能勘破他们的内心情绪和潜台词，如同作弊一样，

但前提是要保密，

因为有那种受末世前经历过专业测谎训练的人才，他们可以进行心里建设，干预自己的心理活动，从而让卢代真得到错误的答案。

今天沈进要一个一个的过那些备选的超凡者后备军，

这些人都是较早加入一号家园的，大部分都是男性，少部分是具备战斗天赋的女性，

比例大概是10:1，

他们在杨奥手下的几个教官手里已经训练了一个月以上，被灌输了杨奥这批亲卫兵的理念，老大就是一切！

目前所有参与训练的已经有500多人，杨奥和5个教官带着这些人过来，

一个封闭的大屋子里，

沈进、杨奥、商倩、卢代真坐在面试官位置，他们几个主持本次的筛选工作，每个人都准备了几个问题要问这些人，

卢代真不说话，她只有在下面人撒谎的时候，才会给予其他几人提示，

这500多人根本不知道今天他们的面试，将会异常真实，每个人的心理活动会无所遁形。

进来了第一个人，是个柳眉剑目的姑娘，看起来英姿飒飒，穿着紧身衣，颇有古代女侠的那种味道，

嗯...是沈进喜欢的类型...之一。

当然，这次的面试是很严格的，漂亮不会作为决定项，一个漂亮却没有忠诚的女人，只会是一条随时可能咬主人一口的美人蛇。

“各位好，我是1号郝梦竹”

杨奥：“郝梦竹，你参加后备军训练的目的是什么？”

郝梦竹：“先吃饱饭，不被其他男人欺负，如果有可能的话...我还想帮助其他可怜的女人吃饱饭”

卢代真低着头没有动作，三人知道这是证明这个女人没说谎。

商倩：“你认为超凡者每天出去杀丧尸、救人、做各种工作合理吗？会不会认为自己觉醒后高普通人一等？”

郝梦竹沉思了片刻，慷锵有力地答道：“我现在就是普通人，我已经做了半年的普通人，来之前我认为超凡者都很尊贵，但.....我在一号家园这里看到了平等，当初是蒙队长救我回来的，那一刻我知道了什么是天使，她们都把我当成了平等的同胞，如果我获得了超凡力量，会去捍卫这一份责任、平等和正义！”

卢代真依然没有说话。

商倩满意地点点头。

沈进：“最后一个问题，郝梦竹，你会...永远忠诚与我吗？”

郝梦竹毫不犹豫：“请收下我的忠诚”

沈进不漏痕迹地看了眼卢代真，依然低着头。

通过测试！

沈进刚想宣布结果，商倩突然指着沈进说道：

“如果告诉你要获得这次觉醒异能的机会，需要和主面试官睡一觉，你愿意吗？”

郝梦竹眼神清澈、义正言辞回答：“对不起，我从小接受的教育不支持我做这种事情！”

卢代真抬头了...

商倩：“......？”

杨奥：“......？”

沈进：“咳咳...恭喜你通过面试！”

.....

PS：今天书友“绘心丶绝”在群里让大家用ABCDE造句，

谁造的最好，就发红包，

这我岂能示弱？

“A呀，好大一个B啊，一直C到D啊，不断往外E啊……”

“绘心丶绝”呆了片刻，吐出一个字：“绝！”

然后打赏了1500起点币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="67236666"  chaptername="第二十二章：我从小接受的教育不支持我做这种事情！">加入书签</a>
</div>
