    下午一点钟，午睡了半小时的圣赫塞，

    这才懒洋洋起了床，洗了把脸恢复了精神，换了身正式的衣服，整理了一下发型，才慢腾腾出发。

    会议两点半开始，是整个普拉里厂区的高层会议，包括夏季作战总结大会和奖励大会。

    从家里出发，开了足足有半个小时，才到达了普拉里厂区，

    科城的汽车，摩托车比原先多了不少，也不知道他们是哪里进口的，市政厅还安排了一些红绿灯……发展也算比较好了。

    期间还路过了肖恩玻璃厂，玻璃厂的生产还是热火朝天，

    圣赫塞旗下现在有两家汽水厂、一家啤酒厂和罐头厂都需要用到玻璃瓶，订单非常惊人。

    圣赫塞原先还打算去见见松鼠哥的打个招呼，可惜没到工厂下班时间，现在他们确实比较忙。

    圣赫塞在厂区的停车场停好车，这才有机会慢慢打量一下，

    普拉里厂区已完全大变样，周边也不复原先衰败破落的迹象，发展的相当不错，

    厂区外的地方，新修建了一排小平层，开了小饭馆、小商店、报刊亭店、理发店，店主们大多数是唐人街那边来的，本地人对做生意不太感兴趣，反而进厂多少能养家糊口，

    这里还设有简单的娱乐设施，如篮球场，乒乓球桌子之类的，小饭店补充了员工食堂的口味，普拉里厂区的员工食堂属于大锅饭那种，营养充足口感一般，有些小钱的偶尔会过外边来打打牙祭。

    原先的养殖场大多数已经被腰包鼓起来的圣赫塞买了下来，由克罗斯托马斯和罗莎负责谈判收购，这一片分属于二十多家破产的农场主，产权过于分散，包括了一开始租赁给他的马里奇·尼恩斯，比较麻烦。

    厂区附近盘下的面积超过100英亩，位置包括罐了头一厂，汽水二厂，还有那些更远一些的废弃养殖场，周边的那些地方还在谈判收购中。

    这里是科城北部的大郊区，离市区有点距离，算得上是科城大都会区的一部分，离中央火车站很近，

    目前科城的市区面积现在并不算太大，中心区仅有80多平方公里，是科城辖区三百多平方公里的一部分，这里是市区外的郊区，比卫星镇近一些。

    这里可是当时“伯德兄弟会”扩张的第一站，

    他们嚣张的很，直到他们遇上了心狠手辣又护短的圣赫塞，才变成破落户。

    昨天闲聊的时候听那些人说话，

    “伯德兄弟会”的“疯狗”鲁尼，前段期间坐牢的时候，监狱里跟人干架，被几个监狱大佬给打死了，死相可是相当凄惨，

    结局算是相当令人唏嘘了，圣赫塞给他默哀了三秒，他这人也算的上是死得其所了。

    自从上次黑帮事件，现在治安也是挺好的，圣赫塞为普拉里厂安排了60多名的安保队，负责治安管理，隶属于雷霆十字外围。

    话说回来，当初确实没太多钱，那时候并没有购买下这个厂区。

    普拉里汽水厂经过夏季的高速增长后，每个月能回笼近八千多万比索的现金，在支付原料和各项成本以后，还能节余不少。

    这些现金金大多被圣赫塞换成了黄金等硬通货，还有其他值钱的资产，要不就是生产原材料，还有肖恩玻璃厂的收购。

    想想那时候刚到普拉里厂区的时候，是真正的初生牛犊不怕虎，光脚的不怕穿鞋的，直接租赁了这个厂区，

    那会的大铁门还是那种锈迹斑斑的老式铁栅栏，也亏那个老板好意思推销，创业可基本上是十死无生的。

    现在的普拉里厂早不复当初的破败不堪，一些外围的养殖场，无法继续使用的，都准备进行推倒重建，修建一片新厂房，

    一条条全新生产线淘汰了曾经的手工生产线，那些二手生产线被倒卖到其他地方去了，也能回笼了一些资金。

    圣赫塞承认那会确实有赌运气的成分，但是赌对了。

    普拉里罐头厂的水果罐头依然还在生产，销售规模已经严重缩水到了不足原先十分之一，真是来的快去的也快。

    现在正在生产的是更大容量的水果罐头，准备开拓国际市场，阿根廷逐渐走出旱情，必隆政府也在试图改革农业，就是翻看了那些新政策，太鸡肋，急功近利。

    水果罐头对于东欧，苏联，加拿大这些地方有很大市场，国际化还需要努力。

    普拉里汽水厂主要以玻璃瓶汽水为主，克罗斯已经跟肖恩玻璃厂进行了洽谈，入股并购肖恩玻璃厂，要不就准备自建玻璃瓶厂，反正这玩意技术含量不多。

    普拉里汽水生产的汽水是目前最多的，普拉里厂区的两个厂加起来有1000多名工人，算上安保队和管理层，则有1100多人。

    ……

    圣赫塞坐在全新的会议室，召开了新一届管理层会议，

    坐着的分别是罗莎，克罗斯，李青云，托马斯，还有各级主管，工会代表，工人代表，雷霆十字外围的安保队长，有40多人，人才济济，现场很是安静。

    等到人员到齐，圣赫塞站了起来，环顾四周，开始了讲话，

    “首先，再次祝贺普拉里厂区夏季销售作战中取得了振奋的成绩，这个月已经把夏季的业绩统计出来了，普拉里工厂三个月的销售额均完全超过去年制定的目标……”

    “在全体普拉里工厂的努力下，我们取得了惊人的胜利，我宣布将对以下人员进行表彰，并发放奖金……”

    “下面喊到名字的上台前来，厂长克罗斯奖金5万比索……”，圣赫塞拿着一叠钱，然后跟克罗斯握手，给钱，现场气氛一下子活跃起来，

    “财务经理罗莎奖金3万比索……”

    “副厂长托马斯奖金3万比索……”

    “罐头厂负责人青云·李奖金3万比索……”

    “1号生产线主管……”

    “仓库主管……”

    ……

    “这个月每位普拉里工厂的工人可以获得2000比索的奖金。”

    圣赫塞对代表们补充说了一下。

    大把大把的撒钱，可以让整个工厂的凝聚力和战斗力提升，克罗斯早上从银行提了足足两百多万比索的现金，足足装满了几个大箱子，

    圣赫塞采用的是后世销售公司通报业绩的发放方法，再进行宣布唱票那种，活跃了气氛。

    现在的阿根廷虽然已经有了一些福利政策，却仅限于首都都会区，科城的工厂可没有，对于赚钱的渴望是相当朴素的。

    整个工厂也充满了热烈的气氛，对于大方又愿意发钱的老板，大家都很喜欢。

    “接下来几个月是国内汽水市场的淡季，我们普拉里工厂将会上线肉制品罐头和香肠生产线，希望再接再厉。”

    肉类罐头一直是圣赫塞当初梦寐以求的行业产品，可惜那会贷款全部投入了玛利亚镇塑料厂和塑料瓶厂的建设，并没有组建自己的肉制品罐头厂。

    午餐肉，香肠，火腿肠这些，才是阿根廷天赋异禀的地方，阿根廷的牛肉，羊肉，猪肉，鸡肉，都拥有巨大的出栏量，出口以原肉为主，

    现在国内罐头厂的数量不多，主要分布于布兰卡港和布城，厂子规模也不大，

    肉类罐头在全球都拥有巨大的出口市场，整个西欧，苏联，东欧，澳洲，北欧，拉美，哪怕吃下小小一块的市场，也远远超过水果罐头的市场。

    现在可不是后世国际贸易高度竞争发达的全球化时代，特别是肉类罐头还可以作为军粮储备，英国正在全力扩军对付苏联，肉类罐头储存时间可以达到很久，冷战时期的各种军粮罐头，也拥有巨大的市场。

    “当然大家也不用太担心淡季的事情，我们新业务部门已经在准备开拓巴西市场、秘鲁市场、大哥伦比亚和巴拉圭市场。”

    乌拉圭市场已经在小尼克斯的开拓下取得相当大的成功，地广人稀又富有的乌拉圭人，对于这款阿根廷产的美年达汽水可是相当喜欢，

    乌拉圭有足足17.6万平方公里的土地，人口仅有一百多万，市场不算太大，整个夏天也销售了有90多万瓶，市场潜力还没有到达极限。

    其他南美国家是北半球亚热带和热带地区，与阿根廷进入秋天不同，他们有的全年炎热，

    有的国家刚刚才进入雨季，有的也要进入夏季阶段，拥有巨大的增量，一到布城，圣赫塞将会全面扩大布城的销售团队，走向国际化市场，赚外汇，实在不行赚成矿产也行，

    巴西南部三州还有属于南美洲的超级煤矿，煤炭储量足以建设一个千万吨级的钢铁联合体，

    到时候可以把赚到的雷亚尔投入到当地煤矿，做个煤老板也不错，而巴西的基础设施，运输条件远远超过玻利维亚。

    “下边我来安排新的人事任命…”

    “希望大家继续努力，争取为工厂做出更大贡献，……”，

    也为自己赚更多的利润，圣赫塞恶趣味地在心里补充道。

    圣赫塞越来越享受资本家的感觉了，当然他属于比较不那么吝啬那种，只要赚的足够多，他也不介意分多一些给他们。

    只要有人试图侵犯他的底线，如那种毫无理由组织要求罢工的工会组织，他也不会犹豫，直接清理出去开除，甚至动用特殊手段也在所不惜，

    涨工资，可以商量，合理要求，可以改进，破坏生产，无法容忍，这种刺头，直接送走。

    圣赫塞是天然的工业党，只有工业化才可以拯救这个国家，高工资，高福利，只是表象，本质上还是国家够强大，能吃高端产业，

    现在的高端产业，除了钢铁，就是煤炭，还有石油化工，汽车，军工，传播这些基础工业。

    想想现在美国的摩根家族，洛克菲勒家族，现在可是真正的富可敌国，占据美国生产的绝大部分，地下势力黑手党也在走向巅峰，现在的世界太过于精彩，圣赫塞有些迷醉这种感觉。

    “克罗斯厂长，罗莎经理，最近一年时间你们做的很好，玛利亚镇那边我已经帮你们租下了房屋，安排好了，那边确实更需要你们的加入。”

    普拉里工厂的重要程度已经被玛利亚镇超越，那边的发展更加迅速，这里也要加快发展，成立综合食品公司了，为建设可以生产更多食品饮料公司坐准备。

    收敛了心情，资本家对人心的腐蚀太严重了，圣赫塞再次摇头，对克罗斯和罗莎说道。

    克罗斯作为圣赫塞任命最早的厂长，在工厂管理上都很有一套，玛利亚镇那边需要一个能镇住场子的人，克罗斯作为老人，是很合适的人选，也没有那么多花花肠子。

    罗莎的表现也相当出色，每个月的财务报表，总结，资金流动，都非常严谨，独立且能掌握的财务是圣赫塞所必须的严格底线，就如同人事管理一样。

    “感谢老板的信任，我对于涨工资这件事情非常乐意，普拉里工厂已经步入正轨，相信托马斯和青云·李可以做的很好。”

    想起当初刚认识克罗斯的时候，他还是一名话很少的人，现在圣赫塞面前是越来越放开了，对于下边的工人则还是一如既往地严格管理，这样也有利于工厂的发展，有那么一丢丢“铁血厂长”的风格。

    “老板，我会继续努力的。”

    罗莎是圣赫塞旗下高层里唯一一个女管理者，也是话不太多，穿着大方得体，戴着一副眼镜，不愧是女中豪杰，圣赫塞对于单亲母亲非常敬重。

    尼克·托马斯是汽水厂的新近提拔的副厂长，做生产主管也有小半年时间了，性格跟克罗斯厂长有点像，做事严谨，更喜欢专研新技术，又擅长生产管理，完全可以接任克罗斯厂长职位。

    托马斯也会是新成立肉类罐头生产线负责人，李青云是水果罐头厂这边负责人，他将接替托马斯的副厂长职位，两人共同负责整个普拉里厂区的生产管理工作。

    去玛利亚镇上班的克罗斯和罗莎会涨不少工资，当然玛利亚镇的各项条件远不如科尔多瓦，包括教育，购物环境等各方面，却也开始欣欣向荣，中学也复办了。

    完全有理由相信，在他的投资下，玛利亚镇的未来会更加繁荣，他会修建更多更强大的工厂。

    ……

    整个会议持续了一个多小时，包括成就，发展规划，定下调调，速战速决了，要不是为了作秀，圣赫塞觉得半小时就能搞定，说了一大堆废话，口有点干，在会议桌上，圣赫塞咕噜咕噜喝了2瓶自家厂里生产的汽水。

    现在生产的汽水原材料还是比较健康的，就是调制果汁再充上二氧化碳，盖结实瓶盖，完工，后世的汽水成本只会更低。

    安排好整个工厂的事情以后，圣赫塞打算回家，

    刚好住处的汽水没了，圣赫塞找新厂长托马斯签了字，写了出库单，去库房那边的仓库管理员拿了两箱汽水，打道回府。

    普拉里厂在克罗斯的管理下，发展的确实很好，各项规章制度也很有条理，像进出库，财务资金流动都有严格规定。

    顺带去买了点青菜和瘦肉，今晚要吃点清淡的，再煮点汤。

