    第64章 独孤博的震惊

    唐月华见此，心里有一些吃味。

    不由瞪了一眼戴威！

    暗道：“哥哥是不是选错人了？怎么找了这么一个花心的东西！哼！”

    不过一想到昨天晚上，戴威那可怕的战力。

    即便她与叶泠泠两人联手都不是其对手。

    脖子缩了缩，在心中嘀咕道：“花一点就花一点吧！女人多了，至少可能分担一下，不然得被...死！”

    一想到昨天晚上的情景，她感觉有点脸热。

    而独孤雁也是一样！

    她刚刚满眼都是走在前面的戴威，竟然忽视了唐月华。

    身为独孤家的子弟，对于唐月华的身份，那也是知道的。

    而且，唐月华还是天斗帝国的礼仪导师。

    还教过她几天！

    所以，不管出去哪个方面，她都应该保持着一份尊敬。

    只是现在，她这样不矜持的样子。

    有些愧对，唐月华的教导啊！

    脸上不由浮现了一丝红晕，不过还是十分礼貌的行了一礼：“见过导师！”

    “嗯！”

    唐月华点了点头！

    别看她现在镇定自若，可是内心却是有一些心虚，甚至是慌乱。

    严格来讲！

    独孤雁可是戴威向外界宣告要在一个月之后，结婚的两个对相中的一人。

    所以，独孤雁才是正牌。

    而她...虽然算的上是独孤雁的导师。

    但是，在戴威这里论！

    她只是一个情人！

    在这时！

    心有愧疚，又有一些不堪。

    她怎么也没有想到，有一天。

    会跟自己学生的男人偷情，可是..可是...为什么身体却在兴奋。

    此刻，她有一些体会到叶泠泠的感觉了，虽然与其有所不同。

    ...

    而且这一次来这里见独孤博与独孤雁，为了什么她也明白。

    那就是为她猎取魂环的事。

    这样一来，是定然要和独孤博、独孤雁同行的。

    到时候...

    她不由撇了一眼身边的戴威，虽然与戴威只有两天，可是亲身体会告诉他。

    这小色配！

    一路上，绝对不会那么规规矩矩的。

    那会不会...

    她不由又看了一眼独孤雁！

    心中闪过一丝异样...只怕最后，都逃不了被每天一起喂汤的结局。

    一想到这里，刚刚她与叶泠泠被投喂的画面就出现在了她的脑海之中。

    可怕的是，鬼使神差的学着，叶泠泠一般卷起香舌舔了添嘴唇。

    下一秒！

    唐月华羞的快要稳不住了，心中暗道：“唐月华啊！唐月华，你好歹也是礼仪导师，怎么能跟着叶泠泠学这搬YD的举动。”

    可是为什么，感觉好刺激。

    而这时！

    独孤博却是一脸的诧异，虽然他也知道唐月华来这里教戴威礼仪的事。

    可是，他不明白，戴威为何要带着唐月华来他这里。

    于是问道：“你们这是？”

    戴威伸手将独孤雁，重新拉回了身后，同时一手伸出楼着她的腰。

    一边揉了揉！

    独孤雁立马抓住戴威的手，脸更红了。

    心道：“爷爷与唐月华老师还在这里呢！收敛一些嘛...要...要也要在没人的时候嘛！简直羞死人了。”

    独孤博看的直眼抽，不过见独孤雁那样。

    也明白，只怕孙女一颗心全都在戴威身上了。

    心里嘀咕了句：“这小子...不就是这两天而已嘛，怎么就这么...唉！算了，只要这小子，对雁儿好就行。”

    戴威可不管三人的心里此刻在想什么。

    而是一脸笑意的道：“这一次来，主要是三件事，第一件是想请爷爷帮我和月华猎取魂环。”

    “月华？”

    不管是独孤博还是独孤雁，都一脸的诧异。

    这么叫，除非十分亲密的人，否则....

    两人齐齐看向了唐月华。

    可是唐月华一脸的平静，丝毫没有不乐意的样子。

    两人心齐齐一颤。

    明白这意味着什么...戴威不说，也能推测到了。

    在成功拉拢他们独孤家之后，戴威的手又伸向了九星海堂一族，昨天就将叶泠泠就小妮子带回来了。

    虽然，他们没有见到。

    可也已经知道了。

    现在又是唐家....

    乖乖！

    这手段真是无人能比啊！

    独孤博看了看戴威，又看了看一脸性福的自家孙女。

    他明白，只怕现在后悔也已经晚了。

    等等！

    刚刚只是被戴威又拉拢了唐家而感到震惊，却忽视了另两个关键。

    独孤博一脸难以置信的看着戴威与唐月华。

    颤声道：“如果老夫没有记错的话，戴威你已经四环了吧！”

    “唐月华却又是天生的...”

    话没有说完，可是话中之意，已经十分明确了。

    “对啊！”

    独孤雁也反就了过来，一脸呆滞。

    她刚刚可是听到戴威说，要爷爷帮助他和唐月华猎取魂环的。

    这么说！

    她的威哥哥五十级了？

    拥有废武魂，不能修炼的唐月华，也能达到魂力十级了？

    怎么可能！

    不管是哪一个，都是能震动整个大陆的消息啊！

    要知道，戴威才多大，就要魂王了！

    这只怕已经打破记录了吧！

    还有唐月华，废武魂再怎么修炼，也不可能修炼出魂力来。

    这是这个世界铁一般的规律。

    可是，现在这个铁一般的规律，被人打破了。

    能不令人震惊吗？

    而唐月华则也是一脸震惊的看着戴威，要知道她之前，一直以为来这里，单纯的只是为了她猎取魂环的事。

    可没有想到.....

    在心中喃喃道：“哥哥当初在他这个年纪的时候，也没有达到五十级吧！难不成，戴威他将会取代哥哥，成为最年轻的封号斗罗？”

    这么说，戴威岂不是，比哥哥还要出色的男人？

    而这么出色的男人，是她的。

    想着想着，脸上稍露骄傲自豪之色。

    戴威也没有藏着掩着，点头道：“确实我早已经五十级了，而月华则是因为一些特殊的经历，武魂再度发生了异变。所以，才修炼到了十级！”

    “真的？”

    哪怕心中其实早有了答案，可是听到戴威明确的回答，独孤博还是再度震惊！

    下一秒。

    他不由连道了三声：“好好好！”

    最后放声大笑了起来。

    既然，戴威已经是他的孙女婿了，其自然是天赋越强越好。

    至于唐月华到底是怎么武魂变异的。

    他没有追问。

    虽然，他是封号斗罗。

    可是面对出身昊天宗，有着两个强如变态一般哥哥的唐月华，他还是心有忌惮的。

    (本章完)

