一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十六章尊者葬区

    所有人表情凝固……

    “咳咳！”

    明殇他们顿时被口水呛到，这混账玩意能靠谱点吗？

    库鲁目光呆滞，嘴角抽搐，让人带着王凤麟去拉屎。

    苏洛他们来到落脚地方，奢华酒店，已经被第一帝国戒严包下，不是保护代表团的安全，是保护他们帝国普通人啊！

    各大帝国代表团来的人，那都是强大武者，普通人惹到还不得被干出屎来啊。

    库鲁亲自接风洗尘，早早就得到代表团名单。

    王凤麟他们的名字，都在其中，平乱军六大军团长，五虎齐聚这里，库鲁一一认识后，表达敬仰之情。

    明殇不着调问道：“你们家的航母还卖吗？”

    库鲁：“……”

    一阵无语后，库鲁谨慎回复：“这件事很重要，我需要禀报才能给莫将军回复。”

    “这种小事还用上报？”

    明殇一脸鄙夷。

    王凤麟拉屎回来，大剌剌道：“你家航母也卖我一艘，放心，亏不了你们！”

    库鲁脸都绿了，哆嗦道：“王将军，能不能把刀放下？”

    只见王凤麟手握斩马刀，就放在库鲁脖颈上。

    这特么是商量？

    分明就是威逼利诱啊！

    萧瑟黑脸道：“你们几个老实点，我们是代表团，代表军部、暗部……”

    “你可拉倒吧，甭整这些虚的，给我来艘航母，你们第一帝国暗杀我的事儿就算清了，不然全球武者大会上，咱们走着瞧！”

    王凤麟浑身释放杀气，魔刀展露，浑身魔气伴随着杀气，一击魔刀横斩而出，直接将轰穿整个楼层。

    第四帝国那几个倒霉武者，来的路上，飞机被人用导弹打下来，后来差点被航母撞死，好不容易来到第一帝国，刚在床上休息会。

    结果鬼知道楼上搞啥玩意，轰击出的墙壁废砖块，直接把他们埋了！

    库鲁看的眼睛都直了，这攻击力堪比尊级了吧？

    小翎儿奶声奶气道：“库鲁，我叫你一声，你敢……”

    “你消停点！”

    苏洛都有些头疼，转身抱起小翎儿，让小不点别捣乱。

    萧瑟脸更黑，这个代表团老大，现在完全镇不住场子。

    第一帝国请这几位过来，简直是请了几位活祖宗回家啊。

    看着吧，接下来有第一帝国头疼的。

    库鲁没撑到半小时，就带人慌忙离去，感觉到再陪下去，整个人都要小命不保了。

    在人走后，莫如龙平静道：“接待日子已经拍好了，我们排在第五天！”

    “安排的地方，好像和旁边几大帝国不同。”

    明殇靠在沙发上，一副慵懒样子。

    王凤麟不屑道：“我看他们就是欠收拾。”

    萧瑟愣了愣，合着这几位坏胚，搞事情是有原因的啊。

    苏洛瞥了一眼萧瑟，皱眉道：“来之前，秦归没和你通过气？”

    “他嘱咐啥了？”

    萧瑟再度懵哔，意识到自己这个代表团的团长，还真特么是名义上啊。

    嘱咐了事情居然不给他说？

    这当他萧瑟不要面子啊！

    苏洛淡然道：“秦归交代了，十大帝国的排名，早些年我们无意去争，专心对付南荒，不过今年该动动了！”

    “你们别闹太大啊！”

    萧瑟心里一咯噔，知道让这几个人可劲闹，到时候苏洛玩真的，是真要出大事的啊。

    这位少年雄主的霸道，以及一旦轻狂起来，杀穿整个南荒都干得出来，一个第一帝国，苏洛恐怕未必放在眼中！

    更别提他身边六个坏胚，一个个都是魔王级人物。

    今年重立十大帝国排名！

    萧瑟暗暗皱眉，知道十大帝国排名，关乎一件重要的事情，背后关乎很大一件事。

    那边尊者葬区！

    更是禁区！

    那边不属五荒管辖，是一片诡异到极点的地方，曾经刚发现是，那边尊级遍地遍地都是。

    更可怕的是，遍地尊级骸骨！

    那片天地是灰蒙蒙的，天空到处是空间大裂缝，时常发生诡异之事，年纪过三十岁的，踏入那处地方，进去了就别想出来。

    三十岁以下的人进去，但也不是绝对安全的。

    只能说，有三成生机！

    但只要踏足那块地方，尊级战甲和尊级兵器，遗落的空间储物至宝，遗落的功法等等，都有机缘获得。

    更重要的是，但凡活着出来，必是尊级！

    这就是十大帝国手中，把持着的特殊名额。

    十大帝国代表全球，最强的国家，瓜分了三十六个名额，每年都是如此。

    萧瑟知道，国内这边只掌握了三个名额。

    十大帝国，第一帝国掌握了五个！

    别小看这武者名额，每年诞生五位尊级，这是什么概念？

    所以每个名额，都是价值连城的。

    秦归手中这三个名额，必定有苏洛的。

    可要知道，苏洛和明殇他们几个，情如手足，只有三个名额，给谁不给谁？

    所以秦归早就预料到，今年三个名额若是说出来，按照苏洛几个坏胚的性格，就算一个名额都没有。

    他们七人，绝对敢持刀杀过去！

    强闯！

    这种事，秦归相信苏洛做得出来，相信王凤麟做得出来，更相信明殇和莫如龙，统统做得出来。

    所以秦归让苏洛他们过来，重立十大帝国名次。

    而且今年也是十年一次，重新制定名额的一年。

    所以全球武者峰会，名义上是全球武者交流会，可是背地里，都是各大帝国瓜分利益的一场大会议。

    比如交换各国继急需的物资，南荒盛产淬体草以及罕见的淬体花，北荒盛产归元果之类的。

    这些东西，各大帝国都会相互交换。

    还有平乱军持有的符文箭，说实话，这一次各大帝国都盯上了，绝对会想尽办法和苏洛这边达成合作。

    库鲁去而复返，苦笑解释，航母真不能卖了，让王凤麟他们原谅。

    不用多想，库鲁又被折腾的不轻。

    库鲁也不傻，将房间给苏洛他们，换到了酒店最顶层，同时吩咐人照顾好这几位大爷。

    要是换做一般人，库鲁绝对不会搭理。

    可中原五虎不一样，都是平乱军的核心高层，单论战绩，谁敢小瞧这几位活祖宗，死都不知道怎么死的！

    土著蠢么？

    土著弱吗？