    芭布铃教授走了。

    这是很早就计划好的事情。

    威廉偷偷来美国，但又不能长时间消失在公众眼中，芭布铃正好替他回英国。

    别人都不行，因为现在是战争时期，威廉偶尔需要执行任务。

    芭布玲变成自己，以她的实力，足够应付任何突发状况。

    最棒的是，现在是暑假期间，芭布玲没法四处去勾搭女同学，败坏威廉名声。

    威廉也算是想通了。

    塔格利安是渣男就渣吧，反正这是小号，随便玩。

    只要威廉大号不出事就行。

    那句话怎么说来着……塔格利安是渣男，和我史塔克有什么关系！

    芭布铃离开的时候，使用的是威廉从英国带来的消失柜。

    自从在德姆斯特朗使用过后，威廉也算尝到甜头。

    有这么方便的东西，干嘛不用呢？

    就好像明明可以打跨国电话，却非要寄信，那得寄到猴年马月？

    威廉还一口气，买了好几对消失柜，当做战略储备物资。

    这种东西就好像隐形衣，虽然珍贵，但不是死亡圣器，也不是什么绝版魔法物品。

    价格或者高些，但只要有钱，还是能买到的。

    有了消失柜，威廉也能随时回英国，进行双线作战。

    芭布玲离开后，威廉与赫敏闲着没事，就在伊法魔尼校园闲逛起来。

    这还是战争开始后，两人第一次如此清闲。

    比起战火纷飞的英国，这里算是一方净土了。

    不过也和平不了多久，毕竟不搞事的汤姆，还是汤姆吗？

    威廉与赫敏随便逛了一圈，就回去休息，做些情侣爱做的事情。

    明天他们俩要去找汤姆，得早点睡！

    芭布玲给得地址，距离这里很远。

    在纽约……伍尔沃斯大楼。

    ……

    ……

    伍尔沃斯大楼。

    位于纽约百老汇大道，历史悠久且极为知名。

    这个知名，不仅仅是对于麻瓜，也包括巫师。

    原因很简单：美国魔法国会，就位于这里。

    但很少有人知道，美国魔法国会从创立之初到现在，进行过至少五次搬迁。

    最初的几年，举办会议的地点，并不固定，可以有效避免麻瓜的注意。

    但这样太不方便，巫师想找个“相关部门”，还得四处打听搬迁到了哪里。

    堂堂魔法界的暴力机构，搞得跟地下组织似的。

    魔法国会也觉得不妥，开始物色新地方，建立固定的总部。

    就两个要求：

    安全，

    远离麻瓜。

    最后选来选去，选在阿帕拉契亚深山老林里，建造了一个大型的魔法建筑。

    总部确实是远离了麻瓜，但也远离了巫师啊！

    还是在山沟里，出门都不方便。

    不少官员，不愿意在这种鸟不拉屎的地方工作。

    于是，历史上第一批提桶跑路的“土木人”，就此诞生。

    魔法国会也觉得不太方便，只好再度迁移。

    许多人做事，容易从一个极端走向另一个极端。

    美国魔法国会便是如此。

    这次他们开始转换思路，不去深山老林了，而是要去麻瓜最多的地方。

    毕竟最危险的地方，就是最安全的地方嘛。

    那么哪里最危险？

    当然华盛顿特区了。

    于是魔法国会，就离谱地搬到白宫隔壁。

    巫师是安全了，但麻瓜开始不安全。

    附近不断发生魔法泄露不说，最离谱的一次，爆发大脚怪之乱。

    最后，麻瓜军队都拉过来了，差点和巫师火并。

    在此之后，总部进行历史上的第五次搬迁，来到繁华大都市纽约。

    至于为什么选伍尔沃斯，因为这里是当时世界上最高的大楼！

    此时，熙熙攘攘的百老汇大街，突然出现两个年轻巫师，却没有人注意到他们。

    威廉与赫敏沿着大道，朝着那座高耸入云的摩天大厦走去。

    伍尔沃斯大楼门口，有着警卫，其中一个人，穿着斗篷式制服，显得和麻瓜格格不入。

    威廉走向他，表明了来意：

    “我们去重案调查司。”

    巫师警卫上下打量了一下眼前这个年轻人，然后放两人进去了。

    威廉与赫敏一步踏入旋转大门，走进了这座大楼。

    但映入眼帘的，不是伍尔沃斯大堂，而是……美国魔法国会大厅。

    威廉抬头望去。

    这是一片气派非凡的宽敞空间，拱形屋顶大概有百米高。

    天花板用水晶制作，夸张的照明装置，投射出生动的光线，掠过内壁珍珠色的磨光漆。

    突出的就一个财大气粗。

    大厅正中央，还有一个巨大的转盘位于高处，有许多齿轮和盘面，盘面上刻着文字：

    魔法暴露威胁等级。

    转盘的指针，指向“轻微”。

    这个是和威廉的安全表，韦斯莱家的钟摆……一样的魔法。

    不过这种更厉害些……毕竟是奇观嘛。

    转盘后面挂着一幅巨大的肖像，是一位风度不凡的女巫：

    斯蒂克·威尔金森

    魔法会现任主席。

    光看“威尔金森”就知道，这位女部长的家族无比显赫。

    和英国的纯血家族不同，美国不在意这个。

    他们重要的统治阶级，是最初建立起国会的那批巫师后裔。

    比如美国魔法国会，第一批招募的十二个傲罗。

    这十二个家族，除了少数几个家族后裔都死光了，大多都是非富即贵。

    甚至一直在魔法国会，身兼要职。

    有点纯血二十八家的味道。

    像斯蒂克·威尔金森，她的祖先——查莉蒂·威尔金森，就是十二个傲罗之一。

    后来，查莉蒂也成为第3任国会主席。

    猫头鹰在大厅飞舞盘旋，不少巫师在忙碌工作。

    威廉没有去前台，找接待员，因为按照塔格利安的习惯，他来过这里多次了。

    赫敏一脸好奇地望着大厅，几个巫师正在排队，在等一个家养小精灵帮他们检查魔杖。

    这在英国是不可能的，这种官员的工作，不可能交给家养小精灵。

    他们毕竟只是奴隶。

    但在美国却很稀疏平常。

    因为早在1973年，美国魔法国会就废除了家养小精灵奴隶制。

    得益于这件事的影响，英国也有巫师，申请反对家养小精灵奴隶制的抗告案，以避免英国对家养小精灵的奴役行为。

    但那场抗告案失败了。

    当时正值第一次巫师战争，英国魔法部为了争取纯血家族，就否决了这个法案。

    一直持续到现在。

    威廉和赫敏检查完魔杖后，走到了电梯前。

    电梯门突然开了，里面有着一位妖精侍者雷德。

    “嘿，塔格利安教授。”雷德鞠躬问好，他显然认识威廉。

    威廉点点头，说道：“我们去重案调查司……”

    “找皮奎利小姐吗？”雷德挤眉弄眼地笑了。

    他用一根带爪子的长棍子，捅了捅头顶上的电梯按钮。

    电梯开始下降。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

