    太阳神那副嘴脸，从上到下从头到脚的每一个细节，都让陈六合看不顺眼。

    如果有机会的话，他一定会把眼前这个惹人厌恶的装比份子给狠狠的痛打一顿。

    “废话少说，陈六合，上台吧，第二战，老夫来会会你。”南域势力中，白须老者成阳迈出一步，对陈六合说道。

    陈六合什么话也没说，直径向生杀台走去。

    “成阳，这一战务必拿下，陈六合重伤在身，状态定然差到极点，你要速战速决，不要给他任何使诈翻身的机会，还有，切记，那小子阴险毒辣，不要大意。”赵烈对成阳交代道。

    “放心吧大人，赢下这一战，轻而易举。”成阳自信满满的说道。

    生杀台上，陈六合与成阳两人对立而站，全场的喧闹声再次消散，变得安静了下来。

    所有人都目不转睛的盯着生杀台上的两人，有人在等着看陈六合倒下的惨烈画面，有人在心中的默默为陈六合祈祷，希望陈六合还能创造奇迹，还能让他们大开眼界。

    一名强者，且是颇有骨气的强者，往往都是容易受人追捧与拥护的，陈六合也不例外。

    “这一战很凶险，真正考验陈六合的真本事了。”台下，竹篱面色凝重的说道。

    “陈六合从来不会让人失望，我依然相信他。”奴修沉沉的说道。

    就在两人说话的时候，台上，杀气激荡而起，陈六合和成阳两人同时动手了。

    成阳的实力绝对不弱，跟梁狂刀相差无几，只强不弱。

    他身上有狂暴浑厚的劲芒在激荡，就像是瀑布倒流冲宵一般，气势强大，震撼人心。

    再看陈六合，也不是盖的，他身躯如流光前蹿，很快，红色血芒照耀之下，让他显得更加诡异。

    转瞬，两人就冲至一起。

    “砰砰砰！”举手抬足之间，激烈无比，气爆声不断传出，周围的空气都在炸裂。

    交锋了数十招，一道人影倒飞而出，那是陈六合，他不敌成阳，被轰飞了出来。

    这是一个众人都能预料到的情况，虽然很多人都对陈六合抱有侥幸与期盼，但说实话，看好陈六合的人还是太少太少了，几乎没有人会真正认为，陈六合能赢下这一战。

    这一战，基本就是陈六合的最后一战，只是很多人希望，陈六合不要败的太快，能让这一战精彩，具备一定程度的观赏性。

    倒飞而出的陈六合还没落地，成阳就如影随形的杀至，继续对陈六合展开了凶猛的攻势。

    看得出来，成阳没打算给陈六合翻身的余地，他要一鼓作气的拿下陈六合，让这一战变得毫无悬念。

    一时间，陈六合直接就被成阳压制的抬不起头来，节节败退，似乎连反击的余地都没有了。

    这禁不住让人揪心，从表面的情况来看，陈六合或许已经走到了尽头，他是强弩之末，很难翻盘。

    大战一开始，不足一分钟，就斗到了这种田地，可谓是激烈万分。

    “砰！”陈六合的胸口又被成阳一拳砸中，整个人狠狠的砸落在地，那地面仿佛都随之震荡了一下。

    “完了。”有人惊呼一声。

    “唉，终究还是没有奇迹发生，陈六合要败了，虽败犹荣吧。”

    “这是一个值得让我们去尊重的年轻人，他若不死，未来不可限量，可惜，天才往往都难逃夭折的下场，陈六合也不能例外。”

    人群中，喧闹起，有太多人在惋惜与遗憾，他们对这一战，已经不抱有太大希望了。

    陈六合不是神，不可能次次都逆天改命创造奇迹。

    “有什么办法可以把他保下来？我们不能真的让他死在生杀台上。”竹篱声音低沉的说道，她比旁人更加清楚陈六合的危险处境，她内心焦急，已经在想着破局之法。

    “生杀台上我们很难插手。”王霄面色难看的说道。

    奴修目光锐利，神经紧绷着，他道：“不用着急，还没结束，慌什么？”

    “双方差距太大，实力本就不对等，再加上身体状态，陈六合危险。”枪花说道。

    奴修没再说什么了，也没有任何举措，就站在那里，全神贯注的盯着台上的厮杀。

    他双拳死死的攥紧，他在期待着什么画面出现，他确认，陈六合没有走到尽头。

    “咦？他在干什么？他不至于这么弱吧？竟然如此狼狈，刚才无缘无故的跄踉是什么情况？他差点被自己的腿脚绊倒？”忽然，人群中有人惊诧大喊。

    不光是他，几乎是所有人都惊诧万分。

    就在刚才一瞬，陈六合在闪避成阳攻势的时候，踩出了一个让人莫名其妙的步伐，竟然还踩错了，导致了左腿被右腿绊了一下，当即一个跄踉前扑，差点扑了个四脚朝天。

    “他真的没希望了，他已经慌了，彻底慌了阵脚，离落败不远。”有人这样认为。

    然而，谁都没看到的是，奴修在这一瞬，身躯狠狠一震，眼中骇然之芒爆闪而起，里面盛满了不可思议的神情。

    他显然是看出了什么。

    还不等他说话，生杀台上，陈六合就开始出现了一次次接连不断的失误，身躯那叫一个左右摇晃，脚下不断的踩出让人莫名其妙的步伐，看起来及其不稳，在旁人眼中，那就是慌了神，乱了阵脚。

    “噗通”陈六合摔倒在地了，他不是被成阳打倒的，而是被自己那莫名步伐给绊倒的。

    “哼，陈六合，结束吧。”成阳嗤笑，满脸的轻蔑之色，他一足踏下。

    陈六合神情一慌，双掌在擂台上一拍，身躯倒滑了出去，他仓皇起身，又是一个错乱的步伐踩出，人在摇晃的同时，也堪堪躲开了成阳的攻击。

    “那浑账小子在干什么？他的心理素质不至于这么脆弱，他不可能突然间就变得这么不堪了。”王霄、竹篱等人也是莫名其妙，脸上写满了惊疑之色。

    “这个小疯子，简直就是一个彻头彻尾的疯子。”奴修开口了，声音中充满了骇然与惊心。

