
　　简直了。

　　这是什么魔幻操作，那么快就通过一张图片确定了这个地方在哪里。

　　更别说这还是在飞机上拍摄的图片。

　　而一帮大学生对沈聿的一番言论感到惊叹的时候，在另外一边大屏幕旁边的顾言微微转过了头来。

　　她摘下了蓝牙耳机，回头望着那一幕，视线落在了沈聿的身上。

　　眼底闪过一抹深意。

　　她刚刚，并没有在最后说出具体的地方是哪里。

　　沈聿也看向了她，似笑非笑。

　　林安柘去输入名古屋了，门在静止了片刻后，终究是缓缓打开。

　　众人顿时开始的欢呼了起来。

　　他们赶紧一个接着一个进入了第四关。

　　顾言坐在轮椅上出现在最后面，沈聿站在门口等着她，一手滑入裤兜，几分懒散的往那一站，一双桃花眼望着她，暗含着几分笑意。

　　顾言低声淡淡道：

　　“看来当我的小跟班，实在是屈才了。”

　　自己刚才虽然是让他按照着自己的话去说，可话从他口中说出来的时候，却比她说的更加详细。

　　他完全清晰的明白她的想法，并且能在第一时间找到卫星地图，去配合他说的话进行阐述。

　　她看他说的如此详细，干脆想试探一下，并没有说出最后的地理位置。

　　而他，却在自己没有开口的情况下，依然准确的说出了那三个字。

　　所以，他也能通过这些线索自己推理出来城市名字。

　　沈聿拳头虚握在唇边，轻咳了一声：

　　“话不能那么说，我老板那么厉害，身为她的跟班怎么能太差劲呢，否则岂不是要让人看了笑话。”

　　顾言：“油嘴滑舌。”

　　其他人已经进入了下一关，他们也随之进入，不过这一次来到第四关，顾言眉头微微凝起。

　　相比前几轮的烧脑，莫名的，她只觉得这一关多了一些危险的气息。

　　危险到，她的身体承受不住。

　　这里是一个地下室，房顶四个方向出现了四个粗大的水管。

　　而在他们所有人进去之后，身后的门也封住了。

　　本来就是地下室，没有窗户，门再一关闭之后，瞬间一片漆黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　吓得里面的两个女生忍不住发出尖叫。

　　黑暗中，很容易激发每个人的恐惧，并且对于大家来说，虽然是队友，但更多地还是陌生人。

　　有男有女，谁会知道黑暗之中，谁是魔鬼的化身？

　　“姐姐你在哪里？你没事吧？”

　　林安柘的声音传来，并且在黑暗之中凭借着之前的记忆，往顾言这边的方向靠过来。

　　顾言沉默，没有吱声。

　　而林安柘在靠拢过来后，在黑暗之中拉住了一个人的手，温热的，修长的，他下意识的握紧，道：

　　“姐姐不怕，有我在。”

　　然，就在这句话落下的时候，黑魆魆的地下室内蓦的亮起了一盏灯。

　　众人立刻看清了周围的一切，林安柘也不例外，低头看着身边坐着轮椅的顾言，他面带笑容，直到，视线落在自己的手上时——

　　他唇角的笑容瞬间就那么一点点的僵住了：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第123章：黑暗中拉错的手免费阅读。https://xs.23sk.com 