    

    晚上，女知青屋内……

    高悦阳边泡脚边想着事情。

    今天上午从公社派出所回来后，又到冰河那里收了一下午的鱼，此时空间里的鱼已经有一万多斤，可以到市里卖掉了。

    那片冰河附近的鱼已经没有多少了，所以她不打算在去了，眼下还要很重要的事情要做。

    因为她有预感，空间再过几天就会被自己彻底掌控。

    到那时，只要心念一动，脸上的胎记就会消失，想想就激动不已，哪个女孩子不想拥有一张好样貌，高悦阳自然也不例外。

    话又说回来，如果按照那位所定的剧情走，数年以后，身不由己的走进婚姻殿堂。

    那位说不定还会指引着自己去完成更离奇、过分的剧情，不完成就会有惩罚。

    所以，她必须抓住这唯一的机会。

    “罗姐，我后天也要去市里，可以送你一程。”

    罗玉娟立马面露喜意：“那感情好，路上不无聊了。”

    随即又打听道：“你去市里干啥呀？”

    高悦阳拿起毛巾擦拭湿漉漉的脚丫子，不动声色的说：“去治疗我脸上的胎记。”

    罗玉娟和一旁的王秋月闻言，惊讶的瞪大眼。

    罗玉娟邹眉寻思了片刻，最后还是忍不住出声提醒，

    “我听说，像你这样打从娘胎里带出来的胎记根本无法根治，你谨慎些不要被骗了。”

    “放心吧罗姐，我就是去包点药回来往脸上敷下试试，花不了几个钱。”

    高悦阳知道她这样说是出于一片好心，所以又咋会往心里去，

    这个时候，国外不知道有没有激光技术，上一世自己对这方面没有关注过。

    反正吧，胎记消失后，随便找个理由应付一下就行，谁还会没事找自己刨根问底的，就算问了也白问。

    “对了，悦阳，你白天不经常在家可能不知道，我听那个孔娇说，下个月她会来这里当知青。”

    罗玉娟虽然与孔娇只接触了一天时间，但从其的言行举止来看，孔娇就是个小肚鸡肠，十分记仇的一个人。

    高悦阳自然知道罗玉娟话中的意思，无非就是孔娇会使绊子报复自己。

    “罗姐放心，她不会来这里当知青的。”

    罗玉娟与王秋月对视一眼，然后纷纷疑惑的看着高悦阳，意思是说，你咋就知道人家不会来。

    高悦阳嘴角一勾：“呵呵，年后就知道原因了，现在不方便告诉你们。”

    罗玉娟见高悦阳卖起了关子，顿时更加好奇了，只是吧，人家现在不说指定有不说的理由。

    等到自己过完年回来自然就知道了，何必急于一时去刨根问底惹人嫌。

    高悦阳躺在被窝里，意识进入空间里，继续观摩那些古怪符号来锻炼意识使其增长的更快些。

    直到脑中传来刺痛方才停止，喝了几口井水后就沉沉的睡去。

    ……

    阳历2月2号，刚好是农历腊月二十三，也就是小年。

    乡下一般都会在小年这天杀年猪，吃杀猪菜，然后分肉分鱼。

    一大清早，打谷场上锣鼓喧天、人声鼎沸，队里的男女老少基本都到齐了。

    高台上有一只绑着红花的大肥猪，下面空地上有二十多个男女社员在扭秧歌。

    对于扭秧歌，高悦阳在上一世的网上没少见，如今还是头一次亲眼所见。

    还别说，社员们扭的还真挺带劲，脸上的喜意藏都藏不住。

    兴奋和激动如同决了堤的洪水，浩浩荡荡地从他们的心理倾泻了出来。

    场中的热闹氛围感染了围观的众人，纷纷挥舞着手欢声笑语。

    高悦阳看着碗里只飘了一点油花的白菜汤，嘴角忍不住抽了抽，原来这就是杀猪菜啊。

    吃到最后，愣是没有看到一片肉，就连肉沫也没有，呵呵，呵呵呵……

    下午两点多，重头戏来了，那就是开始分鱼，分猪肉。

    由于，王宝磊的事，大队长原本想当着全社员的面，对高悦阳表扬一番的想法直接歇菜了。

    他怕社员们会传自己虚伪，怕了人家女知青，所以，简单的说了下献渔网的给高悦阳分了十条大鱼算完，再多社员们就有意见了。

    高悦阳也乐见其成。

    晚上，知青院门口……

    高悦阳毫不客气的伸手接过宋拴柱手里的一把零钱，把手电筒往腋下一夹，低头认真数了起来。

    宋拴柱眼皮跳了跳，扯了扯僵硬的嘴角：“呵呵，高知青可要数清楚喽，之后你和我们宋家就两清了，希望你日后不要找麻烦。”

    高悦阳确定钱够数后点点头：“大队长放心，我呢，从来都是对事不对人，不会迁怒于别人。”

    “只不过，我还是希望您回去会好好叮嘱下周招娣的几个儿女和娘家人，如果他们心存报复，再对王宝磊做些什么，我不介意把他们也送进去。”

    宋拴柱郑重其事的点头应下，心里终于松口气的同时，寻思着，自己只要把话警告到位就行了。

    二哥和侄女们肯定不会去自找麻烦，至于周招娣的娘家人就更不会了，迫不及待的与周招娣断绝关系还有可能。

    ……

    第二天早上，高悦阳和罗玉娟刚刚走到村东头将要走出大队，就见旁边的胡同里走出一个人，三人纷纷愣了一下。

    “宋宝珍同志，你这是去公社还是去县城呀？”

    罗玉娟见是大队长的女儿，于是便率先开口打了声招呼。

    宋宝珍把围在脸上的围巾往下拉了拉，露出半张白皙红润的小脸，笑意盈盈道：

    “我去公社一趟，你们呢？”

    罗玉娟恍然：“我回家探亲要去市里坐火车，悦阳正好有事去办，所以顺道送送我。”

    “哦，那咱们一起走吧。”宋宝珍扫了眼依旧带着口罩看不清面容的高悦阳，随口提议。

    “行啊，那咱们快走吧。”

    就此，两人行变成了三人行。

    半个小时的路程，高悦阳未开口说一句话，只有罗玉娟和宋宝珍两人有一搭没一搭的闲聊。

    高悦阳猜测，宋宝珍应该是去看她那个干姐姐，因为她手臂上挎着的篮子有鱼腥味。

