    

    战场还是那个战场，各类建筑物的碎块倒在了路上，只是相比于昨日，那些零星碎块已经被扫掉了。

    晨间的空气很清晰，在海风的裹挟下轻轻吹着人们的脸颊，只是这股清新的空气中怎么闻都是带了许多硝烟味儿。

    三十六师师部战地医院一片忙碌，这里已经是通宵达旦地抢救伤员了，这一场硬仗下来，光是二一六团就牺牲数百了，重伤、轻伤者数不胜数。

    许多身缠白纱布的伤员坐在战地医院前边的空地上抬头仰望天空，仿佛那蔚蓝的天空中有着幸福美满的生活，那是一种向往。

    他们的眼神里边透露着迷茫，不知战争何时方能结束，长官曾经说过，赶跑了小鬼子，才能迎来战争的胜利，到时候才能过上真正的好日子。

    老百姓们的愿望从来都是很简单、容易满足的，只要有一口吃的，他们就不会造你的反，正要生活有奔头，他们就会继续拼搏下去。

    水可载舟亦可覆舟，一个王朝的灭亡，除了将军造反之外，莫不是因为老百姓们都吃不好穿不好了，这才揭竿而起了。

    郑妖精跟在张天海的身后，那双大眼睛带着可怜地看着这些受伤的伤兵，在为他们的受伤而感到于心不忍。

    “张天海，这些兵里边，有你的兵吗？”郑妖精戳了戳张天海的背后，巴巴地问了一句。

    张天海苦笑着轻轻摇头，叹息了一句：“有吧，但，很少。因为我们营一起冲锋而倒地的弟兄，大多数都牺牲了，有的是送往战地医院的途中抢救无效死了，只有少部分人是还活着。说实话，我到现在还没有勇气去看那些受伤的弟兄呢。”

    “为什么不敢？”郑曼走到张天海的前面拦住了他，眼睛直视着他，透露着许多不解。

    “我的郑记者，这个一定要说吗？”张天海有些哭笑不得，他有点儿搞不清这个女人是冲着他来的，还是真的是公务需要。

    郑曼点点头，说道：“对，一定要。”

    “那我要是不想说呢？”张天海正了正脸色。

    郑妖精是什么人，可是得到过宋师长默认许可的人，在三十六师她怵谁？谁也不怵！

    只见郑曼嘴角轻轻扬起，说道：“那我就去报告你们宋师长，就说你们师一个叫张天海的营长拒绝了我的采访帮助请求。”

    看着面前这一张如花一般的青春笑脸，张天海是真心感到无奈——什么叫牛皮糖，就是又不能甩掉，又不能踩，吃着好像又有点儿甜的那种。

    没错，这就是有点儿甜，也许就是男人的劣根性了：这么漂亮的妞就这么硬生生地站在面前，怎么说，那也是一件赏心悦目的事儿，可张天海怎么都觉得自己像是有些犯贱……

    “好吧……”张天海终于无奈地屈服了，确实有那么些丢脸，被一个漂亮小妞给逼到墙角了无法反抗，“那这事儿，能换个地方说么？”

    张天海那看向郑曼的眼中带着恳求，很显然，这些话并不适合在这里讲。

    “行啊。那张玉麟先生，我们现在去哪里说好呢？”郑曼非常痛快地答应了，而且还主动提出了换地方的说法。

    得了，这下张天海算是看出来了，郑妖精这是醉翁之意不在酒啊，若是这是真的为公务而来，说起这个时候就不可能答应得如此痛快的。

    张天海在感觉头痛之余，可偏偏又感觉有点儿欣喜，也不知道这是不是男人的劣根性的缘故，还是原本他张大营长就是一个花心萝卜。

    在明知郑妖精的意图后，面对她的邀请，他居然还有点儿欣喜？

    这就是张天海对自己烦恼的地方了，明明看见沈薇的时候，他才会有那种情不自禁心动的感觉，可自己在面对郑曼的邀请，还欣喜？这不是花心是什么？

    烦归烦，但人儿郑曼可还是等着他的回复呢，这位同志可是真·大神，可万万不能得罪。

    于是，张天海痛快给了一个答案：“海边吧！就汇山码头。”

    “汇山码头那边不是正在构筑防御工事么？去那边，合适么？”这倒不是郑曼不愿意去，而是发自内心地问的。

    张天海笑了笑，满脸自信地说道：“没有什么不合适的，我张天海怎么也算是一营之长，在三十六师，怎么也勉强算个中层干部吧！去看看还是可以的。”

    看着张天海那副自信的阳光笑脸，郑曼脸颊微红，轻轻低下头，应了一声：“嗯……”

    阳光轻轻撒在张天海那张好看的脸上，他轻轻说了一句：“那……我们走吧！”

    说完，张天海就一脸潇洒地回头走了，而郑妖精紧跟其后。

    “喂，张玉麟，我可以问你个问题吗？”正走着路，郑曼问了一句张天海。

    “说吧！”张天海大大方方地说道，回头看了一眼郑妖精。

    “嗯……去码头，你不怕日军的军舰吗？”郑曼抬头问道，也许是靠近了海边的缘故，微风轻轻吹开了她的发梢，温暖的阳光轻轻撒在了她的脸上。

    那一刻，微风不燥，阳光正好，美人如玉。

    那极美的郑妖精让张天海一不小心看晃了眼，不经意看呆了。

    不过张天海也是个极有定力的人，他很快回过神了，他正了正脸色，说道：“呃，这个，日军是肯定不会浪费炮弹在咱们身上的，这个你放心。”

    “噗嗤……”郑曼一下子忍不住笑了。

    “笑什么？”张天海有些丈二和尚摸不着头脑。

    看着张天海这副茫然的模样，郑曼就更是笑弯了腰，她眼角溢着点点泪光，说道：“张玉麟，你知道吗？你刚刚那副一本正经说瞎话时的样子，特别像神棍你知道吗？哈哈哈……”

    说着，郑曼便是肆无忌惮地笑了起来，哪还有刚见面时那副淑女模样？

    不过即便是如此，仍是让不少路过的大兵看得眼睛都直了，忍不住咽了一口口水。用他们的话来说，那就是——这女娃子可真好看，像是那从画里边走出来的仙子似的。

    ……

    PS：昨晚太累了，开车跑一天了，一大早就睡着了，先欠着大伙儿两章，今晚晚些还有一章！        

