    当沙栢金仙喊出对方名号时。

    云洪感应更为敏锐，自然早有所感应，他的神眸似一轮星辰在燃烧，璀璨耀眼，洞察天地，看清了正踏过时空赶来的两位大能者。

    为首的是一黑色战铠男子，眉心处隐隐泛着金光，气息雄浑无尽，显得无比霸道，威势比伧离界神要强得多。

    跟随而来的，还有一穿着华服的美丽，气息缥缈虚幻，但给人的感觉，并不比黑色战铠男子弱多少。

    “极金界神？炼月金仙？”云洪微微皱眉

    这两位大能者，可比云洪之前碰到的那些大能者都要强得多，真正的威名赫赫，真要说起来，一众大能者中只有汪涟金仙较为接近他们，但实际上也要差上许多。

    就如沙栢金仙所言，这两位都是八烽联盟公认的第一界神、第一金仙，不但被公认为宇宙一方霸主，更堪称是霸主中的顶尖存在，很接近无敌界神、无敌金仙层次。

    为何？

    只因一点。

    这两位大能者距悟透第二条上位道已经很近很近，都只差一步之遥。

    一旦将两条道尽皆悟透，距道君之境，所差就只是将两大上位道真正融合。

    当然，无论是悟透第二条道还是两道融合，都非常艰难。

    是最难的两步！

    就像许多无敌玄仙、无敌真神，将一条道几乎悟透，只差最后融合。

    对极金界神、炼月金仙也是一样，他们一旦将两大上位道悟透，实力还会暴涨。

    一旦两道融合，更能跨入道君之境，真正位列寰宇巅峰行列！

    放眼浩瀚寰宇，在金仙界神中，极金界神、炼月金仙都属极强大的的一批。

    各方巅峰势力、超级势力中，和他们实力相当的金仙界神还有一些。

    但要说一定能胜过他们的？那就很罕见的！

    “一座顶级仙山而已，竟惹得这两位大能者降临，八烽联盟真是重视我啊！”云洪眼眸中闪过一丝忌惮。

    八烽联盟中也有些金仙圆满、界神圆满存在，若是其他人赶来支援，云洪都不算太畏惧。

    但眼前两位，实力都格外强大，且手段都不俗。

    “恐怕，也和我将巫昆镇压有关。”云洪暗道，但他并不后悔这样的举动。

    当时情况不明，若不擒拿下一位大能者，假若东方武提前被抓，那云洪就会很被动。

    正在云洪思虑时。

    轰！轰！

    极金界神、炼月金仙已和伧离界神、汪涟金仙会合到了一起，停留在了距云洪、沙栢金仙上亿里外的虚空中。

    “云洪！”极金界神的声音冷漠，雄浑无尽，另外三位大能者隐隐以他为首，并未开口。

    “极金界神，早就听说过道友名字，当真是威名远播，许多大能者光是见到就要畏惧。”云洪淡淡说道：“但今日，却是你我第一次相见，不知极金界神有何指教？”

    虽然可以选择直接逃，但云洪更想了结这一段恩怨。

    “还用我多说吗？”

    极金界神盯着云洪，低吼道：“星宫是势大，竹天圣人之威我等自当敬畏，但云洪你未免太不将我八烽联盟放在眼中，竟在我八烽联盟疆域中镇压我联盟大能者。”

    “事情经过，我便不多赘述了。”云洪轻声道：“打开天窗说亮话，极金道友，你想要什么，直说。”

    “行。”

    “云洪，我八烽联盟派遣我和炼月来，相信你也明白我们的决心。”极金界神看着云洪：“杀我八烽联盟玄仙真神、镇压大能者，我八烽联盟都可不追究，但是，巫昆金仙必须立刻放出来，同时，那座顶级仙山也要交出来！”

    “这条件，伧离界神之前说过了。”云洪摇头道。

    “但是，人我已救到，巫昆金仙，我一旦回到星宫，立刻就会放，至于那座顶级仙山？乃是我这位玄仙长辈先得，没有再交出去的道理。”

    不愿惹事，不代表云洪就会低声下气。

    连混沌界都不能让云洪低头，更何况一个八烽联盟？

    极金界神脸色阴沉下来，若非对方是圣人亲传弟子，以他的性子哪里会谈条件？早就动手开战了。

    他自认已经很让步了，可云洪依旧强硬了。

    那就没得选了。

    圣人弟子？

    圣人是很强，但八烽联盟屹立寰宇无尽岁月，靠的是自身实力，而非骨头软！

    就如星宫当初敢为云洪和混沌界一战。

    八烽联盟同样有这样的胆气！

    “云洪，这是你自找的，待擒拿下你，我八烽联盟再去向圣人赔罪！”极金界神声音冷漠，怒喝道：“一起动手，镇压他！”

    话音落下。

    轰！

    一股恐怖威压已从炼月金仙身上幅散开来，只见她背后仿佛升起一轮明月，宏大月光照耀方圆数十亿里天地，隐隐自封一界，将这片天地彻底笼罩。

    这一招，自然远不及龙君当年自成时空的手段，但走时空之道的炼月金仙，在时空之道上的成就已然不凡。

    这茫茫月光世界，也将云洪笼罩了进去。

    “月天地？”云洪盯着炼月金仙背后那一轮明月。

    按他所知情报，对方为何被称为炼月金仙？就是因掌控着一件威能极强的领域类上品先天灵宝‘月天地’。

    炼月金仙，在领域上的成就，比之汪涟金仙更强，单单这一领域就令她位列霸主行列。

    而炼月金仙自创诸多法术，和月天地配合形成的‘月华世界’，论威能也丝毫不亚于‘五重星宇领域’！

    这也是云洪没有逃窜的缘故。

    在这样一位霸主面前，除非正面击败他们，否则想直接避战？几乎不可能！

    有寰宇翼也不行。

    因为，炼月金仙通过月天地所形成的月华天地，仅仅是他赖以成名的第一重手段。

    当无穷无尽月光笼罩下来，就仿佛潮水从四面八方涌来，压迫着云洪，感觉飞行移动都变得困难起来。

    而沙栢金仙仅仅见到这一招，脸色就变了，实在太逆天可怕。

    “这领域……”沙栢金仙眼眸中闪过一丝恐惧，他过去碰到这等逆天存在，通常第一时间就会逃窜。

    哪像今日这样正面相遇？

    “沙栢，你先进入我的洞天法宝吧。”云洪轻声道。

    “好。”沙栢金仙连点头。

    他很清楚，以自己的实力想要插手这一层次交手很难，留在外面大概率不能给云洪帮助，反而会影响云洪的实力发挥。

    呼！

    沙栢金仙没有反抗，瞬间被云洪收起，茫茫月光世界中，只剩下云洪一个人！

    而极金界神、汪涟金仙、伧离界神同样散开，隐隐呈围攻之势，似乎随时有可能暴起。

    “云洪，我们再给你一次机会，放出巫昆并交出那一座顶级仙山。”

    炼月金仙的声音空灵不带丝毫烟火气，却有着不容置疑的威严：“否则，一旦真被我们擒拿下，你会付出更大的代价来！”

    “你在威胁我？”云洪声音摇头失笑：“连混沌界我都不怕，会怕你们几个人的威胁。”

    “想从我手中夺宝？”

    “哈哈哈，那就来一战吧……”云洪笑声朗朗，回荡在茫茫月华世界中。

    天地间安静了一瞬，似乎炼月金仙、极金界神等人没想到云洪到这般地步都还敢拒绝。

    “云洪，这是你……”极金界神还欲开口。

    “闭嘴吧！”云洪声音变得无比冰冷：“我云洪自修炼以来，还未碰到过这么多强大大能者围攻，就让我试试，你们到底有多强！”

    轰！

    三柄上品先天灵宝神剑浮现，彼此勾连，在混沌之力灌注下，当即引动了万剑领域，一缕缕无形剑气冲击向四方。

    只是。

    万剑领域在这‘月华世界’中就显得很弱了，仅能勉强保持数百万里时空，效果近乎于无！

    “嗖！”

    云洪背后的寰宇翼开始疯狂变大，如同两柄翼刀搅动时空，更将那一重重月光绞杀。

    压迫顿时大减。

    说起来缓慢，实则云洪瞬间就爆发，闪电般向前冲去，踏过虚空，直接杀向了炼月金仙。

    以一敌四，依旧要主动开战！

