    方朵突然小声说，“那个，那天的事，对不起啊……”

    那天欧叶从密道到了她那边，她惊吓过度的同时，打了欧叶一巴掌。

    这几天两人虽说过话，但就是没回到最初，总像是有点尴尬，有点隔阂。

    方朵想了想，“要不，你打回来？”

    她觉得这方法挺好的，以其人之道还治其人之身。

    “不用了。”

    “不行的不行的……”方朵坚持，她倔强的时候，就像头小牛，很难拉回来。

    欧叶看着她，她脸颊边有缕碎发，看上去挠得雪白的脖子很痒的感觉，弄得他老想给她整理了，掖到耳后，他忽而轻声道，“你确定？”

    “嗯，那当然！”方朵拍着胸脯，“我方小朵说话算数。”

    欧叶忽而扬起手，方朵一副任打任杀的样子，可最后呢……

    欧叶只是轻轻地打了一下她的手背，她的手背滑滑的，跟锦缎一样，打完他就慌了。

    方朵也愣了愣。

    两人心照不宣，但却莫名其妙有些甜甜的暖暖的气息流窜着。

    方朵忽然道，“刚才你做错的那道选择题，你教过我的。”

    欧叶：“……”

    **

    不愧是云开书店，楼层又多，书品丰富，盛漾在书店里找到了不少她需要的书。

    她直接用个小推车推着，反正最近赚了不少钱。

    这里的书并不便宜，看见她拿了这么多书，大家都对这个年轻漂亮的女孩施以注目礼。

    不多时，一个人将她面前的路拦住了，蓝潇深深地望着面前推着小推车的盛漾，“我们聊聊。”

    他昨晚一宿没睡，实在是没想明白，这样一个年轻的女孩子怎么可以这么厉害！

    这实在是颠覆了他以往的所有认知。

    刚才碰巧在附近，看到她进了云开书店，他便跟进来了。

    正好是云开书店，所以也不会有人干涉什么。

    盛漾冷眼看着面前的不速之客，“你挡着我了。”

    蓝潇举手，“我别无恶意的，这一次我不是来找你茬的。”

    “那跟我有什么关系？让开。”

    蓝潇恼了，“盛漾，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “哦？”盛漾玩味一笑，“我倒是很想知道罚酒是什么样的。”

    此时，监控室里——

    一个工作人员正在巡查着各个地方的情况，大屏幕上很多视角同时进行着。

    工作人员也是个高智商人士，所以同时看这么多视角，他完全不慌不忙。

    看到一隅，发现有异常，他当即皱了皱眉头，而后看到对方是蓝小少爷，他一副为难的样子，又不知道该不该管了。

    后来想了想老板是蓝小少爷的叔叔，最宠蓝小少爷，这趟浑水还是别管了吧。

    蓝广正好满脸凝肃，大步流星地走了进来，询问工作人员，“有没有什么异常？”

    工作人员眼神闪了一下，想了想，还是指着屏幕，请示意见，“蓝先生，您看这……”

    蓝广盯着屏幕，只看到蓝潇的一个背影，他正对着一个女孩子，女孩子可能太过窈窕，被他遮了个大半。

    蓝广满脸不悦。

    蓝潇真是越来越不像话了，泡妞追女孩子，怎么闹到他的云开书店来了？

