    “住手！”

    　　声音从远处传来，携带着强大的威压。

    　　不过，没卵用。

    　　李道天不为所动，还是微微用力，把手上最后一个魔将吞噬干净。

    　　“就算你是那位的传承弟子，也未免太过于目中无人了吧！？”

    　　无边的威压降临，四周的魔胎们皆是颤抖着伏在地上。

    　　正是王座之上的那道黑影！

    　　这会的他，也因为手下的死透再也坐不住了，虽然赶了过来，但是很明显还是晚了。

    　　李道天动手太干脆，太快！

    　　“你是人？”

    　　李道天淡淡一笑，此时的心情当真是美滋滋！

    　　“你！？”

    　　“既然不是人，谈何目中无人？”

    　　李道天淡淡一笑，看着那黑影的目光有些好奇。

    　　这气息很明显，比魔将强了太多太多，虽然比起他外公来说，气息感觉上差了许多。

    　　但是很明显，是同一个修为境界的存在！

    　　“牙尖…！”

    　　枯萎～！

    　　闪现！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　幽蓝的灵魂烈焰缠身，开天斧带着流光一劈而下！

    　　“哼！”

    　　那黑影，就在李道天的斧头要劈下去的时候，却是突然空间一阵波动。

    　　然后那黑影就如同化开了一般，融入了虚空之中。

    　　呼！

    　　李道天的攻击，第一次在配合枯萎的情况下都被躲了过去。

    　　眯了眯眼，李道天微微一笑。

    　　果然，这相当于化神期的魔主，确实有些不同！

    　　李道天的思绪，并没有让魔主的攻击停了下来，在他的身后，空间一阵波澜荡起，一缕漆黑缓缓探出。

    　　爆步！

    　　转身！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　空间爆起爆响，空气波瞬间爆开！

    　　不过李道天却是皱起了眉头，怎么感觉像在玩打地鼠！？

    　　既然打不到他，那就先别打了！

    　　李道天心念一动，把目光看向那些魔胎…。

    　　蚊子再小都是肉，何况这蚊子这么多！？

    　　疾跑！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　轰！

    　　李道天李道天的身形爆射而起，掠向那些魔胎。

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　无数魔胎顿时如同灰尘遇到吸尘机，向着李道天聚来！

    　　不过李道天皱了皱眉头，很快就收起了吸星。

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　轰！

    　　无数灵魂烈焰从地上冒起，那些魔胎顿时化为飞灰，缕缕魂力向着李道天汇聚而来。

    　　吸星这一招站着不动还行，边移动边攻击，就差了些，许多魔胎还没被吸入吞噬。

    　　就已经因为李道天的速度太快，一掠而过而失去吸力，反而逃过了一劫。

    　　李道天换了攻击方式，果然效果立刻好了许多。

    　　咧嘴一笑，李道天直接化身轰炸机，一路过，一路炸，无限弹药那种。

    　　“小子，别太嚣张了！”

    　　那魔主从虚空之中遁了出来，看着李道天那嚣张无比，毫无忌惮的模样，身周的黑雾激烈波动起来。

    　　汲魂痛击—破山！

    　　一道幽蓝，凝实的气刃顿时射向魔主！

    　　“哼！就这…！？”

    　　闪现！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　呼～！

    　　压力瞬间降临，随后幽蓝烈焰如蛟缠身！

    　　“啊～！”

    　　那魔主一时大意，没想到李道天居然有闪现这种手段，被灵魂烈焰卷了个正着。

    　　浑身上下的黑雾，顿时被烧掉了不少。

    　　“该死！虚空阴影！”

    　　一道黑芒闪过，原地只留下了那黑雾，瞬间被灵魂烈焰气化，而那魔主再次遁入虚空。

    　　“虚空禁锢！”

    　　李道天背后十几米处，一阵波动荡起，一丝黑雾探出。

    　　随后一阵强大的禁锢之力降临李道天的身上，让他猛地身形一顿！

    　　不过，随后就被李道天抗住了。

    　　皱了皱眉头，这个虚空禁锢倒是跟自己的枯萎有点像。

    　　不过李道天却感觉，这禁锢威力有点弱？

    　　虽然确实有点受到束缚，但是…。

    　　疾跑！

    　　爆步！

    　　轰！

    　　转身就是一道：枯萎～！

    　　紧接着就是一斧！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　轰！

    　　李道天看着那被开山斧劈开的巨坑，脸色紧了紧。

    　　全部被躲开了！

    　　这是李道天目前为止遇到的最强大的对手，自己的攻击根本跟不上对方的速度！

    　　看来…。

    　　“我得承认，在元婴期修士里，你算是极强，不过跟化神期还是差得远！

    　　虽然我只是刚刚突破魔主期，但是也不是你能匹敌的！

    　　所以，我建议你最好还是退走吧，哪里来的回哪里去！”

    　　刚刚突破元婴期就有如此实力，绝对是那位的传承弟子了！

    　　唉，动不得啊！

    　　魔主心里也是苦，那轻轻的一抬手，他到现在还记忆犹新。

    　　而那之后，自己的疆域里就多了那个阵法，上面散发的波动，让自己既熟悉，又恐惧。

    　　而这位修士，却是在阵法之中出来的，这两者之间的关联，他想想就明白了，这么多人族修士可不是白吞了的。

    　　“如果我说不呢？”

    　　李道天有些玩味的问道，其实到了这会他也明白了。

    　　这位魔主应该在顾忌着什么，要不然也不会到现在一直只是在被动的闪避，而没有出手。

    　　“别逼我！”

    　　枯萎～！

    　　“可恶！猖狂！暗虚十界！”

    　　嗡！

    　　阵阵邪恶的气息爆发，李道天只觉眼前瞬间一暗，一道道光罩已经把他困住，随后迅速收缩！

    　　魔主看着已经被包裹住的李道天，这才从虚空之中出来。

    　　遁入虚空虽然对于他来说不难，但是消耗还是极大的！

    　　“魔炎！”

    　　轰！

    　　漆黑的烈焰在光罩里瞬间燃起！

    　　魔主看着这一幕，脸色一沉，心底暗暗发狠，最多劳资弃了这辛苦打拼出来的疆域，重头再来！

    　　“魔爆！”

    　　轰！

    　　光罩内顿时一声爆响！

    　　魔主黑雾颤了颤，黑雾里的五官冷冷一笑。

    　　不愿意杀，不代表杀不了！

    　　要不是惧怕那位存在，一个小小的元婴期！？

    　　凌空虚立，一时之间魔威四散，空间之中阵阵波动散发。

    　　四周魔胎皆是伏地颤抖！

    　　………

    　　闪现！

    　　爆步！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　漆黑的身影瞬间向李道天爆射而来！

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—吸星！

    　　李道天瞬间出现在魔主身前，一爪扣了过去，直接把漆黑的身影抓在手中！

    　　燃血—十成！

    　　轰！

    　　李道天浑身金红色气焰爆开，金色的是他突破金丹期后，质变后所形成的身躯！

    　　红色的是气血燃烧而成的焰火！

    　　一时间，李道天的威势直接压过魔主一头，汲魂痛击—吸星的吸引力直接疯狂暴涨！

    　　黑雾如同被巨鲸吸水，疯狂的被手中的黑洞吞噬！

    　　“这还抓不到你！？”

    　　李道天磁性邪魅的声音，淡淡的响了起来！

