    轰隆——

    漆黑的夜空洒下倾盆大雨，幽深的苍穹里炸响一声电掣雷鸣。

    昏暗的卧室，江南幽幽转醒，舒服地翻了一个身，小脸浮出满满的享受。忽然，她无意识睁了睁眼。一秒后，又猛地睁眼，接着直接从床上坐起脸色大变。

    这是一间很宽敞的卧室，摆设有衣柜沙发，书桌书架，精美的壁灯悬挂，奢贵的装饰彰显豪华。

    只是，太陌生了。

    “我这是。。在哪？”

    江南半天反应不过来，她只记得，自己急匆匆地赶去做家教，结果灯黑路滑撞到人。接着眼前一黑，再睁开就是眼前景象。

    ————

    就在江南房间的隔壁，是别墅的主卧。一场云雨初歇，心满意足的男女相偎相枕。

    “现在还早吧？”

    疲惫的李落闻言吓了一跳，缩了缩身体恐怯道：“我这身体还是第一次呢，明天会起不来的。”

    “想哪去了？我说的是现实世界，外面不知道什么情况，不管是不是犯罪团伙的巢穴，也要出去查看。”

    “先休息会儿吧，难道你不累吗？”

    陈慕得意一笑，穿上衣服，附身用手梳理了女人散乱的发丝，贴近着爱抚了娇美的容颜，亲吻额头道：“再呆下去我怕忍不住要累。”

    “你一个人去？不行。”

    “放心吧，我去去就回。”

    话音落下，陈慕身体消失昏暗中。李落心惊，就要不顾新伤一同前往，猛地又是一道人影把她压了回来，还满身的水液流淌。

    “怎么了？”

    李落吓了一跳，看清是神色不好的陈慕，当即抓住对方胳膊询问起来。

    “我们都猜错了，这里不可能是犯罪团伙的巢穴。”

    陈慕很快从李落身上翻下，女人还没来得及穿衣服，受凉了他会心疼。深呼了一口气，他继续道：“外面是一间船舱，不过十来平米。船已经沉了，沉船的具体时间跟地点不清楚，但从水压来看，绝对是深海。这幅梦境世界，很可能就是船上的人临死逃避的地方。”

    “出口在海底？”

    “准确的说，是海底的一间狭窄船舱。”

    确认了消息，李落心沉谷底，这可比困在之前的梦境还棘手，如今融点消失已经无法原路返回。而按照陈慕所说，要是能从这幅梦境世界离开，早先船上的受困者也不会编织出这幅梦境世界。

    一时间，两人陷入了沉寂。既然深海不可期，那只能故伎重演找其他融点了。对于身负圆解能力的两人来说，只要存在融点应该就能找到，只是时间长短的问题。

    “不好意思，连累你了。”

    陈慕一愣，丢开湿淋淋地衣服，坐在床沿看着女人笑道：“别想太多了，反正有你陪着，无论现实或梦境，我觉得也没多大区别。”

    李落温笑，起身抱住了男人，靠在对方胸膛沉浸在熟悉的气息，芳心微微感动。没有过感情经历的她，最开始是把陈慕看作，茫茫人海遇到的对她好的男人，长时间相处后，她才知道，这是上天注定要与自己相伴相守一生的男人：“我累了，抱我到别的房间休息吧。”

    “嗯”

    陈慕将女人拦腰抱起，眼前床被俱湿，显然不可能继续睡。还好，别墅的房间不少，只是二楼就有五六间。

    然而，怎么也想不到的是，开门一瞬间，一位偷听的人影差点跌进房间。

    “啊！我什么也没看到。”

    砰——

    立刻地，陈慕又把房门关上。

    “要死要死，开门不吉呀。”

    江南站在门口急得团团转，暗骂自己倒了大霉。身份都还没弄明白呢，居然撞破人家这种事。这可好，天降穿越如此大气运的事，也要到头了。这两人，也真是的，好好的在房里就好了嘛，半夜出来找什么刺激？

    “跟我来”

    房门再次打开，不含感情的声音响起，江南吓得心尖一跳，抬头只看到某人背影，当即撅了撅嘴，忐忑着心情迈出小碎步跟上。

    “苍天呐，这不是要玩霸道总裁灰姑娘的把戏吧？本姑娘现在什么身份？保姆，丫鬟？嗯！话说回来，这家伙挺帅的，老婆也是神仙级美人，比本姑娘现在容貌都好看了一丢丢。唉，挑战怎么这么大，实在难搞啊！”

    下了楼，陈慕开灯坐上沙发。舒展脖子也不说话，心里甚是意味，倒想看看这女人如何反应。

    江南亦步亦趋到了客厅，见陈慕扭脖子，眼睛一亮冲了过去，撸开袖子，小手就搭上了陈慕脖颈。

    “不错，没想到你还会按摩。”

    江南神色一滞：难道本姑娘之前没按摩过吗？冲动了呀！老天爷，这副身体到底什么身份？

    “那个，刚才太黑，我什么也没看到，你信吗？”

    “不信？”

    江南心中犯苦，她知道，按照一般故事的剧情，这未来的宠妻狂魔要给自己穿小鞋了。正当她想着以后如何报复，又听陈慕道：“我只相信我的手速，千分之一秒的时间，就算是白天，你也不看不到什么。”

    “大侠英明！”

    江南暗松一口气，同时心底升起腹诽：果然，邪魅总裁很骄傲。

    “不过你姐似乎很不高兴。”

    “我姐？”

    江南大呼郁闷：说好的绿茶.婊呢？怎么看我姐也不像啊！这场宅斗，还有其他解吗？导火线是什么？手中捏着的这男人？

    “她整天工作不容易，待会儿要是骂你几句，你们可别打起来了。”

    江南愣住：“她还整天工作？”

    “不然呢？如今林家只剩你们两人，你整天游手好闲，祖上诺达的家业，她不管谁管？”

    “我靠！”

    一听此言，江南立刻停止了讨好，还报复性地用力抓了某人一把——感情，自己是富二代啊，不横着走一场，就太对不起老天爷赏的穿越了。

    顷刻间，江南傲上眉头，不可一世地坐到陈慕对面沙发上，轻蔑地质问道：“你是干什么的？能给我姐幸福吗？告诉你，有我在，就绝不会让你欺负我姐，更不会容许你玩弄她的感情。”

    女人变脸的速度让陈慕叹为观止，心想李落给这女人安排的身份倒也合适，当下忍着笑意佯装诧异道：“你没事吧？我跟你姐结婚十多年了，从来不都是她欺负我的吗？”

    “啊？是哈！”

    江南不好意思地笑了笑，连忙提醒自己：江南呀江南，你膨胀了。虽然富二代了不起，但先得搞明白情况再膨胀嘛！比如姐妹关系好不好？是为了家产倾扎，还是为了男人在冷战？

    “大半夜的你起来干什么？想回去了吗？”

    “回去？”

    江南心生不妙，难道自己已经被赶出家门了？好狠心的姐姐，原来这就是战争的来源啊！

    “别怪我没提醒你，你姐知道了肯定又要不开心。虽说开酒吧也算事业，但每天接触的人形形色色，你要为自己将来考虑。她一直希望你在她身边给她帮忙，否则也不可能天天把你捉回家。”

    “呜呜！是我不懂事，让姐姐操心了。”

    江南心中大起大落：这是好姐姐，又是自己想多了。

    哐当——

    两人谈话间，厨房传来玻璃粉碎的爆破声，紧接着，一道人影现出身来。

    “蔷薇，你怎么样了？”

    江南大惊，害怕这不速之客认出了什么，直接开口赶人道：“你是谁？擅闯私人住宅犯法的知道吗？”

    男子不为所动，眼中散出疯狂与坚定，一边走向江南一边恳恳道：“对不起，是我不好让你伤心了。之前的我太懦弱，不敢承认自己的感情，直到你转身那一刻，我心痛无法呼吸，那时我才明白，这世间一切的恐惧，都比不过你离我而去。薇薇，再给我一次机会好不好，我一定好好珍惜。”

    “站住。警告你不准过来。你珍不珍惜关我什么事？跟你玩玩你还当真了？这么大的人了，别玩不起好不好？”

    杨辰脸色难看，从失魂中醒过来后，他想了半夜才敢确定：心上人是跟自己开玩笑的，那是在逼自己。于是，他连夜闯来。而眼前一切，跟他想象的完全不一样。

    “看什么看？没见过美女吗？告诉你，我名花有主了。大半夜的，你以为我们孤男寡女在客厅干什么？卧室腻了，想玩新鲜的，你懂吗？快滚快滚，别打扰我们好事。”

    “不，你在说谎。”

    杨辰心如刀绞，猛地抬头，眼球充满了血丝，神色变得暴戾和疯狂。

    江南吓了一哆嗦，强撑着还要谩骂，陈慕一把将她拉制，贴耳小声道：“上楼去，跟你姐呆一起。”

    江南当然不乐意，这时，杨辰气势大变，煞气自他体内滚滚蔓溢。周身衣服无风自鼓，发丝竖立血言凸出，宛如神魔附体。

    “好，很好。我得不到的，谁也别想得到。”

    “走”

    疾喊一声，陈慕挡到杨辰面前。回别墅的车上，他跟李落就尽量分析了这幅世界的设定：存在异能，至少四级的梦境世界。杨辰体内所含的梦力超过千亿道，比李落跟他加起来还强。毫无疑问，对方是这幅世界的主角，而且是，绝对的主角。

    “在这里我们不是他对手，离开。”

    就在杨辰即将出手之际，李落忽然出现陈慕身边。被江南撞破那种事，她一直烫着脸不敢出来，而杨辰出现一瞬间，她已经在思索情况的发展与对策。

    “江南，抓紧我。”

    明知绝不是对手，陈慕也不抱有侥幸。按照这世界的设定，此时面对主角的杀意，留下来绝对无解。当机立断地，他听从了李落的建议。

    “有意思，原来也是超强者。”

    眼见陈慕等人准备逃跑，杨辰脸上露出轻蔑，迅速封锁周围空间继续发动杀招。忽然，又察觉情况不对：对方，似乎在原地消失。

    “哪里走？”

    心急之下，杨辰放弃了攻击，闪电速度冲往陈慕位置，在三人完全消失之际，一手抓住了陈慕脚踝。

