    陆玄心中有自己的想法，自然不可能将所有的希望都寄托在一个人的身上。

    陆家现在的情况已经迫在眉睫，宗门里的资源最多还能支撑两三个月而已。

    这还是因为之前易星的空间戒指当中，有着星辰宗一半左右的资源和灵石，要不然的话，陆家根本就支撑不了这么久。

    所有人在听到陆玄的话后，全都恭恭敬敬的转身离开，只剩下他一个人坐在宗门大殿中沉思。

    这个寻道宗的宗主果然不是那么好当的，不是仅仅有修为就可以胜任。

    “唉，要是父亲在就好了，他之前将陆家打理的井井有条，应该也能掌管好整个寻道宗，绝对要比我强的多。”陆玄喃喃自语的说了一句，眼中闪过一抹思念之色。

    寻道宗如今只在云龙府之内才有些威名，等日后寻道宗的名声再大一些，父亲若是听到这个名字，是肯定会过来看看的。

    到时候，他们父子二人，或许就能够重新团聚了。

    “爷爷走的太突然了，很多事情都没有和我交代清楚，就连父亲到底去了哪里，我这个陆家的家主居然也全然不知。”陆玄脸上满是苦涩，他轻轻的叹了口气，神色十分的黯然。

    “不过总有一天，我会找到你的。”陆玄紧紧的握了握拳头，眼中闪过一抹坚定之色，他喃喃自语的开口说了一句。

    陆瑶在离开了流云山以后，就直接奔往了九云城。

    九云城现在已经是陆家的经济中心，完全被陆家所执掌。

    陆家绝大部分的开销，都依靠着九云城的供给。

    陆瑶在来到了九云城以后，就直接奔着城主府而去。

    “陆良见过大小姐。”一名年轻男子在见到陆瑶之后，便急忙走了出来，他弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句。

    “陆良，九云城如今的情况如何？”陆瑶很是淡然的点了点头，然后便直接坐在了一张椅子上，对着那年轻男子开口说道。

    这名年轻男子名为陆良，是陆家年轻一辈的杰出弟子，修为达到了金丹后期，而且为人很是圆滑，十分的懂得变通，所以就被陆玄派来了九云城，担任九云城的城主之位。

    “回大小姐，九云城现在的情况还不错，来往的商户络绎不绝，就是地方太过狭窄，想要继续发展的话有些困难。”陆良在整理了一下自己的语言之后，便急忙对着陆瑶开口说道。

    陆瑶，那可是当今宗主的亲妹妹，而且一身修为极其强悍，据说已经是出窍境界以上的大能存在，是他陆良需要仰望的人物。

    而且陆瑶以前因为不能修行的原因，一直都没怎么在陆家呆过，所以陆良对陆遥并不了解，对这个突然冒出来的大小姐也是十分敬畏。

    “那你没想过把九云城扩建一番吗？”陆瑶在听到陆良的话后，她轻轻点了点头，然后出声问了一句。

    “属下想过这个问题，但是九云城想要扩建的话，还需要拿到云龙府的批定才行，这批令我申请了很多次，但都了无音讯，也不知道云龙府那边究竟是什么意思。”陆良轻轻的叹了口气，他急忙开口回答道。

    “云龙府？”陆瑶微微皱了皱眉头，心中有些迟疑。

    陆家应该没有得罪过云龙府才对，而且九云城现在的一切都符合规格，按理来说应该不会被卡住进度才对。

    “是云龙府主的命令？还是他手下的人？”陆瑶看了陆良一眼，然后沉声问了一句。

    “应该是他手下的主簿，他三番两次的暗示过我，让我将九云城的利润让给他三成，要不然就不给通过。至于云龙府主知不知道这个事情，我就不太清楚了。”陆良犹豫了一下，最终老老实实的说了一句。

    “云龙府主手下的主簿吗？一个小小的主簿居然也敢站在我陆家头上拉屎撒尿？真是找死！”陆瑶冷哼一声，眼中闪过一抹杀意。

    “那主簿姓朱，是云龙府主手下的老人，和云龙府主的关系极好，所以一般人根本不敢得罪他。”陆良开口说了一句，眼中满是无奈。

    正所谓阎王好见，小鬼难缠，最可恨的并不是云龙府主，而是他手下的那个主簿。

    “朱主簿毕竟是云龙府主手下的人，我就不信云龙府主对此一无所知！”陆瑶微微眯了眯眼睛，然后神色冰冷的说了一句。

    以陆家如今的实力，早已经不将整个云龙府放在眼里。

    真不知道云龙府主哪里来的勇气，居然敢对他们使绊子。

    云龙府主背靠大乾王朝，陆家不能对他直接动手，但是这不代表陆家就完全不能招惹他。

    “陆良，你交代一下九云城的事务，和我出去一趟吧。”陆瑶看了陆良一眼，然后直接说到。

    “大小姐，我们去哪儿？找那个朱主簿吗？”陆良的心中很是兴奋，他开口问了一句。

    “我们去找云龙府主，我需要他给我陆家一个交代！”陆瑶冷冷的说了一句。

    “遵命！”陆良眼睛一亮，急忙开口回答道。

    半个时辰之后，陆良在处理完九云城的事情以后，他便跟在了陆瑶的身后，向着云龙府的主府出发。

    “你的速度太慢了。”陆瑶看了陆良一眼，以他金丹期的修为，赶路速度就和龟爬没什么区别。

    陆良的脸色有些尴尬，他张了张嘴却不知道说些什么。

    陆瑶伸出一只手，抓住了陆良的一条胳膊，然后整个人瞬间冲天而起。

    陆良只感觉一阵风驰电掣，眼前的景象便开始快速变化起来，疯狂的向着身后倒退。

    “好快……”陆良心中无比吃惊，他刚刚的速度和陆瑶比起来，就和蜗牛似的。

    本来需要足足两日的路程，在陆瑶的全速前进之下，仅仅只用了一个时辰而已。

    陆瑶拉着陆良从空中落了下去，她注视着眼前的巍峨城池，毫不犹豫的向前迈步。

    陆良强行平复了一下自己激动的心情，然后便紧紧的跟在了陆瑶的身后，

    没有发生什么守卫拦门的恶俗事情，二人轻轻松松的便踏入了云龙城，这座云龙府的首府，也是整个云龙府的中心城池！

