
　　看到围墙外的这一幕，爱丽达和宁蕾都不禁皱了皱眉头，心说这个大佐可是够难缠的了！

　　眼看着进不来要塞，居然开始玩起了论持久战了。

　　“爱丽达姐姐，这可怎么办啊？那些日军虽然进不来了，可是我们现在也出不去了啊？

　　要是这里面没有吃的喝的，我们岂不是自投罗网地被活活困死在这座要塞里了吗？”

　　一旁的小丫头林娇一咧嘴，带着哭腔地问道。

　　爱丽达和宁蕾互相对视了一眼，她们两个也感到十分不妙，当然她们并不是害怕被困死在这里。

　　毕竟就算这里面没有补给，她们带进来的那些食物和淡水也能让她们坚持好几天的，现在最令她们几个女孩子担心的反倒是刚刚引着这些生化日军跑出去的顾晓乐到现在一点音信都没有，他不会出什么危险吧？

　　大概是看出了宁蕾脸上的担心，爱丽达安慰地拍了拍她肩头说道：

　　“放心吧，我们的晓乐阿注比猴还精，你们也不想想，来到荒岛上这么久了，他有什么时候真的出过危险？”

　　她的这句话确实让几个女孩子安心了不少，但宁蕾还是有些不安地说道：

　　“可是，可是，现在那个织田浩二大佐就在要塞大门外面堵着，就算顾晓乐没出什么事，但是他又该怎么进来呢？”

　　尽管不懂宁蕾爱丽达她们在说什么，但是那个刚刚从大佐的音波攻击中恢复过来的明泽光男也仿佛听懂了她们对话的意思。

　　于是他走到几个女孩子的面前，并用手指指了指上面天花板一处暗格。

　　几个女孩子都不明白他是什么意思，于是跟随他走到那处天花板下面，只见那个明泽光男身形猛地一蹿，居然直接跳起来足有近2米多高，伸手直接拍到了那处天花板上。

　　就听到“吱嘎”一声，那处天花板居然打开了，里面直接落下来一架小梯子。

　　“他是不是想让我们上去啊？”爱丽达疑惑地看了一眼旁边宁蕾，后者表示肯定地点了下头。

　　于是爱丽达在前宁蕾在后，两个女孩子顺着那处小梯子爬了上去。

　　不上去不知道，这一上去才发现原来在二楼的顶上居然还有一层用混凝土修建的隐蔽的机枪堡垒，按照方位分布一共有四个射击的孔洞对着外面。

　　而在这孔洞旁边，她们居然发现了几架大口径的重机枪就摆在里面，显然这是要塞用来防御外部敌人的火力部署。

　　爱丽达见到这些大喜若望，连忙检查这几把机枪，尽管因为长时间没有人保养，有两把重机枪已经完全生锈而不能使用了。

　　但是还有两把重机枪看起来没什么问题，爱丽达也不废话，直接让宁蕾在一旁给自己扶着长长的子.弹.弹.夹，自己则是熟练操作着机枪对准了要塞外面那队对着她们大门静坐示威的生化日军扣动了扳机……

　　“哒哒哒哒哒……”一阵连串机枪声伴随着大量的弹壳落地的声音响起，爱丽达手中的那把重机枪吐出了长长的火舌，开始向外面的日军进行了扫射！

　　织田浩二本来是坐在那里思考着如何夺回军事要塞的事情，突然一阵枪声在里面响起，紧接着一排排大口径的子弹打得他身前的泥土石子乱飞！

　　“嘶……”织田浩二吓得连忙跳了起来，尽管他的身体尽管实验室的改造后，几乎已经没有多少水分的身体，并不怕普通子弹的那种穿孔伤害……

　　但这是有前提的，前提就是这些攻击他们的子弹不能口径太大，就比如说他们之前在丛林遇到的那伙海军陆战队手里的自动步枪子弹，那种口径的子弹即便是打在他们的胳膊腿上甚至是躯干上，都几乎不会影响他们的作战能力。

　　不过位于军事要塞阁楼上的那处机枪堡垒里的重机枪可不属于那种，这种日军9.2式的重机枪口径为7.7MM，这种子弹打到他们身上，即便是打到四肢也足以直接把胳膊腿给拦腰打断，所以织田浩二连忙连窜再蹦跳到了一棵粗大的蕨类树木后面躲避子弹。

　　其他日军见状也都纷纷开始躲避寻找掩体，但就这么一会儿工夫就有四五名生化日军被重机枪打得四分五裂直接躺在了要塞的外面动不了了！

　　“嘶嘶嘶……”织田浩二大佐见状，咧开黑洞一般的大嘴又发出了一阵低频的叫声。

　　紧接着就见他一转身，带领着这些剩余的生化日军迅速地消失在了丛林之中，毕竟好汉不吃眼前亏，眼见对面手持着重火力突突自己的人，倔强如织田浩二这种战争疯子也只能选择退避三舍先避其锋芒了。23sK.com

　　看到这些恐怖的日军终于消失在了丛林内，机枪堡垒内的爱丽达和宁蕾才算是长长地出了一口气……

　　几个人刚刚从堡垒的射击孔上下来，就听到围墙内的那处秘密通道入口处发出了声音，爱丽达心里一惊还以为是那个织田浩二大佐去而复返了吗？

　　结果那个堵在入口处的那块金属挡板一开，顾晓乐的脑袋从里面露了出来！

　　“晓乐阿注！”

　　“晓乐哥哥！”

　　“晓乐队长！”

　　爱丽达，林娇再加上姐姐林蕊三个女孩子都是眼圈一红地围了上去，要知道刚刚顾晓乐可是冒着极大的风险出去当靶子吸引那些生化日军了。

　　这要是一个不留神落到了那个织田浩二大佐的手里，恐怕现在早就被人家给活生生的撕了不可。

　　一看到几个女孩子围过来，顾晓乐也是相当高兴，一边张开手臂把几个女孩子全都抱在自己的怀里，还一边逗着旁边不好意思过来只是在那里偷偷抹眼泪的宁蕾说道：

　　“宁爱妃，你看独乐了不如众乐乐，这么多爱妃都涌进朕的的怀里了，你还在那里等什么呢？不如我们大家一起来场友谊大赛岂不美哉？”

　　宁蕾抹了抹发红的眼眶娇嗔地说道：“呸！想得美，谁要和你来友谊大赛！要比赛你去找刚刚逃走的那些日军去比赛吧！”

　　……

　　几个人说过笑过之后，顾晓乐开始仔细地打量着躲在角落里的明泽光男，一旁的爱丽达和宁蕾还在不断给他介绍着这个日军士兵的来历。

　　“原来他就是那本日记的主人啊？”顾晓乐点了点头，心说这多亏有一个能讲日语的宁大小姐在，不然的话，恐怕他们这时候的要塞早就已经被那些生化日军给夺回去了！

　　这时候，那个明泽光男看到顾晓乐在一直看着自己，犹豫了一下，直接从自己的怀里掏出了刚刚宁蕾给他的那本日记，并从里面翻出了那张他未婚妻优子的照片。

　　他把照片递给顾晓乐以后，又用笔在墙上写道：“すみません、私を連れて私の婚約者の優子を探しに行ってもいいですか？”

　　宁蕾看到这行字叹了口气说道：“他是在问我们，能不能带他出去寻找他的未婚妻优子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百七十章 明泽光男的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 