    第297章297“凭什么我就这么可怜！”

    害人终害己，做了那么多缺德事还想有下辈子？

    想屁吃！

    太古妤只是冷漠的看着这一切，内心没有丝毫的起伏。

    参加完权天沐的葬礼，太古妤又恢复到了平时吃吃喝喝玩玩的生活。

    相比于太古妤的咸鱼生活，异局那是直接就乱套了。

    权天沐死的太突然，虽然普通的事情还是能按照平常的时候来安排，但是少了主力骨，很多大事根本没有人去处理，能不乱套？

    如果权天沐死之前有征兆的话，他们可能也会提前安排一下之类的。

    除了异局总部之外，分部的人完全不知道权天沐离世的消息，原本江熠承也是不知道这个消息的，还是莫文余打电话将这件事告诉他。

    不过就算权天沐已经死了，江熠承也不可能就这么回帝京。

    异局的人可都是知道他要脱离异局的任务要求的，拿不到千年大妖的妖丹，他就别想脱离异局。

    莫文余是完全不知道这件事，毕竟之前跟权天沐闹翻了脸之后，他也很久没有去异局了，加上权天沐让异局的人瞒着莫文余这件事，他更加不可能会听到任何消息。

    莫文余只以为江熠承是去榆延散散心，根本没有多想。

    他甚至还很支持江熠承出去“散心”。

    -

    榆延。

    在知道权天沐离世后的几天后。

    江熠承从来到榆延的两年的时间内，已经是第四次跟施昭仪正式碰面了。

    按理来说，两年的时间内再怎么样也不可能就只有四次的正式碰面，但因为纪夏槐总是偷摸的将江熠承他们的消息透露给施昭仪，让施昭仪避开了他们，所以才会只有那么几次的碰面。

    而今天会见江熠承，是施昭仪提出来的。

    这两年的时间，江熠承在不断的找寻一次消灭施昭仪的方法，施昭仪自然也是在利用纪夏槐打探江熠承的消息。

    不过之前是她用精神控制纪夏槐给自己当眼线，而之后却是纪夏槐自己主动找上她，说愿意将江熠承的一切行踪都告诉她。

    但前提是，等她达到她的目的后，江熠承这个人要是她纪夏槐的。

    纪夏槐虽然已经被江熠承踢出去了，但是她还是异局的人，所以了解到江熠承的行踪是很容易的事情，毕竟他们同样都是异局的人，没人会想到她会投靠施昭仪。

    而施昭仪，她当然是同意的了。

    毕竟对她来说，江熠承除了他身上的功德之外，并没有别的价值了。

    在之前见过江熠承的时候，她就垂涎他身上的功德了。

    至于江熠承长得帅？

    她都已经活了一千多年了，这一千年的时间，她身为狐狸精，怎么可能会没见过比他更帅的人，她早就已经玩腻了都。

    唯有他那满身闪瞎她眼睛的功德，是最让她垂涎的。

    今天会跟江熠承见面，当然是因为施昭仪已经想到办法让江熠承自愿的将他自身的功德奉献出来给她了。

    她可是已经听纪夏槐这个人类的叛徒说过了，江熠承有一个普通人女朋友，还是个明星，江熠承别提有多喜欢她了。

    施昭仪好歹也活了上千年，当然知道纪夏槐为什么会把太古妤的事情告诉自己，不就是想借着她的手去除掉太古妤嘛。

    一开始的时候，施昭仪倒是没想到纪夏槐竟然会变成这样。

    她自己的男朋友被她给抢了，她应该最讨厌的就是小三，可是现在，她变成了她自己最讨厌的人，或者说，应该是被她同化了，觉得别人的男朋友或者老公才是最香的。

    不过这些跟施昭仪都没有关系。

    有用就好，谁管纪夏槐是不是贱。

    施昭仪是在郊区等江熠承，江熠承带着蒲天宇和焦鸿宝一起来的。

    在见到跟在施昭仪身边的纪夏槐后，江熠承脸上的表情并没有变化，仿佛像是早就知道纪夏槐会背叛他们一般。

    而蒲天宇和焦鸿宝看到纪夏槐后，脸上的愤怒是怎么也掩饰不住。

    之前纪夏槐是被施昭仪精神控制，但现在，她怎么看都是清醒的，完全不像是被控制的模样。

    她可是异局的人啊！

    竟然去帮一个祸害过不知道多少他们人类的妖族？！

    “纪夏槐！为什么！！！”

    蒲天宇咬牙切齿的质问纪夏槐。

    他不明白。

    站在施昭仪身边的纪夏槐开口了，回答蒲天宇的质问，她满脸怨恨的道。

    “为什么？当然是因为江前辈只能是我一个人的！凭什么太古妤能跟江前辈在一起？为什么不能给我一次跟太古妤公平竞争的机会？！她不过就是有张脸而已，哪里比的过我？她就是一个小三！”

    “凭什么我就这么可怜！之前是伸曲，现在又是江前辈，我喜欢的男人都被那些小三给抢走了，不公平不公平不公平！这个世道真是太不公平了！！！”

    “既然世道不公，那就干脆让这个世界重塑好了，只要施昭仪将江前辈的功德都吸取掉，她就能晋升成仙族，到时候重塑这个世界也是轻轻松松的事情，这个世界太恶心了，需要清洗！”

    施昭仪已经答应她了，等将江熠承的功德都吸取了后，清洗重塑这个世界的时候会关照着他们，让她跟江熠承好好的在一起。

    太古妤也是人类，等她死了，就再也不会有人插足她跟江熠承两人之间了。

    蒲天宇和焦鸿宝都被纪夏槐这迷惑的发言给恶心到了。

    什么叫太古妤是小三？明明她才是那个想要插足的小三好吧，把自己说的有多受害者一样。

    什么叫凭什么她这么可怜？她哪里可怜，可怜的是被她盯上的江熠承吧。

    说句难听没三观的，伸曲这件事放在别的女生身上，那就是伸曲的问题，但要是放在纪夏槐的身上，他们真的就觉得是纪夏槐的问题。

    要是他们是伸曲，估计也会毫不犹豫的选择离开她。

    当然，这只针对纪夏槐。

    “我说你怎么那么恶心？”焦鸿宝开口了。

    “你说什么？”

    纪夏槐有些不敢相信焦鸿宝竟然会这么说自己。

    (本章完)

