
孝敏失笑：“你是想着过来蹭饭方便吧？”

智妍在她怀里愉快的打了个滚：“嘿嘿，蹭饭我可以去欧巴那边啊，就是想多陪陪你嘛，对了对了，欧尼，你那边再做个棋牌室好不好？我们到时候可以去陪你打麻将啊。”

孝敏明显心动了下，但又笑：“你倒是会想好事儿啊，你们过来打麻将，我还得好吃好喝的伺候着。”

“要不，把棋牌室放我那边吧。”居丽的眼睛突然亮了，在最近开始痴迷麻将的几只小娘里，她是手最痒的那个，嗯，赢的也最多：

“孝敏那边肯定要设健身房的，得多预留点空间，我那里倒是可以专门留个大房间出来，呵呵，我最近还查到一款最新的自动麻将机哦，可以自动洗牌，到时候订一台放在里面，你们随时可以过来。”

“呵，一台，恐怕很快就会不够哦。”我圆撇嘴冷笑，然后，又抓起一把瓜子，开始磕。。。没错，磕瓜子。

宝蓝却是兴奋的一把攥住她：“昭妍啊，那你那边就做个儿童乐园吧，要带花园的，到时候我们每天就把小孩子都往你那里送。”

我圆慌了：“呀！都往我这里送？！当我是保育院院长么？！”

智妍还在兴奋：“孝敏欧尼，你要弄健身房么？那也好啊，我就可以去锻炼了。”

孝敏溺爱的怕了她一下：“你会主动锻炼？要是真有那天，可就稀奇了哟。不过，健身房我是不准备专门再做了，他那边功能楼里就有很全套的设备，上次我去看过。我呀，准备弄个大大的衣帽间，很大很大，一边挂满衣服和鞋包，还有一整面墙就都是镜子，哈哈哈哈。”

说到开心处，这小娘又抽起来了，笑出来的下巴有足足三层。

宝蓝也乐颠颠的转头：“对了，到时候你就不用拖着我一起健身啦，泰熙欧尼的普拉达很厉害，艺珍欧尼更是早就拿到了专业的教练证书呢，好像是什么tr。。。tr什么的。。。艾古，我不记得了。”

孝敏的眼睛却是一亮：“是trx么？她是教练？！”

本来还在犯迷糊的宝蓝也拍手笑：“对对！就是trx!”

孝敏摇头赞叹：“真了不起，听说全棒国，现在拿到这教练证书的人都没多少呢。怪不得她那么大年纪了，身材还能保持得那么好。”

“呀！什么叫那么大年纪了？！”小宝蓝叉腰瞪眼，她可比孙艺珍小不了几岁，一向讨厌听有关年龄的话题。

智妍最喜欢看大姐头生气的模样，萌死了，所以她嗷的一声，就扑了过去，把宝蓝搂在怀里。

宝蓝奋力挣扎，但在怪力面前，全然无用。

居丽笑眯眯的摇头，似在自言自语：“看来，麻将桌只订一张的话。。。的确会不够啊。”

。。。。。。。。。。。

首城，一间公寓，地段不错，面积却不算大。

“哐~”一只小娘带上大门，走进客厅，平静的脸上看不出什么表情，只是默默换鞋。

客厅里的地板上正围坐着另三只小娘，一起凑在台半旧不新的笔记本电脑前面兴奋。

熊七听到动静，抬头看，随即又开心的招手：“欧尼！快来快来！是南神的综艺呢，刚开始没多久，快来一起看呀，哈哈哈哈，笑死我了，西卡前辈好好笑啊。”

听到南神这个名字，艾琳的大眼睛里闪过些什么，点点头，嘴上没应，但换鞋脱外套的速度确实明显快了些。

“嗯~嗯嗯~”九儿使劲扭了扭身子：“太羡慕西卡前辈啊，居然能跟wuli南神做假想夫妻呢。。。啊啊啊啊！！！嫉妒死我啦！！！南神好帅！帅死了帅死了！！！”

温蒂却是在艾琳脸上端详了会儿：“欧尼，室长突然把你叫去公司。。。是对我们有什么新的交代么？”

艾琳走到三只身边，却未像她们一样汉子兮兮的盘腿，而是正正经经的膝跪而坐，腰背笔直，她看了眼屏幕上那个正笑眯眯的大帅逼，失了会神，这才缓缓道：“嗯，的确是跟我们有关的。。。而且，可能会对我们的下一步，产生很大的影响。”

“莫？！”三只小娘一齐大惊。

温蒂反应最快，直接就探手将视频按在了暂停上。

南神可以待会儿再看，但关系到她们红贝贝将来的事情，才是最最重要的。

嗯，这个小公寓，就是傻帽今年新推出的女团-红贝贝的宿舍。

刚进门的是队长，大姐艾琳。

剩下的三只，熊七，温蒂，还有忙内九儿，现在的四人团，一只没少。

红贝贝现在的情况，可算不上有多妙。

今年八月就出道了，红红绿绿热热闹闹的贵宾路线，傻帽宣传帮做了不少，但是，没出逼，一个一位都没到手。

十月，改编了首师姐团当年的热曲，换成轻熟冷都风回归，依然没掀起大水花，与一位无缘。

可能外人会觉得没什么，身靠傻帽这颗参天大树，只要出道，那出逼就是迟早的事情么，急啥？

也许只有像她们这样身处其中的人，才会真正懂得那份焦虑。

傻帽是强大，不假，但傻帽可从来都不是以运作女团而著称的啊。

也许是少时的光芒实在太过耀眼，耀眼到让人忽略了她们同公司的那些女团前辈。

在少时之前，棒国能被称为女子天团的，是第一个拿下年度歌谣大赏的女团-finkl，而不是傻帽家的ses。

傻帽真正强大的，是它作为棒国第一经纪公司的强大运营能力。

男团，女团。3.5+2.5。同时运作，这种深厚的底蕴，除了它家，没有任何其它一家能做到。

但，也就是保障旗下的爱豆有起码的曝光率和演出资源。

至于最后能不能大火，能不能出逼，那真是五分看运气，五分看实力了。

还别小看，这已经很不容易了。对于三大以外的公司，爱豆出逼那是八分看运气，实力只占两分。

在棒国，女团能否出逼，始终是门玄学。

所以，面对这样找不到方向的现状，红贝贝的小娘们能不着急么？

女团可不比男团能慢慢等慢慢耗，女孩子青春短暂，颜值身材一旦下滑，哪里还能拉得动粉丝啊？

“室长。。。他是怎么说的？”温蒂下意识的绷紧了身子。

队中四人里，在成绩面前压力最大的，可能除了艾琳，就要数她了。

艾琳的压力来源于年纪。

而她的压力，来源于自身。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45778915"  chaptername="第一百五十一章  贝贝">加入书签</a>
</div>
