    磅！

    小娃一口咬下，金属的碰撞声，还是很清晰的。

    不过，青铜棺并未毁。

    倒是小娃的牙齿，跌落了两颗，说是牙齿，皆是虚幻的，在坠落中化成了两缕仙气，又没入了小娃的体内。

    “原来，除了遁甲天字，还有他吃不下的。”

    叶辰一语深沉，那小东西见啥吃啥，没它不敢吃的。

    如今，该是它第一次吃瘪。

    想吃青铜棺，却是没啃动。

    正因如此，他才震惊，小娃连天道都能吃，竟啃不动铜棺，那口棺材未免太硬了，真是永恒不灭的材质？

    啧啧啧。

    心神平静如女帝，都不免啧舌了，见惯了小娃秒天秒地秒蚂蚁，竟啃不动一口棺材，这就有点吓人了。

    看小娃，很郁闷。

    这玩意儿，咋这般硬了。

    它不信邪，有换了个地儿，瞄准了，张口便咬。

    磅！

    还是这等声响，又是两颗牙齿。

    磅！磅！磅！

    不信邪的主，到哪都有，小娃是出类拔萃的一个，啃了又啃，咋啃都啃不动，一颗颗的牙齿一颗颗的掉。

    “看着都疼。”

    叶辰唏嘘，得亏小娃没有血，若是有，多半是满口淌血，便如一个普通人，朝着一块钢板死命的啃咬。

    不知何时，小娃才放弃。

    第一次，它展现了颇人形的一面，倒背着小手儿，绕着青铜棺转起了圈儿，时而还伸出小手，敲那么几下，磅磅的声响，还是很悦耳的，却震得叶辰与女帝神海嗡隆。

    那画面，挺有意思。

    试想，一个小不点儿，绕着一口棺材转圈儿，该有多滑稽，被它盯上，棺中的人，怕是睡都睡不好。

    嗡！

    伴着一声嗡隆，小娃强行掀开了棺盖。

    轰！

    顿的，棺中阴气暴涌，却是异彩喷薄，有奥妙的神光，有绚丽的仙辉，每一缕阴气，都好似映射一片大界，像宇宙的小碎片，仔细凝看还能见山水草木。

    除此之外，便是大道天音。

    天音道蕴无穷，纵叶辰与女帝听了，都不免心神恍惚，不存世间的道，让他们仿佛又望见了另一片天地，曾有一瞬，被他们化了永恒，将道音刻入了神海，于内一次又一次的响彻，竟是得了无上的感悟。

    永恒的一瞬，值得纪念。

    叶辰好似望见了荒帝门。

    而自斩一刀的女帝，竟也望见了，这是绝不可能发生的事，偏偏，悟了道音，得了参悟，竟是发生了。

    这还尽是一缕道音，就有如此机缘。

    倘若坐于棺中参研，岂不是逆天的造化？

    咯咯咯！

    小娃又咯咯笑，看棺中的眸，璨璨生辉，似是盗墓贼，发现了不世珍宝，而它，更是演绎的淋漓尽致，不止眸光熠熠，口中还有口水淌溢，自然，是虚幻的口水，坠落下去，依旧成一缕缕仙气，重回它体内。

    叶辰与女帝瞩目下，它跳入了棺中。

    哐当！

    棺盖有合上了，磅的声响，又震退了他二人。

    还未完。

    小娃进去后，青铜棺便不平静了，悬在那，嗡嗡直颤，特别是棺盖，压都压不住，棺体与棺盖的缝隙中，还有乌黑的阴气汹涌，还有厉鬼的哀嚎，好似一具古尸，要冲棺而出，也便是传说中的诈尸。

    那一幕，咋看咋瘆人。

    那呜嚎，咋听咋毛骨悚然。

    叶辰干咳。

    女帝也干咳。

    两人同有默契，齐齐后退，阴气蔓延而出，极其可怕，妄自沾染，永恒都能给你斩灭了。

    说到底，还是他俩的道行不够看。

    这一点，看那先前的道音便知，只一缕，便让两人蜕变，由此可见，棺中葬的人，绝对超越天道，而且，超的的还不少。

    那，该是一种难以想象的级别。

    论战力，他们与之就不是一个次元，连小娃都啃不动其棺材，该有多惊世骇俗。

    “进去，或许能封位荒帝。”

    叶辰揣了手，就搁那看，就搁那等，想瞧瞧小娃进去，是否还有大事发生，搞不好，真能把葬在里面的人，给拖出来。

    女帝不语。

    何止叶辰这般认为，她也这般认为，在诸天宇宙，无法补回被自斩的一刀，在宇宙外，或许可以，而那口青铜棺，或许有此神力。

    但，也得能进去才行。

    先前只摸一下，玉臂便炸了，再敢过去，不等靠近青铜棺，就会被那可怕的阴气所碾灭。

    富贵险中求不假。

    前提是，有那资本才行，而他俩，显然不具备。

    嗡！嗡！

    青铜棺颤的更狠，连其上烙印的符文，都一道道变的鲜活，闪烁了永恒的光辉，天晓得小娃进去干了啥，大闹是肯定，不然，铜棺也不会反应这般剧烈。

    咯咯咯！

    除了嗡隆声，便是小娃咯咯的笑声。

    无需去看，便知那货在里面，玩儿的很开心，也无需去看，便知棺中自成一界，因为，叶辰与女帝嗅到了浩瀚之力，搞不好，棺中真藏着一片宇宙。

    “先把那段时空还了啊！”

    叶辰忍不住呼唤了一声，真怕那小东西玩儿到地老天荒，怕是不等它还时空，诸天苍生便被天道灭世了。

    他的呼唤，并无回应。

    铜棺更好玩儿，乃至于，他俩都被晾在这了。

    同样被晾的，还有荒魔与不明生物。

    没错，那俩还在深处干架，轰隆声、嘶吼声、咆哮声，不绝于耳，还有毁灭的光晕，一次次朝这蔓延过来，得亏两人有永恒撑着，不然，多半已成飞灰。

    “先把时空还了啊！”

    纵知无用，叶辰还在一次次的呼唤。

    女帝亦如此，诸天等不起。

    嗡！嗡！

    回应他们的，则是铜棺嗡动，以及小娃的咯咯小声。

    “你特么有病吧！”

    不知那一瞬，棺中似有一声大骂响彻。

    叶辰与女帝对视一眼。

    并非幻听，他两人都听见了，的确有人骂娘，骂的正是小娃，没事儿跑进来捣什么乱，招你惹你了。

    有活物。

    两人再看铜棺时，眸光深邃不少，听那音色，亢浑、悠扬、古老、愤怒....夹杂了诸多情感，便知骂小娃者，必定是活蹦乱跳的，显然不是死人诈尸，该是有人藏在棺中沉睡，刑字小娃闯入，将其给惊醒了。

    轰！砰！轰！

    很快，轰隆声响彻，传自铜棺，是大战的动静。

    叶辰与女帝自行脑补。

    必是骂人者与小娃开战了，且打的热火朝天。

    咔嚓！

    铜棺遭波及，列出了一道缝隙，但也只一道。

    叶辰与女帝又退。

    瞧这架势，那口青铜古棺，颇有轰然炸裂的前兆，这么距离近了，定被炸的无比酸爽，当场炸成灰也说不定。

    想象中铜棺爆裂的场景，并未呈现。

    不过，大战是越发猛烈了，天晓得是谁在与小娃斗战，必是超越天道的存在，不然，也不会这般抗揍。

    为啥说抗揍。

    因为小娃在笑，笑的很欢快，若挨揍的是它，那就不是笑了，多半已开嚎，这局面，叶辰已见过很多回。

    “停，不打了。”

    “咯咯咯。”

    “嘿....。”

    “咯咯咯。”

    “不打了，真不打了。”

    “咯咯咯。”

    铜棺中多大呼小叫声，该是某人被打怂了，想要坐下好好聊聊，尴尬的是，小娃不干，越笑打的越猛。

    “你他娘的。”

    “有种找永恒天干，打我算什么本事。”

    “合体永恒了不起？”

    还是大骂声，比轰隆声更加洪亮。

    “永恒天？”

    叶辰喃语，还是第一回听到这名号，听那人语气，便知那永恒天，是一个不怎么好惹的主，绝对超越荒帝。

    “合体永恒。”

    女帝也轻喃，还下意识看了一眼叶辰。

    合体的永恒，她是见过的。

    当年在外宇宙，为战太上，叶辰与赵云便曾永恒合体，听那人口吻，那“刑”字小娃，也是合体永恒。

    如此，是否与叶辰和赵云有关。

    不知为何，此刻再看叶辰，他身上仿佛蒙了一层神秘色彩，这个大楚的皇者，绝对与小娃脱不了干系。

    “哥，坐下聊会儿呗！”

    棺中人怂了，怂的不能再怂，先前骂的霸气侧漏，如今，该是在笑呵呵的套近乎，以叶辰想象，那厮必定是鼻青脸肿的，被刑字小娃，收拾的服服帖帖的。

    咯咯咯！

    回应他的，还是小娃咯咯的笑声。

    那笑声，在叶辰与女帝听来，格外的瘆人，别看小东西粉嘟嘟的，它若发起狂来，亲爹亲娘都不认的。

    轰隆声不知何时湮灭。

    剧烈嗡动的铜棺，终是堕入了沉寂，也在听不见棺中人的大骂，弄不好已被吃了，或者被小娃打灭了。

    嗡！

    又是一声嗡隆，棺盖又开了，。

    娃跑出来了。

    那厮，还是那般调皮，站在棺材上，玩儿命的蹦跶。

    见之，叶辰一步上前。

    轰！

    不能他开口，便见一个庞然大物横翻了过来。

    仔细一瞅，正是不明生物。

    看它身形颇狼狈，该是被荒魔揍了，脑袋都被拧掉一颗，本是三头六臂，此刻，只剩俩脑袋三只手臂。

    鲜血喷薄，淌流成河。

    好巧不巧，不明生物砸在了青铜古棺上。

    小娃玩的正开心，突的被砸，自是不爽。

    它不爽了，那就天下大乱了。

    不明生物方才起身，正准备再与荒魔大战三百回合，却被小娃一手摁那了，能清晰提问它体内骨骼噼里啪啦声。

    咕咚！

    叶辰上前的一步，又退了回来，口水直吞。

    其后一幕，更是吊炸天。

    小娃攥住了不明生物的尾巴，一手拎着，当做了武器，直奔了扑来的荒魔，一下把荒魔抡翻了出去。

    诸天的扛把子，果是霸气侧漏。

    叶辰嘴角直扯，别看不明生物牛逼哄哄，别看荒魔巍峨如山，但小娃的面前，它俩貌似都是小虾米。

