    众人能够从赵佶的言语当中听出一丝不满。

    赵桓决定趁热打铁，他跟高俅对了一个眼神，高俅当下朝着自己手底下一名官员使了个颜色。

    这人叫马皮进，乃是高俅的一个远房亲戚的邻居。

    别的本事没有，溜须拍马、挑拨是非，陷害忠良，那是一等一的高手。高俅很多阴损的招，都是他出的主意。

    只见他那尖细的眼睛微微一转，当下就站了出来。

    “启禀官家，两国之交最重要的是国体。”

    “我大宋乃是泱泱大国。这金国顶多也只算是后起之秀。在他们面前，咱们是长辈，如今晚被上门央求，长辈若是不做出一些表态，显然不好。”

    马皮进侃侃而谈，整个大殿都是他的声音。

    “这件事情，本不应该交给武侍郎一个小小的四品官员，不过，既然已经到了他的手里，那就应当全权负责，提着脑袋把这件事情给完成。”

    马屁精转过身来，朝着站在郑居中身后的武植看去。

    “武侍郎，你之前在官家面前口口声声说自己要鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “现如今，金国使臣已经打到了自家门口，不知道你要如何死而后已呢？”

    武植笑呵呵的看着马屁精：“不知这位同僚尊姓大名？”

    马皮进把头微微抬起，一脸不屑地看着武植，高傲地报出了自己的名字。

    听到马皮进这三个字，武植的眼睛不由得微微亮了：“原来你就是马皮进啊！果然是才疏学浅、不值一提！”

    “你说什么？”

    马皮进立即转身对着赵佶抱拳：“官家，您可是听到了，这武植竟然当着您的面，公然辱骂微臣！”

    “骂你怎么了？骂你算轻的！”

    武植站在所有人的跟前，面对着文武百官的注视。脸上表情不变，一直带着淡淡的笑容，他一边笑一边骂。

    “咱们大宋的官员中，出现你这样的人，那就是在一锅嫩白嫩白的粥里，发现了一颗老鼠屎！”

    “说什么？你你你你你竟然敢……”马皮进没想到武植竟然敢这么放肆嚣张，当着皇帝的面也这么肆无忌惮，当下被噎得说不出话来。

    “不是我敢，是因为你丑！你蠢到才听到金国使臣在门外，还没弄清楚是怎么一个回事，就已经在某些人的暗示之下跳出来，要跟我对杠。没听过枪打出头鸟吗？啊，不对，应该说没听过箭射出头鸟吗？你就是那一头又丑又蠢的鸟！”

    武植对着赵佶拱手说：“启奏官家，这金国使臣在大殿之外不是来找麻烦，而是来寻求帮助的。”

    “现在这班金国使臣都像绵羊一样乖巧温顺，嗷嗷待哺呢。”

    武植这话一出，整个朝堂突然轰然大笑，大部分人都用一种看待傻子一样的眼神看着武植。

    那郑居中也是赶忙拉了一下武植的衣袖，给他使眼色。武植则是拍了拍郑居中的手臂，笑了。

    马皮进得到高俅的眼神，宛如打了鸡血异常的兴奋。

    他对着赵佶高声说：“启奏官家，微臣认为这武侍郎是个贪生怕死，不学无术又信口雌黄的人！他明明连见金国使臣的胆子都没有，现在人家到了大殿之外，却又在这里大放阙词，竟然如此无耻又无知地说他们竟然是绵羊！”

    马皮进如此重复的一句话，又使得旁边很多大臣朗声大笑，笑声当中充斥着对武植的浓浓不屑和轻蔑。

