    第7892章山雨欲来风满楼（1）

    “是是是，你还是那个自信的思羽。”

    “有时间来琼州玩啊，我带你潜水坐游艇去。”

    “好啊，等我，一言为定。”

    陆思羽跟闺蜜聊了会儿，心情好了点，但酒还没醒，身上也不舒服。

    今天晚上那一次体验感真是差极了，那男人看着年轻力壮的，结果就是个五分钟，白瞎她在洗手间那么配合。

    纪长慕一直对她不冷不热，该不会也是个秒男吧？

    这样一想，陆思羽心里头舒服了点，不然，如果是个正常男人，这个年纪又独居琼州，不可能对女人不动心。

    但尽管如此，陆思羽还是馋纪长慕，那男人长得那么好看，秒也能忍。

    不急，来日方长。

    ……

    第二天，阿勇不敢对纪长慕说昨天晚上的事，当然，这种事也没什么好说的，就当陆思羽喝醉了。

    纪长慕在酒店吃过早餐，吩咐阿勇开车去机场。

    他脸上的红手印已经消退，又是一副清俊儒雅却疏冷的模样，他稍稍卷起白衬衫的袖子，一只胳膊上挂着他的西装外套。

    阿勇见他气色还不错，昨天的收购案可能非常满意。

    可是，为什么要去机场？

    “纪先生，您要出差吗？”

    “不出差。”

    见纪长慕没多说，阿勇也不会多问。

    他将车开出酒店。

    只见后排的纪长慕低头看了一眼腕表，随即打了一个电话。

    没多久，那头接起，纪长慕平静柔和的声音在车内空间响起：“你是八点三十的飞机？”

    乔沐元诧异，他问这个干什么？

    她已经在机场，含糊地应了一声。

    “等我二十分钟，你的鞋昨天落在了我的车上。”

    “不要了，另外一只我已经扔了。”

    “大小姐真是挥金如土，几十万的鞋说扔就扔。”

    “不要了就是不要了。”乔沐元懒得跟这个男人扯皮，但，他说二十分钟，那二十分钟他一定回来。

    他这个人一向说一不二。

    “说不要就不要？”

    “纪长慕，我有很多鞋，不在乎这一双。”

    “拾金不昧是我的优良品德。”说完，纪长慕挂了电话。

    阿勇诧异，纪先生在跟谁打电话？什么鞋？谁的鞋丢在了车上？他怎么不知道？

    乔沐元很生气，他有品德吗？

    乔沐元一时间在贵宾室坐立不安。

    助理给她端来一杯咖啡：“大小姐，要看报纸吗？”

    “不用了，你先出去，我一个人呆一会。”

    “好。”

    纪长慕素来说话算话，二十分钟后，他如约出现在了机场贵宾室。

    他推开门，一眼看到坐在桌子边的乔沐元。

    纪长慕手上是一只精致的粉色手提袋，袋子里是鞋盒。

    他将手提袋搁在她面前的桌子上，整个人站立在她跟前：“你的鞋。”

    乔沐元抬起头，男人正好也看着她，四目相对，空气冷了几分。

    乔沐元的脸上没有太多表情，素雅恬静的小脸上是美好的淡泊，一双眼睛看着眼前的男人。

    为了避免过多纠缠，她带着礼貌和疏离道：“谢谢纪先生了。”

    (本章完)

