    第106章 道灵

    青螺空间中，青仆盘膝而坐，他的身躯几乎完全透明，不仔细看都察觉不到他的存在，他手中捏着一道法印，圣力源源不断的从法印生出，冲击在一截断枝之上，这断枝就是九曲涅槃不老松的圣枝，秋然静静的躺卧着，不断有玄妙的力量从断枝溢出，融入她眉心位置。这节断枝药力极其充沛，秋然的真魂其实已经彻底修复，而且有了很大进步，几乎要突进逐牢宗师的境界，但青仆并没有停止，这药力不但对秋然的真魂好处极大，对姜智也是大有补益，通过魂牵一线的联系，部分药力融进他真魂之中，壮大着他的真魂，断枝虽然只余半尺长短，所余药力也已经不多，但断枝里有一丝不老松的周天先元，如果他停下，这丝力量就会消散，青仆不想浪费这珍贵的力量，因此继续炼化着。

    突然的，魂牵一线的丝线颤抖了一下，变得极不稳定，秋然就在身边，她的元魂稳固无比，魂牵一线的变动只能是因为姜智，姜智现在有危险。躺卧的秋然睫毛颤动，真魂激烈波动，因为魂牵一线的关系，她也感知到了姜智的情况。

    一片黑暗中，姜智意识出现了一瞬的恍惚，紧守的心神露出了一丝破绽，姜智几乎要彻底绝望，他感觉在这黑暗中奔行了数个世纪，孤独环绕着他的身心，寂寞湮灭着他的意识，他不知道自己还能坚持多久，还能不能出去，可能下一刻就会崩溃。

    死之力只余指尖大小，苍虽然极力想拉长时间，但至多再有三息，死之力就会全部炼化，到那时，姜智就会彻底迷失在黑暗世界。

    突然的，苍须发无风飞舞，露出沧桑的面容，双睛瞪大吃惊的看向姜智的头顶，一股异常强横的威势在那里生出，品阶比之他也不遑多让，还未等他感知清楚，那威势便一闪即逝，因为姜智腰间出现了异动。

    苍收起惊讶的情绪，向着异动的方向望去，那里有一只青螺颤动着，在姜智腰间胡乱冲撞，并且很快挣脱了出来，漂浮在了半空，青螺空间里，秋然眼睛虽然没有睁开，眼珠却快速转动起来，引得眼皮也快速的颤动，速度越来越快，甚至有轻微的破风声传出，在某一个瞬间达到了极致，一声仿佛气球破碎的声轻响，一股奇异玄妙的能量从秋然眉心溢出，顺着魂牵一线的丝线涌了出去。

    姜智已经迷失了，他的意识变得空白，本能让他继续奔走寻找着，但已经如同行尸走肉，为何行走，在寻找什么东西，他都已经忘记了。

    姜智的速度越来越慢，在他即将停下脚步的一刻，一点亮光在黑暗中出现，顺着一条极细的丝线，蔓延到了姜智眼前，姜智意识瞬间恢复了一丝的清明，丝线尽头传来温暖的气息，给他一种很熟悉的感觉，让他十分舒服，如同溺水之人遇到了浮木，他心神紧紧摄住这根丝线，顺着它的方向极速飞遁，几乎是转念之间，姜智就感觉到了黑暗世界的尽头，他奋力一跃，从这方困了他无尽岁月的恐怖世界，跳了出来。

    最后一丝死之力燃烧殆尽，被不死树吸收掉，强盛了许多的威势散发，将青元玉瓶的威势压了下去，甚至位置都有一丝退后，同为圣灵级别，不死树比青元玉瓶要强横一些。

    苍紧紧盯着姜智的眉心，那里有一道极细的丝线，正在散发着微光，此时那微光渐渐变淡，丝线也慢慢隐去，姜智身躯微颤，缓缓睁开了眼睛，那双眼睛里一片空冥，瞳孔漆黑如同宝石，眼光犹如星空般纯净无暇，没有一丝杂质，犹如初生婴儿般纯洁，但却缺少几分灵气，虽然不至于向时七那般呆滞，但总少了几分灵动之意。

    嗒的一声，青螺掉在了地上，青螺空间中，秋然渐渐稳定下来，眼睛也不再转动，只是满溢的真魂之力下落了一大截，将姜智拉出黑暗世界，耗费了她大量的真魂之力，本来要冲击宗师之境的，现在却从守窍巅峰落到了守窍中期。

    “魂牵一线！”苍看着姜智，忍不住感叹出声，“好险哪！”

    若是没有魂牵一线的仙术，使秋然察觉到了姜智的险状，从而在关键时刻唤醒了他的意识，恐怕姜智已经彻底迷失，成为了一具没有意识的活死人。好像是被苍的声音惊动，姜智瞳仁转动，眼睛里开始出现神采，空冥的意味渐渐褪去，姜智渐渐恢复过来，重新成为了一个凡人。

    深深吐出一口气，姜智游目四顾，盯着苍和时七看了一会儿，好像不认识二人一样，他的意识在黑暗之中度过了几百近千年，一时间没有回过神来，直至一会儿之后，才惊疑的问道：“苍？时七？”

    见姜智一副犹疑不敢信的样子，苍忍不住笑了起来：“看来是迷失了很久啊！醒来吧，就当是做了一场噩梦！”

    姜智浑身一颤，彻底清醒了过来，他忍不住发出惊呼：“我去，这死之力的力量这么强？差点回不来了。”

    见姜智恢复正常，一旁的时七舒了一口气，顿时放下心来，心中莫名生出欣喜，这让她微感奇怪，有些不自在。

    “我错估了你的不死树，没想到它这么强，”苍解释道，“不到百息的时间，就将死之力吸收殆尽，我原本估计需要一个时辰，时间缩短了几十倍，爆发的威力自然也强盛了几十倍。”

    说到这里，苍瞥了瞥姜智头顶和眉心，转眼向着青螺看去：“你真的算是福缘深厚了，元魂被人施了仙术，幸亏有它的帮助，你的意识才能遁出那方黑暗的死亡世界，否则的话，后果不堪设想。”

    姜智这才注意到地上的青螺，连忙捡起来拴在腰上，他知道苍所说的仙术，应该是青仆为他和秋然施展的魂牵一线，自己在黑暗世界中看到的那根丝线，应该就是它了。转头向着不死树看去，此时的不死树，仍旧在吸收死之力的力量，除了没有根部，已经是很完整了，姜智能感觉的到，不死树比原来更加强横，而且还在不断变强，散出的威势也在缓缓增长。

    “你的不死树有些奇怪，主干修复完成后始终没有衍生根须，要不是不死树本就如此，就是需要另外的力量来修复。”苍也在看着不死树，缓缓思索着说道，“它现在的威势，在圣灵中绝对是最顶峰的，你看看青元玉瓶就知道了。”

    对着时七微微颔首，姜智扭头向青元玉瓶看去，在不死树的威势下，青元玉瓶明显有些畏缩之意，同为圣灵的存在，威势不应该有这样的压迫优势，姜智向苍看去，露出疑惑的眼神。

    “我估计，不死树被人用大手段提升过，使它产生了蜕变，已经不算是圣灵级别了。”苍解释道，“只要能找到使它蜕变的物质，让它完整的释放力量，他就能超越圣灵，达到道灵的级别。”

    “道灵！”姜智疑惑惊喜的看着不死树，超越圣灵的存在么？姜智隐隐期待起来，完整的不死树，将会散出怎样的威势，爆发出怎样的狂暴力量。

    没有理会姜智的惊喜，也没有解释道灵的存在，苍脸色凝重，对姜智说道：“不死树完全吸收掉这股死之力，最少要三天时间，你的神修之法算是有了根基，接下来这段时间，我将传你道修之法，并打下仙、魔二法的基础。”

    (本章完)

