    

    正在胡思乱想之际，那小花伞的主人突然探出头来，往自己所在的位置匆匆一瞥，朱立诚下意识地一缩头，眼光扫到之处，墨绿色的连衣裙，在强光的照射下隐隐有些走色，不过玉臂却更显白皙，这不正是刚才还和自己擦肩而过的曾若涵吗？

    她的连衣裙竟是无袖的，朱立诚此时才刚刚发现，早知道刚才侧身的时候，就好好欣赏一番了，说不定会有意外地发现，可惜呀，机不可失，时不再来。

    “我明天就去给刚来的朱镇长做秘书了，芸姐！”曾若涵边落伞，边跨上台阶，冲着边上的女孩说。

    “那恭喜你了啊，别忘了照顾照顾我啊！”那个叫芸姐的也是党政办的工作人员，叫谭艳芸，今年二十六，去年刚刚结婚。

    “那还要说，不过想要照顾你的人多了去了。”曾若涵笑着说。

    “你这妮子还胡说，再说，我可就呵你痒痒了！”谭艳芸满脸坏笑地说，作势就要把手伸过来。

    “芸姐，别，我不敢了。”曾若涵连忙求饶，她从小就养成了一个坏毛病，特别地怕痒痒。上大学的时候同宿舍的女声经常借此整她。

    两人进了办公室以后，见里面空无一人，有的出去办事了，更多的则已经提前下班了。“若涵，我上次和你说的那事，怎么办啊？他老是过来纠缠我。”谭艳芸满脸愁云，苦恼地说。

    “没事，下次他再来，我来收拾他！”曾若涵满脸仗义。

    原来袁长泰上次在曾若涵这吃瘪以后，就把目标锁定在了谭艳芸的身上，这次他学乖了，在行动之前，彻底清查对方的家底，知道这个谭艳芸并没有任何依仗，不过是前年大学毕业以后，分过来的。

    自从他儿子去泯州上中学以后，老婆也过去陪读了，他就像只发了情的公狗，四处物色目标，可就是一个都不上他的船，没办法这阶段老往县里的洗浴中心跑。

    “算了，不想这倒霉的事了。”谭艳芸说，“对了，那新镇长好像蛮帅的呀，你是不是动了春心啊！要不怎么会去做他的秘书呢？”

    “才不是呢，早晨孙主任来做了我半天工作，我才勉强同意的。”说这话时，曾若涵的脸上红扑扑的，只觉得害羞不已。她刚才说的那话没错，只不过该把孙运喜和她自己的位置对调一下。

    “那也不错啊，他年纪轻轻的，就是一镇之长了，以后肯定不得了，不像我们家那位，一个教书匠，哪儿会有什么出息。”谭艳芸说，“你可得抓点紧，别让其他人捷足先登了。”

    “芸姐，你说什么呢，尽拿我寻开心。”曾若涵害羞地说，心里其实正在一阵阵的打鼓，不知道对方是不是有女朋友了，改天找个机会试探一下。

    朱立诚此时仍站在窗口，手里夹着一支烟，定定地陷入了沉思。

    当下的田塘暗流涌动，双方都已立好了阵势，一番争斗再所难免，至于说最后的结果如何，朱立诚倒不是太担心。不说胜券在握，至少有李志浩的支持，自己输得起；而袁长泰他们显然是孤注一掷，在豪赌一场根本输不起的赌局。双方还未交战，就先在气势上压了对方一头，这绝对是个好消息，朱立诚发现自己对这场即将到来的好戏，竟很是期待。

    临近下班的时候，孙运喜和黄成才一起过来了，进门以后，孙运喜身子立即矮了半截，朱立诚注意到黄成才倒没有像他那么夸张，只是微微低下了头，顺手把刚才让他准备的报表放在了朱立诚的桌角上。两人走走到朱立诚的办公桌前，孙运喜向前一步，献媚地说：“镇长，不知您现在是不是有时间，我们一起去宿舍看看。”

    “麻烦你了，孙主任。”朱立诚点了点头说，“来，抽烟！”说着，递给孙运喜和黄成才各一支烟。

    孙运喜接过烟以后，立即掏出打火机点上火，然后才为自己点上。朱立诚注意到黄成才并没有点烟，只是隐蔽地捏在了手上。

    “成才主任，抽烟啊，没火我这有。”朱立诚拿话试探道。他想知道对方是不抽烟，还是出于尊敬，在自己的办公室不抽。

    “镇长，不用，我这有。”黄成才边说边掏出打火机，给自己点上火。

    朱立诚看了以后，心里给对方又加了几分，这人好好培养，以后应该能为自己所用，不过他好像是裴济的人，只有到时候再说了。他和裴济之间现在看来是亲如兄弟，只不过现在俩人都同在李志浩的船上，又有共同的利益——掌握田塘镇的话语权。

    有朝一日，如果情况发生变化，谁又能保证俩人还能风雨同舟，彼此扶持呢？

    俗话说，官场上没有永远的敌人，也没有一辈子的朋友，有的只是利益。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，官场上把这句话的含义，诠释得淋漓尽致。

    抽完了这支烟以后，三人一起前往朱立诚的宿舍，在镇党委政府宿舍楼的306室。说是宿舍，其实是个套间，厨房、卫生间等一应俱全，两个房间虽都不是太大，但客厅却不小，里面的家具、电器等都排列有序，连泾都人家少有的空调都已经安装到位了。

    朱立诚心想，难怪都想当官，这当了官待遇是不一样，做个小小的镇长就能有如此的待遇，房子、车子，该有的都有了，真是让人觉得一下子有点接受不了。

    孙运喜见朱立诚的眉头一皱，心里吃了一惊，还以为对方有什么不满意，连忙说道：“镇长，你看，还有什么地方不满意的，我们再做调整。”

    “哦，没有，没有，蛮好的了。”朱立诚听了对方的话后，才反应过来，连忙说，“麻烦两位了。”

    “镇长，您太客气了，为领导服务，是我们的职责所在。”黄成才接口说道。孙运喜见对方抢了自己的话头，不满地瞪了黄成才一眼。

    朱立诚见了，微微笑了笑，看来党委办正副主任之间的关系不是那么融洽的。他看了孙运喜一眼说：“运喜主任，你下午和我说的那司机的事情……”

    “镇长，人已经过来了，关系我明天就去办妥。”孙运喜答道，“他叫于勇，这是他的呼机号码，您有什么事情直接给他留言。”

    朱立诚听后，满意地点了点头，看来一如自己的判断，这孙运喜在党政办主任的这个位置上还是很称职的，这可真可谓是人尽其用。朱立诚看了一眼黄成才说：“成才主任，麻烦你一下，一会下去的时候，通知一下于勇，马上让他和我去一趟幸运楼，今天裴书记请客。呵呵！”

    “好的，镇长，我这就去通知。”黄成才说完，就准备告辞，在转身的一瞬间，丢了一个眼色给孙运喜。

    孙运喜心里一阵郁闷，连忙向朱立诚汇报，几个副镇长他都已经通知到了，然后打了个招呼，也转身下了楼，不过此时的脚步已经不像来时那么有力了。裴济当上了一把手以后，孙运喜就很是担心，他知道黄成才是裴济的人，担心裴书记借机把自己拿掉，换成黄成才。

    朱立诚到任以后，他显得格外的热情，他是希望借机能攀上朱立诚这尊大神，一个做过县委书记秘书的人，刚刚二十三岁的镇长要保自己一个小小的党政办主任，那还不是小菜一碟？

    经过大半天的交往，孙运喜很快发现自己当初的想法是多么的幼稚。他本认为搞定一个二十多岁的年青人,对于他这个在基层官场浸淫了近三十年的老油子来说，还不是手到擒来的事情。

    现在看来，自己不但没有搞定人家，反倒有点被对方玩得团团转的感觉，真不知道，现在的年青人怎么都这么厉害，难道都是因为多读了几年书的原因，早知道，就让自己家的那小子多读点书了，也不至于到现在还高不成低不就的，二十出头了，连个工作还没着落，想起来就让人心烦。

    等俩人离开以后，朱立诚再也抑制不住兴奋的心情了，连忙打了个电话给郑诗珞。

    前两天，朱立诚已经告诉过他自己将要下去做镇长的事情，但是没想到来得这么快。

    郑诗珞听后也很是开心，然后满怀歉意地说，她暂时来不了朱立诚这了，那倒霉的台庆，还没搞定呢！淮江电视台的台长要是知道，有一个新来的小记者居然说他大张旗鼓搞出来的台庆是倒霉的，恐怕要气得跳脚了。

    两人又扯了一阵闲话，才依依不舍地挂掉了电话，在挂断的那一瞬间，朱立诚听到郑诗珞那比蚊子还小的声音——我想你了。

    朱立诚嘿嘿一笑，把手机从耳朵边拿下来抓在手里，大声地说：“我可想死你了！”

    和郑诗珞通完话后，朱立诚连忙打了个电话给朱国良，这时候，在田间忙碌的他应该回家了。

    果然不出所料，电话刚响了两声，里面就传来了朱国良那熟悉的声音。朱立诚连忙告诉他自己今天已经到田塘镇了，不过有点忙，一时走不开，明天再抽时间去看他。

    朱国良听后，连声说，工作为重，他挺好的，不需要特意来看他。父子俩又互相问候了两句，就挂断了电话。        

