
    “这就是傀儡之城的大门？”

    一个长宽都为四五米的青铜大门，被嵌在地面上。

    两扇门上，各有着一个门环，门环上，各系着一条大腿粗细的锁链。

    林辰看着地面上的大门，心中明白，这下面，多半就是通往那傀儡之城的道路了。

    大门的一旁，有着几个离族的人看守，见到林辰三人到来，那几人走上前来，疑惑的看了林辰和林沫儿一眼，随即其中为首的人对着离星翰道：

    “星翰少爷，你们这是？”

    离星翰道：“把门打开，我们要下去一趟。”

    为首那人皱眉道：“星翰少爷，你又不是不知道，下面多么危险，你的实力虽然不弱，但还是不要闯进去的好。对了，这两位是？”

    他的目光落在林辰和林沫儿身上。

    离星翰察觉到，林沫儿看向自己的目光冷厉了几分，他身体哆嗦了下，直接对着为首那人喝道：

    “老子让你把门打开，你哪来的这么多废话？信不信老子收拾了你？”

    为首那人脸色一白，离星翰的实力要远比逍遥境九阶的他强大得多，背景更是他招惹不起的，别说是收拾他，就是把她给弄死都没问题。

    “信，我当然信！既然星翰少爷要下去，小的当然不敢阻挡。”

    那人讪讪一笑，也不再多问，看向身后几人喝道，“还愣着干什么？还不快点把大门打开！”

    “是！”

    他身后几人分成两队，各抓住一条锁链往后拉，伴随着一声轰隆巨响，两扇大门很快便被拉开了。

    离星翰、林沫儿和林辰，直接一跃而下。

    林辰感觉大约下坠了三四百米的距离，才终于落到了地面，若非他们是强大的修道者，从上面下来，别说是要进入傀儡之城了，直接就要摔成肉饼。

    在林辰三人面前，是一条大约百米长的甬道。

    在甬道的另一头，是一个有着十米高的金属大门，门上有着许多雕纹，看起来极为古朴厚重。

    此刻，离星翰的心中，暗暗焦急。

    ‘怎么回事，难道星雨还没见到奇魂珠吗？怎么还没带人来救我！’

    他知道，离星雨一定会带着人来救他的，不过若是来得晚了

    {本章未完，请翻页}

    ，他已经死在了傀儡之城内，那么就一切都没有意义了。

    之前，他和林辰、林沫儿介绍离族时，自然是有所隐瞒。

    比如，在几十万年前，离族便是靠着傀儡之术而闻名，在傀儡一道，离族有着非常强大的传承。

    那奇魂珠，便是其中一种传承。

    离星翰的目光，落在前方的甬道上，不知想到了什么，忽然暗暗冷笑起来。

    或许，不需要等自己的人到来，这两个家伙，就要死在前面那甬道上了。

    “我们走吧，进入傀儡之城的大门，就在前面。”

    离星翰指了下甬道另一头的大门，说道。

    说这话时，他却是没有迈步，等着林辰和林沫儿先行。

    傀儡之城内机关重重，危险无数，事实上，就连前面这甬道，都藏着危机。

    “行，走吧。来，你走在前面带路！”

    这时，林辰突然一笑，看向离星翰说道。

    林沫儿没有开口，冰冷的目光看向离星翰，显然也是同样的意思。

    离星翰身体一僵，讪笑道：“我……我也不认识路，何必让我在前面带路呢……”

    想要顺利通过前方的甬道，需要踩在特定的位置上，若是一步走错，便会触动机关，即便是以他的实力，也绝对要死在这里。

    如果是在甬道内飞行，也会直接触动机关。

    之前，他们离族便是在这里死了许多的人，到了最后，才终于知道要走那些特定位置，才能走到另一边的大门。

    不过，这些特定的位置，只有离族族长和那些长老级别的人物知道，离星翰也不知晓。

    让他走在前面带路，这简直就是让他去送死。

    “你如果再耍滑头，那么再次遇到这种机关时，我就直接把你丢过去。”

    林沫儿冷冷说道。

    说完，她将离星翰提了起来，冲入那甬道中。

    “啊！小心！”离星翰吓得尖叫起来，深怕林沫儿一步踩错，两人都要死在这里。

    不过，林沫儿就如同一个魅影在甬道上跃动，很快的，从这一边到了另一边的大门前，并没有出现任何的异样。

    林辰紧跟在她身后，很快的，两人都已经站在了大门的面前。

    {本章未完，请翻页}

    “这……”

    离星翰睁开眼睛，发现自己平安无事，而且已经在大门前，不由吃了一惊，心中有些惊疑，这两人，似乎对傀儡之城这边挺熟悉的？

    他并不知道，傀儡之城有着一张地图，而那地图上，有标注出傀儡之城内的大部分机关和pòjiě之法。

    这甬道上的机关，便被记录在了地图上。

    林辰和林沫儿都看过地图，自然知道如何从另一边过来。

    林沫儿正要推开大门，突然听林辰好奇道：“你说，如果这边甬道的机关被触动了，会是怎样的？”

    “不清楚。”林沫儿摇了摇头，她之前也来过这边一趟，不过当时因为有着地图，并没触动这边的机关，自然不知道。

    林辰这么说，她倒也是有些好奇起来。

    “要不，我们试试看？”林辰道。

    林沫儿点了点头。

    林辰的目光，落在了离星翰身上，吓得离星翰寒毛直竖，惊叫道：“你要干嘛？别……别拿我去试，我还不想死……”

    林辰笑了笑，这才对着那甬道随意的挥出一掌，一个掌印轰在甬道上。

    离星翰这才知道对方是故意吓自己的，想到自己被吓得大叫，一张脸都是滚烫，恨不得找条地缝钻进去，心中暗骂，等我们离族的人来了，绝对让你求生不得求死不能！

    轰！

    甬道发出一阵巨响！

    接着林辰和林沫儿几乎还没反应过来，甬道上方一块长方体的漆黑巨石以一个惊人的速度砸了下来，将甬道直接填满，不存在一丝间隙。

    林辰的鼻尖，和那漆黑巨石间的距离不到半米。

    下一秒。

    那巨石便又回到了上方。

    林辰和林沫儿对视一眼，眼中都带着一丝后怕。

    他们能察觉出来，这漆黑巨石绝不是普通的石头，刚才巨石落下时，他们心头有着强烈的危机感，而且巨石落下的速度，简直要比七婴圣尊出手速度都快得多。

    若是他们刚才触动了开关，怕是很大的可能要被砸成肉酱！

    轰隆——

    圣魔傀将大门推开。

    里面的场景，映入了几人的眼中。

    “有人！”林辰眼皮一跳。
