    而司徒平与秦寒萼等人来到武侯祠附近转了几圈后，才在一处僻静所在找到了那碧筠庵。

    那茅庵的大门处站着两个十二三岁的道童，手持簸箕扫帚等物，正仔细打扫这大门前的落叶杂物。

    见到天上忽地降下几团遁光倒是将他们两人下了一跳。

    “你们是何人？不知来到我们这座茅庵有何贵干？”

    “两位师弟莫怕，在下吴文琪，师从餐霞大师门下，我们俱是峨眉同门。”

    那两个道童听见台阶下那为首的女子的自我介绍之后, 却是面露惊疑地打量了一番。

    “吴师姐在何处修行？怎么也不曾听过家师提起你等？”

    “我们姐妹一直在黄山文笔峰修行，没有出来几次，倒是醉师叔的名头我们已是仰慕已久了。”

    就在他们几人站在门外聊天时，忽觉一阵狂风从远处刮来。

    “哈哈哈！你这小丫头倒也真会说话，我在这碧筠庵中呆了没几年，餐霞师姐她又怎么会知道是我在此？”

    随着那狂风逐渐平息，司徒平就见茅庵大门的顶上半躺着一个衣裳褴楼的红鼻子道人。

    他半眯着眼扫了一眼门外的众人后，端起手中的一个装酒的红漆大葫芦往嘴边送去。

    “咕咚～咕咚～好酒！！”

    他砸吧砸吧嘴后感叹了一句, 脚下轻点，便从屋顶上飞了下来。

    “徒儿拜见师父！”

    “在下吴文琪见过醉师叔！”

    “在下周轻云见过醉师叔！”

    ……

    众人纷纷见礼过后，才见那醉道人摆了摆手说道。

    “行了行了，我最见不得这些虚礼，你们几个倒是说说从谁那里听到我在此地的？”

    “家师白云大师，前日与髯仙前辈碰面后，便为我说起过师叔的事情，她叫我遇到困难时，就来请前辈相助。”

    醉道人见这个如同瓷娃娃般的少女过来解释，不由轻笑一声。

    “原来是白云师姐的徒弟，观你资质倒是比我门下这两人强多了。”

    那两个道童听了颇为不服气的扬了扬脑袋，却惹得云紫绡捂嘴笑了几声。

    “你们找我来所谓何事？”

    “师叔明鉴！此次晚辈的好友寒萼姑娘在外行走时，碰见了慈云寺里的那几个妖僧……”

    吴文琪拱手将秦寒萼之前遇见法元和尚等人的事情为醉道人大略说了几句。

    醉道人这才注意到了秦寒萼，与笑和尚等人，待他看到司徒平时，又一连啧啧称赞了数声。

    “想不到想不到，如此般的美玉良才竟会出现在我的面前，这位小道兄师从何人门下？”

    “在下司徒平, 之前师从万妙仙姑许飞娘，现在只是白身一人而已。”

    醉道人听司徒平此刻没有师父，又是哈哈笑了几声说道。

    “司徒小友既然孤身一人，不知是否愿意归入我的门下？在下虽然实力比不得那几位已经成道的师兄，但是对于修道一途却也有独门的心得体会。”

    “师叔就别打司徒师弟的主意了，若是他想加入我峨眉门下，早都被家师或者海外三位前辈收走了。”

    吴文琪轻笑着又把司徒平身上的一些事情为醉道人说了下，只听得醉道人摇头惋惜。

    “既然如此，那我也就熄了那份心思罢，倒是你们说的慈云寺那帮人我早有所闻，只是苦于没有帮手，便一直在这等候，想是老天爷也看不下去，才将你们几人派来相助与我。”

    醉道人说着又大口饮了几次红漆葫芦中的美酒，然后一摆手朝着他身后的两个童子说道。

    “松儿，鹤儿！还不快将贵客领进门，替他们收拾好歇息的地方？”

    那两个道童听了连忙拱手称是，而后一前一后当先走进了茅庵。

    众人一边走, 又听醉道人头也不回地说道。

    “那慈云寺前些日子热闹非凡，听说是有人进去打劫了一堆宝物出来，气的那寺中的住持到处找人, 我还听说追云叟白谷逸前辈也在附近现身，可惜没能见上他老人家一面，不然我说什么也得把他请过来帮忙。”

    “你这小子没有几十斤好酒，也想将我请来？”

    还没等众人走进庵内的客厅里，就见院中霎时间被一大团金光笼罩，照的几人有些睁不开眼睛。

    司徒平借着灵目抬头一看，只见那金光深处站着两道人影，一高一矮。

    随着光线减弱才看清那说话之人是一个身穿破烂长袍的长须老者，其身旁那位却是一个妙龄女尼，

    头戴法冠，脚踩云履，身穿一件黄锻子僧衣，手执拂尘，妙相庄严，生的十分美丽。

    “拜见白老前辈！”

    醉道人看到来人之后，连忙躬身下拜，而吴文琪等人见醉道人行此大礼，急忙也跟着施礼。

    “呵呵，这位乃是优昙大师的爱徒摩伽仙子玉清大师，你们也与她见礼吧！”

    听到这小老头的话后，醉道人等人又朝着那妙龄女尼施礼。

    “诸位不必多礼，我和白道友在玉清观中等候你们多时了，刚才还是他来找我，说你们已经汇聚在此，便一并赶了过来。”

    那玉清观坐落在蓉城城北的辟邪村当中，离碧筠庵只有二十余里远近。

    说起来与醉道人还是邻居，就连醉道人此时居住的碧筠庵也是当年优昙大师借与他使用。

    因此对那女尼见礼，他也算是行的极为庄重。

    众人在那女尼说完话后，又分列两旁跟着她与白谷逸走入了茅庵客厅之中。

    司徒平才坐直身子，便见玉清大师手挥拂尘朝他说道。

    “这位小友莫非就是白道友提到过的司徒平？”

    “正是在下。”

    玉清大师笑着朝他抬了抬手，示意不必多礼，便又继续为众人说起前事来。

    “我与你之前的那位师父，万妙仙姑许飞娘也有数面之缘，早先就见她眼底深藏恨意，知她还深陷仇恨当中，便与她故意拉开距离，想不到数十年过去，终究露出了狐狸尾巴。”

    司徒平从原著当中知道这位玉清大师原本与那青螺峪女殃神郑八姑还有毒龙尊者等人乃是同门。

    后来经过优昙大师点化，改邪归正，一路跟随。

    但是玉清大师此人不肯忘本，虽然在别的事情上可以帮衬峨眉门人。

    但惟独遇见滇西教那边的左道中人时会保持绝对中立。

