    “好人？可笑！”

    青回大师听完，气得冷笑了起来。

    “苏牧抢夺他火元气？在炼狱塔修炼，何来抢这一说！”

    “修炼不过人家，就是技不如人，要认！”

    “至于火种，那更是各凭本事，抢不到就自认倒霉，这不是他出手杀人的理由！”

    十一长老听完老脸一僵，这，这还成了祝青玉的错了？

    这偏袒的也太过分了！

    “十一长老，你别在老夫面前装可怜，从一开始，你们就是要杀苏牧没错吧？”

    “青回大师，您误会了，苏牧现在已经是华族人了，我们怎么可能……”十一长老立马否定，这事他们怎么可能认。

    “嗬……”青回大师冷笑着打断他的话，当他是傻子吗？还在这里糊弄他。

    “十一长老，你当老夫什么都不知道吗？在炼狱塔第六层的时候，你们就联合蔡家的人，对付过苏牧，若不是他实力强大，恐怕早就栽在了你们手里！”

    十一长老张了张嘴，缄默了，青回大师既然都知道了，那他再怎么狡辩也没用了。

    “青回大师，凡事要讲道理，是苏牧先灭我们祝家，我们为家族报仇雪恨，这不无道理吧？”

    “当然有道理，但苏牧身为老夫的好友，不治他，也有道理！”青回大师冷冷道，跟他讲道理？他还能怕你们祝家不成？

    说罢，青回大师就挥袖离去！

    不杀祝青玉，就已经是他恪守医德，是最后的仁慈，别期望他还会救治！

    “青回大师！”

    十一长老急忙喊道，看到青回大师头也不回的离开，脸色直接变得铁青。

    “老东西！”

    “苏牧！”

    十一长老怒火滔天的怒吼，他恨青回大师，更恨苏牧！

    先灭他们祝家，又害得他们的顶级天骄被打成这样，还不能被救治，为什么总是要跟他们作对！

    蔡春生和蔡明乐在外面脸色更加难看，他们眼巴巴的望着青回大师来，期望青回大师帮他俩治疗，现在是彻底无望了。

    “十一长老，现在怎么办？”祝家执事满脸担忧问道，他们算是把青回大师彻底得罪死了，以后恐怕都得不到青回大师的帮忙，但目前最重要的是赶紧治好祝青玉，否则不光加入不了清池学宫，更会性命不保！

    “还能怎么办，只能去请另一个医道高手了！”十一长老恼怒喝道，还能怎么办，只能继续治！

    “另一个医道高手？”众人一脸茫然，哪还有医道高手？夏族的吗？那根本不切实际。

    “十一长老，难道，难道我们要去请苏牧？”

    一道弱弱的声音响起，瞬间就把十一长老再度激怒！

    “请什么苏牧，你疯了吗！”十一长老对着那个人劈头盖脸的大骂，骂完之后才意会过来，直接愣在了原地。

    其余人也是先后意识到，脸上全都涌现惊骇！

    “苏牧是医道高手！”

    “华枫是他治好的！”

    “难怪青回大师会这么偏袒他！”

    明白了，一切都明白了！

    青回大师跟苏牧完全不认识，突然偏袒苏牧，绝对不是因为五长老或者八长老，只有可能是苏牧真的治好了华枫，让青回大师尊重才会这么做！

    “可，可他连看都没有去看华枫一眼啊……”一人颤声开口，充满惊恐！

    只凭一张纸，就治好了华枫！

    就如天方夜谭！

    “这么说的话，他的医术，比，比青回大师还要强！”

    “他，他好像还不到二十岁吧，这么恐怖的医术，哪来的！？”

    “咕噜……”

    众人惊恐的吞着口水，完全无法想象！

    同时也令他们绝望！

    他们居然要杀一个医道高手，后果极其严重！

    “不可能，他才多大，绝不可能是医道高手！”十一长老一个激灵，不断摇头否定，同时安慰着自己。

    “绝对是他瞎猫碰上死耗子，误打误撞治好了华枫！”

    “青回大师只是因为看好他，想要借此获得他的好感，收他为徒而已。”

    众人听完，不觉点头认同，这种可能性最大，也最容易让他们接受的。

    “重新去请炼丹大师，让他过来帮忙稳住青玉的伤势，其他的，慢慢想办法！”

    ……

    “唰唰！”

    “哒。”

    苏牧拉着华枫冲出华族，但在路过通天柱的时候停了下来。

    “苏公子，怎么了？”华枫站稳身形，疑惑看着苏牧。

    苏牧望着通天柱，犹豫了一下，随后目光一厉，走到通天柱面前。

    上次只在通天柱三丈位置留下了掌印，这次突破到了彻地境十重，不止能不能把掌印留高点。

    “唰！”

    二话不说，直接就冲向通天柱！

    华枫看到一愣，神色不禁变得古怪起来，不是进入华族就要经过通天柱的考验吗？怎么还挑战通天柱？

    但接着就没去想那么多了，满眼好奇的望着苏牧，他也想看看苏牧第二次挑战通天柱，能够到什么位置。

    “之前彻地境八重都能杀我，天赋与潜力绝对无敌，起码十丈！”

    华枫心中喃喃，见识过苏牧的实力与手段之后，他是对苏牧充满信心。

    “嘭！”

    然而下一刻，他的神色就凝固了。

    “三，三丈！？”

    华枫张着嘴，直接怀疑人生！

    天赋与潜力都是无敌的苏牧，居然只在堪堪三丈的位置留下了掌印！

    这出入，大的就跟幻觉一样！

    “苏公子，这怎么……”看到苏牧跳下来，华枫忍不住开口，他都能在七丈以上留下掌印，按道理，苏牧不可能成绩这么差。

    “没事。”

    苏牧无奈摇头，并没有过多解释，体武道就是这样，排斥性特别大，再怎么挑战都没有什么意义。

    他也没必要求着体武道的东西来认可他。

    华枫张了张嘴，见苏牧神色淡然，只好不再问，免得多说刺激到苏牧的自尊心。

    但他心中还是不理解，就三丈高度，只相当于普通天骄，就不会产生巨大的落差感吗？这种落差，他都受不了。

    “嘶啦！”

    苏牧心中一动，催动风脉，赤玄羽刺破衣服展开。

    华枫回神看到赤玄羽，饶是已经见识过，眼中还是不禁闪过惊异，对于他而言，赤玄羽还是过于神奇。

    “走吧。”

    “唰唰！”

    华枫点点头，和苏牧一起冲向天际！

    “咔嚓，咔嚓……”

    就在两人走后，三丈位置的掌印周围，直接开裂！

    而深度，更是达到了恐怖的一寸！

    苏牧这一掌，差点将通天柱拦腰截断！

    【作者有话说】

    后面还有一更，作者君熬夜爆肝也要写出来，大家请放心！

