    话声未落，牧沧泽一跃而起。

    刹那间，如猛虎扑食，腾起数米来高，身在空中，一掌拍向宁易。

    掌扬起，虚空滋生出青、赤、蓝、黄、银五彩雷霆，雷霆朝他掌心凝聚，刹那间，凝成一个巨大掌印。

    毁灭的气息，从巨掌上散发而出，威凌天下。

    场中众人，脸上皆露出吃惊之色。

    牧氏的五雷破灭掌，乃是一式接近神通级别的术法，传闻脱胎于天罡神通‘掌御五雷‘。

    牧沧泽修为太低，还发挥不出此术灵威。

    但是，筑基之境，能够使出这一掌，已经能够威胁到金丹境了。

    虚空滋生五雷，凝聚成掌。

    说明此子对五雷破灭掌的领悟，已至大成境界。可以凭借此术玄妙，引动规则，暂时掌控方寸天地，借得一方天地灵力。

    小小年纪，便有如此修为，资质不弱于云侯当年。

    如此天才，牧沧玄定然不是敌手。

    楚公公眼角微微抽搐，宽大袖袍下，右手微微抬起，瞥见云侯笑着盯着他瞧，心中凌然，心中刚刚生出的小念头，顿时烟消云散。

    他敢阻止，云侯便敢打他。

    死掉或不尽然，但是是残是废，那便不一定了。

    云侯霸气，威凌一代人，只要上点年纪的人都知道。

    他与景德帝，乃是一代人。

    景德帝未被封太子前，在稷下学宫求学，就曾被云侯修理过。

    这位是打过当今天子的存在，楚公公心中怎么不发怵。

    “哎！若是驸马颜面扫过，回宫之后，只怕也要丢掉半条小命。”

    楚公公心中发苦，怎么也想不到，一件喜差，只需传传话，收点礼钱，怎么就成了催命差事了。

    “怎敢如此！”

    牧青宗额头青筋暴跳，愤怒地瞪着云侯，却动弹不得丝毫。

    周身虚空凝聚一团，无形的法则之力，把他锁成了粽子，任他如此挣扎，动弹不得丝毫。

    这便云侯。

    我想做的事情，不管你是谁，都要顺我心意。

    宁易抬头，望向空中。

    巨掌丈许大小，五色雷霆缠绕，彼此相互争斗，噼啪作响，滋生出无穷的毁灭之力。

    隔着数米远，宁易周身十几米内，一切物质都被恐怖的灵威排斥一空。

    掌未落，气机已经牢牢锁定宁易，令他无法闪避。

    牧沧玄要败了！

    外围，人群中发出一阵惊呼。

    凡是有些见识的修士，脑海中不约而同地浮现出这个念头。

    “二哥，这式术法，你没练到家啊。”

    宁易打量一眼，神色淡然的点评道：“你看这肝宫青木雷，心宫心火雷，肺宫山雷，肾宫水雷，脾宫滚地雷各行其道，相互湮灭。你只是强行把它们合在一起，至于融合，还差这么长一段距离。”

    说话间，宁易两手张开，比划出一段距离。

    那悠闲的模样，不像是在战斗，而是像一个老师，点评学生的术法修行的怎么样。

    毫无疑问，势若猛虎，壮若神魔般的牧沧泽，就是那个学生。

    众人神色诡异地瞧着这一幕，心中有种说不出的怪异感。而后，心中不约而同地浮现出一个念头。

    “驸马，莫不是被吓傻了。”

    “老七，来长安几年，修为都长在嘴上了吧。”

    牧沧泽眼中泛起一丝杀机，宁易这份悠闲、轻松的状态，让他内心十分地愤怒，有种被狠狠羞辱的感觉，“今日，二哥便教教你，是嘴皮子厉害，还是巴掌厉害。”

    轰……

    牧沧泽低喝一声，右手虚按。

    丈许巨掌，猛地当空压下，神威盖世，方圆百余米内，修为稍微弱点，都站立不稳。

    “说你学艺不精，你还不服气。”

    宁易嗤笑一声，望着压下雷霆巨掌，竖指成剑，一道狂暴真元，化为无形剑气，冲天而起，刺入雷霆巨掌之中。

    无形剑气，纯粹是真元凝聚而成。

    若说威力，只怕连一般的术法都不如。

    按道理来说，无形剑气一触雷霆神掌，定然会被掌中孕育的无穷毁灭之力崩碎成虚无。

    然而，诡异的一幕出现了。

    剑入掌心，威能恐怖的雷霆巨掌，凝滞一瞬。

    下一刻，五种雷霆失去脆弱的平衡，彼此相互抵消，眨眼间消失不见，虚空之中，只余留几道雷霆残光，闪烁了两三下，像是一个滑稽的谢幕礼。

    四周观众之人，皆惊的张大嘴巴，久久合拢不了。

    正所谓，行家看门道。

    如楚公公、牧青宗之流，修为不俗，眼光独到，自然瞧了出来，宁易这一剑的厉害之处。

    正如刚刚宁易所说，五雷破灭掌，牧沧泽修行并不到家。

    他勉强把五种神雷，凝聚为一体，施展出五雷破灭掌。此掌，看似恐怖，实则虚有其表。

    五种雷霆相互抵消，滋生破灭之力。

    然后，未曾施加于敌人身上，巨掌威能，已内部消耗掉数成。更何况，维持这种状态，需要花掉大半精力，一个不稳，就会自行碎裂掉。更为重要的是，这般施展法，是没办法施出五雷破灭掌的精髓真意。

    因为取了巧，所以必有致命破绽。

    宁易那一剑，就点在破裂之处。

    千百雷霆缠绕，力量流转不定，既使是知道，想要寻到破绽又谈何容易。

    牧沧泽敢施展出来，又如此自信，自然是做了小心防备，让人难以在短时间内寻出破绽。

    如此一来，破绽就相当于不存在。

    然后，宁易还是找到的。

    云侯牧青溟，一双霸气威严的瞳子中，自走下灵舟以来，首次露出吃惊之色。

    想要寻到破绽，除了身怀类似于堪破虚妄的神通外，还有一种可能性。

    五雷破灭掌，修至圆满。

    然而，牧氏一族，便是金丹境的修士，能够把此术修至圆满了，也不足双手之数。

    这小子年纪轻轻，怎么可能做得到。

    云侯着实难以相信，毕竟，他筑基境时，也未能修至大圆满。

    纵观整个牧氏一族历史，在筑基境界，能够做到的，只有一人而已。

    “这……不可能！”

    牧沧泽失控的大吼一声，脸上表情，如同普通人见了鬼一般。

    “说你没练到家，你还不服气。”

    宁易摇了摇头，说道：“二哥，这下服气了吧。”

    “服你老母。”

    牧沧泽脸上一阵青一阵白，怒声叫道：“凑巧，对，一定凑巧。”

    真是凑巧吗？

    别说他人，就是云侯，也不确定。

    他不相信，自己筑基境时办不到的事情，宁易能够办到。

    自信之人，往往被自信蒙蔽了双眼。

    如云侯这等一方霸主，内心也隐隐生出一丝期待。

    或许，真是凑巧吧。

    寄希望于凑巧，本就是弱者心态。

    说话间，牧沧泽又是一撑拍出。

    虚空之中，滋生五雷，奔涌间在牧沧泽的手掌上凝聚出一方巨掌。

    牧沧泽虽然愤怒、但是理智却还在。

    吸取上次教训，巨掌刚一凝聚出来，便猛的拍向宁易。

    巨掌若奔雷，一闪压盖而来。

    “人啊，不挨上一顿胖凑，就认不清现实。”

    宁易摇头感慨一眼，眼中精芒闪烁。

    迎着巨掌，一掌拍出。

    虚空灵气不现，比起牧沧泽的骇人声势，简单弱暴了。

    宁易五指之间，五色雷霆滋生，瞬间，一个比手掌大了一倍有余的雷霆掌印奔射而出。

    雷霆掌印，如五色美玉。

    五色雷霆，完美的融合为一体，掌印表面，手纹清晰可见，却不见丝毫雷霆，更不说提破灭之力。

    然而，在场的众人神色变化之剧烈，比起牧沧泽首次使出五雷破灭掌时还要强了数倍。

    快，比闪电还要快。

    五色掌印一闪洞穿牧沧泽的雷霆巨掌，余势丝毫不见减衰，就仿佛穿过一个外表狰狞的泡泡。

    下一瞬，五色神掌来到牧沧泽身前。

    映着牧沧泽惊惧的瞳子，五色神掌印在其胸膛之上。刹那间，恐怖的毁灭之力，从印中溢了出来。

    道道细小黑线，如蛛网一般，笼罩住牧沧泽。

    恐怖的破灭之力，又快又急，所过之处，一切皆化为粉末。

    银色的盔甲，如繁星般的阵纹亮起，瞬间犹如一团光，亮的能够穿透人的身体，可见五脏。

    这件顶级法器盔甲，只坚持了两个呼吸间，便轰了一声碎裂。

    残余破灭之力十不存一，击打在牧沧泽身上，雷霆烈如火，即便有真元护体，也瞬间把牧沧泽变成一个炭人。

    全场，死一般地寂静。

    众人还沉醉于那一掌，五种神雷，完美的融合为一体，掌印之上，透出来的道韵初看心中便生出美感，再看已陷迷于其中。

    咳咳……

    牧沧泽发生几声痛苦的咳嗽，喷出几大口浓浓淤血。

    虽然盔甲挡住了掌印的大部分力量，但是余下的也让他脏腑受到了重创。

    在看宁易，牧沧泽不甘的神色中又多了一抹忌惮之色。

    大家都瞧得出来，宁易是给云侯面子，这才收了许多威能。

    刚刚那一掌，只靠体内真元支撑。

    若是如牧沧泽一般，引动天地灵气，发生最强一击，只怕牧沧泽已化为灰飞了。

    当着云侯的面，把人家儿子打成灰。

    既便云侯在大度，只怕也忍不了吧。别说没成驸马，就是真成了驸马，云侯难道就不敢杀吗？

