    我笑而不语，心道，他儿子才几岁啊！就打算走后门了？

    我们又说了一下京城的事情，孙娟这才知道杨秀华竟然进了监狱，也是吃惊不小。

    “这一个个的都这么……这么倒霉啊？”

    我说道：“都是一样的，反正这个世道，你要是不干好事儿，就等着倒霉吧！”

    大家点点头，孙娟又问我的对象的事情。一听说林清风要出去五年，皱眉不语，看了看我，最后还是没说什么。

    都是一般老百姓，谁能等五年！

    但是孙娟看到我表情平静，也没说什么，只是拍拍我的肩膀：“你啊，性子硬，脾气倔，命也不顺利，希望感情能顺利点吧，不然的话，不是白白遭罪了吗？”

    我勉强笑了笑：“我懂，到时候要是没有好对象了，孙姐给我找一个。”

    “那可得早早预备着，不然我现在就帮你介绍对象？多准备几个，到时候那边一甩了你，你就马上结婚吧。然后直接生娃。气死那个负心汉。”

    大家全都笑了起来。我则是在心里面郁闷，早早的生了娃就是获胜者了？

    不过现在几乎没有人看好我们这段姻缘，真让人下气。

    孙姐来的第二天，我妈陪着到处转转，我自己去了陈振月的公司报道，我和他约定的是一周在这上班四天，而且是没有工资，白白干活的，要是拉来了生意的话，有提成，可是我现在帮他跑的那些业务，是公事，所以只能是白干。

    不过我的公司能保住也的确是他的功劳，只能忍着。

    他的规模很大，我走进去四处看看，在心里面赞叹，不错不错，真的是豪华场景呢。

    到处都是金碧辉煌的。有点像是电视里面的那种娱乐场所，果然是精虫上脑的人的公司。

    陈振月没有见我，他的秘书给我一些手续之后，就让我去忙了。

    她笑道：“我们老板今天早上要开会，所以没时间见到你了。他说让你在一个月之内没把这些手续跑下来。”这女的虽然是冬天，可还是穿着制服小裙子，暖气开着，可是也很冷啊。我穿西服，里面却是套着厚厚的毛衣呢。她和我说话的时候有意无意的看着我，眼里面带着探究。

    我只是笑了笑，不说话，看着厚厚一沓子的文件，点点头，转身走了。

    不错有这些东西要忙，我也就不用天天见到他也不错的。

    我们开始没日没夜的跑这些东西，虽然很累，可是也增加了我的一些待人接物的本事，一开始我真的不喜欢这些东西，但是几次下来，我也有点明白这些运作流程，也算是增加经验吧。把这些东西交上去之后，就要等消息了。

    这时候已经过了一个星期，孙姐早就回去了。

    我又去我自己的公司忙，每天脚打后脑勺，如此过了半个月，好不容易有了一天休息的时间，决定在家里面呼呼大睡。

    从早上一直睡到了下午四五点钟。饭也没吃，就是睡觉，这点呢太累了。

    迷迷糊糊当中，就觉得有冰凉东西摸到我的肚子上，我顿时一肚子火，是不是我妹子又把冰棍放我被窝了？我推开那个冰凉的东西：“走开，小心我揍你。”

    可是对方还是不收手，我推开那个凉凉的，然后翻过身去继续睡。

    这时候一只手把我抱起来，紧紧的撞到了一个强壮的怀里面。

    “宝儿，我回来了。”他说道。

    我睁开眼睛，见到了林清风的脸。我以为是做梦呢，先是眨了眨眼睛，然后指着他喊了起来。

    “啊啊！我在在做梦吗？”

    林清风穿着灰色的长大衣风尘仆仆，比走的时候瘦了很多，他用力地捏我的脸：“疼不疼？不是梦，我回来了。想我了吗？”

    我抱着他的脖子呜呜的叫，偶尔咬一下他的耳朵。我觉得很委屈。

    林清风拍拍我的后背：“让我把棉袄脱了，我热。”

    我不放开，就像是树袋熊一样挂在他身上，他只能坐在那边费力的把棉袄脱了下去。我的手伸到他的白色毛衣里面。

    林清风低声的说：“乖，别闹了。”

    “你想不想我。”我委屈的说：“我很寂寞。”

    林清风嗯了一声，用力的吻住我的嘴唇。

    他终于推开我：“别这样了，我们……不能这样的。”

    我咬唇看着他：“我妈呢？”

    “楼下。”

    “那不行了。她不会让我们咋样的。”

    林清风闷笑道：“要是你妈不再，我们就能咋样了？”

    “你觉得呢？要是我妈不再，我会怎么样。”我看着他。

    林清风捧住我的脸：“别这样勾搭我，我想你，真的很想你。可是我知道，我暂时不能要你。我害怕的事情太多了，不能负了你。你明白吗？”

    听到他说的这句话，我都要哭了，双手抓住他的领口，低声的说：“我知道你对我好，谢谢你林清风。我知道你的意思。你对我很好。”

    “傻，我不对你好，还能对谁好。我觉得很抱歉。”他拍拍我的肩膀，站起来了。

    我也坐了起来，两个人一起沉默把衣服整理好了。

    我明白他的意思，也理解他对我的珍惜，可是总觉得他也对未来没什么信心一样，心里面乱七八糟的。

    林清风到在我身边，大手摸着我的后背：“你最近好像很累。公司很忙吧？”

    “你也知道了？”我抬头看着他。

    林清风点点头：“以前的员工最近给我发了邮件，我想不到你竟然重要的事情都瞒着我。”

    我下了床往外面走：“还不是希望你不要上火吗？反正都处理完了，别担心，不会出现什么不好的后果的。”

    林清风笑拉住我：“你这么乖，我怎么谢你？”

    “谢我干啥？你不怪我，恨我就心满意足了。我可是把你们林家给彻底毁了，好几个人倒霉了，还有你的继母。”我撅嘴道。

    林清风淡淡的笑着：“你做了我一直想做不敢做的事儿，我心里别提多高兴了。”

    我靠在他的身边，闻着身上他的味道，心里很舒服。

    林清风拉住我的手：“我在家里面待十天，一直陪着你好不好？”

    我恩了一声，抱住他的脖子，又亲上去了。

    林清风无奈道：“小狐狸，要折磨死我吗？”

    “你不想我？那你就出去吧！”

    “好了，我想你。”林清风箍住我，又一次的要吻住我的嘴唇。

    不等亲上来呢，就听到门外有人说：“玥儿啊，林清风没吃饭呢，先下来吃饭吧，你也把衣服换上了，这样成何体统的？”是我妈，虽然努力的保持镇定了，可还是听出来她的紧张急迫了。

    我忍不住的撇撇嘴，我妈就是担心我和林清风那啥了。

    林清风笑着往外面走：“快点起来。我去等你。”他走出去了

    我抓过了衣服来，往上面套，我走出去了。

    林清风坐在了外面的桌子旁边，吃着妈给做的馄饨，竖起大拇指来夸赞这个好吃。

    我妈笑道：“你都吃过了国外的好吃的了吧？还觉得得我的饭好吃吗？”

    “阿姨的饭最好吃了。”

    我坐在他对面，翘起了二郎腿来喝水，被我妈敲了一下后脑勺，瞪了我一眼，示意我把腿放下来。我也没办法了，只能规矩的坐在那边了。

    林清风当然都看到了，只是笑，也没说话。

    妈摸摸我的头发对林清风说：“我姑娘这样，我都愁死了。你就多担待点吧。”

    “挺好的，我真的很喜欢玥儿，她做什么我都喜欢。”林清风笑道。

    妈笑着点点头，走出去了。

    林清风吃了几个馄饨，就说：“你再给我好好说一遍吧，他只是告诉我了一个大概。”

    我就把这段时间发生的事情一五一十的告诉林清风了，当然那个陈振月让我陪睡的事，我没说，本来也不是真的，加上林清风的个性，不得一直想。

    他皱眉听完了，然后看着我说：“我也知道一些关于那个杜泽妻子的事情。”

    我急忙说：“那就是个毒王峰。杜泽是被老婆弄死的。”

    “这女人的公司和那个叫做陈振月的男人的公司，最近在争一个很大的工程。你在中间夹着，千万要小心点。不要被弄进去了，成他们争斗的炮灰了。”

    我嗯了一声：“我只是一个小人物啊，想要害我太容易了。都是你，一直不争气，不能陪伴在我的身边，让我咋办。”

    林清风拉住我的手：“你把公司处理了吧。我知道你想要当米虫，你就当一只米虫，那几十万，够你活得好了，不要费劲儿了，等我回来，在重新开始，我有信心。”

    我摇头：“算了。”

    “听话。”

