    “兮夜前期对线打得不错啊，棍子哥已经嗑掉两层腐败药剂了，感觉对线打得有点难受。”

    “不过皇子刷完自己的下半野区直接来到了中路，而且没有被DMO的眼位看到，兮夜这里压线压得有点太深了，这波可能有点危险了，感觉至少要被打出一个闪现。”

    “看一下，皇子EQ出手，兮夜交闪，但是皇子跟闪还是击飞了兮夜，刀妹再接上一个比翼双刃晕住，那兮夜这波应该是没了，好在他手里有TP，问题不是很大。”

    “是的，被皇子的红BUFF黏住肯定走不了，刀妹连引燃都没挂，最后人头被皇子一个平A收下，一血四百块进账，而且他帮刀妹推线还混了点经验，这波卡萨很舒服啊。”

    “小鹏应该是可以控一下上半区的河蟹，而且他有机会控下双河蟹，因为棍子哥这波必须回去补给一下，而兮夜这里是已经传送回来了。”

    “总得来说LNG还是赚了，卡萨这一手三级抓中可能让DMO有点意想不到，特别是兮夜，估计这会儿他心里还在嘀咕呢，哪有人后手康特还要摇人的啊。”

    腿哥因为跟兮夜关系好，所以开了个小玩笑，只是这玩笑话却说到有些人心坎里了。

    【后手选人被兮夜压着打，打不过了就喊打野，鉴不鉴呐？】

    【世界第一吹几把，还不是靠队友？】

    【我就想不明白了，为什么康特位要拿个刀妹？沙皇和发条不是暴杀皎月？】

    【别尬黑，OPGG上刀妹确实康特皎月，说白了还是人的问题。】

    【OPGG是你爹啊？OPGG上皎月对沙皇的线杀率都快百分之七十了，为什么左手的皎月就被小虎的沙皇暴打？】

    【OPGG是不是他爹我不知道，但销户肯定是销手的亲爹，爸爸打儿子很正常。】

    ——————

    许国玉回城之后，直接掏出来两把长剑，他这局不打算做老一套的三相巨九了，而是要做最近很流行的破败黑切。

    破败在之前版本改动中获得了一个小加强，即【近战英雄的普通攻击会造成相当于目标12%当前生命值的额外伤害】，这个被动的加强不仅让上单鳄鱼重回霸主地位，也让一些机智的刀妹玩家发现了新大陆。

    对于刀妹这种很吃普攻的英雄来说，这个被动无疑要比三相之力的200%更香，而且破败的攻击力、攻击速度和生命偷取这三个属性也很契合刀妹，就连主动技能对敌人造成的减速效果，也可以让刀妹的比翼双刃更容易拉中。

    再加上破败的合成公式要比三相平滑得多，所以破败逐渐取代三相之力，成为刀妹的主流出装也是理所当然的，之前国电的小学弟就在对阵京东的比赛中尝试过破败黑切这套出装，把小育锤得是头皮发麻。

    另一边，兮夜回家后只能买一本小黄书和复用型药水，而且身上还没了闪现，面对一个有闪现有引燃的刀妹，显然也不敢再像之前那样压线了，中路的线权也就来到了许国玉手上。

    只是猥琐归猥琐，兵还是要想办法补的，看着刀妹身上只有一层被动，兮夜大着胆子走上前去，对着残血的敌方近战小兵撇了个新月打击。

    虽说皎月身前有一个远程小兵可以作为跳板供刀妹近身，但兮夜也真没觉得对方会趁机Q上来换血，刀妹手里只有两把长剑而且还没叠满的被动，再怎么说也不可能一个Q把满血的远程小兵给秒了。

    只要不是在距离特别近的情况下，兮夜自信能够凭借走位躲开对方的比翼双刃，就算对方的E拉得再快也不行！

    但就在皎月走上来抬手放Q的一瞬间，只见刀妹先Q死了一个身前的近战小兵，同时在自己身下丢出了一段比翼双刃，然后立即闪现到了皎月身边，抬手打出了一记平A。

    兮夜也被这个闪现吓了一跳，没想到对方胆子这么大，居然敢直接闪现起手，完全不害怕自己闪现E空，不愧是稳如防御塔一般的男人。

    心中感叹的同时，兮夜也是全神贯注地注视着屏幕，准备尽力扭过刀妹的第二段比翼双刃。

    Theshy在赛场上秀过刀妹的光速拉E之后，现在越来越多的人知道了这个技巧，像这种先远后近的光速拉E确实让人很难反应过来，只是这波刀妹在闪现过来之前就已经放出了自己的一段E，这就给了兮夜走位的空间。

    兮夜本身也玩过很多场刀妹，知道刀妹这个英雄在拉E的时候会有一个扭身的动作，再加上已经确定了第一段比翼双刃的位置之后，想躲过对方的二段E也并非不可能。

    兮夜原本是这么认为的。

    但就在他瞪大眼睛观察刀妹动作的瞬间，第二段比翼双刃居然就这么毫无征兆地凭空生效了。

    看着自己身上被刀妹套上了引燃，兮夜一时间也来不及仔细思考这一切究竟是怎么回事，只能开启W的护盾往塔下硬走。

    可惜一级苍白之瀑提供的护盾值，在刀妹满层的艾欧尼亚热诚之下实在不够看，加上身上又被比翼双刃施加了印记，最终皎月还是没能活着走到塔下，被刀妹一记普攻收下了人头。

    单杀！

    看到这条系统公告，LNG其他几个人都很意外。

    “卧槽，刚刚中路不是还被打得叫野爹来着，怎么这就单杀了？”圣枪哥问道。

    “可能是运气好，兮夜今天是希拉笑我模式。”许国玉故作淡定道。

    实际上，许国玉自己的刀妹玩得并不是很好，没有得到动物园另一只犬科动物的真传，只是恰好最近系统任务奖励疯狂给刀妹的熟练度，而他也是第一次把系统刷出来英雄熟练度应用在实战上。

    所以许国玉心里还是有点慌的，特别是兮夜的ID又让他回想起了那段不是很愉快的记忆，导致他上来被打得很惨，好在这一世他有系统这个外挂。

    而这一招平A藏E，就是熟练度上来之后，从系统那里学到的小技巧——刀妹平A起手的瞬间释放二段E，可以取消二段E的后摇。

