
唐，建元五年。淮南在太子陆青的治理下，已经呈现出勃勃生机。太子用两岁时间将破旧的淮南打造成为了一个产粮基地，淮南府百姓对太子恩德交口相赞。（摘记《盛唐史》）

楚风用两年的时间，就将淮南的农桑恢复了，还使得整个淮南的水里连成了一片，粮食的产量达到了历史上所没有的高。百姓们都夸赞楚风的圣德。

陆俊给楚风写了密信，在信中有退位让贤的意思，可是却被楚风拒绝了。楚风对陆俊的回复是：“天下未统，无意为帝。”

陆俊顿时明白楚风的话是什么意思了，倍感骄傲。

在淮南太子府里，楚风正在和几个谋士们忙着处理文书。这些文书都是从各地呈报上来的政务表。

徐苏一脸高兴地把奏表递给了楚风说道：“主公，你看这是孙涛的奏表。”

楚风拿过奏表看了之后，忍不住点头说道：“好。”

“主公，我看我们是时候动南平了。”徐苏低声说道。

楚风点了点头说道：“我知道，不过这件事情必须和我父皇商议过，必须有水路和陆路两路一同进攻。”

文明走了进来说道：“其实可以三路进攻。”

楚风看到文明回来了，不由说道：“老道，你这一去就三个月，真是想死我了，不过听你这话，就知道你完成了！”

文明点了点头说道：“呵呵，贫道出手，自然是马到功成，不过主公有些麻烦的事情是，在徐州府里，不只是有我们的人，还有南平的人，而且还是南平太子的人。”

楚风听到这话，不由皱眉，然后说道：“南平太子？真没想到，他们的速度还挺快的。你应该查清楚他们的目的是什么了吧？”

“栽赃嫁祸。”文明低声说道。

“估计嫁祸的对象就是孤王吧！”楚风听完这话，忍不住笑着看向文明说道。

文明马上说道：“主公，你就是有一点不好，太聪明了，我说一，你就能够想到十，真的让我这个当谋士的感觉到压力啊！”

众人听到这话，忍不住哈哈大笑起来。

这个时候，徐苏走了过来，拍了拍文明的肩膀说道：“不要说笑了，你好好说说，你的布置是什么？”

文明一听马上摇头说道：“现在就说，有什么好玩的？没有悬念了。每次我做什么事情，还没有做完，主公就知道我做什么了。这一次，我也要让主公猜猜我到底做了什么。”

楚风听了忍不住笑了，他说道：“好。我猜猜。”

楚风沉默了一会儿，然后说道：“恩，以你的性子，肯定是以牙还牙的，南平想要嫁祸给我的话，你肯定会反过来嫁祸给南平。”

文明说道：“主公你只猜对了一半，还有一半你没有猜对。”

楚风听到这话，不由看向文明，然后问道：“那你还有一半是什么？”

文明说道：“暂时保密，过几日主公自然就知道是怎么回事了。”

楚风点了点头，然后说道：“好，文明，这次我就看你到底做了什么事情，那么神秘！对了，我说过了，这次徐州的事情全权交给你处理。包括军队方面的指挥，我也会交给你调拨。”

徐苏说道：“主公，我会尽量协助好粮草的。”

楚风对徐苏点了点头，然后拍了拍他的肩膀。

这个时候，文明说道：“多谢主公。却不知道主公这次要让谁挂帅？”

“我说了，听你的。”楚风看向文明说道。

文明咧嘴一笑，然后说道：“那我说了，主公可不要舍不得。”

楚风说道：“就算你点我为帅，我也会去的。”

文明连忙说道：“主公，你说笑了，如果让你为帅的话，我这个军师还有用武之地吗？以主公你的性子，肯定是把我这个军师的位置抢走了，我这个军师只能拿着刀上战场当将军了。”

众人听到这话又是一阵哄笑。

文明看到众人笑完了之后，然后说道：“我要林冰云为帅。”

“冰云为帅？”楚风听了不由皱眉头，然后说道，“这个你问过他意思了吗？”

毕竟林冰云是冰雪银城的人，这些年虽然一直跟在楚风的身边，也曾经被楚风派去洪泽湖清扫水寇，可是那都是小打小闹，根本算不得什么大的战役，让他当这次徐州战事的统帅，会不会有些勉强？

“他答应了。”文明说道，“在路上，他就答应我了。”

这个时候林冰云走了进来，他朝着楚风抱拳说道：“主公，末将请命出战徐州。”

楚风听到这话，不由凝视了一下冰云，然后似乎有些明白了，不由说道：“好！这次出征徐州的大帅就由你来当。”

“多谢主公！”冰云跪下拜谢道。

楚风将冰云扶了起来，然后说道：“冰云，我麾下的将军，你可以随便挑选为你的副将。无论你选谁，这都没有问题。”

冰云抱拳说道：“主公，这些我和文军师早就商量好了。”

冰云自从来楚风身边之后，一共要求做了四件事情，第一件事情是去暗杀泰山的三十六路的山贼头子，第二件事情，就是请命带军清剿泰山的土匪，第三件事情就是请命剿灭洪泽湖的水寇，第四件事情就是请命攻打徐州。

对于冰云的要求，楚风没有拒绝过。因为他懂得冰云是一个什么样的人。

长夜看到冰云回来了。她很高兴，就已经早早就等候在院子门口了。林冰云虽然被楚风封为了荡寇将军，可是却没有自己的府邸，就住在太子府的西面的一座院子里。

正午时分的太阳很毒辣，可是照在冰云那张不悲不喜，看不出丝毫神色的脸上，也有着被冻住的感觉。他不疾不徐地走着，就像是平日里和他在一起的时候，他永远都是给人成竹在胸的感觉。

可是长夜却能够从冰云那张不悲不喜的脸上读到了疲惫和孤独，更多的是沧桑和哀伤。不过，就算如此，只要附近有什么危险存在，他肯定是第一个注意到的，并且还会第一时间做出反应。这就是冰云，他的敏锐和矫健永远是别人所不具备的。

“大哥！”长夜走到了冰云的身边，一脸欢喜地说道。此刻她真的有很多话想和冰云说，可是却又不知道该如何说起来。实际上，她平日里和冰云说的话也不多，两个人虽然住在同一个院子里，以兄妹相称，可是说过的话真的太少了。自从和他在一起之后，他已经学会了用沉默来代替语言，有时候，一个表情一个叹息，也是一种无言的表述。

回到院子里，冰云就发现长夜已经让人给自己准备好了热水，也准备好了饭食，他不在多说什么，而是好好地洗了一盆热水澡，然后吃了一顿饱饭，做完这些之后，他才坐在竹椅上，看着长夜说道：“你的武艺练得怎么样了？”

“很好。”长夜说道。

冰云听到这话，不由皱眉头，因为他发现长夜在说谎，这个孩子一说谎话眼睛就有闪烁，真是一个不懂得说谎的孩子。

“恩？”冰云不由盯着长夜看，长夜被盯得双颊发红，不由低下了头。

“我想你。”好久，长夜才抬头说道，“我做梦，梦见你遇到了坏人。我担心你出事。没有心思练武。”

冰云摇了摇头说道：“你这个样子，怎么能够报父母之仇？我以后还会经常不在你的身边，你若是不好好练功，那么你就和普通的女孩子又有什么区别？别忘了，你身负着国仇家恨的。”

“我……我知道……”长夜低头说道，“我会好好练功的。”

“好好练武，主公说了，他会组织女兵，需要女将军，你若是能够成为女将军，就有可能随我杀敌了。”冰云看向长夜说道。从一个暗杀的刺客到将军的转换，他已经习惯了身份的转化了。

“真的！”长夜一听马上露出了欢喜之色说道。

她看到冰云点了点头，不由说道：“我马上去练功！”

看着长夜一脸欢喜地走出去，冰云不由叹气了，这个长夜确实是一个太重感情的孩子了，她似乎对自己的感情不只是兄妹之情那么简单，起码这两年来，她表现出来的就超过了一个妹妹对哥哥的感情了。

不知道是幸还是不幸。

而此刻，在徐州。却发生着另外一件文明意料当中的事情。

虽然是正午，可是天色阴沉得厉害，此刻的天色和傍晚时分的天色没有什么区别。

朱秀急匆匆地从城外骑马赶了回来，他此刻额头上满是汗水，身上的衣服残破不全，就像是去那里和什么人打了一场架一般。

朱秀很快就从城门口跑到了徐州刺史府的大门前，他刚下马就马上有小厮主动跑，替他接住了缰绳。

他整个人行色匆匆地进了府衙。

管家知道朱秀回来了之后，他马上在长廊上等候着，看大朱秀过来，他马上迎了上去。两个人边走边说话。

“我爹他没事吧？”朱秀脸色流露出无尽的担忧说道。

管家摇了摇头说道：“大夫说，大人的病不乐观。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952151"  chaptername="第一章：徐州战事（一）">加入书签</a>
</div>
