    第652章 阳光明媚讲春秋

    陈墨原本以为就只能突破到灵品天至尊后期。

    可没成想，北玄宫的宝库和几位仙品天至尊积累的宝物太过的丰富，加上这整条灵脉都被陈墨吞噬，使得他更进了一步。

    若不是他修炼的功法等级太高，所需要的灵力太过庞大。

    此刻的他，或许已经成就仙品天至尊了。

    修炼室中，陈墨睁开双目的瞬间，仿佛是有着两道璀璨灵光暴射而出，灵光直接是穿透了厚重的山体，射在了那外面的天地间。

    澎湃的灵力波动犹如潮汐一般肆虐在修炼室内，引得整座山洞都是在剧烈的颤抖，犹如即将崩塌。

    这般动静，持续了半晌，终于是渐渐的收敛，陈墨眼中的灵光也是消散而去，恢复平静，只是那漆黑双目，显得更为的深邃。

    “回去看看清墨消息收集的怎么样了。”

    陈墨身形一闪，离开了此地。

    墨影宫。

    这数个月来，在强大的武力镇压下，前来朝拜墨影楼的势力越来越多，刚刚在异界创立的墨影楼，也在逐渐的扩张了起来。

    整个墨影大陆，也逐渐的步入墨影楼的掌握中。

    墨影城，如今城中每个掌管实权的岗位，都替换上了墨影楼的人，加上墨影楼的政策相对宽松，整个墨影城，也是一片欣欣向荣。

    陈墨刚回到墨影宫，便是见到远处两道光影掠来，两人的相貌相同，娇躯也是玲珑有致，曲线毕露，相差无二，只是其中的一人更加妖艳，更显诱惑。

    正是清墨姐妹两。

    “夫君，你终于出关了。”蝶不善于掩饰内心的情绪，一把扑进了陈墨的怀中，酥胸在陈墨的怀中不断的挤压着，甚至主动的献上香吻。

    随着蝶将祖龙血脉开发的更深，她也变得越来越...

    虽说龙性那啥，可紫妍也没这症状呀...

    “好了。”好好的品尝了一番蝶的香唇后，陈墨一边抚摸着她的臀儿，一边对清墨说道：“清墨，火灵族打听的怎么样了？”

    陈墨闭关前，曾让清墨去打听了下火灵族，尤其是火灵族的镇族火焰。

    要知道，萧炎来到大千世界后，也去了趟火灵族，把他们族中之火给取走了。

    陈墨自然也是不会放过了。

    对于陈墨和蝶两人堂而皇之的举动，清墨微微皱了皱眉，旋即清冷的声音自嘴中吐出：

    “火灵族，坐落在这大千世界东方的万方大陆，其种族不知传承了多少年，火灵族族人都是修炼火属性灵力，由于环境酷热，大千世界内，鲜有势力去与火灵族交恶。

    而火灵族有一传承之火，名叫恒古之炎，族中有一位已是存在了数万年的老祖，而那老祖相传早已踏入了天至尊的层次。”

    清墨将打听到的全都说了出来，最后还说道：“夫君，你要去火灵族夺火吗？”

    陈墨点了点头：“我离仙品天至尊只差半步了，若是夺得这恒古之炎，那我就能真正的踏入仙品天至尊了。”

    “别闹，啪！”说着，陈墨对着蝶的臀儿重重拍了一下，因为蝶竟然挑逗起了他。

    蝶幽怨的撅起了嘴。

    “可火灵族的那位老祖...”清墨的脸庞上浮现出一丝担忧。

    “不怕，我自有办法。”

    萧炎灵品天至尊就能从火灵族取得那火，那火灵族老祖的实力，顶天了就仙品天至尊，陈墨自然能够对付。

    至于师出无名？

    大千世界，也是强者为尊的世界，想要往上爬，有得时候，自然也得采取非常的手段...

    当然，到时取走的时候，陈墨也会象征性的补偿一下。

    “对了，衍静姑娘呢？”陈墨问道。

    “还没出关。”清墨说道。

    陈墨想了想，也是，她想要突破，必须得伤好了才行，期间花费的时间，肯定是要比他更长的。

    又问了些近期的事，得知清墨都处理好后，陈墨一手搂着一个，道：“走，该伺候你们了。”

    闻言，蝶甚是欢喜。

    清墨则是象征性的挣扎一下，看得出来，她也是想了。

    不过陈墨刚把二人抱进房间，突然想到一件事，在两人的耳边说了一声。

    清墨闻言顿时面红耳赤，说什么都不肯，但陈墨看得出来，只是表面的矜持而已。

    于是出了房间，把小医仙、薰儿、紫妍、青鳞都给叫了过来。

    陈墨给的理由是叫她们来议事，等她们到的房间，发现情况不完全不一样，想要逃时，已经晚了。

    陈墨封印好空间后，便是一招饿虎扑食。

    将媳妇们剥去蛋壳放在床榻上并排后，陈墨便是一个个品鉴起了玉足来。

    那晶莹剔透般的脚趾，如同那玉雕的翠竹，让陈墨流连忘返。

    直到几人的足背都是弓起，陈墨方才钻起了被窝。

    ...

    虽然打算前往火灵族取火，但陈墨还是打算等清衍静出关再说。

    毕竟清衍静作为大千世界的土著，对大千世界上的势力了解甚多，对于火灵族，应该也有自己的认识。

    ...

    墨影城外的一处河流边。

    晴空万里无云，白河沿岸秀丽山水迎着阳光。

    陈墨躺在一个竹椅上，怀里抱着青鳞，讲着春秋，贴心宝贝蝶在身后给她揉着肩，清墨将洗好的水果削去皮，一块块的喂到陈墨的嘴边。

    “夫君，有鱼上钩了。”河岸上，紫妍扬起陈墨制作的钓鱼杆，一条色彩斑斓的灵鱼给她钓起来。

    “快拿来，我现烤。”旁边，小医仙已经架起了烤架，薰儿在旁边帮忙。

    不远处，山林间树木抖动，子衿在追着灵兽跑。

    陈墨脸上洋溢着笑容，这才是生活呀，若不是有魔神二十年之约，真想就这样沉浸于此，后面等云韵她们过来了，就在这里扎根。

    青鳞听得面红耳赤。

    这什么春秋呀...

    陈墨抚摸着青鳞的秀发，夏日阳光下，其羊脂白玉般的脚踝和腿白几乎透明，高跟鞋十分贴合，自脚尖至脚踝画出完美线条，看着比可口的点心都有味道。

    抬起青鳞的下巴，道：“下次的时候，记得穿上黑丝。”

    “夫君，我穿了，我穿了！”陈墨的话刚说完，身后捏肩的蝶蹦跳了起来，似是要和青鳞换个位置。

    ps：qq阅读有个空间站起航的活动，就在书架的上方，感兴趣的话可以点进去看看，搜索本书或者橘猫的作者名，加入橘猫的战队，可以获得q币和现金的奖励。

    希望各位可以支持一下。

    (本章完)

