    

    
“你这辈子是无法离开这个院子了，我已经尽力了，宫里不肯放你，我也无能为力，我这次来京城还带了两千两银子，都留给你吧。”刘慧娘说着，把装银票的荷包拿了出来，放到了桌子上。

    
“我知道两千两不算多，但叶家今非昔比了，你省着点用吧。”刘慧娘说着，看了一眼叶蒹葭，见她穿着打扮都很普通，便知道这是宫里的意思了。

    
这样也好，磨一磨叶蒹葭的性子，免得她再给家族惹来祸端。

    
这次若不是叶弘和叶蒹葭父女二人心太高，肖想不属于他们的东西，也不会让叶家落到今日这种人人喊打的地步。

    
“家族舍弃我了？”叶蒹葭见刘慧娘要走，连忙拦住她问道。

    
“不是家族舍弃了你，而是叶家现在自身难保，根本没有能力把你带回去，等过些年吧，只要叶家规规矩矩的，不再犯错，你也洗心革面，认识到了你的错处，或许还有机会离开，你放心，你大哥虽然生你的气，却不会真的不管你，只要有机会，他会想法子的。”刘慧娘说完后，带着身边的人推门出去了。

    
她出去时，之前守门的两个婆子正在外头和守大门的护卫们说话，并未躲在外头偷听。

    
这说明什么？说明太子妃根本没有把叶蒹葭放在眼里，根本没有派人监视她的一举一动，只是不许她离开而已。

    
亏叶蒹葭那丫头还拿自己和太子妃比，人家根本没有把她放在眼里。

    
真是可悲啊！

    
刘慧娘走了后，叶蒹葭也没有抄录经文了，她趴在床上哭了好一阵，觉得饿了，才坐起身来。

    
“小姐，您没事就好，奴婢之前一直怕您失心疯了。”澄碧在一旁小心翼翼道。

    
“为什么？为什么他不肯看我一眼？我哪里比不上叶珍珍，澄碧你告诉我，我哪里比不上叶珍珍？”叶蒹葭猛的拽住了澄碧的手，大声问道。

    
澄碧闻言连忙道：“小姐比起太子妃，一点儿也不差，只是太子殿下是专情之人，他心里有了太子妃，就算是天上的仙女，他也是不稀罕的，自然接受不了小姐您，怪就怪小姐遇到太子殿下晚了，是太子妃捷足先登了，若您先遇到殿下，殿下也会喜欢您的。”

    
事到如今，她也只能这么说了。

    
小姐现在的样子实在太吓人了。

    
叶蒹葭闻言露出一副恍然大悟的样子：“对，就是这样的，不是我不好，是因为我迟了一步，所以才错过了他……”

    
见自家小姐又哭了起来，澄碧也不知道该说什么才好了。

    
小姐……怕是真的失心疯了，深陷其中，永远也无法走出去。

    
刘慧娘不敢多留，第二日便让人收拾了行装，离开了京城，在离京城只有几十里地的驿站，她看到了青州总督安永怀的夫人唐氏。

    
“夫人，安夫人去年不是才回了京城娘家吗？怎么又回来了？”站在刘慧娘身边的嬷嬷有些诧异道。

    
“我也不知。”刘慧娘摇了摇头，她虽然和唐氏不熟，但还是去打了招呼。

    
“夫人去年才回了京城，今年又回了，可见咱们京城是个好地儿呢。”刘慧娘福了福身后，笑着说道。

    
“可不是嘛，京城当然是好地方，我给我那儿子在京城定了一门好亲事，这次是带着他来送聘礼的。”唐氏笑眯眯说道。

    
刘慧娘闻言一怔，随即笑道：“恭喜夫人了。”

    
安家唯一的儿子安承宇，以前可喜欢他们家蒹葭了，从小就说要娶叶蒹葭当媳妇，后来两家的长辈也给他们定下了亲事。

    
若不是蒹葭心气太高，想做太子妃，现在都嫁给安承宇了，也不会轮到如今这种地步。

    
刘慧娘心里不是滋味，本不想多言，唐氏却不肯放过她。

    
她可是一个很记仇的人，叶家之前看不上她儿子也就罢了，居然没退亲就到了京城，叶蒹葭还肖想太子殿下，妄想做太子妃，如今险些把整个家族都搭进去了，叶蒹葭也不得善终，简直活该。

    
如今见到了叶家人，唐氏当然不会再忍

    
“我们安家这次恐怕要双喜临门呢。”唐氏眉飞色舞道：“不仅承宇订了亲，要去送聘礼，我们家安饴也快要定亲了。”

    
“真是恭喜了。”刘慧娘笑的脸都僵了。

    
“你知道我们家承宇定了哪家姑娘吗？”唐氏说着就笑的合不拢嘴：“内阁首辅范大人家嫡出的小女儿，这可真是天作之合啊。”

    
刘慧娘闻言整个人都愣住了。

    
范寒松之妻叶氏，是他们二房庶出的女儿，说起来也是刘慧娘的小姑子了，可这件事她居然不知道。

    
看来范家也和叶家彻底划清界限了，所以才没有派人告诉他们此事。

    
要知道，她那位小姑子从前是想把小女儿嫁回叶家的，而且看上的还是叶家现在的家主叶勉。

    
当然了，这事儿后来不了了之了。

    
“还有我的宝贝女儿安饴，她姑姑有意让她嫁到宁国公府做世子夫人，以后就是当家主母了。”唐氏笑道。

    
虽然，她觉得自家女儿不是做当家主母的料，可她嫂子卞氏喜欢啊，一直写信给她，说要让安饴当唐家的儿媳妇，唐氏和自己的夫君安永怀商量了好几个月，最后还是答应了。

    
她这次回京城，把儿子和女儿都带来了。

    
“安家大姑娘还真是有福之人。”刘慧娘干巴巴的笑道。

    
唐氏也懒得和她啰嗦了，毕竟这也不是叶家真正的主人，她要去叶弘那个老东西面前炫耀，才能出口恶气。

    
唐氏想到此，笑道：“我回来时，听惜贵妃娘娘说，她五月也要启程回京了，如今怕是在路上了，你们叶家人的苦日子暂时告一段落了。”

    
刘慧娘闻言一怔，连忙道谢。

    
惜贵妃走了就好，起码他们叶家没有那么多人针对了。

    
之前有惜贵妃在羽灵城，对他们叶家来说，简直是泰山压顶，做什么错什么，惜贵妃总能来找茬，偏偏人家身份在那儿摆着，又是个女人，人家要么直接拿身份压你，要么就不讲理，你能把她如何？叶家人真的应付不了啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->