    陈星河窥探完财富，转为探索昙婆婆的武功。

    本来只是抱着增长阅历的心思去感知，谁想这一感知才知道自己错了，大错特错。

    沙长老成为一流高手尚且充满险阻和侥幸，这位昙婆婆又是如何成为一流高手的？

    虽然她没有紫霄筑基神功这等强大内功，也没有青龙驾火游莲剑这等奇异残篇，却将龟息功修炼到令人咂舌地步。

    有人会说龟息功有什么了不起？不就是闭气吗？厉害些可以装死。

    确实如此，昙婆婆原本是一名渔家女，打小就在水里摸爬滚打，一身本事全在水里，在陆上比划还真就显不出她的能耐来。

    这位渔家女年幼时偶然学会龟息功，觉得对自己太有用了。

    她曾经潜入水下三天三夜，没有上来换过一口气。硬是凭着龟息功摸入渔匪帮派，小小年纪用河豚剧毒弄死了河道上二十三个恶霸，从而跃入颜府眼帘。

    正是凭借这一战绩，她得到颜府悉心培养，那一年她只有十一岁。

    这位昙婆婆喜欢水，喜欢龟息功，十六岁就将龟息功修炼到绝顶境界，此后十三年再无寸进。

    按理来说，龟息功就到这里了，它真的只是一门闭气功夫，哪怕往养生上面使劲，最多就是减慢呼吸速度，减缓心脏跳动，模仿老龟延年益寿。

    突破发生在二十九岁那年。

    她遇到大敌几乎必死，生死之间灵光一闪，将自身消耗降到最低。

    最终，昙婆婆熬到敌人松懈，一击毙敌。

    无漏！

    这就是龟息功突破后达到的成就，她从那一年开始，闭经，无汗，少食，体寒，心跳缓慢。

    通过慢慢琢磨，她发现无漏可以积累力量。

    因为每到内功需要突破关口时，体内总会迸发一股生命力助威，这让她比别人提升速度都快。

    时间来到四十六岁，她已经卡在阳关境巅峰九年。

    虽说准一流高手一生无法突破是常态，可是她觉得阳关境巅峰不应该成为这辈子的终点。

    陈星河赞叹，这个昙婆婆可谓奇才，至少在龟息功上面称得上前无古人，后无来者。

    她又突破了，超越“无漏”步入一种胎儿在母体中的状态。

    先于出生之时，体会胎动之感，沉于水中长眠，加上一些人参辅助即可达到最佳练功效果。

    昙婆婆称呼这种龟息功为先天无漏功。

    此功需要无时无刻不保持一种独特呼吸频率，而且睡觉时要适应水中压力与宁静。此外最难的地方在于一心二用，运转自身内功时还要维持先天无漏功，等于以真气同时推动两种内功。

    根据昙婆婆的经验，这先天无漏功对于增进功力可谓神速。

    她悟得此功后，当年就突破了阳关境巅峰，成功步入一流高手层次。

    要不是之后二十多年沉溺于享受，大大减少了练功时间，恐怕还能百尺竿头更近一步，达到一流高手巅峰。

    陈星河暗自赞叹：“果然，成功没有偶然，肯定有自己的独到之处。这先天无漏功简直就是加快突破速度，增强功力的绝世法门！昙婆婆所修内功并不出色，如果她习练紫霄筑基神功这等上乘内功，怕是早就开始冲击玄虚境，挑战超一流高手境界了。”

    “时也，运也，命也，安息吧！”

    陈星河试着逆运内功，顷刻之间震破心脏，这位在龟息功上造诣非凡的昙婆婆立刻一命呜呼。

    就在昙婆婆一命呜呼的刹那，感觉某种气息如同潮水般退去，接着精神特别疲倦，就像熬夜熬了好几天，身体栽栽歪歪软倒在地。

    “啊！星河你怎么了？”罗婵儿十分担心。

    陈星河回来了。

    “我没事儿，让我躺在这里休息一会就好了！师姐，刚才我盘坐调息过了多久？”陈星河暗自感知右手，一探之下心中发苦，此前积累的“安全期”一下子掉了八年多，目前只剩下两年半。

    罗婵儿急忙回答：“不到半刻钟，这里不安全，我把你送回驿站。”

    “不，就在这里躺一会，半个时辰内必须离去。师姐赶紧搜索战利品，让我看看有没有可用之物，然后去东边林子把马车拉过来，那里有一辆特制马车，跑起来风驰电掣。”

    “好的。”罗婵儿不知道师弟为何要在半个时辰内离去，而且知道东边林子有一辆马车。既然此地不宜久留，那便赶紧离去。

    其实有些尸体惨不忍睹，就算身上有银票也烂糊了，最多弄几块碎银子。

    即便如此，罗婵儿仍然摸出几份特殊物品，让陈星河喜上眉梢。

    武器自然一大堆，陈星河摸摸这件，摸摸那件，心中不由得一沉。

    右手变得更加挑剔了，对八百炼以下武器毫无反应，要不是这批武器质量较高，恐怕连一成成本都收不回来。

    陈星河趁着师姐去取马车，赶紧为右手添砖加瓦！

    太难了，相对于放电来说，仅仅借尸还魂半刻钟消耗竟然这么大，感觉把整个白源郡的宝剑宝刀全吃掉都不足。

    等到罗婵儿驾着马车归来，陈星河恢复了一些精气神。

    这是一辆由八匹马拖拽的马车。

    在大昌，只有王公贵族才能使用这种规格的马车，如果被官府察觉，有几颗脑袋都不够砍的。

    颜府自然不敢如此张扬。

    车厢看上去精巧细致，可不是那种逾越大车。八匹良驹只需取下榫卯带钩，其中四匹马立即便会散开，不会落人口实。

    使用八匹马一是为了追求速度，二是请昙婆婆出山，还不得摆些排场？否则如何在江湖上彰显地位。

    “师姐，把我挑出来的东西带上马车。”

    “行，你赶紧上车躺着。”

    不用半个时辰，嘁哩喀喳两刻钟就搞定了，然后这辆祖师婆婆座驾风驰电掣跑起来。

    马车离去一刻钟多一些，风声呼啸，出现数百双惨绿色眼睛。

    不多一会儿，所有尸体都被拖走了，战场痕迹显得格外诡异。

    只是这些绿眼睛得到尸体并不罢休，又将魔爪伸向驿站，于是惨叫声成了这一夜的主旋律。

    此刻，陈星河躺在车上，强打精神看向几件战利品。

    一把乌黑钥匙让他特别在意。

    这玩意不单纯是钥匙，还是一件存放信件的器物，或许可以给颜府制造巨大麻烦。

