    “父亲！就是他！就是他当初开船撞孩儿，还把孩儿勒索一空！”

    畏缩在李渊身边的李元景这时也同样看到了萧寒！

    在这一瞬间，新仇旧恨全部都涌上了他的心头！

    好你个混蛋，欺负人都欺负到了家里？我怎么说也是个王爷，还要不要脸了！

    “他开船撞你？”李渊看着悲愤交加的李元景，脸上的笑容逐渐消失，好歹是血缘至亲，就算他之前再喜欢萧寒，那也是外人，怎么能比得上儿子亲？

    “就是他！”李元景一只手紧紧抓着李渊的衣袖，一只手颤抖的指向萧寒：“要不是孩儿的船结实，怕是早就丧命在了黄河里，再也看不到父亲您了！”

    “丧命？”

    听完李元景说的话，原本就沉下脸的李渊脸色再次大变，旋即惊怒交加的看向李世民：“二郎，此事是你指使的？！”

    就在这一瞬间，他突然想起了三年前那个血流成河的日子！

    在那一天，他从高高的天子之位跌落凡尘！

    也是在那一天，他的两个儿子惨死在了这座宫城之内！

    难道，他还嫌弃杀得不够，还要再把元景一并杀了？

    “父皇！孩儿对天发誓，如有此事，就让孩儿天打雷劈，不得好死！”

    看着气的几乎发抖的李渊，李世民心中一痛，立刻撩起衣袍，双膝跪倒在地上！

    “吾儿快起，你说没有此事，那这事就与你无关！”

    李渊对自己这个二儿子还是了解的，见他如此果断否认，立刻就相信了这并不是他所为！喃喃的自语了一句，原本涣散的眼神又开始坚毅起来。

    “那这到底怎么回事？是谁在撒谎！”

    好歹也是做过皇帝的人，虽然这两年自暴自弃，被酒色掏空了身子，但虎倒雄威在！李渊一声低喝，身旁的李元景立刻浑身一颤，再说不出话来。

    “萧寒！你说！”

    见李元景这幅窝囊模样，李渊心中哀叹一声，转头把目光定在了萧寒身上。

    “喏……”

    心里早就苦成黄连的萧寒见状，只得拱手应下，然后将当初在黄河上如何与李元景遇上，他又如何撞毁粮船，包括自己在三门峡时纤绳被人动了手脚，险些丧命在砥柱上的事情全部说了一遍。

    这些事，本就是真实发生过得。

    所以萧寒在说的时候没有任何添油加醋，平淡的像是在讲述别人的故事，可即使如此，李世民和李渊也是倒吸了一口凉气，看向李元景的眼神也越加愤怒。

    “元景，他说的，可是真的！”

    等到萧寒说完，李渊死死的盯住李元景问道。

    李元景张口结舌，想否认，却又没办法否认，以至于整个人都呆愣在了哪里，什么话也说不出来。

    李世民见状，语气沉重的又在后面加上一句：“父皇您可能有所不知！萧寒押运的那些粮食，是今年准备抵御突厥的粮食！

    万一有所损失，到时候受灾者何止千万？！还有此事，元景已经当着文武重臣的面前承认了下来，如果孩儿不严惩于他，那些文武重臣该如何看待儿臣？”

    “你，你干的好事！还敢来蒙骗我！”

    这下，李渊再无怀疑，愤怒的一把甩开李元景的手，怒气冲冲的指着他喝到！

    李渊做过皇帝，先不说抵御突厥对如今的大唐有多重要！就是这谋害朝廷重臣的雷区，也是李元景敢去踩的？！

    正如李世民所说，如果此事不处理，皇帝以后该如何处理类似之事？如果其他人上行下效，难道大唐要再回刺客当道的秦朝时候？

    “父皇！父皇！”

    李元景这时候终于也察觉出了危险，再也顾不得其他，一把跪倒在李渊身前，痛哭流涕道：“是孩儿错了！孩儿鬼迷心窍！听信了谗言，这才铸成大错！

    对！这一切是孩儿那个管事弄得！是他怂恿孩儿撞粮船，也是他安排割断纤绳，求父皇看在儿子还算孝顺的份上，饶了孩儿这一次！”

    不得不说，人在遇到绝境的时候，智商总会突破一下！李元景在哭着求饶的时候，竟然福至心灵，想起了这一切好像都是因为听了府中那个管事的话，这才发生的！

    “你府上的管事挑唆？”

    果不其然，李元景这么一说，萧寒李世民三人的目光齐齐一凝，几乎是异口同声问道：“他在哪！”

    “他……”李元景哭丧着脸说道：“他在二哥您勒令我不准出府的时候，就偷偷跑了，我也不知道他跑到哪里去了！

    但是，但是我身边的人可以作证：当初确实是他说那些泥腿子船夫不给我面子，我应该教训教训他们，所以才有了这后面的一切！”

    “那你来洛阳呢？”萧寒听到这里，突然想起什么一般，开口急问道。

    “也是他说的！”李元景垂头丧气的跪在哪里，喃喃道：“他说我不能老待在封地，偶尔也该出去转转，尤其是该回长安找那些兄弟叙叙话，所以才有了洛阳一行……”

    “这个管事叫什么名字，是什么时候入你府的？”李世民看了萧寒一眼，冷声打断了李元景的话。

    “他叫李三，大概两年前入府，因为精明能干，所以我才那么信任他……”李元景这次回答的很痛快，他也才发现，自己，好像被人当枪使了？

    ————

    月上中天，萧寒于李世民从万春宫中走出。

    经过这么来回的折腾，俩人的酒早就醒了，抬头看看皎洁的月光，俩人心有灵犀的都没有再骑马，而是并肩在宫中缓步走了起来。

    “李元景的事情，看在父皇的面子上，也就如此了，你别有什么意见。”李世民看了萧寒一眼，略有些愧疚的说道。他本想打断李元景一条腿，可奈何李渊于心不忍，只能改为禁闭。

    不过，萧寒却是很开朗的笑了笑，说道：“这样其实已经很不错了！关了他三年禁闭，起码这三年他就不会再烦我了！”

    “你没意见就好！”李世民也跟着笑了起来，他看出萧寒说的是真话，不是在敷衍他。

