    目光在自己的女儿身上深深地凝视了好半晌时间过后，万人往故作镇定地淡然一笑。

    他出声赞赏道：“修为更高了，在过几年，恐怕爹都比不上瑶儿了。”

    在这些年的时间里面，万人往虽然很是思念碧瑶，不过他毕竟乃是一方魔道巨阀的执掌者。

    如此大庭广众之下，就算是万人往心里面的情绪如何地激动，他也不好流露于表面之上。

    然而从万人往嘴角那止不住地笑容来看，他的心里面显然是很是欣喜愉悦。

    “爹您说的哪里话，瑶儿资质愚笨，不过是勉强从师伯这里得到了一些皮毛罢了！”

    耳中听得自己父亲的赞赏声，碧瑶展颜一笑，一双明媚的眼睛眯成两道弯弯的月牙儿那般：“与师伯和爹爹相比，瑶儿还差的远呢。”

    碧瑶这丫头是越来越发地伶俐了，一句话同时捧了周辰和万人往两人。

    这番话听得万人往心里面那是十分地舒坦，他已然是有点端不住自己魔道巨枭的架势了，那老怀甚慰的笑容是愈加地灿烂明显了。

    满意无比地点了点头，万人往这才将目光转到了碧瑶身边的张小凡身上。

    看着自己这个未来的女婿，他伸手重重地拍了拍张小凡的肩膀，兴高采烈地笑着赞赏道：“很不错，当今修行界当中，已然有你一席之地了！”

    万人往的心里面十分清楚，有着周辰这强大存在的悉心教导，张小凡的修为实力必然会突飞猛进。

    结果他没有想到的是，仅仅只是短短九年的时间过去，他竟然都有些看不透张小凡了。

    这让万人往在心里面惊讶的同时，亦是感到了十分地高兴欣喜，毕竟他张小凡也算是他鬼王宗的半个继承人。

    要知道在眼下魔道的四大门阀当中，合欢派和万毒门可是都有年轻翘楚崛起主事，唯有他鬼王宗和长生堂中缺少年青一代的领军人物。

    长生堂是年青一代直接式微落寞了，根本找不出一个能够挑大梁，承担传承的存在。

    好在他鬼王宗的情况，与长生堂又有很大的不同。

    倘若是论及资质天赋和修为实力，万人往自信碧瑶和张小凡绝对是魔道年青一代顶尖的存在，只不过他们两人不管理鬼王宗的事务罢了。

    面对万人往的重重赞赏，张小凡憨憨一笑说道：“师叔谬赞了，小凡还有很多的地方要向义父和师叔学习呢！”

    和碧瑶这伶俐丫头在一起相处的久了，张小凡那木讷的性子也是已经有了很大的改变。

    这一点，尤为让万人往感到满意。

    张小凡乃是他所物色的鬼王宗继承人，始终是一副憨厚木讷的性子可不合适。

    满眼赞赏地再次看了碧瑶和张小凡两人几眼，万人往这才重新将招呼起了周辰来。

    “周兄，万某向你介绍一位老友。”

    万人往一边引着周辰坐回到了之前的那张木桌旁，一边将周一仙介绍给了他认识：“周一仙，相术占卜之道的大家。”

    说到这里，万人往好似回想起了什么往事那般。

    “万某这老友精通一手天罡神算，一生号称是策算无疑。”

    他的眼眸深处泛起了一抹追忆神色：“可惜唯有一卦，他却是算错了！”

    紧接着，只见万人往略带一些得意神色看向了周一仙，他轻笑着出声说道：“当年在狐岐山下，你说我命格煞气太盛，刑克妻儿，必然中道丧妻，膝下无儿。

    如今看来，你这天罡神算也不过尔尔。”

    谁曾想当万人往口中的话音落下以后，周一仙的嘴角立时间便泛起了一抹冷笑。

    他满脸不屑地瞥了万人往一眼，气哼哼地出声说道：“如若不是得遇贵人逆天改命，你以为你能够在这里看不起我的天罡神算？！”

    耳中闻得此言，万人往面容之上的神色当即便是一僵，他这个时候也回想起了两件至关重要的事情。

    当年正道联手冲击他鬼王宗总堂的时候，如果不是周辰恰逢其会地斩杀了天音寺普方和尚，恐怕他的妻子小痴当真就陨落在普方和尚的手下了。

    而且在九年以前青云山上的时候，倘若不是周辰及时赶到，恐怕他的女儿碧瑶也香消玉损在诛仙剑阵当中了。

    这般说来，他还当真是遇到了贵人逆天改命，改变了原本刑克妻儿的悲惨命运。

    就在万人往暗自失神的时候，周一仙已然是自己和周辰攀谈了起来。

    “我听说过阁下，放眼当今修行界之内，阁下应该是这一份的！”

    深深地凝视了周辰一眼，周一仙竖起了一根大拇指，笑呵呵地出声称赞道。

    周辰也并没有轻视眼前这个看上去老弱无力的江湖相师。

    别的不说，单单凭借着这老头能够和鬼王宗的宗主相交，周辰便知道他绝非是一般存在。

    最为重要的还是，这老头年轻的时候竟然可以为万人往批命，而且现在甚至还能够直接点透其命数改变的缘故。

    由此可以见得，这周一仙必然是身怀真本事的人物。

    最起码在相术占卜这一方面，周一仙肯定是拥有他自己的独到之处。

    拱手回了一礼，周辰同样笑着说道：“老先生谬赞了，周某也听说过老先生的名号。”

    说到这里，周辰不由得稍稍一顿。

    只见他转头看了一眼身边的张小凡，然而莞尔一笑地说道：“说起来，我这个义子，与老先生可是有过不少的焦急呢。”

    周一仙与周辰一同转眼看了看张小凡，他的老脸不禁为之一红。

    这个时候，周一仙也回想起了他当初哄骗张小凡银两的事情，而且还不止一次。

    只不过周一仙又是何许人也，他在江湖中厮混了这么多年，那脸皮早就已将锻炼到了水火不侵的地步。

    转眼看向了对面正在沉思的万人往，周一仙十分生硬地转移话题道：“喂，你这一次前往来死泽，究竟是所谓何事啊？！”

    耳中闻得此言，周辰也不再纠结先前的玩笑，他同样是朝着万人往看了过去。

    对于万人往此行前来死亡沼泽的目的，周辰亦是十分地感兴趣。

    万人往回过神来以后，瞥了周一仙一眼，悠然地出声说道：“你不是向来自负聪明吗？！你说呢？！”

    周一仙嘴角一撇，他先是看了周辰一眼，而后哼了一声对万人往说道：“凭借他的修为实力，再加上他来时的方向，那死泽里面的东西应该是已经有主了。

    所以你绝然不是为了寻宝而来，我记得你鬼王宗的四灵血阵应该是需要神兽黄鸟吧！

    金芒现世，黄鸟必出，我敢断定，你必然是为了黄鸟而来！”

    耳中听得周一仙的话音，周辰亦是不着痕迹地点了点头，他显然是赞同周一仙的说法。

    因为按照原本的轨迹，为了布置出四灵血阵的万人往，就是借助眼下这天帝宝库现世而出的时机，以伏龙鼎结成困龙阙法阵，最终将黄鸟捕捉到手的。

    然而让周辰有些感到惊诧的是，当周一仙的话音落下以后，万人往竟然直接大笑着否认了周一仙的推断。

    “哈哈哈！你这老骗子又错了！

    万某早就已经不再钻研四灵血阵了，这黄鸟与万某来说，已然再无任何用处了……”