
　　广场。

　　各个学院的学徒泾渭分明，分成三个区域站立，即使是已经没了参赛者的黑骨所学院。

　　众目睽睽下，秘境泛起了波澜，陆续有四人出现在秘境外。

　　“全部是红叶古屋的人，不知道闯过了几场？”

　　“拿到了秘境中的奖励吧，真让人羡慕。”

　　其他学徒议论纷纷，相熟的红叶古屋学徒直接围了过去。

　　很快，他们就得知了，两人闯过了第四场斗赛，还有一名灰雾塔学徒在秘境中，正经历第五场，众人不由地一阵哗然。

　　“想找死吧，新人难道不知道，已经有二十几年，凡是闯入第五场，全部葬了性命。”

　　“贪婪使人疯狂，太不理智了。”

　　不少人知晓前几届的情况，不由地为灰雾塔的学徒惋惜。

　　“他的实力比你如何？你可知晓。”一名相熟的学~姐小声地问薇薇安。

　　“很强，我不如他。”薇薇安叹息道，要是她有罗克那样的实力，她也会做出同样的选择。

　　学~姐诧异地看着薇薇安，她了解薇薇安的为人，很难看到她如此称赞他人，还是拿自己做比较时。

　　有内情，学~姐没有多问。

　　秘境内，擂台之上，罗克正应对第五场的敌人。

　　面对精神力提升的诱~惑，凡是有野心有实力的人，均不会错过第五场斗赛，罗克也不例外。

　　所以，他选择了参加。

　　这一次的敌人不用寻找，一个孤零零的巨石广场，比原本的擂台只大了三倍，罗克站立于一侧，一袭臃肿的血袍位于另一侧。

　　一名血巫学徒！

　　四目相对，血巫的目光不像是看对手，而是像是盯着自己的食物，贪婪的神色没有丝毫掩饰。

　　“缺乏理智的目光，像是一头野兽，难怪被当做白巫黑巫的公敌。”罗克微不可察地拧了一下眉头，他很厌恶这种恶心的目光。

　　好在他了解过血巫的信息，知道它们的作战方式，一个个念头在他心里掠过。

　　“发现目标，一名黑巫学徒，今天真是我的幸运日。”顿了几秒，血巫伯罕情不自禁地高呼起来。

　　这就是血巫的个性，看起来意外的很傻。

　　“他说的是巫师语，也就是说来自巫师界，奇怪了，这种不该存在的家伙怎么没被灭绝呢。”罗克嘀咕道。

　　血巫是白巫黑巫的公敌不假，却没有被定义为巫界叛族，也没被赶尽杀绝，一直存在于巫师界某个角落，让人想不透彻。

　　‘血巫不会被定义为巫师的一个分支吧，跟黑巫一样。’他脑海中突然冒出一个想法，差点将自己吓了一跳。

　　不管了，先杀了这家伙再说。

　　罗克神色一敛，快步向血巫奔去。

　　“莽撞的黑巫学徒，乖乖成为我身体的一部分吧，我将赐予你新生。”伯罕缓步上前，血袍轻微晃动，像是藏了什么。

　　相距十米，罗克放缓了脚步，没有冒然靠近，血巫擅长对付其他巫师，不是说说而已。

　　因为和其他巫师相比，他们多了一种伴生血宠，也名为‘血兽’的帮手，加上自身的巫术，对付学徒无往不利。

　　“来吧，我名为‘伯罕’，也将是你的名字，承载着我们共同的命运。”伯罕用上了一种奇怪语调，话语中似乎蕴含了一丝神圣。

　　这个疯子，比黑巫还不正常。

　　这一刻，罗克一手持着魔杖，一手提剑，剑身染上了一层暗金光芒，脚下如踩金盘。

　　“好一个大骑士，合该为我所用。”

　　见他杀来，斗气如金纱，伯罕不惊反喜，盯着罗克的目光更加灼热了，距离五米时，抢先施展了巫术——风之息。

　　速度增进几分，朝前袭杀来。

　　这家伙没使用斗气，得小心一点，不过，这般冲过来，真当我的巫术是摆设不成。

　　不管对方藏了什么主意，罗克挥动魔杖，施展了‘磁雾之矢’，磁雾箭矢在身前形成。

　　距离三米多，磁雾箭矢飞向前，直指血巫。

　　“来得好。”

　　伯罕一声低喝，血袍鼓动，一条条触手从里面钻出，上面遍布了金属鳞片，一共四条。

　　一条触手探出，撞向磁雾箭矢。

　　“砰！”

　　罗克分出一只磁雾箭矢加速向前，触手先一步炸裂开，化为一重血肉之沫，如同一团血雾。

　　血兽是由各种血肉培育成，包括血巫自身的，辅以其他材料，较之器官移植更深入一步，带来的能力更多。

　　一般来说，血兽能吸魔，蕴含轻微毒素，或者形成自爆，或者其他能力，可化为兽体，也可附着在血巫身上，以触手展开攻击。

　　眼前的自爆是血兽的常规能力。

　　罗克眼皮一跳，动作不慌不忙，操纵一枚磁雾箭矢化为磁雾团，朝血沫席卷过去。

　　论攻击力，血沫不如正统巫术。

　　“不错的巫术操纵能力。”

　　罗克展现了强横的巫术操纵能力，让伯罕失算了，又有两截触手炸裂开，化为血沫，拦截在前，伯罕双~腿多了一层黑纱，身形暴退。

　　这家伙还真藏了猫腻，居然也是大骑士，还想偷袭不成。

　　罗克深知大骑士的斗气，加上增速巫术的厉害，配上对方的触手，远不是一般学徒能够比拟的。

　　就像此刻，对方撤出了一段距离，他想追也很难追上。

　　他没有将磁雾箭矢甩出去，依旧以强大的精神力操纵它们，徘徊在身前，形成对血巫的威慑。

　　经过前四场，精神力不断增强，让他的操纵能力获得了极大提升。

　　过了两秒，伯罕的增速巫术消散了，罗克也驱散了磁雾箭矢，两人相对而立，暂时没有发动攻击。

　　‘这家伙是学徒四级吗？’

　　罗克明白，对面的家伙看似猖狂，其战斗素养和其他学徒没有区别，一样狡诈，不轻易展露底牌。

　　学徒交锋，决定胜败往往在一瞬间，一旦估算错误，又没有防备，很容易被杀死。

　　这名血巫很难缠，是他迎战过的最厉害的敌人。

　　“轰隆！”

　　一声巨响，广场四周，巨石不断地掉落，落入虚空中消失不见，几秒后掉落停止后，广场足足小了四分之一。

　　如此情形，也就是说，广场会越来越小，直到两人没了躲避的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第155章 难缠的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 