    就在OMG准备动身前往美国之时，拳头的毒奶榜也正式出炉，这份榜单LPL上榜七人，LCK八人，两个赛区把持前十，厂长排第九，前面是小花生第八, 马哥排在第六位，第五位是deft，第四是bang，第三是faker，第二是林焱，第一是Smeb！

    虽然林焱第二, 但是在评价实际上是优于所有人的，但是因为LPL这一年多世界赛成绩太差, 而LCK一直保持着统治力, 所以还是选择让Smeb压了林焱一头！

    这就有意思了，第一，第二都是上单，反而是接连拿下S赛和MSI冠军的李哥排在第三位，这也让许多观众对这两位选手十分好奇，期待看到两位上单的首秀！

    林焱对这个不感兴趣，毕竟这个榜单每次都不准，不然也不会被成为毒奶榜了，不过，林焱还是对Smeb比较感兴趣，看样子自己要登顶世界第一上单，这位是必须要跨过去的，只希望能够在淘汰赛遇到了！

    毕竟两队都是一号种子, 小组赛是不会分在一组的！

    G2因为MSI表现的太差，所以虽然是欧洲赛区的一号种子，但是没有进入S赛一号种子池！

    S赛四个一号种子是, ROX, OMG, TSM，FW！

    最终小组赛的分组形式是，

    A组：ROX、G2、CLG、ANX

    B组：FW、SKT、EDG、C9

    C组：OMG、AHQ、H2K、INTZ

    D组：TSM、RNG、SSG、SPY

    出乎林焱意料的，OMG居然抽到了一只好签，小组里没有韩国战队不说，还有一只外卡战队，出线形式一片大好，而且看上去都没有可以给OMG造成威胁的队伍！

    随着一切准备妥当，OMG也很快赶往美国，第一天OMG就要亮相，到达旧金山后，队员就要快速调整自己的状态，期间除了去参与宣传片的拍摄，队伍都在紧张的练习中！

    OMG五个人都是第一次参加世界赛，还是比较紧张，训练赛开始出现不小的失误，林焱也看的出来，但是也没有任何办法, 唯一的办法就是赢, 而且要赢的漂亮，帮助队友们建立自信！

    所以林焱一直都在磨刀霍霍，对于第一个对手的外卡大兄弟，林焱必须要下狠手！

    第一场比赛是G2对阵CLG，按照赛前分析来看，G2是全面领先于对手的，哪怕他们被踢出一号种子的行列，但是CLG打野一手奥拉夫carry全场，6-0-5的完美KDA，直接将G2按在地上摩擦！

    本来大家都认为G2这会是一场挽尊之战，毕竟MSI确实表现很差，但是没想到世界赛好像更差！

    接着亮相的是ROX，本来大家认为这场总该毫无悬念了吧，毕竟对手是外卡战队，谁能想到这场居然又出现意外，小花生前期入侵野区被抓，差点被男枪秒了，好在中上及时支援过来，打退了ANX中野，但是在对面野区恋栈不去，等到对面上路支援过来，成功拿下双杀，只有挑起争端的小花生逃掉了！

    虽然ROX在下路连续两波找回场子，但是前期节奏一直在外卡大兄弟手上，前十分钟ANX5：2的人头比，如果不是他们在下路越塔拖的时间太长，让ROX支援过来，这场比赛还真有的看！

    不过ROX将劣势抹平之后，算是牢牢掌握了比赛节奏，利用娴熟的运营扩大优势，还是成功的拿下了对手，不过ANX利用自己凶悍的打法，还是让全世界都对他们刮目相看，让输掉比赛的G2心里慌的一比。

    毕竟从实力上看，这外卡战队他们好像也打不过！

    这也给OMG提了个醒，外卡队伍好像实力也不弱，不能把他们当弱旅看了，还是要引起重视！

    接下来就是C组的比赛了，h2k对阵AHQ，岳伦对阵西门，就是那个西门，只要有联盟的地方，必有双劫的那个岳伦！

    这场虽然岳伦单杀了西门，但是AHQ还是利用其他路的优势稳住了，双方拖到四十分钟以后，AHQ利用四打五的机会逼大龙，率先击杀岳伦，再斩蜘蛛，直接开动大龙，虽然五个人状态不好，但是H2K的配合更烂，三个人上去一个人没换到，被打出0换5，由AHQ一波结束掉比赛！

    看完这场比赛，OMG心里也有底了，本来紧张的情绪也缓和了不少，如果对手是这样的实力，还真不能给他们造成压力！

    接下来这场就是OMG的正式亮相了，也是第一支亮相的LPL队伍，由于赛前疯狂的造势和OMG让人眼前一亮的成绩，自然吸引了无数联盟玩家的关注！

    官方的造神运动，也让林焱在全世界都有了一些名气，不少人都知道这位LPL的新人上单，打法爆裂，超级吸睛，关注的也不在少数！

    就连对面的外卡大兄弟也看过林焱的视频，事实上他们在看到分组的时候，就知道小组最大的BOSS是谁，对OMG也做了很多准备，找了很多资料！

    但是越看对林焱的忌惮就越深，特别是上单yang，压力山大，因为林焱的对手，就没有一个不是灰头土脸的！

    也因为研究过OMG，知道针对不了上路，干脆选择全放了！

    直接扳掉杰斯，挖掘机和妖姬，OMG扳掉了蜘蛛，豹女和巴德，算是比较常规的扳人，对面可以一抢，OMG不想给他们蜘蛛这种版本热门，干脆大家扳了，反正世界妹妹还可以拿的很多，他就是林焱的工具人！

    “外卡大兄弟的扳人很有针对，看样子是对OMG很有研究的，不过他们可以一抢，这样辛德拉放出来了，他们会选择一抢吗？”

    “锁了，看样子是不愿意给OMG拿到这个目前来说对线非常强的英雄！”

    “是的，前面扳掉妖姬也是在为这个做铺垫，毕竟冷少的妖姬算是招牌了，IMTZ绝对是有备而来啊，OMG大意不得！”

    “OMG拿下EZ加娜美，这是个万金油组合，不管打谁都不怕，看样子第一场比赛，OMG还是选择稳一手！”

    这是林焱建议的，毕竟队友们都有点紧张，林焱想将队伍扛着肩上打一把，虽然马哥没有怎么受影响，但是他也发现小五确实有点不在状态，最近的训练赛总是失误，于是也同意了，这也是出于对林焱的信任！

    不过冷少倒是不同意，他觉得自己没有问题，就算对面拿到辛德拉，他也可以打！

    “是的，其实下路能稳住是最好的，关键还是看康特位，焱子哥的选择才是最关键的！”

    谷邂

    “没错，焱子哥才是OMG的核心点，只要焱子哥有优势，那么LPL的观众都很放心，那句话怎么说的，你可以永远相信林焱！”

    “IMTZ选到了寒冰加布隆，确实是目前版本的最优选择，但是怎么说呢，还是对OMG下路很难造成威胁！”

    “是的，OMG接下来是小鱼人加男枪，康特位留给焱子哥，这样上中野可以碰一碰，下路只要稳住就好了，毕竟OMG上半野区打架默认优势的，毕竟跟焱子哥对线的上单，默认都是残血，在上半区碰撞很难来支援！”

    “是的，IMTZ最后两手选择了人马加纳尔，这个选择有点出乎意料，看样子是要跟OMG硬碰了，这让我舒了口气，打架OMG还真没怕过！”

    “焱子哥最后的康特位，这个不需要什么考虑吧，要么卢锡安要么剑姬，直接给对面按在地上锤，我相信焱子哥！”

    “锁了，剑姬，就是这样，就是要亮剑，LPL的一号种子，就该打出自己的风采！”

    “这个剑姬一出，我心里一下就安定了，舒服，焱子哥的剑姬，懂的都懂，不懂的网上搜一下视频！”

    IMTZ：纳尔，人马，辛德拉，寒冰，布隆！

    OMG：剑姬，男枪，小鱼人，EZ，娜美！

    IMTZ看上去拿到了一套在世界赛不错的阵容，而OMG选了一套有点没有什么配合的阵容，但是就像解说说的那样，林焱掏出剑姬的那一刻，这个阵容其实已经不重要了！

    很多人之前还在直播间吐槽小白的BP，但是林焱剑姬锁下来的一刻，所有人都在疯狂刷屏，林焱的剑姬有太多的名场面了，每次拿出来都是一场血腥屠杀，观众们根本不担心阵容的问题，因为林焱的单带就够了！

    林焱还是腐败药水出门，虽然上单yang已经看过了林焱的不少比赛视频，但是亲身经历又是另外一回事了，他正在补兵的同时，林焱就直接Q了上去，第一个破绽正好在正面，然后就是追着点，第二个破绽在侧面！

    yang反手虽然减速林焱，但是还是被点掉第二个破绽，直接往后跑！

    此时脸上满是问号，这个人不补刀的吗？这样搞？

    但是岂知这是林焱的常规操作，别吃，大家都别吃！

    但是林焱可以补掉远超小兵，而yang一个小兵没补到！

    虽然可以闻到经验，但是还是相当难受，怎么有人能这么打？从来没有遇到过这样的对手，yang一时间有点慌了神，同时也明白了为什么视频里那些对手都这么难受，遇到这样一个对手，真的谁打谁知道！

    随着Q技能的冷却，yang成功补到小兵，但是林焱已经升到二级，看到他没有Q，直接Q上来站在蓝色方小兵后面，一副你敢上来试试的模样！

    yang一脸难受，因为随着小兵往前推，他好像闻不到经验了，但是林焱又在草丛旁卡住，不给自己过去的机会，两个人都没法补兵！

    但是林焱经验是可以吃的，之前遇到换线局的时候，补刀更少，所以他也不怕发育不起来，只要吃对面一次，什么都回来了！

    当然，林焱也不可能不补刀，看着三个残血小兵，走过去一一收掉，yang也松了口气，走上前想要点兵，血量已经回上来不少，但是Q是不敢再交了，不然林焱又不给他闻经验了！

    随着升到2级，血量正式回满，yang觉得安全许多，但是林焱突然Q上来，正好是yang补小兵出手的一瞬间，戳掉纳尔身上的破绽，然后W减速，yang反而不敢交Q，等到林焱W到他才敢交出Q，然后往后跳，但是林焱已经多A一下，血量又下到一半，而且林焱还追在后面，把他逼回塔下才回头补刀！

    一剑落下，升到三级，但是yang才刚刚二级，等级差距正式成型，而且林焱还开始卡线！

    现在纳尔非常的难受，上去会挨打，不上去会被林焱屯一大波兵线进塔，如果没全补到会非常的亏！

    但是他不知道的是，世界妹妹已经过来了，就等着林焱推线进塔！

    作为外卡赛区登上世界赛舞台的选手，谁不想扬名立万呢，但是第一场就遇到大BOSS，拳头TOP20里排名第二的林焱，yang也将自己跃跃欲试的心按捺了下来，但是谁成想，林焱得理不饶人，上来就打的非常的凶，他一上来就被打懵了！

    其实他想补线是可以的，毕竟林焱现在也办法强行击杀他，除非他不跑，不然林焱也拿他没有太好的办法，最后交换血量，但是也许是被林焱一上来的气势所迷惑，现在的yang反而不敢上前补刀，只是看着林焱卡线，等着他将兵线送进来！

    只要将小兵都补掉，双方的补刀差距并不大，经验也会拉平不少！

    但是林焱卡线的目的并不是为了压制，不然他没必要三级就开始卡，他又不怕对面来抓，只是他在等着世界妹妹就位而已！

    因为一上来就一直被压制，导致yang没办法在河道草丛做视野，世界妹妹很轻松的就从草丛E了上去，等到林焱把线送进来！

    而此时的yang还浑然不觉危险的降临，只是看着小兵进塔，心里盘算着这两波线一定全吃，这样抗压就算成功了！

    可是兵线进塔的一瞬间，世界妹妹就从塔后走了出来，然后W起手，yang瞬间丢失视野，被世界妹妹Q打中，好不容易走出烟雾弹，林焱已经出现在脸上，Q掉破绽，林焱开E平A，世界妹妹A完两下E往塔外拉！

    林焱W已经减速，虽然被没有预判到纳尔的Q，但是yang的血量已经支持不住了，E技能跳走，但是林焱紧追不舍，因为是往后跳，所以破绽也漏了出来，林焱闪现A掉，加速正好拉出防御塔！

    yang赶紧又往塔下闪，但是男枪一个平A又击中了他，世界妹妹再帮林焱抗了下塔，林焱直接Q上去收下人头！

    因为正好是卡在男枪出塔之前，根本不用出塔，因为提前嗑药回血，世界妹妹的血量也堪堪锁住了，不过为了安全起见，世界妹妹直接进草丛回城了！

    林焱拉出来继续补兵，是的，他还不打算回城，虽然对面有TP，但是他蓝量还有一半，血量也磕了最后两层腐败药剂，可以慢慢回复上来！

    就算TP下来，林焱也可以打，这一点他相当自信！

    因为随着yangTP落地的一刻，林焱正式升到4级，血量也回复大半，而yang还差一点才到三级！

