    

    谭月如等了一会儿，发现穆亦辰还坐在原位，屁股都没挪一下，忍不住皱眉。

    但想了一下，他是孩子的爸爸，想要留在这里看着，也不是不行。

    所以，她无视了穆亦辰，就去帮助卧床的洛晨曦了。

    哪知道，洛晨曦才把病号服最上面的一颗扣子解开，冷不丁的，手腕就被男人用力扣住了。

    “笨女人，不许脱了！这臭小子哪有这么娇气，还要妈妈亲自喂奶，直接给他喂奶粉就行了！”

    洛晨曦愣了一下，过了好一会儿，才反应过来，脸色瞬间绿了，“穆亦辰，你在瞎说点什么啊？又想欺负你儿子了是吗？奶粉怎么能替代母乳呢？我当然要亲自喂儿子了，你快点放开我！”

    她又不是没有奶，怎么可能让儿子一出生就喝奶粉？

    然而，穆亦辰却死拽着她的手腕不放。

    刚才谭月如说起“母乳”两个字的时候，他才突然想起来，他老婆还要给儿子喂奶！

    虽然他已经养过一个女儿了，但是，小团子被洛晨心送到穆家来的时候，都已经三四个月了，而且一直都是喝婴儿奶粉的，已经适应了，只能让她一直喝下去了。

    所以，他一开始根本没想到这一茬。

    难怪他从这小家伙出生起就觉得有点不对劲，看小家伙有点不顺眼，总觉得自己忘记了什么重要的事情。

    现在才想起来，他老婆竟然……要给别的男人喂奶！

    就算只有一天也不行啊！

    穆亦辰的脸色铁青铁青的，“总之，你不能自己喂！男孩子不能太娇惯了，这样对他不好！非要喂母乳的话，到外面找个奶妈来喂吧！”

    “穆亦辰，你……！你脑子还清楚吗？！”洛晨曦简直无语到家了。

    又不是古代，还什么……还什么奶妈！

    真是服了他的脑洞了。

    “行了，你别废话了，没听到你儿子一直在哭吗？我得马上喂他了。你要么出去，想要留下来，就不许捣乱！”

    穆亦辰还想说什么，但是，此时谭月如已经看出她儿子在动什么小心思了，忍不住翻了个白眼，亲自出手，连拖带拽的，才把儿子硬是拉了出去。

    房间里这才安静下来。

    洛晨曦见到穆亦辰离开，这才松了口气，赶紧把二宝抱进了怀里。

    她家老公正常的时候绝对是标准的霸道总裁，但幼稚起来……真是三岁小孩都不如！让人哭笑不得！

    还好有谭女士在啊……

    小家伙憋了好久，终于喝到了母乳，小脸上终于露出了笑容。

    洛晨曦原本虽然没说出口，但其实也觉得儿子有点丑丑的，还有点陌生感。

    但现在，小家伙就在她的怀里，身体软软的像是没有骨头一样，泛红的小脸上还露出淡淡的微笑……她忽然就觉得儿子很萌很可爱了。

    洛晨曦累了一天，早就精疲力尽了，坚持到现在已经很不容易。

    喂完二宝，很快就睡着了。

    也不知道过了多久，她隐隐约约，仿佛听到有人在她耳边说话。

