    齐国公端着茶，眼中闪过厉色。

    “把清平县叫来。”

    三皇子吩咐了人去传。

    县太爷战战兢兢的过来。

    齐国公盯着他的头，声音带着森森寒意，“清平县，你可知罪？”

    县太爷噗通跪下，冷汗瞬间浸湿了他的官袍，他强撑着不让自己心虚，“下，下官不知。”

    啪！

    齐国公把茶盏摔在他的面前，“还敢跟本国公装糊涂，你这顶戴花翎是不想要了吧？”

    茶水喷溅到县太爷的手上，县太爷被烫的下意识的手缩了缩，“下、下官一切都是按照您和三皇子的吩咐行事，确实不知道自己犯了何罪，还请国公爷明示。”

    “魏宁的事是你趁着姓姚的给你诊病的时候告诉他们的！”

    县太爷吓得魂飞魄散，脑袋咚咚咚的磕在地上，“国公爷明鉴，就是给下官十个胆子，下官也不敢。”

    齐国公一声冷笑，“好一个给十个胆子也不敢？我倒是不知道你胆子如此大，看来做这小小的清平县令委屈你了。”

    县太爷额头都磕破了，“国公爷明鉴，下官真的没说。”

    齐国公阴沉的盯着他。

    血迹沾染到了地面上。

    “好了……”

    三皇子出声。

    县太爷头抵在地上不敢抬。

    “起来说话。”

    县太爷战战兢兢的站起来，额头上的血迹顺着脸颊流下来，他也不敢擦。

    三皇子嫌弃的看了一眼，掏出帕子，“先擦擦。”

    县太爷抖着双手接过，刚擦了一下，就听到三皇子问，

    “你和顾钱认识多久了？”

    县太爷吓得差点又跪下，“来、来清平县没、没多久就认识了？”

    “他可有异常的地方？比如说，他的胡子是假的，说话的声音偶尔变得尖细？“

    县太爷颤着心仔细的想了好一会儿，才小心翼翼的摇头，“没、没有。”

    一句“废物”到了嘴边，三皇子又咽了回去。

    他们现在正是用人的时候，有这个废物总比没有好。他把床头放着的顾义的画像拿起来展开，“你看看这是不是顾义？”

    县太爷小心翼翼的上前，只看了一眼，“是。”

    三皇子又把勤王的画像展开，“你再看看这张。”

    县太爷瞬间睁大眼，“这、这、这……”

    “是不是很像？”

    县太爷连连点头，“像，比和顾老爷还像。”

    “这是废勤王。”

    咚！

    县太爷跌跪在地上，豆大的汗珠瞬间落下来，脑中嗡嗡作响。

    “我和三皇子这次是奉了皇命来调查顾义的身世的，皇上已经怀疑他是废勤王之子，昨日之所以扣押了魏宁，就是想要逼问他，至于顾家的酒楼我怀疑是他们自己烧的，目的就是想要借此救出魏宁。”

    县太爷汗如雨下。

    “所以，从现在起，我们需要你的配合，只要揭穿了顾义的身份，封官加爵自然是少不了你的。”

    “下、下官要、要如何做？”

    县太爷抖的语不成句。

    “派人盯住老先生那边，只要看到他们出门，就想办法给他们制造点麻烦。”

    县太爷应是后，爬着后退了几步，才慢慢的站起身，踉跄着走到外面，脑中依然响成一片，顾义如果真的是废勤王之子，那他……

    县太爷不敢想下去，抖着声吩咐，“快去把张捕头叫来。”

    张捕头穴道刚解开不久，脚步微有些迟缓的过来，见县太爷扶着墙站着，身体抖成一团，还以为他病的无药可救了，心里咯噔了一声，“老爷……”

    县太爷试图让自己冷静下来，可越是想冷静身体越抖的厉害，“你、你、你去宋、宋家那边守、守着，一、一旦发现老先生等人有出来的迹、迹象，就、就制造、造点麻烦。”

    张捕头愣住。

    “快去，记、记住了，你我的脑袋能、能不能保住，就看、看你能不能办、办好了。”

    一听关乎脑袋，张捕头立刻应是，转身大步而去。

    县太爷在原地缓了好一会儿，才慢慢的扶着墙回了自己院内。

    屋内，等伺候的人把碎瓷片收拾好退下去，齐国公对三皇子道，“派人给齐武传信，让他过来一趟。”

    “祖父的意思是？”

    “让他带着人晚上再去顾家，不管想什么办法都得把顾氏父子拿下。”

    三皇子派人去喊了齐武过来。

    齐武听完他们的话，没有任何迟疑，“我早就想如此做了，只不过我的人可能不是他们的对手，还请三皇子和国公爷把你们得力的人也派上。”

    三皇子带了不少侍卫过来，武功自然比镖师们的高，齐国公也带了几名武功高强的随从。

    “好，这些人都归你调派，记住了，不管用什么手段，一定要拿下……”

    一句话没说完，齐国公又隐隐感到了头疼，他微微摇了摇头，头疼又消失了。

    压下心里的不安，他继续道，“一定要拿下他们。”

    齐武应是，商定好了晚上行动的时辰，从后门出了县衙。

    ……

    宋林和许氏坐着马车走了以后，宋宛月陪着宋奶奶说了半个时辰的话，回了自己屋内。

    床边放着五个大木箱子，宋宛月打开其中一个，里面是满满当当的医书，她看了一会儿，默默的关上，躺去床上，看着屋顶。

    好一会儿后，又坐起来，把箱子再次打开，拿出一本医书，坐在床上看起来。

    一直看到宋树和刘翠兰收摊回来，她才收起医书，来到外面，听到刘翠兰对宋奶奶说道，“老三心情不好，大哥大嫂带她去宅院里休息了，晚上不回来了。”

    “没出息的东西。”

    宋奶奶骂了一句，看到宋宛月出来了，转了话头，“不管他了，你们先休息一会儿，晚上想吃什么我来做。”

    宋宛月和宋树和刘翠兰打了招呼以后，又回了屋内继续看医书。

    天色将黑宋老爷子回来，一进门对宋奶奶道，“二丫今日不过来了，大丫回来了。”

    宋宛月闻言拿紧了手里的医书。

    ……

    夜深人静，数十人手持三皇子的令牌叫开城门，鱼贯而出，朝着顾家村而来。

    一个时辰后，宋家的大门被急切地敲响，“月儿，出事了！”

