    秦王宫影密卫卫所，帝国三公九卿坐立不安，长戈王嬴玄当真豪横。

    咸阳城中，人王脚下，影密卫奉嬴玄之命，闯入他们的府邸，不由分说，就拉着他们来了秦王宫。

    来了秦王宫不去面见始皇帝也就罢了，反而将他们带来影密卫卫所，看押起来。

    门外影密卫全副武装，将大殿围的水泄不通，不让他们出，也不让外人进来。

    他们有心和嬴玄说理，可是奈何嬴玄根本不现身。

    “无法无天，我定要像陛下参他一本。”

    “行了，少说两句，知道那是活阎王，就不要招惹他了。”

    随着大殿中的越来越多，这些大臣也就安心下来，如此多的大臣悉数到场，嬴玄他敢动歪心思，陛下也是不会同意的。

    “这长戈王意欲何为啊？”

    此刻就是李斯也拿捏不定，帝国三公九卿和能干之臣，有一个算一个，能到的全都到了。

    随着冯去疾的姗姗来迟，嬴玄和内史腾也终于出现了。

    扫视众人之后，确定都是有见识的帝国重臣，没有滥竽充数之辈，嬴玄便直接开门见山。

    “找诸位过来，是有事要办！”

    嬴玄一挥手，就有影密卫从外面搬桌案、坐榻，然后就有人抱着书院学子的策论放在桌案之上。

    “王爷，一份不少，都在这里了。”

    赵青衫说完，就带着影密卫走出大殿，关闭大门之后，就守在大殿之外。

    “这是书院学子的考核策论。”

    嬴玄说道：“书院考核，就是为了替帝国选拔人才，诸位都是帝国肱骨之臣，对于帝国知之甚详，所以我觉得诸位最适合评价这些策论。”

    嬴玄的话，帝国大臣还是很受用的。

    “这是书院第一次考核，弟子数量不多，不到一千份策论。”

    嬴玄说道：“我要诸位每人从中选出十份策论，然后在策论最后，写上你们的名字。”

    “不知道，侯爷对于策论，是何要求？”

    李斯问道，写上他们的名字，就变相的成了他们推荐书院学子入仕，就不能马虎了。

    “要求自然是有的。”

    嬴玄说道：“第一，切中秦国当下之局势，民生也罢，兵事也好，需要言之有物，不能侃侃而谈，耍耍嘴皮子，空洞无一物。”

    “第二，言语措辞，不必追究，只要能指出秦国弊政，或者提出利国利民的政论，就都是好的策论。”

    “第三，若诸位不决，可以留将下来，共同商讨一番，再作决定；当然，也可以同本王商量。”

    “第四，我不要求诸位每个人都看过所有的策论，但是必须保证，每一份策论，至少两位大臣看过。”

    “诸位，可还有疑惑？”

    嬴玄说道：“如果没有疑惑，诸位就开始吧，本候是主考官，为了避嫌，就不参与了。”

    “诸位自便！”

    批阅策论的大臣人数并不多，若是每个学子的策论至少有两人看过，每人至少要批阅一百多份策论。

    若是细细品味，时间自然是不够的，毕竟明天早上，他们还是要去早朝的，那么批阅批阅策论就需要技巧了。

    李斯看着面前的策论，已经被封住了名字，不过有些东西是遮盖不住的，比如诸子百家的学术思想。

    第一篇策论，李斯只看了一眼题目，就知道这是儒家学子学子的策论，崇尚西周井田制和古之君子之礼。

    李斯随意浏览一两眼，就将策论扔到一边，时代在进步，那些古老的制度已经不适合秦国了。

    第二篇策论，《无为而治世》，道家的学问，依旧不能让李斯满意，若是无为，帝国哪里需要耗费无数财力，建立书院，初步制定人才选拔极致。

    简直是不知所谓！

    第三篇策论，到处都是文字游戏，一看就是名家的手笔，整片策论，巧言善变，没有丝毫意义。

    ……

    李斯越看越是心惊，策论是诸子百家最擅长的事情，可是如今跟头栽的最狠的，居然就是诸子百家。

    而世家门阀这边，虽然可以切中要害之处，但是都是些短浅的见识，很少有人看到很深层次的东西。

    有些策论，即便看到更深层次的东西，也言语之间，矛盾重重，漏洞百出，一看知道，这是门阀弟子知道一些长辈的言论，但是也只是听懂了一些皮毛。

    “门阀世家，怕是也不好过啊？”

    转眼之间，李斯已经看过数十份策论，速度之快，远超他人，可是没有一份策论，能让他满意。

    《儒以治世，法以治国》，看到这个题目，李斯瞬间眼前一亮，终于有干货出现了。

    儒家的礼，制定世人的思想准则；法家的法，强制约束世人的行为准则。

    儒家、法家，各行其事，又相互联系，若是两者能合二为一，确实不错。

    李斯在策论末尾，郑重的写上自己的名字

    此人儒法深厚，李斯心中隐隐猜测这是小圣贤庄弟子的手笔，当然也不能排出是杂家学子的可能。

    随着诸位考官的批阅，所有的策论也被选了出来。

    《天下皆秦论》

    《大江治水策》

    《九州社稷论》

    ……

    可是这样精彩的策论是少数，一遍之后，帝国大臣还没有人挑选出十篇策论，交换没有选中的策论，继续批阅。

    这下子，速度一下就慢了起来，优秀的人可以脱颖而出，中庸的人，就难以评判了。

    孰优孰劣，需要仔细品读，加以对比，然后做出选择。

    一夜无眠，帝国大臣将各自选中的策论交给嬴玄的时候，黑着眼圈，打个哈欠，一脸疲惫之色。

    “辛苦诸位了！”嬴玄客套的说套。

    “长戈王客气了，为帝国分忧罢了。”李斯客气的说道。

    “离早朝还有一段时间，诸位也累了，就在这里休息吧。”

    “到了早朝时间，影密卫会通知诸位，耽误不了诸位早朝。”

    嬴玄提议说道，这些帝国大臣刚刚替他办完事，该关心的地方还是要关心的。

    “如此也好！那就打扰长戈王了。”

    李斯点点头，此刻出宫，回到家中，也没有时间休息，还要匆匆回到秦王宫，参加早朝，还不如不回去。

    “李相这是什么话，是本王打扰才对。”

    嬴玄说道：“那诸位就休息吧，本王还有事，就不和诸位说话了。”

    “来人，将其他策论收集起来，整理成卷宗，妥善保存，不得有误。”

    嬴玄吩咐影密卫收拾了没有被选中策论之后，就带着选中的策论，往章台宫去了。

    章台宫，嬴政一夜未眠，已经等候嬴玄多时。

    “参见陛下！”

    嬴玄行礼之后，就将百十份策论，递给嬴政。

    “这是朝中大臣选出来的策论，请陛下过目。”

    嬴政随意的翻看两篇策论，屁似乎觉得平淡无奇，就没有继续看了。

    “这些策论多了！”

    嬴政说到：“你再辛苦一下，替朕从中挑出十篇上好的策论，放到朕的桌案上，等朕下朝之后，再行品读吧。”

    “诺！”

    嬴玄说道：“那其他策论呢？”

    “你看着办吧，择优录取其中佼佼者，若是他们愿意，打发去秦国郡县担任小吏，若是不愿意，就让他们回书院吧。”

    嬴政问道：“子房做的如何？”

    “学子姓名是封住的，臣也不得而知啊！”

    嬴玄说道：“臣也问过子房，虽然子房没有说，但是相必应该是最出彩的那一个。”

    “让子房和书院学子，同台竞技，确实欺负人了。”

    嬴政说道：“好了，朕该去准备早朝了，你就这里挑选策论吧，下朝之后，朕有话对你说。”

