
　　“想什么？”男人低沉的声线，落在耳畔。

　　耶律娅脱口道：“我在想，你小时候是什么样子的？”

　　云深顿了下，旋即凑到她耳边，声音蛊惑，“想知道啊？”

　　“想。”耶律娅点头。

　　云深低笑一声，突然将她横放在腿上,“那我们生个孩子，不就知道了？”

　　耶律娅愣住，旋即红了脸，“你胡说什么？”

　　“嫁娶、生子，男女之间，不就如此？”云深勾唇。

　　耶律娅刚要说什么,神情突然凝固，声音都变了，“云、云深……”

　　“嗯？”

　　“有、有狼，好多！”

　　云深已经察觉到了身后靠近的狼群。

　　他没有说什么，揽着她的腰，纵身跃上树顶。

　　就在二人跃上树梢的刹那，那群狼已经发起进攻，向二人刚刚坐着的地方猛扑了过去。

　　狼群扑了个空，发出一阵嗥呜的嚎叫，然后眼睛便虎视眈眈地盯着树上的二人。

　　“怎么办？”耶律娅看着低下的狼群，很是担忧。

　　其实她也不是没遇到过狼，她经常上山采药，偶尔也会遇到一两只，但一下子遇到这么多的狼，她还是头一次经历。

　　“怎么会有这么多的狼？”她很是不解，因为这个山头，她也是经常来的，以前也没发现这里会有这么多的狼啊。

　　云深看了一会儿，猜测道：“它们估计饿了很久了，在附近觅食,是你刚刚的笛声，将它们引了过来。”

　　耶律娅点点头，觉得他说的有道理。

　　因为眼下已经入了冬，很多动物都冬眠了。

　　狼没有吃的，便从深山里跑了出来。

　　“你在这里待一下。”云深突然道。

　　“你要做什么？”耶律娅连忙抓住他的手。

　　“没事。”云深抓开她的手，“你自己抓紧了，别掉下去。”

　　耶律娅还没明白过来他要做什么，便见他已经纵身跃下了树梢，跳到了狼群中。

　　“云深！”她大喊一声，一口气提到了嗓子眼。

　　却见围着树木的狼群，有几只狼被打飞了出去，发出阵阵哀鸣声，紧接着，一道身影已经从狼群中纵身而起，再次飞回到了树上。

　　耶律娅松了口气，反应过来，皱着眉数落道：“你到底在干嘛，万一出事怎么办？”

　　云深瞥了她一眼，将药篓递到她面前,“这个你不要了？”

　　耶律娅愣住。

　　所以，他刚刚冒险跳到狼群中,是为了替她拿回药篓？

　　一时间，她心里复杂极了。

　　好半晌，她有些别扭地说：“比起你的安危，这个没了就没了。”

　　云深一愣，“为什么？”

　　“什么为什么？药草没了，可以再采，但是云深，却只有一个啊。”耶律娅认真道。

　　云深黑眸微阖，可勾起的唇角，却泄露了他的心思，他将药篓背到肩上，然后揽过她的腰，温声叮嘱道：“抱紧我。”

　　“你又要做什么？”耶律娅嘴里问着，动作却不含糊，依言抱紧了他的腰。

　　云深捏了捏她的下巴，“带你离开这里啊。”

　　“要怎么离开？”耶律娅讶异地看着他。

　　云深没有说话，因为他用行动解释了。

　　只见他揽着耶律娅，纵身从这棵树，掠到了前面的一棵树。

　　不消片刻，便远离了那些狼群。

　　耶律娅由刚开始的紧张担忧，到这会儿，终于彻底放松下来。

　　她觉得很好玩，心情都飞扬了起来。

　　她从云深怀里仰起脸，崇拜地看着他，“云深，你好厉害哦！”

　　云深闻言，突然泄了气，两人差点掉下去。

　　耶律娅惊魂甫定地拍着心口，暗道：真是经不起夸！

　　为避免再发生这样的事情，她索性闭上了嘴巴，不再说话。23sK.com

　　直到距离狼群很远很远了，云深才抱着她，下了树。

　　看着突然变得安静的她，他有些不习惯，蹙眉道：“怎么不说话了？”

　　耶律娅道：“说什么？”

　　云深瞥了她一眼，别开脸，“你刚刚是不是哄我的？”

　　耶律娅见他这别扭的样子，立即想到了什么，她脸上重新扬起笑容，偎入他怀里，“我没有哄你啊，我说的是真的，云深你真的好厉害！”

　　话说完，便看到男人的俊脸，以肉眼可见的速度，迅速变红。

　　耶律娅大感惊讶，想不到云深这么容易害羞。

　　她顿了顿，又往他怀里偎近了些，“云深，我真的好喜欢你！”

　　云深：“……”

　　他想训斥她，不知羞耻，但话到嘴边，却怎么也说不出口，反而一张俊脸通红无比。

　　“啊呀，你的脸怎么那么红？”耶律娅发出一声惊呼，装模作样地伸手去碰他的脸，“该不会是生病了吧？”

　　云深握住她的手指，忍耐地说：“耶律娅，别惹我！”

　　耶律娅无辜眨眸，“我怎么惹你了？我是关心你。”

　　云深眼角抽搐了下，忽然推着她的肩，将她抵在了身后的树杆上。

　　他刚要低头堵住她烦人的小嘴，对方却先一步，吻了上来。

　　云深：“……”

　　他僵在那里，忘了反应。

　　好半晌，耶律娅才终于松开他，将红红的脸，埋在他胸膛上。

　　云深回神，看着怀里娇娇怯怯的姑娘，他嘴角扯了下，“走了。”

　　“啊？哦。”耶律娅纳闷地看了他一眼。

　　难道她主动吻他，他不喜欢？

　　她有些懊恼地扯了扯发辫。

　　“还不走？”云深回头看了她一眼。

　　“走就走嘛。”耶律娅噘了下嘴。

　　走了几步，她眼珠狡黠地转了转，然后哎哟一声，蹲在地上，揉着脚踝，“云深，我脚扭了，走不了了……”

　　云深停下脚步，转身看她，“真扭到了？”

　　“嗯。”耶律娅可怜兮兮地点头。

　　“这样啊……”云深摸着下巴，一脸深思，“不然你在这里等，我回去喊人来？”

　　耶律娅：“……”

　　怎么跟她想的不一样？

　　而且见她脚扭了，他竟然一点也不紧张。

　　她顿时有些郁闷。

　　看来，云深心里，一点都没有她。

　　正这么想着，一道阴影笼罩下来，她抬头看去，便见云深走了过来，并取下了背上的药篓，替她背到背上。

　　耶律娅想哭。

　　她的脚扭伤了，他还要让她背药篓，她真是看错人了。

　　虽然她的脚伤是假，但是她心里还是很不舒服。

　　“上来！”云深突然在她身前蹲了下来。

　　耶律娅一愣。

　　云深见她半天没有动作，有些不耐地催促了一声，“赶紧！”

　　看着男人宽阔的肩膀，耶律娅终于回过神来，趴到他的背上。

　　少女柔软的身子，贴靠到背上，云深愣了下，旋即若无其事地将她背了起来。

　　在他看不到的角度，耶律娅的眼睛，弯成了月牙，有种小心思得逞的得意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百三十九章 一张俊脸通红无比免费阅读。https://xs.23sk.com 