    “S级都死在里面了，非进去不可吗？能不能用别的手段从外界抹除它？比如用空间技术将它与蓝水星隔离开来？”

    孙雨彤皱着眉头问道，禁区世界内部如此危险，若是能在外界解决它，那就再好不过了，也不需要能力者冒着生命危险深入其中。

    “基金会尝试过各种方法，却没有一个起到应有的效果。

    专家猜测禁区世界或许与蓝水星有着规则层面的联系，人力无法抹除，只能进去想方设法控制它。”

    杜潇潇摇头答道，表情很是无奈。

    “那基金会有什么打算？不会坐着看我处理吧？”

    洛秋坐到旁边的沙发上，沉声问道。

    “当然不会，处理这些事情是基金会的职责，我们不会把这些事情推到民众头上。

    可是，目前基金会能调出来的力量非常有限，希望联盟这边可以分摊一点压力。”

    杜潇潇为难说道，如果可以她也不想求到洛秋头上，可惜这种事情不是她一个人就能解决。

    再说了，灰雾区域就在海轲市旁边，这玩意比定时炸弹更加危险，就算基金会不想让联盟参与其中，联盟能放心吗？

    “你们打算什么时候行动？到时候参与行动的又有多少人？”

    洛秋思考了一秒钟，再度问道。

    “禁区世界在吸收大量物质后到达某种阈值，到时候将会向着外界释放出内部的某些事物，有时候是某些建筑之类的杂物，有时候又是一些异世界的怪物。

    根据数据分析，海轲市外的禁区世界将会在五天后到达阈值。

    所以我们的预定行动时间是两天后的中午十二点，到时候由我和这段时间一直在监视着灰雾区域的杜羽共同行动。

    这次行动的主要目标是探查，优先获取禁区世界的信息带出外界，若是有机会，可以尝试着解决它。

    如果联盟没有别的要求，行动时间应该是不会改变了。”

    杜潇潇想了想回应道，看着洛秋的神情，她知道这件事应该是定下来了，联盟必定放心不下，派出强大的能力者与他们一起行动，甚至洛秋亲自出手也是有着很大可能性。

    “雨彤？”

    洛秋转过头来，看着孙雨彤的侧脸，语气中带着询问的意味。

    在孙雨彤轻微点了点头后，他直截了当说道：“可以，联盟到时候必定到场。”

    “哈哈哈……好，痛快，我最讨厌扯那些没用的嘴皮子了。

    既然事情已经定下来，那我也就下班了，接下来是私人时间。

    彤彤，好久不见，我可想死你了，等一下陪我去逛街呗!

    你们海轲市变化太大了，不久前我还来过一次，结果现在往窗外看去，路也认不出来了。”

    说完“下班”两个字后，顺便关掉手腕处的记录仪，杜潇潇就像换了人似的，表情也不再紧绷，脸上满是笑意。

    随后走到孙雨彤身边，挽着她的手臂，亲密地将脸颊凑过去蹭蹭，神情颇像一只慵懒的大橘猫，亲热粘人。

    “行行行，现在去吧，正好我手头上没有什么工作，可以陪你到处逛逛。”

    孙雨彤仰起下巴躲过她的亲热贴贴，无奈说道。

    “谢谢彤彤，你最好了，走走走，现在出发……”

    杜潇潇开心地轻轻抓着她的肩膀，往门外推去，嘴里还念叨个不停。

    “好啦，等我穿件外套。对了，秋，你想去吗？”

    孙雨彤拿起沙发扶手上的米黄色外套，随口问道。

    “你们去吧！我还有一点事情需要处理。”

    洛秋轻笑着拒绝道，两个女生逛街，他还是不要去夹在中间自找无趣了。

    他这个人也算是颇有耐心，可几个女生一起逛街，估计逛半天也停不下来，太过于考验耐心程度。

    “好，那我们……”

    “走啦，走啦，逛街去……”

    孙雨彤话都还没说完，就被杜潇潇推着走出实验室。

    金属大门逐渐闭合，两个美丽的背影消失在门缝之中。

    “彤彤，他是你男朋友？”

    “是又怎么样？”

    “钢铁之躯你也受得了？怪不得你现在看起来瘦了这么多，下巴都尖了不少，原来是被铁棍打惨了，哈哈哈……”

    “咦，你好污啊！”

    ……

    两人的嬉笑打闹声在走道中响起，声音越来越小，最终消失在楼道尽头。

    洛秋站在落地窗前，看着远处蔚蓝的海面，瞳孔轻微扩张，视线已然不知投往何处。

    ……

    转眼间，两天时间已经过去。

    这两天内，联盟将没有任务在身的成员以及预备成员召回总部。

    按照以往的作战训练，分成三人一组的作战小组，接连投放到灰雾区域的周边海域之中，时刻监视着灰雾内部的状况，防止有什么东西跑出来。

    “严密监视着灰雾区域，我还没出来之前，不要放任何活着的东西离开。”

    洛秋抬起右手，轻轻抚摸着孙雨彤的脸颊，声音略微低沉。

    “若是见势不妙，你就立刻退出，不要咬牙硬撑。

    海轲市毁了就毁了，我们还可以换个地方重新建立总部，在我心里，你才是最重要的。”

    孙雨彤抓住宽厚粗糙的手掌，抬头看着他的双眼，眼神略显担忧，轻声嘱咐道。

    “放心，我不会做自己没有把握的事。”洛秋点了点头。

    狂风呼啸声逐渐接近，十几秒后，一架武装直升机悬浮在新星大厦顶端。

    舱门猛然开启，身穿黑色作战服满身肃杀之气的杜潇潇半边身躯伸出机舱外面，对着洛秋招手喊道：“快上来，时间到了。”

    洛秋没有理她，抬手揉了揉孙雨彤的头发，随即退后一步转身跃起，裹挟着轻微气浪跳进机舱里，突如其来的重量震得直升机左右晃动。

    接到他后，直升机舱门随即关闭，快速飞向远处海域。

    机舱内，洛秋找了个位置坐下，随即问道：“为什么要派直升机过来，以我们自己的速度，明明可以更快到达那片区域。”

    “我们需要提前沟通确认双方的计划，到时候还要一起进入灰雾区域，防止进入后被随机打散，由联合行动变成单兵作战。”

    杜潇潇认真解释道，同时将一个微型通讯器递给洛秋：“这是总部最新研制的微型通讯器，即使维度世界没有卫星信号，在数千里的范围内，仍然能够保持十个小时的通讯。”

    洛秋接过通讯器，仔细地看了一眼，随即将其塞入耳朵里。

    远处海域，灰色雾气翻腾扭曲，无数海水混杂着泥沙被其吞噬。

    在某个卫星也难以观测到的小角落，雾气向内倒卷翻涌，与其他区域的雾气相比，似乎显得有点异常。

    突然，雾气中闪过一道黑影，随即一张黑脸迅速穿破雾气钻出外界，脸上满是痛苦狰狞的表情。

    随后他用沾满血液的双手撑住宛若实质般的雾气，把自己的大半身躯拔了出来。

    此人身上穿着样式奇特充满科技美感的黑色战衣，战衣材质光滑，外部镶嵌着许多泛着蓝光的圆点。

    “救……救命啊……”

    还未来得及呼吸一口新鲜空气，似乎是感受到了什么动静，他的脸上满是恐惧之意，瞳孔在眼眶内止不住地颤抖，竭力挣扎想要拔出自己的身躯，同时对着外界大声呼救。

    雾气翻涌，灰雾之下大片黑影缓缓浮现出来。

    “不要进来，它在利用你，洛……”

    感受到身后逼近的寒意，那个男人只来得及对着天空喊出半句话，刹那间又被拉回灰雾之中，彻底失去踪影。

