    

    倒计时结束，下半场谁是手枪王就看此刻。

    现在攻守互换，苏醒这边队伍换成土匪方，而茄子这边也变成了一个防守方。

    手枪局开始，匪徒没有选着一波rush，而是选择了一个3A2B的打法。

    苏醒、ququ和莱昂凯三人直接静步摸绿通。

    但是馒头不愧是顶级老六，手持电击枪直接在红楼梯电死了qka。

    “红楼梯前压掉了。”

    语音里传来馒头的信息，苏醒三人也是直接提速，迅速到了内场。

    ququ直接躲在三楼下晃着看警家，却是被六道中段躲着着晓晓一枪爆头。

    下完包的莱昂凯刚被晓晓打了几枪，usp反手一枪把晓晓爆头了。

    莱昂凯下的是绿通包，自己血不是很多，刚想撤回绿通，确实被从内场赶过来的毛子一枪带走。

    苏醒急忙补枪，但是格洛克的精准度有点差强人意，点了毛子半天头结果是只中了一枪，但是毛子打到一枪苏醒的头，苏醒确实当场暴毙。

    位于三楼下的ququ也不急着拉出去补枪，直接架着链接位置，直接和毛子碰了个脸。

    [ququ使用格洛克手枪击杀了毛子]

    但是ququ毕竟出于的是优势枪位，可以先看到毛子的影子，反应相对来说自然是要快一点的。

    ququ是转过头帮苏醒补枪，但是刚刚自己看的警家现在却是没人管了。

    ququ把毛子打死想转头重新去架警家，但是镜头才转到一般就被爆头了。

    单摸内场的sakula也是没打过茄子。

    现在匪这边就只剩下了一个在红楼梯拿了首杀的馒头。

    虽然匪徒是已经下了包的，但是场上的局势对于馒头来说几乎是不可能了。

    现在场上是1打2，警家确定一个，还有一个位置不知道。

    最重要是是他们自己下的是一个绿通包，对面完全是可以直接拆包，他现在的位置是一点都打不到拆包的人。

    拆包声响起，馒头也不管对面是真拆还是假拆，直接拉出去了。

    但是对面剩下的两人中被确定位置是赖晓峰，赖晓峰才不跟你玩什么茂名无假拆。

    放了个声音给馒头听，直接peek出来就是一枪头。

    赖晓峰直接拆包，拿下手枪局的胜利。

    手枪局输了，但是苏醒他们下了包，所以是有一个下包的经济，是可以强起的。

    见半天没人说话，似乎是有点被打晕了，苏醒直接开口指挥道：“我们起枪打内场吧，我丢一颗五道烟，再补上一颗警中烟，然后你们直接直接打内场。”

    苏醒直接一颗五道烟封上，紧跟着一颗闪光，立马跟着大部队往二楼跑。

    “外场爆烟，人很多，快回几个。”茄子在底线架匪口，很快烟雾弹直接把他的视野全遮住。

    刚想换位置，一颗闪光弹在外场天空爆开，茄子直接吃了个全白，赶忙呼唤队友回防。

    苏醒现在在队伍的最后面，没有跟着大部队往内rushu，而是站着一个非预瞄位直接把红楼梯给架死。

    内场的防守人员听到茄子的呼唤，很快就去A包点帮忙了，但是在没见包的情况下还是选择了留一个在B包点守着。

    而此时在电箱附近的qka吃了一下白，就发现对面是一波假打，急忙给队友说。

    而自己也是操作着人物从红楼梯上去，想去直接把匪徒的后路给断了。

    虽然他已经很细节地在红楼梯上晃着看一眼上面的情况，但是出来的一瞬间还是被秒了。

    拿到了这个断后击杀地苏醒也是直接跑去帮队友。

    炸弹已安放。

    现在两边角色互换。

    警察要来重新进攻内场，而土匪只需要等待炸弹时间结束就可以赢得这场对局。

    内场的烟雾弹随着时间的流逝也终于散开。

    守在狙位的赖晓峰也终于找到了机会，直接锁定了木板处的一名匪徒，三连发短点射爆头击杀。

    余光中又看见高坡上拉出来一个人，又是一记短点射，带走高坡的匪徒，确实没想到高坡还有一个，直接被带走。

    [赖晓峰使用AUG击杀了馒头]

    [赖晓峰使用AUG击杀了ququ]

    [请你安静一点使用咖喱击杀了赖晓峰]

    右上角的击杀不断刷屏，但是场上的人可没有因为这件事情而停止扣下他们的扳机。

    sakula在低坡一个闪光刚好白着在链接架狙的茄子，茄子被打了两枪缩了回去，等闪光弹效果消失又重新拉回来打。

    鸟狙的子弹击中sakula的手臂，但是sakula直接带走了茄子，残血重新跳回低坡，但是紧随其后的是一颗毛子的手雷，直接送sakula上天。

    两边打的很激烈，但是显然更急的是警察一方，留给他们的时间不多了。

    现在莱昂凯在低坡入口出卡着，而苏醒在高坡这卡着，只要对面一拆包两个人就一起拉出去。

    高坡烟雾弹爆开，拆包声响起，莱昂凯一颗弹地闪就看向包点，但是没打过帮晓晓架枪的毛子。

    “你出去啊，刚刚是假拆，现在真拆了。”莱昂凯急忙说道。

    “别急。”苏醒找了一会瞄点，直接拉到烟雾中一顿扫射。

    [请你安静一点使用咖喱击杀了晓晓]

    [毛子使用M4A1击杀了请你安静一点]

    苏醒在找好瞄点之后直接开枪打死了正在拆包的晓晓，而在烟雾中开枪的苏醒也是直接被毛子打死了。

    “啊？厚、李、谢，你这是啥啊，这都能被你混死。”sakula直接看懵了，这运气还打什么红包局啊，跟着我开箱去好了。

    “这有点不常规了啊，XD你开起来了呀！我直播间全是你开了。”

    “NMMDW，这里的预瞄位你都能记住的嘛，苏醒你这么离谱的嘛。”倒是莱昂凯看出了这一波操作的本质不是运气。

    [这个人真的不是挂嘛！]

    [这两天有很多人在贴吧锤他。]

    [这不是透视?]

    [人家预瞄半天真就看不见？]

    场上只剩下毛子一个人，毛子急忙转身去拆包。

    但是时间不够，毛子直接把枪都丢了，放弃了操作。

    炸弹爆炸，无人生还。

    似乎是上一场的胜利又把土匪这边的信心打回来了，土匪方的枪法都有如神助，一枪枪全是头，打的茄子不停地在锤桌子。

    又是一波拿下一波eco。

    现在场上比分来到15：9

    土匪方率先拿下赛点。

    而不打局的苏醒也是直接掏出大狙来放鞭炮，他现在的KDA已经来到了恐怖的36419，远远超过第二名的ququ10个头，离他们这边战绩最差的相差了20个头。

    但是往往都是不拿赛点不出真本事，这一局匪徒直接爆了一波A的弹，在一波人员互换之后场上局势变成了一个2打4，警察这边只剩下一个茄子和女主播晓晓。

    茄子手持狙击枪，回忆右上角的击杀信息和地图信息，直接来了一波头脑风暴。

    准星转向绿通，一个。

    再大身位拉到包车，看向红楼梯，一枪带走他的一生之敌馒头。

    [年轻人qz使用AWP击杀了莱昂凯]

    [年轻人qz使用AWP击杀了馒头]

    苏醒大狙也不是当望远镜用得，直接看向链接附近，单倍镜下一条手臂露出了微微的幅度，一记甩狙带走。

    [请你安静一点使用AWP穿箱击杀了晓晓]

    这时ququ快速看了一眼右上角的击杀，以为茄子被打掉了。

    拿着枪就往包车那里走。

    但是茄子听到了脚步哪里会放过你，拉出来直接一枪，子弹带走了ququ的生命，只留下了一个C4掉落在地上。

    苏醒直接从匪口调到六道火车的扶梯上，但是已经开着镜静步的茄子已经来到电箱出，一记甩狙。

    但是右上角没显示击杀，茄子判断是打脚了，直接换上ququ掉落的AK。

    “要不保了吧，我Z啊，我刚刚以为是茄子掉了。”ququ在一边埋怨着自己。

    “没事，能赢得。”苏醒已一种自在必得的语气回复着ququ。

    但是现在是苏醒出于劣势枪位，而且血量还少，不管ququ在脑海中如何设想，但是结果都是输.....        

