    “嗯，此行下山见到你族人了？”

    “见到了。”

    吴一搏点点头，“家中父母已故，烧香磕头，安葬入土，再无牵挂。”

    “徒儿此次回来，若没什么大事，以后不打算再下山了。”

    “好！”

    大长老满意的看着吴一搏，眼中满是慈爱。

    “一搏，好好努力，将来我的位置还得由你继承。”

    “谢师父抬爱，只是我年轻学浅，修为不济，加上资历也不够，恐怕不能受此大任。”

    “别说胡说！修为低不打紧，百年之内我不会颐养天年，选择退位。”

    “你只要进入神尊境，老夫力挺，相信无人敢反驳。”

    吴一搏没什么野心，不喜欢做什么峰主，担任长老。

    太过麻烦，也太过劳累。

    他喜欢清净，逍遥自在。

    做了峰主，什么乱七八糟的事都要经过自己的手，并且还要处理妥当，各方面考虑周全，想想就头疼。

    “对了师父，弟子还有一事禀明。”

    “说吧！”

    “弟子在山下遇到一知己，天赋极高，是个不可多得的天才，弟子爱才心切，所以把他带上山来。”

    “行，第二峰多个人不多，让他待在这里吧。”

    大长老不在意道。

    “师父不亲自见见？

    如果条件符合，收为弟子也无不可。”

    “弟子就免了，老夫以后不打算再收徒。”

    大长老摇摇头。

    第二峰弟子最少，不是没有原因的，他懒得收。

    “师父……”吴一搏还想说什么，被大长老强行打断，“我心意已决，不必多言。”

    “你带来的人就安排在外门吧，等达到了神武境再转为内门弟子。”

    “师父，东方兄弟已经是神武境了。”

    “哦？”

    大长老挑了挑浓眉。

    “真的，师父。”

    “那也待在外门。”

    “刚来就成为内门弟子有些说不过去，让他在外门待上些时日。”

    “如果秉性，底细都没有问题，再转为内门也不迟。”

    “好吧！”

    吴一搏不再多讲。

    弟子就是弟子，必然以师命是从。

    吴一搏退出大殿，重新回到自己的住处。

    见到东方白正无聊的坐在中央石凳上休息。

    吴一搏脸色有些尴尬。

    好言相劝带人家来天地门，结果师父连人家一面都不见，面子有点挂不住，心中些许歉意。

    “东方兄弟！”

    “吴老哥。”

    东方白起身。

    “坐！”

    “好！”

    “那个……”吴一搏吞吞吐吐，不知该怎么说。

    “老哥有话直说，咱俩遮遮掩掩就没意思了。”

    “刚才我去见师父他老人家，你知道的。”

    “然后呢？”

    “实在对不住，师父他不收弟子了。”

    “就因为这个？

    本少还以为什么事呢。”

    东方白微微一笑，丝毫不在意。

    别人想收，他还不败呢。

    什么人都能做我东方白的师父？

    切！“不过师父允诺你可以留在外门修行，说实话，依照东方兄弟的天赋实在有些屈才，你看……”“没事，本少不是那种挑肥拣瘦的人。”

    东方白爽快道。

    “真的？

    东方兄弟愿意留在天地门？”

    “自然！”

    东方白确定道。

    “太好了，老哥还以为你生气会一走了之呢。”

    吴一搏双手抱住东方白的肩膀，喜悦之色浮现于表。

    “东方兄弟在外门，有我上下打点，相信谁也不敢欺负，只管安心。”

    “并且师父承诺，等东方兄弟待在外门一段时间便会进入内门，稍微过渡一下，你懂吧？”

    “懂！”

    “走，我带你去见见外门管事，让他多上点心。”

    “老哥客气了。”

    两人的关系不至于这么好，为何说话好似相识多年的好友一般？

    一是：吴一搏有些愧疚。

    来的时候许诺不错，到了师门却发生了变化，与自己想象的有些出入。

    二是：来天地门的路上，吴一搏感觉东方白人品不错，对许多事情的看法与自己如出一辙，大径相同。

    很对脾气！三是：两人曾经共同作战，斩杀了一位强者。

    来到外门，吴一搏给管事说了一些好话，客客气气。

    外门管事受宠若惊，连连答应。

    随后带领东方白去了一个小院，虽然不是独门独户，但只住着一个人。

    加上东方白一共才两个。

    而且有独立的房间和卧室，换做正常的外门弟子，一个院内最少住四个人，最多的住八个。

    合住在一起的男子叫聂飞鸿，具体实力不知，为人冷淡，不苟言笑。

    打东方白住进来，一句话没有说，冷脸相待。

    或许本人性格就是如此，也或许东方白住进来打扰了清净，引起心中不满。

    这天晚上，东方白拿出在苏君墨身上得到的珠子，仔细观察，研究了半天也没得出一个结果。

    不知道什么玩意。

    但里面确实有神灵之气，这一点毋庸置疑。

    搞不明白，就暂且放一边。

    白大少向来不钻牛角尖。

    翌日，东方白早早起来，走到院内伸了伸懒腰。

    空气清新，灵气十足。

    待在这里的两天之中，东方白也没闲着，有空就修炼。

    现在稳稳的向神武中阶进发。

    打点水，准备洗漱。

    此时旁边的门开了，聂飞鸿走了出来，淡淡撇了一眼，“以后没事别出来，有些碍眼。”

    故意找茬吧？

    在院里站着也碍眼？

    有没有搞错！“你也是，没事别总开门，本少不喜欢。”

    东方白不怂，强势回应。

    以彼之道还施彼身。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    若无事生非，没事找茬，东方白也不会惯着任何人。

    此乃他的性格使然。

    “呵呵，一个新来的这么嚣张吗？”

    聂飞鸿冷笑。

    “本少不是嚣张，而是有些人欠比，没事找事做。”

    “是吗？

    仗着和大长老亲传弟子有关系，才住进了这里，请问你住的心安理得吗？”

    “为什么不心安理得？

    本少一没偷二没抢，和吴一搏关系好就成罪过了？

    哪门子道理？

    有本事你攀攀关系，转为内门弟子好不好。”

    “你！”

    聂飞鸿咬咬牙，“进入内门早晚的事，不出半年。”

    “反倒有些人，一辈子也进不去。”

    “哪怕有关系，也枉然。”

    

