    燕枝吃不准他是还在演戏，还是真的心里头吃味儿，便笑眯眯地陪笑：“我也没说什么出格的话呀，你就给我吃这脸色看。”

    殷昼继续很不满地哼哼唧唧：“你有话不出格？你如今是对我越发不满意了，如今当着我的面就与旁人眉来眼去，恐怕是觉得我配不上你，哼。”

    燕枝立即说道：“苍天可鉴，我可从来没有看不起你，我敢摸着我的良心保证，我可从来没看不起你。”

    殷昼便笑起来：“这话说得可真是稀罕，想不到你居然还有良心？你的良心在何处，要不要给我摸摸？”

    良心自然是在胸膛之内，那怎么是能用手摸着的？

    不对……等等！

    燕枝在这方面确实没有什么经验，一开始的时候还没反应过来，等她反应过来之后，大感震惊。

    乖乖，这小白脸平常光风霁月的，看上去好像个不食人间烟火的仙君一般，这种话怎么会从他的嘴里说出来？

    殷昼平常虽然油嘴滑舌，但还是正经的时候居多，更何况他向来不说这等荤话，这话一出，反而惹得燕枝有些反应不过来。

    他几时学会了这样的话？

    是谁带坏了他？

    燕枝没反应过来，殷昼倒是忍不住笑了起来：“怎么，师姐突然不说话了？可是被我问住了，看来师姐确实没有良心。”

    他眼中带着笑，虽说面前的容貌乃是障眼法幻化出的假象，和他原本的样子截然不同，燕枝却还是能够想出他自己用自己的脸做出这副神情该是什么模样。

    真够坏的。

    燕枝反应过来，意识到这句话是什么意思之后，忍不住啐了一口：“你个不要脸的，这青天白日的说这样的胡话。”

    她确实是有些没遭住，脸上虽然做出一副很习惯的样子，其实耳朵根都红了。

    燕枝在心中感慨，自己实在太弱鸡，原本想着打情骂俏是简单活，如今看看，果然还是自己修炼不到家，连这样简单的活都完成不了。

    这打情骂俏还真是一项技术活，这样的话说得脸不红心不跳的，可见殷昼的脸皮也厚。

    燕枝已经被他说得满盘皆输，殷昼终于是觉得心里头顺了点气，笑着说道：“好了，不过是开玩笑罢了，我还不知道大人是什么性子？大人不过只是贪新鲜、贪玩罢了。

    我与你相处的时间太久，你觉得看我看腻歪了，这也不是什么大事。大人若是愿意同他玩几天，那便去玩几天，我也不是什么小气之人，我大方着呢。”

    他这样说着，也旁若无人得很。

    两个人似乎浑然没管前面走着的就是陈泽，不管自己这些话会不会被他听见。

    陈泽耳聪目明得很，又不是个聋子，怎么会听不到他们在说什么。

    但他的脚步走得稳健，似乎完全没有被影响到，燕枝虽然在后头演着打情骂俏，却一直在注意着他的步伐，发觉他的步伐完全没有被打乱，心中对于这个人的认知便更深一层。

    这人绝对不是个简单角色。

    他们心中正在想着陈泽，孰不知陈泽心中也同样在思索。

    燕枝与殷昼相处起来确实太过和谐，他们二人之间似乎紧密到不可分割，无论说什么话，似乎都永远紧紧地联系在一起，恐怕很难拆开他们。

    三个人一前一后地走着，脸上看着一团和气十分融洽，其实心中各自想着各自的，也算得上是一个“各怀鬼胎”了。

    但很快，这种平静就被打破了。

    远远地听到一个着急的女声：“阿兄，阿兄，爹爹是不是强迫你了？”

    有个听上去还有些稚嫩的女声从拐角处传了过来，随着匆匆忙忙的脚步声，还显得有些凌乱。

    想必是有人正匆忙跑过来。

    果然，下一秒就从廊桥的拐角处跑出来一个看着不过十五六岁的少女。

    她生得平平无奇，不过唇角有一点美人痣，这一点美人痣就给她平添了许多风情。

    这少女身上的衣裳料子都是极好的，但身上有些狼狈，似乎是不小心弄破了。

    “阿宁，你怎么来了？”

    陈泽刚刚一直没有任何变化的眼中终于有了一份诧异和懊恼。

    他脚步看着快了几分，连忙迎了上去，看着是去接那说话的少女去了，

    那被他称为“阿宁”的少女，一见了他就哭了起来：“阿兄，你怎么在这里？是不是爹爹强迫你做你不想做的事情了？爹爹为什么要这样对你？”

    陈泽眼中很快地闪过一丝苦涩，但马上就掩饰下来，只是柔声说道：“爹爹并没有强迫我做什么，我过来是带着两位贵客去他们的洞府里。”

    他没有在这个话题上多费口舌，反而有些担心地看着少女身上破烂的衣衫，很是担心地问道：“怎么把衣裳都弄破了，可是谁欺负你了？”

    阿宁哭着摇了摇头：“没有人欺负我，只是我今日早上醒来，爹爹就不让我出门，还让人把我关在屋子里头，我也不知道发生什么事，只能想到爹爹是不是又要害你。

    阿兄，我担心你，我不知道爹爹是不是又要背着我们做什么事，干脆就趁那些人不注意翻墙跑出来了，你也知道我院子里头的院墙有些高，我跳下来的时候不小心被树枝刮破了衣裳。”

    她说话的时候，眼泪大颗大颗地往下掉，看上去哭得伤心极了。

    燕枝与殷昼还没反应过来这是整哪一出，不过听他们二人之间的称呼，应该能够猜到这少女同样也是陈长老的子女，也就是陈泽的妹妹。

    既然是陈泽的妹妹，也难怪陈泽显得这样的忧心。

    不过这阿宁看上去天真烂漫，好像什么事情都不懂的样子，今日的事情说起来确实是有些难以启齿，也难怪陈长老不愿意让自己年幼的女儿知道这件事。

    陈泽当然也不愿意，已经在连声哄她：“没有你想的那样，我也不过只是出来带客人们而已，你弄坏了身上的衣裳，还是先回自己的洞府之中，等我将客人们安顿好了，这就过来陪你，你说好不好？”

    他话语之中很是温柔，比起刚才的温柔，这些温柔既显得真实许多，也带着温度。

    没想到那少女却不乐意，她大叫起来：“我不想走，你又要把我支开！”

