    这么想着，宗泽的心不由热血沸腾起来。

    不过就算自己是厨尊的徒弟，也不可能一下子弄到七道顶级异火。

    因此自己的想究竟法能否实现，还要看接下来通过六级深渊次元裂缝对深渊世界的探索。

    对于深渊世界的探索，宗泽有着十足的信心。

    最近这段时间高风，龙涛，孙凝香都没有闲着，当初说好的人手已经就位。

    林远这边的缔造师资源宗泽更是一百个放心。

    辉耀联邦中洞开的是六级深渊次元裂缝，绝对能算得上是宗泽的福气。

    通过对深渊世界的不断探索，就算自己和林远等人组建的势力找不到顶级异火。

    那么等其他的势力找到顶级异火。

    自己也可以上门看看能不能用资源将其他势力手中的顶级异火换下来。

    宗泽的圣源之物天堂赤火和燃天犼对异火都有着大量的需求。

    随着六级深渊次元裂缝对各大势力洞开，凭借深渊世界中的异火出产。

    自己实力的提升速度定然能够快不少。

    从幼时开始一直被厄运折磨的宗泽，此时此刻终于发现了原来展望未来，未来有光是一件十分幸福的事情。

    见宗泽起身向自己辞行，林远也赶忙起身。

    准备将宗泽送到庄园的门口。

    而在林远才踏出主宅门槛的那一刻，林远就看到自己的朱砂丹桂上不知何时站上去了一只通体嫩黄色。

    外形显得十分娇柔的鸟类灵物。

    看着这鸟类灵物剪刀状的尾巴和钉夹状的鸟喙。

    林远能够确定这只鸟类灵物应该是某种燕子。

    这只嫩黄色的鸟类灵物站在银蕊金泽桂上十分讨喜，加上由于自己的庄园身处王都范围。

    就算是在郊外也少有野生灵物到访。

    于是林远便下意识的使用起了莫比乌斯的技能真实数据，对这只嫩黄色的燕子进行查探。

    【灵物名称】：衔福祥燕

    【灵物种属】：羽燕科/楼燕属

    【灵物等级】：银阶（3/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：普通品质

    技能：

    【结祥同约】：寻找到一株带有祥瑞特性的植物类灵物，在带有祥瑞特性的植物类灵物上结窝，自身的品质将变为与之结窝的植物类灵物品质。

    【福源纳取】：食用与之结窝的祥瑞植物类灵物的叶片花朵，纳取叶片花朵中的祥瑞之气融入窝中，并且封存在窝内，在窝不被破坏的情况下，窝内的祥瑞之气会变得越来越浓。

    【瑞来福旺】：窝中的祥瑞之气达到一定程度后，鸟窝会将四周一定区域内释放福气祝福，增加被祝福过的生灵运气。

    专属特性

    【高洁之燕】：在解除与祥瑞植物类灵物缔结的契约前，不能再与任何生命缔结任何性质的契约，被契约的祥瑞植物类灵物可以共享鸟窝中的祥瑞之气。

    看到这只在真实数据下名叫衔福祥燕的灵物。

    林远立刻知道之前季枫所说的庄园中每个人身上都染上的吉兆是怎么回事了。

    这惠及庄园每有人的吉兆就是眼前朱砂丹桂上这只羽毛嫩黄色的娇小燕子。

    这只林远从来没有听说过的衔福祥燕着实震惊到了林远。

    想来这只衔福祥燕应该是由某种祥瑞燕类灵物变异来的。

    林远大大小小的祥瑞灵物见过不少，像林远亲手培育出的山河永寿鲤就是上上等的祥瑞。

    一鲤能护山河四方，保万物安详。

    不过这只衔福祥燕在能力上看，一点也不比山河永寿鲤差。

    甚至对于灵气职业者来说，衔福祥燕要远比山河永寿鲤更有作用。

    见过了宗泽和汪芙湘身上诅咒的林远，很清楚的知道厄运是真正存在的。

    有厄运自然也有好运。

    衔福祥燕在每个人身上施加的福气都能转化为好运，等于是在庄园的每个人身上套上了一层好运BUFF。

    让庄园中生活的每个人无论做什么，都能有好运相伴。

    林远看着衔福祥燕在朱砂丹桂枝干上衔起的一小堆枝条，暗道。

    “难道这只衔福祥燕有在朱砂丹桂上结窝的打算不成？”

    对于衔福祥燕这种娇弱的灵物，如果衔福祥燕自身不准备在庄园安家。

    林远还真没有什么好办法。

    衔福祥燕的专属特性高洁之燕注定了没有任何灵气职业者能对衔福祥燕进行契约。

    祥瑞灵物难养是公认的常识。

    强行拘禁衔福祥燕很可能会导致衔福祥燕死亡。

    而且衔福祥燕想给庄园中的每个人赐福需要先将窝搭建起来，并充盈窝中的祥瑞之气。

    衔福祥燕不心甘情愿的建窝，进食，积累祥瑞之气。

    就算将衔福祥燕强行拘谨也没有任何用处。

    这只衔福祥燕的等级既然到了银阶三级，说明衔福祥燕之前定然和某株祥瑞植物类灵物缔结过契约。

    可衔福祥燕却选择解除了契约，要么是因为那株祥瑞植物类灵物已经死掉了。

    要么就是衔福祥燕看不上那株植物类灵物。

    总之无论怎样，常年开花，花繁叶茂，并且大量产蜜的朱砂丹桂都是衔福祥燕的绝佳选择。

    朱砂丹桂作为桂类灵物，本身便具备洁净之气。

    再加上朱砂丹桂全部都是凝神，聚气，辟邪这种能让衔福祥燕舒服的技能，衔福祥燕没有理由不喜欢。

    更重要的是朱砂丹桂的品质为传说品质，衔福祥燕通过技能结祥同约和朱砂丹桂缔结契约。

    衔福祥燕的品质也能立刻提升到传说品质。

    品质的提升对于任何灵物来说都有着致命的吸引力，衔福祥燕自然也不例外。

    一名缔造师将灵物的品质提升到传说品质都需要耗费九牛二虎之力，更何况是在野外的环境下。

    在野外想要找到传说品质的灵物几乎是不可能的事。

    更何况衔福祥燕需要的不是普通的传说品质灵物，也不是传说品质的植物类灵物。

    而是传说品质的祥瑞类植物类灵物。

    真不知道衔福祥燕大海捞针了多久，才碰到了朱砂丹桂。

    林远觉得无论怎么看，衔福祥燕都没有放弃在朱砂丹桂上筑窝的理由。

