    之前李道玄仔仔细细查验账册，史万宝慷慨的说不用查了。

    仅仅片刻之后，史万宝开始一页一页的翻看账册……李善也是无语了，只能站在那听着李道玄慢悠悠但从未停歇的话语。

    “二哥尚是总角之龄，助圣人平定关中……”

    “年方弱冠，浅水原一战而定天下根基……”

    “虎牢关透阵而出……”

    好吧，李善算是听出来了，话里话外都在说，年轻好，年轻棒，年轻呱呱叫！

    这是恨不得写一篇《大唐少年造》啊！

    李善偏头看了眼，还在看账册的史万宝脸色越来越难看，黄色的胡须都在微微颤抖。

    一个还没满二十岁，另一个已经是须发染白，年近六旬了。

    李道玄哪里是在赞秦王李世民啊，明明是在骂史万宝老迈不堪！

    这两人有多大的仇啊？

    李善在心里苦笑不已，绝不仅仅是因为一个是秦王一脉，一个是东宫嫡系。

    一直到李道玄说的口干舌燥，端起茶盏润口的时候，史万宝丢下账册，“李善，你可知晓，账册有误，需斩首示众！”

    “本王翻开良久，并无疏漏。”李道玄冷笑道：“只这一会儿，你却看出疏漏，说来听听。”

    史万宝拱手略略行礼，“此人年方十九，嘴上无毛，账册有误，亦是寻常。”

    李善真是恨不得长双翅膀扑哧扑哧飞走……刚才说的清清楚楚，老子今年十八，是十八岁！

    你史万宝年纪大了，耳朵不好使了吗？

    显然不是，因为主位上双目喷火，再无雅状的李道玄是十九岁。

    沉重的呼吸声在大帐内响起，呃，李善低着头不吭声，史万宝看起来平静如水实则得意，喘息声自然全是李道玄一个人的。

    好一会儿之后，勉强控制住情绪的李道玄手摁着桌案，冷笑道：“久闻史家迭出名将，令兄屈死前朝，但为一时名将，令弟官居左领军大将军。”

    刚才还占着上风的史万宝脸黑如锅底，一家三兄弟，的确就属他不争气。

    其兄史万岁是隋朝名将，南征北讨，战功累累，爵封县公，至今仍有名望。

    其弟史万寿精于骑射，曾统率大军出塞，击突厥有功。

    而史万宝……在投唐之前，一官半职都没混上。

    李道玄看了眼呆若木鸡的李善，“你还不知道吧？”

    “原国公当年大名鼎鼎，乃京兆大侠，没想到竟然也精通算学？”

    “淮阳小儿，敢尔！”史万宝大怒起身，戟指骂道：“老夫迎圣人有功，爵封国公……”

    “不错，你与鄠县起兵，迎圣人入京。”李道玄冷笑道：“记得是会同平阳公主吧？”

    李善往后退了几步，都快退到大帐外了，这几句话他是听得懂的。

    平阳公主在历史上颇具传奇色彩，只带着几个随从在京兆闹出好大动静，收编了数万义军，几次击败隋朝名将屈突通……要知道屈突通后来一直担任李世民副手，如今执掌陕东道大行台。

    而李道玄特地点出这句话，是因为平阳公主收编的那些所谓的义军……其实基本上都是盗匪，史万宝就是其中的一支。

    李善的脸僵的都不会动了，心里叹息……打人不打脸啊！

    这个时代所谓的大侠……可不是两汉时期以义扬名的侠，特别是在隋唐之交的乱世，说得不好听点，那就是打家劫舍的盗匪。

    史万宝气得睚眦欲裂，他当然知道……李道玄平日称呼李世民为二哥，称呼平阳公主三姐，今天特地以平阳公主称呼，那是在李善面前掀自己的老底。

    片刻间，和刚才反过来了，史万宝气急败坏……别人不知道，难道你也不知道，老子只会战场搏杀，字都没认全！

    而李道玄温文儒雅，不理会史万宝，看向李善，笑道：“听闻你精于算学，连荥阳郑氏子弟都败于你手，不如由你替其分说账册？”

    李善只觉得，头好痛。

    刚开始，两人都在那指桑骂槐，一个骂嘴上没毛，屁事不懂，一个骂倚老卖老，老而不死。

    现在呢？

    如果今天真的是一场面试……好吧，自己的表现完全没有意义，两个主考官都快打起来了！

    最终，史万宝怒气冲冲的离开，李道玄恢复平静，伸手请李善坐下叙话。

    “三胡不肯出兵，陕东道如何？”李道玄第一句话就问到了关键处。

    李善小心翼翼的说：“之前见过尚书右丞韩先生，尚书左丞于学士……”

    李道玄虽然年纪和李善相仿，但毕竟生于权贵家族，如今又是宗室子弟，心思灵敏的很，点头道：“蒋国公和三胡素有旧怨。”

    按道理来说，齐王率军征伐河北，驻军陕东道，蒋国公屈突通理应出面，但李善只提到韩良、于志宁两位副手，留白屈突通。

    显然，李道玄也知道齐王驻军武陵，是有向陕东道伸手的意图的，但屈突通压根不理会，连面都不见。

    “适才听闻，你与魏玄成交情甚笃？”

    李善想了想，直接从怀中取出书信递过去……厚厚一叠。

    李道玄接过来看了几眼，愕然发现最上面的那封居然是二嫂长孙氏，下面分边是李客师、李楷、房遗直、杜荷、长孙冲……

    只看了第一封信，李道玄的神色已经完全放松下来，笑道：“适才听郭朴提过……你见过二嫂？”

    “之前李德谋母亲寿诞，在下受邀登门，于内院拜寿，恰逢秦王妃。”

    看李善还是小心翼翼模样，李道玄挥袖道：“史万宝那老匹夫倚老卖老，太不安分，若不强势，军中难稳。”

    李善没吭声，人家骂你淮阳小儿，你骂人家老匹夫……和副手斗得这般如火如荼，军中就能稳当了？

    虽然猜测史万宝和李道玄斗得这么厉害，应该不仅仅是立场不同，但李善也没问出口，交浅言深不是什么好选择。

    之后李道玄也没多说什么，只吩咐了几句，让人在下博县城安排住处。

    出了大帐，离开一段距离，李善习惯性挂在脸上的笑容消失的无影无踪，暗骂自己真是作死！

    呆在刑洲不香吗？

    齐善行虽然是窦建德旧部，也未必会反叛投敌，自己跑到下博来干毛！

    完全就是个工具人！

    噢噢，都不能算人了，只是棵树，还是棵桑树！

