    夜晚。

    月黑星稀下，有一条黑线正不断融入郭逸他们所在的城市里。

    “汤指挥，怎么也来了？”

    城门处，小汤和还有几名人员，与郭逸他们迎接来了汤指挥的队伍。

    而领头的，正是汤指挥本人。

    “哈哈哈，你都说了把这城市给收复了，那我不把人转移过来，还呆在山沟里干吗？”

    汤指挥看见被吓的一跳的众人，笑呵呵地和郭逸他们说道：“再说了，人多力量大。

    人越多，坚持的时间也就越久。

    等九天后……

    嘿嘿～”

    汤指挥可是知道郭逸他们的身份，外加上郭逸他们的那些武器装备。

    他就不信他们加上郭逸他们，还守不住这城九天！

    而等九天后，郭逸能开大门之时……

    汤指挥还怕城破吗？

    除非郭逸他们说的都是假的！

    所以，汤指挥干脆直接把这城市定为新的战区中心，并把所有人都召集过来，大家一起守城算了。

    “呵呵～”

    郭逸先是和唐队，叶问他们点了点头，然后和一脸笑意的汤指挥苦笑道：“你这是打算孤注一掷啊。”

    “那肯定的！”

    汤指挥正色道：“机会难得，既然你都为我们打下基础了，我们怎么可能畏手畏脚的！”

    “走吧，去找个地方再聊。”

    郭逸无奈地摇了摇头，和小汤说道：“你和汤指挥他们把人安顿好，我们先去弄点吃的。

    晚点，在那屋子再聊。”

    说完，郭逸他们就瞬间消失在众人眼前。

    “他们打了一天一夜，到现在没吃多东西也没休息。”

    小汤似乎担心汤指挥误会，就替郭逸他们和汤指挥他们解释道：“估计他们趁现在有时间，就是休息一下和吃点东西。”

    “理解。”

    汤指挥无所谓地挥了挥手，笑容满脸地和小汤点了点头：“幸苦他们了。

    我们先把队伍安顿好，然后你和我说说情况，我们再去找他们。”

    顿了顿，汤指挥忍不住拍了一下小汤的头：“你舅我有这么小气吗？”

    “我这不是怕老舅你误会嘛。”

    “……”

    之前精英人形生物的屋子内。

    郭逸他们坐没坐像，全都瘫在椅子上，面无表情地发着呆。

    陆瑾和老天师除外……

    他们这两个百岁老人，再恢复炁后，精神状态好的简直和刚睡醒一样。

    所以，他们二老此时一边傻乐着什么，一边叹着茶。

    郭逸他们都怀疑，就二老现在的状态，估计还能再杀个一天一夜。

    “要不，我们明天再聊？”

    当汤指挥带着人进来后，就看见郭逸差不多睡着了，苦笑地说道：“看你们这样子，我都怕说着说着你们就睡着了。”

    “别理我。”

    郭逸有气无力地摆了摆手，和汤指挥指了指行者：“我听着，你们和他聊。”

    “……”

    行者看见郭逸指着他，无奈地摇了摇头，然后整理了下仪容，微笑地和汤指挥他们说道：“不急着一会，我们先聊完再去休息也不迟。”

    顿了顿，行者正色道：“之前人形生物留下来的武器弹药你们都接手了吧？

    那些武器弹药够用吗？”

    汤指挥的人可是有近千人，甚至加上一些潜伏的人，估计有可能超过三千人。

    这么多人的武器弹药，郭逸他们可无法提供，所以，只能依靠人形生物遗留下的武器弹药武装汤指挥他们。

    可是直到现在，郭逸他们都没空去清点那些武器弹药，只能听汤指挥的清点情况了。

    “那些武器弹药我已经分配下去了。”

    汤指挥点了点头，然后和行者说道：“目前来这里的人，一共有678人是可战的。

    如果加上明天还会来的人，我估计应该有个千把人。

    而人形生物遗留下的武器弹药，我稍微清点了一下，足够我们用一大段时间了。

    所以，你们不用担心武器弹药的问题。”

    “那就行。”

    行者看见不用提供这么多武器弹药了，而且汤指挥的人也有一定的战斗力，终于算是稍微松口气了。

    “这样吧……”

    行者想了想，和汤指挥说道：“日常巡防和城市管理这些事情就交给你们了。

    我们主要是探查与防空。

    如果人形生物在没空中力量的情况下进行攻城的话，就让我们打头，你们辅助。

    如果有的话，我们负责打飞机，守城就主要依靠你们了。”

    这个年代，汤指挥他们这些人可是没几架飞机。

    所以，人形生物并没有防空武器。

    而与他们相反的，人形生物可是有不少战斗机和轰炸机。

    这两天郭逸他们没遭到轰炸，纯属是这个时代信息滞后的原因。

    过几天，等人形生物发现这座城丢了的话，很可能就会派出轰炸机来轰炸。

    更有可能的是，人形生物是轰炸伴随攻城，一举攻下这座城。

    如果真的是这样的话，就只能依靠行者他们五人打飞机，汤指挥他们加上郭逸与二老他们守城了

    “你们能有办法防空？”

    汤指挥一愣，兴奋地问道：“我这边能不能一起？”

    如果郭逸他们有办法防空，并且这个办法也适用他们，那么其他的地方也就不用担心被轰炸了！

    所以，汤指挥一脸期望地看着行者。

    “你们学不会。”

    行者苦笑地摇了摇头：“我们也没防空武器，全靠狙击枪打飞机。

    也幸亏现在的飞机飞的低，不然我们也没办法。”

    这个时代，人形生物的轰炸机一般是在3000米的高度进行投弹。

    如果是俯冲射击的话，高度是30米到100米之间。

    所以，行者他们完全可以用反器材狙击步枪当防空炮用。

    “你们肯教，我们就能学的会！”

    汤指挥一听行者居然说他们学不会，皱着眉头喊道：“狙击手我们也有。

    你们只要肯教，怎么学不会？”

    “风速3米/秒，海拔高度85米，东南风向……

    目标高度3000米，速度455公里/小时……

    问，你的射击角度是多少，准星需要微调多少？”

    行者一耸肩，随口就说了一大段每一个字都听的清，但是合起来完全不懂的话，直接让汤指挥懵逼了。

    “不是我们不肯教，而是你们学不会。”

    行者忍住笑意地摇了摇头：“专业的狙击手需要一定的天赋，大量的学习，严格的训练，才能培养出来的。

    所以，就算我们肯教，你们肯用功学，你们也学不会。

    因为，你们的文化水准跟不上。

    这还是战术狙击手的要求，如果是和我们一样打飞机的话，那就要学习战略狙击手的内容。

    这里面涉及的知识，你没个一年半载的，连门都看不见，更别说入门了。”

    “……”

    汤指挥听完行者的解释后，只能苦笑地摇了摇头：“我明白了。”

    顿了顿，汤指挥跳过这个令人蛋疼的话题，和行者说道：“还有其他问题吗？”

    “……”

    行者想了想，摇头道：“就这些了，最主要就是我们之间的分工问题。

    其他的，都是小事。”

    “那行吧。”

    汤指挥点了点头，然后起身离开：“我就不继续打扰了，你们休息吧。

    如果还有什么事，到时候我们再说吧。”

