    第17章 极品阴煞之气，太阴玄煞气

    “大哥，这应该就是阳元丹吧！”

    林动欣喜的拿出一颗火红色的丹药给吴云。

    “嗯，你是怎么得来的。”吴云明知故问道。

    “大哥，你看！”

    林动当即演示，他取出三块阳元石，像往常提炼灵药一样放到掌心。

    然后他掌心的石符亮了起来，那三块原本闪烁着淡红光泽的阳元石，竟然是急速的黯淡了下来，瞬息间，光芒尽数消散，最后化为了一蓬粉末飘洒而下。

    接着一道道光线从他的手中血肉中射出，最后光线交织，凝聚成了一枚足有拇指大小的火红丹丸！

    “叫阳元石也能够提炼，天啦，你这石符也太逆天了。”

    吴云再次使出影帝级别的表演惊讶道。

    石符这个外挂，连他也动心了，这也是他舍不得离开林动这个工具人的原因。

    可以说，在这个世界，只要跟在林动身边，想不成为强者都难。

    阳元丹中蕴含着天然的阳罡之气，对于元丹境以下的人，都有着极大的作用，尤其是天元境强者。

    在大城之中，阳元丹都是当货币来使用，比之金银财宝珍贵多了。

    吴云：“不对，我听罗通师兄说过，阳元石提炼成阳元丹需要元丹境以上的强者才能做到，而且他们提炼的比例，是十枚阳元石，才能提炼出一枚阳元丹，而你的石符仅仅用了三枚就可以。”

    “嘶，三倍的效率！”林动也惊讶了。

    吴云：“一枚阳元丹至少能够换十枚阳元石。”

    “这简直太强了！”

    “我们若是去做中间商，岂不是赚大发。”

    尽管早就知道，但此时的吴云仍然激动不已。

    可以说有石符在，躺着就能赚钱。

    林动：“大哥，什么是中间商？”

    “就是专门去收购阳元石，再倒卖阳元丹！”

    “大哥，这太危险了，若是被别人知道，必定引起人争夺石符。”

    “当然，要是让其他人知道，肯定把你抓起来关进小黑屋，专门给他们炼丹，只能做个工具人。”

    “所以，不能告诉任何人，只能我们两个人知道，使用。”

    为了保密石符，二人没有动用太多阳元石，只是拿了少许出来炼丹。

    ……

    “商队已经准备好了，我们出发吧！”

    狂刀武馆的商队表面运送铁木，暗地里是运送阳元石。

    这次由罗城亲自带队，罗通和林啸跟随，三位天元境强者，可以说阵容非常豪华。

    林震天驻守铁木庄！

    狂刀武馆的大旗，让路上的山匪们都不敢打主意，商队一路顺利的来到炎城。

    看着炎城高大的城墙，城门前进进出出，络绎不绝的人流。

    吴云感慨，“不愧是炎城，青阳镇与之相比，真是太寒碜了。”

    “大哥，你也是第一次来炎城。”

    “嗯，以前走过周围的几个镇子，但都没有来过炎城。”

    “师弟，进了城里，你们两个可别乱跑，这炎城龙蛇混杂，藏龙卧虎之辈不知多少，一些人我们可惹不得。”罗通慎重的提醒道。

    担心他们两个好奇心重，又少年意气，不小心招惹到大势力的人，可就不好了。

    “我们肯定不惹事。”吴云认真的答应道，不过他心中清楚………他们不惹事，但事儿肯定会惹上我们。

    因为以旁边这位位面之子的命格，天生就是事儿逼！

    林动：“罗通大哥，你给我们讲讲这炎城都有哪些势力，遇到了我们好躲着点。”

    “说起这炎城的势力，可就比青阳镇复杂多了，这里啊，平均一月时间，便是会有着一个势力灭亡，同时有着数个新兴势力鹊起，想要在炎城安稳立足的势力，最少也要有元丹境的高手坐阵。

    不过，虽然大大小小的势力不少，但在炎城中，有三大势力，凌驾于众多势力之上，多年来，无人能憾及它们的地位。”

    林动捧哏：“哪三大势力。”

    “炎城城主府，万金商会以及血狼帮。”

    这时罗城提醒道，

    “好了，进城了，打起精神来。”

    穿过城门略显幽暗的通道，正式进入炎城。

    【叮，成功到达炎城，是否签到？】

    吴云：“签到！”

    【签到成功，获得奖励，极品阴煞之气，太阴玄煞气！】

    极品？

    吴云一愣！

    阴煞之气，这个世界分为一品到九品。

    九品最高。

    这个极品是什么概念！

    “算了，不纠结，反正系统出品，必属精品。”

    “我正好用的着，有了这个太阴玄煞气，应该足够我修炼到地元境圆满！”

    吴云心中想到。

    地元境需要吸收阴煞之气入体修炼，吸收的阴煞之气越强，地元境的根基就越夯实，相应的同等实力下，也就更强。

    【叮，下一次签到任务刷新，请在铁木庄地下熔岩洞中签到。】

    太好了，用不了多久就可以再次签到……吴云心中欣喜。

    铁木庄的地下熔岩洞他知道，沿着阳元石矿洞一直挖进去，到了一定深度，就能遇到，那里还有个小机缘。

    “我明白了，系统签到的地方，几乎都是林动获得机缘的地方。”

    吴云觉得他似乎发现了华点。

    到了城中，在狂刀武馆平时的据点住下。

    然后队伍分为两部分，罗通去交易铁木，掩人耳目，然后罗城带着林啸去交易阳元石。

    “师父，你要小心雷家的人，可能会有人跟踪。”

    吴云提醒道，原著中林家第一次交易就被雷家的人跟踪，发现了阳元石，早早的就引来了一堆麻烦。

    阳元石矿脉暴露是迟早的事，但能晚一些当然就最好。

    现在吴云和林动都需要发育时间。

    由于吴云的介入，现在许多事情都提前了。

    “放心，我们狂刀武馆在炎城有自己的贩卖渠道，雷家的人接触不到。”

    罗城信誓旦旦道。

    狂刀武馆本来就是专门四处跑商道的，认识的商人多，路子比林家广。

    等他们走后，只剩下吴云和林动。

    林动：“大哥，好不容易来趟炎城，我们出去逛逛吧，我可是答应了青檀，要买礼物送给她的。”

    “好，走吧，出去瞧瞧。”

    二人上街，好奇的四处逛。

    买了许多东西，双手都提不下了。

    这时，一家高耸的大楼映入在他们眼帘。

    比其他楼房都要高，很独特！

    二人立马来了兴致。

    “奇物楼！”

    “走，我们进入看看。”

    (本章完)

