    秦峰抱住了自己的媳妇，然而包括媳妇在内，没有一个人是好模样。八一?中?文●?网ｗww.81ｚw.ｃom ?老丈人还在堂上大呼小叫，还喊人来助。

    秦峰这才恍然大悟，这一世都要重头再来，照这么看，的确是有点展太快。当他放手的时候，脸红的甄姜，拉起大哭的妹妹，跑回了后堂。

    三兄弟只以为双方是有婚约的，自己老爹又让人家去打仗，因此没有什么不悦，只是一阵埋怨，道：“表哥，你不要着急，慢慢来，慢慢来。”

    秦峰便对甄逸道：“舅舅，我这表哥见到好多年没有见过的表妹，一时无法自制，无法自制！”

    甄逸面庞一阵抽搐，想起府中上下都被秦峰霸占了，只能是打落牙齿肚里吞。心说你不是无法自制，是不想自制。然为保护一家人的平安，甄逸也有自己的谋算，就道：“子进，老夫这就给你招兵买马，你快点去杀敌立功，何如？”

    甄逸心说，你若是不答应，我就跟你鱼死网破。谁知秦峰马上道：“没有问题。”

    于是乎，甄逸着急送瘟神，就行动了起来。

    另一方面，后宅绣楼里。

    小学生甄宓哭成了泪人，“哇，吓死宝宝了，宝宝的清白断送在了表哥手里，呜呜呜……。”

    初中生甄姜也不知所错，哭成了泪人。

    倾城倾国的美人哭成这样，男人看到肝肠寸断，女人看到也是寸断肝肠。

    姐妹初经此事，不知如何。而甄逸忙着送瘟神，张夫人已经晕倒了。

    从小一起长大的丫头小红看不下去了，急忙过去低声道：“二位小姐不必如此伤心，因为……因为二位小姐跟表公子是有婚约的。八★一中?文●?网www.81zw.com ◆表公子抱了二位小姐，是因为……因为疼爱二位小姐，怕失去二位小姐，感情流露。”

    有婚约，含义就不一样了。

    甄宓和甄姜哭声小了，齐道：“你怎么知道的？”

    “府上的人都是这么说的，表公子一直都是称呼老爷岳丈大人，后来……后来封了口，谁也不让说这件事情。听说表公子为了婚约的事情，还跟老爷打起来了，我可是冒死告诉二位小姐的。”小红怕怕道。

    小学生甄宓先不哭了，就用香帕擦了擦眼泪，惊奇道：“这么说，表哥就是宝宝的夫君了，晚上还要一起睡觉！哎呀，好羞人呀！”说着就脸红了。

    “你一个小孩子懂什么，不要瞎说！”初中生甄姜这心里忽然好了许多，也不知想起了什么，也是脸红了。

    小红又说了，“府里还有传言，老爷嫌弃表公子家贫，表公子跟老爷打了一架，一个人就打倒了府里二百多家丁。最后老爷就妥协了，说是建功立业，就答应婚事……。”

    这真是一个华丽丽的误会，然而有些时候，一个美丽的误会，就会改变许多人的人生。

    两姐妹便想起，在马车中，初见秦峰时的情景。穿越千年的爱恋，似乎已经将秦峰和他的爱妃联系了起来。虽然没有太多的接触，但他们的心，渐渐靠近。

    甄宓完全反转了，一叉腰，大眼睛忽闪忽闪的露出太多不满，娇呼道：“父亲大人太不像话了，我表哥哥，一定会成为大将军，带领千军万马，来娶我！还说这段时间，总是做这样的梦！”

    她说这样的话，完全是因为童言无忌。◆八★?★一中文网．ｗw.81zw.ｃｏm ?而甄姜矜持许多，但不免也生出这样的心。她也想着，自己未来的夫君是一个顶天立地的男人。

    生了太多事情，又有婚约，又有隔世也无法阻止的情意。从这一刻开始，甄家姐妹虽然在这一世与秦峰没有经历太多，但也有了太多说不清道不明的的感觉。

    二日后，前宅，甄逸书房。

    甄逸这两天忙的是不可开交，又要照顾生意，又要张罗秦峰的事情，又要安抚夫人。据说张夫人醒来后，就要找秦峰拼命，又要让甄逸送秦峰见官。但是，当甄逸告诉自己夫人，整个甄府都被秦峰给霸占了后，张夫人也是心惊肉跳，为了自己这个家，只能是“忍气吞声”了。

    “秦公子，你义勇军的大旗已经在城外竖起来了，估摸不出三天，就能够招募到五百勇士。”甄逸勉强笑道。

    这件事情秦峰已经知道，并派出许褚和典韦当考官，专门挑选体格强壮的汉子加入自己的义勇军。

    甄逸又道：“邺城各处的工匠，我也给你联系好了，盔甲兵器皆是上品，一月内可成，那时候你的兵也练的差不多了，武装起来就可以上阵杀敌了。”他又担心道：“秦公子，我已经履行了诺言，您也要履行呀？”

    “没有问题。”秦峰笑道。他这一世来的有些晚，自己动手丰衣足食已经来不及了。好在媳妇家的力量也不小，心说有一个好老丈人，少奋斗三十年，诚不欺我。

    就在甄逸多少有些真实喜色的时候，秦峰忽然想起来一件事情，道：“甄先生，我这里还有一件事情，恐怕需要您老帮忙。”

    甄逸心里一惊，勉强道：“但说无妨。”

    秦峰就说了，“如此如此这般这般……，若甄先生能够去洛阳帮我买来，一定感激不尽。”

    “追云驹？天外飞石？”甄逸心说这花不了几个钱。大头他都出了，不会因为一个小头跟秦峰闹掰，因此十分仗义的模样，拍着胸脯道：“这件事情，就交给我吧。”

    又一日，邺城外五里，甄家庄园。

    门前有高大的观武台。

    秦峰傲然立在台上，背后两杆大旗随风飘扬，一面旗帜上是义勇军三个大字，一面旗帜上是陷阵营三个大字。

    而台下，是五百壮士昂而立。

    秦峰激昂的声音，开始在天空回荡，“将士们，今日吾等齐聚在此，并不是为了当兵拿饷吃饱肚子。我秦峰招募你们，也不是为了建功立业，升官财。我们拥有共同的想法，那就是平定乱世。让天下的百姓，你我的亲人，你我的子孙后代，重新过上安宁幸福的好日子。为了实现这个目标，我们就要成为一支拥有铁的纪律，铁的作风的军队。”

    士兵们的眼神明亮了起来，他们虽多为流离从军，但结束混乱的世道，过上安宁的日子，才是他们内心真正的渴望。

    “当吾等有一天老去，当吾等的儿孙长大，当他们问你们一生曾经做过些什么的时候。你们可以挺起胸膛，自豪的大声对他们说……。”秦峰每捶一次自己的胸膛，就振臂呼道：“我~曾经是陷阵营的一名战士，是一名拥有钢铁意志的战士！我~，曾经为国家而战，为民族而战，为家园而战！我~陷阵冲锋，战无不胜，攻无不克！”

    秦峰的话，调动了士兵们内心深处真正的想法。在这令人热血的演讲声中，士兵们炙热的目光望着秦峰，慷慨激昂中向他举起了右拳，呼道：“为国家而战，为民族而战，为家园而战！”

    典韦更加大声的咆哮道：“以吾陷阵之名！”

    许褚同样在咆哮，“为主公而战！”

    “以吾陷阵之名，为主公而战！”大地在这呼声中震动。

    这一刻，秦峰带领着他的陷阵勇士，再一次登上了历史的舞台。历史将会铭记这一刻，天地在这一刻震动。

    激昂热血的呼声，吸引来太多百姓。他们带着敬畏的目光，望着台上的那个人，他们从来没有见到过这样的军队，从来没有听到过这样的口号。

    在秦峰激昂的话语中，他重组了麾下最强悍的军队之一：陷阵营。

    俗话说打铁趁热，秦峰的讲话，也可以看成是新兵训练前的动员讲话。话讲完了，自然是训练了。

    秦峰来到台前，说道：“为了实现这个目标，从今天开始，我们就要进行艰苦的训练。许褚、典韦，你们两个人，可以带队开始训练了。”

    说完，秦峰就走下了观武台。却是现，自己的龙卫将，皆是尴尬的看着自己。

    许褚十围大腰一鼓一鼓的，但胆子就没有腰大了，小心道：“主公，怎么练？”

    典韦就更加直白，铜铃眼大大得，“主公，俺不会练……。”

    秦峰这时候才现，许褚和典韦虽然是数一数二的猛将，但若说练兵，就不及高顺、于禁这样的将领了。

    眼看着时间紧任务重，这兵怎么练？