    身为恺撒亲卫的十三蔷薇在绝对公正公开公平的前提下夺得了冠军，恺撒整个人都灰白化了，魂都没了，这到处拆借压了一大笔，果然罗马引水渠的台台上需要给他也准备一个位置了。

    “恭喜十三蔷薇，夺得了最后的胜利，这是智慧，是心志，是努力的最终胜利，让我们恭喜对方！”袁术拿着话筒大声的吼道，全球各处皆是爆发了欢呼和惨呼。

    但凡是参与赌博的，这一次基本没有人压十三蔷薇，毕竟十三蔷薇的专长就没在这里，压十三蔷薇那就纯粹是送人头，结果十三蔷薇夺得了冠军，什么叫做绝杀，这就是了。

    “雷纳托，好样的。”温琴利奥从冰层里面爬出来，拍着雷纳托的肩膀笑眯眯的说道。

    “第一场已经角逐出来了胜利者，诸位请不要离开，我们迅速回安排第二场，在这段时间，有心参与福利博彩业的观众，请尽快投注，本次盘口，公开公平公正，值得信任！”眼见温琴利奥和维尔吉利奥要将雷纳托打死，直播画面果断转到袁术。

    “啊~”凄厉的让人感觉到绝望的吼声。

    “不要慌，这是场景配乐。”刘璋站在屏幕中间，坚定的不转播恺撒带着维尔吉利奥和温琴利奥疯狂殴打雷纳托的场景，那场景怎闻者流泪，听者伤心！

    短暂的休息时间快速的结束，等葱岭地区高山滑雪场景出现的时候，观看者在观察员的位置看到了十三蔷薇的军团长，一身绷带，大概壮了十几斤的样子，双眼也变成了眯眯眼。

    “能不能拿到冠军？”李优神色淡漠的看着华雄。

    “这个不好说，张文远的白马太过离谱，他们准备直接用飞行代替滑雪，我不敢保证，而十四组合据说也准备用飞行的方式。”华雄叹息道。

    “也就是说对手只有十四组合和张文远是吧。”李优死心不改，他还是要坚定的制裁这世间的赌狗。

    至于说之前被滚滚砸中，打晕过去这种事情，李优并不在乎，只要能制裁赌狗，这点打击他是能承受的起的。

    “其实还有瓦尔基里军团，很难说清楚他们是什么能力，外加还有贵霜前来参赛的刹帝利武士军团，这些都是劲敌。”华雄神色颇为谨慎，他仔细的了解过这些军团，这些军团都是出了名的长腿。

    “子健。”李优和蔼可亲的拍了拍华雄的肩膀，“西凉铁骑是不允许失败的，你懂吗？”

    “坚决完成任务！”华雄瞬间站的笔直。

    “贝尼托，十四组合的飞行天赋架构的怎么样呢？”恺撒看着贝尼托笑眯眯的说道，哪怕经历了一场失败，恺撒也没有被打倒，百折不挠，赌狗之中赌狗，绝对不会因为一时的失利而放弃赌博。

    “没问题了，在见识到神速白马是如何飞行之后，我们找专业人员制作了滑翔翼，而且我们具备气流操控天赋，可以表现的比白马义从更优雅。”贝尼托非常自信的开口说道。

    “小安尼亚，你这边怎么样？”恺撒问完贝尼托，自信暴涨，决定再压十几万金币。

    “我觉得您还是别参赌了，我仔细找了找您以前的记录，但凡是您参与的赌博，就没赢过。”安尼亚叹了口气说道。

    “不不不，正是因为没有赢过，所以才要追求胜利，再说我输的起，我活着的时候可是将罗马城所有贵族的钱都借了一遍，这次还没到处借钱，说明我还有很多次赌博的机会。”恺撒果断拒绝。

    安尼亚叹了口气，她能说什么，她也很无奈。

    “您开心就好。”安尼亚无可奈何的说道，克劳迪乌斯家族，能有个这样的祖先，也不枉他们积攒了几百年的财富了。

    另一边贵霜也在打气，之前一场太过变态，他们根本没有参与的想法，这一场就正常了很多，八千米高山滑雪而已，洒洒水了。

    “新的一轮比赛开始了，开始封盘，停止押注，各博彩业停盘！”袁术登台的第一时间便下达了通知，他不是来搞奥林匹克运动会的，他是来搞钱的。

    “所有选手，请先行登山，此次高山滑雪不提供登山服务，需要先登山，再滑雪！”袁术拿着话筒大声的招呼道。

    瞬间参赛选手面面相觑，八千米的山可不是那么好攀登的，准确的说要攀登到这种高度，基础素质没达到一定程度根本不配。

    可以说，光是这么一个规则变更，就干掉了百分之九十的参赛者，作为种子选手之中的种子选手，白马义从和十四组合两个大流氓直接算是退场了，八千米，你们配吗？

    “不，他们还没有退场，十四组合在军团长的率领下，居然先行一步，直接朝着山上冲了过去，难道他们还有什么惊人的计划吗？”袁术激情澎湃的高吼道，然后所有人都看着十四组合玩命的往上冲。

    速度非常快，远远超过其他任何一个军团，哪怕是白马义从在这种复杂的地形上也比不上十四组合，前来凑数混日子的老年舞团在这一方面也很难追上十四组合。

    多种天赋的配合，让他们面对这种复杂地形获得了绝对的优势。

    三千米，四千米，五千米，十四组合以超乎想象的速度，达到了这种高度，然后高原反应迅速的开始出现，不过这个时候十四组合靠着稀有的精锐天赋遏制了这种情况，继续往上冲。

    六千米，六千五百，七千米，贝尼托麾下的本部甚至出现了黑视，这已经是十四组合依托各种天赋所能抵达的极限，而这个时候其他的军团距离十四组合还有近千米。

    可以说往后的路，已经不是速度的比拼，而是意志和基础的比拼，然而十四组合完全不配。

    “极限了，十四组合的表现非常惊人，意志也让人感到震撼，但这就是军团的极限，他们已经不可能再往前了，他们只能眼睁睁的看着对手超越他们了。”袁术带着不知道是调侃，还是敬服的语气，深沉的道出了自己的认知。

    “让我们为十四组合欢呼，虽说他的极限就在这里，但他依旧是一名值得认同的勇士，鼓掌吧，呐喊吧！”刘璋开始带头鼓掌，世界各地光看直播的人员也都露出失望或者感慨的神色。

    他们都承认，刘璋和袁术说的很对，十四组合确实是到极限，在往上，已经不是他们所能涉足的了。

    “诶，不对，情况不对！”袁术正准备开口鼓励的时候，突然发现了问题所在，因为十四组合的士卒突然蹲了下来，手按住了雪壁，震荡从十四组合的手中释放了出来。

    这种震动不断地积累，不断地调整摸索，抵达到了和山体形成共振的频率，然后雪崩开始了。

    终年不化的雪盖在这一刻骤然崩塌，按照万吨计算的恐怖雪盖朝着四面八方覆盖了下去，爬山的对手们都陷入了沉默，这家伙是不是玩不起！

    不过这个时候已经没有时间说这些了，跑路才是最正确的选择。

    “贝尼托，你有种别下来！”张辽惨厉的吼声，白马义从最讨厌这种覆盖性的打击，因为他们没有防御力。

    伴随着一声怒吼，数千白马义从直接将速度拉高到超乎想象的程度，然后展开滑翔翼，开始了天马模式，而高空的气流让张辽抓捕到了些许的感觉，以驱风尝试朝上飞去。

    这很难，但总有部分能做到的白马义从，故而在大多数的队友向下飞走之后，张辽带着掌握了飞行技巧的白马冲向了贝尼托。

    安尼亚同样脸色漆黑，玩不起也不是这样的操作，你就不怕我挡不住，然后被雪崩一波带走了！

    全力全开，之后可耻的失败了，被雪崩卷走了。

    大成的浮步非常不错，甚至能在雪崩上行走，但是架不住这不是一阶段的雪崩，而是大规模的雪崩，一波高过一波，直接将第八军团全部冲走了。

    同样其他的参赛者，但凡没有飞行能力的，全都被雪崩卷走了，不得不说十四组合这一手非常的毒，且非常的有效。

    “老大，我们不参与吗？”在雪里面继续深挖，往上爬的西凉铁骑对着华雄询问道。

    “让他们打吧，我只觉得他们好吵。”华雄在雪盖下神色平静的回答道，“人与人的悲欢是无法相通的，我们继续爬山就是了。”

    “有种下来！”贝尼托指着比自家位置高了百米的张辽怒骂道。

    “有种你上来！”张辽指着贝尼托骂道，他现在占据着高地，但是没有任何的意义，他麾下的士卒没有办法继续往上，双方就这么高山对骂，袁术毫无意义的远程直播，这一次运动会又是全灭的节奏。

    直到，奇迹出现！

    华雄从雪堆里面爬出来，出现在八千米的位置，随意的一撑双杆，风驰电掣一般从张辽的身边通过，然后带着气浪从贝尼托身边经过，然后一大群西凉铁骑从他们身边通过，胜利就这么简单。

