    不死古族。

    寂静的大殿内，唯有屠无命一人。

    数天前，他得到屠幽和屠无敌传来的消息，说是圣子竟然对一个青年毕恭毕敬，完全就是个小弟一般的存在。

    这是不死古族无法接受的事情。

    他并未立刻出手，因为如今的情况，圣子对于不死古族来说实在太重要了。

    立刻开始调查苏辰的身份，只要在天荒域有点名的人，肯定能够在短时间内查出来。

    已经调查得清清楚楚，屠无命才显得很是惊讶。

    苏辰，苏战之子，母亲乃是来自龙象图腾族族长之女。

    被祖龙族奉为祖龙皇，背后更是有着帝塔和瑶池古族支持。

    魔神骆祭的弟子。

    这身份多少有些太牛了，更是要凌驾于黄岐之上。

    眉头紧紧皱着，看着面前突然出现的屠殇和屠玄，恭敬行礼道：“两位老祖，事情有些麻烦。”

    他虽然是不死古族的族长，不过对于此事也无法做主，毕竟此事太过重要。

    屠殇点点头，说道：“我们已经知道此事，这个苏辰不简单，一个敢抗衡佛族的人，并且背后的靠山实在太多了。”

    “但是黄岐对他的态度。”

    “不是已经说了么，苏辰曾经救过圣子，既然他们的关系如此好，对于我们修罗古族来说未尝不是好事。”

    “老祖，你的意思？”

    “顺其自然，只要苏辰不伤害圣子，等到圣子成长起来，有这么一个盟友，也是绝对不错的事情。”

    对于两位老祖的意思，屠无命已经明白，立刻传消息给两位长老，不要招惹苏辰，更加不要出手。

    佛界。

    佛族依然封锁着佛界，任何人不得进出，并且佛族上下，正在疯狂地做着地毯式搜查。

    结果呢？

    但是这么久的时间，却没有锁定两人，这是佛族无法接受的事情。

    苏辰暗地里救走苏战，佛族能够确定的事情，就是苏战父子两人，百分之百还在佛界之内。

    只是佛界的地域实在太大了，哪怕佛族倾巢出动，并且调动整个佛界的所有力量，想要在佛界顺利锁定两人，也不是一件容易的事情。

    恐怕到现在，佛族都不知道，他们要锁定的两人已经离开了佛界。

    图腾古族。

    因为图腾古墓发生了意外，使得图腾古族上下紧张不已。

    甚至更是惊动了图腾古族的三位老祖。

    可要知道。

    当初佛族施压给图腾古族，轩辕重梵选择退让，这种情况下，三位半步神道都没有出现。

    原因很简单，就是因为图腾古族的三位半步神道，一直在冲击着神道境。

    对于大陆规则不全的事情，有人知道，有人不知道，不管是否知道，修为突破到半步神道，都希望能够冲击到神道境。

    四百八十位帝境全部进入图腾古墓。

    浩瀚的古墓空间，没有虚空和日月，正如外公所说，图腾古墓内的力量要比外面浓烈数倍，甚至是数十倍，在这里修炼一年，相当于外面数年。

    “表哥，这里的空间很是不稳定。”

    点点头，苏辰明白纪语痴的意思，没有多管其他人，直接带着纪语痴朝着左前方快速而去，两道身影瞬间消失的无影无踪。

    如今的图腾古墓，到处都是空间裂缝。

    空间极其不稳定。

    苏辰的脸色很是凝重，感受着四周的空间，宛如海啸般的咆哮，说道：“我们必须要尽快的找到空间不稳定因素，否则的话，图腾古墓很快就会彻底崩塌。”

    “表哥，是真的吗？”

    “恩，如此强烈的空间波动，并且到处都是空间裂缝，一旦图腾古墓崩塌，相信到时候整个图腾古界都会跟着一起崩塌。”

    这是苏辰的猜测。

    不过。

    苏辰相信自己的猜测，百分之百是对的。

    虽然还不知道为何古墓空间如此不稳定，不过苏辰几乎可以断言，图腾古墓肯定是出现大问题了，必须尽快的找出问题。

    “表哥，那我们现在该怎么办？”

    苏辰直接召唤出小胖，急切的说道：“小胖，这里是图腾古墓，空间很是不稳定，随时都有可能空间崩塌，你先帮我锁定，为何空间会崩塌，快去。”

    点点头，小胖说道：“老大放心，我现在就去。”

    小胖能够看到老大脸上的急切，没有丝毫的犹豫，转身一个箭步瞬间窜了出去。

    苏辰的脸色越来越凝重，因为这种情况下，他根本是束手无策，没有任何的办法。

    只能借助于小胖的力量。

    到现在苏辰都有些发懵，图腾古墓早不出现问题，晚不出现问题，偏偏自己准备进入图腾古墓，古墓出现了问题，甚至是空间崩塌的大事情。

    苏辰很清楚图腾古墓一旦崩塌，到底会有什么样的后果，甚至包括图腾古界在内，都会瞬间被空间吞噬。

    纪语痴的脸色也很是难看，因为四周到处都是空间裂缝，吞噬着天地间的空间，能够感受着空间裂缝的恐怖吞噬气息。

    “你不要害怕，一切有我。”

    “恩，我不害怕。”

    面对图腾古墓的空间崩塌，要说不害怕，那肯定是骗人的，不过纪语痴心里不断地告诉自己，自己不能乱。

    不管怎么说，这次他们进入图腾古墓是来解决问题的，而不是害怕来的，但凡是要害怕，就不会进来了。

    仅仅数十分钟后。

    小胖已经去而复返，脸色同样很是凝重的说道：“老大，我已经发现问题所在了。”

    “怎么回事？”

    好快的速度，苏辰对于小胖的感应，重新有了新的认知，真的很厉害，要是换做自己，不要说十分钟，就算是三天都未必能够找出问题的所在。

    最重要的是，现在的图腾古墓，空间很是不稳定，谁都不知道，空间何时会彻底崩塌，无法保证的情况下，必须在最短的时间内，找出问题所在。

    “老大，我也不知道该怎么说，你随我来。”

    点点头，苏辰立刻带着纪语痴，跟着小胖快速离去，他很想看看图腾古墓内到底出现了什么问题，能够引动空间如此大的波动，甚至出现了无数的空间裂缝。

    【作者有话说】

    今天第八章送到，感谢大家的支持，大家晚安！

