 “以后需要喝酒，我陪你去。”

熏晕的小妮子也是聪明的，“安啦，你放心，出去我搬出来你的大名，再不济说爷爷的名号没几个人敢让我喝酒。

不过我总得意思意思吧，打好社交关系，不搞特殊化。”

白酒是后劲儿上脑，她这会儿已经开始晕乎乎了，“老公，我这会儿就开始飘了，我们一起飞吧～”“喝了多少酒？”

“不多，才六杯。”

那已经不少了。

下午云舒醉的腿软，都去不了公司，只能回家躺下休息。

父子两人一起照顾，小家伙的脖子挂着一条长链条包包，那是他醉酒妈妈的包包。

小家伙懂事的进门，拿起玄关的拖鞋放在云舒的脚边，“妈妈，换血。”

进门后，她像个袋鼠，一直挂在谢闵行的身上，她粉嘟嘟的小脸埋在他的胸膛，“老公，我站不住。”

楚腰纤纤，被他盈盈一握。

平摊的小腹，紧贴谢闵行的身体，他吞咽口水后咧。

然，小妮子非要上黏，“老公，别动让我靠靠你。”

谢闵行小腹异样又熟悉的感觉袭来，他深呼吸，“你再靠近就出事了知道么？”

小妮子在他怀中，像个毛茸茸的大熊摇摇头，“有老公在，就不会让我出事儿。”

“是我出事，不是你。”

说着吻上酒香醇厚的小嘴儿，与她的丁香小舌缠绕。

被狗粮喂大的孩子，自己焉儿着走了，谢公子心想：二十年后，老子也秀恩爱！……金副导的上部剧收尾，他便迅速扑倒新的剧本上，中间，他和同事商量定主演的事情。

“我觉得江左影视的林轻轻就很适合这个翻拍版的仙女角色。”

周俊皱眉，“老师，轻轻做个幕后的音乐可以，演技怕是不在行。

上去了担心是花瓶。”

“这个无碍，演技由其他的主演撑场，她最近的身份太吃香，这个名号打出去，这个翻拍剧将会未播先火，艺人们也会名声大噪。”

那拉：“老师，我们需要和当事人商量一下，取得她们和公司的双重同意后，才可以。”

这也是江左特立独行的地方，林轻轻在歌唱上边有很大的天赋，公司就没想过让她发展影视圈，当然，除了本人同意外。

不管她身上有多少名号，没有演技是改变不了的事实。

显然，金副导演不这样认为。

能提前火，干嘛要等到以后？

没有演技漂亮就行了。

金副导说清楚自己的意思，“她出境很少，台词总共还没一页，不属于主演里边，顶多算是客串。”

那拉夫妇坚持他们的意思：“需要轻轻和公司的一致同意才行。”

当林轻轻接到剧本的时候，她那会儿还在为谢闵慎熨衬衣呢，他经常穿的蓝色衬衣，在她的手中一会儿又像新的一样。

云舒：“接不接？

人家金副导可是我们请过来的，点名了要你。”

酒儿拿着桌子上的水果味棒棒糖交给云舒，和小财神同款渴求的小眼神，“想吃么酒儿？”

云舒为她拆开包装，“大伯母告诉你啊，偷偷次，你妈不让。”

雨滴也递过去一个。

她又拆开递给孩子，“躲着你们的妈妈吃，去角落里，背对着我们吃，这样轻轻就看不到了。”

亲姐妹二人手拉手果真去了墙角处，听话的凑在一起吃棒棒糖。

林轻轻挂好衬衣直接送去衣帽间，她才坐在沙发上对云舒说：“想让我拒绝还用拐弯抹角的么，多少年了，我还不知道你的意思。”

“啧啧，太熟也不好办事儿。

毕竟金副导是我们从寒惑影视高价请过来的，由我们出面拒绝不合适，只有你当个黑脸去得罪这个人了。

我让你拒绝也是通过多方面的考虑，首先我和你的经纪人给你的定位就不一样，不涉及娱乐圈了这种明星，偶像，流量，你做最真的你就行。

再有你家庭，闵慎整天忙得顾不得家，你若是再忙起来，雨滴和酒儿真就得交给保姆照顾了，你们夫妻俩也不舍得。

最后剧本因素，首先你没学过表演，现在学习也来不及。

临时抱佛脚，沾染佛气儿那只是安慰人的说法，花瓶不是好当的，都说当花瓶最简单，长得好看，就是杵在哪儿不动就是，但，花瓶可不是个好词语，说白了，就是用你身上的吸精的地方给你抹黑，得不偿失，浪费时间。”

“行啊小舒姐妹，小云总上线了啊。

之前怎么就觉得你除了撒娇卖乖顶嘴搞笑其他什么也不会，原来，你都是十八张脸随便变换啊。”

最终，林轻轻一眼也没看那个剧本，她为小姐妹做了一杯气泡水，“尝尝，在家无聊新学的，闵慎说很好喝。”

“你做什么闵慎不是头号粉丝？”

她捧着喝了一口，“嗯～好喝，我把我儿子给带过来，让他也尝尝。”

说正事儿呢，两个又聊起了家事。

“小珝的体检进行到哪一步了？”

林轻轻说：“再有三天就是第二关的体检，今天他和君阔去医院找闵慎做全身体检了，应该没多大问题。”

“你心这么大，怎么就同意了？

我看电视就知道军人有多苦多累，心疼么？”

“实不相瞒，答应他后，我晚上做噩梦睡不着，手机上都是灾难消息，消防员，还有士兵为了救人，牺牲，年仅十几岁，我看着心就揪着，一下子就想到小珝。

但他梦想是军旅，我不能当绊脚石。”

“想想去当兵也很好，你看闵慎就是当兵的，国家把他打造的多完美。”

“你是在夸国家还是在贬他？”

林轻轻问。

云舒又喝了一口气泡水：“当然是夸，闵慎除了在你事情上脑子短路外，其他的事情多给力。”

“大哥和小财神呢？

你怎么上班期间突然回来了？”

“闵行在公司呢，最近我儿子就喜欢跟着他爸，一起去了。”

她回答完一个问题，又回答第二个，“我说你咖位大，我亲自见你给你说演戏的事儿，然后我就旷工了。”

“小舒，金副导不知道我们是妯娌？”

 