    马大强把技术讲解到位了，白昊也哭到位了。

    很快，一份报告就递上去了，接下来就是等消息了。

    再说京兆。

    东园大学，也就是九厂大学。

    所有人在室外看过新闻之后，有教导主任出来说话了。

    “东园大学一直没有正式分班，你们以为，你们分班，其实没有。咱们分班不是按成绩，也不是按你学的是什么。头一轮，本着各自报名的原则，然后进行考核。第一类班级，每天学习十二个小时，第二类每天十小时，其余的和别的学校一样，正常作息。”

    学生们一下就炸锅了。

    学习十二个小时是什么鬼，难道可以提前毕业。

    答案是否定的。

    没有学生们提问的时间，第二项公布。

    “接下来，被念到名字的上前，你们被选中了。已经有老师要带你们，没有念到名字的同学，自己填表去。”

    屈偲拿着一张纸上台，念了三个名字。

    然后呢，掉头就走。

    三个学生飞快的跑上台：“那位是我们的老师？”

    “不是，他是你们老师的副组长，你们还算有点用，一边学习一边跟着打下手，这是一个好机会。这么说吧，三轴机头与自动刀架他们都是大功臣组，这个机会难得。不过很苦，每天学习与工作的时间估计没个准，怕的话可以申请退出。”

    “死也不退，累死自认！”

    退，不可能。

    这个时代，或许有心志不坚定的人。但是在这里高考滑档，或是差一点没上榜，二次考试进入九厂名为东园大学的人，那一个没有抱着巨大的决心。

    此时，无论是台上的，还是台下的。所有学生瞬间明白了一个道理，在这里如果谁被分到象普通大学那样日常作息的班里，你就是被东园大学淘汰的渣子。

    将来有一天毕业了，就算进了好一点单位，也不会被那些顶尖的同学们当作是同学。

    当晚，被屈偲挑中的三个人就见识到了这里不一样的教学方式。

    一捆书。

    没错，就是一捆书扔在三个人面前。

    屈偲根本不去理会他们，已经开始进行新的实验的。

    一个年轻的，研究生已经保送博士助教告诉三人：“这些书全部读完，白天的时候，大黑板上会有各教室老师讲各门课，你们自己去选着听吧，其余不懂的来问我，然后是这个。”

    又是一本子需要计算的东西。

    “不懂计算机就立即去学，然后算完这些。我们这里的学生物理、数学、化学都是必修课。我们的原则是建立属于自己的知识体系，而不是完成某一个专业的教学。当然，你们怕的话可以申请退出。”

    犹豫什么，玩命的整吧。

    那捆书一解开，三个就看傻了。

    高等数学、机械设计、力学、材料、冶金、材料学基础、化学、化工……

    这跨专业有点大。

    依他们的知识与理解，这最少也是三个或是四个大学专业要涉及的课程，那自己当时分配的是什么专业呢？

    好象、似乎、可能……

    没有。

    进来就是军训，往死里训。

    然后开始上课，学习了几天基础的理工科知识之后，就到今天分班了。完全没有告诉他们，他们分配的是什么专业。

    不想那么多了，这总算是有老师了。

    这三人当中有一人。

    在另外两人还有些小激动的时候，默默的拿起本子，然后是书，找了一个角落就去学习了。

    屈偲特招的人。

    高考的分数，语文不及格、地理不及格……

    唯有数学满分、物理满分、化学满分。

    在考试的时候，屈偲给他特别多加了两张试卷，这个不爱说话，甚至脑袋也感觉不正常的家伙，竟然还是数理化满分。

    而后，伍千野和他谈过话。

    十分钟，总共说了不到二百个字，还是结巴。不是伍千野提问，反而是这家伙在考伍千野。

    然后，伍千野保了，给了这家伙录取。

    杜子春！

    今年十九岁，家还是九厂新区占地皮的搬迁户，去年参加的高考，分数够上学的，但他只想进最顶尖的学校。也有学校特招过他，结果感觉他脑袋不正常，放弃。

    今年又考，还是一样的结果。

    眼下，被伍千野指示屈偲收入门下。

    夜深了。

    东园大学几乎所有教室、自习室，依然灯火通明。

    而且东园大学和其他学校还有不同的地方，这里还有专门的讨论室，十人以下的房间内，不但配有桌椅，而且还有稿纸和免费的墨水。

    封遇春亲自巡查了一圈，很满意。

    看来能在史国忠安排的地狱式军训中扛下来的人，意志还是坚定的。

    再说此时的羊城。

    白昊醒了，让酒店给送了一些吃的过来。

    刚吃完，电话就来了。

    “我是白昊。”

    “白昊，我是老姜啊。”姜副长没有自称职务，以一句很普通的老姜作了自称。

    白昊马上回应：“领导好。”

    “恩，新闻看了吗？”

    “没看，但我知道。这事是我和厂里商量之后，紧急制作，然后让马组长送到帝都去的。原本想能这几天上新闻就不错了，感谢领导支持。”

    白昊明白，能今天就上新闻，只能是领导支持了。

    姜副长笑了笑：“先说个闲话，那条船上有宝，而且是重宝。”

    “船，什么船。”

    “装，给我还装。”

    “嘿嘿，让领导笑话的，实话说我，我……”连说了两个我，白昊也没说出来个什么，但姜副长也没再提船上的什么重宝，只说道：“船上的铜电缆不少，再加上一些贵金属，不算船体，你已经挣了。”

    没等白昊说什么，姜副长话锋一转：“关于五轴，我们又讨论了一下，也往上作了汇报，上面指示，人员给你配，今年的九厂利税上交暂缓，需要兄弟企业配合的你写报告，最后一点，人员到位之后，年底之前，九厂要拿出一个切实可行的，保守却大胆的，预测中有认真分析的，五轴未来完成进度计划表来。”

    保守又大胆。

    预测中有认真分析。

