    一个月后，梁昭煌将‘珍珠岛链’海域这里的事务都处理完，准备回新海郡去。

    这一次来‘珍珠岛链’海域，虽说是他来接替梁瑞钦坐镇前线的，按理应该坐镇十年，等十年之后的轮换。

    到如今，他坐镇时间才不过一年多，后面应还有八年多。

    只不过，这一年多来，‘珍珠岛链’海域这里的情况已是大变。

    仙朝与妖国在东海中的主要战线，明显已经转入了‘万妖秘境’之中。

    而且，过去这一年多来，他率领家族子弟已经是连番经历大战，在‘万妖秘境’中更是几经生死。

    他身上多有损伤，‘五脏神’需要重新蕴养，法宝‘五行神针’需要修复、重新祭炼，又在秘境中多有收获，需要慢慢消化，明显已经不适合继续留在前线这里主持战斗了。

    再加上，如今在这前线阵地，包括他、梁瑞钦、梁瑞坚，梁家已经有三位金丹真人在这里，占了梁家现有金丹真人数量的一半，在如今局势渐渐平稳之下，无疑已经有些多了，并不需要这么多金丹真人在这里。

    反倒是新海郡、家族那边，一直留着后母梁刘氏坐镇，而他这郡守离开太久，无疑也不合适。

    尤其是，经过‘万妖秘境’中金乌城一战，参与大战的各家郡望门阀死伤惨重，其中就包括瀛州之下各郡的郡望门阀，甚至包括新海郡中几家郡望门阀，都是多有金丹真人陨落的。

    如此情况下，可以相见的，瀛州、包括新海郡，恐怕会迎来一场不小的震动。

    这个时候，他作为新海郡郡守，自然更需要坐镇新海郡，以免出现变乱。

    所以他早与梁瑞钦、梁瑞坚商量过了，留下梁瑞钦在‘万妖秘境’中镇守，而他则返回新海郡去，坐镇新海郡与家族。

    正好，梁瑞钦如今对于‘万妖秘境’中御兽宗留下的诸多布置，阵法传承，也是颇感兴趣，想要‘万妖秘境’中研究一番。

    而如今，在这‘珍珠岛链’海域，耽搁一个多月，研究‘炼妖符’，处理各种留存事务，已经是极限了，梁昭煌却是不能继续耽搁下去了。

    不过在走之前，他传了一道信息到‘万妖秘境’之中。

    一个时辰后，梁瑞坚从秘境中出来，向他见礼，道：“族长，我们这就走吗？”

    梁昭煌点点头，道：“不错，这里的事情都已经处理好了。你呢？秘境中的事情处理好了吗？”

    梁瑞坚闻言，却是一笑道：“我没什么事情要处理的，何况我这次也就回去三个月，到时候不是还要回来吗，我可舍不得‘万妖秘境’中那么好的环境。”

    梁昭煌见此不禁微微摇头，虽然说，经过‘金乌城’一战，梁瑞坚似乎也有些听他劝，尝试掌控自身好战、好杀的性情。

    不过，显然对方还是更愿意留在战场中，在战斗中修行、进阶，而不是留在家族中静修。

    这一次，若非是对方在这‘珍珠岛链’海域晋升的金丹真人，家族中许多金丹之礼需要其回去完成，还有金丹期的资源、传承、法宝等等需要其回去领取、登记，否则恐怕这次都不会和他一起回去，在家族留上三月。

    梁昭煌摇摇头，也不再多言，伸手向着天空中一招。

    一声唳鸣，青鹏从高空之中落下，梁昭煌与梁瑞坚飞身乘上青鹏，乘坐青鹏而去。

    也正是因为有着青鹏赶路，速度远比乘坐海船要快上数十倍不止，所以梁昭煌才有心思留在‘珍珠岛链’海域研究‘炼妖符’、处理事务，耗费上一个多月，而不是早早乘坐海船返回新海郡。

    两人盘坐青鹏背上，自有青鹏展翅翱翔，向着新海郡赶去。

    梁昭煌则是向梁瑞坚，询问起如今‘万妖秘境’中的情况。

    自从‘金乌城’一战，仙朝这边损失惨重，各家逃回秘境城池之后，东海王宣布各家可以各自散去，梁昭煌就没有在秘境中久留，很快返回了秘境之外，珍珠岛链海域。

    所以，对于此后一个多月，‘万妖秘境’中有什么变化、有哪些情况，虽然家族常常有情报、信息从秘境中送出，但也都是个大概，其中具体情况，无疑还是眼前梁瑞坚更为了解些。

    听到梁昭煌的询问，梁瑞坚也说了些他了解的事情，尤其是对于‘金乌城’情况。

    按照梁瑞坚所说，在过去一个多月中，留在秘境城池中的各家郡望门阀之中，颇有几支队伍组织起来，前往已经化成一片废墟的‘金乌城’探索，似是在寻找着什么宝物。

    梁瑞坚当时也曾好奇，与几位朋友一起前往‘金乌城’废墟探查了一番。

    结果发现，金乌城与其所在的火山，在几位真君、妖王的战斗、厮杀中，早已是天翻地覆的变化，尤其是在法则碰撞中的改天换地，以及最后四阶火鸦王陨落其中，道化异象扭曲一切！

    如今的金乌城及火山所在之处，早已是化成了一片火海，城池废墟、崩塌的火山、崩裂的大地，都被火海笼罩、覆盖。

    火海中燃烧的火焰，沾染着四阶火鸦王陨落后崩散的火行法则之力，威力非同小可。

    便是金丹真人在其中，都需要小心翼翼、用尽各种手段辟火、自保，方才能够行走火海之中，搜寻宝物。

    但是，梁瑞坚他们也不知道其中有什么宝物，全无目标的探查了一番，不但一无所得，更是消耗了不少辟火、保命的宝物，即便如此，稍有不慎还是多少都受了些火海火焰焚烧、侵蚀之伤。

    可谓是典型的偷鸡不成蚀把米。

    所以，最后梁瑞坚与几位好友，也只能放弃而归。

    但是其后还是不时能够见到留守城池中一些郡望门阀家族组成队伍，前往金乌城废墟火海中搜寻，也不知道有什么宝物，能让这些家族、金丹真人如此热衷。

    梁昭煌听着梁瑞坚的话，也不禁想起当时进攻‘金乌城’时，谢文蕴、青夷郡主组成的小队，几乎是第一个冲入‘金乌城’；还有‘百宝阁’联盟中，组织队伍的花、秦、欧等几家郡望门阀的金丹真人，当时也都是火急火燎的冲向‘金乌城’。

    也正是因此，之后妖皇分身冲出，惊变爆发，几家郡望门阀也都是损失惨重。

    即便是谢文蕴、青夷郡主组成的队伍，近二十人的队伍，最后逃脱性命的，包括谢文蕴、青夷郡主在内，也不过是四五人！

    如此表现，莫不是那金乌城中，还真的藏有什么重宝，才会让谢文蕴、青夷郡主，以及花家、秦家、欧家等‘百宝阁’联盟中老牌郡望门阀那样趋之若鹜？

    梁昭煌若有所思，又询问了一番梁瑞坚，谢文蕴、花家、秦家、欧家等人的表现，果然后面都有组织队伍前往金乌城废墟火海中探索。

    也算是进一步证实了他的推测。

    而且，到了这个底部，几家都还不放弃搜索。

    只说说明，谢文蕴以及几家老牌郡望门阀都想相信，金乌城中的宝物，便是在真君、妖王的大战中都不会损毁，便是妖皇金火、火鸦王道化后的火行法则冲击、焚烧之下，都不会损毁！

    如此，他们才会在事后，仍然组织人手前去搜寻。

    “这门说来，金乌城中的宝物，至少也是四阶之物，否则肯定经不起真君、妖王大战，更经不起暴乱的法则道化冲击。”

    梁昭煌心中念头转动着，有了一些推测。

    不过，他也只是将这些推测压在心底，并没有回去‘万妖秘境’中，前往金乌城废墟火海探查的意思。

    且不说，盯上金乌城中的宝物已经有不少人，包括谢文蕴、青夷郡主这样的世家公子、皇室郡主，以及花家、秦家、欧家等传承数千年的老牌郡望门阀，他贸然插手其中，必然难得好处。

    更何况，梁昭煌此番在‘万妖秘境’中收获宝物，已经不少。

    三阶‘血晶’可以让他在金丹期的修行中加快速度，四阶凤凰血脉‘五德之火’为他打开了近半的元婴之境的大门，梁昭煌如今只想将这些收获消化了，让自己顺利晋升元婴期。

    只要他进阶元婴期，再多的四阶宝物，到时候自然都是轻易可得，远比如今到那金乌城废墟火海中去搜寻的好。

    更何况，他身上还有一枚妖皇金羽，五块‘太阳碎片’，其中都是妖皇血脉。

    这些‘太阳碎片’都能换取功勋值，东海王早已在秘境城池之中发起回收、兑换，甚至在秘境城池的‘百宝阁’中都开辟了兑换通道，不过梁昭煌一直都没有去兑换，对于这五枚‘太阳碎片’、妖皇血脉，究竟要如何处理，是拿去兑换功勋值，还是家族内部消化，梁昭煌还没有想好。

    或者说，是他还没有完全弄明白这些‘太阳碎片’、妖皇血脉的用处，究竟有着哪些用处？

    除了可以促进三阶妖兽进阶，或许也能让修士炼化、进阶，除此之外是否还有其他用处？

    梁昭煌对于这些心中都还有疑惑，所以在未彻底弄清这些妖皇血脉的秘密，以及作用之前，他是不会将它们轻易拿去兑换功勋值的。

    想要功勋值，家族完全可以在与妖国的战场上获取，这十多年来，梁家在珍珠岛链海域参与仙朝与妖国的大战，赚取的功勋已然不少。

    而可以想见，以后在‘万妖秘境’中，必然还会有更多的机会，与妖国妖军战斗、厮杀，赚取功勋值。

    所以，梁昭煌并不着急。

    青鹏翱翔在天空之上，全速前进，一日一夜间能够飞遁三千里有余，珍珠岛链海域距离新海郡也不过是一万多里，而从新海郡边界到新海郡城也同样是一万多里。

    十天后，梁昭煌站在青鹏背上，运转‘天眼通’已经能够看到下方的新海郡城了。

