    他尚且如此，更别说，外面那些凡夫俗子。

    吃晚饭的时候，傅慎年饭都没心思吃了，脑海里面全是照片上的两头猪拱他的白菜。

    餐盘中的菜寡淡无味，让他没有了食欲。

    傅慎年眉眼之间全是一股恹恹的气息，他推开椅子，起身上了楼。

    唐婉柔诧异的看着她儿子动都没动过的碗筷：“儿子，你不饿吗？”

    傅慎年淡淡的“嗯”了一声。

    傅爸爸看着傅慎年的背影，看着唐婉柔：“他怎么了？”

    傅慎年喜欢江茗柔的事情，傅妈压根不敢说。

    她低头吃饭，支支吾吾的开口：“大概是要失恋了。”

    哎，不能怪她啊。

    江茗柔太可怕了，她儿子这么单纯善良的人，以后铁定要被她欺负的。

    人生嘛，谁还不能爱几个渣女了？

    跨过去就好了。

    傅爸爸手一顿，皱眉问道：“我怎么没听他说起过？”

    “谁家的姑娘？”

    傅妈妈浑身僵硬：“……”完蛋了……说漏嘴了……

    傅妈妈看着傅爸，一脸心虚：“呵呵，我瞎说的。”

    要说是以前，傅焯一眼就能看穿唐婉柔是不是在说谎。

    他抬眼看了一眼他儿子的背影，否决了某种可能性。

    他冷哼一声：“我就说，谁家姑娘眼瞎，会看上他。”

    “脾气不好，嘴巴又毒，性格又冷，还不爱搭理人，人家姑娘能看上他，那就怪了。”

    “那姑娘八成也是有问题。”

    傅焯嫌弃道：“他除了一张脸能看，就没有遗传我一点基因。”

    傅老爷子顿时不爽了，气的吹胡子瞪眼：“说什么呢？”

    “我孙子那么优秀，长相绝顶帅，身材又好，外面的姑娘都上赶着喜欢他呢！”

    傅焯嘴角微抽：“爸，你就没想过，他既然这么优秀，为什么就没带个女朋友回来？”

    “身边连个女伴都没有？”

    傅老爷子一想，愣了，好像是啊，他孙子这么优秀，为什么没女朋友？

    傅老爷子想起外面那些传闻，顿时冷汗直冒，有种不祥的预感。

    他一脸宛如被雷劈过了一般，颤抖着声音，生无可恋的开口：“难不成……难不成……他真的喜欢男人？”

    “噗噗噗”

    唐婉柔听到这话，顿时一口水就给喷了出来。

    她抱歉的连忙拿纸巾擦拭着桌子：“抱歉，抱歉。”

    傅爸爸给她拍了拍背：“没呛到吧？”

    他眼神深邃的盯着她看：“你是不是知道些什么？”

    唐婉柔顿时瞪大了眼睛，忙摆手：“没有，没有，我什么都不知道！我什么都不知道！”

    傅焯蹙眉：“你慌什么？”

    唐婉柔顿时说话的声音都提高了几个度：“我、我没慌！！”

    男人眼神讳莫如深的看了她一眼，他妻子是个藏不住事的，一说话他就能知道。

    一旦说话，声音就不自觉的提高了几个声贝，说话支支吾吾的，眼神缥缈无声，找不到支撑点。

    傅慎年回到房间后，换了一身衣服，没多久就下了楼，修长的身影逐渐的消失不见。

    客厅里的几人顿时面面相觑，谁也不敢多问几句。

    黑色的魅带着几分勾魂的意味，深夜，往往只是人类娱乐的开端，他们扭动着自己的躯体，疯狂而又躁动。

    江紫被莫名其妙的抓到这个酒吧来，让她发了好大一阵怒火，房间里面能砸的，全被她砸碎了，房间乱成一团浆糊。

    这些人直接把她从街上给绑架到了这里，她心中没有恐慌，她是江家的人，谁不怕死的敢动她？

    江紫心中，更多的是愤怒。

    “吱呀”一声，门从外面打开。

    一道欣长的人影出现在了包厢门口，晦暗不清的灯光将男人阴鸷而俊美的面容沾染上了几分冷冽和魅惑。

    江紫瞪大眼睛：“傅慎年？”

    “你绑架我做什么？”

    男人不咸不淡的看了她一眼，他走过去身子慵懒的坐在沙发上，那张阴郁诡谲的面容上，带着无尽的冷漠和冰凉。

    沙发也因为男人高大而健硕的身材深深陷入几分。

    他翘着二郎腿，一脸冷漠的看着面前愤怒的江紫，眉眼微掀：“去把江茗柔的户口本偷出来。”

    江紫骂道：“我有病啊？我偷她户口本？”

    傅慎年一记凌厉带着浓浓的弑杀气息朝着江紫扫了过去，她顿时被吓的不敢说话了。

    半响，她嘲讽的开口：“你一个大人欺负未成年，你算什么男人？”

    傅慎年勾唇，冷冷的看着她：“我是不是男人，江茗柔没告诉你？”

    江紫怒不可遏：“你真是不要脸！厚颜无耻！卑鄙下流！！”

    傅慎年阴森森的冲着她笑了笑，男人身子前倾，那双阴郁诡谲的眼眸看着她，莫名的让人觉的瘆的慌。

    “你、你、你想干嘛？”江紫有些害怕的后退了几步，浑身都防备了起来。

    傅慎年阴森一笑：“上一个这样骂我的，坟头都长草了。”

    江紫瞪大的眼睛：“你哄谁呢？我可不是吓大的！”

    男人冷冷嗤笑一声：“你可以试试看。”

    江紫大气不敢喘一下。

    她不敢。

    她怕傅慎年真的杀了她。

    男人收回几分压迫的气势，气定神闲的看着她：“你不是讨厌江茗柔嘛？”

    江紫扬着小脸怒道：“那又怎样？”

    她站在那，一脸戒备的看着他：“你还想帮她打我？”

    傅慎年晃了晃手指头：“不，不，我从不欺负小孩。”

    “你去把江茗柔的户口本偷出来，我帮你把江茗柔从江家除名，并且，以后整个江家都是你兄妹二人的。”

    江紫不信他：“你骗鬼呢？”

    傅慎年勾唇一笑：“你可以试试。”

    “这天底下，还没有我傅慎年办不到的事情。”

    江紫将信将疑的看着他，问道：“真的？”

    男人勾唇一笑：“当然。”

    江紫冷冷的看着她：“那你要是骗我呢？”

    傅慎年淡淡开口：“你也知道，我不喜欢江茗柔，江家和傅家向来不对付。”

    他一脸冷漠的说：“我要是骗你，我就做你姐夫。”

    江紫冷笑：“你当我三岁小孩呢？”

    她嘲讽道：“我可是亲眼看见过你亲江茗柔，谁知道你是不是真想做我姐夫？”

    傅慎年冷笑一声，说：“果然还是太年轻。”

    他说：“恶心一个人，当然就是亲她。”

    傅慎年看着江紫，眼神晦暗不清：“你没看见我亲江茗柔，她那快要杀了我的眼神？”

    江紫回想了一下，好像是这样。

    她拍了拍手：“行，我帮你把户口本偷出来。”

    “但是……”

    江紫说：“我不知道户口本放在哪，江茗柔的户口本在我爷爷那，被我爷爷收起来了，我可不敢去翻爷爷的柜子。”

    她铁定会被打死的。

    傅慎年坐在沙发上，脸上的表情一脸晦暗不明，男人勾唇：“这你不用担心。”

    “会有人帮你解决。”

    次日。

    江家。

    一道灰白色的身影来到了江家，这是江老爷子的老友。

    茶几上摆放着上等的茶叶，两个老爷子面对面的坐着。

    陈老爷子左顾右盼，突然说：“哎呀，老江，给我看一下你家的户口本。”

    江老爷子颇有些纳闷的取笑道：“怎么？你打算跟着我这老头子姓？”

    “说些什么呢？”陈老爷子一脸严肃认真。

    “你就说吧，你给不给我看！”

    江老爷子：“你该不会是有什么阴谋吧？”

    江老爷子：“不过，你拿我家户口本做什么？”

    陈老爷子：“你疑心病也太重了。”

    “就现在这年代，户口本除了能拿去结婚，我还能拿你这干嘛？”

    “现在都是大数据了，还得刷脸，还得手机验证码，身份证原件，我能拿着去干什么坏事啊？”陈老爷子假装生气道。

    “你以为是以前我们那时候啊？”

    江老爷子没说话，倒是给他看了。

    陈老爷子看着江茗柔的名字，想着那丫头出落的越发亭亭玉立，夸赞道：“哎，茗柔这小丫头越发水灵灵的了。”

    他笑着问道：“你看，我家孙子怎么样？”

    江老爷子当场黑了脸：“滚！”

    陈老看完户口本就还给了江老爷子，江老爷子直接让佣人把户口本放回原来的柜子。

    那是一间红色的储物柜，在第二层。

    ……

    江茗柔把木勤带回来之后，就买了去美国的飞机票，她要去谈一场商务。

    许辛后脚直接偷偷摸摸的也买了同一班飞机票?。

    江茗柔坐下不久，她的邻座就有人坐了下来，然后是一道熟悉的，很诧异的声音响了起来：“总裁姐姐，你也去美国啊？”

    江茗柔转过头去，就看见许辛那张笑容灿烂的脸。

    江茗柔：“……”

    “你跟来干什么？”

    许辛委屈巴巴的说：“俺没有跟踪总裁姐姐。”

    许辛连忙坐下：“没想到还可以在这里遇见总裁姐姐。”

    “我们这也太巧了吧！”

    江茗柔满脸黑线：“你最近是不是还有通告？”

    许辛：“……”江茗柔怎么记的这么清楚？

    “我就去玩一天，总裁姐姐回来，我就回来！”

    江茗柔看了他一眼，那眼神很有压迫感。

    就在许辛扛不住了的时候，江茗柔把视线撤了回去。

    到了美国，刚下飞机，许辛就屁颠屁颠的跟上了江茗柔。

    非要死皮赖脸的跟在她身后。

    江茗柔去和合作商谈商务的时候，许辛就蹲在外面守着，像块狗皮膏药一样，怎么也甩不掉。

    江茗柔这辈子，除了傅慎年，见过第二个不要脸的人，就是许辛了。

    明明先前怕她，还怕的要死，现在却像只尾巴一样跟在她身后。

    这场会议一谈，就是四五个小时，中场有三十分钟的休息时间，待客方还准备了一些牛排和甜点、酒水一类的食物。

    许辛跟着江茗柔，也蹭了一顿饭吃。

    吃完，他继续蹲在外面等江茗柔。

    很快江茗柔就谈完了所有事情，双方都很爽快的签了合同。

    上车之后，许辛就跟江茗柔闹着去逛街。

    “总裁姐姐，我们去吧，去吧？”

    江茗柔头有些痛，再加上一下飞机就马不停蹄的谈合作，她脑子也是沉闷的厉害，就答应了许辛去逛街。

    江南：“……”

    江南默默的跟在后面，心里面默默的把许辛加进了黑名单。

    威胁人物，2号。

    三人就这样一前一后的走在华盛顿的街头，不远处，还有一个乞丐在乞讨。

    那个乞丐穿着破破烂烂的，但衣服确是干干净净的，他凌乱蓬松的小卷毛下是一双极度漂亮的眼睛，眼睛也很大，圆溜溜的。

    他的面前，还摆了一个小摊摊，无人问津，颇有些惨淡。

    许辛看见那些小玩意，连忙屁颠屁颠的跑了过去。

    江茗柔扫了一眼，落在那乞丐的脸上，微微诧异了一翻，江南也看见。

    江南忍不住说道：“现在的乞丐……都长这么好看了？”

    这个行业国外都开始内卷起来了？

    江茗柔跟江南走了过去，许辛拿着那些东西跟他讨价还价。

    “一百块钱，卖不卖？”

    小乞丐衣衫褴褛，穿着一身破破烂烂的衣服坐在地上，旁边还有个破小碗，里面装了几枚硬币。

    小乞丐摇了摇头：“那可不行，得要一万美金才卖。”

    许辛顿时瞠目结舌：“你这不是敲诈吗？”

    他看了一眼手中的吊坠，吐槽道：“这价格明显不足一万美金吧？”

    小乞丐晃了晃手指头，摇头晃脑的说：“我买的是故事，不是庸俗的物品。”

    “你看似它只是个冰冷的物件，其实，它是拥有自己的灵魂的。”

    江茗柔来了兴趣，她弯下腰，拿着其中一只玉佩问道：“多少钱？”

    小乞丐看了她一眼：“五百万美金。”

    “姑娘，我是看你漂亮，才卖你最低价的。”

    她微虚眯着眼看向小乞丐：“你看我，像人傻钱多？”

    江茗柔淡淡的开口：“十块钱，卖不卖？”

    小乞丐顿时一口血差点吐出来，他顿时一脸不敢置信的抬头：“有你这么杀价的嘛？”

    江茗柔玩着手中的玉佩，淡淡的开口：“这种地摊货，最高也就值十块钱，在中国，我可以给你一堆。”

    小乞丐捂住了自己的东西，脸色臭臭的：“不卖，不卖。”

    江茗柔放下东西，直接起身离开，许辛也巴巴的走了。

    才走出去一步，身后就传出了小乞丐焦急的声音：“哎，哎，我们再讲讲价啊！”

    江茗柔冷漠拒绝：“不买。”

    “你再讲讲价，说不定我就卖了呢？”

    “再讲讲价。”

    江茗柔冷漠拒绝：“不买。”

    “……”

    小乞丐咬牙切齿的开口：“十块钱就十块钱！！”

    看着那道冰冷冷漠的背影。

    他泪眼婆娑，可怜兮兮的说：“你买了吧，我已经三天没吃饭了，要不是吃不起饭了，我才不会买给你。”

    江茗柔回头，转身，也就是在这个时候，街道上突然冲出几辆黑色的车，把那小乞丐和许辛都给绑架上了车。

    江南踹翻俩人，他守在江茗柔身边，脸上神色一片警惕：“家主，你先离开。”

    他们的人，还得几分钟才能到。

    不过，时间足够了。

    周围人群尖叫，枪声轰鸣，四散逃开。

    为首的男人拿着把枪支比在许辛的脑袋上，语气凶神恶煞的看着江茗柔：“我们老大要见你，江总，奉劝你一句，乖乖跟我们走。”

    他冷冷一笑：“否则，你手底下这人，就要死在你面前了。”

    江茗柔挥手示意了一下，她纤细的手状似无意的的抬了一下，优雅而镇定的整理着衣服扣子，隐藏在暗处的狙击手纹丝不动的等待着她的命令。

    只要江茗柔的一声令下，狙击手会立马击毙面前的劫匪。

    江茗柔气定神闲的看着那把冰冷的枪支，勾唇一笑：“哦？”

    她问：“你们老大姓氏名谁？”

    男人凶悍的说道：“去了你就知道了。”

    他看着江茗柔冷冷一笑：“上车吧，江总。”

    男人回头，猛的看向江南，拿枪指着他：“你，去后面那辆车。”

    江茗柔没有反抗的坐上了车，神色依旧是淡定从容不迫。

    她看着前面拿着枪比着许辛头的男人，问道：“你还没回答我，你家老大是谁？”

    男人嘴巴很紧，无论江茗柔怎么问，也不说。

    许辛脸色煞白，浑身僵硬。

    旁边的小乞丐呜呜咽咽的哭了起来：“呜呜呜呜(┯_┯)，我怎么这么倒霉嘛，人家三天没吃饭了，还要被人绑架。”

    “我只是想吃顿饭而已，我容易嘛我。”

    小乞丐的哭声有些聒噪，男人顿时怒吼道：“你个小乞丐给我闭嘴！否则我杀了你！”

    小乞丐抱成一团，呜咽的哭道：“你干脆杀了我算了，总比做个饿死鬼强。”

    他一哭，头顶上的小呆毛也跟着一翘一翘的。

    看起来，特别的呆萌可爱。

    他的头发有些长，还带着天然卷，遮挡住了他半张脸，小乞丐的下巴颏倒是完美无瑕。

    这一哭，就哭的特别辛酸，稀里哗啦的。

    看起来，很是可怜。

    江茗柔：“……”

    她很难想象，现在还有人三天吃不上饭的。

    江茗柔大概是觉的他太吵，伸腿一脚踹到了前边的椅子上，她冷声道：“下车去给他买饭。”

    车子猛的一个打滑，差点没翻车。

    那凶神恶煞的男人怒道：“我们是劫匪！不是送外卖的！”

    “搞清楚状况好不好？我们是在抢劫！抢劫！！！”

    “麻烦尊重一下我们的职业，行不行？”

    “我们可是杀手！杀手！！”

    江茗柔看了他们一眼，说：“原来你们是杀手。”

    “谁让你们来杀我的？”

    一群杀手：“……”没想过这么快会暴露。

    旁边的小乞丐还在哭，看那稚嫩的模样，应该未成年。

    江茗柔被他哭的心烦意乱。

    她皱眉：“让你们去买个饭，能不能麻溜一点？”

    她开始怀疑他们的身份，用一种近乎鄙视的眼神看着他们：“婆婆妈妈的，你们真的是杀手？”

    杀手：“……”

    男人恼羞成怒：“你信不信我杀了你啊！”

    旁边的人连忙抱住他：“三哥，三哥，不要跟她一般见识。”

    “这可是一座行走的银行啊！”

    旁边那人朝着江茗柔笑道：“我们现在就去买。”

    说完，他就下车去买东西去了。

    差不多十分钟左右的时间，香喷喷的汉堡就被他拿上了车。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    满满的一大章！宝贝们记的给大大投票票丫~开学季来了，同学们也要认真学习啊，有空再来看大大，笔芯-?

