    牛魔王的这个提议，一下子得到了众多魔王的认可。

    特别是孙悟空，他云游天下广结好友，不就是为了这么一刻吗？

    能够跟各路妖王称兄道弟，人脉遍布天下，就能够满足他的虚荣心了。

    李珏也在旁边点头，赞成道：“你们都是大名鼎鼎的妖王，最弱的都有金仙境界，结拜成为兄弟，守望相助，共享荣华富贵是最好的选择。”

    禺狨王其实早就没有了芥蒂之心，他更是想方设法想要巴结李珏，毕竟反应过来之后，他也是觉得李珏很有可能是隐藏了实力的世外高人。

    只是碍于脸面，他没有过分的舔着脸去结交。

    如今能够结拜的话，对他来说最好不过。

    不过众妖王似乎也有顾虑，那便是，如果李珏也跟他们结拜的话，该把他放在何等地位。

    毕竟他原本就是孙悟空的师傅，妖王也尊称他为先生，就等于承认了，差他辈分。

    如今如果结拜的话，实在是不知道该把他放在何等身份。

    特别是孙悟空才是最为难的。

    李珏早有计较和打算，他是不会参与孙悟空等人的结拜，毕竟他们是妖怪，而他是凡人，还在天庭有神位。

    如果跟孙悟空等人结拜的话，传出去终究是好说不好听。

    甚至如果说句不好听的，如果孙悟空大闹天宫的话，很有可能会连累到他。

    如果仅仅是师徒关系的话，他并不是真正的给孙悟空传道之人，所以真的追究起来，想必玉帝也会明白这其中的关系。

    故而他从一开始就没打算参与孙悟空牛魔王等人的结拜，不仅会拉低他的辈分，还会让他跟这些妖王的关系紧密的结合在一起，如果他们行差踏错，就很有可能连累他。

    “就让我当你们的见证人，你们你们这几位妖王结拜，选出座次。”

    牛魔王等妖王都是眼睛一亮，其实李珏的身份是最难的抉择的，但是现在李珏竟然主动放弃跟他们结拜，也让他们暗中松了一口气。

    孙悟空也是松了一口气，同时眼神之中有一些失望。

    看来他也是觉得，如果能够跟李珏结拜的话，能够将辈分给拉平，似乎也是一个不错的选择。

    牛魔王道：“先生作为见证人那最好不过了，至于座次排位什么的，我们都是兄弟，商量着来就是了。”

    他又拍了拍自己的胸脯道：“他们历来都喊俺老牛为哥哥，所以俺老牛当这个大哥，兄弟们没有意见吧？”

    孙悟空本人都是愣了一下，随即嘻嘻哈哈的点头答应。

    “没有意见，没有意见，谁敢有意见，俺老孙第1个放不过他。”

    “牛大哥当我们的大哥，谁敢有意见，我们求之不得呢。”

    “牛大哥当这个老大，我举双手双脚赞成。”

    几个妖王都是纷纷的拍着马屁，想来也是觉得这个大哥的座次，由牛魔王来做是最合适不过。

    反正换了谁当这个老大，估计其他人都会心中不服，也就只有牛魔王才能够稳稳的镇住其他妖王。

    牛魔王也很满意，随后就当真在主位上坐下，不过他的上手位置还有一个人，那就是见证人李珏。

    他朝李珏哈哈一笑，抱了抱拳拱手道：“先生，蒙兄弟们不弃选俺老牛，当这个大哥，还请先生做个见证。”

    李珏点了点头，“牛魔王法力无边，神通广大，不论是辈分还是岁数或者是法力修为，当这个大哥都当之无愧。”

    牛魔王很受用，点了点头哈哈一笑。

    接下来众妖王又纷纷选择其他座次，只是接下来不管是老二老三还是老四，每一个座位都有争议，谁也不服谁。

    众人都是吵得面红耳赤，就差掀桌子开打了。

    花果山的猴子猴孙还有各洞洞主，看到这一幕都是目瞪口呆，知道的才明白，他们是在结拜，不知道的，还以为他们是在抢地盘，争风吃醋乃是生死仇敌。

    众人争来争去也没有个所以然，便是想到了李珏，请他出面，由他亲自做主，分座次。

    李珏自然是不会空口白牙指定谁在某个位置，否则的话，除了坐在老二位置的对他有些感激之外，其他的都会对他怀恨在心。

    这种吃力不讨好的事情他是绝对不会干的。

    便是笑道：“如果是与年岁来划分长幼的话，又未免有些老套，若是以实力强弱来区分高低，又落在了下乘。”

    孙悟空鹏魔王等人都是纷纷点头，这两个方法他们都有争议，也是他们刚才争吵的中心。

    李珏继续道：“既然如此，不如别开生面，换一种方法区分座次，所有人以自身体积和重量来区分大小，谁更重更大，谁就当大哥，谁最轻最小个就当小弟。”

    “如此一来不失乐趣，又能够分得明明白白，但是有一点需要说明，那就是谁也不能施法耍手段。”

    孙悟空等人闻听此言，都是眼睛发亮，纷纷点头都觉得这个方法不错。

    即使是孙悟空在众妖王之中体积比较小，重量比较轻，却也觉得这个方法还可以接受。

    因为他看似比较小，但是实际上，他是天地生成的石猴，从石头里蹦出来的，骨子里都比较沉重。

    所以他觉得李珏这个题意，反而是为他着想。

    众人都没有意见，就算是少数你两个妖王有些不服，却也是少数服从多数，不想坏了兄弟们的兴致。

    随后开始评选，由牛魔王拿出一杆秤，当众给兄弟们称重。

    结果自然是显而易见的，蛟魔王体积最大，重量也是最重。

    然后就是鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王，最后才是美猴王孙悟空。

    当孙悟空看到这些兄弟们上秤的时候，他的一颗星就已经沉入谷底。

    他完全没有想到，他虽然是石头里蹦出来的，重量易于常猴，但是跟这些修炼了无数年的大妖王相比，他的体积和重量还是差远了。

    别人早就已经把自己的筋骨给磨练到重若泰山，即使没有动用法术神通，他们举手投足都能够地动山摇。

    然而孙悟空却以轻灵为主，他如果不动用法术神通的话，重量甚至还不如，排名仅在他前面一位的禺狨王的一根手指。

    事实如此，孙悟空也是一个信守承诺的妖王，一一见过了几位大哥。

    来到禺狨王面前，他也是哈哈一笑，一笑泯恩仇，算是把之前的事情给翻篇了。

    禺狨王也是暗中松了一口气，同时有些庆幸。

    接下来。

    李珏便是作为这些妖族强者结拜的见证人，看着他们磕头，斩鸡头烧黄纸，插血为盟。

    最后礼成之后，所有妖王都来敬李珏一杯酒，才算是让人认可了他们之间的兄弟情谊。

    花果山的猴子猴孙还有各洞洞主都是纷纷上前献礼，此日更是喜上加喜！

    众妖王都是乐不思蜀，一个个都是喝得烂醉如泥，欢天喜地。

    李珏在其中如鱼得水，深受爱戴和敬重。

    这一场宴会持续了三天三夜，所有妖王这才是尽兴而归，同时也是约定了下一次聚会时日。

    如此无忧无虑的日子，让孙悟空高兴的走路都打飘，和李珏也是第1次感受到了如此无忧无虑的日子，是多么的逍遥自在。

    他甚至也有些乐不思蜀，不过他始终没有忘记此次前来的目的，并不是来安于享乐，而是来寻找成仙问道的机会。

    而且此次孙悟空等人结拜，看似欢乐，实际上却给李珏提了个醒。

    那便是他虽然改变了许多东西，但是有一些东西却始终无法改变，就好似这一次，孙悟空等人结拜就不可逆转。

    这让他感觉到了危机，是否他之前所做的一些改变，也无法改变孙悟空大闹天宫，最后被迫西天取经？

    如果真的是这样的话，那么他这些年来所做的努力，岂不是白费？

    他可不希望此时如此欢乐欢声笑语，自由自在的孙悟空，到时候会成为寺庙殿堂之中那冰冷无情的石头。

