    第62章 魏公公被忽悠瘸了

    随着东厂出手强势镇压，京城里瞬间风平浪静。

    毕竟东厂的大名摆在那里，还有诸多四品强者带队，没有足够的利益，没人想跟东厂硬碰硬，在杀了一批刺头之后，剩下的也就成了缩头乌龟。

    ………

    皇宫，司礼监。

    曹毅仔细地翻阅着各类账本，虽然现在大部分司礼监的工作都给了魏忠贤负责。

    不过他也没有完全放松，基本上都是每隔一段时间就检查一次，毕竟皇宫才是他的基本盘。

    之前清洗皇宫耗废了他半年多的时间，现在他可没有那么多时间再来浪费。

    这时候魏忠贤走进了司礼监。

    “怎么啦？”

    曹毅抬头看了他一眼。

    “督主，东林党那边将灵石运过来了。”

    魏忠贤行了一礼，恭敬地说道。

    “那你跟他们交接一下吧。”

    曹毅挥了挥手，示意道。

    “是，督主。”

    “督主，这灵石收下来后，要存放在哪里？”

    魏忠贤问道，这几百万灵石，得好几十车呢，可不是小数目。

    “放到陛下的内帑吧。”

    埋头看账本的曹毅，头也不抬，随口说道。

    “陛下的内帑！”

    听到曹毅的话，魏忠贤顿时惊呼出声。

    这内帑可是皇帝的私房钱，进了内帑，这钱便是皇帝的了，没有皇帝的允许，谁都不可能从内帑中拿一两银子出来。

    “督主，真的要全部都送进陛下的内帑啊？”

    魏忠贤不确定的地再次问道，他怎么也不敢相信，曹毅辛苦谋算了东林党这么多灵石，居然全部都要送进皇帝的内帑。

    对于魏忠贤的话，曹毅深深地看了他一眼，叹道：“魏公公狭隘了啊，我们的权势来自于陛下，有陛下宠信，我们要什么没有。”

    “就是一身灵器，陛下也不是不能赏赐下来。”

    曹毅气息一动，身上护甲，手上的戒指，脚上的靴子全都绽放出一层朦朦胧胧的灵光。

    “失去了陛下宠信，就是拥有再多的灵石，那又怎么样，照样保不住。”

    “所以啊，做人…目光…要放长远一点。”

    看着一身灵器的曹毅，魏忠贤的眼珠子都绿了，难怪曹毅会那么大方，连二品的宝甲都送给他，原来是有了更好的。

    这一身灵器，价值连城，根本就不是用灵石能买到的，至少他身上这点灵石，估计就够买个边角。

    “多谢督主教导！”

    魏忠贤深深鞠了一躬，一幅恍然大悟的样子。

    “去吧。”

    曹毅挥了挥手。

    “是，督主！”

    魏忠贤精神抖擞地应道，转身走出了司礼监。

    看着消失在拐角处的魏忠贤，曹毅眉头一挑，忽悠魏忠贤，他也是临时起意的。

    将灵石送进内帑，主要还是想要验证一下，他的一个猜想，忽悠魏忠贤只是顺带的，就是这效果似乎有点超出他的想象啊。

    想了一会后，曹毅也就抛开了魏忠贤的事情，反正已经忽悠了，而魏忠贤会不会被他给忽悠瘸了，曹毅也关心不了那么多，忽悠瘸了更好，说不定到时候他还能多个死忠。

    ………

    乾清宫，小御用监。

    随着一车车灵石送进了内帑，朱由校清晰地感觉到自己身上的气运开始一点点上涨，虽然幅度并不大，不过朱由校确实能感觉到。

    “摆驾太和殿。”

    朱由校对着外面吩咐道。

    “是，皇爷！”

    陈洪在门外恭敬地回道，并开始安排行程。

    来到太和殿后，朱由校屏退了左右，独自走进了太和殿。

    走到龙椅前，朱由校坐了下去。

    “系统，签到。”

    朱由校在心中默念道。

    【恭喜宿主，签到成功，获得一品宝器：长虹剑。】

    果然！

    听到系统机械而冷漠的声音，朱由校心中暗道。

    之前他就一直在猜测签到所获得的奖励是不是有规律。

    现在他终于确定了，每当气运有所增加的时候，他签到获得好东西的概率便会增加不少。

    第一次有这种猜测，是在任命曹毅为东厂督主的时候，第二次则是在清洗完皇宫之后。

    一次获得的就是那颗一品宝器级别的蛤珠了。

    另一次则是获得了一门毒系的小神通：五毒血手，一门阴毒至极的小神通，自从获得后，他还从没有使用过。

    ……

    另一边，将灵石押送进内帑后，站在内帑门口的魏忠贤脸上那叫一个纠结啊。

    刚才押送灵石入内帑的时候，他发现了一个问题，整个内帑剩下的灵石也就几十万灵石。

    要不是曹毅送进去的几百万灵石，堂堂大明皇帝的内帑，居然还没有他一个太监多。

    而魏忠贤纠结的也是这个问题。

    人家曹毅谋算了东林党几百万灵石，却一点不留，全送进了内帑，他也跟着沾光了几十万。

    可人家曹毅全送给了皇帝，这就让魏忠贤坐蜡了。

    送吧，舍不得！

    当初因为钱而自阉入宫，要他把这么多灵石送给皇帝，这跟要了他的命没什么两样。

    不送吧，这让皇帝怎么看他？

    好家伙！

    看来你魏忠贤不是很忠心啊。

    不如去浣衣局吧。

    得！

    扑街！

    死定了！

    以他现在这点修为，拿着这么多灵石，不亚于捧着金砖招摇过市的小孩子。

    是个人都会来咬一口，到时候估计连小命都不保。

    看了一眼内帑门口的守卫，魏忠贤牙一咬，扭头走向乾清宫。

    他知道，自己没得选！

    正如曹毅所说的，他们的权力来自皇帝，有皇帝信任，他们要什么没有，失去皇帝的信任，落魄的太监不如狗。

    而且他也不是一无所获，至少曹毅送给他的二品宝甲就价值不菲。

    如果曹毅知道魏忠贤心里想法的话，肯定会大呼冤枉。

    他之所以忽悠魏忠贤，主要还是想要一个忠心的打手，谁知道魏忠贤的内心戏会这么足。

    (本章完)

