    几个人一边吹着牛逼，一边走向温泉贵宾厅。

    最终，几人在楚天三人所选的贵宾厅面前停下。

    朱飞宇站在门口，对着他这些朋友解释道，“其实这几间都是我父亲常用的包房，不过每一间感觉都是不一样的。在我看来，这间感觉是最爽的，而且，这也我父亲最喜欢的一间！平常除了他之外，就算是宴请朋友，级别不够都进不来这间！”

    “难得今天哥几个高兴，咱们那就在这间玩吧！”

    “朱少，这会不会不太合适啊！朱家主的专用套房，咱们几个小辈进去耍，不太好吧吧！”其中一个青年假意拒绝道。

    “这有啥不方便的，反正今天我爸又不来这边。再说了，你们都是我的兄弟，别人不够级别进来，但你们却是绰绰有余。别想那么多，走吧！”朱飞宇催促道。

    “哈哈，既然朱少这么给面子，那兄弟几个就不推辞了，哈哈！”

    几个狐朋狗友哈哈大笑，手臂勾住身旁女伴的细腰，微微一捏，妖女们一声嘤咛，妩媚万千。

    哐当！

    一马当先的朱飞宇，率先一脚踢开了温泉厅的木门，然后看都没看就喊了一句：“兄弟们，搞起！”

    “你们......你们是谁啊？”

    正在水中嬉戏的凌可可被这突然的一幕吓了一跳，她赶紧用衣服挡住胸口，眼神警惕的看着门口闯进来的几人。

    “我靠，怎么有人！”

    听到声音，朱飞宇也是微微一愣，为此，他还特地退出去看了下门牌号，这里的确是专用包房啊，而且还是那间除了自己以及自己父亲之外，其他人都不可以进来的顶级包间。

    “这句话应该是我问你们才对吧！这里是我家的专用包房，你们是谁啊？为什么会在这里？”

    短暂懵逼之后，朱飞宇顿时反应过来，自己才是这个包间的主人，其余的人，都是闲杂人等！

    “我们......我们是朱先生的朋友，是朱先生让我们来这里的！”凌可可回答道。

    “我爸？我爸让你们来这里？”

    朱飞宇眉角一皱，仔细想了想，心中好像有了点印象。

    他记得朱恒发之前和他说过，说这几天要招待几个从邻省过来的生意伙伴，泡温泉肯定是招待项目之一。

    但是，朱恒发还说了，这几个生意伙伴的级别根本不高，随便招待一下就得了，并不需要多花心思。

    更何况，如今正赶上林家落败，朱家崛起在即，像这种级别的小人物，朱家就更没有必要放在眼里了，等到时候朱家飞黄腾达，这些人必然会主动的倒贴。

    所以，朱飞宇也没有必要把眼前的三人放在眼里。

    不值一提的小人物而已！

    “朱少，看来这间包房已经有安排了，那咱们兄弟几个就换一间吧！”朱飞宇身旁，一个青年拽了拽他的衣袖，小声的对朱飞宇说了一句。

    岂料朱飞宇手臂一甩，道：“为什么要换？这间包房是这几间中设施和服务最好的，要换也是他们换！”

    说完，朱飞宇直接朝着楚天三人走过去，来到温泉池边上，对着三人说道：“这个包间，本少现在要征用！你们三个，赶紧离开！”

    “啊？为什么呀？明明是我们先来的呀？”

    凌可可刚刚泡舒服，还没享受一会儿，她现在可不想走。

    “呵呵，小美女，你的问题可真是幼稚。”朱飞宇嘴角一勾，俯下身来，一脸玩味儿的看着凌可可，“因为这里是我的地盘！我说什么就是什么！现在我要招待客人，所以你们就得走！明白吗？”

    “不过呢，你要是想留下也不是不可以！”说到这里，朱飞宇眼神从上到下打量了一眼凌可可，把她的身材一览无余，然后又盯着王芷若看了会儿，一脸淫.荡的说道：“只要你和你身边的这位美女留下，陪咱们哥几个好好耍一耍，这温泉你想泡多久就泡多久，保证没人赶你走，怎么样，这个条件不过分吧！”

    “我呸！你个人渣，败类！你做梦！”

    朱飞宇的话语配合上他说话时候的脸部表情，简直要多恶心就多恶心。而凌可可又不是那种好欺负的主儿，敢占她便宜，她绝壁不会好言相对。

    所以，她毫不客气的怼了朱飞宇一句。

    “哎呦，性子还挺烈啊！有劲道，我喜欢！”

    朱飞宇嘴角一勾，脸上浮现出莫名的笑意。

    在整个西南，很少见到敢不跪.舔自己的女人，这个凌可可，绝对算是个异类。

    最主要的一点是，这个异类长得也很极品啊！

    王芷若和凌可可，两人一静一动，这对姐妹花，可真是香艳的很呢！

    一时间，朱飞宇反倒是有点羡慕一直坐在一旁，闭目泡温泉的楚天了。

    这小子何德何能，竟然能包到这样一对鲜花。

    于是，朱飞宇有走到楚天旁边，居高临下的俯视说道：“兄弟，商量个事呗。你的这两个女伴借给兄弟我耍耍，兄弟我算你一个人情！以后到西南，只要你报我朱飞宇的名字，我保证你一路畅通，无人敢挡，怎么样？”

    朱飞宇自认为自己开出来的条件很诱人，他朱飞宇的名号在整个西南那都是响当当的存在，说是无人不知无人不晓都不为过。

    他相信，就算楚天不心动他的条件，但是在听到朱飞宇这三个字的时候，心中就应该有点逼数了。

    所以，朱飞宇丝毫不担心楚天敢不答应，甚至，他都已经开始想着待会儿该怎么“处置”这两朵姐妹花了。

    然而，他在旁边等了半天，也没等到楚天的任何回应。

    朱飞宇脸色顿时一沉，我去，装逼？

    你也不打听打听，在整个西南省，有谁敢在我朱飞宇面前装逼摆谱？

    不过是朱家一个不入流的生意伙伴而已，竟然也配在主人家面前装？哪里来的勇气！

    当然，最让朱飞宇不能忍的，是楚天这逼装得竟然比他还要入木三分，这简直就是挑战他在西南装逼界的权威啊！

    顿时，朱飞宇火冒三丈，伸手就朝着楚天的衣领抓去...........

