    “不必！”

    段坤不想，他认为杀秦天根本不需要用到那生灵，旋即他大袖一挥，一个精致的银色小型囚牢飞了出来。

    那囚牢失去压制后迅速扩大，立面，有一金乌伫立，它浑身覆盖着流光金羽，头顶一飘飞之冠，嘹叫一声，尖锐无比。

    “一足金乌！”

    “它的气息好强....通幽境四重天！”

    “不愧是圣兽门的弟子啊！真是大手笔！”

    场下，无数人看向那金乌，惊叹声不断。

    他们知道，这金乌乃是圣兽门镇宗妖兽之一，身上流淌着一丝上古神兽三足金乌的血脉。

    相传，金乌每十万年一次蜕变，三次蜕变后，血脉逆天，成三足神兽。

    这金乌，怎么的也有一千年了。

    “秦天，你这种渣滓能死在一足金乌之手，也算是你的福气了。”

    段坤爽朗一笑，此次出行击杀秦天，为了万无一失，他早就向宗门长老禀告，顺便利用了一丝家族关系，将一足金乌带了出来。

    囚牢消失，金乌彻底失去束缚，它于天际翱翔，是这片天空的王者，整个天地都传荡着它的鸣叫。

    “段坤，动手！”

    秦湘一喝，她不想给秦天任何喘息的机会。

    段坤点头，手指秦天，念出一道咒语，“杀！”

    当即，天空的金乌身影与太阳重合，迸发出无尽的光芒，它嘴角一张，滔天的金色烈焰席卷而来，炙热的温度将空间烧的极度扭曲。

    场下，修为较为的人直接被一道烈焰余温炙烤的晕阙，有点实力的，连忙逃窜了出去。

    玉林山等人以元力护体，眸子内被烈焰充斥，心中动荡无比...这一击，太强悍了！

    秦天的身躯即使再怎么强悍，也不可能抵抗的了这金乌烈焰。

    轰！

    这时，大地涌动，一层层厚土被带飞，辉耀城的城墙被直接装开，无数房屋轰然塌陷。

    仅仅片刻，隆起的土堆飞速而至。

    玉林山当即一诧，想不到这三大宗门的人行事如此稳健，居然还有妖兽前来，单单是从气势上看，地底下那妖兽等级也不低。

    这是真的要将秦天置于死地！

    秦天神色淡漠，旋即大喝一声，一道梵音传荡，震的人心神荡漾。

    大地中，一道庞大身影破土而出，无数石屑飞舞，它身形屹立如山，血盆大口一张，凝出强盛能量团，猛的吐了出去。

    金色火焰与蓝色冲击波相撞，一道道能量涟漪疯狂席卷扩散。

    “这是，通幽境四品妖兽，大地龙！是秦天召来的！”

    玉林山惊呼，他眸子颤抖，为什么秦天能够收复大地龙？！

    难不成....

    他的脑海中，浮现出那日刀圣山发生的一幕，有人登山淬体，一吼喝退地龙。

    玉林山的呼吸变得急促了，心中动荡无比，他脑子里正飞速转动着，手中有元力流淌。

    若秦天真能收服大地龙，那他，未必不可助秦天一臂之力！

    要知道，那最起码是六品驭兽师的实力！

    “什么？！”

    羊天来的笑容戛然而止，他不曾想，这大地龙居然被秦天降服。

    这小辈，武道天赋强横也就算了，驭兽一途，居然也是惊才绝艳。

    不知为何，他有些庆幸没有与秦天动手。

    “秦天，你很强，但仅此而已！”

    段坤脸色一横，一道符篆飘出，轻轻一点，登时有一点金色血液滴落在金乌金冠之上。

    嚯！

    金色烈焰顿时猛烈了几倍，烧的空间都有着隐隐崩坏的迹象。

    磅礴的烈焰将蓝色光波死死压制住，秦天再度喝出，声音非人，极度诡异。

    大地龙身躯猛然一颤，它双脚一顿，疯狂吸收着大地之力，喷吐着华光。

    呼！

    有破风声来临，那是龚云阳的寒冰长枪，他想在秦天分神驭兽之际，给予秦天致命一击。

    “结束吧！”

    龚宇阳大笑，要知道驭兽师在控兽时根本不可能分心战斗，除非，那人达到了七品驭兽师。

    又或者...他会一心二用。

    但，绝无可能出现在秦天身上！

    这种天才若是出世，早就被一些大宗门招纳了。

    这边，玉林山元力流淌到了极致，他想出手救秦天，可刚欲爆发时，却被侯临宵拦住了，他沉声道：“林山兄，切勿因小失大，这个大陆从不缺少天才，但能成长起来的又有多少人？切莫因此得罪了三大宗门。”

    “可是...”

    玉林山刚想说话，嘴吧就张大了，他压制不住心中的诧异，元力都停止了流淌。

    秦天身形脱离出去，一拳将寒冰长枪轰飞，但大地龙却在喷吐光波，而且气势能量丝毫不见减弱。

    “他是七品驭兽师？！”

    玉林山不敢相信，如此年轻的七品驭兽师，代表着什么。

    赤龙王朝根本就容纳不下这么一尊大佛。

    纵使他到了三星王朝内，也是佼佼者。

    “不可能！”

    侯临宵一口否决，剑灵岛也曾邀请过七品驭兽师授业，但那人散发出的气势和驭兽手段，与秦天判若云泥。

    但旋即，两人喉咙处吞了口唾沫，齐声诧异道：“一心二用？！”

    轰隆隆！

    秦天与龚云阳交战在了一起，打的天昏地暗，一道道元力精气喷吐而出。

    “秦天，你的实力，超出我的意料。”

    龚云阳长枪挥出，与妖月宝刀掣在了一起，暗劲勃发，“但你得罪是三大宗门，今日，不可能有活路！”

    “呵呵，三大宗门！？我杀的就是三大宗门的走狗！”

    秦天气劲爆发，猛的将龚云阳弹开，右手收刀，左手化掌成拳，一拳轰出，“八方圣龙拳！”

    “来！我倒要看看，你还有什么底牌！”

    龚云阳右手持枪，指向秦天，气语轩昂，“战！”

    瞬间，他肉身散发出一道实质光芒，整个人的气势攀升了许多。

    他，动用了宗门秘法——“战”字诀！

    他要让秦天知道，蜉蝣岂可撼树！

    寒冰长枪在他手中挥舞，一道玄冰长龙呼啸而出，他手臂一旋，长枪爆发出龙啸杀出。

    两者交接，秦天肉身力量迸发，眸子都充血了，可那强劲的冰龙势头不减，势要将秦天镇压。

    龚云阳双手一退，长枪被抽回后又猛的抖出，点点龙吟如雨点般扑来。

    秦天仅有一拳，硬生生的对抗着长枪。

    几息之间，双方交战了上百次。

    嚯！

    龚云阳到底是迈入通幽境已久，元力雄浑无比，他看到秦天劲头下降，抓住破绽就是一枪！

    秦天背上的暗毒隐隐发作，元力衰退，他右手一横将宝刀挡在身前，但身躯仍旧被一枪戳的倒退了数十步，一口鲜血喷出。

    “纳命来！”

    龚云阳乘胜追击，冷枪杀来。

    一杆寒冰长枪，在秦天眼眸中极速扩大....

