    面对惊恐的天宗圣子，许七安嘴角一挑：“你猜。”

    天宗圣子张了张嘴，却不知道该说什么，徐谦展现出的神秘感太强，以致于他陷入巨大的困惑和茫然中。

    一不小心把天给聊死了？很显然，此事涉及到天宗隐秘，李灵素多半不会告诉我真相，想要套取情报，就不能明着问，交换模式也不行，得让他自己自愿说出来..........许七安想了想，淡淡道：

    “对你来说，这是天宗不能公之于众的隐秘，对我而言，却是早在几百年前就知道的事。”

    几百年前........李灵素微微张嘴，愣愣的看着他。

    他是谁？

    他活了几百年？

    除了儒家之外，任何体系只有四品以上才能寿元悠长，这意味着徐谦至少是三品？不对，他虽然手段诡谲，但他连清姐都打不过。

    一瞬间，各种各样的念头在李灵素脑海里闪过。

    “你连清姐都打不过，活了几百年？”他皱了皱眉，质问道。

    “我连一个四品都打不过，但蛊族会的，我都会。”许七安笑呵呵道。

    李灵素一时哑然，竟说不出反驳的话，愈发觉得徐谦这个人，神秘莫测。

    许七安继续道：“知道，但并不代表了解内幕。”

    李灵素刚张开的嘴，闭了上去，他刚才还想质问：

    既然你知道天宗的秘密，刚才还要问我？

    结果就得到了回答，没想到对方的逻辑如此缜密。

    天宗圣子沉吟片刻，道：

    “我知道的并不比你多，但确有其事。当然，这不会记载在任何典籍里，但又无法瞒过任何弟子。理由很简单，天宗传承数千年，高手辈出。晋升三品超凡层次后，就能拥有极为漫长的寿命。

    “按理来说? 即使会因为天劫、战斗等因素? 折损部分前辈，但不可能全部死绝。但天地人三宗? 超凡高手少之又少。

    “地宗修功德? 却有入魔的风险。人宗业火灼身，几乎没有渡过天劫的道首。那么? 我们天宗呢？

    “天宗的太上忘情是大道，与业火灼身和堕入魔道并不一样? 天宗的问题在哪里呢？

    “很多弟子心里有这类疑惑? 然而注定无法得到答案，只有师门长辈和少数杰出弟子才知道天宗修行之法，品级越高，越容易遭遇“消失”的危险。

    “没人知道他们哪里去了? 我猜测就算连师门长辈都不清楚? 或许，只有历代道首自己才清楚，但他们从来不会说。”

    说完，李灵素看向许七安，以交换情报的姿态? 请教道：

    “徐........前辈知道？”

    这些事是天宗机密，换成旁人? 他是绝对不会泄露，但这个自称活了几百年的徐谦? 一语道破，李灵素认为对方或许比自己更了解其中内幕。

    看来你也不知道真相? 我刚打算从你身上薅羊毛? 你反手就薅回来........许七安保持着得道高人的人设? 呵了一声：

    “道尊哪去了？”

    李灵素瞳孔骤然收缩，表情呆滞，片刻后，他凝固的眸子微微颤动，呼吸随着急促。

    一瞬间，他仿佛想通了以前很久没有想明白的疑惑，又或者，以前的某个疑惑得到了解答。

    “多谢前辈解惑！”

    天宗圣子诚恳的做了个道礼。

    我什么都没说，我用的是疑问句........许七安默默嘀咕，他没有继续纠结这个话题，转而问道：

    “你之前是怎么确认往西走，东方姐妹不会深追？”

    李灵素“嘿”了一声，道：

    “因为她们本来就要去西方，准确的说是去雷州，似乎是寻一座浮屠塔。听蓉姐说，她师父能不能复活重生，就看此行。”

    浮屠塔，听名字就知道属于佛门；雷州是紧邻西域的州，属于大奉；东方婉蓉是巫师，她师父必然也是巫师.........

    许七安皱了皱眉，难以将这些信息结合起来，“仔细说说。”

    “具体我不清楚，我只知道蓉姐的师父是纳兰天禄，靖山城前前任城主，前任城主纳兰衍的父亲。山海关战役时，被魏渊杀死。”

    李灵素目光掠过许七安的肩膀，看见远处坐在大石上的嫂子，正笑吟吟的看着这边。

    他心里一沉，迅速低头，他怀疑这位嫂子在偷看他，但他没有证据。

    姿色平庸的女子并不在他参悟太上忘情的名单里，更何况她的男人是个可怕的人物。

    我这该死的魅力........

    天宗圣子定了定神，道：

    “但你知道的，巫神教擅长元神修行，肉身易毁，元神难灭，据我所知，那位纳兰天禄是二品雨师。想必当年死而不僵，元神被佛门拘走。”

    这又和浮屠塔有什么关系........许七安沉思。

    .............

    京城。

    景秀宫，太子坐在温暖如春的堂内，一身蟒袍，手里捧着茶盏。

    “母妃，再过半月，而孩儿就要登基了。”

    太子说这话的时候，声音沉稳，似乎有着山崩于前面不改色的静气。

    这是他最近一直向自己强调的细节，驾崩的父皇、战死的魏渊，以及依旧屹立朝堂的王首辅，这些曾经权柄煊赫的人物，都有着四平八稳的气场。

    他作为即将登基的一国之君，自然也要喜怒不形于色。

    雍容华贵，保养得当的陈妃容光焕发，走到太子身边，轻轻抚摸他的袖子，激动道：

    “好，好，终于熬出头了，终于熬出头了。”

    丰韵动人的熟妇眼泛泪光。

    她欢喜了片刻，忽地皱眉：“你要防着四皇子狗急跳墙。”

    太子笑着摇头：

    “不会，孩子坐了十几年的东宫之位，不管是民意还是朝堂，心里都是向着我的。我便是正统。

    “如今父皇驾崩，国不可一日无君，朝野上下，都期盼着孩儿能及早登基。而且，那份告示张贴之后，孩儿在民间的声望立刻高涨。四弟不得民心，毫无威胁。

    “说起来，这一切都得感谢王首辅，若没他相助，四弟恐怕还能依仗魏渊留下的党羽，挣扎一番。”

    陈妃笑道：“你登基之后，要多依仗王首辅。”

    “孩儿明白。”

    陈妃满意点头，忽然恨声道：“等你登基之后，母妃想让那个女人进长春宫。”

    长春宫是冷宫，那个女人，指谁，不言而喻。

    太子皱了皱眉，道：“母妃，孩儿登基后，你便是后宫的主人。何必计较一个位份。”

    他明白母妃的意思，母妃想当太后，更想把那个女人打入冷宫。

    但他是皇后名义上的儿子，皇后是他的嫡母，除非皇后犯下不可饶恕的错误，不然，即使他登基，也不能剥夺皇后的名分。

    “哼！”

    陈妃低声道：“我明白太子的顾虑，皇后早已失德，不配母仪天下。我与你说........”

    太子听完，瞠目结舌，半晌没有说话。

    他万万没想到，皇后与魏渊，竟有这样的往事。

    “可如今魏渊已死，死无对证........”太子眉头紧皱。

    “欲加之罪何患无辞。”陈妃冷笑道。

    “容我想想。”

    ..........

    东宫。

    太子返回后，立刻派人传召王首辅。

    他把陈妃的想法告诉王首辅，问道：“首辅大人是何意见？”

    头发花白的王首辅欢恍惚了一下，叹息道：“原来如此，殿下为我解了多年的疑惑。”

    顿了顿，他说道：

    “殿下将登大宝，遇事决断时，首先要考虑的利益得失，而非血亲。若想以此原因废后，倒是合情合理。但殿下想过没有，皇室颜面何存？

    “您登基之后，皇室颜面，就是您的颜面。先帝死后，过往一切都归咎于他。至此，大奉迎来新朝。这个节骨眼，再闹出这样的事，丢颜面的殿下，损名声的不仅是皇后，同样是您。

    “退一步说，就算这些殿下都不顾，非要坐实此事，那魏渊的身后名.........许七安会答应？”

    太子呼吸一滞，表情略显僵硬，下一秒，他面色如常，缓缓道：

    “首辅大人看法很中肯，是本宫思虑不周了。”

    他轻飘飘的带过话题，笑道：“听说首辅大人的千金，要与庶吉士许新年订婚了？”

    王首辅顿时露出笑容：“已经择好吉日，三个月后订婚。”

    太子笑道：“到时候可别忘了请本宫喝酒。”

    ..........

    今日阳光正好，穿着红裙，打扮华丽的裱裱，脚踏灵龙，在湖中游曳，一双水蛇腰扭啊扭。

    素雅穿着的怀庆握着酒盏，站在岸边，看着没用的临安一边惊呼，一边发出银铃般清脆的笑声。

    许七安离京后，她能清晰的察觉到临安的状态，可谓一扫阴霾。

    虽然也会有发呆的时候，但大体上，还是开心居多。

    里面的原因，既有贞德死后，皇宫气氛云开雾散，也有太子即将登基，临安为嫡亲哥哥高兴，但怀庆认为，最大的原因，还在于许七安。

    “他离开前，究竟对她说什么？或是承诺了什么？”

    如莲花般姣姣清丽的皇长女，皱紧眉头。

    暗戳戳生气了一下，她又把目光望向天边，喃喃自语：

    “山雨欲来风满楼。”

    父皇留下的烂摊子不算什么，云州的乱党才是朝廷最大的挑战，也是那位即将登基的太子，最大的挑战。

    ............

    狭窄的山道，三人两骑，哒哒哒的奔驰，身后扬起一阵尘埃。

    黄昏前，许七安三人来到一座小镇，准备在镇上的客栈歇息，将就一晚。

    坐在客栈堂内的四方桌边，李灵素抿着浊酒，疑惑道：

    “前辈，为何不回京城，还有事要处理？”

    在他的想法里，三人应该立刻北上前往京城，但徐谦却继续西行，丝毫没有返回京城的意思。

    “你若是想去京城，可以自行离开。”许七安给慕南栀倒了一杯酒。

    “不成，离了你，我便失去了移星换斗的法术，蓉姐和清姐迟早把我抓回去。”

    李灵素摸了摸腰部位置，连连摇头。

    草草的用完晚膳，双方各自回房，许七安从地书碎片里取出大水缸和几盆毒草，摆在床边，希望它们能在花神转世的滋润下，该成长的成长，该进化的进化。

    “嗯，以后不能在李灵素面前取出地书碎片，他多半是七号。”

    很久以前，金莲道长介绍天地会成员时，提到过七号被人追杀，且与李妙真关系非同一般。

    七号和李灵素完美契合，他也曾说过，积蓄都在师妹李妙真身上，换而言之，地书碎片在李妙真手里。

    这一点倒是可以理解，李灵素对自己能否逃脱姐妹花的追杀，没有太大的自信。

    而地书是金莲道长所赠，是地宗的法宝，为防止这件法宝落入旁人之手，做好最坏打算的李灵素把地书碎片交给师妹也就可以理解了。

    这时，许七安内心莫名的触动，感应到了地书碎片中，传来某件法器独有的波动。

    指尖轻扣镜面。

    啪嗒.......一只铭刻咒文的海螺掉在桌上。

    他抓起海螺，凑到耳边。

    一个男人的声音，清晰的传来：“你.........”

    许七安保持着倾听的姿势，半晌，海螺里静悄悄的，半天没有动静。

    “你？”

    许七安陷入了沉思，监正的二弟子是想表达什么意思吗。

    他为此展开联想，开动脑筋，然后，半天没动静的海螺里终于传来声音：“在........”

    “你，在？”

    许七安眉头皱的更紧了，心说这是什么意思啊，这位二师兄想表达什么？

    他为此展开联想，开动脑筋........

    遗憾的是，海螺里没有声音了。

    许七安猜不出二师兄的意思，无奈放弃，他除去鞋袜，泡了一会儿脚，正要上床歇息，强大的听力捕捉到桌上海螺传出细微的说话声：

    “哪........”

    终于来声音了！许七安低声重复：“你，在，哪........”

    他猛的拔高声音：“你在哪？！”

    许七安脑海里闪过一连串的问号，二师兄说的是：你在哪。

    是在问他的位置........

    就这？

    是因为距离太遥远，法螺的“信号”不好导致的吧。许七安心里做出猜测，回应道：

    “我在雍州边界，一个叫青崖镇的地方。”

    等了好久，法螺里传来声音：“好，的。”

    然后又是永恒般的沉默。

    应该是没事了吧，监正给的法螺不行啊，信号这么差........他边吐槽，边走到柜子里，抱出一床干净的被褥。

    “睡过去一点，你给我的位置也太小了吧。”

    许七安把被子丢在床上，推了一下慕南栀的香肩。

    “你干嘛不开两间房？”慕南栀扭过头来，亮晶晶的眸子里充满质疑。

    “我担心你一个人睡觉害怕。”

    许七安顺势钻入被窝，虽然睡着不同的被子，但两人之间的距离很近，近到他能数王妃的发丝，近到鼻端闻到了花神转世独有的幽香。

    慕南栀瞪他一眼，转过身，面朝墙壁，背对他。

    凌乱发丝间，雪白细腻的脖颈若隐若现。

    许七安往里靠了靠，慕南栀也往里靠了靠，敌退我进之间，慕南栀被逼到墙边，退无可退。

    她转过身来，瞪着眼，怒道：“你想做什么。”

    不好意思，刚才是情蛊先动的手........许七安沉默了一下，无法回答。

    他凝视着慕南栀平庸的五官，低声道：“我，我想再看看你的模样，真实的模样。”

    慕南栀得脸瞬间红了，连带着耳根也红了。

    两人在黑暗中对视，呼吸渐渐急促，心跳渐渐加剧。

    A上去，A上去........就在许七安打算搏一搏单车变摩托的时候，他忽然听见了第三个人的心跳声。

    顿时大惊失色，霍然抬头，看向床头。

    一个白衣术士站在那里，默默的看着床上的男女。

    ..........

    PS：先更后改。

