    梁凯，陈田等人，不敢怠慢，纷纷按照杜荷的要求，立下了字据，并摁下手印。

    杜荷仔细检查过，最后才满意地说道：“诸位，既是如此，日后，咱们便是自己人了。”

    梁凯等急忙说道：“愿听郡公差遣！”

    杜荷一挥手，说道：“那好，本县要你们做的第一件事，便是养猪。”

    养猪？

    大家都懵了。

    杜荷说道：“给你们十天时间，每个家族都建一个养猪场，这养猪之事，你们与魏叔瑜魏公子对接便是，本县的要求很简单，每家养的猪，不能少于五十头。”

    养五十头猪？

    就这么简单？

    不少人心中盘算一番，觉得这不是什么大事。

    按照如今鄠县养猪场猪崽的价格，一百文一头，五十头，也不过几贯钱而已，对大家来说，的确是九牛一毛。

    “请郡公放心，我养一百头！”

    “我愿意养二百头！”

    众人十分踊跃。

    随着猪肉的推广，现在这些士族小士族，也慢慢接受猪肉了，养个一两百头猪，就算不拿去卖，也可以自己吃啊。

    原本，大家都以为杜荷会出什么难题，哪曾想，竟是如此简单的一件事。

    但是，有人却犯了愁，此人便是陈田。

    陈田有些难以启齿地说道：“郡公，这养猪的头数，可以少点吗？郡公，我家中实在没有什么存粮和钱了，若是一次养五十头猪，只怕难以为继啊！”

    杜荷急忙说道：“陈公你不必担心，这个难题，我已经为大家想好了解决之法。”

    “请郡公明示！”

    杜荷扫视一圈，这才说道：“诸位有所不知，从即日起，无敌钱庄即将在鄠县开办养猪贷款的业务，但凡家中养猪者，不管贫富贵贱，都可以申请贷款，标准便是一头猪可以贷款两贯钱，如今，魏叔琬魏公子已经带人做了实验，测算过，一头猪崽喂养长大，按照养猪场的标准，花费在八百文左右，而按照肉价，一头猪，可以卖到两到三贯钱，无敌钱庄的养猪贷款，利息也很低，一贯钱，一年只需要三百文的利息，你们仔细算算，这是不是一笔划算的买卖？”

    大家掰起指头，仔细算了算。

    照此说来，养猪大有可为啊。

    陈田闻言，再也不敢说什么：“郡公，我愿养五十头。”

    杜荷说道：“陈公的为人，我自然是相信的，还有诸位，你们养猪，也全都办养猪贷款吧。”

    “是！”

    “谨遵郡公之命！”

    众人虽然心中疑惑为何要办养猪贷款，但既然是杜荷的命令，便没有人敢质疑。

    杜荷盯着众人，淡淡地说道：“此事，无足轻重，不过，却要你们用心去做，若是做不好，便打断你们的腿！”

    说完，杜荷扬长而去。

    等杜荷离开，院子内，众人全都对陈田怒目而视。

    陈田这勾日的，当初反对杜荷最狠，今日竟然第一个投靠了杜荷，真是岂有此理。

    陈田见状，整理了一下衣服，拍拍袍子上的尘土，云淡风轻地说道：“老夫知道你们此刻心中瞧不起老夫，可那又如何，诸位，自打郡公来后，虽说你们经营的产业受到影响，可并非活不下去，可老夫呢，老夫凭空得到陛下赏赐的一块牌匾，所有财产全部被杜荷拿走，余粮没有多少，田地没有半亩，家中却有几十口人要吃饭，老夫能有什么办法……老夫今日要是不跪在地上，明日只怕全家不是被砍头，就是被活活饿死了……不要跟老夫谈风骨，没有饿过肚子的人，不配谈风骨！”

    说罢，陈田鼻中冷哼一声，转身独自离开。

    梁凯等人面面相觑。

    陈公变了啊！

    ……

    不到几日时间。

    鄠县二十多个士族，全都齐刷刷地办了养猪场，而且规模不小。

    起初，百姓们以为这是谣言。

    可当看到城外各处一个个养猪场建造好，几百头幼猪被送进去开始喂养之后，大家就信了。

    对此事，百姓们津津乐道。

    想当初反对养猪和猪肉的士族们，如今纷纷养猪，这起不是说明，当初郡公推行猪肉，乃是大好事。

    而此时，又有消息传来，这些士族养猪，却都不花家里的钱粮，而是向无敌钱庄办了养猪贷款。

    一头猪可以贷款一贯钱，一年的利息只要三百文，而将一头猪喂养长大，只要一年不到。

    脑子活跃的稍微一算这笔账，便知道其中有利可图，而且是利润惊人。

    这养猪贷款，就像大风一样，在鄠县县城内刮起来，越来越多的人，加入了讨论之中。

    街头巷尾，都在议论。

    随即，人们发现，这养猪贷款，竟然只向士族们开放，普通人哪怕养了一百头猪也没有这待遇。

    许多人便开始一边倒的骂无敌钱庄猪狗不如，和士族们沆瀣一气。

    ……

    县衙。

    杜荷对面，算盘被拨的噼里啪啦地响动。

    汝南公主李媛姝皱着眉头，认真地核算着什么。

    半晌，她抬起头来，说道：“没错，按照你的主意，这养猪贷款，能让百姓们养猪时解决缺钱缺粮的问题，而且能让他们来年赚钱，同时，无敌钱庄只需要将钱款源源不断地放出，然后收回，便有可观的利润……可是，我有一事不明。”

    杜荷笑问道：“何事？”

    “这养猪贷款，若只是给士族们，反倒没有多大的作用，士族们本不缺钱，而且，就凭这些士族的贷款，无敌钱庄想要赚更多的钱，却是不易，反倒是其他百姓，他们缺钱缺粮，为何不直接向他们贷款呢？”李媛姝眨巴着大眼睛，十分不解。

    啪。

    杜荷一拍手：“不愧是我杜荷的老婆，聪慧过人，一眼就看出了问题所在。”

    李媛姝有些娇羞地低下头。

    杜荷就喜欢李媛姝娇羞得脸色娇艳欲滴的模样。

    杜荷嘿嘿地笑着，解释道：“敢问公主殿下，这养猪贷款，自古以来，可曾有过？”

    李媛姝思索半晌，才说道：“未曾听闻，我虽自小读书，却也是第一次听闻这养猪贷款。”

    杜荷点点头：“没错，养猪贷款，完全是我想出来的法子，绝对是新事物中的新事物，若是就这样向百姓开放，你觉得，会发生什么事？”

    ……

