
        第361章  折磨

    唐玉真和唐玉霜早在半月前就回到了皇宫，幻灵法天越来越乱越来越危险，唐天阙又要开始更残酷的历练，不想再带着她们。她们也得到了许多龙力，需要闭关炼化，就提前跟随人皇回来了。

    这些天里都在闭关，不问世事，但今天唐玉真实在没心情了，坐在寝宫里，恍惚了一天，心里五味杂陈。

    秦命在今天回来了，由父皇亲自设宴庆功，表达皇室的感谢。

    但她明白晚宴的目的是要商量如何解决‘北域事务’，不出意外，晚宴上要提到联姻的事了。

    如果秦命答应了联姻，姐姐就要嫁过去了。

    我呢？恐怕不久后也要被赐婚给其他人了。

    秦命会同意吗？恐怕由不得他了。

    他会像妖儿说的那样，把赐婚的公主改成我吗？

    唐玉真苦涩摇头，不抱希望，父皇更不会同意。

    “我这是怎么了？怎么了……”

    唐玉真烦恼的轻揉额头，我喜欢上他了？还是因为要嫁给其他陌生的男人了，心里不舒服？

    一位侍女快步走进唐玉真的寝宫，屈身请安：“公主，晚宴结束了。”

    “哦。”唐玉真强作镇定的点了点头。

    “陛下已经赐婚了。”

    就这么决定了吗？唐玉真偏过头，朦胧了双眼。姐姐要嫁到雷霆古城了，我要嫁到哪里？从此天各一方了吗？

    “公主，您怎么了？”贴身婢女悄声的问道。

    “没什么，什么时候婚礼。”

    “还没定呢。”

    “是秦命不愿意吗？”唐玉真含泪轻笑，人皇赐婚，他敢讨价还价？也只有这疯子有胆量。

    “我刚刚听说陛下有意把您和玉霜公主殿下都嫁到雷霆古城。”

    “什么？”唐玉真惊愕，再也压不住自己的平静。“你从哪得到的消息？”

    “外面都在议论呢，应该是真的吧。”

    唐玉真一阵欣喜涌上心头，全部嫁到雷霆古城？这是真的吗？

    “可是……”

    “可是什么？”

    “秦命好像拒绝了。”

    秦命回到坐在庭院里的老树下，拿出了剑典，聚着眉头翻看着第五式。

    “万钧暴血，众相唯灭！”

    字句搭配着图像，浸透着猛烈地‘劲力’，仿佛能透过纸面猛冲面门。

    明明只是几页纸，却好像涌动着山河重威。

    秦命越是凝眉看的认真，越像是被撕扯进去，有股狂暴的劲力正在里面四面八方的奔驰着，撞得他气血翻腾，轰的他头晕目眩。

    秦命看了一小会儿就赶紧撤回来，幸亏是八重天才研究，如果是七重天的时候强行参悟，说不定能把他震伤。

    不过，简单的看了遍之后，能感受到第五式的强猛威力，跟其他四式在施展方式和展现形式上都有很大的不同，威力更强，甚至是‘暴虐’，不仅对敌人暴虐，对身体更有很强的负荷，幸好秦命体质特殊，被黄金血和金刚混元道反复锤炼过，不然施展一次就等于自残一次。

    “万钧暴血，众相唯灭！好一个至刚至烈的剑式！”

    “这个第五式配合我的‘霸道’，能不能施展出更强的威力？”

    “我的招式已经偏于凶猛了，又给我来个更凶残的，这是要逼我在狂人的路上走到底吗。”

    “如果不是有深仇大恨，这一式还真不能随便用。”

    秦命强忍着剑典的反冲劲力，再三的深入研究。

    一边在忌惮着第五式的威力，一边也在兴奋着它的强力。

    先简单的看看，等有时间了再深入进去修炼。

    他甚至有些迫不及待了。

    白虎乖顺的趴在他旁边，半睡半醒着，其实是在接受着血脉的传承，只是它还年幼，消化起来有难度，只能慢慢的来了。

    妖儿知道秦命心里乱，要用修炼来精心，远远地看了会儿便回到房间里，也开始冥想调理。

    夜深人静，天空中云淡风轻，星辰闪耀，明月高挂。

    庭院里静悄悄的，秦命在外，妖儿在内，各自的冥想参悟着。

    其他院落里的凌雪他们也都各自的修炼着，一个个都是修炼狂人，也是被秦命变态的成长速度刺激了，谁都不想被落下太多。

    没过多久，白虎忽然警惕，抬头望着院外。

    葱郁幽静的小林里，站着位清丽如仙的宫装少女，在朦胧的月辉下显得超尘脱俗，美丽不可方物，正失神的看着院里老树下的秦命，清冷澄澈的眸子美的让人沉醉，却偏偏晃着点点幽怨与迷茫，惹人怜惜。

    白虎低吼了两声，像是在警告。

    秦命从剑典里撤回意识，用力闭了闭酸痛的眼睛，调理了会儿，才勉强回神。

    第五式的霸道劲力让他有些吃不消，意识被震得刺痛。

    他顺着白虎的目光望向院外的小林。

    肤若凝脂，眸若秋水，唐玉真似月光下的仙子一般，美丽动人，轻风拂来，华丽的宫装随风微动，发饰晃动着点点贵气的明光。

    玉真公主？秦命一阵头大，暗暗呼口气，轻拍白虎，让它安静，起身走向了院外小林。

    唐玉真没有走开，静静地看着走来的秦命。

    “公主殿下，这么晚了，来找我的？”

    唐玉真双眼朦胧，轻咬贝齿：“为什么？”

    “啊？什么为什么？”

    “你真要装傻吗？”

    秦命心里低吟，支吾两声：“你说联姻的事？”

    唐玉真不说话，就那么看着秦命。她也不知道自己怎么了，有些迷茫，心里很乱。从小到大，她一直很清高，修习着武法，又遵从着皇家礼仪，就像是池塘里的莲花，骄傲的绽放，又孤芳自赏，从没有被什么拨动过心境，更不曾想过会喜欢上哪个男人。可从幻灵法天里遇到秦命的那天开始，一切好像都在不知不觉中改变着，很慢很慢，却又真实而强烈。等她突然醒悟的时候，已经无法自拔。

    秦命挠挠头，不知道该说些什么。要说是战斗会武，又或是应付阴谋诡计，他很擅长，可现在的场面真的应付不了，好像是‘天生短板’。他支吾了半天，问了句连他都觉着糟糕的话：“我哪里好？”

    “不知道。”

    秦命哭笑不得：“你是高贵的皇家公主，美丽大方，性格纯良，应该找个门当户对的世家公子，找个相亲相爱的如意郎君。怎么能跟我在一起呢？我们真不合适，你也说了，我粗野、无礼、好斗，还不懂情趣，跟你完全不搭。对了，我还吃肉。”

    唐玉真被他一句话逗笑了，可泪光更朦胧了。

    “我有玥晴了，也有妖儿了，我已经很满足，不再奢求更多，也不想对不起她们。”

    “我不介意。”唐玉真说出这话的时候，心里酸酸的，很委屈。

    “我将来要离开北域，离开皇朝，到更远的地方。”

    “我知道。”

    “我有那么好吗？”秦命又挠头了。

    “不知道。”

    “公主啊，你让我再想想？”秦命都感觉自己说这话太残忍了，人家一个高贵的公主，都放下颜面来请嫁了，自己还得考虑考虑，反正如果位置倒换，他是受不了。

    “我等你。”

    简简单单三个字，直接把秦命坚守的心理防线给冲垮了一层，唉……作孽啊……

    “用不了多久，我会出嫁的，不是你，就是别人，皇室公主都会在十九岁前嫁出去，我们存在的意义就是‘联姻’。”唐玉真眼里的朦胧终于在眼角聚成了晶莹的泪珠，划过了娇嫩的脸颊，凄美。她以前并不反感联姻，也都认为无所谓，这是皇家公主的使命。可现在，她不想沦为牺牲品，更不想被当成货物去兑换所谓的利益。
  