    此时，废弃仓库内，九头蛇阵营的轮回者们缓缓醒来。

    “唔……”

    有人揉着自己昏沉的脑袋。

    “啊……”

    有人急忙检查自己的装备和物品。

    而已经提前十分钟醒过来了的罗恩，正靠坐在墙壁的一角，看着手里的手机呆呆出神。

    手机里，是傅青海三个小时前发给他的短信，短信里详细讲诉了此次突发事件的来龙去脉，以及傅青海的后续处理办法。

    令罗恩纠结愣神的，是短信里傅青海最后的那几句话。

    青山：

    “罗恩，我注意到你的共生体似乎有点反应，你拥有比普通人更强的抗性，我估计你可能会比其他人更早醒来。”

    “如果你先一步醒来，你可以选择将其他昏迷的轮回者全部杀死，他们都是九头蛇阵营的轮回者，应该可以为你带来一笔不菲的同化点数奖励。”

    “不用询问我的意见，选择权在你。”

    然后罗恩就纠结住了。

    我该不该杀死这群昏迷的轮回者，获得这些唾手可得的同化点数？

    这会不会有点卑鄙？

    不，轮回世界本就该不择手段，有什么卑鄙不卑鄙的？

    换作他们之中的任何一个人，处在自己的位置上，也会做出杀死其他人的决定。

    想通了这一点，罗恩却又陷入了更深的纠结之中：

    那如果我这样做了，会不会影响青山所在的九头蛇剧情线的推进？

    九头蛇阵营这边忽然少了一大堆轮回者，剧情势必会向神盾局期望结局那边偏转。

    甚至于，主神会不会把这群轮回者的死，间接算到青山头上，惩罚性扣除他的同化点数？

    就这么一纠结愣神的工夫，其他轮回者们也陆陆续续醒来了。

    “唉……”

    罗恩低头叹息了一声。

    不管是自己善良软弱也好，还是为青山着想也罢，总归是失去机会了。

    罗恩·本兹姆摇了摇头站起身。

    算了，不想了。

    青山说过，在这个轮回世界优先推进他的剧情线任务达成，优先保证他所在阵营能获得胜利，就当是帮他吧！

    轮回者们看着彼此，又看看周围环境。

    “怎……怎么回事？”

    “是酒有问题，第二轮上来的啤酒绝对有问题！”

    有人回想起了昏迷前的最后一幕，大声说道。

    “那个饭店被神盾局的人发现了？”

    “那我们怎么没有死？”

    “这是哪里？有人知道吗？”

    “看着像布鲁克林的海港区。”

    醒来了的轮回者们开始交谈，都不明白为什么自己一群人坐在土耳其烤肉店里，吃着烤肉喝着酒，突然就神志不清失去意识，然后就出现在了眼前这个废弃仓库里。

    “各位……”

    罗恩·本兹姆清了清嗓子，高喊一声，吸引了废弃仓库里轮回者们的注意力。

    “事情是这样的……”

    罗恩将事情的经过原原本本的复述了一遍，但是省略了最后的那些内容。

    众人恍然大悟，随即就开始义愤填膺：

    “妈的，前面拼死拼活浴血奋战，转头就被人背后暗算，这还玩逑！”

    “就是，九头蛇趁早解散算了。”

    “我要把这件事情告诉泽莫男爵，让他来给我们一个说法！”

    表面上固然气愤得要死，但实际上大家心里都清楚，轮回世界本来就是个操蛋的地方，这里什么操蛋的事情都会发生，被NPC队友背后捅刀子算什么，玩家们还不是经常背刺剧情人物。

    就当作是主神对我的考验了。

    善于自我安慰的乐观轮回者会这样想。

    唯独有的轮回者关注点不太一样。

    一个染着粉红色短发，穿着军绿色背心和宽松作训裤、高帮军靴的女孩走了过来，拉了拉罗恩的衣角，问道：

    “昆汀人呢，他去哪里了？”

    “呃……你找他有事吗？”

    罗恩奇怪地看向这个女孩。

    苹果小脸，粉红色短发，右耳软骨上打着两个银色圆环，军绿色背心勾勒出了她纤细挺拔而凹凸有致的身材，背后却背着一把和体型不符的造型夸张的大枪。

    “没什么事。”

    女孩儿嘴里嚼着口香糖，扮作随意道：

    “就是想认识他，顺便感谢一下他这次的援助。”

    若没有傅青海，这帮轮回者可全都要给蝰蛇夫人卖身为奴了。

    女孩儿大大方方地说道：

    “我想要他的联系方式，你能给我吗？”

    “呃……”罗恩有点犹豫。

    姑娘，倒不是我不愿意给你，我是怕你打不过某个能驱使伽椰子的女人。

    况且九头蛇还是利维坦的敌对阵营，张杀起人来可从不手软。罗恩心想。

    “不愿意给就算了。”

    女孩儿看出了罗恩的犹豫，转身就走。

    “诶……等一下。”

    罗恩招手叫停了女孩。

    女孩转过身，罗恩报了一串手机号码。

    罗恩报完手机号码，低声提醒了一句：

    “别怪我没提醒你，他有女伴，而且，嗯，很强。”

    粉色短发女孩奇怪地看了罗恩一眼，心想你这人操心得可真多，摆了摆手道：

    “谢了。”

    随后就转身离开了。

    罗恩看着女孩离去的背影，她背后的那把黑色大枪，乍一看有些像CS里的B51，也就是M249班用机枪，但是造型更科幻，有一圈狰狞的链锯从枪口一直延伸到握把。

    可能爱用这种大枪的女孩就喜欢青山那一款的男人吧。

    罗恩摇了摇头。

    不管你的枪来自哪里，纯科技流玩家进了张的凶宅那就是一个死，区别只是死前受多少惊吓，死法有多恐怖的问题。

    罗恩心想：青山啊青山，我的好兄弟，我只能帮你到这儿了，剩下的就要靠你自己把握了。

    这时，远处忽然有轮回者发出一声惊呼：

    “你们来看！”

    罗恩转头看去，几个轮回者围住了废弃仓库中央的那团不知名焦炭。

    那是什么，流浪汉点燃用来取暖的火堆残骸吗？罗恩心里想着。

    一个轮回者用手抠下了一小块焦炭，用手指捏碎，说道：

    “这是人被烧死以后的碳化尸体，而且还不是一般的高温能做到的。”

    他的话一说完，周围几个轮回者一惊，感觉无意中发现了什么线索，都对这堆焦炭感兴趣了起来。

    一个身披长袍的轮回者忽然皱起了眉头，蹲下身子，拈起一撮灰烬在手心里搓了搓，放在鼻子下一闻。

    “啊……”他闭上了眼睛，口中发出感慨的声音。

    “怎么了，盖文？”

    “你在这装神弄鬼些什么呢？”

    几个轮回者见状顿时感觉莫名其妙，开口问道。

    长袍男子缓缓说道：

    “我察觉到了规则的侵染，我感受到了熟悉的味道……”

    一个轮回者不耐烦了，直接道：

    “别卖关子了，是什么？”

    “是什么？”长袍男子呵呵笑道：

    “是龙枪，是灰鹰，是艾伯伦，是被遗忘的国度……”

    “是……魔网的气息。”

    ……

    实验室里，蝰蛇夫人依旧百无聊赖地坐在椅子上发呆，傅青海依旧在实验桌前奋力敲着代码。

    “嗡！”“嗡！”

    连续两声手机震动，傅青海拿起桌边的手机一看，是不同人发来的两条短信。

    张妤柠：

    “晚上来我这里过夜。”

    很简短，就一句话。

    不能低估女人在这方面的承受能力呀，延展性和包容性都堪称是生物构造的经典范例，傅青海心里暗想，他还以为张妤柠被自己折腾成那个样子，至少还得休息一两天呢。

    于是回复道：“好的。”

    另一条短信，是罗恩发来的：

    “青山，轮回者们都醒来了，我没有杀死他们，我把事情经过和他们说了一下，现在他们各自散去了，我这里只获得了一些零散的线索，指向不明确，晚上回来和你细说。”

    傅青海回复：“好。”

    才回完短信，一个未知来电就打了进来。

    “嗯？”

    傅青海看着屏幕上显示的陌生号码。

    这是傅青海黑进汉默工业的通讯卫星以后，专门为自己和罗恩等人单独开发的加密通讯网路，一般人是不知道号码的，不会被爬虫捕捉到，也不会出现在运营商的数据里，理论上不该有骚扰电话，除非打错了。

    傅青海接起来：

    “喂？”

    “你好，是昆汀吗？”

    对面是一个脆脆的女声。

    “是我，你是？”

    “是你朋友，嗯，就是烤肉店里的那个人，雀斑男孩，他给了我你的号码。”

    罗恩给的号码，那对方就是那群九头蛇阵营轮回者中的某一个。傅青海判断道。

    “有什么事吗？”傅青海问道。

    “能不能出来，我有事想和你聊聊，正事。”

    正事？

    “不能在电话里说吗？”傅青海问道。

    “我担心被窃听。”对面的女声说道。

    我的卫星加密通讯可不会被窃听，傅青海暗想。

    不过你从外面打进来的嘛，就不一定了。

    想了想，傅青海于是说道：

    “地点？”

    “八大道唐人街的星巴克。”

    说完，对方就挂断了电话。

    星巴克？

    傅青海心想这算哪门子碰头地点？

    傅青海从实验桌旁起身，披起一件外套，拿起悍马H2的车钥匙，就往门外走去。

    还不忘回头对椅子上的蝰蛇夫人叮嘱道：

    “老实点哦，夫人。”

    “哼。”

    回应他的是蝰蛇夫人的一声冷哼。

    见傅青海的身影消失在了电梯口，蝰蛇夫人连忙开始搓动起背在椅子背后的手腕，想要把胶布和捆扎带搓松动，被捆在椅子脚的双脚也开始不安分地扭动起来。

    “咔嗒。”

    实验室的工业自动化设备组那边，一条机械臂夹着一把手枪，快速旋转展开移动了过来，枪口对准了蝰蛇夫人的脑袋。

    “请不要轻举妄动，夫人，检测到任何有威胁的行为都会导致我扣下扳机。”

    实验桌上的电脑里音响里，发出了机械的电子音。

    蝰蛇夫人的动作顿住了。

    她听着这个和siri声调一致的电子女声，不屑地笑了笑，暗想还搞点装模作样的提示音呢，真无聊。

    她开口道：

    “好了，告诉你的胆小鬼主人，我不会乱动的，让他放心就是了。”

    蝰蛇夫人本以为那个机械的电子女声不会对自己所说的话做出回复，或者干脆僵硬地回复一句“抱歉，我不明白”、“对不起，请再说一遍”之类的。

    没想到，实验桌上的音响里，发出了声音：

    “我的主人不是胆小鬼，如果你继续对他进行无端的人身攻击和侮辱诽谤的话，我也会扣下扳机。”

    What？

    蝰蛇夫人惊了。

    什么鬼？人工智能？

    ……

    坐在悍马车里的傅青海收到了“青之魂”反馈过来的信息，心里暗笑。

    虽然还没有那么聪明，但是看住一个俘虏也绰绰有余了。

    悍马停在了路边，傅青海下车，直奔商场的星巴克而去。

    推门而入，将将打量了一番里面忙碌的景象，最里面一个粉红色短发的女孩立即站起身，冲自己挥手。

    他对这个女孩有点印象。

    傅青海看了看周围这些耳朵里插着airpods手里操作着airbook的白领人士，走过去一屁股坐下，说道：

    “我不明白在这种地方密谈和打电话有什么区别。”

    女孩耸肩道：

    “我在纽约市没有安全屋嘛，没办法。”

    女孩手里握着一杯带奶油雪顶的榛果拿铁，笑着看向傅青海，问道：

    “要喝什么？”

    “芒果星冰乐，中杯。”

    粉色短发女孩微微讶然道：

    “你居然会喝星冰乐，我还以为你这样的人应该要喝意式浓缩呢。”

    我是不是要喝血才符合你心中的星际猛男形象，傅青海心想。

    嘴里毫不客气道：

    “星巴克任何咖啡在我嘴里都是一个味道。你要说的正事是什么？”

    女孩也不墨迹，将桌面上的一块平板电脑推了过来，打开一段视频，说道：

    “你看。”

    傅青海接过平板电脑一看，是一段电视台演播厅内采访问答视频的截取片段，看着还有点眼熟。

    视频片段里：

    金发女主播转过头看向演播室的另一边，说道：

    “让我们来咨询一下相关领域的专业人士吧，本台特意邀请到了公共安全领域的专家，耶鲁大学法学院刑法系的施密特教授。”

    镜头一转，一个秃头谢顶老白男就开始滔滔不绝地讲诉自己的观点。

    傅青海很快看完了视频，将平板推还给女孩，问道：

    “这说明什么？”

    女孩嘴里咬着吸管，琥珀色的大眼睛一眨不眨地盯着傅青海的眼睛，说道：

    “九头蛇正在策划一个逆转局势的大计划，你知道吗？”

    傅青海微微皱起眉头：

    “略有耳闻。”

    心里想的却是：连你也知道了？

    女孩手指点了点平板电脑屏幕，道：

    “这就是。”

    傅青海仔细想了想刚才所看到的视频内容，不确定地问道：

    “难不成是……‘洞察’？”

    “Bingo！”女孩打了个响指，“就是洞察计划，电影《美国队长2》里的主要剧情。”

    傅青海看过MCU的所有电影，当然知道所谓的“洞察计划”，但是他从来没往这方面去想。

    “可这是一个漫威漫画宇宙。”

    傅青海敲了敲桌子，提醒道。

    可不是嘛，尼克·弗瑞都变成白人了。

    女孩点了点头，亳不在意地说道：

    “这有什么，要么是剧情融合，要么就是有轮回者给九头蛇支招了呗，在我看来后者的可能性还大一点。”

    她又补充了一句：

    “在《神盾局特工》剧集里，主角们改变时间线还让洞察计划提前了38年呢，九头蛇采纳了某个轮回者的建议也很正常。”

    唔……

    傅青海手捏下巴，皱紧眉头思索了起来。

    洞察计划是电影《美国队长2》的原创剧情，目的是反思当下大数据时代的隐私弊端，在漫画里没有对应的类似情节。

    这也是傅青海一开始没往这方面想的原因，这是MCU独有的剧情。

    但是粉发女孩的话也不无道理。

    轮回者们按照电影里的剧情给九头蛇支招也是很正常的，因为漫画里的九头蛇本身就具备实现洞察计划的条件，甚至条件比电影里更好，只不过缺一个想法。

    但是傅青海就始终感觉……哪里不对。

    就有什么地方感觉对不上。

    傅青海仔细地想了又想，想了半天，终于想明白了哪里不对。

    斯特拉克男爵和佐拉博士，密谋了这么久，策划出来的大计划……

    就这？

    洞察计划？

    这能翻盘？

    洞察计划的原理说穿了也不难理解。

    每一个出生在发达国家的人，从出生到成年到死亡，他的所有信息档案、所有人生选择都是记录在案的，这些信息归纳整理，再结合移动互联网时代无孔不入的大数据收集——摄像头悄然采集人像、设备自动监听录音、聊天记录和浏览记录都被收集等等，就可以推断分析出这个人是否会在未来，对九头蛇造成威胁，是不是一个潜在的九头蛇之敌，如果是的话，就利用空天母舰上的机炮提前把他射杀了。

    前面的大数据信息收集分析什么的都没有问题。

    问题在于最后的执行步骤。

    用空天母舰的机炮射杀？？

    你神盾局一共有几艘空天母舰，能覆盖北美所有城市吗，全球呢？

    好，就算不用考虑这种从天而降的杀戮行为是否会引起暴动，就假设空天母舰可以慢慢的一个城市一个城市的杀。

    机炮对付没有反抗能力的普通人自然没有问题，可是对付手段千奇百怪、能力花样百出的超级英雄和轮回者们呢？

    老子飞上来就把你的空天母舰锤爆！

    在电影里，九头蛇是蒙蔽了尼克·弗瑞，将洞察计划伪装成一个打击犯罪的计划，才在尼克·弗瑞的主动推进下开始实施。

    悄咪咪的实施，自然可以打全世界个措手不及。

    而现在，连一个没有参与进具体计划的九头蛇阵营轮回者，都推断出洞察计划了，神盾局阵营内的轮回者，看见空天母舰起飞了，难道还不知道会发生什么？他们不会提醒尼克·弗瑞？

    最最关键的是，现在九头蛇真正面临的问题是什么？

    是全世界各地的秘密基地和隐蔽据点，正在莫名其妙的被掀开，被揭穿，被攻击。

    这才是九头蛇真正亟待解决的大问题。

    靠区区一个洞察计划，靠几艘空天母舰，能解决吗？

    傅青海持怀疑态度。

    “喂！”

    粉色短发女孩伸手在傅青海眼前晃了晃，打断了他的思绪。

    傅青海抬眼看向她。

    女孩试探着问道：

    “我猜，你这么强，你在九头蛇内部的地位一定比我们这些喽啰高不少吧，你会不会有什么其他消息渠道能验证的？”

    原来你也知道你是个喽啰啊。

    傅青海微微颔首，渠道倒是也有，他大不了主动去问佐拉博士。

    傅青海问道：

    “你的这些推论，有任何证据支持吗？”

    女孩头摇得像泼浪鼓，粉红色的发丝在空中甩动：

    “没有，纯个人推测。”

    果然是个喽啰。

    傅青海点了点头，从座位上起身，说道：

    “行，感谢你今日分享的情报，哦不，推测，就这样吧，我会想办法验证的。”

    说完，就准备离开星巴克。

    “等一下。”

    女孩在身后喊道。

    傅青海转身回看。

    女孩说道：

    “感谢你今天救了我，另外，我的名字叫做佐菲亚，如果你验证确认了我的猜测，一定要联系我喔。”

    说着，她翘起大拇指和小拇指放在耳边，做了一个打电话的手势。

    傅青海点点头：

    “嗯。”

    然后就转身离去了。

    Zofia，彩虹六号里的女角色？

    这假名不错，比昆汀强。

    傅青海心里暗暗评价道。

    ……

    一刻钟前。

    海港区的废弃仓库里。

    一个轮回者一脚踹在长袍男子的屁股上，骂道：

    “说了半天不就是个龙与地下城宇宙来的法师吗，你在这陶醉些什么呢？”

    长袍男子摸了摸屁股，讪讪道：

    “我这不是看这里有轮回新人，想装个逼么。”

    …………

