    返回星灵帝国的徐平安，表面上一切正常，可伊莎贝拉等人都看得出徐平安内心隐藏的哀伤。

    到了伊莎贝拉，宋心云，苗依依，达琳娜，这个年纪，心里已经没有所谓的吃醋不吃醋概念了。

    在她们看来，徐平安去掉念刘文君，反而是重情义的表现。

    老夫老妻这么多年过来了，经历了太多，徐平安是什么样的人，四个女人都非常的清楚。

    很理解徐平安这种哀伤，最好的办法就是让时间来冲淡这种哀伤。

    时间慢慢的过去了半年，

    星灵帝国，政务院，今天再一次的发出了公告。

    科技升级公告，自今日起，所有星灵帝国的本土企业产品技术含量全面向埃米级提升。

    凡是产品质量达到埃米级标准的企业，将会获得星灵帝国财政补贴，免税，以及入选政府工程优先选择名单。

    产品纳米技术认定为，达到百分之五，百分之十，百分之二十，三个级别。

    每个级别对应不同的奖励标准。

    如果你没有技术的话，可以联系帝国科学院跟皇家科学院，购买专利使用权来进行全面升级。

    一年后，政府工程，政府采购，一律以埃米级产品为标准。

    这一份公告一处，代表着星灵帝国政府正式推动国家产业向埃米级别转变，这是一个长期的工程，短时间内很难完成升级。

    徐文涛设定的标准不高，而且还公布了详细的认定标准。

    假设，一个完整的设备有一百个零件，你只使用了一个埃米技术制造的核心零配件，那么你这个产品的埃米技术使用率就被判定为一。

    如果是埃米技术制造的普通零件，只能被判定为零点三。

    这个方案考虑的非常周全，你想要偷奸耍滑，那是很难的，政务院专门从两大科学院分别抽调了十人组成了专家组进行检验。

    这件事的幕后推手不是别人，就是徐平安，刘文君的逝世让徐平安前往高纬度的决心更加的坚定了。

    全面评估了一下目前地球状况，认真思考之后，下定决心来推动埃米技术在星灵帝国普及。

    虽然说当年徐平安下令全面封存了埃米技术，可天启集团针对埃米技术的研究，始终都在进行。

    每年的研究费用不低于八亿星币，甚至有几年的费用都达到了十五亿星币。

    技术储备没有问题，有问题的企业能否下定决心升级，将徐乾，徐文涛两个叫过来，父子三人开了一个会议。

    徐乾跟徐文涛两人有点不是很愿意立刻全面升级，这会增加企业很大的成本的，本来现在星灵帝国的星币就升值的厉害。

    企业成本再增加，对出口相当不利，间接影响整个星灵帝国的财政健康发展。

    最后让徐平安不耐烦了，眼神冰冷的看着兄弟二人说了一句“这个计划必须执行，不论你们理解还是不理解，都必须给我立刻执行”

    “如果你们做不到，我来做！”。

    体会到徐平安强力推行升级的意志，兄弟二人屈服了。

    不屈服不行，真让徐平安发飙了，一句话就能将兄弟二人打落凡尘。

    别看现在那些政府部门首脑都是兄弟二人的人，徐平安照样能够废了他们。

    军方大佬如果敢不听话，下面的小兵就敢拿枪崩了他，军方大佬很清楚这件事，一点徐乾的命令跟徐平安的命令相冲突，肯定想不不想的执行徐平安的命令。

    这就是现实。

    接下来，徐平安开始跟徐乾还有徐文涛这两个儿子商议实施步骤，听完徐平安的计划，兄弟二人送了一口。

    父亲并不是盲目升级的，而是有计划有步骤的逐步升级，每年改变一点，长此下去，有个十年左右的时间，埃米技术产品会慢慢的成为主流。

    理解了，也就配合了，开始按照徐平安的指示推动这件事。

    这期间有不少部门都在政务院会议上跟徐文涛诉苦，让徐文涛烦不胜烦“啪”的一声直接拍桌子了。

    “这是我父亲下达的死命令，理解你要执行，不理解你还是要执行”

    “不执行就换人”

    “有意见你们去找他老人家说去”。

    徐文涛一发飙，众人才知道是怎么回事，谁都不敢吭声提意见了。

    找徐平安理论，那是纯属找抽。

    我跟你说的是命令，不是协商，你做不到我就换能做到的人来做。

    这句话很有名，是很多企业老板跟部门老大时不时在会议上讲的话，没人敢去跟徐平安讨价还价。

    会议结束之后，各部门老大都离开了，徐文涛往椅子上一靠，闭着眼睛，身上带着很明显的疲惫。

    父亲的影响力太大了，自己说的话谁都敢顶，父亲说的话没一个人敢乱逼逼，这差距真的让人感到绝望。

    徐文涛不郁闷是不可能的。

    公告发布之后，天启集团的下属各个企业立刻发表声明，企业会在不影响生产的前提下，展开设备升级，争取一年内完成基础设备升级。

    自今日起，天启集团说采购的设备跟零配件将会以埃米技术产品为主，直至所有产品都达到国家规定的标准。

    在星灵帝国基础制造行业，天启集团占据了百分之四十八的市场，这是徐平安有意压缩的结果，否则，直接垄断了整个行业。

    有了天启集团挑头，其他基础制造行业也开始跟进，先从一些简单的零配件开始升级，逐步扩大化。

    媒体报道了这件事，也传到了地球。

    地球各国大佬看到这份公告，一个个都无奈的摇了摇头，自己本国的纳米技术都没有全面的普及。

    以前虽然说出台一些政策，可谁都没有当回事。

    结果，现在彻底放开了星际战舰建造之后，上上下下的才意识到基础纳米技术的重要性，最近几年才开始下大力气进行全面的纳米技术升级。

    现在倒好，这边还没有完成纳米技术普及目标，星灵帝国开始全面普及埃米技术了。

    “这肯定不是徐乾或者徐文涛的主意，他们两个没有这种魄力，能够做到这种魄力的，只有徐平安”

    这是很多大佬给出的评论。

    不得不说，这些人真的比徐乾跟徐文涛更了解徐平安的秉性。

    地球一些国家也跟着学习，购买专利全面推行埃米技术，偏偏那些大国没有什么反应。

    米国，E国，TC，欧盟，日本，这五大经济体不仅没有全面推行埃米技术，反而开始执行政策刺激国内更加全面的普及纳米技术。

    这种变化让很多中流国家摸不清头脑，不理解这些大国是怎么考虑的，放着埃米技术不去普及反而去全面普及纳米技术。

    这就是大国的底蕴，高层不理解不要紧，有专门的科研团队做出细致的分析，阐述各种利弊，他们只需要做出争取的决定就可以了。

    这些国家科技部门给出的结论很简单，你纳米技术不进行全面的普及，到了埃米技术市场，技术研发周期将会被延长五到十倍，甚至更高。

    付出的代价无法计算。

    纳米是埃米的基础，纳米技术的普及度代表着你国家埃米技术的研发高度。

    看到报告的大佬们很多都开始捶足顿胸的后悔起来了。

    星灵帝国在徐平安当政期间，几次退休纳米技术普及，虽然这些大国也跟着进行了，可实际上还真没当回事。

    现在好了，看清楚徐平安这么做的目的了，可着期间浪费的时间你是无法找回来了。

    一二十年啊，就这么白白的浪费掉了，不后悔是不可能的。

    没办法，为了长久的利益，现在只能咬牙切齿的强制推行纳米技术普及，哪怕是付出高昂的代价，也必须进行。

    地球各国的所作所为都由相关部门作出详细的报告送回星灵帝国，徐文涛看完报告之后就皱起了眉头。

    想了一下就拿着报告去星宫找徐乾了。

    一天后，星宫的小会议室内，徐乾，徐文涛，两人听取了帝国科技部相关技术专家给出的分析报告。

    兄弟二人是齐齐的震惊，做梦都想不到，徐平安竟然会给他们留下这么一大笔的财富。

    专家说的很清楚，

    埃米的基础是纳米，你纳米技术不能跟全面普及达到百分之八十，贸然进入埃米时代之后，各方面的研究将会被无限期的延迟。

    只有你花费巨大的代价来补齐这块短板，你才能展开埃米技术方面的研究。

    星灵帝国在技术上已经先天性的领先地球一二十年，哪怕是现在星灵帝国的科技一点都不发展，地球各国也需要二十多年的努力才能追上现在的星灵帝国科技。

    这仅仅是纳米技术方面的差价，如果算上其他方面的技术差距，花费是时间将会更长。

    地球几个大国已经发现了这个问题，所以他们才会强制性的开始普及纳米技术。

    专家们离开了，徐乾跟徐文涛两人坐在会议室内都不说话了。

    兄弟二人不得不承认，在对未来的把握上面，两人只能在后面遥望徐平安的背影。

    差太多了，这是一个不争的事实。

    “叹..............”徐乾长长的叹息了一声。

    “原本，我还为那天父亲说的话生气，现在看来，那是父亲在气我们不争气啊”

    “一直以来我都认为我跟父亲的差距是因为父亲是开国皇帝的缘故，那知道，在眼光跟长远布局方面，我竟然差了父亲这么多”徐乾现在的真的服气了。

    心里的傲气被刚刚的一翻科学分析给打的支离破碎。

    徐文涛在一旁跟着点了点头，他又何尝不是如此，自我感觉良好，现实却给了他狠狠的一棒。

    让他明白，他还稚嫩的很，跟徐平安比起来，还差着很长的距离。

    “文涛，全面推行父亲的战略吧，我们看的不如父亲长远，就配合着将父亲的战略完美实施”徐乾立刻就有了决断。

    “我明白，我会不定期的进行检查，有进度的企业会给予褒奖”徐文涛跟着说了一句，徐乾点了点头。

    时间一天天的过去，三个月后，政务院发布了一个名单，对名单上的企业进行奖励，每个企业奖励一百万星币。

    理由很简单，埃米技术升级之后，这些企业已经第一时间购买了相关埃米技术专利授权，并且展开了行动，开始对产品的一些零件进行升级。

    虽然现在还没有完成，可这份行动力，值得褒奖。

    媒体报道了这件事后，很多企业都写了一口凉气，四千多家企业啊，就这么白得了一百万星币，总理是不是疯了。

    这可是四十多亿星币啊，就这么一把手的撒出去了。

    这些人嫉妒，那些上榜的企业这是高兴起来了，他们真没想到徐文涛会这么的给力，完全是一个意外惊喜。

    原本想着升级埃米技术自家的产品会多出一个科技含量高的卖点，可以多赚一点，没想到总理这么给力。

    一百万星币虽然不是很多，可也不是一笔小数字，最起码，购买专利技术的费用回来一部分了。

    一个个的开始发布声明，对徐文涛歌功颂德，马屁声一片。

    没过多久，徐文涛发布了一个声明，会在未来进行不定期的检查，检查之后会对那些升级进度快的企业给予奖励。

    随着这个声明发布，星灵帝国本土企业的技术升级速度骤然加快，这一点，从帝国科学院跟皇家科学院的专利授权次数就可以看出来。

    时间慢慢的过去了六个月，转眼间到了年底了，帝国政务院发布了公告，对一万两千二百九十五家企业给予奖励。

    企业规模在一亿星币以下的，给予一百万星币的奖励。

    企业规模在一亿星币以上的，给予企业今年税费总额百分之五税费减免奖励。

    消息一公布，举国欢腾，所有的企业都在为徐文涛的政策歌功颂德，小企业得到了他们翘首以盼的现金。

    大企业得到了超出他们预料之外的免税奖励，一百万星币奖励不在乎，可总税费减免百分之五，可是一笔大数字了。

    还有比这个更实惠的奖励吗。

    帝国政府虽然花钱了，企业的负担得到了减轻，产品技术得到了升级。

    短期政府吃亏，长久下来，政府才是最大的赢家。

    时间慢慢的过去，春节过去了，政府单位跟企业都开始上班之后，过去了一个月，政务院再一次的发出通告。

    一千多家企业取消奖励，并进行了罚款，奖励多少，就罚你奖励金额的两倍。

    因为这些企业在复查当被发现弄虚造假。

    很多人看到公告是摇了摇头，弄虚作假到头来坑的还是自己，如此的机会不珍惜，被罚是真不亏。

    时间慢慢的过去，这一天，一艘星际战舰在天启机械集团的工厂起飞坪降落了，慢慢的开进了巨大的工厂当中。

    升级，对一些电路板，中控中心进行全面的升级，全部都升级为埃米技术产品。

    可以将各方面的反应速度整体提升百分之十七，系统流畅度提升百分之十五，升级之后，星际战舰的反应速度更快。

    这是第一艘升级的，未来，所有的星际战舰都会返回进行升级，一艘艘的来，不耽误使用。

    同时，新一代的星际战舰设计图纸全面推翻，重新进行设计，以埃米技术为准。

    想要完成第四代星际战舰的设计，估计需要三年左右的时间，这是一个大工程，相关部门专门抽调了一部分人员加入，必须在三年内完成这个项目。

    今年，星灵帝国很平静，所有企业都在忙着产品技术升级的事情，地球各国，也同样在忙碌着。

    大国在忙着纳米技术全面普及跟建造星际战舰。

    中小国家这是开始有点混乱了，不是国家政局混乱，而是科技发展一片混乱。

    没有纳米技术基础就玩埃米技术，完全是空中楼阁，上半年没什么大问题发生，下半年就开始出现问题了，各种项目研发开始进入瓶颈。

    以澳大利亚跟新西兰联盟而论，下半年的科技成果几乎为零，这种状况不光让两国高层傻脸了，也让那些大国纷纷出了一身冷汗。

    万幸啊，幸亏自己没上当跟着进行埃米技术升级，如果真的升级了，现在恐怕也会面临跟澳大利亚新西兰同样的处境。

    大国开始开会，会后立刻开始对本国的企业进行纳米技术摸底，圣诞节之后一个月，才算完成了摸排。

    采取徐文涛的那一套做法，直接对那些纳米技术普及非常高的企业给予免税奖励，基本上，大企业都获得了奖励。

    小企业只有一部分获得了现金奖励，以此来刺激这些小企业也展开纳米技术升级。

    三月份，地球上非常有名的科普杂质发表了一篇文章，针对地球纳米技术跟星灵帝国的埃米技术问题进行了一番全方位的分析。

    明确指出，一个国家的纳米技术不能跟普及到百分之八十五，你是无法进行全面的埃米技术升级的。

    一旦你进入埃米技术升级，你会发现，很多研究无法进行下去，因为你缺少了基础，没有基础，你是无法凭空得出任何有用数据的。

    文章还举了一个让人一目了然的例子。

    如果说纳米技术可以让人类研究超过一万个各种学科项目，那么，埃米技术着可以让人类深入研究一亿个各种学科项目。

    这就是埃米技术跟纳米技术最本质的差别。

    这一篇报道影响很大，最起码很多国家的高层跟企业高层都对埃米技术跟纳米技术的本质有了一个清晰的认知。

    由此，各国也对星灵帝国的科技实力有了一个前所未有的认知，双方的差距真的是很大，因为文章指出。

    星灵帝国在纳米方面的普及率已经超越百分之九十三了，基本上覆盖了星灵帝国人们生活的方方面面。

    这就是星灵帝国跟地球各国本质的不同。

    星灵帝国可以全面升级埃米技术，而地球各国根本就不具备全面升级埃米技术的基础，这也是那些大国强力推行埃米技术普及的根本原因。

    可惜，仅此一项基础科技，地球各国就已经全面落后了星灵帝国二十年以上的时间。

    文章的最后给出一个评语，徐平安的战略眼光领先地球各国领导人二十年以上。

    地球各国大佬看到这句评语心里是非常的腻味，可你在腻味你也无法反驳这个事实。

    这一篇文章毫无例外的也被星灵帝国的媒体转发报道了，星灵帝国的各个阶层看完之后是不得不服气。

    徐平安的威望无形中再一次的高涨。

    徐平安陛下决定的事情就是正确的，如果你认为徐平安陛下的决定是错误，那是因为你没有徐平安陛下看得远。

    这句话很有市场，成为星灵帝国人们普遍承认的真理。

    星宫，徐乾的书房，

    徐乾一个人坐在办公桌后面看着面前激光屏幕上媒体的报道，自言自语的说了一句。

    “父亲，你威望这么高，你让我如何安心”。

    声音低的几乎微不可闻。

    徐乾也是有心做一番事业的，并不甘心当一个碌碌而为的皇帝，虽然现在父亲徐平安退休了，可父亲的威望，真的让徐乾很是忌弾。

    只是，徐乾忘记了一件事，人工智能系统繁星是覆盖整个星宫的，拥有最高权限的人也是徐平安。

    这句话，毫不例外的就通过系统传到了徐平安那边。

    凡是跟徐平安有关的，人工智能都会将重点列出来发送给徐平安，这种报告其他人都看不到，只有徐平安可以看到。

    星海市，徐平安的庄园，徐平安今天出海了，一个人在游艇的甲板上晒太阳，顺便听取繁星的汇报。

    听完关于徐乾的汇报，徐平安直接笑了。

    “你个小东西，现在才明白皇帝二字的含义，真是够笨的”徐平安笑着给了一句评价。

    “你是怎么想的，你的儿子已经意识到你是他的威胁，为什么你会笑出来”星灵很不理解徐平安的这种想法。

    按照星灵的理解，有人视自己为他威胁，下一步肯定是要针对自己了，这种人必须要及早清除以免成为大害。

    徐平安竟然不以为意，这种态度真的让星灵赶到迷茫了。

