    所以在打听到苏陌是一个天才之后林悠冉就拼命的减肥，因为苏陌是王子，她没有魔女帮她变成公主，灰姑娘只能自己努力，要完美到配得上王子。

    就这样她像个跟踪狂一样时不时地打听着苏陌的动向，然后疯狂努力地追赶。在她当初的世界里，苏陌更像是一个梦想。仿佛就在身前，仿佛又遥不可及。

    而现在两人却坐在一起吃饭，苏陌被她欺负地可怜巴巴的。仔细想想，还真是像梦一样啊。

    当然了，过去的时候林悠冉还是个屌丝女。当她步入青春期意识到她其实是个女神了之后，就对当初的苏陌因为一个游戏机就亲吻她的动机表示深恶痛绝，羞怒不忿，并且感觉过去的屌丝的自己真是丢人。

    所以林悠冉后来想的是变得更加的耀眼，然后跑到苏陌面前狠揍他一顿。

    她开始觉得这并不是喜欢，只是因为童年的执念。她也是抱着这样的想法离开了十六中，并且反思自己对苏陌的感情。

    只是她回去想了几晚上，也不知道该如何去正确理解一个人的感情，什么是喜欢什么又是执念？

    林悠冉突然间就茅塞顿开，她不想去理解琼瑶剧里面酸溜溜的“喜欢”啊，“爱”啊是什么涵义。

    她内省自己想不想睡苏陌，想不想让苏陌被别的女人睡，得出答案之后就不再迷茫了。

    什么叫做“喜欢”，什么叫做“爱”？她只想在苏陌全身上下留下自己的烙印，也隐隐地希望苏陌能吻遍她全身。

    “……哎呦！”苏陌正在冒菜碗里挑着香肠，突然脑袋又被打了一下，顿时委屈气来，“你干嘛啊，牛肉都被你吃光了，我捡几个香肠也不行吗？”

    林悠冉咧着嘴，语气莫名：“我只是想起你之前亲我，觉得很不爽！我打你一下就能换我一个吻，难道我的吻就这么不值钱吗？十几年前还值一台游戏机呢！”

    苏陌脸色微变，谄笑着将夹到的香肠放进了林悠冉的碗里：“哈哈……你怎么想起那件事了，小时候不懂事嘛……来来来，吃菜！吃菜！”

    林悠冉嘴角弯了弯，很满意苏陌的识相。但果然还是不爽啊，得让他用一辈子来偿还他所犯下的罪过才行！

    两人吃完饭就分别了，苏陌回到家中，过了一会儿去给云月影补课。只见云月影翘着二郎腿，虎视眈眈，颇有傲气。

    “太日天！”云月影扬着脑袋，眼神鄙夷。

    “皮痒了？”苏陌好奇，谁给她的勇气居然如此放肆。

    “哼哼！你这个伪君子！”云月影得意地哼哼，双马尾甩来甩去的神气极了，好像抓到了苏陌的把柄。

    苏陌皱眉：“我又怎么了？”

    云月影拿出手机，目光得意：“你看，我一个同学发给我的！”

    苏陌好奇地接过，上面居然是他刚刚和林悠冉吃冒菜时候的合影。

    苏陌皱眉：“你跟踪我？”

    云月影切了一声：“不要脸，谁稀罕跟踪你，是我一个同学路过拍下来的，他还以为是你女朋友呢！”

    “这是师兄的女朋友吗？”

    云晴雨连忙拿过手机，可是照片是远远偷拍的，放大之后画质很糊，根本看不清对方的脸。

    云月影得意洋洋，冷哼一声：“这不是他女朋友，我在地铁站见过他女朋友，长得特别漂亮！他背着他女朋友在外面找小三！”

    云晴雨一惊，眼睛看着苏陌，滴溜溜地转：“真的吗？师兄你可以找小三的吗？”

    云月影一脸黑线地看着苏陌的脑残粉：“为什么我听你这口气，好像你很想当他小三似的？”

    “这是我的个人私事，和你没有关系吧？”苏陌不想跟云月影解释，在她脑袋上拍了一下，“准备一下，马上上课了！”

    “哼哼，你心虚了吧！”云月影脸上兴奋，仿佛抓住了苏陌见不得人的秘密似的，农奴翻身把歌唱，趾高气扬地指着他，“我要告诉我爸，说你人品不好，炒你鱿鱼！”

    苏陌叹了口气：“你凭什么说，这是我女朋友呢？你这个小孩子脑子里在想些什么？难道在一起吃饭就一定要是情侣关系吗？就算你告诉你爸我也要不怕啊，我又没脚踩两条船。”

    我踩得是四条船，怎么样，厉害吧！

    “诶？”云月影一愣，显然没反应过来。

    她觉得苏陌好像说的有道理。她一开始看见照片是很兴奋，因为初中生的她对这种事情其实还是相当纯情，以为一男一女单独吃饭肯定有什么。

    但是看苏陌这么淡定，她心里不禁同意了苏陌的说法。

    苏陌见云月影沉默下来，淡淡地抽出戒尺：“行啦，就闹到这里吧，你准备一下，我一会儿听写你单词，要是正确率没有90%，小心你的屁股。多错一个就多抽一下！”

    “诶——”云月影顿时如丧考妣。

    苏陌给云月影布置了背诵单词的内容，每天背诵他指定的单词。单词是英语的基础，单词量上来的话，英语也不会差到哪去。

    云月影也不是蠢蛋，只是平时不用功学，还是勉强能完成苏陌安排的任务。

    “啊啊啊……好烦啊……”云月影像条咸鱼一样趴在桌子上，“苏，老，师！我两个小时都没有休息时间的吗？”

    “等你什么时候把小学的知识全掌握了，你就可以有下课休息的时间了……”苏陌的戒尺在云月影的脑袋上敲了一下，“还有你中午怎么保证的，以后我让你干啥你就干啥！”

    云月影一个咸鱼翻身坐了起来，眼睛亮晶晶的：“对哦，太昊欧尼酱……你会功夫是吗？”

    苏陌斜了一眼：“是啊，怎么了，想让我教你？”

    云月影大力点头“嗯，嗯！”

    苏陌语气不咸不淡：“那你就好好学习，暑假之后，我可以抽时间教你。”

    “太昊欧尼酱～”云月影语气突然甜了起来，抱着苏陌蹭，声音糯糯的，瞬间变脸，“你明天就开始教我功夫吧？我让我爸给你钱！”

    “放开，你的肋骨硌我好疼……”苏陌眼皮都不抬，“滚去学习，想要我教你功夫，看你暑假表现。”

    ————分割线————

    晚安，祝考研顺利。

