    

    第二百七十三章麻婆豆腐

    既然是不想，那就不要为难自己了吧。

    她，也想要任性一次，怎么办呢？

    两个人就这样，江雪依偎在林凡的怀中，而林凡则紧紧地抱着江雪，谁也没有说话，谁也没有第二个动作，直到

    两个人都累了！

    是的，这话说一个动作维持的时间要是太长了的话，是真的会感觉到非常的累啊。

    所以说，直到林凡和江雪两个人的身体都是出现了不同程度的麻木，他们才算是松开了彼此。

    “小雪．”

    “对了，小凡，你不是说想要教我学车吗？我们什么去，现在去吗？”似乎是猜到了林凡想要说什么，江雪却是下意识地不想要让林凡说，于是，在林凡将自己的话说出口之前，江雪便是就率先打断了他。

    “我亲爱的老婆大人，我可以问一下，家里头可还有吃的，你老公我，忙活了一大上午，可都还没有来得及吃饭呢！”

    见江雪不想要让他继续刚才的那个话题，林凡自然是就不再提及刚才的事情了。

    毕竟，不听老婆话的男人，那就不是一个好男人。

    话说回来，林凡这会儿肚子是真的有些饿的“咕咕咕”叫了，这早晨的时候，因为时间赶得急，所以，他不过就是草草地吃了几口。

    这一上午的时间，就是各种忙，再说了，现在时间可是都已经来到下午一点半了，这午饭的时间又过去了那么长的时间，所以，他是真饿了啊！

    不是假的！

    说实话，这点也真的是江雪没有想到的，她本来以为林凡这个时间回来，是一定已经吃过饭了呢！

    可是，这会儿林凡却是告诉她他还没有吃饭，这真是想不到啊！

    就在江雪怀疑林凡这句话到底是真还是假的时候，林凡的肚子很是合乎时宜地又“咕咕咕”地叫了几声。

    这会儿是真饿了！

    看着林凡那一张略微有些尴尬的脸，江雪突然笑了。

    “等着，我去给你做！”

    没有别的话，不等林凡说什么，江雪已然是从沙发上站了起来，再等林凡反应过来的时候，江雪已经在厨房忙活上了。

    看着江雪在厨房忙活的背影，林凡突然就是觉得自己真的好幸福啊！

    所以，本想要告诉江雪不要忙活，他们出去饭店吃一口的林凡，这话到了嘴边，便是突然就不想要说了。

    江雪的速度很快，不过就是半个小时的时间，在餐桌上就出现了好几道热腾腾的饭菜。

    尖椒炒鸡蛋，田园小炒，麻婆豆腐，炒豆角丝。

    看着桌上的四道菜有三道是素菜，林凡的嘴角不由得抽了抽，这家里条件都是已经这样拮据了吗？

    不应该啊！

    不过，对于这点，林凡不过就是在心里头想了一下而已，他并没有说出口。

    “小凡，家里头肉就只有这么一点儿了，你凑活吃吧，回头我去买点儿回来！”江雪说道。

    林凡一愣，江雪这是学会了读心术了吗？

    自己可以对灯发誓，自己可什么都没有说，而且，在脸上也没有一丁点儿的表情，可以表露内心。

    所以．

    江雪这是如何看出来的呢？

    看林凡一副呆呆傻傻的模样，江雪便是笑了。

    “行了，别发呆了，不是饿了吗？你就先凑活吃两口吧！”江雪说完，便是就将筷子和米饭放到了他的面前。

    “你是那么爱吃肉的一个人，这有什么好难猜的吗？”似乎是觉得自己应该给林凡一个解除疑惑的机会，所以说，不等林凡问，江雪在坐下来之后，便是就主动说道。

    “呵呵呵”

    林凡干笑了几声，便是说道：“这都被你猜到了，看来以后我在你的眼里，应该不会有什么秘密可言了吧！”

    “怎么？难不成你还想要在我这里藏什么秘密不成？”江雪杏眼一瞪，便是就状似责怪地说道。

    “不敢，不敢，怎么可能呢！”

    通过江雪刚才的反应，林凡立刻就是意识到了自己刚才的话好像是说的有那么一丢丢的不严谨。

    “哼！算你识相！”

    似乎是很满意林凡刚才的回答，江雪也是不再纠结于这个事情了。

    “来，吃点儿麻婆豆腐！”江雪说完，便是就夹了一筷子麻婆豆腐到了林凡的碗中。

    林凡笑着接过，随后便是一口就将麻婆豆腐送到了自己的口中。

    “好吃，好吃！”

    嘴上虽然说是这样说，可是，林凡此时是再清楚不过了，这会儿江雪估计就是借着这块麻婆豆腐来告诉自己，她不发火的时候，那就可以是一个水水嫩嫩、温温柔柔的豆腐。

    但是要是林凡敢造次，她也是可以随时变成麻辣豆腐，让林凡好看的。

    所以，这个时候，林凡便是苦哈哈的发现，自己了解的江雪貌似还是有那么一丢丢的少。

    话说，难道是因为她跟自己生活在一起的时间有些太长了，所以说，现在也是变的跟自己有些像了吗？

    “对了，小凡，我想要跟你说个事儿！”看林凡吃的差不多了，江雪开口说道。

    “什么事儿啊，整个还那么严肃，有事儿你就说呗！”林凡说着又夹了一口麻婆豆腐到自己的口中。

    还别说，今儿这麻婆豆腐做的还真的是好吃呢，又麻又辣的，味道很是足。

    怎一个好吃了的。

    “那个，我学车的话，我感觉你还是给我找一个驾校得了，你看你这么忙，今天有时间，明天没有时间的，我这学车，也不能今天学，明天不学的，你说对不对？”

    林凡闻言，这才放下了手中的筷子，想了一下，便是说道：“找驾校当然可以了，不过，你是从哪里知道有驾校这么个地方的？”

    在林凡看来，江雪应该不会知道有这么个地方啊！

    毕竟，在他们家周围的地方，可没有这样一个学车的地方。

    尤其是现在还是一个轿车不那么普及的一个年代，林凡可不觉得这会儿驾校已然出现了。

    “就是买菜认识的一个大姐，她跟我说她就是在一个人那里学车，虽然说那里没有挂名字，但是我想着这教学车的地方，那想来也是应该就是叫驾校的吧！”

    “你看，教你驾驶车辆的学校，这一简单来说，可不就是驾校么？”江雪在说这话的时候，丝毫都没有觉得自己的逻辑有什么问题。

