    清澈水面上，一株生长在海底珊瑚上的金线白兰正在盛放。

    这种金线白兰极其稀少，即便在栖霞界也极少见，基本只存在于六大派的福地中，却在这里出现了一株，亦属难得。

    一只纤纤玉手身过来，轻掐住白兰根部，将它提起，再慎重的将其收入玉盒中。

    回转头来，沈晴丹脸上露出满意的笑容：“多谢啦，天命之子。”

    在她身后不远处，唐劫正负手独立。几只鲨妖虎视耽耽的瞪着唐劫，最终无奈的晃着尾巴离去。

    仿佛真的有天地气运钟爱于唐劫，但凡唐劫所到之处，所有妖物自动退避，以至于他们一路走来，摘花采果轻松无比，对别人而言畏如蛇蝎的凶猛妖物，在唐劫手中，一个个竟如猫狗般温顺。

    就在不久前，唐劫甚至抚摸着一只海妖的头，踩着它的背在海水中转了一圈。

    因为海妖合作的缘故，他们在海中的行动一下子变得自由而顺畅起来，如果不是为了采摘灵植，他们早就到了仙岛上。

    对于沈晴丹来说，这无疑是个丰收的季节，相比之下，唐劫对此到是毫无兴趣，他之所以肯帮沈晴丹，一来是感谢她之前帮过自己，二来是要寻找鬼卫，三就是寻找那些兽炼门弟子加以猎杀。

    如今这海妖秘境里，人人分散，正是杀人取命，削弱敌人的好时机。

    于唐劫而言，更可借此领悟一些自己之前的疑惑。

    与常白眉的一战，有两件事一直深深困扰着他。

    第一件事是举荐令里封印的那一剑。

    当时用的时候他还没意识到，事后唐劫越想越觉得这一剑大有深意，只怕是明夜空有意留给自己，启发自己的。

    这些年来，唐劫修炼的东西也有不少，但是秘典就修有神霄剑典，紫玉心法，离经，九黎心经还有五神教的心法，各种法术手段更是层出不穷。

    然而在他对敌时却从未有一个可以真正一举定乾坤的能力，往往是无数手段一起上，苦心营造各种出奇不意，方得奇效。

    若是能得一法，将自己所有优势与能量化为一点，使其真正成为可越阶斩杀目标的本事，方才为上。

    极致剑意其实就是这种思想的体现。

    这也许就是明夜空想告诉自己的。

    问题是如何凝练出属于自己的刀意杀招？

    这一点明夜空没说，唐劫也不知道。

    但是来自举荐令上的那惊天一剑，无疑已为将来唐劫接下来的发展拓宽了方向。

    第二件事就是因果之道为何没起作用。

    如果当初他在水中设下的伏击奏效，也就不会有后来的艰苦战斗，大量的成本付出，甚至于逼的他使用灭魔拳，导致自身体质从玉石大成又降回到玉石初阶。

    这件事一天不解决，唐劫就一天不心安。某种程度上，能够找到答案，或许就能够提升自己的因果之道。

    这刻他百思不得其解，想的入神未听到沈晴丹的说话。沈晴丹见他怔怔发傻，没好气的走过来道：“喂，在想什么呢？”

    唐劫依旧沉思着，随口说道：“一饮一啄，皆为前定，一因一果，自有定数。既然因果有定，为何又陡生变数？”

    沈晴丹听得愕然：“因果有定，命运无常，这又有何好奇怪的？”

    唐劫听得全身一震，如梦初醒般叫了起来：“因果有定，命运无常？是的，原来是这样！”

    沈晴丹随口的一句话，却是在无意中点醒了他。

    玉屋一战，他预布埋伏，暗算常白眉，以因果之道使其必成，但事实却是他失败了。

    唐劫一直以为是他因果之道的失败，直到这刻才终于醒悟，他其实没有失败，只是他无法将将成功转化为胜利罢了。

    他的因果之道，只决定了最简单最基本的事件，布下延时起爆这个因，得出定时起爆这个果，在这个过程里，他唯一能够施加的影响是使其确切命中常白眉。

    正因此，唐劫能够决定的是起爆，不能决定的是死亡。

    这就好比南橘北枳的故事，橘生于南而为橘，生于北则为枳。

    在这个过程里，无论种于哪，它都能结出果，但橘者存，枳者弃，这是不同果的不同命运。

    他控制不了常白眉的命运！

    这也是为什么，十二大道中，因果与命运相关联的缘故，后者是前者的升华。

    想明白了这点，唐劫立刻感到领悟命运大道的门似乎也向自己敞开了一线，或许只需某个契机，就能让他在这方面真正有所突破。

    若果真能如此，那象这次的常白眉之事将再不会发生，到时候时之道念配合因果命运之道，将会是无往而不利的对敌利器。

    想到这，唐劫不由仰天大笑起来。

    沈晴丹被他弄得莫名其妙，不知道这家伙发什么神经，正纳闷间，忽听远处衣袂声响，却是几人正在飞近。

    “小心，有人来了。”沈晴丹忙道。

    笑声辄止，唐劫随手抽出断肠刀道：“来人更好。既然命运之道现在还无法掌控，做不到先定命运后决生死，那便倒果为因，用手中刀来先决生死，后定命运吧！死亡既尔命！”

    说着人已朝着来人方向飞去，同时变换容貌，却是成了常白眉的样子，长声道：“来者何人？”

    其实那几人一身兽炼门弟子服装，唐劫早看得清楚，却故意视而不见。

    那几人见是常白眉到来，忙飞身过来请安道：“弟子见过真人！”

    唐劫却是不再说话直飞而去。

    有那机灵的看到唐劫持刀而来，衣服也不是他平常装束，觉得奇怪，心中暗凛道：“真人何故持刀？”

    唐劫长声笑道：“自是以尔等人头祭我长刀，悟我大道，修我刀意，斩！”

    说话间瞬息而至，手起刀落。

    一道刀光闪过，已将先前说话那人头颅斩下，一场血腥厮杀就此展开……

    片刻后，那几名兽炼门弟子也尽皆俯首，唐劫收刀，将芥子袋等物收起，自向着另一边去了。

    沈晴丹被他这一番狠辣杀伐惊的不轻，她自认识唐劫以来，还从未见过唐劫有如此凶狠的一面。

    其实唐劫从来都不是心慈手软的人，只不过以前没什么机会肆意杀戮。

    但是在这万妖秘境里，面对兽炼门这生死大敌，一切律法，规矩，条文尽可放下，再不会有什么约束于他，再加上反击亦是生存之需要，唐劫自然是尽起手段，大杀特杀。

    兽炼门的弟子最终都是要到岛上去的，因此唐劫只需扼守岛屿附近四处巡弋，就总能发现落单的兽炼门弟子。只要人数不是太多，他便会立刻出动，尽起杀之，只是短短两天时间里，唐劫手中已又沾上了二十多名兽炼门弟子的生命。

    为了这次万兽园的事，兽炼门派出百余名弟子，竟是被唐劫一个人就杀得几近精光。

    今天唐劫又碰上了几名弟子，却是天神宫的。

    唐劫对天神宫的自然也不会客气，一番战斗后将那几人斩杀，收起他们的行囊，心里不免还可惜天神宫的人是没有猎杀奖励的。

    事实上为免结死仇，洗月派对于猎杀除兽炼门以外的其他任何人都不感冒，若是有门下弟子杀得多了，只怕反要处理。

    没有克制，就没有放纵。

    正是对其他门派的克制，才能换来对兽炼门的穷追猛打，同样的道理，其他各派也是一样。

    千百年来的发展，在六大派之间早已形成一种微妙的平衡。

    谁也不愿意轻易将其打破。

    但是唐劫知道，这份平衡，随着自己与天神宫之间的关系，迟早会变化。

    他只希望自己不会因此给洗月派带来麻烦——从这点心态考虑，唐劫对洗月派的忠诚度的确是有所提升了。

    这刻杀死那几名天神宫弟子后，唐劫正要离开，突然心有所感，向后望去，眼中现出狂喜之色。

    “出什么事了吗？”沈晴丹问。

    唐劫喃喃道：“我感觉到了……他就在附近！”

    “谁？”

    “一个老朋友！”唐劫回答着，纵身往一处飞去。

    穿过一片茂密的海上森林，唐劫看到一个人正立于海上。

    七煞鬼卫！

    —————————————

    ps：各位兄弟姐妹，每天在微信里发送关于《仙路争锋》的消息都能得到你们热情的回应一直是我近来码字的动力，尤其是本月生日月我的微信（搜索公众号：缘分0）收到大批读者的生日祝福，实在是千分感动万分感谢！本周日9月21日我的微信粉丝如果再有5000兄弟姐妹来我微信和大家团聚，我会在当天四连更回馈大家，同时会每周抽选一批幸运读者赠送《仙路争锋》定制化礼品，请让我感受到你们的温暖！