    第167章在她窗户底下一夜无眠

    这时，去禀告白景渊的侍卫也回来了。

    “回白统领，公子说暂且留下。”

    女子顿时腿软了，心有余悸地坐在地上。

    白羡鱼想了想，“既然让你留下了，没有名字也不好称呼你，不如你自己取一个吧。”

    “我想想……”女子抹着眼泪道：“那我就叫裴楹吧。”

    “嗯。”

    白景渊虽然令人把连接两船之间的铁索给斩断了,但谢行蕴要来，也只是麻烦些。

    再说两人一道奉旨办案，他也没有理由禁止他来。

    这日，两人聊完公事之后，白景渊决定和谢行蕴把话说明白。

    阴沉的天见不着日光。

    谢行蕴好整以暇，大概也能猜到他突然叫住他是为了什么。

    “我今日把你叫到这里，是想和你聊聊我妹妹的事情。”

    周围站着的侍卫全部被白离给赶走了,这一块地方只有他们两人。

    白羡鱼即使重生了,本性还是活泼的，加上兄长健在，一切都往好的情况发展，重生之前和刚重生之时的郁郁寡欢似乎已经逐渐消失。

    这会儿她又和几个侍卫拉了鱼钩，坐在甲板上垂钓，手上拿着谢行蕴写给她的棋谱。

    谢行蕴的眼神总是不自觉地瞟过去，白景渊一连说了几句，发现他都心不在焉的。

    于是他沉了沉眸子，“小侯爷。”

    谢行蕴收回目光。

    白景渊深呼吸一口气，“小鱼儿从小天真烂漫，纵然我将军府从前衰败，我和她几个哥哥也未曾给让她委屈过，在喜欢的人这件事上，我们也不会让她委屈！”

    “小鱼儿要嫁，也是要嫁她心悦之人,若是她不喜欢，即便你是天潢贵胄,我们几个也不会答应！”

    谢行蕴淡道：“你如何知道,她不会喜欢我。”

    “小鱼儿若是喜欢一个人,不会如此被动，我是她的哥哥，当然了解她。”白景渊看了眼钓上一尾小鱼的白羡鱼，“再说我家小鱼儿从未吃过苦，从未被长辈训诫过，你们镇北侯府情况复杂，小鱼儿过去岂不是要劳心劳力，如若她一定想嫁人，那我宁可她嫁给身世简单的。”

    “出身我无法选择，但我不会让她受委屈。”

    白景渊从前也打发过不少想要上门提亲的同僚，可没有一个人像谢行蕴这样，明里暗里表露出拒绝的意思之后，他还我行我素的。

    “若是她不答应你，你可会用你的权势逼迫她？”白景渊眯起眼，这也是他一直担心的一个问题。

    尽管皇帝将他视为左右手，可亲的和非亲的还是有很大区别。

    谢行蕴身上流着皇室的血脉，皇帝是他的舅舅,大夔最尊贵的长公主是他的母亲，拥兵三十万的南诏王是他的祖父,开创盛世的先皇是他的外祖父,已故的镇北侯是他的父亲。

    常人哪怕是沾上一两个，都是绝顶的尊贵，可他全占了。

    求一句“赐婚”，对谢行蕴而言并不难。

    “不会。”谢行蕴言简意赅，“她不嫁，我便不娶。”

    白景渊正觉得讶异。

    他又补充道：“若她要嫁，那她的丈夫只会是我。”

    白景渊愠怒，“你！”

    既然都已经摊牌了，谢行蕴也就更随心了，懒洋洋道：“先走了，未来的三舅哥。”

    白景渊本以为自己在朝堂上待久了，早就练就得泰山崩于前而色不变，可现在他只想令人把这个打他妹妹主意的男人打出去！

    ……

    白羡鱼在钓鱼的时候，裴楹也站在旁边。

    丫鬟和侍卫们围在她身边。

    “小姐，你喝点茶吧，休息一会儿！”

    “擦擦汗！”

    “看谱子太累了，不如属下给小姐念吧！”

    少女额头上有晶莹的汗水，白色的裙子在这昏沉的日色中像是甘霖。

    众星捧月般的存在。

    “这鱼也太不识好歹了，咱们小姐来钓它，它都不上钩！”

    “就是！”

    “小姐，钓鱼太辛苦了，属下来帮你抓吧！保证给你抓个白白胖胖的！”

    少女轻皱了皱眉，声音却柔软，“不要吵啦，鱼都被你们吓跑了。”

    “哦哦，是。”

    白羡鱼看着自己钓上来的一尾小鱼，“这也太小了。”

    绿珠笑道：“这才一会儿功夫，待会说不定就钓到大的了，奴婢到时候就可以帮小姐做烤鱼啦！”

    “也是。”

    白羡鱼说完，身后就有一道低沉的男声传来。

    “我来吧。”

    众人一愣。

    侍卫主动让出了一条道，谢行蕴从中间走来，看了白羡鱼一眼，“给我。”

    白离见情况似乎朝着一个不可预料的方向发展，便将侍卫丫鬟们给赶走了。

    白羡鱼没给，“才一条，起码多钓几条才好烤吧。”

    谢行蕴扬眉，“先起篝火。”

    他说着就从白羡鱼手上拿过鱼竿，四下看了眼，接着找了个位置，把钩子放下去。

    “小姐，咱们要不要先起篝火啊？”

    “先找柴火吧，找到柴火之后想什么时候起火都可以。”

    “是小姐！”

    空旷的地方就只剩下了几个人。

    白离站在最高的位置守着，不远处有几艘大船。

    而谢行蕴现在站着的位置离裴楹很近。

    裴楹一时居然看呆了。

    男人比她见过的任何一个男人都要俊美，身材高大颀长，面庞轮廓棱角分明，鼻梁高挺，薄唇噙着一丝笑，浅淡，却让人无法忽视。

    她今日见到的白羡鱼的哥哥白景渊，便觉得是不可多见的美男了，可现在见到了谢行蕴，更是觉得意气风发的少年郎是什么模样。

    绿珠和侍卫抱着柴火回来的功夫，就看到自家小姐微微睁大了眼睛，不可置信地看着男人脚下那一堆活蹦乱跳的鱼。

    谢行蕴收了鱼竿，瞥了一眼绿珠。

    厨子将一口大锅搬了出来，开始处理鱼。

    绿珠马上把手里的柴火放在大锅里，开始往里面放火折子。

    白羡鱼好奇问他，“你怎么一下子钓到了这么多的？”

    谢行蕴低眸看她，笑得意味深长的，“用心钓。”

    “你方才不还在和我哥哥谈事情吗？现在谈完了？”

    “嗯。”

    “还有哪里不懂的地方吗？”谢行蕴撇了眼她手上的纸，“我给你讲讲？”

    白羡鱼看了白景渊一眼，“你怎么这么悠闲，我哥哥整日都待在屋子里处理公文。”

    谢行蕴道：“不用养家糊口，当然悠闲。”

    眼看着话题就要歪了，白羡鱼走过去拿起一条处理好的鱼，架好了，结果一把被谢行蕴给夺了过去。

    “坐着。”

    绿珠也笑道：“小姐您坐着吧，这这么多人，不用您自己来的。”

    白羡鱼便坐下来，裴楹暗中打量她，“姑娘，我等会可以吃一点吗？”

    她笑了笑：“可以。”

    “多谢姑娘。”裴楹犹豫了一下还是问道：“这个公子和你是什么关系啊？”

    白羡鱼思考了两秒，“朋友吧。”

    “这样啊！”裴楹的声调不自觉地升高，“看样子和你哥哥一样，也是个大官了？”

    “差不多。”

    这会儿白景渊后头跟着两个侍卫来了，问了两句，便吩咐人给他也烤一条。

    这两个出色的男人都和白羡鱼有千丝万缕的关系。

    裴楹看谢行蕴烤好了一条，心念一动，走过去问道：“可以给我吗？我好饿。”

    男人没有转头或是其他的动作，给烤的香气扑鼻的鱼撒上调料之后，直接起身。

    裴楹感受道一股浓浓的压迫感袭来，她有些心神荡漾。

    找出路？

    最好的出路不就是在这里吗？

    要是她能讨的他或是白景渊的欢心，那留下来不就顺理成章了，看白羡鱼的模样，家境一定丰厚。

    而且她冥冥之中有种预感！

    自己失忆前，一定是大户人家的女儿，就是不知道富裕到何种地步。

    正想入非非，裴楹却发觉不知何时那股压迫感已经消失了。

    她一愣，发现谢行蕴已经半蹲在了白羡鱼的面前，这样的话，两人的视线刚好能交错。

    “给你。”

    裴楹脸上有些热，马上转头和一个正烤着鱼的侍卫说道：“可以吗？”

    侍卫道：“可以什么？”

    “你忘记了，方才我和你说可以把这条鱼给我吗？”

    侍卫皱眉像是疑惑，“啊？你是在问我啊，但是不行啊姑娘，这都是谢大人钓上来的鱼，不是我的东西，他不点头，我也没有权利给谁。”

    裴楹又往白羡鱼和谢行蕴待着的地方看了一眼，“知道了。”

    白羡鱼接过谢行蕴的烤鱼，轻轻咬了一口。

    谢行蕴把椅子拉过来，放在她身前，环着胳膊，头略歪着看她吃东西。

    “别看我。”

    “没看你，我在看海面。”

    白羡鱼懒得和他扯，这时身边的位置，裴楹坐下来了。

    她因为和白羡鱼坐在一块，因此也是面对着谢行蕴的。

    “羡鱼……我可以这么叫你吗？”裴楹试探道：“你之前说我可以不当你的丫鬟，那我们能不能做朋友啊？”

    她说话的时候很紧张，已经做好了谢行蕴听到她的声音，转头看她的准备。

    可是让她失望的是，谢行蕴根本就没有从白羡鱼身上移开过目光。

    白羡鱼有些纳闷，为什么她刚才还叫她“姑娘”，现在就喊“羡鱼”了，不过她刚遭了难，失忆了，渴望朋友也是正常的。

    (本章完)

