    “臣以为，昭王李祺，姬家姬旻当斩！”

    “冯大人此言差矣，他们既肯举家前来长安，便由负荆请罪之意，正是陛下展现宽仁的良机！”

    “颜太傅说得对，倘若这次斩了他们，今后谁还敢归降陛下？”

    “你们这都是妇人之仁，陛下乃是暴君，轻易放过了他们，岂非让人笑话？”

    孔明闻言，大吃一惊，瞪大了双眼看向冯怀英。

    怎么还能当着陛下的面说陛下是暴君的？

    这冯大人是不要命了么？

    李承阳却是点了点头：“冯爱卿所言有理，朕不能轻易堕了暴君威名。”

    此言一出，孔明直接就傻了。

    李承阳却又继续说道：“但颜太傅和蒋爱卿说得也不无道理，所以朕决定，免其死罪，以牢狱替之，至于要关多久……冯爱卿你看着办吧。”

    颜子卿闻言大喜：“陛下宽仁，万民之福。”

    冯怀英瘪了瘪嘴：“臣知道该怎么做了。”

    蒋琮连忙上前一步：“陛下，臣以为光是坐牢还不行，家产也必须抄没。”

    这是已经掉钱眼儿里爬不出来了。

    李承阳没好气的白了蒋琮一眼：“抄什么抄，罚点儿款得了，那么大一家子人，你给人全抄没了，叫人家怎么活？”

    冯怀英又问道：“敢问陛下，罚多少合适？”

    “你自己看着办，还是那句话，别给人逼到绝路上去。”

    “要不给他们留下一成？”

    “你是不是傻？这怎么能按比例来算呢？按照长安百姓的平均水准给他们留下足够自力更生的钱财就行！”

    “陛下英明！”

    到得此时，诸葛孔明已经濒临崩溃。

    这也太随便了吧？

    跟自己想象中的朝堂议事完全不一样啊！

    就在此时，岳云在外通报：“陛下，水师都督陆秀夫求见！”

    “来得正好，让他进来！”

    陆秀夫刚进立政殿，目光就放到了诸葛孔明身上：“这位大人是？”

    “诸葛孔明，朕刚拜的丞相……老陆，你来得正好，朕前些日子闲得无聊，一直在想平倭方略，咱们今日便一起研究研究。”

    陆秀夫看向孔明的眼神立时多了几分怜悯和钦佩，朝着他拱了拱手：“原来是丞相大人，下官有礼了。”

    孔明有些郁闷。

    怎么是个人都拿这种眼神瞧我？

    但他还是恭恭敬敬的回了礼。

    片刻之后，一张硕大的地图便铺在了众人面前，老实说，十分简陋，根本没法儿看。

    “这是朕费了不少功夫才弄来的倭国地形图。”

    李承阳指了指地图：“这样的地图，若是用于行军，还不如没有，咱们对倭国本土的了解，实在是太少了，这要是打起来，咱们会很吃亏。”

    陆秀夫点了点头：“确实如此，不过臣听说昭王和姬家的人已经到了岷关，他们与倭国多有接触，说不定能从他们那多了解一些。”

    “别指望他们，万一他们为了争功，给朕一顿瞎指，那不是害了我大夏将士？”

    “再者说，大夏水师完全成形，还需半年时间，丰臣秀二郎不是傻子，得知李祺、姬旻被朕搞定，这半年足够他做出相应的部署了。”

    陆秀夫点了点头：“陛下果然思虑周全。”

    蒋琮不懂军事，但却会算账：“陛下，齐王和姬家已经来了长安，这倭人也就没那么大威胁了，咱们何必非要劳师动众，打到他本土去？”

    “你懂什么？”

    李承阳立刻白了他一眼：“倭国从何而来？那是始皇帝之臣一统而成，其东海四岛，乃我华夏自古以来便不可分割的一部分，岂可长久落于小鬼子之手？”

    “更何况那些小鬼子绝非善类，倘若放着不管，听之任之，终有一日必成我华夏之心腹大患。”

    “朕有没有教过你们，要将一切有可能的威胁都扼杀在摇篮之中？”

    蒋琮不说话了。

    他看出来了，陛下这是铁了心要灭掉倭国，自己是劝不动了。

    诸葛孔明却在此时站了出来：“陛下倘若当真要灭倭国，臣倒是有一策。”

    军师要献策了！

    李承阳兴奋得两眼冒光：“丞相快说！”

    “一字记之曰拖。”

    “拖？”

    “不错！”

    诸葛孔明动了动手指，像是要抓什么，李承阳立刻喊道：“快给丞相拿把鹅毛扇来！”

    ……

    ……

    “你看，咱们在此处登陆，但不深入内陆，而是凭借我巨舰之优势在海岸上建立据点，取稳守之势。”

    “再以新罗为基地，不断补充兵员粮草，扩大其辐射范围。”

    “无须占其土地，只用不断侵扰，使其无法耕种即可。”

    “倭国地贫，经不起这般折腾。”

    “用不了多久，他们便会被逼集结重兵，与大夏在我之据点附近决一死战。”

    “如若不然，就只能坐以待毙。”

    “嘿嘿，咱们不熟悉他们国内的地形，但在这处据点附近，皆乃平原之地，我又有巨舰助阵之优势，倭人如何能胜？”

    “但他们又只能强攻，不能退却，否则的话，还是得坐以待毙。”

    “换言之，他们打也是死，不打也是死。”

    “区别只在于死得痛快与否。”

    “哈哈哈，我就问你这策略无不无敌，你夫君我厉不厉害？”

    李承阳哈哈大笑，得意非凡。

    舒缙云却是白了他一眼：“这不就是仗着我大夏的体量远胜倭国，又有新罗百济为辅，逼得倭国要么被慢慢拖死，要么被一棒子打死么？”

    李承阳笑得就更开心了：“想不到在朕身边待得久了，连你也有了这般见识，不错不错！”

    “我呸！”

    舒缙云又白了他一眼：“说吧，这是谁给你献的策？”

    李承阳收住笑声：“就不能是我自己想出来的？”

    舒缙云摇了摇头：“这并非你的风格，倘若让你自己想，那定是不管三七二十一，集结大军带着神武炮一路轰过去！”

    “呃……”

    李承阳挠了挠头：“你倒还挺了解我的。”

    舒缙云得意的昂起雪颈：“那是自然！”

    “这是诸葛孔明为朕所献的第一策，你觉得如何？”

    “此乃国之大事，你该自己拿主意，问我作甚？是不是就想让我夸一夸你慧眼识英才，又得了一个良臣？”

    又被她看穿了！

    李承阳懊恼的瘪起了嘴：“你可真没意思，我还是去找银瓶算了，她比较懂得配合我。”

    “哼！”

    舒缙云哼了一声，然后话锋一转：“我和安素素聊过了，果然如你所言，她不打算再演下去了，接下来你打算如何安置她？”

    李承阳连忙坐直了身子：“你们都聊什么了？”

    “她告诉我一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “她家绝后了。”

    “啊？”

    “正是因为如此，所以她才急着要找人完成他们安家的使命，要完成使命，就得接近皇权，而三年之前，她实在不知道要如何才能做到这一点。”

    “恰在此时，慕容博出现在她眼前，她便水顺推舟，嫁给了慕容博，希望能借此关系，找到机会与你娘接触。”

    “没想到，刚刚成婚，慕容家就因为徐福找上门来而生出了变故。”

    “她也顺藤摸瓜，查出了许多事情。”

    “包括你娘并非慕容恪之女，而是来自蛊族，慕容恪曾参与到徐福和安莹莹入宫盗宝以及幻雪阁跟慕容家的纠葛等等事情，都是她在这三年间查出来的。”

    “她甚至还从慕容家盗取了瑶光，又神不知鬼不觉的交到了安定国手里。”

    “再后来，宫中陡生大变，你登基为帝，她突然发现你似乎便是那个她望穿秋水的天选之人，得知你要到云梦，便又引你入彀，借机试探于你。”

    “啧啧啧，这个女人，不简单啊！”

    “对了，当初在庐陵下毒要害你的人，我也已经猜到了，你知道是谁么？”

