    第1944章 没山峰可占   

    “不，如果我们的高层拨给你一块领地，那就是给灵族的，我们不方便去。”

    

    陆沉一口拒绝，他可不想带着一支军团加入灵族。

    

    进入灵族的领地修炼，几乎同等于加入灵族了，他绝对不干。

    

    灵族的规矩多多，约束多多，还有一大帮食古不化的长者，动辄就是先祖有言教训人，他可受不了。

    

    “你是我们灵族冥冥中注定的人，灵族上下对你很尊敬，为什么不方便？”

    

    灵娲问。

    

    “你别说了，总之就是不方便！”

    

    陆沉说罢，又给灵娲传去一道音，“这段时间以来，她有没有找你？”

    

    “没有，我不希望她来找！”

    

    灵娲回音。

    

    “她要来，也由不得你！”

    

    陆沉顿了顿，又传音道，“等她来找你，你趁机问问，除了不灭火山之外，还有哪里有天火？”

    

    “你都炼化了天火，还想要收集天火啊？”

    

    “是的，我必须收集天火，不然没有机会让九天凤凰重生！”

    

    “我就怕你中了她的套，她境界那么高，就算悄悄跟着你，你也无法察觉！”

    

    “我收集了天火，又不会第一时间去找九天凤凰，她跟着我也白搭。

    但我会找最适合的时机，甩脱了她，才可以去办事。”

    

    “那就等她来找我吧，到时我问问她，如果她知道哪里有，一定会告诉我！”

    

    “那就拜托了！”

    

    一路上，陆沉和灵娲，以及兄弟们谈论事情。

    

    不知不觉，斗王把众人带到了一座规模较大的古城！   

    这座古城有传送阵，也有直达中洲城的飞船！   

    斗王还是挺有钱的，直接包下一条飞行速度极快的飞船，直飞中洲城。

    

    那是一条中型飞船，可容纳上万人，装载狂热军团五千人不过小意思。

    

    三天之后，飞船终于到达了中洲城范围。

    

    远远看去，只见地平线上，有着无数高耸参天的建筑物不断呈现，连绵不绝，仿佛永无尽头！   

    那就是中洲城，也是陆沉见过的城之中，规模最为庞大的一个！   

    妖族的中心之地妖巢，若跟中洲城相比，简直是小巫见大巫！   

    几乎所有人都在惊叹中望着中洲城，唯独陆沉却在打量中洲城周边，看着连绵不绝的耸高山峰，心中便有底了。

    

    万一在中洲城没有落脚点，他就要占山为王了。

    

    没多久，飞船便到了中洲城上空，这里的飞船更多、更庞大，犹如过江鲫一样，来来往往，永不遏止。

    

    飞船降落后，斗王领着陆沉等人往中洲城的中心区域走去。

    

    “赶紧的，我们已经晚到几天，帝苗检测早就开始了！”

    

    斗王一边加快脚步，一边催促陆沉。

    

    “这个帝苗一共检测多少天？”

    

    陆沉问。

    

    “七天！”

    

    斗王说道。

    

    “那还急啥，多的是时间！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你的时间多，但本王的时间可不多！”

    

    斗王白了陆沉一眼，又说道，“本王已经在你身上浪费太多时间了，你早点把这个检测给做了，本王就解放了！”

    

    “那我做完检测之后，在那里落脚呢？”

    

    陆沉问道。

    

    “那是你的事，你不会自己找地方啊！”

    

    斗王嘿嘿一笑，如此说道。

    

    中洲城的物价之贵，已是整个中洲之最，是其他地方的许多倍。

    

    陆沉这班人从天荒书院那个小地方出来，犹如乡巴老出城，身上能有几个钱？

    

    没有钱，想在中洲城安顿，无疑是痴人说梦！   

    他不给陆沉等人安顿，就是想看陆沉的笑话，看看陆沉如何带着所谓的狂热军团睡大街！   

    “那行，我到郊外找个无人山峰安顿！”

    

    陆沉说道。

    

    “郊外？”

    

    斗王先是一愣，后是大笑，“你最好打消这个主意，郊外所有山峰都有主了，那轮到你去占领？”

    

    “我一路上都在留意呢，中洲城外，连绵千万里，有无数山峰！”

    

    陆沉顿了顿，又说道，“那么多山峰，谁能占得完？”

    

    “中洲城的人族高层，以及各个大势力，主要修炼场所都建立在郊外的山峰上，你说呢？”

    

    斗王笑道。

    

    “不会吧？”

    

    “人族高层，各大势力，他们的修炼也不在中洲城？”

    

    “中洲城的灵气已经很高了，在城中修炼岂不是更好？”

    

    “他们跑到郊外修炼，能方便吗？”

    

    陆沉愣了愣，没想到自己打好的算盘，来到这里却被全部推翻，心里不愁有些犯愁。

    

    “中洲城的灵气的确很高，但城中的人太多了，搞到城中的灵气没那么纯净。”

    

    “而郊外的灵气更高一些，也最为纯净，但凡有头有脸的强者都去郊外闭关修炼，而不是在城中。”

    

    “所有山峰早已划分好了，根本不存在无人山峰，你若是跑出去找，肯定被人给赶回来。”

    

    “你乖乖呆在城里吧，城中的客栈还是挺多的，只要你有钱，就不愁没地方落脚！”

    

    斗王嘿嘿笑的说道。

    

    “客栈？”

    

    陆沉的眉头蹙了蹙，钱倒是没问题，但他并不怎么想住客栈。

    

    客栈，暂时住住没问题，但客栈人来人往，不适合长期修炼。

    

    特别是，陆沉带着五千军团兄弟，并不适合住客栈。

    

    他最适合是找个属于自己的地方，这样一来，整支军团无论修炼还是铸器什么，均不受拘束。

    

    一般来说，一座城的郊外，多的是无人山峰！   

    可鬼知道，中洲城却是一个例外，郊外所有山峰竟然全被占领，真是令他大开眼界了。

    

    “中洲城，有一间最出名的云来客栈，是商宗所开，是城中档次最高的客栈！”

    

    “云来客栈非常大，别说你这五千人，就算五万人都能安顿下来！”

    

    “而且，云来客栈所在的地方是风水宝地，灵气很充足，也很武者适合在那里修炼！”

    

    “云来客栈的住宿费也便宜，本王觉得你负担得起！”

    

    斗王一边盯着陆沉，一边不怀好意的推荐客栈。

    

    没错，就是不怀好意！   

    因为，他在坑陆沉呢，云来客栈根本不便宜，而是超贵！   

    所以，他认为陆沉绝对负担不起，想看陆沉出嗅呢。

    

    “云来客栈……商宗……”   

    陆沉低头沉思，想起了商宗的段信，已经好久没见了。

    

    可惜段信在东荒域，以后恐怕也没机会再见面了。

    

    

