第八六七章此刻起唯命是从，略显尴尬的苍剑
“属下剑无名，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
“属下顾天星，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
“属下顾天辰，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
“属下钟紫灵，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
“属下钟紫秀，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
“属下江承颜，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
“属下江承允，拜见公子，以后必当遵从公子指令行事，若有违背，任凭公子处置，绝无任何怨言。”
此刻剑无名六人，对着苍剑参拜之时，也已经表明了自己的立场，以后他们就是苍剑的属下，是苍剑的追随者，以后苍剑的命令，那就是他们必须要做到的事情。
从现在起，他们不再是神剑圣强者的后辈，仅仅只是苍剑的追随者，除此以外，没有其他任何的身份，不管什么时候，都不会改变这个决定。
以后不管苍剑说什么，他们第一反应，那就是直接照办，不管是知道原因，或者是不知道原因，只要是苍剑所说，那么就一定会执行。
若是他们做不到，或者不去做的话，不管苍剑怎么处置他们，那都是应该的，因为从这一刻起，他们不再已经把今后的命运，交到了苍剑的手中。
以后苍剑活着，那么他们有可能活着，以后苍剑若是陨落了，那么他们生还的希望也不会大，因为若是练苍剑都应付不了，他们又能做到哪一步。
剑无名他们说完之后，依然保持之前的动作，并没有起身，苍剑没有说话，那么他们就不会自己自作主张，不管怎么说，这都是刚开始。
苍剑看着眼前的剑无名七人，一开始的时候什么话都没有说，只是一一的扶着他们起来，对着剑无名他们露出了一个满意的笑容。
看着此刻的剑无名他们，苍剑觉得现在自己是赚了，一次直接收下七名少年强者，以后他们必然都会成为一方强者，那么以后自己也就可以放心了。
不过，这只是苍剑此刻的想法，若是苍剑知道，剑无名以后会给他带来无穷的麻烦，不知道还会不会有现在的想法。
当然了，这都是以后才有可能发生的事情，别说是苍剑不知道，也不一定有机会看到这一天，就算是知道，那么一旦认定了，也不会因为有些事情，就直接的避而远之的。
不过，这也是有前提的，那就是他必须要知道，苍剑是不是真心的跟着自己，若是真心的跟着自己，不存在刻意的利用自己，那么苍剑会接受他。
若是苍剑不仅仅是为了变得更强，很大的原因是想要拉着他，以后给他解决**烦，或者说给他挡一些灾，那么苍剑就会是另外一种选择。
别说是收下苍剑了，不当场斩杀了剑无名，那已经是给足了面子了，若是苍剑真的想要斩杀剑无名，可不会看他背后强者的面子。
敢这么算计自己，管你身后有谁，只要你们敢这么做，那么就等着小爷我的报复，反正你们肯定没有小爷我的背景强大的。
因为若是有的话，那么又何必这么大费周章的接近自己，早就直接凭着自身的势力，去解决这些麻烦了，哪里还有有这般算计。
“那个什么，其实你们以后不用那么拘束的，平时的时候，大家就跟朋友一样，没有什么不一样的地方，之前怎么样就怎么。”
“只不过，在有些时候，却不能这么做。至于原因，我想你们应该多少明白一些，毕竟场合不一样，事情不一样，那么处理的方式也不一样。”
“大多数的时候，就如你们一开始看到的那样。只有极少数的时间，还有一些事情，不让你们知道也是为了你们好，这一点还请你们相信我。”
等到苍剑把剑无名他们一一扶起来的时候，终于是开口说话了，其实看到剑无名他们现在这个样子，苍剑还是有些不习惯的。
因为之前的时候，还从来没有经历过这样的事情，在问剑宗之中，只有他和剑奉两个同代中人，剩下的都是问剑宗明里暗里的强者。
有些强者虽然是守护自己的，名义上她们要绝对听从自己的话，但是那些强者，更多的就像是自己的亲人一般，根本没有这样的情况发生。
就算是之后到了无情剑宗，那也是差不多的情况，虽说身边的剑圣强者少了，但是身边都是同代的师兄弟姐妹，至少名义上是这样的。
而且在无情剑宗的一年时间里，多数都是在修炼，然后就是跟冷冰玉她们一些师姐妹们一起，相处还是很随和融洽的。
现在突然之间，被剑无名他们这么拜着，要说一点不适应都没有，那肯定是不可能的事情，就算他苍剑战力在同境界之中再强，那也是一个少年。
之前苍剑虽然那么要求剑无名他们，可是说到底，很多都是没有亲身经历过的，没有亲身经历过的事情，刚一接触，总是觉得有些不太适应。
况且，苍剑之所以那么做，也是为了让剑无名他们知道，自己的底线在哪里，有些时候应该怎么做才行，并不是真的一定要让他们，一直严格的执行所有的事情。
只不过一开始的时候，有些话必须要讲清楚，免的以后出现了什么问题，这不是苍剑想要看到的结果，也不是他所希望发生的。
现在剑无名他们既然已经明白了自己的态度，也知道以后应该怎么做，知道自己的位置，那么也就没有必要这么死板了。
所以现在苍剑告诉剑无名他们，平时的时候，大家就以同龄人之间，朋友的身份相处就可以了，打打闹闹才是正常的样子。
之前他们是什么样子的心态跟自己相处的，那么现在开始，以后也是一样就可以了，只要心里知道，有些时候该怎么做就行了。
现在剑无名他们既然追随自己了，那么苍剑也希望他们能够明白，自己并不是真的要他们时时刻刻都保持一样的姿态。
只要在有些必要的时候，他们能够听从自己的意思，那么就可以了。至于为什么，这个不能跟剑无名他们说，因为这其中的事情，有些还是不知道才最好。
所以苍剑这个时候，只是稍微的给了剑无名他们一个提示，想必剑无名他们，一定会明白，自己所说的话，其中到底蕴含着什么意思。
那就是该你们知道的事情，我一定会告诉你们的，不该你们知道的事情，那就一定不会告诉你们的，因为你们知道了，对你们来说并不是什么好事。
反正苍剑能够告诉他们的，目前就只有这些，希望剑无名他们，相信自己对他们的心意，不相信也得相信。
“现在就不说这些了，以后你们慢慢的都会了解的，现在时间也不知道还剩下多少，我们能够做的，就是尽可能的提升自己的实力。”
“你们现在要是没有什么事情的话，就在这附近，找一处无人的院落住下，然后好好的修炼，没事的时候，尽量少出去，以修炼为主。”
“当然了，有什么不明白的，都可以说出来，或许我可以帮到你们一些。不过，要是找我打架那就算了，你们自己先打一架，赢了之后再说。”
“等你们直接，有谁能够做到一人击败其余六人的时候，那个时候去找奉儿，或者冰玉师妹也可以，冰玉师妹的修为和战力，绝对不会比奉儿差多少。”
苍剑看着剑无名他们的神情，觉得自己说的这些，他们好像有些不太相信啊，不过也可以理解，毕竟之前的事情，对他们来说，没有那么快可以不在意。
正是因为如此，所以苍剑觉得，现在跟他们说有些话，好像没有什么作用，既然这样的话，那还不如等以后让他们自己慢慢发现吧。
现在也不知道，水族强者到底什么时候来，有可能很快，有可能还要等一两年，也有可能时间更久，这都不是他们现在可以知道的。
反正不管怎么说，不管时间还剩多少，反正现在好好的修炼总是没错的，不管什么时候开战，只要有实力，那么就不会有什么太大的问题。
反正以目前的形式，还有知道的情况来看，就算是出手，那么也是跟水族的年青一代交手，人族的强者是绝对不会让他们跟水族的上一代强者交手的。
现在事情已经处理完了，剑无名他们已经两个月的时间没有修炼了，现在还是在城主府之中，找一处距离他们最近的院落修炼才是。
