    第416章 擅长魅惑的胡列娜，被魅惑了

    “嗯~”胡列轻轻地哼叫出声，心头似有惊涛拍岸，又如沐春风。

    她在无限欣喜中开始了初吻。

    陆枫温热的唇，以及呼出的男子气息，令得胡列娜瞬间迷醉。

    她很生疏。

    不过这种事，是一种本能反应。

    她也不是没有见过。

    于是，很快就进入状态，自然而然地互动。

    周围的天籁，稍稍安静了下来。

    可能是羞于看到这种场景。

    但其实不是。

    是比比东到了。

    比比东虽然隐藏了可怕气息。

    但一些自然界的生灵，有一种与人类不同的感官，能感受到无形的危险。

    有些秋虫感受到恐怖降临，不敢再鸣叫。

    看到银色月光下，两个年轻人，在花丛中激情拥吻，达到忘我的地步，比比东眸子里，有水光掠过，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    “娜娜还行，比雪儿快了一步。”

    陆枫通过植物送来的讯息，察觉到比比东的到来。

    但他没有中断与胡列娜的缠绵温存。

    胡列娜是初吻，他希望尽量给可爱迷人的娜娜师姐，一个美好的初吻感受。

    让她以后回忆起来，不留遗憾。

    比比东也没有打扰他们。

    她把胡列娜当做自己的孩子，对陆枫也是越看越喜欢，看到他们两情相悦，比比东心头也是高兴。

    但也不能一直盯着看。

    比比东瞅了一会儿，脸颊也微红了。

    她转过头，自顾自走到花苑里一座美轮美奂的石亭中，但时而还是忍不住用眼角余光瞄上一眼。

    看娜娜迷醉的神态，很享受的样子嘛，有那么美妙吗？

    比比东目光一阵迷离，舔了舔红唇，咽下一口唾沫，心如止水的她，内心荡漾起涟漪，因为她也开始幻想某一天，与商盟盟主这样拥吻的场景。

    这段时间她很开心。

    来到天斗城收获很大，收了陆枫做亲传弟子，千仞雪这边的事情也搞定了，还有就是，与那位盟主大人的通信，也多了。

    她在天斗城发出信件，有时当天就能收到回信。

    那位盟主大人答应，在魂师精英大赛结束后，与她相见。

    这让她无比期待！

    终于有个确切的见面时间。

    这时。

    比比东发现，陆枫抱着软绵绵的胡列娜，缓缓倒在了花丛中。

    看样子，陆枫像是要就地要把娜娜给办了，剑及覆及，一步到位。

    这就有点过分了。

    “咳”比比东看不下去，轻轻地咳嗽了一声。

    听到比比东的咳嗽声，胡列娜打了一个激灵，马上清醒过来，发现自己居然沉迷到什么都忘记了。

    完全不记得今晚老师和千仞雪也会到这里来。

    还有一个重要的事，未来他她是要成为武魂殿圣女的，在此之前，她要保持完璧。

    这是武魂殿的传统规矩，不能有变。

    如果破了身，她就没有资格成为圣女。

    但她不忍心直接推开陆枫，只是把红唇凑到陆枫的耳边，轻轻咬了他的耳垂一下，小声道：“老师来了，你这坏蛋。”

    陆枫放开胡列娜，笑道：“那我们晚一点再继续。”

    陆枫当然不是想现在把胡列娜就地正法，只是有些情不自禁，滚倒在花丛中。

    “我成为圣女之前，要保持贞洁，但你一定要的话，到时候……随你了。”胡列娜呼吸激烈的道。

    陆枫知道，成为武魂殿圣女，是胡列娜的重要目标和理想。

    胡列娜为了他，居然可以放弃重要目标和理想。

    胡列娜可以为他放弃，但陆枫不会这么自私地让胡列娜为他牺牲。

    真正爱一个人，绝对不会去破坏对方的目标和期望，相反还要全力的支持和帮助。

    “没关系，不着急，我可以等你，多久都愿意等。”陆枫一往情深地说道。

    比比东听到他们的对话，摇头失笑：“娜娜最擅长的是魅惑，可现在看来，反而被小枫给魅惑了，不过不能怪她，情窦初开，又遇到小枫这么好的男子。”

    胡列娜武魂是妖狐，天生拥有极其强悍的魅惑能力，魂技都是以魅惑为主，甚至连女魂师都抵御不住她的魅惑之力。

    而今晚，她却在陆枫的柔情蜜意中，神魂颠倒，忘乎所以。

    这个时候，

    千仞雪也到了。

    她安静的走到比比东身旁，没有说话。

    她眼睛盯着从花丛中爬起的胡列娜和陆枫，眸子里掠过一阵的异样情绪。

    但她很快就把情绪隐藏了下来，恢复了平静。

    “喜欢一个人，有时候自己也要主动一些。”比比东意味深长地说道。

    “我的事，不劳你操心。”千仞雪不冷不淡地回应一句。

    千仞雪与比比东关系有所缓和，但二十几年来的隔阂仍然存在，没有那么容易完全消除。

    “我又不是说你，我说的是我自己。”比比东强行反驳道。

    千仞雪呼吸一滞。

    再想说点什么时。

    陆枫和胡列娜已经走了过来。

    她只好闭口不言。

    “老师，雪儿师姐，你们来了。”陆枫坦然牵着胡列娜的手，笑容可掬地走来。

    千仞雪和比比东产生的僵硬气氛，一下缓解。

    母女俩同时扬起笑脸，对陆枫点头致意。

    比比东半开玩笑道：“我是不是来早了？”

    面对比比东的调侃意味，胡列娜羞涩地低着头，像一个做错事的小女孩，准备迎接长辈的责骂。

    她知道自己那点小心思，一定逃不过比比东那一双慧眼。

    还是陆枫脸皮比较厚，堆出笑容：“没有，老师来得正是时候，再晚一点酒菜就凉了。”

    陆枫就从储物腰带中，取出两个食盒。

    打开食盒，里面放着特地准备的美味佳肴，犹自冒着腾腾热气，散发出浓浓香味。

    这就是神器级储物腰带的妙用之一。

    “嗯，好香。”千仞雪也忍不住深吸一口食物香味，赞叹道。

    “我口水都快流下来了。”胡列娜咂嘴道。

    陆枫把菜肴、美酒、蔬果等一一放到亭子里的石桌上。

    胡列娜擦了擦石桌边一个石凳，乖巧的说：“老师坐这里吧。”

    “嗯。”比比东应了一声，走过去坐下。

    见比比东没有怪罪的意思，胡列娜放心下来。

    “老师，尝尝我的手艺，这都是我亲手做的。”陆枫道。

    “亲手做的？小枫如此用心，那肯定是要尝一尝了。”比比东笑道。

    她早就能够辟谷，可以潜心修炼几个月不吃食物。

    “这道菜，叫做糖醋排骨，老师，这块最好的给你。”陆枫用筷子夹起一块糖醋排骨，伸到比比东红唇边。

    投食给女教皇。

    这好像太亲密了吧。

    即便是亲传弟子也是非常的唐突。

    但比比东是毫不介意，愉快的接受，优雅地张开两瓣玫瑰花瓣般的红唇，把排骨咬在嘴里。

    “咦！真的很好吃，我从小到大都没吃过如此美味。”比比东酒红色凤目中，绽放出一种惊讶的光芒。

    作为女教皇，她什么好东西没品尝过。

    但就是没有吃过这样的美味糖醋排骨。

    (本章完)

