    第1406章对天发誓

    王姨娘都坐不住了，直接开口，“王妃在跟侧妃说话，怎么侧妃一口一个王爷？侧妃这是在拿王爷压王妃吗？以前王爷可是从来都不多管后院的事，但不知道从什么时候开始，王爷又是要忙外边的政务，回府上后又要来料理这些鸡皮蒜末的小事！”

    楚溪扫向她，“这不就是因为你们这些个不懂规矩的么？本侧妃跟王妃在这说话，你一个妾室也敢插话？也是可见王府上的规矩都被你们当成摆设了，王妃是宽容的，但不代表本侧妃也那么宽容，这府上要是没个认真管事的，真是要被你们搅得乌烟瘴气，等晚上王爷回来了，我就跟王爷说说，看王爷怎么回复！”

    “这等小事，哪里用得着去麻烦王爷。”慕容妤道。

    楚溪一笑，“王妃见谅，这件事还真是要请示王爷了，否则这些个以下犯上的东西还会屡教不改，虽然是先皇赏下来的，但也是伺候王爷的，可别把自己当成这王府的主子！”

    王姨娘给气的发抖。

    慕容妤说，“楚侧妃年轻气盛了点，有话可以慢慢说，何必如此羞辱几位姨娘？别的不看，但她们也是伺候王爷多年，没有功劳也有苦劳。”

    楚溪笑道：“王妃说的是，不过这说来也是奇了怪了，她们几个伺候王爷这么多年，怎么还是一无所出？王妃可知晓这里边的缘故？”

    王姨娘气得不行，这个小蹄子就是在往她们伤口上撒盐了！

    “楚侧妃这话是什么意思？”慕容妤看她，“这是觉得，是本王妃对几位姨娘曾经怀过的孩子下手吗？”

    “王妃误会了，我可没有这个意思。”楚溪一笑，她摸摸自己肚子。

    “你有了？”慕容妤诧异道。

    王姨娘也是瞪大了眼睛，不过还没说什么，楚溪就说，“王妃误会了，我还没怀上，我这是担心将来我的孩子有什么差池。”

    “本王妃可以对天发誓，从来就没有伤害过几位姨娘的孩子。”慕容妤发誓一点压力都没有，因为她们几个就没真怀孕过，她看向楚溪，“楚侧妃也一样，本王妃只会高兴，毕竟都是为王府开枝散叶，总是要有庶子庶女的才好，本王妃一直都这么跟几位姨娘说的。”

    她觉得自己有点假，但就假了怎么着，哪个成年人不是戴着个面具呢？

    王姨娘赶紧道：“王妃一直都这么跟婢妾们这么说，婢妾们也从来没怀疑过王妃半点，不过是婢妾们福薄而已！”

    楚侧妃睨了她一眼，“这话说的有理，的确是福薄！”

    王姨娘气到了！

    “虽然府上的规矩是要有，但楚侧妃也得宽容些，总不能先皇不在了，楚侧妃就任意惩罚几位姨娘，这传扬出去，多少会叫人觉得人走茶凉，你说呢？”慕容妤言归正传道。

    楚侧妃看了她一眼，“王妃说的是，这件事我会禀告给王爷的，王爷怎么说我就怎么做，院子里还有点事，就先回去了，下次再过来给王妃请安。”

    “送侧妃出门。”慕容妤就跟丫鬟说。

    (本章完)

