    在曾凃洋洋得意的时候，他父亲找了过来。

    “你真的要与梁山撕破脸，闹的关系这么降吗？”曾长者道。

    曾凃闻言哼道：“爹，是你看不破而已。

    你没看我劫了他们的马，他们到现在连一个使者都没敢派来。

    由此可见这梁山的强大的不过是虚假的，就算他们击败了呼延灼与董平又如何？

    这一战，肯定让他们元气大伤。

    这会儿那有精力来管我们？”

    说完顿了顿，曾凃又道。

    “再说了，一味的退让只会让我们显得懦弱。

    这样又有什么好汉会加入我们？

    你的决策根本不利于我们曾头市将来的发展，就算梁山再强我也不怕他。”

    曾长者闻言长叹一声，也不知道该怎么劝解他。

    也怪自己一直的娇惯，让他有了目中无人的习惯。

    不知道这曾头市外的世界有多大。

    这也让曾长者愈发的不安。

    “怎么了，你无话可说了？”曾凃又问道。

    就在这时，一个行商模样的人慌忙走来，道：“大官人不好了，咱们在密州的商户传来消息……”

    “怎么了？”曾长者问道。

    那人犹豫了一下，道：“说是梁山这段时间，报复性的攻打了沂州与密州，现在这两处都让他们给控制住了。”

    “什么……”曾凃大惊。

    曾长者到是一脸平静，心中也有了一些猜测。

    人家梁山不是被他们吓住了。

    而是去报复朝廷了，在梁山眼里，就根本没有曾头市，因此也就懒得理他们。

    曾凃则安安权衡，他们曾头市的力量，能不能连续攻下两州。

    随后得到的结果是显然的。

    他不能，也不敢。

    可就算这样，他也不承认梁山比曾头市强。

    反而另辟奇径，找到了新的解释地方。

    “爹，哈哈哈哈，此事对我们来说大好啊。

    他们如此大张旗鼓的在地方作乱，东京的官老爷们知道后，定然不会绕过他们。

    到时候必然会派重兵来攻打他们。

    如此以来，这梁山恐怕要就此覆灭了。

    这样的话，咱们不就没了这个对手了。”曾凃大喜道。

    每个人都愿意相信，自己想要相信的事情。

    正是如此，在会有很多奇葩且不可理解的事情。

    这就是自我与不能客观思考的悲哀。

    曾长者也不知道如何劝说自己这大儿子，沉没了许久，只能长叹一声转身离去。

    而此时东京开封府。

    当今圣上徽宗的寝宫内，赵佶并没有去摆弄他那些从天下网罗来的奇珍异宝。

    而是看着眼前的几人吵架。

    立于他身板的是宦官他童贯与杨戬。

    而前面争的面红脖子粗的两人，则是当朝太尉高俅，以及当朝太师蔡京。

    “区区一个梁山何足挂齿，偏偏要三番五次的去找他们麻烦。

    现在好了，把他们惹急了让这些人去攻打了沂州，要不是密州送来消息，我们都不知道这事儿。”高俅道。

    “哼，你说的到是挺轻松，这些人占据梁山泊无恶不作，不去清剿他们，就任由他们这般作恶？”蔡京道。

    “怎么无恶不作了？劫了你的生辰纲就叫无恶不作了？”高俅反怼道。

    听闻这话，蔡京冷笑道：“要不是你将那禁军教头逼的走投无路，林冲会落草梁山？

    林冲不落草梁山，这梁山能有现在这般强大？”

    听闻这话，高俅脸上也变的十分难看。

    这时赵佶揉了揉脑袋道：“两位爱卿先别吵了，朕这脑袋有些受不住了。”

    这时两人都看向一旁的童贯与杨戬，希望这两人能帮他们说说话。

    这时童贯开口道：“我听闻现在河北有一个叫田虎的到处作乱，江州还有一个叫宋江的声势也不小。

    除了山东的王伦外，仍有淮西王庆江南的方腊。

    一时间出现这么多犯上作乱，怕是有什么人在暗中使坏，圣上得多多警惕才是。”

    “童爱卿的意思是？”赵佶看这他问道。

    “这天下是大宋的天下，不是这些反贼的天下，因此这些人必需收拾。”童贯道。

    听闻这话，蔡京大喜。

    随后童贯又道：“不过收拾他们，还是得分办法的，是招安还是围剿。

    围剿又该先围剿谁都得细细商业。

    又或者招安后，由这些人去攻打其他反贼，让他们互相消耗。

    总之这些长在大宋身上的毒瘤务必得早些剔除。”

    听童贯说完后，他好像说了些什么，又好像什么都没说。

    “那到底要不要发兵梁山呢？”赵佶问道。

    听闻这话，童贯没有说话，而是意味深长的看向蔡京。

    后者自然明白他的意思，伸手比划了一个十的收拾。

    只要他能帮忙说成此事，十万贯钱财送到你手上。

    这一幕高俅如何不知道，开口道：“圣上，臣觉得就算要招安也得让他们看到咱们的力量。

    我建议发兵攻打梁山，打出咱们的声威，再与他们说招安的事情。”

    “我也觉得理应如此。”童贯道。

    见他们难得统一意见，赵佶便当场拍板应下此事。

    至于派谁去攻打，又派多少兵，就让他们去商量吧，这事儿赵佶是不管了。

    随后他们这小会散后，高俅找到童贯道：“答应我的那份好处别往了。”

    “得了便宜还卖乖，你难道不想打梁山吗？”童贯问道。

    高俅闻言笑而不语。

    等他们商业派谁去攻打梁山的事情，这才知道这段时间，密州也已经失守。

    渐渐王伦等人在梁山发生的事情，也传遍了大宋境内。

    梁山率兵打下沂州、密州，这等大事也让梁山的声望一时间达到了顶点。

    在江州马当山的宋江听闻这话，心里也是酸溜溜的。

    当初他投奔梁山要是被接纳的话，这攻打沂州与密州怕是也有他一份。

    现在却只能看着别人意气风发。

    最让他沮丧的是，本以为十拿九稳的事情，最终却失败了。

    非但没能劝说晁盖加入马当山。

    就连芒砀山现在也换了主人。

    这让宋江如何不知道。

    晁盖多半是成了梁山的死忠，自己的挖墙脚的行为，无疑也得罪了梁山。

    因此这梁山只要一日不倒，这郓城县他便一日回不去了。

