
　　沙哑的声音仿佛从天边而来，“我同意了，我娶她。”

　　唐夫人怔愣了片刻，随即好似瞬间又活过来了一样，“这就对了，外面的女人有什么好的？又不知根知底，人品还不行……”

　　唐奕辰用力攥紧了手机，毫不客气地打断了她的话，面无表情望着她：

　　“妈，我说了，我同意了，你为什么还要这样来毫无根据地贬低小渺，来攻击她？”M.23sk.com

　　“那天如果不是你们率先跟小渺说了那些刻薄无耻的话，不是你们先挑衅，依小渺的性格，根本就不会发脾气，更不会说那些话。”

　　“还有，小渺那天说错了吗？”

　　“她唐辛雅本来就是居心莫测，仗着兄妹名义，跟我做着情侣之间才会做的事情，我也是个蠢货，眼瞎，才会一直以来没有注意到这些。”

　　小渺一向敏感，又同是女人，发现了也很正常。

　　可怜他，还一直因为这件事情跟她发脾气，甚至要求她给妹妹唐辛雅和妈妈道歉。

　　也难怪她会发那么大的脾气，会走得那么坚决。

　　如今的结局，只能算是他活该。

　　唐奕辰苦笑。

　　现在，就算知道了真相，他也已经没有资格再去找她复合了。

　　“不过……”

　　三人都看向了他，等着他提要求。

　　唐奕辰望向唐辛雅的目光，再没有往日的宠溺和爱护，冰冷而无情：“不过，你就永远都别想昨晚的事情再发生了。”

　　“唐夫人这个位置给你，你守好它，别让它染上任何污点，其他的，你就不要再妄想了。”

　　“还有，既然圈子里的人都是这么活着的，那我以后在外面多养几个女人，多生几个孩子，相信你应该也能理解和包容的，对吗？”

　　“毕竟，我是一个正常的男人，而唐家需要继承人，需要香火继承，所以孩子不能少。”

　　唐夫人和唐辛雅都是一脸的错愕和不敢置信。

　　倒是唐父欣慰地点了点头。

　　对于他们来说，养几个女人，真的不是什么大事。

　　只要平衡好家里和外面，做好工作上的事情，就不会有什么问题。

　　唐辛雅用力咬紧嘴唇，指甲都掐断了几根，眼里除了不敢置信，还有怨恨，还有浓浓的屈辱。

　　他是一个正常的男人，难道自己就不是一个正常的女人吗？

　　他要找女人，为什么还要到外面找？

　　他要生孩子，为什么不能让她生？

　　难道就因为昨晚他们睡了一夜吗？

　　不，你不是我的辰哥哥！

　　你不是！你不是！

　　我的辰哥哥是不会这样对我的，我的辰哥哥是不会对我这么残忍的。

　　唐夫人看了看浑身都在颤抖的辛雅，有些小心翼翼地询问，“亦辰，你……你想把云渺那个女人养在外面？”

　　唐奕辰捂着双眼，遮住了眼中的悲痛，突然神经质地笑了起来。

　　“呵呵呵呵……我的小眇，就根本不是那样的人！”

　　“就算我想养她，我跟她发誓，我这一生心里都只会有她一个，她也不会再给我机会了。”

　　唐奕辰红着眼睛望着她，眼底隐隐含着恨意，嘴角却勾了起来，“我的小渺她啊，是一个非常执拗的人，性子很倔强，也是一个非常高傲的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1123章 病娇弟弟有点难搞（63）免费阅读。https://xs.23sk.com 