    林知熙闻言，眸底闪过一抹诧异，她没想到墨琰会如此。

    虽然传言他风流不羁女人无数，但从未听过他说哪个女人是他的，也从未听过他为哪个女人出头。

    难道墨琰对林千凝是认真的？不是玩玩而已？

    想到此，林知熙眸底隐隐闪过一抹嫉妒，虽然她不喜欢墨琰，但不可否认的是，墨琰也是一个足以让大多数女人为之着迷的男人。

    沉默片刻，林知熙缓缓开口：“墨公子难道不知道千凝已经有婚约了，她有一个青梅竹马的未婚夫，姓苏。”

    墨琰眸底闪过一丝异样，被林知熙捕捉到，心里暗喜。墨琰玩玩林千凝倒是无所谓，若是认真了，绝对不行，她绝不能让林千凝爬到她的头上。

    正当林知熙以为墨琰要生气时，墨琰忽然笑了，无所谓的道：“那又怎样，她现在是我的，这已经是无法改变的事实。别说她有未婚夫，就算她有老公有孩子，她也依旧是我的！”

    林知熙又是一阵惊愕，墨琰果然跟传言中一样，浪荡不羁，这样的话都说的出口。

    墨琰收起笑容，再次冷声道：“少在这挑拨离间，记住我的话。”

    林知熙抿了抿，回道：“墨公子可能有所误会，我是千凝的姐姐，偶尔说话可能严厉了些，但绝对没有恶意。”

    墨琰嗤笑了声，没再说什么，这拙略借口和演技，他懒得评价。

    看出他的嘲讽之意，林知熙脸上有些挂不住了，“我可以走了么？”

    墨琰侧目看了郁恒一眼，郁恒随即往后退了一步。

    林知熙抬步向电梯方向走去。

    等人走了，墨琰才从另一部电梯离开。

    办公室里。

    林千凝视线依旧看着桌上的文件袋，思索良久后，她还是将文件袋拿起来，打开看了里面的文件。

    看清楚上面的内容，林千凝眸底闪过一抹诧异，竟然是丰意没收回来的最后那百分之十的股份。

    墨琰帮她拿回来了。

    她随即站起来，跑向窗前看向窗外，高大帅气的身影刚出大厦，随后走到路边，坐进车里。

    看着缓缓离开的车影，林千凝眸光越发深沉。

    车里。

    墨琰冷着脸，忽然吩咐道：“去查一下，林千凝那青梅竹马的未婚夫是怎么回事？”

    “是。”郁恒应了声，又不禁笑了下。

    墨琰睨着他，“笑什么？”

    “呃........属下还以为您真的不在意。”

    墨琰冷哼了声，哪个男人会不在意自己的女人有青梅竹马！

    两小时后。

    郁恒拿着一叠资料走进墨琰的办公室。

    “少爷，查到了。”郁恒将资料放在墨琰面前，继续道：“林小姐的确有个青........呃........有个小到大的朋友，叫苏向晨。

    不过，两人似乎不是男女朋友，订婚的事是林正安和林知熙擅自主张，林小姐并不同意。”

    墨琰拿起桌上的资料，随意的扫了几眼，资料上有照片以及苏向晨的个人信息。

    大致看了看，墨琰将资料扔进了垃圾桶

    “知道了，出去吧。”

    郁恒怔了下，随即颔首，转身离开。

