    

    
                第734章

    
                江志浩笑了笑，道：“因为那东西在你手上，只会不断的亏钱，在我手上，却可以快速盈利。而且境外电商的选择很多，陶董事长并不是我唯一的选择，如果你不愿卖，我可以再找别人，应该会有很多人愿意交易的。”

    
                陶国安沉吟一番，道：“那家网站的确每年都在亏钱，既然江先生有盈利的办法，我也乐意成 人之美。但我是个商人，面对垂手可得的利益，自然不会轻易放弃。朋友归朋友，生意归生意，希望江先生可以理解。如果江先生愿意给我提供一个好的意见，我们可以合作开发这家网站，你以模式入股，占百分之四十，我占百分之六十。”

    
                陶国安的提议，听起来似乎是江志浩占了便宜，可以不用花那五千万。

    
                但实际上，他并没有吃亏。

    
                因为他要占百分之六十的股份，而且还要把江志浩关于盈利的模式套出来，说白了，陶国安就是想花五千万和百分之四十的股权，把手里这颗烫手的山芋，变成能下金蛋的母鸡。

    
                电商行业每年的增长，都让人十分的震惊，陶国安早就想分一杯羹了。

    
                只不过他在本地虽然是有头有脸的人物，可是在电商行业，却是什么都算不上。

    
                想和那些电商巨头争夺市场，根本没有任何获胜的可能。

    
                所以，他才会买下一家境外电商网站，想做跨国电商的生意。在这方面，国内的电子商务暂时还没有什么明确的优势。

    
                因为跨国电商涉及的东西太多，购买过程麻烦，运输时间过长，受众偏少。

    
                江志浩能看出陶国安的想法，正如陶国安说的那样，来之前他就考虑过种种可能。

    
                面对陶国安的提议，江志浩立刻摇头道：“不行，最少我占百分之七十。”

    
                “这家网站我每年都要亏掉好几千万，就算看在亏损的份上，江先生也该给我点补偿吧，最高百分之五十。”

    
                “你也说了，生意是生意，既然做生意，亏钱是很正常的。陶董事长想靠我赚钱，才应该给我点补偿，百分之六十五，不能再少了。”

    
                陶国安再次沉吟一番，然后道：“你六我四，超出这个比例，我就不卖了。我相信江先生既然愿意谈这个，一定是看中了它的某一方面，而这方面是绝对超过其它境外电商的。”

    
                江志浩哈哈笑了两声，道：“陶董事长真是个聪明人，我的确看中了它的一个优点，具体是什么，可以等签完合同我们再细说。”

    
                “合同好办，我这就让律师拟，咱们先吃饭，吃完饭签合同，然后下午找个地方边泡脚边聊。”陶国安道。

    
                他快人快语，江志浩也不多言。

    
                饭局中，陶国安对之后的发展闭口不谈，他的确是个很聪明的人，知道自己现在没有资格让江志浩帮忙提建议。

    
                而他也相信，等合同签好后，就算自己不问，江志浩也一定会主动说。

    
                这就是江志浩为什么能和陶国安处得来的原因，和聪明人相处，总是会很舒服。

