    飞艇贴水而来，甲板上终于有人从惊怖中挣扎出来，啊啊大叫，提醒自家团长。只是情急之下，也叫不出个所以然来。
    金桐也不用提醒，就知道自家着了道。值此阴影乍现，仅隔霎那，他灵敏的灵觉，便遮蔽了一层水雾烟云，变得模糊不清起来。
    他心神下沉，下意识在海面上走出一步，却见连天黑幕垂落，无限星空覆盖，又见烟云并起，更有啷啷金属抖颤之声，倏乎连成一片。
    至于身上的感觉，则变得更加糟糕。莫名像是被什么东西裹住，滞重压束，十分不得力。
    金桐沉着脸，正准备返观内照，查其脉络，烟云深处，一只毛茸茸的巨大手爪蓦然探出，扑面而来。其外血色焰光缭绕，未曾探实，周边虚空乃至精神层面，便已轰轰震荡，仿佛火山近前喷发，地动山摇，灼热逼人。
    如此紧凑距离、如此暴烈手段，还能周遍精神与物质层面，根本就不给人移转躲避的空间。
    甚至于思考的空隙都难得到。
    金桐瞳孔中电芒激闪，半金属化的手臂劈划，电光长刀轰然起雷，径直斩落。
    电刀血爪轰然对冲，烟云激荡，黑幕扭曲，又可闻海涛风啸之音。真实世界的声息，仿佛只隔了一层薄纸，却无论如何隔膜不透。
    去特么的！
    金桐心头戾气暴增，又一记电光雷刀劈下，滋拉拉电弧疾闪，矫然如龙。
    当海天两用飞艇真正撞入这片水域，上面的五金猎团成员们，便看到海面上的金桐，淹没在一团明灭不定的烟云中。其中有血似的火光在燃烧，更有电光长链，左冲右突。
    明明光芒灼目，偏偏云气迷浊，且不断扩张，转眼覆盖数平方公里范围，更是观之不透，最多是隐约看到一些模糊的轮廓，里面有自家团长，还有巨硕惊人的妖异影子，似乎在进行一场激烈搏斗。
    飞艇上的负责人，是一个光头汉子，名叫童灿，也是建筑师级别的强人，战力判定是B-。其凶残凌厉的近身格杀技，在里世界颇有名气，是个一流的格斗家，更是典型的面粗心细之人。
    他此时正在操舵室，看海面上的奇景，心中在想：难道是夏城不依不饶，派人追杀出来，两位超凡种张开了超凡领域在厮杀？
    若是如此，就绝不该靠得太近！
    他大声下令：“转舵，快转舵！”
    哪知那片烟云扩张速度极快不说，还不防漏，其边缘忽有电光长龙，撕裂云气，就近向飞艇扑来。
    操舵室也好，甲板上也罢，一帮人都是骇然失色：
    “团长，是我们啊！”
    这话屁用没有，电光闪动何其之速，眨眼间，失控的电光长龙便正面命中飞艇，电弧乱蹿。
    要说这艘金桐的座驾，考虑到他的能力范畴以及复杂的使用环境，所有重点区域都做了电磁隔离。可是，若超凡种的力量如此容易被挡下，未免也太小看这类世界巅峰强者。
    电磁场交互作用，更有超凡种的杀意灌注催化，舰艇还是有相当一部分电子元器件瞬间烧毁，更有甲板上几个倒霉蛋，被电弧命中，全身起火，弹飞到海里，直接沉底。
    “团长！”
    “老大，老大！”
    甲板上的猎团成员在抱头鼠窜之余，也不忘呼喊警醒，然而烟云中给出的回应，是第二道飞起的电光长龙。
    操舵室里，一片惨嚎之声：“……我们被吸住了！”
    “滚开！”
    童灿扑过去亲自掌舵，然而舵机只能空转，旁边系统界面也是扭曲不清。
    相应的强电场强磁场同时施加作用，使飞艇的结构发生了可以目见的剧烈扭曲，同时被扭曲的还有飞艇上的人。
    这就是超凡种的杀伤力，可怎么落到他们的头上？
    操舵室里，童灿摔得昏天黑地，身下压坏了不知多少设备，挣扎着起身的时候，忽地身形一僵，耳畔分明听到了剧烈的喘息声。
    那声息是何等熟悉，分明就是自家团长！
    他愕然抬头，没看到人，却见飞艇不知何时驶入了一片幽暗混沌的区域，迷途不知所向。而下一刻，电光磅礴如海，瞬间将飞艇淹没掉了。
    “呼呼，呼呼！”
    金桐的呼吸声变得越来越粗重，脑子里嗡嗡作响，所幸还有意念流动：
    死了吗？还会活吗？
    他倒没有悲观到给自己定性，只是想知道，被他连续七次斩杀的那头血猿巨兽，是不是还会再次复生！
    在坠入暗幕烟云之后，他便想着，自己应该坠入到一个超凡领域中来，像逻辑界那样，构建空间断层的领域，还是一个很热门的方向。
    罗南……是罗南吧，其所搭建的领域还很低级，稳定性很糟糕，甚至都暴露出一些规则根据，隐约可以查其框架，根本就是一个未能完成的雏形。
    金桐没有什么看不起的心思，特么的看不起这个，莫名其妙栽进陷阱里的自己，又算哪路货色？
    他觉得自己已经非常高看那个精神侧天才了，然而现实却更加残酷。不知罗南从哪里弄来一头怪物，攻伐之力强绝不说，在这片烟云中，分明还有某种复生之能。
    金桐一次又一次地将其斩杀、撕碎，可对方总在一团血光之中重新显现，且实力几无衰减。
    好吧，坦白讲，相较于血猿复生，这烟云、这星空、这黑幕、这阴影、这强敌，如何而来，向谁而变，才是逼迫人心的大问题！
    金桐急切地想要弄明白，这片领域是如何作用的，映入自家心湖的魔影，又是什么来路！
    相较于最高不过B+级杀伤的血猿，那头附身的无形魔影，才是他的心腹大患。在与血猿的战斗过程中，无形魔影始终在暗中操控作用，趁他重伤以至根基浮动之机，将他的一身精血源源不断的抽取出来，散入无边无际的烟云深处。
    如此施为，使金桐如负重物，如大失血。考虑到领域的作用效果，也许那头血猿巨兽的复活，就有他的贡献在里面。
    那魔影如此缥缈，似实而虚，屡次后望检视而不可得，金桐甚至想一刀斩去后背血肉，以求个爽快。
    还好，最基本的理智还在，阻止了他病呓般的狂想。他只是不明白：“罗南这小辈，才起来多久，怎么就搞出这些资源来了？”
    此念尚未分明，前方威胁又来。
    第八次复生？
    金桐正咬牙的时候，却愕然发现，出来的已经不是血猿，而是换了个中年男子，而且好生面熟。
    他一时并未动作，看前面中年人不言不语，两步走来，便身化黑烟，看似缥缈，却有一份真实不虚的凝重之意，且气息炙热如岩浆，火毒喷薄，倾压而来。
    这是，黑烟魂躯？
    金桐想到了不久之前，发生在夏城，却震动里世界的一件大事。故事的两位主角，一个是有了“血狱”之名的田邦，另一位就是……
    血焰教团的元老，摩伦！
    没错，虽然细节上有些许差异，可那个味道是一模一样的。早年他也曾与这位老牌强者打过几回交道，算是有点头之交。
    “是你，你不是已经死了……难道是你？”金桐措辞有些乱，一方面是事态变化越发诡奇，另一方面也是在对战目标转换的时候，一直在涨缩聚形的领域雏形，放出了更多的信息，需要他认真检视，难以分心。
    摩伦并未回应，一言不发扑击而上，与金桐战在一处。
    以超凡种与建筑师的境界差异，就算金桐目前重伤在身，也不惧他什么。更何况眼前这家伙的战法应对，明显有些僵硬死板，不类活人。
    傀儡吗？
    金桐其实在第五个回合，就能将摩伦斩杀，但他没下杀手，因为摩伦的存在，打开了他一些思路：但凡是教团，总有一些规矩法度的定数。血焰教团的话……
    再观烟云空间所暴露的一些法则根本，金桐忽然有些明白过来：果然，这里其实是一处未曾真正完成的祭坛！
    不过是血焰教团之故伎，借吞噬外力，使所谓的“血焰意志”具现，以得其加持。
    若从这个角度来看，虽说是祭祀，但三牲不备，而他就是用来祭天的牲畜。
    “好胆！”
    恚怒之心暴起，他怒极反笑，顷刻间电光如刀，磁力如锁，瞬间定牢摩伦之形，一刀斩杀。
    然而黑烟散化而复聚，数息间，摩伦形体又是复生，重新扑上。
    果然啊，你也在这混纶世界，化为傀儡。
    是血焰教团的阴谋？还是罗南小子的手笔？
    总不会说，罗南已如此预定了我的下场？
    此念方明，金桐心头便是警钟长鸣。他堂堂超凡强者，竟然有如此弱势的想法，心力之亏损，可见一斑。
    不能再耗下去了！
    正好此时已经大致窥破了空间法则变化，还不发力，更待何时？
    一念既生，金桐头顶的金属箍变得更加凉彻，微微的痛感刺入额头，瞬间变化，如火焚电击，自脑宫一气而下，整束全身。
    痛感侵袭之时，金桐瞳孔幽暗，电光磁场环体内收，任摩伦攻入内圈。眼看黑烟魂躯虚实转化，要渗体攻伐，他眼神更寒，忽有凭空雷鸣，电光更在雷声之前，一线惊飞，自前方黑烟处斩过。
    这一刀不只再次斩杀了摩伦，而且余势更盛，带起电场磁场，以电离电解作用，弥散虚空，杂糅物性，内蕴锋芒，强行打穿了烟云变化。
    又一声霹雳响，光芒乍现，金桐脚下忽起高崖，其势盘折萦回，熔岩流动。峰顶有祭坛一座，周边光芒盘结，成就十多组符文，以峰为牢，将其困在其中。
    背后束缚压抑之感更重，隐然与祭坛、符纹交相呼应，金桐却是失笑：
    终于还是现形了。
    这里地方虽然陌生，但有摩伦的线索在前，结合有关情报，他已经有些概念了。
    血魂寺！真的是血焰教团的余孽。
    罗南与血焰教团是什么关系……算了，这些都不重要了。
    从刚才那一击可以见出，他的超凡力量，已经超出了罗南领域雏形的承载范围。那么不管血魂寺如何神异，这些对他来说，也不过就是幻影虚妄。
    岂不见摩伦已经不再“重生”？
    他甚至已经通过自家灵觉，捕捉到疑似罗南所在的方位。
    那个家伙，就在头顶上，真当自己是什么鬼神之属，俯瞰人世？
    “死吧！”金桐也不给罗南留任何反应时间，电光凝结如飞矛，扬臂便待投出。
    力道将发未发，也在这时候，几根冰冷的手指按在他手腕处。
    背后！
    金桐瞬间毛骨悚然，身外电光游走，在强大电场不计后果的催化下，他的身形几乎已经脱去寻常体态的樊篱，扭曲光化，前扑而走，转瞬又急折而回，雷鸣电刀嗡然斩去。
    电芒未至，人影已显。金桐心脏重重一跳，有些闷悸：
    “武曌！”
    他身后那人，白衫长裤，乌发如瀑，手持书卷，正是刚刚打得他毫无还手之力的武皇陛下！
    有那么一瞬间，金桐的脑子差点儿炸了，仅有的念头就是掉头走人。
    然而仅隔一线，金属头箍第二波刺激贯入，将他的状态催化到前所未有的巅峰。更奇妙的心神明透，如有天助。
    眼神划过，陡见武皇其肩后胁下，隐约阴影，如节肢长足分张，恍惚如妖孽现形。
    这影子……那无形魔影，蜘蛛之形！
    对了，人面蛛！
    刹那间，金桐好像懂了很多。他可以清晰地感觉到，此刻他气血大亏，仿佛被某个魔神之手裁了一半血肉下去。
    而那部分血肉精气的流向，就是眼前这位武皇与人面蛛的结合体。确切地说，是人面蛛从他心灵深处剥离出来的武皇形象。
    死盯着这个妖异形象，金桐心中，一些难以索解的问题由此节节贯通。
    毫无疑问，此前附在他形神之中的，就是这头人面蛛，其进击渠道多半就是他面对武皇惨败而生出的心灵缝隙。人面蛛通过他的心神破绽，源源不断地抽取他的精血元气，以供养罗南的领域雏形，推动血魂寺运转。
    如今这东西做出了更不可思议的事，它竟然利用金桐心中那份魔障，聚气化形，构造出武皇陛下的影子。
    “用我的心魔杀我，这手段确实通神绝妙……好妖怪！”金桐说着，却不怒反喜，直至大笑。
    罗南小辈，终究还是稚嫩了。
    只见我攻破领域，将下杀手，担忧之下就使人面蛛强抽血气，使其附体之内魔，转为武皇化形之外魔。
    若是对精神侧，这或许是个高招。然而老子是从死人堆里杀出来的肉身侧超凡种啊！你真以为，老子败在武皇手下，就连她的影子也打不过？
    在大笑声里，金桐身外电芒激绕，斥击云气：好的很，只要能斩灭武皇之魔影，就等是斩灭了自家的心灵破绽，剪除后患，就算是精血大亏，也是结结实实赚到了！
    到那时，他便能重得自由，另开新天！
    笑声未绝，金属头箍的刺激性力量第三次加注，金桐再没有丝毫留手，也不再顾忌身上伤势，全力运转，将形神变化推至极限。
    如有神助的状态还在，愈痛苦、愈清明：
    “啊啊啊啊啊！”
    金桐向着生平第一大敌的影子发起冲击，而武皇之魔影亦无声推进。两边交锋，刹那对冲数十次，然后电光四散，磁场崩解。
    “噗”地一声，金桐口吐鲜血，胸口几乎整个地塌陷下去，他挨了武皇魔影堪称致命的重击，却裂口而笑。
    他就在笑容里反攻，不再是气势煊赫的电光，而化为最纯粹的直拳，洗去一切铅华，长臂如剑，刺入武皇魔影胸口。
    “学你的！”
    妙义既觉，内外通明，一点灵光，映彻大千。金桐纵声长笑，正要顺势施为，一举轰破这已然破绽百出的领域雏形，笑声忽地哑了。
    也是直来直去的一指，就从已经开始崩散的武皇魔影之后，贴着他前探的手臂，刺入胸口。
    所中之处，血液凝固，继而败坏；五脏积液，转眼腐臭；肉身朽坏，白骨外露。且以惊人的速度，向他全身蔓延开来。
    一指便毁一身之生机。
    金桐表情凝固，眼睁睁看着自家形骸朽坏，再无回天之力。
    制造这一切的，是个瘦削至乎营养不良的人影。此时就在他身前，微微侧身，让过他僵硬的直臂，眼神平静近乎空洞。
    这个形象，金桐是见过的。就在今天，在进入夏城之前他还又一次确认了这个最主要的目标。
    一百六十亿的财富、千分之二的股权，还有最贴近世界顶峰的权柄。
    金桐睁大眼睛，想伸手去抓取，那位却如雾般化去，了无形迹。
    血魂寺震动，天穹云垂，血光涌起。金桐大半朽坏的身躯就在祭坛上，其双足已经陷入祭坛，说“陷”不甚准确，说“化”则更为妥当。
    剩下的那些血肉骨骼，精气灵魂，就在澎湃的血光中，一一化去，直至情绪空无、灵光泯灭。只有金属头箍无声落地，随即血光卷动，也是无影无踪。
