    第211章查不了？

    “不着急。”

    江川摇了摇头，既然已经找到了人，那就不需要再这么贸然前去，“泓宇，光是这些信息还不够，接下来还要继续调查，我要知道她的性格，家庭背景，尽量多了解一些。”

    陈泓宇说道：“那就多找几个得力的黄牛，让他们去调查。”

    江川点了点头，但也没有报太大希望，苏缪的家世很不一般，那些黄牛虽然能量惊人，可遇到真正的厉害人物，或者是他们惹不起的势力，黄牛们在调查的时候同样也会受到阻力。

    不过，江川的目的倒不是要把苏缪如何，他之所以要调查这些，也只是要准备的更加充分一些，最终只要达到一个结果，把那块玉拿回来。

    “对了，毕阳集团的势力，可以够到闽州那边吗？”想起那块玉的来历，江川忽然又问了一句。

    “闽州？”

    陈泓宇一怔，摇头说道：“这我还真不知道，要回去问问我父亲才行。不过，在我的印象中，毕阳集团好像在闽州那边并没有什么业务，至少以前我没有听说过。”

    他没有问江川为什么忽然提起闽州，江川既然提起了，那就说明他肯定是有所需要。

    江川又问道：“那些黄牛呢？他们的手能伸到闽州吗？”

    陈泓宇也无法给出肯定的回答，“川哥，我估计那些黄牛可能也够呛，毕竟这隔的太远了，完全就是两个不同的省份，中间隔着上千公里呢！”

    “这倒也是。”

    江川点头笑了笑，“还是问问看吧，如果可以够到闽州那边自然更好，手伸不过去也没事。”

    其实想想也能够理解，那些黄牛之所以会有这么大的能量，其实主要还是要看在哪里。云江的黄牛，其实绝大部分都是跟江州乃至整个江北的白道和地下世界有着千丝万缕的联系。

    可这种联系的重点却是人，或者说是人脉关系。

    所以云江的黄牛除非能够认识闽州那边的得力人物，要不然的话，这些在云江能量惊人的黄牛，到了闽州也要夹起尾巴做人，甚至是两眼一抹黑也不是不可能。

    两人回到江北大学的时候，已经是将近下午四点。

    在进入校园的时候，江川接到了陈长流的电话，毕阳集团在闽州并没有什么业务，跟闽州地下世界的势力也没有什么来往。

    不过，陈长流却提供了一个消息，江北下面一个地级市的势力，跟闽州那边似乎有业务往来，主要是做海上的生意，如果江川需要的话，他可以联系对方。

    江川有些意动，但思索了片刻之后，他就打消了这个念头，他决定等把那块古玉拿到手之后，亲自去一趟武城。

    在放学的时候，陈泓宇又过来了，他的面色有些怪异。

    “川哥，刚才我接到了一个黄牛的电话。”

    陈泓宇说道：“对方说，他查不了。”

    江川讶然：“查不了？”

    他明白陈泓宇说的是黄牛查不了苏缪的背景，不过，查不了这三个字却还是让江川有些意外，因为这意味着那个黄牛应该是查到了苏缪的背景，至少也是查到了一些蛛丝马迹。

    但是，因为某种原因，或者是迫于某种压力，那个黄牛不能继续查下去，或者是不敢继续查了。

    当然，也有可能是对方已经查清楚了，但是却不敢说。

    “我找的这个黄牛，已经算是很得力的了。”

    陈泓宇也很意外，这种情况他也是第一次碰到，“如果他都查不了，那除非是走官方渠道，要不然的话恐怕很难再查下去。”

    “看来，这位苏科长的背景，可是强的有些超出想象了。”江川若有所思，“对方还说什么了？”

    “没有了，对方只是说查不了，也没有收钱。”陈泓宇摇头，说道：“川哥，我感觉这可能牵扯到了官面上的人物，而且肯定还是有一定来头的。”

    江川对此倒是没有太过意外，从黄达海的反应上就能看的出来，那个苏缪的背景至少不会比毕阳集团差，甚至可能还要更强。

    然而，在云江甚至是在整个江北的地下世界，毕阳集团已经算是最强的势力之一了，这也就意味着，那个苏缪的背景，应该不是灰色。

    如此就不难推测出，她的家里应该有强有力的人物。

    但是，苏缪的背景居然强到让那个黄牛都不敢说，这仍然有些出乎江川的预料。

    “既然查不了，那就暂且先不查了。”

    江川沉吟了片刻，说道：“明天我直接去见她。”

    陈泓宇问道：“如果苏缪不同意呢？”

    江川说道：“那就再想办法。”

    “咱们江北还真是藏龙卧虎，没有想到，一个卷烟厂的科长，竟然有这么强硬的背景。”

    陈泓宇心中同样也很是吃惊，他还从来没有见过有黄牛不敢查的人，更何况对方还只是一个企业的科长。

    “要说是江北的大人物，难道是一方诸侯？还是封疆大吏？他们之中有谁姓苏呢？”

    “不用乱猜了。”

    江川笑道：“不显山不露水的人物多了去了，对方究竟是何方神圣，去见见就知道了。”

    如果黄牛能查到对方的背景，倒是可以有的放矢，但现在既然连黄牛都不敢查，江川便打算直接去见苏缪，不管对方是不是同意，总要试一试才知道结果。

    连尝试都不敢就望而却步，这从来都不是江川的风格。

    回到家里，江川并没有把于洪浩母子的事情告诉柳晚珺，在事情没有彻底查清楚之前，说这些也只会徒增她的伤感。

    江川打开电脑，倒是查了一下江北的一些官面上的大人物，其中倒也有姓苏的大领导，是下面一个地级市的一方诸侯，但此人跟苏缪有没有关系，就不得而知了。

    他决定，明天就去会一会那位苏科长。

    ……

    翌日，上午。

    把柳如怡和钟贝送到江北大学之后，江川就独自一人驱车前往卷烟厂。

    车子在烟厂门口停下，江川没有下车，他拿出手机，拨打了苏缪的电话号码。

    “喂，哪位？”电话里传来了一个女人的声音，正是江川昨天从黄达海的电话里听到的那个声音。

    “苏小姐，今年的三月份，你曾经在古玩街的多宝阁买了一块玉对吧？”江川没有绕弯子，直接说道：“关于那块玉，我想跟你谈一谈……”

    “昨天黄达海给我打电话，是因为你吧？”苏缪立刻反应了过来，“你想谈什么？”

    “电话里说不太方便，苏小姐能不能出来一趟。”

    江川说道：“我就在你们厂门口，不会耽误你太长时间。”

    苏缪停顿了两秒，当即问道：“你怎么知道我的单位？是黄达海告诉你的？”

    江川没有承认，也没有否认，“苏小姐，我在门卫这里等你。”

    “我在工作，不能随便离岗，有什么事情就在电话里说吧。”苏缪说道。

    “那我就等你下班的时候再来。”江川说道。

    “你……”

    苏缪顿了顿，说道：“我十分钟后到门口。”

    嘟！

    说完，她便直接挂了电话。

    江川皱了皱眉，看来陈泓宇说对了，这个女人似乎并不是一个好说话的主儿。

    说是十分钟，大约八分钟左右，江川隔着电动大门就看到一辆印着巡逻字样的四轮电动篷车朝着这边开了过来，开车的是一个女人，正是他曾经看到过照片的苏缪。

    不得不说，苏缪很漂亮，她穿着米色的风衣，长发微卷，时尚而又靓丽，尤其是她从车上下来时候，那高挑的身材显露无疑，江川目测她大概有一米七二左右的身高，这在女人中已经算是相当高挑的了。

    与他所看到的照片相比，苏缪本人无疑更加的漂亮动人。

    不过，与苏缪的漂亮容貌相比，此刻她脸上的神情却是显得有些冷意，给人一种距离感。

    江川下了车，走了过去。

    苏缪没有出厂区，而是站在大门内打量了江川几眼，问道：“是你找我？”

    “没错。”

    江川点头，说道：“苏小姐，自我介绍一下，我来自铭信集团。”

    苏缪转头对门外说道：“让他进来。”

    门外这才打开了小门，江川进去之后，苏缪便转身往后走，“你跟我来。”

    二人在距离门外岗亭二三十米远的地方停了下来，苏缪问道：“想谈什么，你可以说了。”

    江川却是微不可察的皱了一下眉头，快速的打量了苏缪两眼。

    他发现，这苏缪的身上，竟然有一丝若有若无的灵气缭绕在她的身体周围，刚才在门外他倒还没有察觉，可现在二人距离稍近一些，他便立刻感知到了那股灵气。

    再回想到苏缪刚才走路的姿势，江川可以肯定，这苏缪肯定练过功夫，但实力应该不是太强。

    如此一来，她身上竟然有灵气缭绕，就有些说不通了。

    脑海中闪过这些念头，江川说道：“苏小姐，我是铭信集团的员工，今天来找你，主要就是为了你从多宝阁买的那块玉。”

    苏缪问道：“那玉有什么问题？”

    江川说道：“玉没有问题，有问题的是玉的来历，严格的来说，你买走的那块玉，是赃物。”

    。

