    鬼子掷弹筒发射的榴弹在芦苇荡里面爆炸，鬼子的高爆弹很厉害，直接点燃了周围的芦苇，这已经是深秋，溪边的芦苇荡已经乏黄，芦苇顶端部分直接燃了起来。

    “走！”

    赵亮吆喝着，带着十二个弟兄重新踏进芦苇荡，他们来的那条砍出来的路还在。

    在火光之下，很快芦苇荡就飘起了大量的烟雾，这玩意毕竟生长在溪边，水分并不缺，没有后续助燃燃料的火势很快就自己灭了下去，变成了漫天的青烟。

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    赵亮带着弟兄在咳嗽中远离芦苇荡，鬼子也不好受，秋风吹拂之下，烟雾直接朝着鬼子弥漫过去，他们还没进入芦苇荡，就开始咳嗽。

    “咳咳咳……”

    “用这个捂住口鼻，趴下来！”

    冯锷比划着，从衣服上扯下一块布，打开水壶浸湿了捂在口鼻上，然后爬了下来，盯着自己的身后。

    “阁下，怎么办？”

    外面的鬼子趴在地上，也不敢进芦苇荡，浓烈的烟雾他们也受不了，可是他们更怕这帮残兵跑掉，如果跑掉了，那他们就只有撤退，在这个地方再也偷袭不到任何中国军队。

    “不用担心，他们跑不掉，这片芦苇荡的对面还有帝国的勇士等着他们，围住了，等待烟雾过去，再进去杀光他们！”

    鬼子军官狞笑着，并不着急。

    “哒哒哒……”

    这个时候，在小溪边，鬼子的歪把子机枪响了，隔着不到一米宽的溪水，鬼子的机枪手扫射着刚刚探出头一营残兵。

    “噗噗噗……”

    刚刚钻出芦苇荡的这个弟兄还没来的及踹气，就被子弹击中，然后栽进了旁边的溪水。

    “噗通！”

    水花四溅中，鲜血从身体涌出，让溪水变得血红……

    “鬼子，趴下！”

    赵亮嘶吼着，举起了望远镜……

    “哒哒哒……”

    “噗噗噗……”

    鬼子的机枪仍然在扫射，大量的芦苇被子弹击中，破碎的草屑漫天飞舞……

    “至少一个小队，看来是走不了了！”

    赵亮嘀咕着，自己这是钻进鬼子的口袋来了，鬼子应该在这里等了很久了，就等着中国军队的撤退，是想在这里伏击，可惜自己让他们暴露了。

    “不行，得冲出去，让后面的主力部队知道这里的情况！”

    赵亮嘀咕着，左右看着周围的弟兄，想找一个人跑出去。

    “你们谁愿意冲出去找援兵的？”

    赵亮一眼望过去，看到的全是耷拉着脑袋的士兵，士气这个东西就是这样，一旦有了第一次溃败，短时间之内就很难让他们的勇气重新回来。

    “哎！”

    赵亮这个时候非常后悔，早知道是这种情况，刚刚还不如在外面拼了，没准还能多杀很多鬼子。

    “走，回去，跟鬼子拼了！”

    赵亮大声的吆喝着，也不爬了，干脆弯腰站了起来，朝后面走着，残存的十一个弟兄目光跟着赵亮移动，一个个有气无力的跟在赵亮背后，重新会回头走向烟雾笼罩的芦苇荡。

    “咳咳咳……”

    “冯大哥，不对啊！鬼子没进来，后面怎么还传来枪声了？”

    陈华爬了过来，疑惑的问着冯锷。

    “鬼子把我们包圆了，他们不希望我们冲出去，鬼子还想在这里干一票大的，自然后面也会有伏兵。”

    “也许我们走进这片芦苇荡就被鬼子发现了！”

    冯锷推测的话一字一句慢慢的说了出来。

    “现在怎么办？烟就快散了！”

    陈华指着不断飘走的烟雾说道，

    在秋分的吹拂下，没有新的助燃物，湿漉漉的芦苇荡根本烧不起来，眼看他们就会失去天然的屏障了。

    “鬼子会进来围杀我们的！手榴弹有多少？”

    冯锷问道。

    “很多，五十颗是有的。”

    陈华指了指旁边堆放的手榴弹袋子说着，刚刚离开的所有弟兄都留下了他们的手榴弹袋子，现在全部堆放在那里。

    “足够了，你们呆在这里，我去看看！”

    冯锷叮嘱着，然后重新朝外趴着。

    冯锷在芦苇荡的边沿停了下来，趴在地上，枪口探出芦苇荡，利用瞄准镜观察着外面的鬼子。

    “阁下，烟雾差不多快没了。”

    鬼子军曹提醒着军官，刚刚西面的枪声他们也听到了，是芦苇荡对面埋伏的部队发动了。

    “村子里留下一个小队监视，其余人以分队为单位，全部进去搜索，支那人剩的不多了，只有十多个逃进去，刚刚的枪声应该会让他们再次减员，用刺刀挑死他们！”

    鬼子军官狞笑着，军曹点点头，一百多个鬼子逐渐的分散开，端着刺刀靠近芦苇荡……

    “唰唰唰……”

    冯锷没有开枪，而是弯腰跑了进去，而进去看到的情况让冯锷大吃一惊，赵亮带着无精打采的残兵又回来了，正在他离开的位置呆坐着。

    “你们干什么？为什么不走了？”

    冯锷诧异的问道。

    “走不了了，我们换了两个方向的，都有鬼子等着我们，刚开始不知道，还死了一个弟兄，其余方向试探了一下，鬼子的歪把子机枪就扫射过来了!”

    赵亮苦笑着，摇着头表示自己不是不想走，而是真走不了。

    “那就准备一起死吧！外面的鬼子马上进来了！”

    冯锷边说边往身上挂着手榴弹袋子，木柄手榴弹很重，要保证身体的灵活，冯锷只挂了两个就停下了。

    “你们都听到了吧！想在这里被鬼子宰鸡一样宰掉的，就继续发呆吧！想拼命的准备！”

    赵亮大声的吼了一声，然后靠近了冯锷身边。

    “怎么打？”赵亮问道。

    现在只有十六个人了，面对铺天盖地的搜索，他真想不出来该怎么打了，按照国军的惯例，这种情况下，白刃拼刺是最好的选择，可是他们现在连人数都处在绝对的下风。

    “他们还能打吗？”

    冯锷指着毫无生气的弟兄，皱眉问道。

    “你有办法，他们都会好一点，就算是猪，临时前的反抗都会存在。”

    赵亮苦笑着说道。

    “好，那就让他们拿手榴弹，听从指挥，没有命令，不准开枪，不准乱跑，不准乱叫！”

    冯锷犹豫了一下说道。

    “行，说说你的办法！”赵亮点点头问道。

    “爬在里面，等鬼子进来就撇手榴弹，而且必须要等鬼子进入二十米之内，一定要炸死几个鬼子，有机会就收刮鬼子的手雷，如果手榴弹扔光了都没机会收刮鬼子的手雷的话，那就只有随便打了！”

    冯锷摊着手说道，他现在也是走一步算一步，没有什么好主意了！

