    而距离雷上域这个探索小队远在万里之外的水泽城中，项宁此时正在远程与那些科研人员讨论一些问题。

    忽然一股奇异的感觉出现，这种感觉他说不出，他朝着天空望去，方向，正是位于南海。

    而在南海遗迹方圆五千公里方位之内，也出现了不少异常情况，比如在短短几秒，所以凶兽都朝着一个方向看去。

    不管是什么种类的凶兽，人族中也是有驯兽师的，他们读懂了这些凶兽的表情，那是一种···畏惧的神色。

    不光是饲养的，就连那些野外被监控的凶兽群也是，当时驯兽师还在想是不是有什么强大的凶兽出现，或者有什么危险的事物靠近，导致它们这样。

    但是经过这件事发酵，一个多小时，陆陆续续收到异常报告，所有人才知道，貌似发生了不简单的问题。

    自然，项宁也是第一时间收到了这个消息，但是他距离那里已经超过了五千公里，而且人类强者也根本感受不到。

    虽然不对，但是项宁觉得，肯定是与那里有关，因为，时间刚好对得上。

    这让项宁好奇的同时，也有些担心，这种感觉实际上并不好。

    但还没真出什么问题，他也只能关注，毕竟当下还有重要的事要准备。

    “哥，你来，试穿一下这身新郎服。”

    “喔，等会，马上来。”

    现在项宁他们已经住进了小区别墅里，此时已经挂上了喜庆的各种小装饰，项小雨这几天就如同小精灵一般，参与布置当中。

    而另一边，位于杭城荒野区深处内的一座山脉开始微微颤动起来，忽然，一双眼睛挣开，如果项宁在场的话，就知道，这个不是一座山，而是一头凶兽。

    是陆地上，为数不多的九阶兽皇，实力之强，强行顶着修罗族的战舰大炮还不死，就知道他的肉身强度其实按照当时人族的计算，还真就只能是九阶，但现在出现了行星和恒星级的项宁知道。

    这头山脉巨龙，绝对不可能只有九阶，那肉身强度，恐怕在就超过了行星级，当时完全有能力催毁任何一座城市。

    而且当时人类也研究过它，甚至将它的基因弄来，制造出了傲慢这个基因战士。

    傲慢的基因兽化，便是山脉巨龙。

    地球上唯一一头找不到任何生物，能与它匹配那怕一丝始祖基因的凶兽。

    按照当时的科研者来说，它，这头山脉巨龙，就是一头真正的巨龙，因为就算是人类，身上也有猿猴的基因，甚至追溯到更久远是一条鱼。

    鱼跟人，差距多大就不用说了。

    但是山脉巨龙呢？

    与现如今地球上的任何一个生命体的基因都没有根本上的相同，也没发现它的同类，它好像是域外来的，好像是凭空出现的。

    即便如此，它很少主动对人类出手过，一直在那一亩三分地里，安安分分的。

    负责监控它的人自然也发现了，而项宁在得知后，在了解一下那个遗迹的代号，是龙墟。

    他就在想，在哪里，会不会发现与这头山脉巨龙属同源的生物呢？

    ·······

    南海龙墟，雷上域和林阮在天黑之前回到了战舰上，在哪里过夜有点太危险，主要是怕探测站那里发回来的消息。

    难免怕海域凶兽也会受到影响，在那一块小岛上被凶兽包围，那基本上可以等着收尸了。

    林阮一下子就钻进了自己的房间开始研究起今天自己收获的东西，并且发到了讨论组里，让同道中人一起研究。

    位于北星城的一位史学家：“老林，我看了你发的东西，确定是古神文完全没错，而且今天，八达岭那边也有发现了，也是古神文。”

    “什么？翻译出什么了吗？发来我看看。”

    说着，那位史学家就将照片发了出来，并且附上了资料。

    “洪荒···二，北域···脉，此···下···万古···守···。”

    翻译出来的字，比南海龙墟遗迹的还少，但是出现了相同的字，洪荒，而南域变为北域，至于那个二，应该是对应一，此地留下基本相同，万古什么守就不清楚了。

    但是现在出现的两个看来，串联起来，发散思维，极有可能是同个时代的，并且发生了什么大事，在此地留下什么，而那个时代名叫洪荒纪。

    信息量太过庞大。

    而一位姓莫的史学家也说了一下自己的位置：“现在还不清楚，但这绝对是一个巨大的发现，我这边也已经抵达了位置，位于路格尔，不过现在晚了，等我明天在去看看吧。”

    路格尔，是华夏最西之地，在这里也出现了遗迹。

    一群大佬在群里聊着，忽然一个人出来，直接抛出炸弹：“古史没有骗我们，神话故事也许不是神话！”

    此话一出，整个群都震动了。

    “老夏，你什么意思！”林阮急忙问道。

    老夏，是一位泰山北斗级的史学家，如今人族的科技，还真有一部分，是从他这里讨过去，而他一位史学家，哪里来的科技造物？不就是遗迹中来的吗？

    他知道的古史知识，可以说整个地球，他算得上号的。

    “我现在位于昆仑山脉，知道我什么意思了吗？”

    “难道！难道你找到了昆仑虚？”

    “我现在也不清楚，但是···很有可能！这里同样出现了遗迹。”

    所有人都有些头皮发麻，如果是其他地方，出现什么遗迹，神话有关的，他们也只是兴奋，有大发现，但是在昆仑这里出现。

    他们所有人恨不得将手下的工作丢掉，直接跑去昆仑那边！

    昆仑在华夏人心中拥有特殊的地位，自古都有它的传说，万山之族，世界龙脉，众神之地，道教起源之地，天下灵气汇聚之地。

    就连这里的凶兽，都必须要达到五阶，才能较为安全的在荒野区外围狩猎。

    在深处，随处可见七阶以上的兽王！

    从来没人能够进入最深处。

    而此次昆仑遗迹出现，居然驱散了凶兽，并且直接调遣了三位九阶宗师，十位八阶宗师，三十位七阶宗师，以及上百位五阶六阶强者护送夏姓史学家进入昆仑深处，去探查那个遗迹！

    可见这次事到底有多重要。

