    杨逸这辈子从没这么累过，他的腿是发颤的，胳膊是疼的，就连在刷房卡的时候举胳膊都觉得费力。

    推开了房门，杨逸觉着自己是挣扎着走到了自己的床前，然后他直接朝床上就是一扑。

    凯特正在看电视，但是看到杨逸的惨状后，她关了电视，一脸关切的道：“很累吗？”

    “我要死了，我要死了……”

    “刚开始都是这样的，只要坚持下去很快就会好，你要坚持住才行。”

    杨逸伸手拽了个枕头放在了自己的脸下边，然后他有气无力的道：“我当然会坚持下去，放心好了，我的忍受能力是很强的，我扛得住！”

    凯特点了点头，然后她小声道：“你现在要休息了吗？”

    “让我睡一会儿，我必须睡一会儿，我要累死了，啊，我真的要累死了。”

    凯特显得有些失望，然后她小声道：“今天来的护工，那个女孩儿，她人还不错。”

    “废话，一天四百英镑呢！态度不好立刻炒了她！”

    翻了个身，躺在了床上，杨逸扯过了杯子，有气无力的道：“我睡一会儿，我先睡了，你看电视吧，没关系的，肯定吵不醒我……”

    说着说着话杨逸就睡着了，因为他真的太累了，累惨了。

    凯特叹了口气，她看着躺在床上立刻呼呼大睡的杨逸，默默的注视了很久。

    杨逸这一睡估计直接到天亮了，但是在十一点来钟的时候，他们的房门却被敲响了。

    杨逸睡得很死，凯特却是立刻抬头，并大声道：“谁？”

    “我，丹尼，方便进来吗？”

    “请进。”

    凯特非常好奇丹尼这会儿来干嘛，但她还是说了请进，片刻之后，不用有人开门，丹尼直接拿房卡打开了屋门走了进来。

    看着还躺在床上呼呼大睡的杨逸，丹尼皱了皱眉头，道：“这么大的声音他还能睡着？”

    凯特轻声道：“他太累了吧。”

    丹尼摇了摇头，直接走到了杨逸的床边，一把就将被子掀了起来，并且大声道：“醒醒！小蛋，醒醒！”

    杨逸睁开了眼睛，睡意朦胧的道：“天亮了吗？队长？这么快啊……”

    丹尼没好气的道：“天没亮呢，去洗把脸，有事情跟你说，快点！”

    杨逸爬了起来，他看了看表，然后他就觉得特别的幸福，因为这才晚上十一点多，他还有很长的时间可以睡觉。

    爬起来去洗了把脸，回来的时候丹尼已经坐在椅子上了，杨逸在床上坐了下来，然后很是随意的道：“队长，有什么事情非得这会儿说啊。”

    丹尼看了杨逸一会儿，终于道：“夜训！”

    “呃，夜训？晚上也要练？”

    看着杨逸一脸难以置信的表情，丹尼点头道：“是的，我晚上才有时间，所以我晚上要亲自训练你，当然，你要是觉得实在受不了，那今晚不练也可以。”

    杨逸极是愕然的站了起来，他擦了擦眼睛，发了会儿楞之后，终于道：“不，还是练吧，不能偷懒，要是偷懒成了习惯那就没必要练了，肯定什么都练不出来，那咱们走吧……”

    杨逸看着很是沮丧，而丹尼盯着杨逸，一脸奇怪的道：“对于大部分人来说，想要完成一件事的时候就是嘴上喊一喊，心里想一想，但是等他们真正开始之后，遇到一点困难和挫折，发现这件事很痛苦之后立刻就会放弃了，甚至没有开始就放弃了，但是你，你让我很惊讶。”

    杨逸笑了笑，道：“这算夸我吗？我没办法啊，我既然选了这条路，就算是哭着跪着也得走下去啊。”

    丹尼摆手道：“坐下吧，骗你的，今晚没有夜训。”

    杨逸惊讶的看了看丹尼，然后他立刻就坐了下来，长送了一口气道：“太好了……”

    丹尼一脸严肃的道：“从你训练的第一天来看，结果并不是很理想。”

    杨逸点头道：“我知道，我的底子太薄对吗。”

    “不是底子薄的问题，当然，你的身体状况确实不怎么样，你们这些年轻人没吃过苦也没受过累，整天对着电脑玩游戏的身体能非常出色就奇怪了，但是身体素质可以练出来的，难以训练的是心态，是经验，是很多根本无法从训练中得到的东西。”

    丹尼挥了下手，然后他一脸苦恼的道：“我们这些人的本事不是练出来的，是打出来的，是一刀一枪杀出来的，当然，训练很重要，可更重要的是训练之外的东西，现在的问题在于，我们不是间谍，我们也从来没有教过人，所以我们不是合格的老师。”

    杨逸怔怔的道：“您是什么意思？”

    丹尼呼了口气，道：“间谍的类型很多，但不管是那种间谍，更多的是用自己的脑子，想要成为一个间谍你得会太多的东西，比如窃听，监视，情报研判，心理学，更重要的是如何收买你看中的人，总是派人自己去偷取情报效率很低，直接收买一个合适的人选得到你想要的更简单快捷。”

    摊了摊手，丹尼苦笑着道：“我猜你想成为007那样的间谍，但007不止是一个间谍，他更应该被称之为一个特工，如果你想和电影里的007一样你就得精通刺杀，各种语言，爆破，你的枪法得好，你的格斗要好，总之要成为一个间谍要学的东西太多了。”

    杨逸低声道：“没关系，我可以慢慢学。”

    丹尼摊手道：“学多久？一年？五年？十年？你知道一个合格的间谍或者特工需要多久吗？”

    杨逸很坚定的道：“先从能学到的开始学，我不在乎多久，重要的是我已经开始学了。”

    丹尼笑了笑，道：“别误会，我不是想告诉你我们不教你了，我只想来问问你，你愿不愿意去大学里学习如何成为一个间谍？”

    杨逸愣住了，然后他一脸不解的道：“您刚才说什么？大学？”

    丹尼点了点头，然后他一脸严肃的道：“是的，大学，一个高等学府的，虽然不是专业培养间谍的，但我有个朋友在哪所大学里面，他是个合格的老师，相信我，你绝对找不到比他更好的老师了，因为他什么都会，而且还很擅长教别人！”