    “处理空间通道？”库库好奇的望着爱德华，抬手捏着自己下巴做出了若有所思的神色。

    “有办法？”爱德华一愣，看库库这模样好像对空间通道有些了解。

    库库点了点头后又摇了摇头，她说：“我在魔导机械教会进修的时候，看到过有关空间通道的记录，不过这些记录大部分都是大魔法师、大奥术师的自传。”

    爱德华纳闷的问：“魔导机械教会没有专业的空间通道的书籍？”

    西比亚六大教会之一，以魔法和魔导科技著称的魔导机械教会，它的前身就是最初的魔法教会，如今的守护阵营六大主神之一的安琪拉冕下，就是最初的魔法女神！

    魔法女神安琪拉，这位主神在热爱学习方面是有目共睹的，远古时期的神代魔法、古代的元素魔法、近代的八大魔法学派，还有现代简易魔术，以及如今火爆无比的魔导技术，这些魔法、学派的建立，背后都有着这位热衷于学习的魔法女神安琪拉的影子。

    安琪拉的教会中没有专业的空间魔法、空间通道这类的书籍，很显然爱德华是不会相信的。

    库库面色古怪的望了眼爱德华，哭笑不得的说：“爱德华冕下，那会儿我只是个三四阶的小法师，空间魔法作为上级魔法，这类书籍我那时候连阅读的资格都没有。”

    爱德华一愣，当即抬手拍了拍额头，空间魔法是上级魔法什么的，爱德华他确实没考虑到这么多。

    就爱德华所知，在西比亚，空间魔法师是相当珍惜的“物种”，只有获得大魔法师评定的人才有资格去学习的上级魔法！

    “好吧，那那些自传里有说怎么处理空间通道么？”爱德华无奈的说。

    “具体我也不清楚，在书里我就知道空间通道分两种，一种是天然的，另一种则是人造的，天然和人造的空间通道的唯一区别就是封印时所需要耗费的力量不同，人为建造的空间通道相比天然的要容易处理的多，只要找到通道的标记源头，就能用相对简单的方法将它封印。”

    “与之相反，天然的空间通道按照记载，即使是最小的，那种只能让一人通行的空间通道，至少也要五位精通空间魔法的大魔法师通力合作，才能封印。”

    听着库库的解说，爱德华的眉头登时蹙了起来，他面色凝重的说：“只能封印？”

    库库摇了摇头，继续说：“也有说法可以从空间通道内部击碎通道，不过书上说，这种方法并不可取，因为这种被击碎的空间通道，在一段时间后会再度恢复。相比起稳妥的封印，这种击碎空间通道的方法有非常大的不确定性。”

    就在爱德华和库库大眼瞪小眼的时候，坐在一旁的机工教会的某位矮个子工匠大师开口了，他自荐道：“那个，其实我对空间通道有些研究。”

    嗯？！爱德华惊喜地扭头看向这位和他身高差不了多少的工匠大师，连忙说：“法斯克大师？”

    对这个矮个子的工匠大师，爱德华还是有些关注的，毕竟在西比亚的这群上升者中，这位不久前在处理魔塔的时候提出了一个相当“劲爆”的提议，一个让人炸上天的提议。

    当然，除此以外，这位工匠大师也是身高方面对爱德华最友好的一位。

    法斯克大师有些不好意思的挠了挠头，说：“嗯，因为我的研究发明经常……呃，经常火爆了一些，容易爆炸，所以我特地钻研过空间魔法这类的东西，有空间魔法的话，工坊的安全系数就能提升不少。”

    “你还知道你那些鬼玩意经常爆炸啊？！”

    听到法斯克的叙述，作为法斯克日常炸机工工坊的受害人之一，立在法斯克一旁的工匠大师就习惯性的堆了一句。

    回想起被炸塌的工坊压在地下，闪了老腰的状况，习惯性怼法斯克的大师脸色一阵青一阵白的。

    被人怼了，法斯克当即也习惯性地伸长了脖子，面红耳赤的争辩道：“发明家的爆炸能叫爆炸么！这只能叫发明的失败品！”

    “是是是。”对于法斯克的争辩，几位工匠大师翻了翻白眼敷衍着，法斯克这话他们听得耳朵都快出茧子了。

    法斯克深吸了口气，他眼珠子一转，对着自己的这群老损友训斥道：“你们这群老东西也不看看都什么时候了，就知道打岔！现在在商讨大事，都严肃点！”

    听到法斯克的训话，几位工匠大师登时瞪圆了眼睛，然后他们刚想说什么，又想了想法斯克的话，这会儿确实不是争执的时候，一时间几位工匠大师憋得脸庞通红。

    难得有机会抓到道义的制高点训斥这群老东西，法斯克现在的感觉是真的爽。

    “咳嗯。”爽了一下的法斯克，装模作样的咳嗽了两下，清了清嗓子，向爱德华叙说道：“对空间魔法，我研究过一段时间。就处理空间通道这一方面，我也没有什么建议，我就说说我以前研究空间通道过程中遇到一些问题吧。”

    爱德华一群人连忙做出洗耳恭听的模样，静候这位“炸弹学”大师的介绍。

    “空间魔法在我眼里分有两种分支，一种是随机传送，另一种是定向传送。随机传送，没有固定的位面标记，传送到什么乱七八糟的地方都有可能。我看过开拓教会那边的记录，他们开拓新世界用探索神术，其实应该就是随机传送的进阶版本。”

    “定向传送，不同于随机传送的不确定性，定向传送要安全、可控的多。西比亚那边的传送魔法阵，还有我们降临奈恩时的那个空间通道，用的就是定向传送。”

    说到这里，法斯克停顿了下，他望了眼库库，继续说：“随机传送不去管，定向传送是我们现在面临的问题，就如库库小姐说的那样，定向传送分两种，一种是天然的，一种是人为的。”

    “人为的空间传送有一个特点，它需要有空间标记才能运作。”

    “呃……必需要空间标记？”爱德华想了想自己的跨世界援救能力，从某方面来说爱德华他的这个能力好像也有“标记”存在？爱德华有些不确定的想到。

    发现清扫者的世界，爱德华依靠的是獠牙，再加上如今躺在爱德华收容所中的某一颗珠子。他的跨世界传送应该是有空间标记的？

    【叮！请冕下放心，辅佐官拥有涵盖了整片菲欧加纳星区的空间标记。请注意，请冕下尽快转正，辅佐官如今使用的空间标记滞后性严重，需更新！】

    爱德华默默点头。

    而就在这时候，爱德华脑海中灵光一闪，一个想法猛地涌上了爱德华的心头。

    心头盘算一下，发现这个想法的可行性极高，爱德华的眼睛立时亮了！

    人造的空间通道需要“空间标记”维系。

    空间通道难以彻底毁灭。

    那如果爱德华将空间通道的“空间标记”放逐了呢？！

    神明大人给爱德华开启的新神术，异次元放逐，能放逐的东西可不仅仅只是巫师，已经巫师的他们的奴仆，无生命的东西、道具，爱德华也具备着将它们放逐到异次元的能力！