    因为约翰逊的话，加比从惊喜的状态中脱离出来。

    一脸严肃的摇着头：“不，约翰，我是不会走的。”

    她就这样看着他，眼中写满了坚定。

    视线最后从沈茗淮身上扫过：“这样会害了你的。”

    最后，沈茗淮并没有去听他们两个说了什么，只是等加比跟他谈完之后，约翰逊脸上的神色并不算好看。

    他眼中似乎有眼泪在打转。

    看到加比跟自己招手，沈茗淮几步上前，站在她的身前。

    她看着自己这个妹妹，嘴角露出了一个并不怎么好看的笑来：“如果我……你要看好约翰，不要让他做出什么不理智的事情。”

    沈茗淮偏了下头，然后应道：“好。”

    正准备说些什么的时候，她忽然听到了门外传来的声音，对着两人迅速地做了一个禁声的手势。

    在迅速躲了起来之后，一道沉稳的脚步声清晰地传入了每个人的耳中。

    沈茗淮眯起眼睛。

    大概已经猜到了来人的身份。

    从柜子跟墙壁之前留出的缝隙，她看清了那人的长相。

    苍老的面容，和花白的头发。

    如果不去细看他脸上那明显的狠厉之色的话，沈茗淮可能真的会觉得，这只是一个简单的老者而已。

    在看到加比的那一刻，教主的嘴角向上勾起了一个弧度。

    看上去似乎很满意这次的人。

    坐在床边的加比咽了一口唾沫，双眸中带着惧怕之意。

    打了一个响指，从门外进来了两个包裹严实的教徒。

    不用他下命令，就直接朝着加比走过去，然后一人一边将她给架了起来。

    其中一个还直接伸手捂住了她的嘴，防止她发出声音。

    因为约翰逊和沈茗淮的存在，她根本就没有想过要挣扎，所以十分顺从地跟着他们走了。

    期间，沈茗淮用力压下了约翰逊。

    阻止了他想要冲出去的想法。

    跟在加比他们的身后，沈茗淮发现，这条路十分熟悉。

    在看着他们走进那间放满女性干尸的房间时，沈茗淮脸色就已经不好了。

    加比在看到房间里面那些面目狰狞的干尸时，尖叫一声，然后蹲坐在了地上。

    她死死地捂着自己的嘴，颤抖着想要后退。

    教主当然不会让她有这样的机会，给那两个教徒使了一个眼色。

    就看到加比的两个脚腕就这样被，用绳子绑了起来。

    沈茗淮当然能听到她的声音，但却，依旧是保持镇定地按着约翰逊，仔细听里面的动静。

    教主看着房间中心的那块乳白色马上就要变成纯净白的石头。

    眼睛里散发着贪婪的光芒。

    他伸出手去，但却又在空中停了下来，生怕自己损坏它一样。

    “还等着干什么，动手。”

    轻飘飘的一句话，就这样从他的嘴里说了出来。

    连头都没回一下，似乎那并不是一条活生生的人命一样。

    加比被那两个教徒用绳子吊了起来。

    就这样头悬在下面，金色的长发散落，像一道金黄的瀑布。

    锋利的刀刃已经抵在了她的白皙的脖子上，只要轻轻一划，那滚烫的鲜红色血液便会从里面流出。

    然后顺着地上的凹槽进入石头里面。

    约翰逊是真的爱加比的。

    在听到加比的惊呼声之后，他便再也忍不住了。

    挣脱开沈茗淮的手，直接举着剑就冲了进去。

    沈茗淮在后面脸色一沉。

    因为从约翰逊撞开的房间门缝中，她看到了倒吊在房顶的加比。

    约翰逊根本就不是那两个教徒的对手。

    机会是还不到三分钟的时间，他就已经被按在了地上。

    教主在看到他的时候，倒是觉得有些惊讶，紧接着就是感到有些愤怒。

    他上前掐住约翰逊的脖子，嘴角带着一抹残忍的笑：“你敢背叛我？”

    在小镇中被人尊崇敬仰惯了，他还真的很长时间没有遇到背叛他的人了。

    脸色慢慢地沉了下去：“给我弄远一点！”

    这话是对着那两个教徒说的。

    沈茗淮在外面看着，不知道现在到底该不该插手。

    就在她犹豫的时候。

    被压在地上的约翰逊不知道哪里来的力气，伸手将自己的佩剑给拿在了手里。

    无视嘴角流出的血。

    趁着大家都还不注意的时候，提剑朝着教主刺过去。

    毕竟年纪大了，如果不是那两个教徒在，根本就没有任何的威慑力。

    剑尖被挡住，从教主的身侧划了过去。

    在大家的注视下，竟然生生地插进了那块奇怪的石头上面。

    这个东西，虽然外表上看着像是一块石头。

    但约翰逊的剑插进去的那一刹那。

    竟然晃了一下。

    因为这个东西根本就没有他想象中的那般坚硬。

    外表上是软的，有弹性的。

    就像是某种组织一样。

    剑尖被插在里面，似乎是有液体在流动。

    不光是他，除了那个满脸怒容的教主之外，更加觉得奇怪的是沈茗淮。

    这玩意儿到底是个什么东西？

    怎么看上去那么像一个……没有壳儿的蛋？

    她有些不确定。

    因为就在约翰逊将剑拔出来的那一刹那。

    本来应快要从乳白变成透明的‘石头’，现在里面却出现了一些奇怪的红色血丝。

    它们在里面来回游动，竟有越来越多的趋势。

    “不——”

    教主的声音中带着滔天的愤怒。

    加比努力地挣开自己的双眼，看着自己心爱的人被两个教徒摁在地上打，心痛极了。

    眼泪一颗一颗地往下掉。

    好像只是一瞬间的事情。

    沈茗淮就发现，那个奇怪‘石头’外层，从剑口的地方开始，出现了裂痕。

    随着一声的碎裂声响。

    她就看到里面包裹着的红色丝线活动得更加剧烈。

    然而，还没等教主做些什么，他宝贝了那么久，蕴养了那么久的‘石头’就这样被别人破坏了。

    最后的裂开，也仅仅只是一瞬间的事情。

    它直接炸裂开来。

    而里面的红色丝线却是在接触到空气之后，就消失不见了。

    忽然之间，后脑传来一道疼痛。

    沈茗淮回过神来的时候，发现自己是飘在空中的。

    还没等她奇怪，便看到了下面地上躺着的少女。

