    “还有你这个小贱人。是你告的状吧，看我不撕烂你的嘴。”

    陈老太说着就朝陈丽媛走过去。刚扬起手要打，一把被陈丽姝攥住胳膊用力朝后一掼。要不是张春华眼疾手快把人扶住，早就一屁股坐到地上了。

    “造孽啊——”陈老太当即拍着大腿哭嚎起来：“亲孙女打奶奶，你天打五雷轰不得好死！”

    “奶你再大点声最好把所有人都招来让他们看看这粮食和钱。”

    陈丽姝一句话成功堵住了陈老太的嘴。

    虽然说要去公社举报，可真让人知道了她可就一点好处都没有了。这种傻事她是绝对不会干的。

    她不干不代表有人不会干。

    “我最后说一遍，你们把粮食和钱原封不动的还回去今天这件事就算完了。否则我就去公社举报你们。”

    陈满仓心里咯噔一下：“举报我们什么？”

    “举报你们威胁我和我爸投机倒把。这些钱和粮食就是证据。”

    张春华急了：“你放屁！这些东西明明都是你们家干的！”

    “现在在你们这。”

    陈宝柱：“你举报了对你有什么好处，大伙都得被拉出去批斗。”

    “不举报我也没好处。反正你们是主犯，我们顶多是从犯。”陈丽姝挑了下眉尾，声音里带着嘲讽的笑意：“要死一起死，这才是一家人。”

    “这是要活活气死我！”陈老太捶着胸口，这回是真气着了。

    “这样吧。这些东西你拿回去一半，剩下的全当是孝敬你奶的。这样总行了吧？”陈满仓权衡利弊，很快做出让步。

    不过姿态依旧端的很高，仿佛在施舍。

    “我说了我要原封不动的还回去。少一粒米一分钱都不行。”

    陈满仓活了这么大岁数，还真能被她一个半大的丫头片子吓唬住？“那你去吧。”

    陈丽姝再没开口，拉着陈丽媛扭头就出了房门。

    “爸，她不会真去公社举报咱们吧？”陈宝柱心里有些打鼓。

    陈满仓也不太确定。沉吟片刻同儿子道：“你出去远远看一下，要是回家就算了。要是真往公社去……”

    要是真往公社去，他还真有些拿不定主意。

    同样的问题陈丽媛也在问陈丽姝：“大姐，咱们真要去公社啊？”

    陈丽姝裹紧头上的围巾，脚步不停：“去，为啥不去。我赚的钱，就是充公了也绝对不会便宜他们。”

    “那万一真被革委会抓了咋办？”陈丽媛声音有些发抖。前两年村里还有游街的。带着大高帽的，胸口挂破鞋的，后头围着一帮看热闹的，谁都能上去吐唾沫。有的还拿石头扔。

    “咱们的成分摆在这儿，就算被抓顶多是去学习班。虽然名声不好，可只是一时的。奶和大娘他们不一样。你一次治不住，就会一辈子都像爸似的。”

    陈丽媛想到他爸对奶言听计从的样子，想想点了点头：“大姐我知道了。”

    公社距离青山村十几里路程，姐妹俩一路闷头走，很快远远的就能看见公社一片房子。

    “丽姝，丽媛——”

    这时身后突然传来陈宝柱的声音，两人停下脚步回头，就见他骑着自行车拼命的朝两人跟前赶。

    到了近前才终于气喘吁吁的从车子上下来：“你俩赶紧回去，东西和钱我已经给二叔送回去了。”

    一路跟着，眼看着姐妹俩出了村口他是彻底慌了。回家同陈满仓说，他也没能再镇定起来。但面对这么多粮食和钱，还想再等等。结果人越走越远。最后没办法，只能先把东西送回去，然后让儿子借了个自行车一路骑车来追。

    雪天路滑，陈宝柱又急，一连摔了好几个跟斗。车把都摔歪了，回去还不知道要怎么跟人家解释。

    陈丽媛一听她这话，顿时激动的去拉她姐的胳膊。

    陈丽姝也暗暗松一口气。毕竟谁也不想走到那一步。

    把人叫住之后，陈宝柱先骑车子回去了。陈丽姝姐俩到家的时候已经将近中午。

    “让你爸给你做点饭吧，回来总不能连顿饭都不吃。”东西钱又失而复得，吴春梅这会儿也想起来要给闺女拾掇饭菜了。

    陈丽姝摇了摇头：“虽说离的近，回去太晚也不太好。我爸就不用麻烦了。”

    说着制止了陈满囤动作，才抬头同陈满囤夫妻俩商量道：“既然奶和大伯他们都已经知道倒卖粮食的事情，我看这个生意暂时还是停了吧。”

    不怕一万就怕万一。如今人已经得罪了。万一再被抓到把柄举报就真的得不偿失了。

    “中。反正家里这些钱和粮食也够用。我跟你妈都听你的，再不干了。”陈满囤听见她这话反倒先松一口气。整日提心吊胆的，这活真不适合他做。

    陈丽姝见两人同意，想了想开口说：“爸妈，家里的钱暂时还是由二妹来管吧。”

    她话一出口两口子全都怔住了。

    即便知道接下来的话会伤二人的心，可为了这个家以后，陈丽姝还是不得不说。

    “爸你太容易听奶的话了。还有妈，就拿这次的事情来说，人家一吓唬你就把钱给了。”

    “其实二妹管钱也没什么不好。毕竟当家做主的还是你们两位。”

    “她一个小孩子就能比我们俩强了？”陈满囤心里很不是滋味。

    “爸妈，我拼死也会护住家里的东西。”陈丽媛虽然只有十三岁，可看向夫妻俩的眼神却有着与她这个年纪不相符的坚定。

    大姐信任她才会把这个重任交给她。她绝对不会让大姐失望。

    陈满囤夫妻俩看着姐妹两个，又看一眼一旁的几个小的。虽然心里不好受，最后还是把钱交给了二闺女。

    陈丽姝从陈家出来回到顾家的时候正是中午。

    看见她回来，屋子里的众人纷纷抬头。不等其他人开口，刘月敏先说道：“三弟妹怎么回这么早？娘家都没留饭么？”

    农村为了省粮食一天只吃两顿，中午是不吃饭的。

    李秀兰正在纳鞋底，听不得她的阴阳怪气，停下手上的动作抬头训道：“不说话没人把你当哑巴。”

