    只是扫了一眼，科尔森的心中已然做出了判断——突然出现在眼前的这一群神秘人，都是来自于地球之外的外星人。

    倒不是说他们的穿着打扮有多特别。真要说奇装异服，地球上有的是不走寻常路的奇葩，比如那些以浮夸为美，把自己打扮的像是霓虹灯一样的杀马特们。又比如那些沉迷于二次元，把COS服当成日常便服，除了漫展现场走到哪里都无法融入环境的深度中二病患者们。

    科尔森之所以能做出这一判断，关键在于这群人的外貌。

    或者说得更具体一点，是他们的肤色非常特别。不同于地球上任何一个人种，他们全都是一身蓝瓦瓦的皮肤。不是那种搞人体彩绘时，抹上蓝色油彩后呈现出来的带着油光的蓝色，而是非常自然的，一看就知道是天生的蓝色。

    “……。”顺着声音转过头来，视线落在了科尔森的身上。只是稍微停留了片刻，为首之人的注意力很快的转移到了地上。

    宇宙魔方散发出来的幽蓝色光芒，虽然正在快速暗淡下去，但在这个以黑色为主色调的机舱内，仍然显得有些扎眼。

    无视了科尔森的警告，为首之人迈开脚步，走向了宇宙魔方。

    “站住~~！停下你的动作，我要开枪了~！”心中越发的不安了，科尔森再次大声警告。

    身为一名特工，科尔森拥有十分丰富的经验，对于状况的把握和时机的判断，也比一般人机敏的多。

    很确定眼前这一群人不会听从自己的警告，在喊话的同时，科尔森的手指已然扣动了扳机。

    “砰砰~！”

    哪怕强如石小磊，也无法在这么短的距离上，避开这几枚子弹的攻击。被科尔森瞄准的那位神秘人，也一样没能避开。

    “……。”低头看了看落在脚下的子弹头，嘴角边露出了一个冷漠又残忍的笑容，再看向科尔森，为首之人轻轻地摇了摇头：“聒噪的小虫子。”

    “解决他。”

    听到这一声命令，一个身形魁梧的大汉走上前来。

    一股杀意扑面而来，压得科尔森有些喘不上气。为了抵抗这股压力，也是不想就这么认命，科尔森再一次扣动了扳机，把弹夹里剩下的子弹一股脑的射了出去。

    如同刚才一样，子弹落在这位大汉身上，仅仅只留下了一些白色的印子，并没有造成实质性的伤害。

    转眼前，大汉已经硬顶着射击，来到了科尔森的面前。

    没有什么花里胡哨的招式，就是一记直拳。

    哪怕科尔森经常出入于战场，锻炼出了良好的动态视力，神经反应也比一般人快的多，但让人很无奈的是，对方毕竟不是地球人，攻击的速度也超过了他以往接触过的所有对手。

    脑子里闪过了‘要躲开’的念头，但身体的反应速度还是慢了一些，实在跟不上节奏。就这样，科尔森结结实实的吃下了对方的这一拳。

    咔嚓一声轻响，这是骨头折断的声音。

    只留下了一声痛苦的闷哼声，科尔森软软的倒了下来，彻底陷入了静默。

    “啧。”弯腰捡起科尔森的手枪，拿在手里端详了一眼，大汉不屑的摇了摇头：“小孩子的玩具。”

    “罗曼，接管这架飞行器。”

    “我试试。”答应一声，另外一位男性迈步上前，来到了驾驶位上坐下。

    跟地球上的其他飞机相比较，昆式战机的制造工艺和科技含量要高出了不止一筹，但在这群外星来客面前，它却简单的像是小孩子骑得三轮车一样。

    拿出了一个像是U盘的玩意儿，随手往仪表盘上一插。也就两三秒的时间，名叫罗曼的男性蓝皮外星人便抬起手来，向首领比了个手势：“搞定了。”

    “很好。”点了点头，首领轻抬左脚，踢了踢还在挺尸的科尔森：“看看能不能打开舱门。我可不想跟这堆垃圾待在一起。”

    “没问题，超巨星大人。”答应一声，罗曼按下了某个按钮，打开了昆式战机尾部的舱门。

    不用带队的超巨星开口吩咐，之前出手杀死科尔森的那位壮汉很自觉的弯下腰，把死去的科尔森拎了起来，走到机尾处，甩手把他扔了出去。

    “清理好了。”

    “嗯。”点了点头，超巨星嘴角边露出了一个满意的微笑：“罗曼，找个没人的地方降落，该开始下一步了。”

    “收到。”

    划过一道弧线，昆式战机调转方向，一边切换回隐形模式，一边拉出一串音爆声，消失在了天空中。

    .................

    再看另一边。

    被扔出机舱后，科尔森从空中快速跌落下去。

    按照重力加速度的公式，一千多米的高度，差不多也就十来秒钟。

    说快不快，说慢也不慢。

    随着一声闷响，科尔森的尸体落在了一处空旷的田野里，摔了个粉粉碎。

    按照常理来看，就算没有前面那一拳，光是这一摔，也足以让他死的透透的，不可能留下任何一丝活路。

    可实际上，却是另外一种展开——被摔成肉泥之后，大概又过了半分钟，惨不忍睹的血潭中，突然闪现出一道幽幽的白光。伴随着这道不甚明显的白色光芒，一阵如同春风般的暖意从天而降，冥冥之中，仿佛还能听到圣歌的咏唱。

    摊得满地都是的血肉，如同活了过来一样，从四面八方聚拢过来。几个呼吸之后，再次凝聚成了人形。

    圣歌的咏唱声越发清晰。

    暗淡的白光渐渐增强，最终汇聚成了一团白雾般的影子，融入到了已经稳定下来的人形中。

    又过去了十几秒，仰躺在地上的科尔森恢复了呼吸，手指头也轻轻地动了一下。

    一阵风吹过，卷起了枯黄的草屑。

    几根草梗，轻轻地落在了科尔森的脸上。

    科尔森睁开了眼睛，如同刚刚做了个噩梦似的，猛然挺直腰杆，一个翻身坐了起来。

    “呼，呼~呼~~！”

    急促的喘息声，压过了持续不断的风声。科尔森的眼神有些呆滞，全然没有平时的精明。

    直到好一会儿之后，他才渐渐恢复过来，找回了自己的理智。

