    神特么的“地下凉快”！

    原来是地下铁，可吓死个人啦小祖宗。

    秦桃拍拍心口，松了口气：“好好，我马上给景焱说。”

    顾诗音一阵无语，这些人，真的对席祖儿言听计从，打心眼里相信做善事会有好报？

    怎么这么天真呢？

    如果人人必须行善才能有好报，那就不会有武鸣大师给她的那些玉石系统了。

    有的系统要吸食人的血肉，有的要吸食人的贪婪嫉妒等负面情绪，有的甚至要犯罪要人命才能滋养。

    天真的蠢货们，真以为做点好事就能得到好报？

    怕是还不知道这个世界有多残酷吧。

    这分明就是弱肉强食的社会，善良不值一钱，只会让你们在竞争中早早完蛋，在不知情的时候被人吸干血肉。

    正暗自鄙夷着，冷不防，对上席祖儿慵懒的眉眼，对方那明明并不犀利又很随意的视线，却有一种要把她眼球灼瞎的感觉！

    骇得顾诗音赶紧别开脸，不敢与席祖儿对视。

    这一次又等了很久。

    或许是顾景焱在地铁里，没找到什么做好事的机会，毕竟地铁很拥挤，想要给人让座吧，首先你得有座位才行啊，想帮老奶奶提行李吧，你得能挤到老奶奶面前才行啊……

    席如宝的手机忽然“叮咚——”了一下。

    然后就是一串密集的震动声。

    病房里太安静了，她手机这么响很不好意思，刚要出去接，等看清楚来电和信息是什么的时候，她忍不住顿住脚步，赶紧跑回席祖儿身边，开心地给席祖儿看：“姐姐姐，我在青科的粉丝，涨到一百万了啊啊啊！刚才来的路上才几万呢。”

    这消息一出来，顾娉婷第一个吐血。

    作为粉丝已经跌到个位数的失败播主，她本以为席如宝也是因为失败才离开鲨鱼直播的，谁知道，居然另外开辟了疆土，而且把粉丝全带过去了。

    这操作也太、骚、了！

    她忍不住阴阳怪气道：“什么青稞？没听说过的三流直播软件吧？”

    席如宝正色道：“什么三流，这是青少年科普直播，国家认定的绿色健康软件，和鲨鱼那种烂商业直播能相提并论吗？鲨鱼才三流，不然怎么会允许你这种走三级路线的女人在上面骚、首、弄、姿！”

    顾娉婷被噎得脸色涨红。

    身为世家名媛，名声很重要。

    她也是一时为了抢榜单，昏了头出此下策，居然被席如宝在大庭广众下反复提反复提，真是太阴险了这个草鱼。

    “我，我那是为了艺术牺牲，你懂什么？”她强行挽尊，又讽刺席如宝，“什么一百万粉丝，你那个破什么青少年科普软件，一听名字就红不了，那一百万粉丝是系统发的机器人假粉吧你！”

    “叮咚——！您的打赏10000000青币一艘宇宙飞船已到账！”

    “叮咚——！您的打赏99999990青币一艘航空母舰已到账！”

    “叮咚——！您的打赏1314520青币一栋爱心别墅已到账！”

    席如宝不小心开了外放，系统的打赏提示音频繁上线！

    这次轮到顾娉婷被骑脸了！

