    看着林天齐离开，叶澜虽气，但也没有办法，她却是不知，林某人夫纲不振，有过上一次的教训，他现在是想浪都不敢浪，乖的一批！

    辞别叶澜，林天齐便向着住处赶去，一路行人稀少，直到回到住的地方一路行来总共遇到的行人也不超过一掌之数。

    因为时间已经到了深夜，又是冬天寒冷时节，再加上林天齐现在所住的地方本就是比较偏僻不是闹市区，几个因素加起来，自然行人稀少。

    不过刚刚到院门外，看向住处，林天齐不由神色一愣，家里的灯开着，再看门口，一道身影站在那里，低着头扯着手指。

    一头乌黑长发披肩，下身米白色高筒靴丝袜短裤搭配，上身一件白色女式风衣，脖子上系着一根白色围巾，标志性的打扮。

    “青青。”林天齐推开院门走进去，看着门口的身影叫了一声，不是吴青青是谁。

    “林大哥。”听到林天齐的声音，吴青青也一下子惊喜的抬起头，看到林天齐，当即三步并做两步迎了上来：“林大哥你回来了。”

    “嗯”林天齐点了点头，眼睛打量了吴青青一番，见其冻得有些发青的脸色，不由问道：“你等多久了？”

    “啊，没，没多久，我也是刚刚过来没多久，见林大哥没在家就等了一会儿，不久。”

    吴青青闻言赶紧道，不过嘴上这么说，身体却是很老实，双手和脸颊都明显冻的有些发青，不过林天齐也不点破。

    “走吧，先进屋再说。”

    “嗯”

    吴青青乖巧的点了点头，跟着林天齐向屋里走去。

    “林大哥，你的衣服！”

    进了屋，光线一亮，吴青青跟在林天齐后面突然注意到林天齐破破烂烂的大衣，当即一惊。

    先前在外面光线不是太明亮，加上又是黑色的衣服而且自己又没有多注意，所以吴青青还没有发现林天齐的情况，此刻进屋，在电灯的明亮光线下，她才注意到，林天齐的衣服破破烂烂，蕉坑一个接着一个，看上去就像是被火烧过一样，就像是经历了一场大劫一样。

    “哦，你说这个啊。”林天齐闻言也把衣服脱了下来，开口道：“刚刚去了常山一趟，解决那个常太君。”

    说完，又把衣服往门口角落的垃圾篓里面一扔。

    “常太君。”吴青青闻言则是脸色一变，随即担心的看向林天齐：“那林大哥你没事吧？”

    “放心，没事，虽然有点狼狈，不过那常太君还不是我的对手，已经被我解决了。”

    林天齐道，心想，虽然最后常太君是被白姬杀的，但是白姬可是自己媳妇，自己媳妇杀的和自己杀的有什么却别，完全没区别，毕竟媳妇都是自己的，所以这样说常太君是自己解决的应该也没毛病，最起码林天齐觉得没毛病。

    “那就好。”

    吴青青闻言当即也是脸色一松，不过心里还是有些不放心，目光又打量了一下林天齐，仔仔细细的检查了一番，见林天齐确实没什么伤势，才彻底放下心，脸色一松，笑道。

    “这下好了，常太君也被林大哥解决了，这下所有天津城的人都可以松一口气了。”

    林天齐闻言淡淡一笑，他去常山可不是为了天津城的人，而是为了自己。

    “对了，这么晚了过来有什么事吗？”

    林天齐没有打算在这个问题上多聊，看着吴青青开口问道。

    “没什么事，就是想过来看看林大哥。”

    吴青青开口道，眼睛一眨不眨的看着林天齐，隐隐带着一种进攻属性。

    林天齐被吴青青的目光看得有些不自在，这进攻属性他有点扛不住。

    “那个，青青，我打算洗澡，你....”

    “我去帮你放水。”

    “.......”

    ...................

    宿主：林天齐。

    功法：养生拳法【第十层满】、紫气蕴魂诀【第八层】、站桩功【第五层满】、李家拳法【第八层满】、金身功【未入门】、螳螂拳残缺【未入门】、八卦游身掌【未入门】、追风剑【未入门】、摧心掌【未入门】、天雷符【十级满】、灭魂符【六级】......

    能量：19260！

    夜，万籁无声，吴三江派人开车过来接走吴青青后，林天齐便上了床，意识进入脑海，唤出系统。

    看到上面的信息，轻轻的吸了口气，林天齐便目光看向未入门的金身功，下令道。

    “系统，提升金身功到下一层。”

    如今日本人的事情暂告段落，常太君也解决了，功法也有了，能量更是足足的，且自身状态也早已恢复到顶峰，林天齐自然不会再多犹豫，直接开始提升功法。

    首选金身功这门以锻体为主的横练功夫。

    因为他现在的提升主要就是以体魄的提升为主，金身功这种炼体为主的横练功夫自然是他的首选。

    至于剩下的螳螂拳、八卦游身掌、摧心掌和追风剑这些，日后再说。

    温热的暖流在身体中扩散，融入身体的没一寸皮肉筋脉骨髓中，甚至是每一个细胞，伴随着一种酥酥麻麻的快感。

    这种快感一直持续了约片刻时间，随后才缓缓消退。

    金身功【第一层】！

    能量：19200！

    在看系统信息，金身功果然提升到了第一层，而能量则是减少了60点，剩下19200点！

    林天齐没有起身，而是继续躺在床上，轻微的活动了一下身子，感觉还行，体魄有明显提升的感觉，而且不是很难适应。

    “系统，提升到金身功下一层。”

    感应了一下身体，觉得还可以继续提升，林天齐当即又道。

    这一次，提升花费了半个时辰，能量也消耗了一百点，金身功达到第二层。

    “能量比以前的功法消耗都要高，不知是功法品质的问题，还是因为是横练功夫对身体提升大的原因。”

    看着消耗的能量，林天齐能明显感觉到，金身功的提升所需要消耗的能量比以前所修炼的那些功法消耗的要多，现在金身功仅仅从第一层提升到第二层就需要一百点能量，以前的那些功法可都是差不多到了第四层才需要。

    林天齐猜测，要么就是金身功的品质比以前的那些功法高，要么就是因为横练功夫的原因，对体魄提升大，所以需要的能量也多。

    “系统，提升到金身功下一层！”

    “..............”

    三个小时后。

    金身功【第四层】。

    能量：18700。

    林天齐直接将金身功撸到第四层，能量也消耗了560点。

    林天齐意识从系统中退出来，走下床，他感觉自己整个人都膨胀了。

    事实上，林天齐也真的膨胀了，脱掉近乎所有衣服裤子，只剩下一件XX裤站在全身镜前。

    镜子中，一个身材修长挺拔、肌肉结实、线条分明、长相俊美、光头铖亮的男子显现出来。

    肌肉相比以前变大了，变鼓了！

    林天齐能清晰的看出来，相比提升金身功之前，自己身上的肌肉明显鼓起变大了。

    之前他虽然也有肌肉，但是属于那种流线唯美形，看起来很结实，很有流线感。

    但是现在，他身上的肌肉却是明显比之前鼓了很多，似乎有向肌肉虬扎的方向发展。

    “不会真要往肌肉型男方向发展吧，如果真是这样，到时候一身虬扎的肌肉，再加上自己这光头！”

     林天齐突然打了个寒蝉，那画面。

    娘的，那不是自己想要的形象啊。

    自己向往的形象是那种风神如玉，出尘如仙的好不好。

     MMP！

