    “另外我还有一件事要和你说，御主。”

    赫拉克勒斯开口道：“在那之后，红方的从者找到了我。”

    “哦？”

    这让佐助有些意外，要知道赫拉克勒斯所找的地方极其隐秘，想要找到他的位置也就只有判断攻击的出发点了。

    “然后呢？红方的从者你能认出他的真名吗？”

    “单单凭借外貌我认不出，但是我看到了一个很有意思的东西，那个从者的攻击方式是金色的锁链。”

    这话让佐助想起了一个人。

    “吉尔伽美什？”

    他的宝库之中也有着金色锁链的宝具，而且还是在前面两次圣杯战争中大放异彩的「天之锁」。

    “应该是「恩奇都」。”

    赫拉克勒斯纠正了佐助的话。

    “当然这也是我的猜测，不过我觉得八九不离十，身为「最古的英雄王」身边的挚友，他的宝具太有辨识度了。”

    佐助点了点头：“那他找你要干什么？”

    “他们将我认成了「他们红方的Archer（弓兵）」，并且提出想要和你见一面。”

    佐助点了点头，凝重的问道：“那依你看怎么办？”

    “借着他们的误解顺势而为，表面上答应与他们联合在后面找到他们的「真名」并且将其击杀又或者与黑方发生冲突时借助他们的力量让他们两败俱伤，然后我们坐享其成。”

    赫拉克勒斯说出了心中的打算，这确实是一条可以进行的道路，反正除了他们自己（和斑和佐助那一对组合之外）没人知道他们是「作弊者」。

    “那就按照你的计划来吧。”

    宇智波佐助平静的说道，随后他思索了片刻：“我肯定不能以现在的样子去见他们，必须要伪装才行。”

    他虽然开启了三勾玉的写轮眼，但实力面对四影还是不够看。

    而且他的身份特殊，不能提前暴露。

    “算了，这件事情就交给你了。”

    经过思考之后，佐助还是决定不亲自出现了。

    因为他没有把握能在四影的面前隐藏自身。

    赫拉克勒斯点了点头，这样一来就有好办了。

    ……

    另一边，将迪达拉送到了阿拉什的旁边之后带土出现在了一出山洞之中。

    “真是狼狈啊带土。”

    黑绝隐匿在此处，乐呵呵的笑着，他难得看到带土如此狼狈的模样。

    “别在一旁说风凉话了，找白绝来把我是半边身体治好！”

    带土直接坐在了地上，他脸上的面具也终于完成了使命彻底的脱落了下来。

    随着他的手臂一扯，他的身躯顿时暴露在了空气之中，只有半边身躯是正常的，另外半边身躯则是森白一片，看起来极为的不健康甚至是诡异。

    事实上他的半边身躯都由白绝所组成，而崩溃的手臂便是在那由白绝所组成的半身之上。

    虽然这种程度的损伤很快就能治好，但是痛感还是有的啊！

    带土的脸色阴沉，这还是他在觉醒了「神威」之后第一次受到这么严重的伤害甚至与死神擦肩而过。

    “红方的Archer！”

    这个声音几乎是紧咬着牙齿说出的。

    “黑绝。”

    “嗯？”

    正在给带土修复着半边身躯的黑绝有些疑惑的发出了声音，不明白此刻带土叫他做什么。

    “我要秽土「宇智波斑」！”

    带土凝重的说道：“这场圣杯战争的从者都很强大，我们也需要更加强大的战力。”

    不是红方更不是黑方、晓组织，而是「他」需要的更加强大的战力。

    这一场圣杯战争不知道有没有像是「斯卡哈」那样（对亡灵）的存在，但如果没有的话斑那强悍的实力与近乎无尽的查克拉和不会再度死亡的身躯绝对是一匹黑马。

    只能说上一场圣杯战争他很不幸运的遇上了天克他的斯卡哈。

    “你忘了宇智波斑强行接触「秽土转生」的手段了？而且就算你有控制他的手段，你会「秽土转生」？”

    黑绝平静的说道，他所说的问题确实是带土需要考虑的问题。

    但……

    “谁说我要控制他了？”

    疼痛感已经消失，肩膀上的白绝在快速修复着损伤带土的心情也稍微好了一点。

    “圣杯，那可是「我们」的目的！而且，我不会「秽土转生」但是有人会啊。”

    带土人心思打到了大蛇丸的身上，要说现在忍界中对于「秽土转生」这个术研究得最透彻的人毫无疑问就是大蛇丸那个家伙了。

    虽然老是控制不住「被秽土者」。

    在彻底修复好了手臂之后，带土在宇智波斑的尸体上取下了一些皮面组织，虽然不会「秽土转生」，但是他也是知道「秽土转生」是需要祭品的。

    祭品的话，现在的草之国多的是。

    四影在草之国内遍布眼线，四周都是他们的暗部、忍者，只要随意活捉一个就行。

    ……

    “该死，宇智波佐助那个家伙跑得倒是快。”

    彻底跟丢了宇智波佐助的波风面麻一拳打在身侧的树木之上，随着“轰——”的一声那这颗树木顿时深深的凹了进去。

    一阵颤动之后叶子随之掉落。

    “算了，先去找大蛇丸。”

    波风面麻抓住了身侧波风水门的袖子用命令般的语气命令道。

    “该死！”

    使用「飞雷神之术」两人很快就来到了大蛇丸的实验室之中，此刻的大蛇丸愤怒的声音充斥了整个实验室。

    “真是稀奇啊，大蛇丸。”

    波风面麻笑着走入了房间之中，此刻的大蛇丸双手撑在桌子之上，苍白的脸更加难堪，这还是波风面麻第一次看到他如此失态的模样。

    毕竟他给人的感觉就是那种阴险狡诈冷血的蛇，与他此刻的模样出入极大。

    “你来干什么！？”

    大蛇丸的胸口起伏，眼神不善的看着波风面麻，他或许正在气头上没有在意这种细节，但是波风面麻却不爽了。

    “注意你的眼神大蛇丸，不要以为你秽土了柱间和扉间就能无敌。”

    虽然面对他口中的这两人他完全没有能与之抗衡的实力，但这并不妨碍波风面麻的狂嚣。

    被一个年仅八岁的孩子如此警告，这让成名已久的大蛇丸顿时脸色阴沉，但也仅此而已。

    波风面麻的实力不强，但他有个好靠山，这让他不得不忌惮。

    （他误以为面麻的身后站着神父，因为见过面麻可以随意操控黑泥。）

    “说吧，到底是什么事情能让你如此失态。”

    警告了一句之后波风面麻平静的挥了挥手，并且随意的坐在了旁边的椅子之上，一点也没有把自己当做外人。

    这个模样让大蛇丸嘴角抽搐了几下，这个家伙嚣张过头了吧！

    真想把他打一顿。

    但现在听命与面麻的水门可不会答应。

