    在那个虚幻门户旁边，静静的守候了三天多的时间之后，看到那一条通道已经彻底稳固下来之后，周围那一些原本正在休息的士兵迅速进入到战斗状态之中，一个个抬起胸前挂着的脉磁冲锋枪，对准了通道的方向。

    经过几分钟的等待，让他们松了一口气的是，通道对面并没有任何生物出来，这也就意味着这一条通道出现是偶然，而不是在对面的世界之中，有人特意主持的。

    “我派几个人过去看看情况！”

    此时看到通道彻底稳固下来之后，关元看向了旁边的徐洛，向他询问。

    “不用了。”

    听到他的询问之后，徐洛摇了摇头，此时对面现在是什么情况都还不知道的情况之下，这个时候派人过去查看，其实就是九死一生的，拿人命去淌雷，徐洛不愿意这样做。

    将自己之前召唤出来的那些虫族派遣过去查看情况，一方面是能够省一些人，另外一方面也是因为虫族代表着自己的视线，通过虫族的视线他能够观察到更多的情况。

    看到徐洛直接派遣自己的虫族进入到通道之中，此时周围的那些士兵一个个都感激的看着徐洛。

    毕竟如果徐洛没有派遣这些虫子过去的话，那么探路的任务就要落到他们的头上了，而一旦进入到对面世界中的话，像这种刚刚开辟的世界，谁知道是什么样的情况呢？

    现在通道刚刚稳固，这条通道还没有被进行后期的修建情况之下，因此通道并没有如同自己之前的时候所遭遇到的那一些，那样的银光闪闪，从通道中穿过去之后，下一刻直接就来到了另外一个世界之中。

    虽然是借用的虫族的视线，但是徐洛用了一个法师之眼之后，对整个世界进行了一番分析，发现这个世界能量浓度异常的发达，堪比他之前异常熟悉的云梦界。

    只是在发现这个世界的能量浓度，能够和云梦界相提并论的情况之下，徐洛没有丝毫的高兴神情，反而是表情变得无比凝重。

    “怎么啦？”

    看到徐洛的脸色变化之后，旁边的关元连忙询问。

    “事情不好办了。”

    徐洛叹息了一声。

    “暂时还不知道这个世界走的是什么样的力量体系，但是这个世界的能量浓度非常的高，能够和云梦界这样的顶级大世界相提并论，只怕其中的高手不在少数，只以我们这些人的话，未必能够把对方给压下来。”

    如果仅仅只是一些中小世界的话，真神级别的力量就能够和对方谈判了，但是如果能够和云梦界相提并论的话，也就意味着在对方的世界之中，可不是他们一个小小的人族能够压得住的。

    前面的时候，人类和云梦界中的人根本就没有什么好谈的，事实上是因为云梦界那边的顶级强者不在的情况之下，人类一方才能够依靠着有神王出场的情况下压制了对方，要不然的话，以云梦界的体量，哪怕没有神王级强者，在有着大量真神坐镇的情况之下，人类一方还真比不过他们。

    “云梦界！”

    听到徐洛的话之后，关元也是吓了一跳，毕竟他们这些部队的人当然知道云梦界。

    云梦界在整个人类文明之中都有好几条通道需要他们镇守，所以他们和那些部落的人，亦或者是那些帝国的人之间的交流，从来都没有停止过，因此知道那是怎样一个可怕的世界，没有想到的是，这个新出现的世界居然能够和云梦界相提并论。

    在稍微说了一句之后，徐洛继续驱使着自己那些虫族在整个世界之内进行探索。

    而很明确一点的就是，这个世界在之前的时候，并不存在于人类一方所记录的世界之中，也没有在那些异族之人的记录之中，别的地方不知道，但是在破碎星环这里，徐洛很清楚这个世界是头一遭出现的。

    之所以如此确定，是因为前面的时候，那些异族之人所占据的异世界，前面的时候，他的虫族都已经进去过了，现在虫族都已经在那些世界之中生根发芽，站稳了脚跟，只不过现在正在默默地积蓄自己的力量，还没有发难而已。

    虫族随着徐洛的驱使，在这个世界之内不断的转悠，它们之前的时候直接出现的是一个小树林，能够明显的看得到，在这个小树林之中有着人的痕迹，所以附近应该是有人生存的。

    顺着这些痕迹找过去之后，虫族很快就发现了人类村庄的痕迹。

    虽然没有进入到村庄之中，但是以虫族的视线，加上自己精神力强大，所以徐洛很快就发现了这一个村庄之内的那些人的踪迹。

    只是让他没有想到的是，这个世界之内的那一些人，居然是金发碧眼的白种人的模样，而在这个世界上，人类全部都是黑发黑眼的黄种人，所以这种人前面的时候他们还从来都没有见到过，毕竟哪怕是在众神世界之中，人族的形象也大多都是现实人类的模样，这一种白种人徐洛还真的是首次见到。

    不过虽然见到这些白种人，让徐洛有一些惊讶，但是他很快就将之抛到了脑后，此时此刻更加让他关注的是现在这些人正在做的事情。

    “烧死她！”

    “烧死这个邪恶的女巫！”

    “女巫都该死！”

    ……

    此时村庄之中，人群激愤，而在他们呐喊的中央，在一个木桩之上，有一个少女被捆绑在那里，而这一些人，人人手中都拿着火把，正在大肆叫嚣要将她给烧死。

    看到曾经自己熟悉的那些人，如同是变成了野兽一样的癫狂，被绑在木桩之上的那个少女，楚楚可怜的看着他们，可是周围那些人看向她的时候，目光之中的恶毒，却和平日里的时候大不相同。

    少女这个时候有一些不理解，自己熟悉的这些人，怎么突然之间变成了这副模样呢？

    “喀秋莎.思密达，你有罪！”

    就在这个时候，一个穿着黑白相间的修女服的老女人，在数人的簇拥之下，来到了这个少女的面前，手中拿着一本经书，嘴里念念有词。

    “你使用巫女的力量，违背了神的旨意，神赐你有罪！”

    “有罪！”

    “有罪！”

    “有罪！”

    在这位年老的修女进行了审判之后，旁边的一些村民一个个的大声的呐喊着，这位少女有罪。

    “我只是救了人……”

    听到自己尊敬的修女审判自己有罪之后，此时被捆绑着的少女，完全不明白自己哪里有罪了。

    自己只是见到自己熟悉的铁匠大叔，断了腿之后，用自己掌握的魔法的力量治疗好了他的脚，结果没有想到的是却被他门一家举报，然后被抓到了这里来，在这样的过程之中，自己做了什么罪大恶极的事情了吗？

    “以凡人之躯，掌握神的力量，这就是渎神之罪！”

    可是这个年迈的老修女听到少女的话之后，脸色却是变得铁青了起来，说了一句话之后，直接朝着自己身后的人示意。

    “渎神之罪，不可原谅，亵渎神灵的人必须被烧死！”

    听到老修女审判了少女的罪行之后，有一些人痛苦的闭上了眼睛，而剩下那些人却是狂热的在那里欢呼着，在他们看来，他们清除掉了一个亵渎神灵的罪恶之徒，是无上的荣耀。

    此时手持火把的那些人走上前去，将他们手中拿着的火把朝着原本已经堆积在那里的木头上丢了下去，下一刻熊熊的火焰直接燃烧了起来。

    “罪恶的时代！”

    看着这些人的所作所为，徐洛却是想到了自己曾经所在的世界，之中的那些白人的某个时期的所作所为，让他无比的厌恶。

    虽然自己的真身并没有在这个世界之中，此时他也只是借用的虫族的视角而已，但是下一刻徐洛直接将自己的意识附身到了自己所附体的这一只虫族身上，之后就直接能够借用这一只虫族的力量了。

    有了这只虫族力量的支持之后，他也就能够使用自己所掌握的能力，此时没有丝毫吟唱咒语的意思，随着他念头一动，下一刻，在这一个村庄之中就下起了倾盆大雨。

    原本那些人正在欢呼的看着那个邪恶的女巫被烧成灰烬，但是没有想到的是，突然之间天降大雨，直接将他们所有人都浇了一个透心凉。

    “下雨了，火被熄灭了，神灵都觉得我无罪，我无罪！”

    此时那个少女疯狂的大叫起来，在她看来自己原本的时候正在被进行审判，他们都已经放火烧人了，可是现在天降大雨，将火都给浇灭，这就是神灵的意志，这意味着神灵宽恕自己无罪。

    而看着这一场倾盆大雨，只笼罩在他们这一个村庄之中，别的地方仍旧是如同之前的时候那样万里无云，此时那一位苍老的修女也有一些怀疑人生，难道这一切真的都是神的旨意，神宽恕了这一个迷途的羔羊吗？

    “修女大人……”

    此时周围那些村民也是看着她，毕竟在他们看来，修女是神意志的代言人，现如今他们明明放火烧人了，但是天降大雨，将火都给熄灭了，这看起来是神灵的意志，神灵都已经饶恕了那个丫头了，现在他们也不知道应该怎么办，因此想要听一听修女的断绝。

    “神灵已经宽恕了这位迷途的羔羊，认为她所犯的罪行值得原谅，所以免除了她的死罪，但是虽然免除了她的死罪，喀秋莎接下来的时间，你需要在教堂之中细心的祈祷，感谢神灵对你的宽恕！”

    “感谢神灵的宽恕，不如好好的感谢感谢我吧。”

    就在这个时候，在茫茫大雨之中，一个身影却是从雨中漫步而来，诡异的是明明倾盆大雨，但是这个人周身却是滴水不进，就这样，在无数人关注之下，他慢慢的走到了人群之中。

    “听你张口神，闭口神的，不知道你信仰的是什么神？”

    “大胆，敢对神灵不敬！”

    看到这个冒雨过来的人身上居然一滴雨都没有沾染，此时这个修女也是大惊失色。

    “掌握着魔法力量的邪恶之徒！”

    看到徐洛，这位苍老的修女也没有任何的犹豫，而是开始进行祈祷。

    “伟大的神灵呀，请赐予我净化罪恶之徒的力量！”

    随着这个修女的祈祷，只见到以她为中心，周身金色的光芒瞬间绽放了起来，然后朝着徐洛笼罩过来。

    只是面对着朝自己飞过来的这一缕金光之时，徐洛却是不躲不闪，任由这一道金光命中自己。

    看到徐洛居然没有任何的闪躲，周围那些村民都好奇的看着他，原本以为他会是如同他们曾经所见过的那些异教徒之人那样身首异处，可是没有想到的是，徐洛却是好好的站在那里，而那一道金光已经消失不见。

    “青铜级的实力。”

    试探了一下这个修女的攻击程度之后，徐洛撇了撇了嘴，他还以为所谓的修女能够借用神灵的力量有多么的厉害，结果没有想到的是，搞了半天又是祈祷又是怎么滴，却仅仅只是青铜层次的攻击。

    之所以主动出来挑衅，是因为他感觉这个世界的能级非常高，所以他想要搞事，将那些高层次的力量给引出来，在这样的情况之下，观察对方的力量，看看对方的最高力量达到什么层次，他也好做出应对来，只是在这样一个小小的村庄之中，自然不可能试探出来太强的力量。

    “啊，大邪恶之徒！”

    看到徐洛面对自己净化之光毫发无伤的情况之下，这一个苍老的修女也是大惊失色。

    毕竟曾经的时候，哪怕是那些中级魔法师，面对自己这一个净化之光之时，也无从躲闪，直接就会被净化死，可是没有想到，徐洛硬抗自己一击之下，居然没有任何的变化。

    “你难道是魔导士不成？邪恶之徒，在神灵的世界之中，不容你放肆！”

    虽然自己的攻击力面对徐洛没有任何的效果，但是这个苍老的修女却是一点畏惧之色都没有。

    “哦？不知道杀了你这一位人间代言者之后，你所信仰的那位神灵会不会为你而愤怒？如果他会为你而愤怒，那么他会不会来攻击我？如果他不为你愤怒，那么这样的神灵信仰他有何用？”

    徐洛的目光之中，金色的光芒不断的闪烁着，此时他正透过神之眼在关注这位苍老的修女，和那位她所信仰的神灵之间的联系。

    此时能够从他的这一只神之眼的视线之中，看到这位修女的头顶之上，有一条金色的光柱直冲天际，而这一道金色的光柱正是他和那一位神灵之间的信仰联系。

    对于神灵来说，他们之间的联系仅仅只是一条丝线而已，可是这一位修女却是一个虔诚的信徒，她为了自己所信仰的神灵而奉献了自己，因此这一道信仰联系却是无比的坚固的。

    只是顺着这一条联系看过去之时，徐洛却是并没有能够看到终点，在他的视线达到一定程度之后，这一道信仰联系仍旧是直入云霄，而他的目光却是达到了极限，毕竟这不是自己本体，仅仅只是一只虫族的身体而已，所以能力有限。

    只是徐洛这一种直视神灵的行为，却是触犯了那位神灵。

    所以高高在上的那一位神灵，瞬间就有了反应。

    “渎神者，当自焚而亡！”

    就在这时，苍老的那位老修女，这个时候，却是变得无比的威严，而淡淡的话语出口之后，下一刻，这个修女的身体就软软的倒了下去。

    她太老了，而且实力也太弱，被神灵附身之后，只是用了一个律令神术，就已经耗光了她身体里的力量，甚至需要生命力来代替。

    而此时徐洛感觉到了，自己这一具身体被一股力量笼罩，下一刻他的这一具身躯无火自燃，然后在无数人惊讶的目光之中燃烧，成为灰烬。

    “律令？看来还是一个比较厉害的狠茬子！”

    对于自己这一个虫族，在对方一句话之下就燃烧成为灰烬，徐洛根本就没有在意，收回了自己的注意力之后，现实世界之中他低低的说了一句。

    能够言出法随的神灵，在众神世界之中都不是太多，基本上都是专修那一些命运，预言，律令之术的神灵，都属于是秩序之神，而这些秩序之神有一个非常讨厌的特点，就是他们非常看重规矩，任何违反他们所定下规矩的人，对他们而言就属于是异端，是必须要清除的存在。

    尽管徐洛在那个世界之中待的时间没有多长，但是看到之前那些人见到那个少女使用巫术或者魔法之类的能力，就要把她给烧死，就能够看得出来，这一位神灵必然是无比厌恶这一种施法能力的。

    至于他一句话的工夫，就直接让一个黄金自焚而亡，倒是没有被徐洛放在心上，以神灵的力量，如果连一只黄金都无法解决的话，那也称不上是神灵了。

    而此时周围那一些人眼巴巴的看着徐洛，不知道他在里边看到了什么东西。

    “里边应该是属于信仰体系的，不过具体达到了什么层次现在还不知道，你们暂时不要着急，我先派人在里边看一看，之后再做定夺！”

    让他们守在那里之后，徐洛又继续派遣了一部分虫族进入其中进行探索，至于那一个村庄，这个时候其实探不探索都已经无所谓了。

    不过想到之前那一个差点被杀死的少女之时，徐洛想着自己应该能从对方口中问到一些东西，所以再次附身了一个虫族之后，朝着那一个村庄而去。

    至于那一个神灵还在不在，这个时候，根本就不在徐洛的考虑之中，毕竟神灵他自己也是，因此对于对方是什么样的性格，他也能够猜得出来，之前的时候，主要是因为自己用神之眼探索对方，所以引起了对方的反弹，将自己解决掉之后，对方早就把自己的那一缕意识收了回去，一个神灵可不会长时间的在自己的信徒身体之中流转。

    最主要还是没有圣灵，他不能长时间逗留，之前那个看修女死亡了，这样的情况下，他想留下也没办法。

    当徐洛再次附体自己的虫族，进入到那个村庄中之时，他却发现那里却是一片欢呼之色。

    顺着人潮进入到这一座村庄之中最繁华的建筑，教堂里边儿之时，徐洛却看到在教堂中央之处，那一位苍老的修女，闭上眼睛，脸上带着淡淡的笑容。

    虽然这位苍老的修女死了，但是从周围那些村民的表情之上却能够看得出来，他们都非常的喜悦。

    之所以如此，是因为之前的时候他们看到神灵降临了。

    这必然是因为卡佩修女平时的时候，虔诚的信奉神灵，所以现在神灵直接带领她回归天国了，因此虽然卡佩修女已经死亡了，但是他们丝毫没有伤心的表情，毕竟卡佩修女是进入天国去侍奉神灵的，这应该是值得高兴的事情。

    在人群之中，之前那一位差点被烧死的喀秋莎也在其中，只是此时这位少女的脸色一点儿喜悦的表情都没有，但是在周围有人存在的情况之下，她也只能是勉强自己扯出了一个淡淡的笑容，虽然这个笑容很难看，但此时陷入狂欢之中的那些村民，这个时候哪里还顾得上她？

    看着这幅景象之时，徐洛这个时候也非常的疑惑，毕竟这样的景色对于自己来说其实是难得一见的。

    他还从来没有在哪个世界之中看到过，这样一群对于神灵信仰无比狂热的地方，只是每个世界的风俗不一样的情况之下，他初来乍到倒是也没有在乎太多。

    此时他看了旁边那个少女一眼之后，下一刻原本还在人群之中的少女，只觉得一阵天旋地转之后，下一刻她已经来到了一个陌生的地方。

    当她站定之后，朝着周围看过去之时，远远的就看到了自己从小长大的那一个村庄，而在自己的旁边却是站着一个陌生的少年。

    “是你？”

    看到徐洛之时，这位少女这个时候却是忍不住睁大了眼睛。

    毕竟之前的时候，她可是亲眼看到徐洛在神灵的惩罚之下烧成了灰烬，但是现如今他居然再一次出现在了自己的眼前，这让她忍不住怀疑，之前的时候是不是自己的错觉？

    “你居然没有死，难道你会传说之中的起死回生吗？”

    在这个世界之中，面对神罚必死无疑是每个人的常识，可是徐洛之前的时候，在他们众目睽睽之下本身就已经死亡了，却没有想到现如今再次出现在了自己的眼前，这当然会让他非常的怀疑。

    “我之前的时候死了，但现在我又活了。”

    听到这个少女的话之后，徐洛笑了笑，他并没有说具体，也并没有说自己其实也是一个神，而是说了一句似是而非的话语。

    毕竟对于这些人来说，徐洛觉得这样的说话方式应该更能够忽悠对方。

    “你是一个强大的魔法师，对不对？”

    只是这个时候少女却是根本没有深究那么多，反而是变得兴奋了起来，崇拜的看着徐洛。

