    整个练武场，在短暂的沉寂十几秒后，瞬间就爆炸了。

    叶青阳一拳击败魏明勋，这足以另全场震惊。

    魏家人和刘文财，此时如丧考妣，哭丧着奔过去，赶紧去看魏明勋是否还活着。

    好在魏明勋是内劲大成的武者，有真气护体，一息尚存。

    如果是寻常人，估计早成了一摊肉泥。

    “快，快叫120，魏少还能抢救一下！快啊！”

    刘文财对手下大声呼喊。

    “呵呵，就算救活了，也是个废人了！”

    叶青阳冷冷一笑。

    敢说我没爹没妈，戳我痛处，我没直接把你打死，已经算是仁慈了。

    而一旁云长青和云子卿，则是满脸平静，仿佛早就预料到会是这样的结局。

    最惊讶的，当属南宫傲雪和陈晴。

    这场决斗，简直让她们难以相信，以至于，二人定格了许久，沉浸在那股极度的惊讶中，迟迟没能缓过神来。

    “晴姐，你看清了么？叶青阳刚才那一腿，到底是什么招数？”南宫傲雪问道。

    陈晴面色严肃道：“南宫小姐.....据我观察，叶青阳这一腿，毫无章法，也没有真气，就是肉体的力量发挥到了极致！”

    “啊？”南宫傲雪美眸惊疑不定：“也就是说，他凭借蛮力，就把魏明勋打成这样？”

    “没错！”陈晴道：“这反而说明，叶青阳是真的强，他光是用肉体的力量，就能完胜一个内劲高手！太不可思议了！”

    这时，却听一旁有人议论起来。

    “哎呀，我压了十万块魏明勋赢的啊！这下输惨了！”

    “魏明勋那么强，结果一拳被KO，看来云家要翻身了！”

    “嘿嘿，我刚才偷偷拍了视频，拿出去一定很抢手啊！”

    ......

    “偷拍视频？”陈晴皱了皱眉。

    她伸出一只玉手，从后面拍了拍那人的肩膀：“武道界的生死决斗，不允许观众拍视频，你懂不懂规矩？”

    “我爱拍就拍，你特么算老几？”

    那观众回过头大骂，然而，却看到南宫傲雪的面容，顿时吓的一哆嗦：

    “南......南宫小姐......怎么是你？”

    “手机给我！”南宫傲雪冷冷道。

    “哦！”

    那观众不敢多言，赶紧把手机递过去。

    南宫傲雪找到他拍的视频，却是心中暗笑，直接发给自己，然后，把视频永久删除。

    “以后再观看武道生死斗，不要再拍照知道吗？”南宫傲雪道。

    “是，是，知道了！”那人连连点头。

    南宫傲雪满意的看了看手机上的视频，画面很清晰，二人仅仅是交手不到三秒钟，叶青阳便一招将魏明勋击溃。

    紧接着，南宫傲雪和陈晴悄悄退去。

    回到云家书房，南宫傲雪将视频直接发给南宫家高层。

    顿时，南宫高层惊愕，很快一条消息回过来：

    “傲雪，这年轻人是谁，好厉害！”

    南宫傲雪一脸得意，发了一条消息过去：“你们不是责怪我预留了一个席位给别人么，我现在告诉你，我的席位，就是给这位年轻人预留的，现在你们还觉得我的做法有问题吗？”

    南宫家上层顿时沉默了。

    良久之后，回了一条消息：“傲雪，是我们错怪了你，这个名额给的完全没有任何问题！傲雪，你的眼光，真不错！”

    南宫傲雪满意的点了点头，继而和陈晴相视一笑。

    叶青阳，还真给我们长脸啊！

    ......

    这边，决斗结束后，叶青阳一下子成为万众瞩目的焦点。

    众人都想上去好好认识一下这个前途无量的年轻人。

    但是，叶青阳十分低调，他本就没想决斗，此时赢了以后，更不想惹人注意，对云长青简单告了个别，便匆匆离去了。

    而他匆匆离去还有另外一个原因。

    刚才他电话上面有许多林珺瑶打来的未接。

    还有一条消息。

    “青阳，看到消息请回电话，出大事了！”

    叶青阳出了云家大门，开着自己那辆破桑塔纳，拨通林珺瑶的电话。

    “喂，青阳，你终于打电话过来了！”

    “珺瑶，发生了什么事？”

    “我们林氏集团投资的电影《孟兰凶灵》出事了，不仅电影被终止拍摄，剧组还死了好多人！”林珺瑶说道：“本来《孟兰凶灵》的拍摄进度十分顺利，这是小投资成本的电影，拍的很快，都快杀青了，结果就差这最后的几个高潮片段，还没来得及拍，却祸从天降！”

    “怎么会这样？”叶青阳有些惊讶。

    “唉，一言难尽啊！”林珺瑶说道：“这件事很严重，连省里的领导都惊动了，魏青市长已经带人赶往现场了，青阳你在哪？要么我去接你，当面说！”

    “不用，我现在开车回去找你！”

    “好！”

    ......

    林氏集团，总裁办公室。

    “珺瑶，到底什么情况？”叶青阳问道。

    “唉！”林珺瑶神色黯然，沉沉的叹了口气：“剧组准备拍摄最后的几个高潮片段，地址选在灵允山腹地的一处破败古刹周围，因为那里风景最适合，而且那古刹有着一种厚重和诡异的感觉，更是整部电影的画龙点睛之笔！”

    “但是，剧组刚刚开始拍摄，原本晴朗的天，却是突然阴云密布，下起了瓢泼大雨！”

    “电影拍摄被迫中断，大家便躲进那破败的古刹去避雨！结果，就在那古刹内，出了事！”

    说着，林珺瑶俏脸上带着一抹惊慌：“可能是因为雨下的太大，水土流失，导致古刹地面突然坍塌，凹陷进去十几平米的大坑，剧组的许多人都掉了下去！”

    “大量的蛆虫和蝙蝠，从凹陷的深坑中冲出来，对着上面的人一通乱咬！”

    “而掉进深坑的人，基本都没命了，有一个侥幸活着爬出来，却是嘴里喊着一些疯话，精神失常了！”

    听到这，叶青阳眉头拧成了一个疙瘩。

    那个深坑里面，一定是有什么恐怖的东西！

