    虽然她知道面前这个人如果要论的话，自己也要叫上一声霍雷霆的。

    只不过即便没有恢复记忆，可韩若青还是对面前的这个中年男子有些心生排斥，看来之前他们两个应该没少发生矛盾。

    霍雷霆正眼馋着面前的这些东西，这会儿听说要把东西拿走那还得了？

    “你算什么东西，有什么资格在这里指挥！”他直接就把矛头指向了韩若青，“我怎么从来没有见过你，你哪儿来的，为什么来这儿？”

    他把刚刚的那番话还给了她。

    韩若青并没有说什么，只是就这么冷漠的看着面前的人。

    而且她正在心里琢磨着，这个所谓的霍雷霆到底知不知道这个王爷是假的？

    霍雷霆见这个女人久久不说话，以为是心虚了，训斥的声音就更大了，“你是怎么回事儿，哪里来的竟然敢阻止寒王殿下办事儿，现在还出现在王爷的房间指挥别人把东西搬走，我看你是活腻歪了不成！”

    “还有你！”紧接着他指向了韩若青旁边的厉墨寒，“你这一身土包子气息，你又是哪儿来的，你们两个莫名其妙的出现在王爷身边是不是不怀好意，我看你们两个有可能就是来偷东西的！”

    因为此时韩若青和厉墨寒身上带着伪装，所以就连霍雷霆都没有看出两个人的身份，更是不打算善待二人。

    “来人啊！”他大手一挥，叫来了搬箱子的几个人，“把这两个人给我抓出去打一顿，一定要让他们长长教训才行，否则下次还会敢在王爷面前放肆！”

    “是！”

    那几个搬箱子的人丝毫不知情，听了姥爷的话只能赶紧放下手中的箱子，抄起一旁的棍子就要冲过来对二人这动手。

    韩若青和厉墨寒默默的握紧了拳头。

    可此时突然一个侍卫眼尖的发现了韩若青的肚子有些不对劲。

    那肚子好像鼓鼓的？

    他突然眼睛一瞪，指着她的肚子大叫，“你们快看，这个人是个女人，她是个大肚子，一定是怀孕了！”

    这一声落下，所有人的视线都放在了韩若青的身上，手中的棍子也忘记了落下。

    霍雷霆更是上下的扫描了一下韩若青，“你这么瘦，穿的衣服又比较多，如果不仔细观察的话还真的有点看不出来，没想到你竟然是个怀有身孕的女子。那你出现在这里就更奇怪了，说，你到底是怎么回事儿，为什么会出现在这里，又为什么大半夜的出现在王爷的房间里！”

    一旁的假寒王属实是没有想到她的身份会暴露了，眼下情况比较危急。

    若是不把面前的危机解除，恐怕她出事他也会跟着毒发身亡赔命的。

    所以他抢先霍雷霆前一步，赶紧上前解释，“霍雷霆你别误会，他们两个都不是坏人。”

    “那他们两个是谁？又为何在你的房间里？”

    “这位女子是我在路上认识的一个大夫，因为医术比较高超，所以便留在了身边一直照顾我，并不是什么坏人。”

    他编来编去也就只能编出这么一个理由了，况且这个理由也不算是编，确实她医术很高超，是个大夫。

    “是大夫吗？一个女大夫？”霍雷霆本来就有些疑惑，这会儿听他这么说完就更加怀疑什么了。

    倒也不是说怀疑别的，只是上下打量着这个女人总觉得哪里有些不对劲的地方，但要说的话还有些说不出来。

    这好像……

    好像在哪里见过？

    不知道为什么他看这个女大夫越看越有些熟悉，但是仔细一想又确定自己没有见过这个人。

    韩若青自始至终都没有担心被霍雷霆认出来，毕竟她对自己的易容术那可是相当的自信了。

    但是霍雷霆也说不出个所以然，只能转移了话题，“那既然这样，你们刚刚在闹什么？”

    韩若青还没等说什么，厉墨寒一把拉住了她的胳膊，她顿时身子往后撤了几步，一个黑影闪在自身前挡在了她前面。

    厉墨寒淡定自若的解释，“其实我们也是为了王爷好，毕竟这些美人还有宝贝都是别人的贿赂，收下只有坏处没有好处，况且王爷也不缺这点东西不是吗？”

    “我们这么做，也是因为不想让寒王殿下因为这点儿小事儿因小失大，万一把这件事情传了出去，王爷在百姓们的心中的名声就会被败坏，到时候整个寒王府的名声都会臭的，我们也是为王爷和整个寒王府着想。”

    厉墨寒说的那是有理有据的，韩若青便不再多解释什么了，有请问解释就好。

    而且他更了解霍雷霆，应该能摆脱霍雷霆。

    不过这些事情总不应该让厉墨寒一个人去承担，最主要的就是说的多错的多。

    万一说多了让霍雷霆认出了厉墨寒就不好了。

    所以韩若青趁着所有人没有注意的时候，用眼神悄悄的示意旁边的假寒王，让他出头把霍雷霆支走。

    假寒王立刻会意，上前一步打断二人的对话，“好了霍雷霆，这些东西咱们还是别收了，寒王府也不缺这点东西，他们明显是在打我的脸，把这些东西送到我的房间想破坏我的名声！”

    虽然他心中不是这样想的，但他现在只能顺着王爷的意思去做总没错。

    反正再找个时间回头把东西要回来的时候，背着点儿寒王应该没有什么问题吧？

    但他的这个小算盘打的可是打错了。

    因为霍雷霆听他说东西不打算要了，气急败坏的跺了跺脚，“什么？送来的东西你还想打算送回去？”

    “那还能怎么着。”

    “我看你就是被这些人给吓的，胆子竟然这么小了，连这些东西都不敢收。”霍雷霆越说越生气，最后顺理成章的说道，“既然你不敢收，那就都送到我那儿去，哼。”

    说完这番话之后他也不给对方反驳的机会，直接一甩袖离开了，一同离开的还有那些箱子。

    等他们离开之后，屋子里终于静下来了。

    假寒王生怕面前这二位祖宗生气，赶紧好生好气的赔礼道歉，“实在不好意思，我实在是没想到事情变成这个样子。”

    “那个……你们放心，我什么都不会对外说的。”

    厉墨寒冷眼看着他，却什么都没有说。

