    郑慧红不晓得怎么知道张向北回来了，她打电话给张向北说，老马晚上想请你一起吃饭，北北你在哪里？

    张向北说：“我和向南在外面。”

    “和向南在一起，你们在永城？”郑慧红问。

    “不不，杭城，我们在云栖这里。”张向北说。

    “那就一起来啊，我很久没看到向南了。”郑慧红说。

    张向北用手捂着手机，问向南：“慧红阿姨的电话，晚上马老师想请我们吃饭，去不去？”

    向南不假思索地说：“去啊，我还真想看看首富请客是怎么样的。”

    张向北大笑，他放开捂着手机的手，和郑慧红说：“好的，我们一起来，谢谢慧红阿姨。”

    “那等会我把时间地点发给你。”郑慧红说。

    张向北说好，慧红阿姨再见。

    过了十几分钟，微信的语音提示来了，张向北拿起自己的手机看看，是郑慧红发来的，写的是：

    “土香园大酒店0号包厢，六点半。”

    向南一看就泄了气：“土香园啊，早知道就不去了。”

    “怎么，你这么看不起土香园？”张向北问。

    “不是不是。”向南嘻嘻笑着，“去土香园的话，让你请就好了，不用首富请，在那里，你的面子比首富大。”

    张向北哈哈大笑。

    他们两个人没想到的是，晚上郑慧红本来确实不是安排在土香园大酒店，现在不仅吃饭的地方改了，连请客的主人也改了，今天晚上，已经从马老师请客，变成了张晨请客。

    刚刚前面，郑慧红给张向北打完电话，又给张晨打，和他说，自己刚刚给张向北打过电话，晚上老马想请北北，还有你和小芳吃饭，北北那里已经说好了。

    张晨一听就说：“我就是开酒店的，在杭城，还要马老师请我吃饭？还是我请你们吧，就定在土香园大酒店，我也很久没见过马老师了，他现在阔得很，不会不肯赏光吧？”

    “怎么可能，张总，你们是老朋友了，那我们就说定了，晚上吃你的了。”郑慧红在电话的那头笑道。

    张向北和向南从云栖回来，到了“半亩田”大厦的时候，才五点半，时间还早，两个人就决定先去楼上坐坐，进了电梯，两个人却有了分歧，张向北说去刘立杆那里，向南不肯去，她要去张晨那里，向南说，我不想和那个人啰嗦。

    张向北挠了挠头说：“可是，我也不想和那个人啰嗦啊。”

    向南咯咯笑着，她说好吧，那我们分头行动，等会在包厢会合，结果，两个人还是分头去了“那个人”，对方老爸的办公室。

    张向北在刘立杆办公室坐到了六点十分，他一直以为是马老师请客，就没敢擅自请刘立杆一起去，刘立杆知道马老师和郑慧红请张向北他们，一定是有他们自己的事要谈，没想到要去。

    张晨也是和刘立杆一样的想法，知道马老师和郑慧红真想请的，其实是张向北，他和小芳只是陪衬，这两个人来意不明，旁人在场不是很方便，他因此也没有叫刘立杆。

    张向北到的时候，包厢里一个人都没有，他等了十分钟，张晨、小芳和向南到了，向南一进来就冲张向北叫道：

    “上当了，不是首富请客，是叔叔请客。”

    张向北“啊”了一声，张晨和小芳大笑，张晨说：“是我自己揽过来的，本来确实是马老师请客，心意领了。”

    六点半的时候，马老师和郑慧红还没有到，一直到了快六点四十，包厢的门被推开，马老师和郑慧红走了进来，他们后面还跟着一个小伙子，手里提着六瓶茅台进来，放下酒后，小伙子转身就走了。

    马老师合掌朝张晨致歉说：“对不起，对不起，路上太堵了。”

    张晨笑道：“就是你也寸步难行吧？”

    马老师苦笑着摇摇头。

    大家坐下，服务员问：“张总，客人都到齐了吗？”

    张晨点了点头，服务员退了出去，门口有主管在等着，服务员朝她点了点头，主管拿起对讲机，呼叫传菜台，0号包厢的菜马上上。

    马老师朝包厢的四周看看，和张晨说：“张总，我真的是羡慕你啊，要是我有这么一个酒店，我其他什么事都不想干了。”

    小芳笑说：“你要想有，还不是轻而易举。”

    马老师笑了一下，没再言语。

    张晨听李勇说过马老师那里的一些事，水有点深，李勇在杭城当市长的时候，对马老师都敬而远之，很少和他打交道，更很少会去掏宝网，张晨知道马老师有他的苦衷，他这个话，并不是矫情，包括现在网上到处在传的，马老师不喜欢钱的那个名言。

    其实这话也没有错，张晨深有体会，钱到了一定的程度，会给你带来的只是冷冰冰的数字，但随着这些冷冰冰的数字一起来的，是无穷的麻烦，马老师在开翻译社的时候，他要是说他不喜欢钱，那是矫情，但到了现在这个程度，他说这话，多少是有感而发。

    马老师看了看张向北，和张晨说：“张总，我最羡慕你的，还是你有一个好儿子。”

    “一样。”张晨说，“儿子都是别人的好。”

    包厢里的人都笑了起来，张晨接着说：“都说生子当如孙仲谋，我想，孙坚肯定不会这么想。”

    “他还恨铁不成钢？”马老师问，张晨点点头，两个人都大笑起来。

    菜很快就上来了，上的频率也很快，不一会就摆满一桌，显然是慧娟亲自在后厨安排了。

    向南看了看桌上的菜，凑近张向北耳边说：“看样子不光首富请客，连首富来做客的菜都不一样。”

    张向北忍不住“扑哧”一声笑了起来，郑慧红问：

    “北北你笑什么？”

    张向北指了指向南：“她说……她说……”

    向南的脸微微一红，急忙在桌下踢了张向北一脚，张向北说：

    “她说桌上的很多菜，她都没见过，确实，我也没见过。”

    张晨笑道：“都是慧娟安排的，不光是你们，有几个连我都没见过，这些菜根本就不在菜谱上，慧娟今天亲自上灶台了。”

    郑慧红和马老师解释：“慧娟是这里的总经理，也是傅家菜的传人。”

    马老师一听这话，知道张晨这是重视了，赶紧拱手道谢。

    小芳和郑慧红，喝的是红酒，向南还是喝饮料，三个男人喝马老师他们带来的茅台，两瓶准备干完，还有四瓶，是马老师送给张晨的。

    马老师带来的这六瓶茅台，不是一般的茅台，而是他的“封坛酒”，你有再多的钱，在市场上也买不到。

    这是去年马老师亲自去贵州茅台集团，在酒坛上签下自己的名字封坛的两大坛酒，一共一千斤，由国家一级品酒师、茅台酒资深勾兑大师李伟精心勾兑而成，已经在酒库贮存四年，从投料生产到去年封坛，跨时整整五年。

    张晨和张向北尝了这个茅台，都夸赞确实不错，比一般的茅台要好喝，马老师则对土香园的菜赞不绝口，他问，这桌上是不是都是傅家菜？

    张晨说，大部分是，还有几个是新菜，开酒店的没办法，必须不断地推出新菜，顾客的口味都是在变化的。

    在酒席上，马老师和张向北他们说起了他最早做网页的时候，杭城还没有通互联网，他拉到的第一个业务就是张晨他们的“半亩田”，连掏宝网现在的版式，也是张晨那天晚上帮助修改完成的，这些事不仅张向北不知道，连小芳都不知道，不知道他们还有这样的渊源。

    大家边喝边聊，喝得很高兴，聊得也很尽兴，就像上次马老师在兰州碰到张向北的时候，张向北以为他要聊到收购“宅鲜送”的事情，结果没有，今天，马老师也一样没有聊到这件事，相反，他对张向北这次去甘肃，村改公司的进程很关注，问得很仔细。

    同样，他对张晨的“饮食男女”，也很有兴趣，说他已经是“饮食男女”的客户，其实他已经不止是客户，“饮食男女”B轮的时候，掏宝网也有参与，只不过参与的金额并不大，都还没到需要他和郑慧红特别关注的程度。

    0号包厢有一个休息区，休息区的边上有一个小舞池，还有全套的卡拉OK设备，大家喝到高兴了，又都知道向南是唱戏的，马老师说，他从小越剧听得很多，婺剧还没有听过，郑慧红在边上说，那就请南南来一段啊，多难得的机会。

    大家都站起来，移步去了休息区，服务员马上送上了茶水和果盘。

    向南唱了一段，大家都鼓掌叫好，郑慧红说：“怪不得是‘二度梅’，我们杭城获得‘二度梅’的好像只有两个吧，一个茅威涛，还有一个就是向南了。”

    向南在马老师的要求下，又唱了两段，接着请马老师也来段越剧，马老师说：

    “我只会唱样板戏。”

    “那就来样板戏。”张晨说。

    马老师唱了一曲《智取威虎山》里的杨子荣的唱段《打虎上山》，用足了劲，大家鼓掌叫好。

    接着，张晨梗着脖子唱了《少年壮志不言愁》，小芳和郑慧红也点了歌唱，张向北也唱了一首英文歌。

    第二天，向南的假期就结束了，张向北送她去了永城，在永城住了一个晚上回到杭城，张向北接着就去了昆明。

