第749章夜谈一

　　“表姐”听到沈冰岚这么说，张芷澄脸更红了，连忙看了沈冰岚一眼。想免费看完整版请百度搜

　　沈冰岚回以一笑，她觉得自己并没有说错。

　　不过这样的解释，还是让赵星彩难以接受。

　　就算这三个大美女，只有一个是陈轩的女朋友，那陈轩也不止一个女朋友了。

　　“星彩妹妹，你累了吧，姐姐带你去洗澡。”香蝶蜜风情万种的笑道，连洗澡这两个字在她嘴里说出来，都有别样的意味，“对了，姐姐名叫香蝶蜜，你可以叫我蜜儿姐姐。”

　　赵星彩一听，怎么感觉这狐媚美女想和她一起洗澡似的，脸上浮现一抹羞意，连忙说道“不用了，我自己洗澡就行了”

　　她从来都是被同学们叫做小魔女，没想到今日在香蝶蜜面前，竟然变得手足无措起来，脑袋也不灵光了。

　　香蝶蜜咯咯直笑道“姐姐还没说要和你一起洗呢，既然星彩妹妹害羞，那姐姐就不勉强你了。”

　　陈轩在一旁听得露出无奈的微笑，这个香蝶蜜太喜欢调戏美女了，从沈冰岚、张芷澄、唐秋灵到现在的赵星彩，每一个都被她调戏过。

　　如果不是陈轩自己亲身体验过，肯定会以为香蝶蜜是个女同性恋。

　　“赵小姐，浴室在那边，我给你拿毛巾。”张芷澄则是对赵星彩颇为客气。

　　她可不像香蝶蜜，看到什么美女都想帮陈轩勾搭过来，给陈轩做帮凶。

　　到头来，还不是便宜了陈轩这家伙。

　　“谢谢。”赵星彩此刻就像个乖乖女，走进去浴室洗澡了。

　　浴室里传出水声之后，沈冰岚才坐下来，语带关切的开口道“陈轩，沐辉那么自信和你约战，不知道他们沐家有什么底牌，明天你要小心一点。”

　　“是啊，既然沐家知道你是武学界的气境宗师，还敢约战，难道他们能请到比宗师还厉害的隐藏高手吗”张芷澄也有些担心。

　　三大美女，除了香蝶蜜之外，沈冰岚和张芷澄两人都不通武功，对于陈轩的强大没有具体的概念。

　　就算是香蝶蜜，也不知道陈轩强到何种地步。

　　而沐家那边的底牌又没有显露出来，因此她们三人知道陈轩身手强悍，也会为陈轩担心。

　　陈轩微微一笑道“不管沐家请到什么隐藏高手，你们都不用担心我对付不来，明天只需要给我加油就行了”

　　对于沐家的底牌，陈轩已经做过猜测，可能请来的会是某位古武者。

　　如果沐家的背景是古武世家或者宗门，那么确实可以不用畏惧一位世俗界的气境宗师。

　　不过现在的陈轩，自信除了剑皇宗宗主，罡气境九重的宫玄剑尊这等超级强者之外，可以战胜大部分古武者。

　　甚至连宫玄剑尊这个级别，也并不是不能一战。

　　只是陈轩不知道罡气境九重的宫玄剑尊，实力强大到何种地步，不好和自己的实力做出比较。

　　当然，沐家的底牌也可能不是古武世家或者宗门，而是其他方面。

　　但是既然是武林规矩约战，肯定要请出高手与陈轩对战，因此陈轩猜测沐家的底牌要么是古武者，要么是修行者，要么就是经过药物强化的异能者。

　　陈轩的话语很自信，不过沈冰岚三人还是不太放心。

　　这是因为她们三人都对陈轩产生了情愫，为心中所爱之人担忧已经是潜意识的反应。

　　“陈轩弟弟，要不要姐姐今晚去调查一下，沐家会请什么高手和你对战”香蝶蜜说出自己的提议。

　　陈轩略微一想，便否决了“沐家的防卫力量，比冯家要强大得多，我怕你过去调查，会遭遇危险，如果遇到沐家的隐藏高手，就更加不妙了，因此你今晚还是别过去了。”

　　“好吧，一切都听陈轩弟弟你的。”香蝶蜜媚然一笑，像一只难得乖顺的狐狸。

　　陈轩点点头，又想起一事“对了，明天与沐家一战之后，我会离开省会一个月的时间。”

　　“你要去哪里”

　　沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜不约而同的问道。

　　见她们一脸好奇与迫切，毫不掩饰自己的关心之情，陈轩淡然一笑道“我之前答应了云东特种部队总教官杨志，要帮他执教训练特种兵，为期一个月时间。”

　　三个美女这才放下心来。

　　之前听到陈轩要离开省会一个月，着实被惊讶到了。

　　“陈轩，你明天就必须去特种部队基地吗”沈冰岚问出一个她们三人都想知道的问题。

　　和沐家的约战，结束之后肯定还有很多事情要处理，沈冰岚觉得陈轩明天就离开的话，有些急了。

　　陈轩露出一抹无奈的笑意道“正好在今晚沐辉与我定下约战之前，我答应了杨总教官，而且之前拖了那么久，也不能再爽约了。”

　　“冰岚，我知道你在考虑什么，明天与沐家一战结束后，我会让谭铁杉和蒋天华辅助你，处理后续的事情。”

　　“另外，我去特种部队基地一个月，每个星期都会回来省会一次，给你治疗寒症。”

　　听陈轩从未忘记治病的事情，沈冰岚内心一暖，道“训练特种兵这么重要的大事，你来回跑的话，会不会很麻烦”

　　“有什么事情，比治疗你的寒症更重要”

　　陈轩一句话，让沈冰岚双颊绯红，内心更是羞喜无限。

　　而张芷澄和香蝶蜜看到这一幕，也是露出笑意，陈轩终于开窍了

　　不过两位美女，心中也没来由的生出一分醋意，毕竟两人已经对陈轩情到深处，陈轩当着他们的面对另一个大美女表示关心，吃醋是很正常的反应。

　　当然，这并不代表着张芷澄和香蝶蜜小气，两人都前后看开了，张芷澄本来就希望表姐嫁给陈轩，香蝶蜜更是想帮陈轩完成美女齐聚的梦想。

　　“明天你去军事基地，一切保重。”最终沈冰岚语气真挚的叮嘱道，随即往张芷澄看去，“芷澄，你帮陈轩收拾下行礼。”

　　“啊表姐，我”张芷澄一脸娇羞，怎么表姐把她当成陈轩的老婆似的。