    由于天已经黑了，游乐场闭了园，娱乐设施全停了，只有路边的路灯亮着。四周寂静无声，所有的娱乐设施都隐在一片黑暗里，这让这个白天热闹非凡的游乐场看上去显得荒凉不少。

    下了车，我问央金，做法的地方在游乐场里？

    央金点头，她说她让万尚宇帮她找一个没有人且宽敞的地方。万尚宇就找到了这里。

    我扯了扯唇角。不愧是万家大少爷，就是壕，一出手就把游乐场包场了。找没人且宽敞的地方，找废弃的公园之类的不就行了吗？

    我胡思乱想时，央金把我带到了喷泉旁边。

    喷泉池亮着五颜六色的灯，喷泉做出大树的形状，树底下摆着白石雕的白雪公主和七个小矮人，有水不停的从‘大树’上流下来，树下的白雪公主做出躲雨的姿态，看上去童趣十足。

    只可惜这份童真可爱，全被喷泉池前面的广场破坏了。此时，广场上摆着七根白烛，每根白烛下面都压着一枚铜钱，七根白烛以北斗七星阵排列，而在白烛的下面还用猩红色的液体画着一个复杂的阵法图。

    大晚上看到这种法阵，就算我有心理准备，我心依旧颤了一下。幸好这里没有别人，否则给人看到我们摆这种东西，搞不好会以为我们在进行什么邪教仪式。

    央金让我站到法阵里，然后她拿出一根红线，缠在我小拇指上。接着她拉着红线向后退，一直退出阵法，才开口对我道，“小仙姑，我现在要把你体内的阳气抽走，过程会有些难受，你忍一下。”

    说完，央金一只手拉着红线，另一只手手指一勾，几滴水从喷泉里飞出来，落到了红线上。这会儿我才明白，为什么要把法阵摆在这。央金是水神，在有水的地方做法，她的法力会更强大。

    水滴沿着红线游过来，在水滴触碰到我小手指指尖的时候，我感觉到一股彻骨的寒气。比冰箱里的冰块还要冷，这一滴水就跟藏着什么至阴之物一样，我觉得我小手指都要被它冻掉了，小手指失去知觉，我整个人冷的打了个哆嗦。

    紧接着，我就感觉周围温度骤降，我身上的力气就跟被一下子抽空了一样，我浑身无力，站都站不稳了，双腿一软，就跌坐在了法阵里。

    我喘着粗气，疲惫感像一座大山重重的压在我身上。我从来没有这么累过，感觉下一秒我就能把自己给活活累死。

    “小仙姑，你还好吗？”央金担忧的问我。

    我想摆手示意她，我没事。可抬了一下手臂，才发现，我连把胳膊抬起来的力气都没有了。我吃力的摇了摇头，“没……没事。”

    “为了见一个死人，这么折腾自己，你说你何必呢！”嘟囔完，央金又道，“小仙姑，你坚持一会儿，等见过了云翎，我立马把你的阳气还给你。”

    见我这么难受，她也没再耽误时间。对我说完，便低声念诵起了法咒。

    随着央金法咒的念诵，喷泉池的水一点一点的飞到了半空，形成了一个巨大的水球，水球在半空中转动，映着灯光，反射出五颜六色的光。

    不一会儿，水球中间散发出一道金光，金光如刀，刺穿了水球，向着四周散开。

    央金赶忙对我道，“小仙姑，云翎来了，你要说什么就赶紧说。”

    闻言，我忙昂头看向水球，水球中射出来的金光越来越多，仿佛水球会随时爆开一样。想到云翎现在就在水球里，我眼泪爬上眼眶，声音哑着叫他的名字，“云翎……云翎，对不起，是我害死了你。”

    我十分的内疚，急需做些什么，来让自己心安。

    我继续道，“云翎，我以前从未把你对我的感情当真过，我不知道，我真的不知道原来你是真的喜欢我，原来你可以为我付出生命……云翎，我该怎么做？我怎么做才能偿还你……”

    “我不是云翎！”

    随着一个冷厉的声音传来，空中水球啪的一声爆开。

    水珠飞溅，犹如下起大雨。我透过雨幕看到一身黑色长衣长裤的煜宸站在半空。他身上没沾一滴的水，夜风吹动着他的衣角和发梢，他垂眸看我，一双黑眸眸色冷寂，“林夕，你想怎么报答他的救命之恩？”

    看到煜宸来了，央金吓得连阵法都不维持了，松开了手里的红线。

    “三……三哥，你怎么来了？”

    煜宸没理央金，他只是看着我。

    万尚宇走过来，拉住央金的手，“我们先走。”

    央金不放心的看我一眼，“那小仙姑……”

    “情侣吵架，外人帮不上忙。”说完，万尚宇拉着央金离开了。

    央金松开红绳后，一股炙热的力就冲进了我身体里，这股力应该就是被央金抽走的阳气。阳气回到我身体后，我觉得自己的身体就像一个被快速填充起来的气球，疲惫感消失，整个人都在发胀，有一种有力无处使的感觉。

    难怪人们会说邪祟吸了人的阳气后，人会死。央金只是抽走我一部分阳气，我感觉竟就这样强烈，阳气对活人来说太重要了。

    煜宸从高空落下来，他站到我身前，垂眸看我，冷声道，“什么叫现在才知道他是真的喜欢你！他喜欢你又怎么样，难不成你还想离开我，跟他在一起？！”

    看到煜宸突然出现，我心里的慌张一点不比央金少，但现在听到他质问我的这些话，我的心反而平静下来。我从地上爬起来，由于淋了水，我头发衣服全湿了，看上去十分狼狈。

    但我现在也没心情管我什么样子，我把黏在脸上的湿头发捋到一边，抬看向煜宸，“你什么时候醒的？”

    “我没睡。”

    我一惊，“不可能！我亲眼看着你把酒喝下去，酒里下药……”说到这，我突然停住。我肯定是傻了，哪有主动交代下药的！

    煜宸冷冷的掀了下唇角，“为了出来见云翎，你竟给我下药！林夕，你这叫谋杀亲夫，你知不知道！”

    这话说的太严重了点，我下的是蒙汗药，又不是毒药。

    但这种狡辩的话，我显然是不敢说的。现在央金没有把云翎招出来，那我想见到云翎，就只能求煜宸出手了。

    我对着煜宸道，“我出来见云翎，就是想跟他好好的告个别。煜宸，你帮帮我，好不好？我就只想见他一面。”

    我觉得我要求并不过分，云翎是我的救命恩人，我见他一面，说声谢谢，问问他还有没有什么遗憾，我可以尽可能的去帮他完成。

    可煜宸听完我的话，神色却更加冰冷了，他眸中带着怒意，伸手抓住我的手腕，冷声对我道，“林夕，给我下完药，你不认错，开口第一句话还是要见云翎！云翎就对你那么重要么！林夕，你搞搞清楚，我才是你的男人！”

    我能看出来煜宸是在吃醋，可云翎活着的时候，他都没这么大的反应。现在云翎死了，我见一个死人而已，他这么大的火气干什么！

    我道，“煜宸，给你下药，是我不对。我向你道歉。但你能不能讲点道理，你跟一个死人较什么劲！见到云翎的机会就只有今晚，过了今天，云翎彻底消失，我就是死后变成鬼，追去地府，我都不可能再见到他了。煜宸，我求求你……”

    “小林夕，不用求他！”

    一个男声突然传来，打断了我的话。

    我顿时愣住。

    这个声音是……云翎！

    我昂头，循声看过去。

