    

    言峥的莽撞举动，顿时引起公愤，冯萧三人齐齐怒视言峥，那怒不可遏的眼神似乎在责怪言峥打扰他们欣赏美妙的歌舞。

    言峥不好意思的冲三人笑了笑。

    “抱歉，抱歉，我太激动了！”

    三人这才将头转回去，继续目不转睛的观看歌舞，在这一刻大家全部都沉浸在阿离的美丽舞蹈中。

    在如诗歌一般的宏伟的音乐中，阿离再用她的舞蹈，描述一个故事……

    那是一名百战百胜杀人如麻的将军，他内心坚韧的就像石头一样，不会被任何物外所动，犹如一架没有感情的机器，这也是他百战百胜的原因。

    在战场上他没有感情，不会因为丝毫怜悯停下自己的屠刀……

    有一天这名将军攻下一座城，城中所有人都被屠戮殆尽，在寻找幸存者补刀的途中，他遇见了一名美丽的女孩子。

    女孩子身上的白裙，早已被鲜血染成了红色，宛如一朵盛开的玫瑰，哦不，是一朵盛开的彼岸花……

    彼岸花！！！

    言峥猛然从幻觉中惊醒，脸色凝重如铅，言峥可以肯定他刚才绝对被音乐舞蹈感染那点简单，他应该是受到了某种魅惑……他刚才并非从音乐中感受到了阿离表象出来的故事，而是真真切切的看到了那个故事的画面！

    有那么一段时间，言峥是出于神志不清的模糊状态，然后他看到了那个将军，以将军的视角经历战争的残酷，知道在尸山血海中，言峥看到了那个被鲜血染红白衣的女子，言峥猛然惊醒！

    那个女人坐在尸体堆中哭泣的女人不是别人，正是言峥在彼岸花海有过一面之缘的彼岸花！

    彼岸花来了？彼岸花能离开黄泉河畔？

    下面的阿离是彼岸花？

    问题在言峥内心接连不断涌现，还没等言峥来得及查看下面阿离的具体身份，异变再次发生。

    雅间内冒出一股若有若无的香气，气味虽然很淡，却无比的清晰，在一股股香气浪潮的侵袭下，言峥意识又开始出现模糊，脑袋昏昏沉沉几欲睡去。

    耳旁隐约响起女子诡异的大笑声，似乎还有百鬼的哀嚎，这一刻言峥仿佛站在了十八层地狱之中，戾鬼的嚎啕大叫声不绝于耳。

    艹~不是魅惑，是香味，香味有致幻效果！

    想到这点言峥用力摇摇头，让自己保持短暂的清醒，然后赶忙用手掩住自己的鼻子，

    哪怕掩住鼻子，也会感觉到这种味道的侵袭，如潮水般一波接一波，没有尽头，不断冲刷着言峥疲惫的神经，就好像这股甜腻的味道被人深深烙在了大脑皮层上，挥之不去，抹之不散。

    言峥甩甩头，踉跄的往前走了一步，用手抓住二末肩头，用力摇着说道：“二末，清醒点，有危险，快带上彭姬，我们离开这里~！”

    但身前的二末没有丝毫的反应，迷离中言峥强大精神往前看了一眼，只见二末、冯萧、彭姬三个人，早已经陷入深度致幻状态，三个人的脸上挂着白痴般的傻笑，仿佛魂儿被人勾走了一般，身体僵在原地如木偶一般一动不动，了无生机。

    言峥咬破舌尖，钻心的疼痛，让言峥灵台又一次出现短暂清明，趁此机会，言峥咬牙说道：“牙牙，西西，帮忙……”

    话音落下，言峥脑海里即可响起牙牙与西西奶萌的回应声。

    它俩只能帮言峥抵挡攻击，或致命伤害，像这种几乎无害的致幻剂，它俩爱莫能助，毕竟它俩只是神器不是防毒面具，还没那么多功能。

    但如果言峥强烈要求的话，它俩也可以出手帮言峥撑起一个完全隔绝的罩子，让这种花香味的致幻剂彻底隔绝。

    不过这样一来它俩就有暴露的风险，至于该如何选择牙牙与西西将皮球又踢给言峥。

    言峥心里万分纠结，致幻剂虽然不致命，但释放致幻剂的人却有可能要他的命……

    在危机四伏的梦境世界，失去意识跟死亡没多大分别，只是一个来的晚一些，一个来的早一些。

    牙牙与西西是言峥准备用来应付蓬莱之主的翻盘手段，浪费在这个地方，言峥心里多少有些不甘，花钱花在刀刃上，这等保命法宝，自然要用在关键地方，这才处于开局阶段，便要暴露牙牙与西西，接下来的危险他又拿什么面对！

    心中盘恒再三言峥拒绝了牙牙西西的提议，在与牙牙、西西交流的这段时间里，言峥逐渐冷静下来，仔细回想事情发生的经过言峥发现这种致幻剂或许没有他想象中那么可怕！

    在他刚开始出现幻觉的时候他并未感觉到有花香的甜腻味道，这说明这种致幻剂是从无到有，从弱到强逐渐加深的一个过程，换个角度可以理解为，这种致幻剂并非强烈致幻，它是一种缓慢累加毒素的效果，随着时间推移致幻度越来越高！

    当他看到彼岸花惊醒的时候，二末等人早已陷入幻觉之中，这说明他对这种致幻剂的抗性，要高于其他人。

    从身体素质来说身为人类的言峥身体素质肯定要比奇怪鬼怪之流弱得多，但他又比其他人对致幻剂的抵抗更高，答案只有一个，那说明他体内的媒介起了作用，除此之外，言峥再也想不出任何一个理由可以解释通，身为人类的他可以比妖魔坚持更久！

    经过这番总结，言峥心里隐约有了一个不成熟的想法，媒介可以削弱致幻剂的效果，那么他变身之后是不是可以抵抗的更久，从而让他有时间揭开致幻剂背后的真相，抑或带着二末等人逃出去！

    说干就干，言峥打定主意的瞬间便将胸口挂着的媒介莲心握在手中，手掌发力直接将尖锐的媒介莲心刺入自己心口处，钻心的疼痛，瞬间传遍整个身体，致幻剂带来的昏睡效果，也随之一空，言峥咬牙让自己不发出一丝声音，血肉一点点撕裂的痛苦沿着神经不断冲击言峥的大脑。

    在蓬莱之主世界法则的压制下，媒介变身的效果同样受到了影响……        

