    “城里卖不了那么多鸡肉，你也不必再把鸡送城里去了。我打算把这批鸡全部做成熏鸡肠，这样存放几年也没问题…我有个做烧鸡的办法，你回来了正好看看，这样的烧鸡味道如何！”刘辛说道。

    东汉各种烧鸡种类已经不少，想要卖烧鸡得到有钱人追捧可是不容易，刘辛如今没有大量得特殊调料与豆瓣酱给自己赢的加分，但是他后世知道的各种鸡肉的做法，可以拿出来试试。

    刘辛带着家仆在院子里建了一个特殊的小【房子】，里面用土砖与泥土垒起了一个圆形的炉腔，炉腔外又是土墙一直垒到上方烟筒位置。

    这其实就是一个后世扩大版的烤红薯炉子，从炉子外有20多个小窗口，上面有一个专门挂鸡的勾子。

    刘辛让人给里面添小火烘烤炉子，又在大炉子旁建了一个小炉子，这小炉子只是普通的烧烤炉。

    炉子烘烤一天时间，到了第二天中午刘辛就迫不及待的让人杀了十只鸡，用佐料腌制好鸡肉后，让人给大炉子换了木炭开始烘烤。

    每半个小时刘辛让人刷一遍自己调配的调料水，在大炉子里烤了两个多小时鸡肉才慢慢熟了。

    刘辛让人把鸡肉拿出来，给鸡肉外刷上一层【老干妈】油，很快整个院子里都充满着辣椒的香味。

    原本微黄的烤鸡变成了红色，让人看了食欲大开，他把母亲、妹妹与家里的家将都叫出来，大家带着张晴妤姐弟一起吃了一顿美味的烧鸡肉。

    “这个没有放家主你那种特殊调料的鸡肉也好吃！”张潇拿了一个从大烤炉出来，没放【老干妈】直接在小火炉上用木炭烤到微焦的烧鸡说道。

    “咱们这烧鸡与我吃过的烧鸡都不同，外面皮是脆的，里面肉却是很软烂。家主，这烧鸡叫什么烧鸡？”阎忠一边吃烧鸡一边喝着小酒，对大家来说这种小日子就是幸福。

    “我们那大炉子是不是像一个窑洞？上面还盖着瓦片，就叫【瓦窑烧鸡】好了。

    明日我再做一个【叫花鸡】，用咱们拿大瓦窑炉子就能做，到时候味道也不会比这个差的。”刘辛说道。

    随后几天，涿县城内各种鸡就出名了，刘辛各种做法的鸡让无数人都赞美不已，原本每天只能卖10只左右的卤鸡，很快就提升到了每天上百只的程度。

    一只鸡卖200到300钱不等，刘辛每天都能赚2万以上钱。

    刘辛原本是想把鸡肉做成鸡肉肠的，但是想到明年开春的黄巾起义，他必须多赚一点钱让人看到，这样他的势力快速提升也不会有人怀疑。

    因为刘辛知道，尽管天下大乱涿县也不会乱，他要趁机崛起，还是要以涿县作为根基的，就不能平白无故实力大增，明年他的白砂糖可能还会更多，这个熟肉店他必然是要越做越大的。

    时间慢慢流逝，进入腊月，涿县城外冻死的灾民越来越多，城内很多百姓看到这里都把弄熟的食物扔下城墙，希望这样救城墙下百姓一命。

    很多灾民到了这个时候已经失去求生的希望，天气越来越冷，他们身上单薄的衣服已经无法让他们抵御腊月的严寒，一些灾民开始离开涿县城，向周围村庄走去。

    城外百姓腊月遇到灾民都是尽量打发走，没有人愿意让要饭的死在自家门口。

    这天清晨刘辛看到一队灾民来到自家门口，他让人送了一些粗粮饼给山下灾民分食了，得到了一点【仁气值】。

    刘辛好久都没有再得到抽奖机会了，得到一点仁气值这让他心情很是不错。

    晨练完毕，他的境界还未突破，刘辛如今已经明显感觉到自己的瓶颈在什么地方，可是无数次自己达到身体极限可就是无法突破。

    洗漱完毕刚吃完饭，刘辛就看见卫钦从下院来到上院找他。

    “家主，今天早晨那些灾民没有离开，现在反而又来了几十个，我带人下山赶他们离开，他们当中很多人都行走困难…”卫钦说到这里就不再说了，刘辛心中已经知道。

    腊月的灾民大多数身上都有冻疮，在这寒冬里有时候走一步都是艰难，那些灾民肯定是从县城外过来的，他们大多已经对生存不抱多大幻想，走到麒麟山庄下能有一口吃的他们都不走了。

    “唉！你在下院熬一锅牛骨汤，夹一些糜子粉进入，熬成糊糊让他们都吃点吧！喝了牛骨他们就能有些劲，说不定这个冬季还活下去。”刘辛皱眉说道。

    到了下午，卫钦带着家丁把十多桶热乎乎的牛大骨杂粮汤提下山，给山下灾民吃完以后，他们就全部离开了。

    让刘辛没有想到的是，这些灾民吃饱了有了力气，又回到城门口过了一夜，第二天清晨又来了，而且今天比昨天人还要多。

    这些灾民到了麒麟山庄下也不喊叫，就在水坝一旁静静的等待，中午周泰来找刘辛询问怎么办，因为他已经看见有人饿晕过去，再不管就真的有人饿死在自家门口了。

    “这些灾民怎么赶也不离开，他们连死都不怕，我们用棍赶他们也没用，看来是缠上我们了！”周泰气愤的说到。

    “总不能把他们杀了去！熬大骨杂粮汤给他们喝吧！腊月的灾民，我们能管怎么说都得管一下。”刘辛叹气说道。

    能坚持到腊月，再过两个月就是春天了，只要熬过这个冬天，对于这群灾民来说希望就又来了。麒麟山庄20多名家丁、家仆下山，到了下午施粥的时候，山下灾民已经升到200多。

    “系统提示：宿主救助寒冬灾民，大骨杂粮粥温暖灾民身心，此乃仁义之举，奖励【仁气值】一点，【义气值】一点。”

    听到系统提示，原本灾民的事儿刘辛突然感觉也不是那么难以接受，用了几根牛大骨，两石粗粮，就换来两次【仁气大转盘】抽奖，一次【义气大转盘】抽奖，这买卖怎么算都是值的。

    可是让刘辛没有想到的是，他的这个举动给他带来的影响，以及对他未来的变化都是他现在难以想象的。

