    

    【九阳焚天决：王阶极品功法，由九阳煮海诀进阶而来，功法共分十四重】

    “叮，您的《九阳焚天诀》没有经受气运的洗礼，进境十分缓慢，止步第五重。”

    “大军继续出发。”

    解决了十九个法相境之后，嬴熙继续沉喝下令。

    “陛下，要不然，我们先回咸阳吧？”

    行军途中，上官海棠犹豫了一下后，小心翼翼的出声道。

    刚刚的十九个法相境，让她意识到，嬴熙御驾亲征的消息，定然已经为很多人所知。

    只怕，嬴熙继续往北临道而去的话，会引来更多更强的人截杀。

    为了嬴熙的安全着想，她才有此一劝。

    “无妨。”

    嬴熙直接回绝。

    倒不是嬴熙自负，而是，他深知一个道理，温室里的花朵，注定无法长久。

    他嬴熙要重整河山，有些危机，就必须要亲自去应对。

    更重要的是，若他此时回返咸阳，不就说明他嬴熙被吓到了吗？

    这样只会助长想要谋害嬴熙之人的气焰，反倒是堕了嬴熙自己的气势，得不偿失。

    “这...”

    眼见得嬴熙坚定的目光，上官海棠没有再劝，她清楚嬴熙的性格，知道，自己再多数无益。

    只能尽量做好自己斥候的工作。

    ......

    灵州，百花宫。

    在那日向嬴熙辞行之后，余慕灵便是孤身一人回返了百花宫。

    一入百花宫，余慕灵便是遭遇了前所未有的责难。

    宫主大殿内。

    百花宫宫主方红衣于主位之上，面无表情，不言不语。

    两侧，是百花宫六位实权长老，每一个都是洞天九重的大高手，平日里，鲜少出没于江湖之中。

    余慕灵一个人，站在大殿之内，显得有些无助。

    “余慕灵，你身为百花宫大师姐，竟然擅自决定，匍匐于秦皇脚下，自甘堕落，沦为秦皇侍女，你这，简直将我百花宫的脸都丢尽了。”

    右手边末席，百花宫六长老，相貌苍老，用拐杖重重锤了几下地面，面上满是恨铁不成钢的模样。

    没错，余慕灵成为嬴熙侍女的事情，不知道什么时候从哪里走漏了风声，今日，余慕灵刚刚一回宗门，便是被招来了这宫主大殿。

    似这样的呵斥，余慕灵已经听了不止一遍了。

    “六长老，秦皇英明神武，有大帝之姿，成为他的侍女，是我的荣幸。”

    尽管她现在处境很被动，但，事关嬴熙，她还是很倔强的反驳出声道。

    “放肆！”

    左手边首席，大长老厉喝出声。

    她的一身气息，如排山倒海般，霎时间朝着余慕灵碾压而下。

    噗！

    一口鲜血猛地喷出。

    余慕灵尽管被压迫得极狠，但她的眸光却依旧倔强。

    而今，在她的意识里，嬴熙就是天！

    谁也不能在她的面前有辱嬴熙。

    “宫主，依我看，余慕灵已经不配继续担任百花宫大师姐一职。”

    “前段时间，汝南上官氏派人传信，希望与我百花宫联姻，我看，不如就让余慕灵将功折罪，与上官飞云成婚吧。”

    右手边首席，二长老望着余慕灵，不觉露出一抹阴毒之色。

    她早就看余慕灵不顺眼了。

    盖因余慕灵抢走了她的亲传弟子，蓝薇儿的大师姐之位。

    现在，她正好趁此机会，将余慕灵赶走，她相信，就再也没人能够与她的徒儿蓝薇儿竞争大师姐之位了。

    “二长老此言，未免过了吧。”

    “不管怎么样，余慕灵都是我百花宫的优秀弟子，大师姐一职可以剥夺，但，让她去联姻，老身不同意。”

    六长老此前虽对余慕灵多有苛责，但，此刻，却是又极力反对让余慕灵去联姻。

    说实在的，若是正常联姻，六长老不会阻止。

    汝南上官氏，亦是天下六大世家之一。

    本来与汝南上官氏联姻，是皆大欢喜之事。

    但，联姻对象是上官飞云，就显得一言难尽了。

    上官飞云，早年多有天骄之称，据说其不足二十之龄，便成了紫府宗师境。

    可，后来，不知为何，莫名其妙的，上官飞云竟然境界爆退，短短数年，便已经只剩下了炼体三重的境界，成了一个彻头彻尾的废物。

    因此，六长老才不同意让余慕灵与上官飞云联姻。

    她倒不是故意袒护余慕灵，而是单纯的觉得，让余慕灵这样一个优秀弟子去与上官飞云这样一个废物联姻，不值得。

    “不，六长老此言差矣，我倒是觉得二长老所言甚是。”

    “反正，这余慕灵已经丢尽了我百花宫的颜面，即便她再优秀又能如何？”

    “倒不如废物利用，让她与上官飞云联姻，却是正好。”

    左手边二席，三长老亦是赞同二长老所言，言语之间，已经算是将余慕灵彻底钉上了耻辱柱。

    “叮，感受到您的侍女余慕灵正在遭到侮辱、欺凌，侍女面板勃然大怒。”

    “叮，侍女面板为保护您的侍女余慕灵，特从轮回之中请出一位武林强者。”

    “叮，李秋水应侍女面板之邀，即将踏出轮回。”

    “叮，为了保证李秋水出世，能够保证绝对的压制力，侍女面板助李秋水黑化，实力倍增，出世境界提升至法相三重。”

    “叮，为了能够更好的帮助您的侍女余慕灵，天命帝体特给出命运指引，助李秋水获得了本土身份。”

    【姓名：黑化·李秋水】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：八星】

    【武道境界：法相三重（无上大宗师）】

    【功法：小无相功（天阶上品）】

    【身份：百花宫隐世已久的太上长老】

    “宫主，我觉得可行。”

    大长老也是附议。

    “不，我乃是秦皇侍女，如何能够嫁与他人？”

    余慕灵大声尖叫，她已经做好了死得准备。

    她宁死，也不可能与那个什么上官飞云联姻。

    若是这些长老继续逼迫，她便是自杀，也不能对不起嬴熙！

    “放肆，宗门的决定，也是你可以质疑的？”

    “宫主，本长老便斗胆做主，让上官飞云与余慕灵联姻。”

    大长老怒而决断。

    “我看你这长老是当得不耐烦，想死了！”

    就在这时，霸道的声音从殿外传来。

    ——————

    【七更，求订阅，求月票，求打赏~】        

