    第179章一字不差

    林羞觉得这样也太不正式了吧？堂堂集团大boss看一份全是毛病的会议记录，多跌份儿啊？他想看她还拿不出手呢。

    可是抵不过他的温声诱哄，还是拿手机打开了邮箱，准备将原始版本的文档打开给他看。

    寒蔺君看了眼文档标题，立即联想到了什么，抬手制止了她想要点开文档的动作，“等等。”

    林羞眨眨眼，“怎么了？”

    寒蔺君指着文档标题问道：“这是你写的？”

    林羞点点头，“对啊，随手打上去的，后来整理好的版本也用了这个标题，有什么问题吗？”

    有什么问题？

    寒蔺君眯了眯眼，这个标题虽然挺简单，但是，不同的两个人一字不差地写重同一个文档标题的概率能有多大？

    他掏出自己的手机，点开邮箱，将上午被自己删除的邮件重新移回到收件箱里，然后递给林羞看，指着那封邮件里标题和她的一样的附件文档。

    林羞震惊了，“……我好像没发给你呀。”

    “当然不是你，这是梁莹莹发来的。”

    “什么？”林羞更是呆愣住了。

    两人分别打开两份同名文档，经过对比之后，发现虽然细节上有些出入，梁莹莹这份更为精细全面，但文字叙述的方式是如出一辙的，或者说，林羞这份更像是浓缩简化版本。

    她说10点左右发现文档不见，而他收到梁莹莹第一封邮件是在9点半左右，时间上也较为接近。

    林羞大致浏览了下文档内容后，变了脸色道：“这……这就是我昨晚整理好的版本呀！”

    寒蔺君联系了事情前因后果，大概明白了怎么回事，问道：“你这个文档有给她看过吗？”

    林羞想了想，道：“她昨天倒是向我要过，不过我没给，当时她挺不高兴的。”

    “那她还能有什么机会接触到你的文档？”

    “没了呀，”林羞纳闷地道，“昨天没给她，我就带回家了，当时还没整理好呢，昨晚11点最后保存的……”

    “你居然做到11点？”他皱了皱眉。

    “……然后就一直到今天早上了，”林羞呲了呲牙，当没听到他的话，继续道，“早上到了酒店之后，梁总临时让我去跑5家供货商，我只在办公室里待了10来分钟就出来一直到现在，10点左右的时候发现文档不见了。”

    寒蔺君抓住了某个重点，“你是说，梁莹莹临时让你出来的？”

    “嗯。”

    “办公室门锁好了？”

    林羞惊疑道：“你怀疑她偷进我办公室？我一般只要人不在办公室就会锁门的，而且，她应该也没有那门的钥匙。”

    “只有你自己有吗？”

    林羞道：“……不，张好也有！”

    “谁？”

    “我的前助理，现在是梁总的助理了，但是不可能呀，张好对梁总也很不满，早上还跟我抱怨过她呢，怎么会把我的办公室钥匙给她？”

    “你办公室电脑有密码吗？”

    “……没有，因为有时候我人在外面，需要张好打开我的电脑查找资料，为了方便就没设置密码。”只给重要的文件夹设置了密码。

    “那有什么办法能知道梁莹莹动没动过你的电脑？”

    林羞大眼转了转，想起什么来，双眼一亮，道：“我之前在办公室里面装过监控，通过手机就能看，这件事情连张好也不知道……”

