    没有永远的朋友，只有永远的利益。

    人们可以为了利益结成同盟，但这同盟却又不堪一击。

    李秉熙这位惜命的人，当初儿子被人杀了，都不曾走出25号城市报仇，如今与神代千赤联手杀李叔同，却被转手卖了。

    “只剩你一个人了，”李叔同笑道：“你还有把握赢我吗？”

    说话间，这位骑士半神出手大开大合，搅动的空气如波涛般流动，空中飞雪如潮汐。

    却见他再次消失于世界里，再出现时已经来到李秉熙的一尊分身面前。

    一拳。

    仅一拳便将这尊分身击上半空。

    再消失。。

    再一拳，又一尊李秉熙分身被击上天空。

    这鹿岛家的半神在李叔同面前，仿佛毫无还手之力似的。

    李秉熙重新分出分身的速度，还没有李叔同崩解他分身快！

    直到这一刻庆尘才明白，为何师父会说半神之上，比的便是个体的极限，李秉熙将力量分散看似凶猛，却在绝对的境界面前毫无作用。

    如果不是之前有四只S级式神掠阵，恐怕李秉熙早就败逃了。

    不对，若没有神代千赤联手，这李秉熙根本就不敢来！

    不知为何，庆尘看着这一幕便是一阵振奋。

    先前，神代那老乌龟与李秉熙二人围攻李叔同，要说他一点不着急肯定是假的，毕竟那是两位半神。

    庆尘甚至有些愤怒。

    而如今，这雪原上的式神不知为何离去，唯独剩下李秉熙，庆尘知道胜利的天平已经倾斜到了他们这边。

    李秉熙的十二分身渐渐停下，李叔同也停下了，彼此陷入僵持之中。

    这位鹿岛家的半神，在谨慎考虑该如何是好：“李叔同，你我今天并没有分出胜负的必要。你今天要杀的，是神代千赤。与其在我这里浪费时间，倒不如立刻赶去北方，与你的盟友一起杀掉他。”

    “哦？”李叔同双手背在身后，笑吟吟的问道：“今日之后，再无骑士，可是你刚刚说过的话？”

    “现在说这些没有用，”李秉熙冷笑道：“你真以为自己能留住我？”

    “为何留不住？”李叔同笑了起来。

    庆尘眼睛一亮，若师父今日能将李秉熙留下，那鹿岛便再无半神，再无定海神针！

    人们常说，两位半神交手时，若有其中一人铁了心想跑，另一位是绝对无法杀死他的。

    现在看来这不过是传闻，师父似乎有十足的把握将对方留下！

    这是一位刚刚晋升半神，便站在了半神食物链顶端的男人！

    然而下一刻，李叔同忽然喊道：“就剩他一个了，都出来吧，揍他！”

    庆尘愣了一下。

    他顿时环顾四周，却见三百米开外那厚厚的积雪下方，骤然有六位陌生人钻出毫无异常的雪层。

    按照积雪累积的速度，这六人怕是1天之前就已经躺在这里了。

    师父这是硬生生要把半神之战，给搞成打群架啊！

    难怪师父打了半天，守着这个圈子一步不退！

    原来不是师徒情深，而是有人埋伏在这里！

    超凡者到A级便拥有了第六感，想要躲避半神的感知，必须付出更多的代价。

    这六人躲在雪下，必须不看不想不动，但凡有点异动，早就被李秉熙与神代千赤察觉到了。

    这些人为了群殴半神，是专门练过的！

    李叔同看到徒弟那诧异的神色，便耐心解释道：“咱们是骑士，能打群架，就尽量不要单挑……”

    庆尘刚刚那豪情万丈突然熄灭了不少，但仔细一想，师父说的还真特么有道理。

    而另一边，李秉熙见状便知道自己大势已去。

    刹那间，十二尊分身瞬间朝十二个方向跑去，竟一点都不拖泥带水。

    难怪此人有石佛之称，确实惜命！

    此时此刻，那容貌各异的六个人跑过来，他们从庆尘身边经过的时候，还嘻嘻哈哈的跟庆尘打着招呼：“小老板好！”

    “小老板吉祥！”

    “小老板千岁千岁千千岁！”

    “小老板母子平安！”

    这一声声招呼给庆尘喊得一愣一愣的……

    这不正经的六名骑士信差，张牙舞爪的朝着那十二尊分身追杀过去。

    李叔同回头对庆尘说道：“你也别闲着，狙他！现在打掉一个分身，他就得多修养三天，这老小子贼的很，这次未必能杀死他。但就算杀不了他，也要让他元气大伤。等到你回去后，也可以说自己是狙过半神的人了，多有意思。”

    “好……好！”庆尘顿时拿出以德服人，一枪又一枪的扣动着扳机。

    他只感觉这世界突然荒诞起来，跟自己想象的完全不一样了……

    只见李秉熙此时也不再顾忌半神的形象，每走一步便分出一个分身来，十二个分身立马变成二十四个，二十四个又变成四十八个，往四十八个方向逃命而去！

    那六名骑士信差分散去追，可他们才刚分散，便有李秉熙的分身回来迎击，只是眨眼的功夫，便形成了六名分身围攻一人的局面。

    好在李叔同及时赶到，这才帮那名骑士信差解了围。

    接着，六名骑士信差不再托大，集中在一起追杀分身，六个杀一个，默契无比，稳赢不输。

    庆尘觉得有些可惜，毕竟这六名骑士信差就算再厉害，对方也是半神。

    那分身就算分成四十八个，也各个都有A级的实力。

    追杀这种级别的分身，分散了就会有危险，不分散却效率不足。

    只是庆尘刚想到这里，那些分身所逃之处，竟又有六人从积雪里钻了出来，追着一个分身厮杀过去，杀完这个，再杀下一个。

    这波未平，下波又起。

    新出来的六人才刚刚钻出来，更远处又有六人钻出来！

    也就一会儿的功夫，雪地里足足钻出来二十四个人。

    要知道，这可是1天前就躲在这里的二十四个人啊！

    庆尘都麻了。

    他知道骑士喜欢打群架，但也没想到这群架的规模竟然这么大！

    这些人，恐怕都是李叔同曾收养的孤儿，实力有高有低参差不齐，庆尘分明看到还有个D级混在人群里假装高手。

    就数这货吆喝声音最大。

    这都是些什么人啊……

    仓促逃亡间，李秉熙也来不及分辨这些人实力高低，他只知道自己再不拿出压箱底的东西，怕是今天真的要死在这里！

    却见那被追杀到仅剩的二十四具分身里，又分出二十四具来。

    这二十四具不再逃离，反而朝着骑士信差们冲来。

    李叔同眉头一皱：“退开。”

    说话间，他挡在所有骑士信差身前，只见那二十四具分身里，其中一具分身从袖子里抽出一只巴掌大的木偶来！

    木偶四肢灵活，脸上却画着诡异的微笑表情。

    李叔同看到那木偶，当即面色一变：“闭眼！禁忌物ACE-016!”

    禁忌物ACE-016，杀死目击者！

    ACE-016‘杀死目击者’需要被收容在完全黑暗的密封容器里。

    否则，它将会选择最合适的时机，杀死一切看到过它的生物。

    一旦ACE-016出现，那么见过它的收容人员，将有义务疏散所有还未见过它的群众，并以自身为代价，将其引入密封容器并收容。

    这是一个非常诡异的禁忌物，它甚至曾杀死过A级超凡者！

    刚刚，所有骑士信差，包括庆尘都看到了它，如果没办法收容的话，它将一一追杀所有人到天涯海角，无视一切伪装与距离，也无法被控制。

    那木偶从李秉熙分身手里跳了下来，并没有去杀任何人，而是第一时间想要逃离！

    在禁忌物ACE-016中，有一个最关键的信息：它会自己选择在最合适的时机杀人。

    此时此刻有半神在场，它立刻判断出自己无法杀死任何人，所以它最该做的是逃走，然后等所有人分散后，逐一在夜晚睡觉时杀死。

    如果今天让它跑了，那么这里的所有人都要面对无休止的追杀与噩梦！

    李叔同闪身过来将其抓住，可这木偶关节一扭，便以畸形的姿态从他手掌中挣脱了。

    李叔同一掌将其击上天空，每一次落下都重新再击上天空，防止它有逃离的机会。

    他也尝试直接摧毁这禁忌物，可不论他如何用力，那木偶都无法被损坏。

    李叔同皱眉道：“李秉熙为了逃命，连如此重要的禁忌物都不要了。”

    这禁忌物ACE-016虽然不是最厉害的禁忌物，却是最方便阴人的，防不胜防！

    连半神都会被恶心到！

    不得不说，一位半神用来保命的禁忌物，总有出人意料的效果。

    骑士信差们已经没了刚刚的气势，一个个鬼哭狼嚎的喊着：“老板，快想想办法，不然我们都完了！”

    眼瞅着刚刚还如狼似虎的骑士信差们，这会儿一个个卖起惨来，态度转变之大，令庆尘瞠目结舌……

    可是，这会儿他们上哪去找完全黑暗的容器？

    此时，李叔同忽然看向南方，只见一群身披黑色斗篷的乌鸦快速跑来，他们掏出白色的火苗徽章别在自己兜帽上。

    当先的四月大喊：“快把它弄到我这里来！”

    李叔同找准时机将‘杀死目击者’拍向四月，而四月则从袖子里掏出一只黑色的口袋，凌空便将小木偶套在了口袋里。

    口袋漆黑，像是一点光线都无法穿透似的。

    那小木偶在黑色口袋里挣扎了片刻，终于安静下来，四月也松了口气。

    李叔同看见这一幕：“早有准备……难怪三月没来，我原以为会有半神陨落，所以才招致你们来到这里，可你们的目标却是收容它。”

    说着，他皱眉望向北方：“看样子，陈余不会杀神代千赤了。”

    也是，如果有半神陨落，三月一定会亲自来收容的，因为她要防着有人拿半神的尸体去‘种’禁忌物。

    例如，把神代千赤的尸体埋在某个不为人知的地方，然后等几十年后去墓地寻找禁忌物。

    早些时候，有很多超凡者恶意‘种’禁忌物，以此来获得暴利。

    一位半神析出的禁忌物，必然是S级禁忌物，安全评级也必然是‘非常危险’。

    当然，在许多人眼里，禁忌裁判所评级为‘非常危险’的禁忌物，都非常有价值。

    四月乖巧道：“大叔，禁忌物ACE-016评级为非常危险，这种东西流落民间会有很多人倒霉的……若是不小心，说不定会造成屠城惨案，您应该非常明白这件事情的严重性。”

    李叔同想了想说道：“如果我不给呢？”

    四月：“您这么厉害的角色，也不需要这种东西啊。”

    “我可以送徒弟，还可以送徒孙，我未来会有很多徒孙，”李叔同说道。

    四月脸色顿时苦了下来：“您贵为半神，应该也不会为难我一个小姑娘吧。”

    李叔同认真道：“我会。”

    四月说道：“我们老板还送给李东泽一块怀表呢……”

    “一码归一码，那是他们俩的事，李东泽也送她了啊，”李叔同说道。

    四月叹息一声，让身后的一位乌鸦打开背包，从里面拿出两只红丝绒盒子来：“果然像老板说的那样，骑士都很难缠。这是两个评级为安全的禁忌物，跟你换禁忌物ACE-016。”

    李叔同笑了笑：“成交。”

    庆尘看呆了，原来禁忌裁判所这里也是可以讨价还价的？！

    李叔同对四月说道：“你们占了大便宜了，要不是看三月和……算了，不提这事。”

    说着，这位半神随手拿了一只红色绒盒子递给庆尘：“听说你在表世界还收了一个徒弟，李恪的见面礼我给过了，这是给另一位的。”

    庆尘面色一沉：“您当初送我禁忌物，可没有如此爽快。”

    李叔同瞅了他一眼：“我那是怕给你惯坏了。”

    “他们就不会被惯坏？李恪的实力还没有到必须佩戴禁忌物的时候呢，”庆尘不乐意了：“您不要惯坏我徒弟。”

    “怎么说话呢没大没小的，我送徒孙礼物还用问你？”

    庆尘心说，这骑士在隔代亲这方面，是不是有什么诅咒啊，怎么全都是有了孙子忘了儿子？！

    “对了师父，我还有个徒弟，”庆尘看着李叔同手里的另一只盒子说道。

    “我怀疑你在骗我，但我没有证据，”李叔同说道。

    庆尘拉着李叔同走到一边，低声说道：“是真的，这个还是阴阳师骑士。”

    李叔同挑挑眉毛，怎么又来一个转职的？而且还是阴阳师。

    庆尘解释道：“是一个叫神宫寺真纪的九岁小女孩，她的血液能够震慑式神，我到现在也没搞清楚是怎么回事。我将她的血液涂抹在手腕上，阴阳师死后，式神会不由自主的从我手腕钻入脑海。”

    李叔同有些意外：“源氏？”

    “什么源氏？”庆尘问道。

    “神代家族曾经的主人，神代尝试着抹去这一段李氏，但旁观者将这一切记录了下来，”李叔同说道：“这个小女孩一定要保护好，神代会为她疯狂。”

    庆尘低声道：“神代现在恐怕会以为我才是那个能够震慑式神的人。”

    李叔同深深的看了庆尘一眼：“你在替她打掩护？这个决定很危险。”

    庆尘说道：“我是她的师父。”

    “倒有点我的风范了，”李叔同哈哈大笑着朝北方走去：“你自己做的决定，自己承担。走吧，乌鸦们是冲着禁忌物来的，那说明神代那老乌龟今日命不该绝，让我们去看看他是怎么活下来的……可惜了，陈氏的野心比我想象中还大。”

    ……

    ……

    半神之战提前落幕了。

    就像是玩扎金花一样，当一个人手里捏着三张K、另一人手里捏着三张A时，才最容易出现死磕到底的局面。

    但凡有一方的稍弱，就会有人想着跑路。

    李秉熙与神代千赤的同盟太脆弱了，就像多米诺骨牌一样，神代千赤调回式神的那一刻起，多米诺骨牌便一个个被压倒。

    北方，雪原上只剩下陈余一人，其他人都不知去了何处。

    雪原之上，到处是数米深的巨坑，仅仅看这副场景，便知道方才的战斗有多凶险。

    地上有血迹，但陈余身上却没有血。

    李叔同与陈余遥遥对望。

    上一代半神与年青一代半神站在这雪原上，世界仿佛只剩这二人，也显得这雪原也格外素净。

    陈余背着竹篓，对李叔同鞠了一躬：“家父欠的人情，今日还了。”

    “你打伤了神代千赤？”李叔同问道。

    陈余诚恳道：“重伤。”

    “青出于蓝。”

    “他太老了，气机已经开始衰败，连操控式神都弱于从前。而且您一开始舍命牵制了他四只式神，这才让我有了机会，”陈余说道。

    “为何放走他？”

    “因为您和影子还没死，陈氏也还没有做好准备，”陈余坦然道：“而且我已经告诉他，神代的北方舰队携带着‘须佐之男’导弹，正在来的路上，有人想杀掉今天在场的所有半神，也包括他。他知道真正想杀他的是谁，放他回去，神代反而会慢慢虚弱。所以我在您来之前，就放走了神代千赤。”

    “精于算计，有点不太像你父亲，”李叔同笑道：“不过，倒也算坦诚，不用阴谋，用阳谋。”

    “算不上什么阳谋，但陈家总要有人做这些事，”陈余说道。

    “接下来有什么打算？”

    “回家，修行，画画，”陈余说道。

    “打算画什么？”

    “画漫天诸佛，”陈余笑着回应。

    “有野心，去吧，”李叔同说道。

    说着，陈余再鞠一躬，他展开一幅画轴放出一头青牛。

    却见这位年轻半神横坐在青牛上，踏云而去，飞上苍穹。

    庆尘怔怔的看着这一幕，他没想到陈家半神……竟是有点神仙模样。

    李叔同惋惜道：“本来计划今天杀掉神代千赤后，将其种在002号禁忌之地等一个S级禁忌物呢，却没想到陈家不想他死。这世间事，真是复杂的很。”

    其实李叔同知道，神代财团的北方舰队即将抵达，没有任何一个半神愿意死在这种炮火之下，所以这场战斗注定不会尽兴。

    那位神代家主……终究是急了点。

    若没有这北方舰群的到来，李叔同说不定会继续向北追杀，如今，却不得不撤。

    骑士喜欢的是群殴别人，而不是被别人群殴。

    所以神代家主是聪明反被聪明误了。

    “走吧，在北方舰队抵达前离开，”李叔同说道。

    可此时，他回头看向自己的宝贝徒弟，却发现庆尘站在原地一言不发。

    “师父，我要去南方，还有人在那里等我，”庆尘说道。

    李叔同思索道：“你是说，你从A02基地里带出来的那些人？如果你去找他们，你们会一起被须佐之男导弹炸死。”

    庆尘平静道：“是我把他们带出来的，而且也是我让他们去目标地点等我的，我没想到神代还会再派舰队过来，我也不知道我能不能赶在舰队抵达前，带他们离开。但我必须去。”

    “我好奇的是，你有什么方法，能把一千多人从神代舰队的眼皮子底下带走。”

    “变一个魔术。”

    “有把握吗？”

    “没有。”

    “那为什么必须去？”

    “因为我是骑士。”

    李叔同笑着说道：“那就去吧，也许，这就是你走这一程的意义。”

    少年转身朝南方狂奔起来，他跑过雪原，跑过高山，任由着风在身边呼啸，任由着寒冷侵蚀皮肤。

    半神之战耽误了太多的时间，他必须在6小时之内，抵达他要去的地方。

    快！

    庆尘只想自己再快一点！

    狂奔时，他因为胸口的伤而失去平衡，但他摔倒在地上翻滚了一下便又重新站起身来，继续狂奔。

    李叔同看着少年的背影，他曾经总担心庆尘身上背的东西太多，于是总是少年老成。

    所以他尝试着把庆尘送回学校，尝试着带庆尘看一看外面的世界，可都没能改变什么。

    而现在，他终于觉得，这位徒弟心里的某些东西活过来了。

    再也不后退半步。

    ……

    ……

    天色渐晚。

    李成与庆凌神色疲惫的走在队伍最前方。

    他们的腿已经麻木了，连手掌抚过脸上的皮肤，也无法清晰感受到。

    一路上，不断有人掉队，战士们跌坐在路旁，自知再也无法起身。

    那些力竭的战士很想跟着队伍继续前进，看看那位庆尘督查到底要送给他们一个怎样的奇迹，但是他们看不到了。

    “你们继续前进吧，我的灵魂会比你们更早一些跨越春雷河，我在家乡等着你们凯旋，”有人坐在路旁说道。

    李成与庆凌不敢再多看那些掉队的战士，他们的时间不多，只能不停的前进。

    庆尘被阴阳师追杀会不会已经死了？

    庆尘活下来，会不会带着他们这群累赘继续逃命？

    没人问这些问题，所有人都把最后的希望留在心里，生怕问出来，那一丝希望也破灭了。

    就算真的死在这里，也只当是自己运气不好吧。

    能从A02基地里逃出来，就已经很好了。

    就在此时，最前方的李成忽然怔然道：“到了。”

    庆凌愣了一下，他迅速查看周围环境：“到了，我们到老板交代的地方了！”

    战士们欢欣鼓舞，彼此拥抱：“到了，我们终于到了。”

    可兴奋的情绪过后，是失落。

    这是一个山谷，除了他们再也没有其他东西，没有接应的人，没有奇迹，也没有庆尘。

    李成茫然的挠挠头：“可能老板还在路上，要不我们在这里等等？”

    战士们颓然的坐在地上。

    有人说道：“老板……可能跑不过那些阴阳师。”

    潜台词是，庆尘可能已经死了。

    有人说道：“要不我们重新往北走吧，说不定能有几个人熬出这个雪原。还有一个月就开春了，总能活下来几个人的。”

    李成摇摇头：“我接到的命令就是抵达这里，军令没让我们去其他地方。”

    “可……”有人想要反驳：“可我们已经到了啊，这里什么都没有，总不能在这里等死吧。”

    李成忽然说道：“各位以前都是军人，如果军令是让你们死守阵地，你们怎么办？哪怕阵地上就剩下你一个人，而敌军还有一万人，却没人让你撤退，你怎么办？”

    “守着呗……”有人有气无力的说道：“我知道老李你是什么意思，别整的跟我们都是孬种一样。既然你说是军令，那咱们就全都守在这里、死在这里。正好，大家死在一块还热闹，省得再上路，有兄弟掉队了太孤单。”

    “庆凌，你身手好，你爬上山谷看一眼，这山谷外有什么，”李成说道。

    庆凌点点头，二话不说就顺着山壁，朝山谷顶端爬去。

    因为手指有些不听使唤，他好几次差点摔下来。

    待到庆凌爬上山顶后，他愣在原地。

    李成在山谷里喊道：“庆凌，你看到什么了，怎么人都给看傻了？！”

    在庆凌的视野中，遥远天际上，密密麻麻的北方舰队正驶向这边，它们的航信灯在夜空上如群星般闪耀，那是正面战场上所有士兵最不愿意面对的作战序列之一。

    庆凌喃喃道：“我看到了神代的北方舰队……”

    李成：“卧槽……”

    庆凌分析：“距离我们最多四十公里，数量二百以上，很快就到！”

    四十公里，是人类在海面上看到海天一线的距离。

    山谷中一片寂静，他们怎么也想不到庆凌看到的会是舰群！

    二百艘以上的浮空飞艇，必然配备了十艘以上的甲级浮空飞艇……其实分析这一切已经没有用了，只需要一艘乙级军用浮空飞艇，就足以全歼他们所有人。

    “下来吧，庆凌，”老李低沉道。

    庆凌恍惚的回到山谷里，他坐在地上沉默着。

    李成笑着说道：“看样子，咱们是等不到老板了。我要是他，如果远远看到这舰群，我立马转身就跑。”

    庆凌忽然说道：“老板教的那首歌怎么唱来着？要不再唱几遍吧。”

    老李笑骂道：“就你那五音不全的嗓子，还唱什么歌？别糟蹋了老板的歌。”

    “五音不全就不能唱歌了？五音不全吃你家大米了？”庆凌扯着脖子：“以前我怎么没发现你老小子那么喜欢拍马屁呢？”

    老李低头说道：“不太想唱歌了，要是有支烟就好了。十九年没抽过烟，都忘了是什么味道，我就记得小时候第一次抽烟，一口下去我就晕了，美得很。”

    “回去让你抽个够。回家以后洗个热水澡，吃一碗父母做糖醋排骨，再喝两杯酒。”

    “还回去，回去个屁，”李成笑骂道。

    可刚骂完，他忽然发觉不对劲了，因为那是庆尘的声音！

    所有士兵豁然转头看向山谷尽头，少年正气喘吁吁的站在那里，肩膀上的伤深可见骨。

    李成顿时站起身来：“老板，你怎么来了？！北方舰群快到了，你快走！你一个人目标小，说不定他们发现不了！”

    庆尘只是自顾自说着：“你们喜欢的联邦一线女明星张岚岚，她嫁给了富商，生了两个孩子。”

    “浮空飞车出了新款，最快时速能到460公里。”

    “联邦的合成肉还是很难吃，但起码比A02基地的强。”

    “LGD战队在全息电竞联赛上拿了十连冠。”

    “城市里的酒吧去年解除了禁酒令。”

    “现在10号城市开始给猫发身份证了。”

    庆尘说道：“说这些没别的意思，我就是觉得，我应该带你们回去看看，你们也必须回去看看那里到底变成什么样了。”

    “你们相信奇迹吗，有人曾经告诉我，相信奇迹的人，本身就是奇迹，”庆尘咧嘴笑道：“我给你们变个魔术吧？说实话我也不是很有把握，但如果这个魔术失败了，我就陪你们死在这里。”

    “啊？”所有战士都愣住了。

    庆尘看了一眼自己右手臂上的时间说道：“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1！”

    所有士兵默默等待着。

    随着倒数结束。

    轰隆隆！

    一架黑色的蒸汽列车，冒着滚滚浓烟从山谷深处的虚无中驶来。

    停在了所有人身边。

    那个相信奇迹的人，真的创造了一个奇迹。

    庆尘缓缓走到蒸汽列车的舱门前，身出那只带着黑色尾戒的右手，轻轻转动门把手。

    咔哒一声，门开了。

    蒸汽列车烟囱上正冒着的黑色浓烟突然停住，似乎有什么它无法理解的事情发生了……

    庆尘回头对九百多名士兵笑着说道：“走吧，我带你们回家。”

    士兵们心神恍惚的登上这一架不知来处的列车，然后在车厢里看着它重新驶入虚无。

    驶向尚不知在何处，却必然光辉的命运。

    影子独自一人站在远山之上，默默的看着这一幕笑道：“这可不是我不带他回银杏庄园，是我没找到他……希望有朝一日，还能看见这样的魔术，有趣。”

    说话间，神代的北方舰群已经赶到。

    他们在影子头顶丢下一颗须佐之男，而影子则面带冷笑的看着，若不是这暗影之门没法横向打开，他非让这颗须佐之男落在神代自己的军事基地不可。

    影子在须佐之男即将落地的瞬间，打开暗影之门消失不见。

    无比从容。

    ……

    第三卷，夜的第三章：变奏。

    完。

    抱歉写了一个通宵，下午不知道什么时候才能睡醒了，晚上11点更新一章或两章吧，看状态。

