    “那我们现在就去把恶龙海贼团灭掉吧。”

    拉斐尔拔出腰间的良快刀‘天雪’，一股凌厉的气势拔地而起。

    “不，时机还未到。”洛辰将手放在拉斐尔的肩膀上说道。

    这时旁边的珂赛特听到洛辰的话，似乎是想到了什么，拍了一下手掌说道：“洛辰，你是想等那些家伙反悔，让娜美彻底认清他们的真面目时再出手吧？”

    “对。”洛辰顿了一下又说道：“娜美现在还有心结，等到她自己迈过这道坎，我们就可以出手了。”

    “到时候，这个世上就不会再有恶龙海贼团了。”

    “嗯！”听到洛辰的解释，珂赛特和拉斐尔也点点头，表示同意。

    ......

    不远处的阿龙公园中，恶龙海贼团的成员们正在里面开着盛大的宴会，不时会有欢快的哄笑声从公园里传来。

    船长阿龙坐在上首，端起酒杯和对坐一个身披白色正义披风长相贼眉鼠眼的海军开怀畅饮。

    “老鼠上校先生，在这里玩的可开心？”阿龙将酒杯里的酒一饮而尽，向对坐的海军问道。

    “啊...哈哈哈，能得到阿龙阁下的邀请，我深感荣幸。”面对阿龙敬的酒，老鼠上校有些紧张，颤颤巍巍地站起身端着酒杯一饮而尽说道。

    “鲨哈哈哈，既然如此，那我们就进入正题吧。”阿龙大笑一声，随后冷下脸来严肃地说道。

    “呃......好，没问题。”

    看到阿龙冷下脸来，老鼠上校不禁打了一个哆嗦，连忙回应道。

    现在老鼠上校可不敢触阿龙的眉头，这周围都是恶龙海贼团的成员，若是他敢有一点轻举妄动就会被恶龙海贼团围住撕成碎片。

    之前就有几批海军前来讨伐恶龙海贼团，结果都被恶龙海贼团团灭了，老鼠上校可不敢拿自己的命跟恶龙海贼团硬碰硬。

    “嗯，接下来还请上校先生将我在可可亚西村的消息保密，别让其他海军支部的人知道了，不然我可是会很困扰的哦。”阿龙拿起自己座位旁的大锯刀挥舞了两下，颇有威胁的意味。

    “啊哈哈哈，一定一定......”老鼠上校被吓得从座位上跌坐下来，颤着声音答应道。

    “鲨哈哈哈，上校先生怎么坐地上了？身体不好吗？”看到老鼠上校那副怂样，阿龙不禁开怀大笑。

    阿龙平日里最喜欢看的就是人类惊恐的表情，他们的表情越绝望，阿龙就感觉越有趣。

    此外，让阿龙感觉满意的是这个老鼠够懂事，有了这个家伙做内鬼，海军本部就摸不透自己的行踪。

    阿龙可不想再体会一次被海军关推进城的感觉了，想到这里，阿龙的脑海中不由得浮现出一道猥琐的黄色身影，那家伙浑身上下都散发着光芒，自己在那家伙面前一招都撑不过。

    到现在阿龙还清楚地记着那个家伙的名号：黄猿·波鲁萨利诺。

    “下等种族就是下等种族，阿龙大哥稍微展示一下力量就被吓坏了。”

    “切，人类只不过仗着数量多罢了，我们鱼人族才是真正的王者。”

    恶龙海贼团的成员看到老鼠上校狼狈的样子也纷纷嗤笑道。

    面对鱼人族的耻笑，老鼠上校就像没听到似的从地上连忙爬起来，露出一个比哭还难看的笑容说道：“啊哈哈哈，我没事，我没事。”

    “现在事情也商议完了，我就先走了。”老鼠上校实在是待不下去了，准备找个借口溜走。

    “鲨哈哈哈，好吧，小的们，送客。”阿龙大手一挥，让自己的手下送老鼠上校出去。

    在一众鱼人的裹挟之下，老鼠上校一步三颤地走出了阿龙公园。

    走出公园后的老鼠上校直接瘫倒在地上，冷汗布满了整个额头，深呼吸了几口气后，立马爬起来飞似的逃跑了。

    在送走老鼠上校之后，阿龙公园里又恢复了热闹的景象，里面的鱼人觥筹交错，互相搂着肩膀说说笑笑。

    这时，阿龙公园的大门又打开了，娜美冷着脸走了进来。

    正在开怀畅饮的阿龙抬头看了看她：“哟，娜美回来了啊。”

    娜美走到阿龙面前，整理了一下自己的情绪，勉强挤出一丝微笑：“阿龙，当初我们定下的1亿贝利赎回村子的约定，你没忘记吧？”

    “唔，好像是有这么一回事。”阿龙有些惊讶地看着娜美，摸着自己的下巴煞有其事地说道。

    看着阿龙的表现，娜美的心里咯噔一下，随后硬着头皮问道：“阿龙，这个约定还有效吗？”

    “当然有效，我这个人从来不会违背金钱方面的约定。”阿龙露出一个令人心里发毛的阴冷笑容说道。

    “好，既然如此，那我现在就带你拿这笔钱。”

    听到这里娜美稍微松了一口气，不管怎么样，阿龙起码还是承认这个约定的。

    “鲨哈哈哈，不急不急。”阿龙大笑了一声搂住娜美的肩膀说道，“为了庆祝你攒够了1亿贝利这件事，我们开个宴会怎么样？”

    “算了吧，还是财宝更加重要不是吗？”

    娜美不想多做停留，她只想快点买下村子。

    “嗯？”

    阿龙的脸色瞬间凝固了下来，冷笑着说道：“娜美，你想清楚，真的不要这场宴会吗？”

    “这......”娜美看着阿龙阴冷的脸色心里直发毛，干笑了两声：“那就稍微吃点饭吧，少喝酒。”

    “鲨哈哈哈，这才对嘛，不管怎么说你现在也是我们恶龙海贼团的一员嘛。”

    阿龙开心地大笑着，吩咐其他鱼人拿出酒菜，拉住其中一个鱼人小声嘀咕了几句之后就让那个鱼人离开了。

    宴会途中，娜美一直心神不宁，总觉得会有什么不好的事情要发生。

    时间过得越久，她的内心就越发的不安起来。

    过了很久之后，娜美终于忍不住了，放下手中的酒杯：“阿龙，宴会也开过了，是该拿财宝了吧？”

    “嗯，确实。”阿龙算了算时间，这么长时间了，那些手下应该把事情都办妥了。

    “既然如此，我们就去拿财宝。”

    阿龙带着娜美以及一群鱼人，浩浩荡荡地出发前往橘子林。

    到达家娜美门口后，阿龙发现橘子林一片完好，只有娜美的姐姐诺琪高和村警阿健在那里，顿时他的眉头不禁紧皱起来。

    这么长时间了，那群手下应该把这里掘地三尺了才对啊，怎么一点痕迹也没有？

    带着这个疑惑，阿龙对娜美说道：“娜美，你的财宝在哪里？”

    娜美从屋里拿出一把铁锹，走到那片埋有财宝的空地上挥舞铁锹挖掘起来。

    这时诺琪高上前抓住娜美的胳膊，对她说道，“娜美别挖了，阿龙可是海贼，你不怕他出尔反尔？”

    但娜美一把将诺琪高的手甩开了。

    现在娜美已经快要完成赎回村子的目标了，对于诺琪高的劝阻怎么可能还能听的进去。

    不一会儿，一个大木箱就被挖掘了出来，打开之后里面装满了贝利，金光闪闪，让在场的每一个鱼人都不由得眼热起来。

    看着自己的财宝完好无损，娜美松了一口气，终于等到今天了。

    她的心中不禁开始幻想起来，只要阿龙拿到了财宝，可可亚西村就自由了，大家就可以开开心心的生活下去了。

    “怎么样，这就是1亿贝利，这下你该信守承诺了吧？”娜美强忍着要跳起来的兴奋感，颤着声音对阿龙说道。

    “......”

    阿龙看着装满贝利的木箱，脸上阴冷的都要滴出水来了。

    随后，阿龙示意手下将站在旁边的诺琪高和村警阿健抓了起来。

    “阿龙，你干什么？不是约定好了1亿贝利就可以赎回村子吗？”

    看见阿龙把自己的姐姐诺琪高以及村警阿健抓了起来，娜美赶紧跑上前抓住阿龙的手臂。

    “鲨哈哈哈，娜美，我们确实约定过1亿贝利赎回村子。”

    阿龙看着一脸崩溃的娜美冷笑道：“可那只是赎回村子，我没说过他们的命也一起赎回来啊。”

    “你.......”娜美瞪大了眼睛，跌坐在地上，不敢置信地看着阿龙。

    五年来娜美为自己精心编制的美梦，在这一刻瞬间变得支离破碎。

    强烈的刺激让娜美情绪彻底崩溃，对这个世界彻底绝望。

    她知道自己无力对抗强大的阿龙，也救不了诺琪高和村警阿健。

    她恨恶龙海贼团，恨海军，恨世界政府，恨这个荒诞的世界。

    但她更恨的是无用的自己。

    想到这里娜美绝望地掏出匕首狠狠刺向自己......

    “啪！”

    一只缠着绷带的手，牢牢地抓住了娜美挥舞的匕首。

    她回头看去，只见洛辰正抓着自己的手，一脸温和地看着自己。

    顺着余光，她看见了手握刀柄蓄势待发的拉斐尔，以及一脸愤慨的珂赛特。

    “洛辰......”娜美一脸呆滞地看着洛辰，不敢相信这是真的。

    “嗯，我在这里。”洛辰蹲在娜美身前，露出温和的笑容摸了摸她的头。

    “......”

    娜美低下头，眼泪就像决堤了一般，大颗大颗的泪珠犹如珍珠般顺着她的脸颊落在地上。

    “洛辰，帮帮我......”

