    

    ……

    次日，王小明众人休息，毕竟昨天的比赛只比了三场而已，比赛的场数并不多，抽的签并没有一天比完。

    所以这时候就会轮到第二天，昨天只算是开头而已，今天才是正式的比斗。

    上午三场，下午三场。

    足足要进行六场的比赛，其实也不是很多，所以王小明等人如果想要再比赛，得等到所有的队伍都打过了一个轮回才行。

    所以他们非常的有空，特别是明天个人赛的开始，这将会再一次延长了团队赛的第一轮比赛时间。

    如果王小明没有报个人赛的参赛名，这将会有相当长长的一段闲下来的时间。

    于是，王小明自然是，待在房间，恢复实力，十分痛苦……

    倒是吴昊等人所在的竞技组，一队和二队从昨天到现在都有比赛。

    两组正选加替补一共二十人，从昨天开始就一直在忙碌。

    首先比的就跟秦雨那天所说的，是球技大赛，由于参加人员没有限制，所以队伍的人不管正选还是替补都要上场。

    身为正选的前辈们都是去参加一些分数比较多的团队比赛，而像龙赤峰与吴昊这种个人类型的替补存在，多数则是去参加个人性的比赛，并没有强行组一个替补团队。

    比方此时的吴昊，便是自己去参加了躲避球比赛。

    此时，他正站在某个只有三平方大小的密室里面，他站在房间的中间，双目紧闭。

    忽然间，只听到砰的一声，一个只有鹌鹑蛋大小的红色小球便是朝着吴昊高速飞了过去。

    吴昊微微的将头一歪便是避开了小球了，小球一袭失败，但这只是开始。

    只见被避开的小球撞击到了墙上，反弹，但是，这小球却是有些怪异，并没有因为受到了阻挡减少了前进的速度与动力，反而是猛的增加了速度朝着吴昊袭击了过去，而就在这时候，又是砰的一声，又有一个小球朝着吴昊飞了过去，只不过这次是一个橘色的小球。

    吴昊这次没有托大，两个小球在他的的慑模拟轨迹之中，要是光站着必然是会被打中的，所以吴昊交叉脚步一移，依旧是很轻松避开了两个小球。

    小球二袭再次失败，就在这时候，砰~

    第三个小球出来了，是一个黄色的小球，同时原先的两个小球因为反弹力，速度再次增加。

    吴昊猛的一睁双目，轨迹还不是很极端，可以避开。

    同时吴昊开始想到躲避球的规则，非常的简单，待在房间里面，就身体不能与球接触与球不能被破坏这两条而已，最终计算的是坚持的时间，半个小时封顶。

    也就是说他可以使用攻击或者防御来干扰小球的轨迹。

    不过这里要注意的就是不能破坏球的这点，这可以这么理解，球可能非常的脆弱，或者说能承受的攻击力范围非常小。

    这点有点让他比较在意，所以这时候最好的办法就是先避开，观察。

    想到这里，吴昊一个冷静的飞扑和翻滚，又避开了一波小球攻击。

    砰~

    又是一声，这次是第四个小球了，就在这时，吴昊目光锐利一闪，猛的歪头，避开了一红球。

    这时候，红色的小球加速度已经是到了一种异常的速度了。

    不过还好，每一个小球的移动轨迹都是有踪迹可寻找的，毕竟并没有人控制，只是光凭着反弹，虽然房间小，但是并不会每一次都刚好全部小球弹中他。

    所以现在即便是面对着四个小球，吴昊看起来依旧是很游刃有余，但实际，此时的他脸色却是染上了几分凝重。

    因为吴昊知道，这并不是他很厉害，而是由于这才刚才开始没一分钟，程度还不是很难，但若是按照他的推测，这么下去会非常的麻烦。

    随着小球不断的增加，不断的叠加速度，五分钟之后，房间里面已经是拥有了二十多个小球。

    那一开始打出来的小红球已经是快的产生了幻影了，而这时候，吴昊也是被逼得到处逃窜，前面才避开一些小球，后面又从他想象不到的地方攻击过来了。

    要不是他精通慑还会一点点的计算，早就要离场了，这时候，吴昊知道，不得不使用些干扰手段了。

    不然这些小球即便没有规律，也会把他逼的无路可走的，不应该说，这无规律才麻烦。

    看着满天飞舞的小球，吴凝声一喝道:

    “行慑！掌中风，控气！“

    说时，吴昊一个转身甩手，朝着此时正击向他背后的两个小球一挥。

    只见两个本来直线前进的小球，竟然是开始朝着呈现弧形移动朝着击向吴昊右边的三个小球撞击了过去，两个被击开，剩下的一个竟是被打掉的小球再次击开。

    吴昊一个翻身，神色凝重的避开了其他方向攻击过来的四个小球。

    随之一拧腰，又是一招手，不过这次是朝着没有攻击向他的一个小球顺手一截，然后甩向了准备朝着他攻击过来的新球。

    砰~

    刚好在小球新出的时候正好正面给打飞了，随之吴昊又一个倒背非常极限的避开了朝着他三个方向锁过来的小球。

    正当吴昊想要起来的时候，只见刚好又有一个小球从他的鼻尖划过。

    吴昊双目瞪大，差点就翻车了，还好他有慑的帮助，没有急着起来，得稳住，这一步错就步步错了。

    到时候，就真的大麻烦了，随之吴昊腰一用力，一个半空半空翻转，在顺便避开了新攻击过来的小球也重新站了起来。

    但就在这时候，刚好就有一个朝着他迎面过来的红球，非常的快，距离吴昊的鼻子只有一拳的距离。

    吴昊瞳孔扩大道:

    “双重三阶累！“

    刹那之间，吴昊后来居上，手掌赶紧就是朝着红球一拍，将球拍向了一个正在朝着他攻击过来的球。

    但吴昊并没有因此而就松了一口气，因为躲过了一劫，下一劫很快又要来了，于是吴昊赶紧又是一个极限的身体扭曲。

    ……

    同一时间，某房间的里面计分的裁判们。

    “哦，这个七阶有趣，竟然能做到这种事情。“

    “咦呀？“

    计分的裁判背后一悚，回头一看，是发现是这里的负责人才松了一口气说到:

    “那个主任，不要突然就出现在我背后啊，你这是想要吓死我啊。“

    “啊抱歉抱歉，只是久违的看见这么精彩的躲避球比赛，有些激动了。“

    “精彩？“

    计分的裁判疑惑的看向了后面说话的主任，又看向了屏幕里面不断的在闪避的吴昊，精彩不精彩什么他是看不出来的，倒是看出了对方一身的狼狈。

    要知道，一般完美的闯过这关的人基本上都是一些底子身后的天才，直接使用防护罩的技能撑过去的。

    为什么说是撑过去，因为这些小球是具有吸收能量的特性的，而且随着吸收的能量越多，速度会变得越来越快，而一般的能力者使用的防护罩都是由能量构成的。

    所以尽管使用防御手段，若是不持续维持着高能量的输出，很容易就会被这些小球给打破，这时候就会产生一场身体能量消耗的拉力战。

    到了20多分钟的时候100多个高速小球密密麻麻的充满在了房间，一次吸收的能量完全可以将一个九阶巅峰的能力者的身体能量大半给吸没了。

    那消耗可不是开玩笑的，而这时候房间的小球，几乎会全部进入到音速，甚至一开始的球会进入到光速，每秒的能打击到里面的人两三次。

    所以需要非常强大的耐力，一般来说最正确的闯关方式就是躲在一个角落，尽量减少自己的受攻击方向，然后撑过去。

    但是眼前这个人，傻乎乎的待在房中间到处乱窜，他是看不出哪里精彩了。

    计分的裁判心中有几分无语，不过他后面的是主任，就算是有怨恨他也敢怒不敢言，毕竟他可还想多干几年呢~

    不过就在这时候，被裁判称为主任的人似乎看出了裁判心中的疑惑和不理解，如沐春风的一笑说到:

    “呵呵，你仔细的看一看每一次被他间接接触过的小球，以及数数每一次他要面对的小球。“

    “嗯？“

    “你看，又来了，你仔细盯着他的手。“

    无奈，裁判只能将信将疑的睁大双目盯紧了吴昊的手。

    只见这时候，房间的吴昊再次将手伸向了一个朝着飞过来的小球。

    强的行慑配合上手掌流动时升起的微风，被吴昊借来阻挡小球。

    只见，小球在其手掌还有半指距离的时候就被弹开了，朝着另一个正朝着吴昊飞过来的小球飞过去。

    duang~

    两个小球撞在一起然后分别朝着别的地方飞凯了。

    随之吴昊又是一个扑地翻滚，避开了其他方向的小球。

    裁判眨了眨眼，又看了看后面主任，表示，我什么都没看到啊！

    而主任则是再次笑笑到:

    “你继续看，要看仔细了。“

    就在这时候，吴昊再次迎向了两个小球，一个朝着他胸口一个则是背心处，只见吴昊一个极限侧身，伸出了双手拦下了两个小球，随之又被他朝着别的地方扔过去，只不过这次并不是扔向朝着他袭击过来的小球，而是不远处无关的小球。

    结果这么一撞，那个无关的小球竟是朝着吴昊现在的死角攻击了过去。

    而这时吴昊则如同踉跄般后退了半步，身体失衡一屁股就坐在了地上，有惊无险的避开了两个死角过来的小球，看起来就像是因为自己失误来不及躲避的人急急忙忙躲闪所产生的失误一样。

    见此，裁判赶紧就拿起了手头的笔，准备等屏幕一定格，就记上时间。

    因为此时那先前没有拦截的小球已经是朝着吴昊的肩膀攻击了过去了，而吴昊这个状态显然是不可能再躲开了的。

    除非他是特殊的能力者，还能变形什么。

    而这时候，站在裁判背后的主任则是笑着说到:

    “别急，现在才是事情有趣的时候呢~“

    裁判双目死死盯着屏幕，虽然主任说的对，但是工作要紧，不然到时候出事了，他可担当不起！

    看着坐在地上，满脸汗水的吴昊，裁判非常确定，这是成绩倒计时了。

    然而就在这时候，裁判呼吸一屏，只见刚才那因为吴昊失误击向他的两个小球，也就是让吴昊摔倒的那两个小球，在经过了地面的反弹之下，竟是朝着那没被拦截的，正向吴昊飞过去的小球撞了过去。

    duang~

    几个球相撞，向着四处散开了，愣是没打中坐在地上的吴昊，吴昊安全的存活了下来了！

    “这！运气太好吧！“

    “呵呵，运气吗？“

    “难道不是……“

    裁判正当想要否认的时候，只见吴昊漫不经心的站了起来，还非常悠闲的拍了拍屁股，只见这时候又有几个高速的小球朝着他飞了过去。

    但是吴昊仿佛就像是没有发现一般，只见他化掌为爪朝着新出的小球伸了过去，猛的一转一甩，这次依旧不是朝着他攻击过去的小球甩过去，而是其附近的小球。

    裁判神色又一凝，手中的笔都握紧了几分，但是接下来的画面依旧是没有出现他想象之中的场景，眼见还有一指距离就要击中吴昊的小球，不知道被从哪里出现的小球，唰的一声给撞开了！

    “不可能！“

    这下裁判不能冷静，双手直接往桌面一拍猛的站了起来，看着屏幕上那令人不敢相信的一幕。

    而其身后的主任则是笑着道:

    “呐，是不是很精彩，很有趣。“

    “这是怎么回事啊，主任！“

    “呵呵，这个就要你自己观察了，提示还是他的手，嗯，再加一个，还有就是小球在被他弹出去时的状态。“

    “弹出去时的状态？“

    “嗯，总之你慢慢看吧，这个七阶很有趣呢~对了，你知道躲避球为什么在射出五十球前，球色都不会重复的原因吗？“

    说完，主任也不等裁判回答，就拍了拍他的肩膀，便是朝着其他裁判过去了。

    而这时候，关注吴昊的裁判则一脸皱眉。

    只见屏幕之中，那自从摔倒后又不换不忙站了起来的吴昊，竟是变得闲庭信步了起来，在这密密麻麻的小球之中，偶尔挪一步半步，偶尔撇撇头，或是抬抬脚就能将那快的快要看不清踪影的小球给避开了，如同在公园散步赏花的大爷一般。

    而且，裁判还发现，每次朝着吴昊飞过去的小球，变得非常少了，除去了每隔一点时间发射的新小球会确实的飞向吴昊外。

    剩下的基本上不是擦着他的身体过去，就是被他简单的动作避开了，偶尔有点刁钻的角度，也被他弹开了。

    就是这样，随着时间的流逝，五分钟过去了，十分钟过去了……看着房间内的小球不断的撞墙反弹，相撞反弹，就是打不着吴昊，眼见就快来到了30分钟，观察吴昊的裁判眼睛都看红了，就在这时候他猛的朝桌面一拍，站起来惊叫道:

    “啊！“

    “我知道了！“

    “我终于知道是怎么回事了！“

    随之，整个人又如同失魂落魄一般，坐了下来，嘴中不断的喃喃道:他是怎么做到……

    看的周围的裁判还以为他疯了，一时间都不敢过去搭话。

    另一边，随之房间的刺耳滴滴滴声音响起，吴昊知道他成功，他轻呼了一口气，脸上露出了几分疲惫，擦拭了一下额头的汗水心道:

    这一关还真的不容易，要是再来多几个，是真的算不来了。

    是的，他通过计算每一个小球的轨迹和速度，然后使用掌中风不断修改着小球的速度，角度和旋转让这些无规律的小球变成有规律的小球才能做这种程度，不管是慑还是思考的运用，乃至于手中的力量运用，都必须非常的精准才能做到这点。

    这也算是他的一次挑战，一开始他也没有想过，自己能成功，现在成功了，喜悦竟然还没有挑战过程高。

    吴昊用袖口擦干了脸上的汗水，摇了摇头，朝已经打开了的门走过去，同时微笑道:

    “终究还是实力不行，只能耍耍小聪明罢了。“        

