    赶紧逃，这是蓝小布第一个念头。

    这里的天地规则可是和神界一般，毁灭圣人望纶既然没有被天地规则碾压死，那他在这里就再也不需要规则符。一个不需要规则符，不受天地压制的圣人在这里，他根本就不够别人一个指头碾死的。尽管知道望纶受了重伤，蓝小布依然不敢赌。一个圣人受了重伤，那也是圣人。

    蓝小布正要激发遁术，然后借助轮回锅逃走的时候，他忽然想到一个问题，反而是停了下来。

    按理说一个圣人的反应不会这么慢才是，在看见他第一时间，望纶就应该追过来了，可事实上毁灭圣人好像没有动。要知道他身上可是有望纶迫切想要得到的东西灭世量劫道韵，而且那鸿蒙道则他没有得到，望纶肯定以为他也得到了。

    如此望纶都没有过来，可见这家伙的伤势已严重到无法威胁他蓝小布了。想到这里，蓝小布直接将轮回锅背在背上，走向了望纶。

    只要毁灭圣人动手，他可以第一时间借助轮回锅逃走，而且轮回锅在身上，还可以帮他挡一下毁灭圣人的偷袭。

    看见蓝小布过来，望纶停了下来，他没有动，只是冷冷的盯着蓝小布。哪怕他知道自己现在的实力应该不会给蓝小布带来任何威胁，可他是一个圣人，在没有天地规则压制的情况下，蓝小布小小一个天神还不能让他逃走。

    蓝小布走到毁灭圣人望纶面前，这才发现对方有些不对劲。

    望纶气息萎靡，眉心处有一道隐隐约约的道痕。在承受了天地规则碾压后，这家伙实力万不存一了啊。

    蓝小布大喜，随即一张手，七音戟出现在手中，“望纶，今天咱们来算算总账。”

    望纶心里恨不得立即将蓝小布生吞了，他表面依然是平静的说道，“你夺走了灭世量劫道韵，还得到了一道鸿蒙道则，我不但身受重创，还在这里迷了路。你要和我算什么账，莫非是要将这些东西分给我一半吗？至于要威胁我，呵呵你小小一个天神境还威胁不到本圣。”

    “好东西我身上多的是，就是不知道你有没有命抢走享用……”蓝小布的七音戟化为一波波戟芒轰了过去。

    暗灰的虚空瞬息被蓝小布的杀势笼罩，望纶心里一沉，他最讨厌蓝小布这种不弄清楚情况就动手的二愣子。面对蓝小布的出手，他也只能随手抓出一枚大印轰了出去。

    这人难道根本就没有将我放在眼里？蓝小布心里疑惑，他感觉出来望纶这随手一下并没有出全力，甚至连一半的力量都没有施展出来。要知道他可是要杀掉望纶的，这种情况下还要保留什么实力？

    不管望纶是如何想的，蓝小布更是疯狂卷动自己的神元。

    轰！七音戟轰在了望纶的大印之上，望纶跟随着他的大印同时被蓝小布轰飞，虚空之中再次喷出一道血雾。

    蓝小布大喜，望纶果然是实力失去了九成九。就在蓝小布想要追杀上去，一次性干掉望纶的时候，他忽然感觉到自己一下就虚弱起来。

    这不对劲啊，平时战斗的时候，哪怕全力卷出自己的神元，在神通之后，他的神元会瞬间恢复添补过来，尽管会疲惫一些，却不至于和现在这样。

    很快蓝小布就明白了是怎么回事，他消耗的神元并没有在短时间内恢复过来，而是持续的虚弱疲惫当中。

    蓝小布赶紧抓出一把神晶吸收神灵气，很快蓝小布就是心里一沉，这里神晶根本无法让他恢复消耗掉的神元和神念。难怪望纶不愿意全力和他打斗，如果他再这样继续下去的话，等会不用望纶动手，他自己就将自己折腾死了。

    看见蓝小布没有追杀过来，有些愣神的样子，望纶心里冷笑。

    不过他也没有对蓝小布动手，他很清楚，他现在的实力也许比蓝小布还要稍微强一些，可他要杀掉蓝小布也不大现实。最多是自己将神元和神念消耗完了，然后面对这里面一切未知的危险。要知道他的识海还是裂开的，不但识海，丹田灵络元神现在都是残破的。

    收拾蓝小布不急，只要他恢复了实力，随时都可以收拾。

    看见望纶转身就走，蓝小布留在了原地。他在想这到底是一个什么地方，如此诡异？

    等望纶走远后，蓝小布选择了相反的方向退了一段距离，然后进入了宇宙维模，再开始用神晶恢复。

    让蓝小布松了口气的是，在宇宙维模之中，蓝小布总算是可以慢慢的恢复消耗掉的神元和神念了。但那恢复速度也比平时慢了许多，连平常的千分之一都没有，很显然和这个地方有关系。

    足足过去了数天时间，蓝小布这才勉强恢复小半神元，他担心望纶逃了，赶紧向着望纶离开的行位追了过去。他有宇宙维模恢复，若是有机会蓝小布还是想要干掉望纶。他只要过一段时间去和望纶干一架，然后就偷偷恢复。因为望纶无法恢复，那他迟早可以将望纶杀掉。

    这次蓝小布除了寻找望纶的踪迹之外，还开始注意自己神元和神念的消耗。他发现了这里只要不动手，那神元和神念消耗并不多。因为消耗不大，如果不注意的话，还真难以觉察到。

    现在因为蓝小布知道了这里消耗的神元和神念难以恢复，所以他有意的去感应。最后发现，这里行走也会消耗神元和神念，消耗极少。但和斗法一样的是，只要消耗了，就几乎恢复不过来。除非他进入宇宙维模，不然有一天他会在这里累死。

    一个月后，蓝小布再次看见了望纶。望纶行走的非常缓慢，显然是在保留体力。这次蓝小布却没有追上去动手，这个地方不能动手了，这里似乎还有别的人。

    让蓝小布傻眼的是他竟然看见了一家店铺，再往前看去，蓝小布甚至揉了揉自己的眼睛。这里不是一家店铺，好像是一条街道。在这条街道的上方，还悬浮着两个大字，天街。

    在这诡异的虚空之中，看见一条诡异的街道，就算是谁心里都有些不安。

    这种不合理的事情都出现在了面前，蓝小布早已忘记了去关心望纶。望纶似乎也没有将蓝小布放在心上，已经进入了街道深处。从望纶的表现看，蓝小布怀疑这家伙知道这个天街的由来。

    蓝小布一靠近天街，就感觉自己好像穿过了一堵无形的虚空墙一般，周围没来由的一轻。再回头看去，依然是他来的虚空。蓝小布再尝试着退后了几步，那种虚空压抑的感觉再次传来。

    此刻蓝小布知道眼前的这条天街，似乎比外面的虚空更适合生存。进入天街后，蓝小布明显感觉到自己神元的消耗几乎没有了。

    第一家店铺算是一家杂货铺，里面似乎乱七八糟的丢了一大堆东西。蓝小布没有看见店主，他尝试着走了进去，然后从那一大堆烂七八糟的东西中拿出一件精致的飞船。这是他随手拿出来的，根本就没有挑选。

    飞船一入手，蓝小布差点惊叫出来，这是一件极品神器啊。这里随便一件东西都是极品神器？蓝小布赶紧再次拿起几样东西，极品攻击神器，极品防御神器……

    当蓝小布最后拿起一件后天灵宝的时候，他完全傻眼了。这是什么杂货铺？一个杂货铺全部是极品神器，甚至还超越了极品神器，这是几个意思？

    “老板，这个怎么卖？”蓝小布抓起那件后天灵宝，这是一个五行塔，五行塔仿冒的蓝小布见得多了。这种真正的后天灵宝，他还没有见过。

    店铺中明明没有人，在蓝小布叫了一声后，一个瘦弱的身影就好像突兀冒出来一般，他满脸堆笑的出现在蓝小布面前，一边搓着手一边说道，“兄弟真是好眼光啊，这是一件最顶级的先天宝物，这件宝物的价值简直是无与伦比，有史以来能超过这件宝物……”

    这家伙做生意的天赋显然是缺乏的，说来说去都是那几个和手中五行塔毫不相干的赞美词汇，还将一件后天灵宝吹成先天宝物。

    “你就说怎么卖吧，别的不用多说。”蓝小布放下了手中的五行塔，他感觉这个家伙恐怕也是一个圣人。

    “好品相的道果只要三枚，如果品相差的话，那要十枚。”瘦弱男子满脸堆笑，那样子就是你千万不要还价了，还价我承受不住。

    “道果？”蓝小布一愣，他立即说道，“我身上有一些神晶，我用神晶交换不可以吗？哪怕多给一点也行。”

    听到蓝小布用神晶交换，瘦弱男子的笑脸就好像被关起来一般，瞬间消失不见，然后用冰冷的声音说道，“你是想要抢劫来着？呵呵，我冷宜人倒是要来看看你是如何抢劫我的。”

    抢劫？蓝小布无语的看着眼前这个叫冷宜人的家伙。我用神晶购买你的东西，你愿意卖就卖，不愿意卖就说不卖，谁有空抢劫你啊。再说了，你好歹也是一个圣人级别的强者吧？我一个天神境修士可以抢劫你？

