    本是人畜无害的呆萌小奶虎，刹那间化作残暴嗜血的上古凶兽！

    叶欢欢感受到了那诡异的气息，心中一惊，下一瞬，她的目标消失了！

    她震惊之际，一道白影闪烁到她面前。

    一道爪风扑过。

    剧痛传来，她发出阵阵惨叫。

    跟着叶欢欢一起来的那些人，都被吓傻了。

    谁能想到，那只看起来毫无攻击力的小奶虎，居然比虎豹还要凶残。

    叶欢欢跌坐在地，捂着脸哀嚎，小奶虎收起爪子蹲在一旁，蓝眸里泛着嗜血。

    “不好意思啊，我忘了告诉你，它超凶的…”叶轻染在一旁补刀。

    耳边传来的嘲笑声，叫叶欢欢怒不可遏。

    “好你个药王谷，竟敢耍我！”叶欢欢捂着脸吼道。

    “话可不能这么说。叶小姐不是天赋超绝，马上就要被青云剑尊收入门下了吗？怎么连一只小猫咪都打不过？”

    众人：“……”

    没见过这么凶残的小猫咪！

    叶欢欢眼神嗜血，“你们给我等着，待我拜入青云剑尊门下，今日之仇，必定百倍还之！”

    “我们药王谷，随时候着！”

    寒星冷月嗤之以鼻。

    玄元剑派，算得了什么？

    目送叶欢欢一行人离去，叶轻染挺失望的，“五年了，即便挖去了我的圣灵根，也没见她有什么成长嘛！”

    “小姐，既然五年前的事情，叶欢欢那里也没什么好查的了，为什么不直接杀了她，为…”为那个孩子报仇。

    后面的话她不敢提。

    因为，这是小姐的逆鳞。

    “为孩子报仇吗？”

    这一次，叶轻染却选择了面对。

    寒星冷月皆是一惊。

    “不，他没死！”却听叶轻染眼眸里盛着期冀的光，声音轻却坚定，“我越来越坚信，那个孩子，还活着。”

    二人瞳孔微缩。

    “可是…悬崖上那些残骨？”

    九伏林中，小姐坠崖的地方，他们或亲自前往或派人前去，不知道多少次，找到了一些婴儿的残骨，被野兽分食，散落在各地，目前都没能凑成完整的。

    “不是我孩子的…我能感觉到…”叶轻染声线染上一丝缥缈。

    她的身形，是那般落寞。

    她当时已近乎死亡，根本无力保护孩子。

    但她仍旧有冥冥之中的感应，自己的孩子，一定还活着！

    而且，活得很好！

    可，即便坚信自己的孩子还活着，可是茫茫人海，她又如何才能寻找到他？

    不过，很快，她又恢复如初。

    “只要他还活着，就还有希望，不是么？”

    寒星和冷月面上浮现出激动。

    小姐的孩子还活着，那真是太好了！

    “想要知道小少爷的踪迹，唯独只有去问林雪颜了！”可是林雪颜已经身在西极，毕竟被西极的大势力保护得很好。

    “小姐，你说，会不会是林雪颜把小少爷抱去了西极…”

    此话一出，叶轻染周身都冒出了杀意！

    她曾经也这般想过。

    不管林雪颜为何要这么做，迫使他们骨肉分离这么多年，此仇不共戴天！

    “吩咐下去，不惜一切代价，将暗夜的势力打入西极！”

    山谷间，回荡着叶轻染坚定的声音！

    **

    西凉城

    酒楼里，一个四五岁的小娃娃百无聊赖地撑着下巴，另一只手有一下没一下地敲着桌子。

    他长得精致极了，他的肩膀上，站着一只小麻雀，灰不溜秋的。

    如此组合，吸引了许多目光。

    “听说药王阁打算拍卖一颗五品丹药，不知道是真是假？”

    “什么？五品丹药，我的天啊！药王阁也太厉害了吧？！”

    “那可不，你也不看看药王阁背后是谁！那可是有本事和阎王爷抢人的鬼医，坐镇的药王谷！”

    “啧，药王谷这些年就像一匹黑马似的，发展得飞快，想必过不了多久，其影响力都能赶上三大宗门了！”

    ……

    三年前，药王谷横空出世，药王谷谷主‘鬼医’凭着一手出神入化的炼丹本事，一鸣惊人，震惊整个中域。

    如今，受过药王谷恩惠的家族遍布中域，但是那位鬼医，却鲜少露面。

    众人只知，鬼医着一袭白衣，飘然若仙，俊美无俦，其人如玉，风华无双。

    “小灰灰，他们说的药王谷是哪里啊？那个谷主会不会是我的娘亲？”

    小灰灰用翅膀扶着头。

    “小主人，你怎么觉得谁都是你娘亲呢？”

    一旁的食客听到了，笑出声来，“小朋友，药王谷的谷主可是个男的，怎么可能是你娘亲！”

    魔小狐眨了眨眼睛。

    原来是个男的呀，那就不可能是他娘亲了。

    魔小狐失望地垂下头。

    “小主人，那个鬼医会不会是你的爹呢？”小灰灰难得发散一次思维。

    魔小狐不为所动，甚至有些嫌弃，“虎魔王大婶说了，我爹大概率是个渣男，这样的爹，不要也罢。”

    小灰灰很是迷茫，“为啥他们都抛弃你了，你爹是渣男，你娘却是无辜的？”

    小灰灰这个双标鸟，都觉得太双标了。

    魔小狐理所当然的语气：“娘亲肯定是有苦衷的。”

    小灰灰：“.…..”

    “唉，小灰灰，你说，我什么时候才能找到娘亲啊？”

    小麻雀人性化地摇了摇头，很是落寞。

    小主人的娘亲，你到底在哪里？

    小主人和小灰灰找你找得好苦啊！

    魔小狐撇了撇嘴，嫌弃道，“算了，问你你也不知道，你就知道吃。”

    小灰灰‘啾啾’叫了起来。

    才不是，它除了吃，还会睡觉！

    “喜欢我，我也喜欢她的，漂亮女人…”魔小狐默念着这句话。

    这句话是他从离开魔渊，踏上小蝌蚪找妈妈之旅那日，虎魔王大婶告诉他的。

    可是，找了这么久，好看的女人都没见着，更别说他喜欢的了。

    他好惆怅啊！

    小主人惆怅，小灰灰也好惆怅啊！

    “这位小少爷，您点的菜来了！”

    一股饭菜香味窜进魔小狐的鼻翼，他顿时两眼发光。

    “好香啊！”

    然后，魔小狐暂时忘记找娘的苦恼，扑在饭菜里大快朵颐。

    小灰灰：“.…..”

    还说它只知道吃，小主人最能吃！

    “小灰灰，你怎么不吃？”魔小狐从饭菜里艰难抬起小脸，嘴角还黏了一粒米饭。

    “虽然这些人实力弱，长得又不咋的，做出来的饭菜倒是比魔渊的好吃太多了！”

    小灰灰非常同意。

    魔渊的饭菜，真不是鸟吃的！

    小灰灰扑闪着翅膀加入了战斗，没多久一人一麻雀就干完了一桌子菜。

    速度之快，饭量之大，看傻一群人。

    尤其是那只小麻雀，明明看起来那么小，怎么就这么能吃？

    抹了抹嘴，魔小狐熟练掏出钱拍在桌上。

    “小灰灰，吃饱了吧，我们出发吧！”

    娘亲，小狐来找你了！

    **

    西凉城，叶家

    朱红色的大门，宽有八丈，九级青石台阶下，两头雄伟石狮，镇守两边。

    大门前，朱雀大街上人流如织，所过之人，无一不朝着这座府邸投来艳羡与崇敬的目光。

    此处，乃是叶家。

    西凉城有名的大家族。

    现任家主叶宇，乃是当朝丞相。

    如今的叶家，荣光无限，因为出了个天之骄女——叶欢欢。

    “叶家这些年，因为出了个天才，简直是水涨船高啊！”

    “这个叶欢欢也真是厉害，本就天资出众的上品灵根竟然进化了，成了千年难得一遇的圣灵根！”

    “偌大西凉城，天才无数，这个叶欢欢年轻一辈中，单论天赋，应该无人能出其右了吧？”

    ……

    一些人聚在叶府门口，小声交谈着。

    口中经常被提到的无非就是叶欢欢，偶尔能听到叶思思这个名字，至于叶轻染这个曾经的叶家嫡系大小姐，早就随着五年前的失踪，被人遗忘了。

    “叶欢欢…”白衣女子抱着小奶虎，站在叶府对面，打量着眼前熟悉的大门，唇边浮现出一抹冷笑。

    她叶轻染，回来了。

    叶家，你们准备好了吗？

    “何人，竟敢擅闯叶府！”两把银枪拦住了叶轻染的去路。

    守门的侍卫，眉眼间透露出肃穆之色。

    “我回家。”叶轻染摸了摸小老虎的头，笑着说道。

    回家？

    “这里是叶府，也是你这种人能肖想的？”侍卫冷沉地道，眼底浮现出一抹鄙夷。

    “那没错，这里就是我家。”

    这座叶府是她娘的嫁妆之一。

    她回的是自己娘亲的家，名正言顺。

    只不过，如今鸠占鹊巢。

    叶轻染话音刚落下，一道尖锐刻薄的声音从身后传来。

