    孟寐裹着浴，趴在热气萦绕的白玉石台上，一个身材微胖的搓澡婆子过来了。

    她五十岁左右的模样，手里拿了一个搓澡布巾，来到孟寐身旁，“姑娘贵安，我夫家姓安，大家都叫我安婆子，干这行有十几年了，手艺您放心。如果您准备好了，我就开始搓了啊，力道大小您都可以跟我说。”

    “好，麻烦了。”孟寐趴在石台上，感受着背上的浴巾被撩开……

    然，好一会儿都没有动静。

    孟寐都觉得有点冷了，慢慢睁开了眼睛，蹙眉向后看。

    只见婆子盯着她的背仔细凝神的看，仿佛她的背上有什么奇怪东西。

    “安婆子，怎么了？”

    “啊……哦，没什么，没什么，姑娘的背上有一个香炉形状的朱砂胎记，很是少见。”

    “你说那个胎记啊，我倒觉得不是香炉，是聚宝盆。”

    “聚宝盆？对对对，是聚宝盆聚宝盆，很特别的形状。”

    “嗯，我从小就有，曾经还担心过是不是什么皮肤病，后来也没见它有变化，就由着它了。开始搓吧，一会儿我还要去泡温泉。”

    “好嘞。”搓澡婆子开始给孟寐搓背，特别是胎记的位置，还格外的多搓了几下。

    ……

    大约小半个时辰后，孟寐被搓揉的快成了一滩软泥，一动也不想动的泡在温泉池中。和她同一个池子泡的，还有也已经搓完的小珠和小彩。樊妈妈和洪妈妈在隔间的温泉池中?没和她们在一起。

    小珠的身材长得极其标致，前圆后翘?别说男人，就是身为女人的孟寐，看了都有点儿口干舌燥。

    “这身材，真是爆炸了啊！”孟寐喝了一口牛乳。

    小彩剥了一瓣橘子喂给孟寐，然后低头看看自己搓衣板一样的身材?再看看孟寐和自己差不多的身材?心里平衡了，“东家?老话常说，胸大无脑！”

    小珠：“……死小彩?你说什么？谁胸大无脑了。”

    “谁胸大就是谁。”小彩拍拍自己的平胸，再一把扯了小珠的浴巾，登时春光大泄?姣好身材一览无遗……

    “你看看?你多大。”

    孟寐猝不及防的看了个正着?先是一愣?然后吸了吸鼻子，冲小珠竖起了大拇指?“厉害！”

    “东家！”小珠羞窘?面红耳赤的抓起飘在温泉池中的浴巾?挡住了身材?然后就要去抓小彩报复。

    但小彩已经机灵灵的先一步出了温泉池?娇声笑道：“长得好就给东家养养眼啊。”

    “段小彩，你给我站住?看我不撕烂了你的衣服。”小珠追打了上去。

    孟寐看着她们，笑的合不拢嘴。

    安婆子端了一盘蜜糕和茶水过来，差点儿撞到了打闹的小珠和小彩。

    两个丫头一见有人来了?立刻收敛老实了。

    “还有什么服务吗？”孟寐诧异的看着安婆子，不得不说安婆子这搓了十几年的技术?还是很好的，还给她按摩的通体舒泰。

    安婆子把茶点端给孟寐，“是这样的姑娘，我有点儿私事想要和您说，不知道您有空没有？”

