    在确定齐妍没有危险之后，齐芸陪着齐彦回了齐府，卫氏是不论如何也要在王府里守着想等齐妍醒过来。

    齐彦知道她爱女心切，于是也就由她去了。

    回家的路上，齐彦语重心长地对齐芸道：“芸儿，父亲知道你会为你姐姐报仇，可是到底妍儿已经嫁入了端王府，端王现在也不过只剩一个爵位，元玉到时候也不过是啃端王的老本。你说曾经跟着先帝不可一世的端王怎么会愿意忍气吞声？不过也是在为元玉他们的将来打算。端王已经八十多岁了，还能活几年，元家出了一个皇后，可是这个皇后娘娘已经病重多时，也是不长久了，现在若是给他树敌，哪一日他们都不在了，谁能护得了你姐姐？”

    齐芸握着拳头，指甲抠着手心，垂着眼睑，她沉着声音道：“我可以护着他们！”

    齐彦一怔，然而能从齐芸口中听见这样的话，他也知道并不稀奇，他叹了一口，不再说话。

    想要息事宁人的是端王夫妇，元玉却从没打算就这么放过安乐。

    他从来都不曾与什么人脸红过，可是当他赶到花园，看见齐妍倒在血泊中时，整个人都吓傻了。他抱着齐妍往房中跑去的路上，安乐竟然还在一边为自己开罪，全然不觉得是自己的错。

    太医来了，太医诊断之后，又要叫稳婆来，元玉一直恍恍惚惚，只觉得命都跟着齐妍去了半条。再看见一脸无辜地站在一旁的安乐，他第一次动手打人。

    “啪”的一声，将他的手都震麻了，也将安乐打蒙了。

    可是他失去了两个儿子，他心爱的妻子躺在床上血流不止，命悬一线，这一个巴掌算得了什么呢？

    .

    齐芸回到府上，想着齐先必然也在为齐妍的事情担心，于是先去了齐先的院子里。

    齐先已经披衣起来了，但是脸色依旧显得苍白，背上的伤口还能看见又血丝渗过缠绕的绷带。

    “怎么不歇着，起来做什么？伤口裂开了，愈合就更麻烦了！”齐芸走进来，赶忙扶着齐先回到床上趴下。

    齐先将披在身上的外衣拢了拢，抽出了被齐芸扶着的手，自己往床边走去。

    “三妹妹怎么样了？”果然齐先是在忧心齐妍，看见齐芸问的第一句话就是她。

    齐芸叹了一口气，“好在三姐姐的性命是保住了，只是孩子……没了……果然是一对双生子……”

    齐先皱起了眉头，刚刚要趴下的身子又被他撑了起来，“怎么会突然发生这样的事？”

    齐芸没有告诉他实情，只说是意外。然后转移了话题，说道：“你这伤也是不轻的，不能再随便折腾了……”

    齐先虚弱地一声苦笑：“这么多年了，每日里忙忙碌碌也不知道在忙些什么，伤好的慢些，我也趁着这个机会好好休息一段时间了……只是妍儿她此番必然元气大伤，她性子本来就柔懦，也要伤感上久了……”

    齐芸也觉得这段时间添了不少感怀，卫小姨娘死后的第二日，家里才来人。卫太师壮烈赴死之后，虽然皇帝嘉赏了卫家，可是卫家后辈中并没有什么出类拔萃的角色，拿着皇帝的嘉赏，也只能是挥霍。于是卫家也很快消沉下去，空有了一个爵名罢了。

    所以即便是自己的女儿在丞相府死了，卫家的人也没有任何吵闹，加上齐彦办事妥帖，给了不少抚济，又是以礼相待，更何况本就是他们女儿自缢的，这也让他们没什么话可说了。

    整件事情，最后以齐先受了三十鞭家法做了最后的处置。

    这让齐芸觉得，卫小姨娘这一生，到底值什么呢？她也弄不明白，为什么她要常常在远处看着子兰轩，她又在看谁呢？

    她想问问齐先，但是如今齐先正是因为卫小姨娘才受的家法，必然是不愿意提到她的。齐芸左思右想，还是决定暂且放下这件事。现在，为齐妍报仇才是正经。

    .

    齐芸与顾丹云约在百香馆里见面。

    百香馆里的说书先生正在讲说着齐芸率领红簪军大破邳舟的事迹，添油加醋，说得神乎其神，甚至还说齐芸有天兵相助，还可以呼风唤雨，每说到这些神异之处，便可迎来满堂喝彩。

    齐芸走进百香馆，上了二楼包间，轻手轻脚地走到了津津有味听着说书的顾丹云，她浑然没有发现有一个人站在自己的身后。

    齐芸跟着听了一会儿，突然在她身后开口道：“若真有这样的神迹，这天下便也不需要再打仗了……”

    “啊！”顾丹云被身后突然出现的声音唬了一大跳，屁股腾一下从椅子上弹了起来。

    看见是齐芸，才惊魂难定地拍着胸脯，“芸儿——你可吓死我了！”

    齐芸看着顾丹云受惊炸毛的模样，捂着嘴笑起来。

    “芸儿，你的红簪军现在可是名扬天下了呢！我在天玺的时候，就有不少说书先生讲你的事迹编出来呢！”

    齐芸坐下来，抓了一把瓜子嗑起来，“我看呐，他们关心的可不是我的红簪军，而是想听神话故事罢了，我竟不知我的军队有这样的能耐……”

    顾丹云不置可否地笑了笑，随后换了脸色，双眉一蹙，“我也听说，进来齐府里接连遭逢不好的事情，昨日我去看三姐姐，却没见到她的面，只看见了端王妃。”

    “她此次元气大伤，需要好生静养，有元玉在，她不会有事的，你也不必太过挂怀。”齐芸将手里的瓜子放回到了盘里，身子往顾丹云那边倾了倾，朝着她勾了勾手。

    顾丹云于是也隔着桌子，将头朝着齐芸探过来，听她耳语。

    只见顾丹云的脸色风云变化，一阵红一阵白，最后频频点头，眼中带上了几分狡诘的笑。

    最后，她们两人相视一笑。

    而这边，刚刚创下大祸的安乐郡主因为挨了元玉的一巴掌，羞愤地回到家中，便不可一世地乱打乱砸了一气。

    后来北静王知道了事情始末，一时石化在了原地。不想自己的女儿竟然创下了此等祸事，而她还不知道自己的错，反而口无遮拦地骂着元玉和齐妍。

