    张一凡的住处，何萧萧正和柳红在客厅里聊天，柳红对张一凡有种特殊的感情，这一切还是从柳水镇那会就有了。

    试想一个少妇要多大的胆子，才敢在当时那种情况下，用自己的乳汁救人？听说张一凡要调走了，柳红心里在乱糟糟的。找了个机会过来看看，正好碰到何萧萧在。

    刚才两人在厨房里搞卫生的时候，柳红不小心把身上弄脏了，倒了一身的油，萧萧就拿了自己的衣服给她换上。

    两人的身材差不多，但柳红稍稍丰满点，个子矮了一点点。不过穿了萧萧的衣服，勉强还算合身。

    都十点了，张一凡还没有回来，何萧萧就有点焦急。因为这段时间，张一凡的应酬很多，经常喝到大半夜才回来。何萧萧就有些不放心，刚好柳红在，她就拉着柳红陪了下来。

    十点半了，柳红突然觉得头发皮比较痒，也不知道是怎么回事，可能刚才搞卫生的时候，有什么东西爬到头发里了？

    用手抓了下，居然有点油油的味道。柳红这才记起昨天没有洗头发，于是她站起来，“我头痒死了，去洗一下。”

    萧萧道：“卫生间里有洗发水的，自己去吧！”

    刚好这时，萧萧的扩机响起。回了个电话后，才知道是妈妈找她，好象是身子突然有点不舒服，希望她回去一下。

    何萧萧挂了电话，朝正在洗头的柳红喊了一句，“柳红姐，我妈妈突然病了，我得马上回去。等下一凡哥回来的话，要是他喝多了，你就帮忙照顾一下。”

    “哦！”柳红应了一句，就听到何萧萧关门出去的声音。

    无巧不成书，也许是天意如此安排了这场美丽的误会，何萧萧前脚刚走出小区，唐武就开着车子送张一凡回来。

    到门口后，张一凡摆了摆手，“没事，你回去吧。心。”

    唐武是个识趣的人，张一凡不要他进去，肯定有他的理由。于是，他就匆匆下楼去了。

    喝了酒的人，明明醉了，他总会说自己没醉，张一凡就是如此，只不过他还好点，至少能走稳，但是脑子里明显有些乱了。

    打开门进去后，他晃了一下脑袋，就看到正在卫生洗头的柳红。

    都说酒是男人的胆，也时也是男人的根源，刚才在近水楼台吃饭的时候，身边那个女孩子蹭啊蹭的，搞得他都有些蠢蠢欲动，心中那种原始的时时冲击着他的底线。

    柳红穿着萧萧的衣服，又弯着腰在洗头，从前影看，根本分不出什么。再加上张一凡喝了个分醉，看人就有点蒙胧，连柳红的那句问好都没听出来。

    弯着腰的柳红，臀部呈现出一条完美的弧线，双腿并拢，仅有一条手指宽的缝隙。看到这条缝隙，张一凡的心猛地一跳，身体的某个部位迅速地倔起。

    柳红穿的是何萧萧那条连衣短裙，套着一双性感的黑色丝袜。黑色的短裙紧紧裹住翘臀，刚好盖过大腿一点点。弯着腰的柳红，在张一凡进门的时候，刚刚打上洗发水，也不方便回头，张一凡喝得醉晕晕的，哪里还分得清谁是谁？

    这几天都是何萧萧在家里等自己回来，当时也没想这么多，就直接走进去，从后面抱住了柳红的腰。

    柳红猛地一惊，娇躯微微颤了颤。张一凡那双手，她太熟悉了。上次在照顾的时候，柳红不知看了多少遍。宽在厚实的手厚，摸到哪里哪里舒服。

    被张一凡从后面抱着，她居然神使鬼差的没有作声。

    然后就感觉到那只手慢慢地摸到了胸前那高耸的地方，柳红浑身一阵燥热，她知道张一凡把自己当何萧萧了，心里既是矛盾，又有一种渴望。

    太久，太久没有碰过男人了，真的好渴望这种强而有力的拥抱。此刻，她洗头的动作慢了下来，双腿不由自主地夹紧了，很快她就发现自己大腿间居然有一股热流涌动的痕迹。

    寂寞的女人，太容易动情，柳红就任头上满是洗发水的泡泡，整个人僵在那里，一动也不动。可能说，她的沉默让张一凡的双手变得更加放肆。

    双手在胸前揉了一阵，慢慢就转移了阵地，从后面撩起短裙的下摆，隔着内裤抚摸了起来。这个时候，柳红的心都在跳出来了，不会又象上次那样吧？醉得迷迷糊糊的时候，把自己给办了，结果他浑然不知。

    柳红穿的是一条黑色的半透明小内裤，张一凡借着酒兴，把脸贴在柳红的背后，也不说话。慢慢地褪下了那条小内裤，一直拉到了膝盖处。

    一只手照着双腿间滑进去，在那片浓密的森林处摸了一把。他惊喜地发现，这丫头居然湿得很厉害。张一凡再也控制不住了，很快，柳红就听到他解拉链的声音。

    “啊——哦——”

    柳红情不自禁发出一声惊呼，一个坚硬的家伙滑入了那块好久没人耕过的田里。二年了，好不容易偷吃了一回，还是张一凡喝醉了，误把自己当成了董小凡，弄得柳红好长一段时间不见正眼看他一眼。

    本来柳红不敢存这样的心思，做张一凡身边一个秘密的女人，但是她看到何萧萧和张一凡的关系，又看到了董小凡，还有上次那个女主持人，她的心思就放开了。

    自己什么都不图，只要他隔三差五的滋润自己一二回，这个要求总不高吧！既然他不止一个女人，也不会在乎再多一个，柳红心里就这么想。

    这次与上次不同，张一凡那坚硬的家伙膨胀得厉害，柳红又弯着腰，从后面进入，感觉就完全不一样。张一凡每一次深入，都那么有振憾力，害得柳红差点就忍不住叫出声来。

    于是她干脆扯了块毛巾塞在嘴里，这个动作让张一凡更加认为她就是何萧萧，因为在深圳的时候，何萧萧还特意买了个布囊，就是作这个用的，塞在嘴里可以当消声器，叫声没那么大。

    然后他就双手抓住柳红的胸前，拼命地冲刺，冲刺……

    柳红紧紧咬着毛巾，却是不敢发出半点声音。如果张一凡知道是柳红后，他会是什么反应？柳红的心思很复杂，但还是极力将屁股翘了翘，以期待张一凡能进入更深。

    大概半小时后，张一凡终于发泄完了，扯了块布擦了一下，说了句“快点洗完！我要洗澡。”然后就摇摇晃晃地走进卧室里，直挺挺地倒在床上。

    柳红抬起头，甩了一下头发，扯掉嘴里的毛巾，长长地吁了口气。此时，她的脸上身上一片火热。

    天啦！又被他误入了。

    柳红带着复杂的心情，用毛巾将大腿间流出的液体擦干净，然后扯了几张纸币叠在一起，垫在内裤处。这才系上内裤，把短裙拉下来。

    张一凡暴发在她身体里的东西，活力四射，柳红隐隐能感觉到它们在体内流动。

    刚才被张一凡这么一弄，浑身哪里还有力气，为了配合他的发泄，柳红硬是让自己在洗脸盆上趴了近半个小时。

    简单地用清水随便洗了一下头发，柳红用很奇怪的姿势走出卫生间。等她恢复过来的时候，发现张一凡已经在卧室里睡着了。

    客厅里的电话响了，为了不吵醒张一凡，柳红迅速跑过去，“喂！”

    “柳红姐，是我，萧萧。一凡哥回来了吗？”

    “回来了，他又喝醉了。你快过来吧，我得回去看小孩。”她怕张一凡醒来之后，发现这事没法解释，柳红撒了个谎。其实她的孩子一直由婆婆带着，住在出租屋里，晚上根本就不用她带。

    因为现在柳红的饭店也算赚钱，每个月给婆婆八百块，婆婆哪里还计较这么多？又是自己的孙女，她就乐呵呵地给柳红带人，过着城里人的生活。

    而且她看到柳红那些朋友，一个个非富即贵，自然就开心死了，几乎要把柳红当作家里的神来供。

    何萧萧听说柳红要走，就有点犯愁。好在妈妈没什么事，她犹豫了一下，还是答应了，“好吧，那我过来。”

    柳红这小心肝啊，都快要跳出来了，在等何萧萧过来的时候，她就拼命地用冷水洗脸，尽量不让何萧萧看出有什么不对。

    只是大腿间，不断有东西流出来，害得柳红换了好几回纸巾。这回张一凡射得挺多的。柳红嘀咕着，心里七上八下的。

    半小时后，何萧萧风风火火赶来了。柳红马上就道，“你来了正好，我得赶快回去。要不我婆婆又等急了。”说完，也是管何萧萧是什么反应，匆匆出门了。

    何萧萧走进卧室里，她可不象董小凡，敢叫张一凡起床。拿了条毯子正要给他盖上，突然发现张一凡的拉链没拉。

    咦耸了几下鼻子，她就闻到了一股很奇怪的腥味，只不过酒气更浓，何萧萧也没怎么去怀疑。给张一凡拉上拉链后，又给他盖上毯子。

    幸好柳红没有留下什么罪证，何萧萧去把卫生间和客厅的灯关了，这才趴在张一凡床边睡下。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

