    深夜，离天亮还有一个时辰左右。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    零说要留了下来，陪展北烈。

    墨连城一笑，“进九霄塔养伤吧。”他们还需要赶路，有伤者留在外面也不方便。

    于是，展北烈和零，也没有推辞。

    九霄塔内，某一个房间中。

    回到大部队这边时，小萌萌他们出去了，却偏偏遗忘了两个人似的，就是撼天和紫莫殇依然还在九霄塔。

    两个人相视一眼。

    撼天道：“呐，我还真不知道妖主大人……居然已经有儿子了。”

    “我也没猜到。”紫莫殇认同地点了点头。

    “大人不放我们出去，是否担心我们泄露了这事？”撼天低声说出了心中的猜测。

    紫莫殇心中，其实也有这种猜测。

    可是，他不会说出来。毕竟，这种猜测……有点不敬了。

    撼天公子一瞬间凑近紫莫殇面前，盯着他俊朗的脸猜瞧，弄得紫莫殇颇为尴尬，悄悄地拉开了适当的距离。

    “怕什么？怕我吃了你？”撼天无辜地眨了眨眼。

    “……”紫莫殇突然警惕升得极高。

    因为这货，凡是无辜的时候，那就是算计人的时刻。

    然而，紫少族长还真没想到，自己身上有什么好让这家伙算计的。

    “紫、莫、殇……”撼天叫人名，还咬文嚼字，笑容诡秘。

    紫莫殇心戚戚然，“撼天城主有何指教？”

    “我妒忌啊，妒忌啊！妒忌……”撼天像谁欠了他钱似，重复了这一句，最终，他突然道：“为什么妖主大人不给我也换个名字呢？”

    “哧……”紫莫殇突然笑了。

    还以为是算计，原来是妒忌。

    如今，妖族年轻一代，羡慕和妒忌紫莫殇的可不少。

    妖主亲自改的名，这在妖族内，无疑是拿了一枚免死金牌。

    谁敢为难紫莫殇？没有人敢啊，他可是得妖主赏识的人啊。

    曲檀儿当初的举动或者是无意的，但是，被紫貂老祖那一个老狐狸大张其鼓地弄一弄，紫莫殇被妖主赐名的好处，就升了好几个档次。只有紫莫殇清楚，那赐名的情形……可不好啊。然而，曲檀儿没有戳穿紫貂族的举动。

    这一点，倒是让紫莫殇松了很大一口气。

    “撼天，你很想换名字吗？”有一个男子含笑的嗓音淡淡地传来。

    两个人向来者望去，果然，看到了墨连城。

    撼天微微一窘，“没，没有。我就是羡慕一下，呵呵。”

    “那可惜了，我还以为你想，让檀儿帮你想一想呢。”墨连城笑盈盈进来，再大大方方地坐了下来。他是一个人来的，曲檀儿并没有跟着来。

    撼天嘴角抽了抽。

    紫莫殇也差点失笑，见到撼天出丑，就是有意思。

    墨连城也只是打趣一声，并没有多少说笑的心情，因为他心中还惦记着其它的事，“我来是跟你们说声，关于我儿子的事，希望你们保守这个秘密，还有，我也希望你们跟着我们一起去找人。”

    因为这事，知道的人越少越好。

    清早时分。

    妖族大队人马起程，继续朝天罚城出。