    道宗！

    此时莫道仙站在一座洞穴前，洞穴中有几个老者，每一个都年迈斑白，如风中之烛。

    莫道仙看着这些人，平静的说了一句话道：“我做不到让道宗夹着尾巴做狗！要站着做人，可现在别人不让了。”

    其中一个风烛残年的老者睁开眼，叹息了一声道：“我们这些老家伙，从来没有觉得道宗应该做狗。只是觉得应该潜滋暗长，不要激进。”

    “谁会给我们成长的时间？所有人都在争！我不想道宗在隐忍中慢慢被侵蚀干净。”莫道仙说到这，又道，“也或许你们是对的，如果我能忍，他们或许不会这么快动手。”

    老者看着莫道仙，摇了摇头。虽然他们不喜莫道仙的风格，但不会否认莫道仙这个人，他们之间只是理念不同而已。

    “已经做了，那就没什么可以后悔的。”老者说道，“我们虽老，可血也并没有凉。只是多了几分瞻前顾后，多了几分世俗而已。”

    莫道仙不再说话，而是匍匐在地上，对着这些老者行大礼道：“真到了那一步，还望众位成全几位峰主。”

    “无需如此！既然无法避免，不过就是一条命而已。本就快死了，也没有什么可惜的。”老者说道。

    莫道仙看了一眼这些老者，神情有些复杂，他终究没有再说什么，转身就离开。

    途中，莫道仙看到了黄牙老人。

    莫道仙站定，终究还是开口道：“你应该还能活些年头，那你就好好活着吧。能为道宗一直守着那些！”

    黄牙老人看了一眼莫道仙道：“你还有气？”

    莫道仙看了一眼黄牙老人说道：“没有什么可气的，只是希望道宗如果还在的话，不会再有你们这样顽固的人。守着棺材本，到头来还是要曝尸荒野，觉得可笑而已。”

    黄牙老人也不反驳，而是看着莫道仙说道：“时机还未到！”

    “道宗灭绝了，你们慢慢等时机吧。”莫道仙说完这句，也不搭理黄牙老人，转身就走。

    黄牙老人看着莫道仙远去的背影，看了许久终究没有说什么，他迈着步子走向洞穴。

    莫道仙吩咐道宗长老，开始各自带着弟子下山，分散各处藏身。

    陈长河等人眼睛发红，他们不甘心走  ，却都被道宗长辈喝斥离开。道宗上下，开始准备大战。

    ……

    太衍圣地等各方，各自回后，也集结了强者，声势浩荡。每一方，都强者云集，战车滚滚。

    天元古教，最先集结完毕。

    浩浩荡荡数百个强者，数十座古战车从天元古教的山门鱼贯而出，隆隆作响，碾压天地而过，让天穹都颤栗，战车上，各方站着一个武者，身上的气息磅礴，震动的云霄碎裂。

    无数见到这一幕的人，全部脸色剧变。一些弱小的武者，仅仅是观看其威势，就觉得心神剧裂，难以承受的住。

    “出发！”天元古教一位副教主大喝一声，战车滚滚向前，极速的移动。

    直到，有一个人，他挡在了浩荡的战车面前。

    这是一个裸露着上身的男子，肌肉黝黑，线条完美，每一寸肌肉中，都展现出爆发美感，他站在那里，目光平静的看着天元古教的战车。

    有武者见到这一幕，都微微一怔。心想这人是谁？居然敢挡天元古教如此阵营！

    天元古教，世间顶尖大教之一，只在圣地之下，和乾天古教相当。此时群强征讨道宗，天下有什么势力敢挡，他们有所向披靡之势。

    天元古教副教主见到这个人，神情却微微一凝，盯着对方道：“阁下是谁？”

    男子没有回答对方，而是问了一个问题道：“你们要征讨道宗？”

    天元古教副教主微微皱眉，但还是回答道：“道宗倒行逆施，恶贯满盈，我们为天下人反乱拨正！”

    “那就是你们要征讨道宗了？”男子又问道。

    天元副教主皱眉道：“是！但也是为了给参天教和钧天古教要一个交代！”

    “是那就没错了！”男子道。

    “阁下什么意思？”天元副教主皱眉，这人他看不出深浅，不愿意轻易得罪这人。

    男子没有回答他，他粗大的手掌出现了一根鞭子。鞭子向着远处的一座大岳抽打而去，一鞭子而下，大岳就如同一个巨大的凶兽被抽打了一样。

    大岳颤抖，如同有脚一样的跑动起来。

    驱山赶岳！

    中年男子一鞭子连着一鞭子而下，那座大岳如同疼了的小孩，疯狂的奔跑。

    大岳奔跑的  方向，正是天元古教战车聚集的位置。大岳直接向着他们撞击而来。

    数十辆战车的武者，见到这一步都色变。他们疯狂驱动战车避让。

    可是还是有几辆战车，生生的被大岳撞击到。

    “轰！”

    一声巨响，这些战车直接崩裂。上面的众多武者，直接惨叫摔下虚空，和战车碎片一起砸在地面上。

    男子看也也没有看对方，手中的鞭子再次抽过去。大岳就是一头横冲直撞的凶兽，不断的撞击向那些战车。

    “是神通！驱山赶岳的神通！”

    无数人惊呼，惊恐大喊道，看着撞击而来的大岳，他们大喊道：“是大能，这人是大能！”

    天元古教副教主避开了一次大岳撞击，他心中也惊悚。对着男子大喊道：“前辈，天元古教有得罪之处，还望前辈明言，我等定然致歉。”

    “你们天元古教没有得罪我，只是有件事你们做错了。道宗，是天下人的道宗，这世上还有人念着道宗的情，尊着道宗的领袖之位。”

    男人说话间，手中的长鞭一次一次抽下去。一个连着一个战车，被撞的支离破碎。

    众多武者，下饺子一样从天空衰落，惨叫不断。

    其中不乏大修行者，可是在男子面前。他们根本做不了什么，仿佛整个天地有禁锢，只能被大岳撞击。

    即使是天元古教的副教主的战车也被装的支离破碎，他身体被大岳撞击，全身是血。

    数百个强者，恐怖的阵营，在这男子面前，宛如豆腐，短短时间，或砸在地上，不知道死了多少，重伤了多少。

    男子看了一眼副教主，也没有杀他，只是一鞭子直接抽在大岳上。大岳此刻会飞一样，速度快如疾风。

    下一刻，直接撞击在天元古教的山门上。

    整个天元古教山门崩塌，如同地震一样颤抖不已。而天地，这一刻传来一句话：“天下有天下间的规矩。再见战车，除非你教有圣，要不然百岳挡山门！”

    男子的声音回荡，整个天元古教神情阴沉。

    站在天元古教峰巅的教主，更是脸色阴沉滴水。道宗，居然还有如此大能为其出头。

    看着破碎的山门，天元教主神情越发的难看：太强了！

    ……

