    项宁挠着头看着躺在地上生无可恋的张宏宇，知道从他嘴里问不出什么了，旋即站起身来，看向站在巷口里的赵华泰。

    “哟，赵公子，手臂好了出来散步啊？”项宁笑眯眯的走上前，说是走，实际上不到两秒就跨越了五十多米的距离将赵华泰按在墙上。

    他就那么靠在墙上，宛若小鸡仔似的瑟瑟发抖，这特么的上次跟他上武斗场居然隐藏了实力，连身穿战铠的张宏宇都不是项宁的对手，他想跑都跑不了！

    而就在此时，路边路过了两个妹子，朝着这边指指点点。

    “快看，男对男壁咚唉。”

    “好刺激的样子，你看那个壁咚的帅哥，多强势啊！”

    纵使项宁的脸皮功夫深厚，听见那两妹子的话也不禁老脸一红，直接拎起赵华泰朝着巷里走去。

    赵华泰顿时无语了起来，你这样做更容易让人误会啊！

    果不其然，在他们进入巷子之中，那两个妹子死死的按住自己那蠢蠢欲动的手，而她们的手上此刻正拿着手机。

    “别废话，说吧，你来找我我还能理解，可这沙雕是谁啊。”项宁是真的有些不耐烦了，他什么时候惹上的麻烦，他怎么不知道？

    赵华泰嘴角微微抽搐，讲道理，他跟张宏宇以前是好友，但他去了寒武学院，自己去了启灵学院，自己在转校过去后张宏宇请客吃了顿饭，提起转校过来的原因，赵华泰就说了。

    当说出项宁的名字的时候，那张宏宇的脸上就露出了惊讶的神色，当时赵华泰就疑惑，好像这张宏宇认识项宁。

    然后两人就一拍即合，就有了这么一出堵人事件。

    “他叫张宏宇，是寒武学院的学员，我不知道你们两有什么过节，但这一次我们认栽。”赵华泰也不怂了，反正无非就是被项宁打一顿，他也就光棍了起来，与其唯唯诺诺的，还不弱硬气点，一顿毒打算什么？

    项宁一听张宏宇三个字，顿时就想了起来，是那个追求方柔的沙雕！

    “原来就是你啊，你说你，不早说，早说我就想起来了。”项宁笑呵呵道，此刻的张宏宇已经解除了虎啸战铠。

    这让项宁有些遗憾，本来还想着掰下来当战利品的，这倒是可惜了。

    “好了，该干正事了！”项宁拍拍手站起身来，笑眯眯的看向赵华泰。

    “你想干嘛？”赵华泰顿时后退了两步，这项宁的眼神不对劲啊，怎么让他感觉菊花紧紧的！不行，他得跑！

    不过还没等他转身，项宁一拳就直接轰击在其肚子上，那股巨力顿时让他眼睛瞪得滚圆，直接捂着肚子跪在地上。

    “嗯，一家人就该整整齐齐的在一起嘛。”项宁看着一众倒在地上人，很是满意。

    就这么几下，他的怒气点已经增加了两千多点了。

    “项宁，你···你别太嚣张，我们就算拿你···拿你没办法，但你还有···还有个妹妹对吧，呵···呵呵呵。”赵华泰武者肚子，那钻心的疼让他说话都不利索了。

    不过他这不利索的话，彻底让项宁黑化了。

    那张宏宇还在一旁呵呵笑着：“原来···原来你还有妹妹···那更好了，我要让你看着你妹······”

    话都还没说完，就被项宁一脚揣在脸上，顿时血沫混杂两颗牙齿飞了出去。

    “啊啊啊！项宁你不得好死！”张宏宇惨嚎着。

    怒气点＋444。

    原本项宁是想离开了的，但是现在他不想了。

    他走出小巷子，不到两分钟就重新走了回来，而他此刻手上正拿着从不远处的超市里买的绳子。

    十分钟后，十几个被绑起来，无法动弹的打手眼睁睁的看着眼前那令他们终生难忘的一幕。

    只见那项宁将赵华泰和张宏宇用一种极度羞耻的绑法给掉了起来，双手双脚往后束着，赵华泰和张宏宇惊恐的看着项宁。

    “你想干什么！”

    “快放我们下来！”

    怒气点＋222。

    怒气点＋199。

    啪！

    一声脆响响起，张宏宇眼睛瞪大，他只觉得自己的屁股火辣辣的疼痛，然后一股极为羞耻的感觉涌上心头，他的眼睛都用了，欺人太甚，真的是欺人太甚啊！

    “项宁，我不会放过你的！”

    “呃呵呵呵。”项宁拿着不知道从哪里买来的鞭子，一下一下的抽打在张宏宇的身上，不只针对某处，这一幕让一旁的打手和赵华泰露出惊恐的神色，这特么怎么那么像他们看的某片？

    五分钟后，张宏宇宛若死狗般掉在哪里，屈辱的流下他那男子汉的眼泪，浑身上下都是一道道红印，这让他有种想当场去世的冲动，这项宁究竟脑子里是怎么想的，为什么不直接杀了自己？

    没错，张宏宇现在想死的心都有了。

    这能怪谁，完全就是他自己自作自受，项小雨是项宁内心不允许他人碰触的，一但涉及到项小雨，那就不是简单的打一顿完事了的。

    看着已经不再产出怒气点的张宏宇，看来也是有限制的，项宁转过身，看向赵华泰，脸上露出了和蔼的笑容。

    “你干什么，你别过来，你别过来！”赵华泰惊恐的看着项宁，是了，他想起来了，自己为什么会被项宁那么残暴的打断手臂了，就是因为他妹妹啊，先前自己等人还疯狂的威胁他妹妹，这简直就是在刺激他！

    “我给你钱，我用钱给你补偿！”赵华泰可不想遭到张宏宇那般羞辱的毒打，这怕了，这项宁简直就是魔鬼，这特么是人能想出来的办法吗？

    就算是暴揍他们一顿也好的啊。

    项宁听到他说的补偿都是停顿了片刻，赵华泰心中一激动，然后开口道：“只要你放过我们，我给你十万联邦币。”

    “十五万。”项宁摸着下巴道。

    那些打手听了一个个也嚷嚷着给补偿，这没办法啊，这要是落到他们身上，那简直就是折磨，心灵和肉身的双重摧残。

    “好，我们答应你！”赵华泰激动的开口道，十五万对他们来说虽然有些肉疼，但先前说打断他的手脚什么的都要十五万了。

    啪！

    一声脆响响起，整个空间都寂静了。

    “嗯，等我打完就放过你们。”

    啪啪啪，一道道奇妙的声音从这小巷子之中传递出去，甚至还有微弱的哀嚎声，让路过的一个个行人脸色微微一变，直道世风日下，然后迅速离开。

