    程咬金在自己的身前，摆了一大盘点心。

    “明大人，长乐坊的点心可好吃了，你怎么不吃一点？”

    程咬金说到这里，将咬了一半的点心递到了秦宋的身前。

    “程将军，你吃吧，我没有什么胃口。”

    “男人没有胃口怎么行？你瞧你瘦得就好像鸡崽子一样，像你这样的身板，放个女人在你的面前，你恐怕都掀不翻她。”

    “你看看我的胸肌、腹肌、腰肌，二头肌、三头肌和股四头肌，还有这平滑肌、心肌和骨骼肌。我身上所有的肌肉全都是一大块，一大块。”

    秦宋无视了程咬金的肌肉，但是听到女人这两个字，秦宋忍不住伸手揉了揉自己的心脏。

    如果不是恰巧遇到了程咬金，自己现在肯定已经在风流快活了。

    无奈伤心之下，秦宋只好岔开话题。

    “对了，程将军，司空大人这一次要宴请的朋友是谁？是什么来头？”

    程咬金吃完了手上的点心，这才头也不抬的说道：“司空震这一次要宴请朋友是一个非常厉害的机关师，别人都叫他鲁班大师。”

    “鲁班大师？”

    秦宋眉头微微一扬。

    “你也认识他？”

    “不认识！”

    秦宋摇了摇头说道：“我虽然不认识这个鲁班大师，但是我知道但凡名字后面加上大师两个字的人，都是了不起的角色。”

    “不错，这个鲁班大师也的确很厉害，他特别擅长制造机关武器。不过，鲁班大师这个人很正经，做事情一丝不苟，是个工作狂。明大人，你今天在鲁班大师的面前，要稍微注意一下，行为尽量检点一点。”

    “程将军，你这话是什么意思？我的行为有不检点的时候吗？”

    “嘿嘿，俺老程开个玩笑。”

    秦宋白了程咬金一眼，接着问道：“程将军最近去牡丹学堂上课了吗？牡丹学堂最近发展得怎么样？”

    “牡丹学堂有女帝在背后支持，发展自然没有问题。不过，我已经好久都没有去牡丹学堂上课了。”

    “为什么？你可是学堂的体育老师，虽然你是免费教学，但是长时间偷懒，旷课也不太好。”

    听到秦宋的话，程咬金连忙放下点心说道：“不是俺老程偷懒不愿意去上课，我不去牡丹学堂，是因为牡丹学堂的老师们经常咒骂我，让我有点生气。”

    “咒骂你？”

    秦宋这就有点疑惑了。

    按理说牡丹学堂里面的老师，都是有素质的人，他们怎么会咒骂程咬金？

    而且程咬金还是河洛的大将军。

    “不错，他们经常对学生讲，你们的体育老师生病了，体育课取消了，今天上论语课。”

    “你们的体育老师昨晚吃多了，拉肚子，体育课取消，今天上大陆历史课。”

    “你们的体育老师昨天摔断了腿，接下来半个月的体育课全部取消，以后全部上算术课。”

    “你们的体育老师，也许挂掉了，接下来学堂没有体育课了。”

    听完程咬金的话，秦宋哈哈大笑起来。

    果然，不管在什么地方。

    体育老师都容易背锅。

    “俺老程是烈火军团的主帅，俺老程还从来没有受过这样的委屈。如果不是看在牡丹学堂四个字是女帝亲自书写的。俺老程早就把牡丹学堂的招牌拆掉了。”

    见到程咬金怒火万丈，秦宋连忙安慰。

    “好了，不要去和一群老师过不去了，今天晚上我们多喝几杯。”

    “这一次可不敢多喝了。”

    程咬金连忙摆了摆手。

    “我可得防着司空震这个老变态。”

    程咬金吃完三盘点心之后，司空震终于带着一名干瘦的中年男子，走进了长乐坊。

    干瘦男子看起来三十多岁的样子，戴着一副圆框眼睛。

    令秦宋感到有一些好奇的是，干瘦男子跟在司空震的身边，手里面竟然拿着一支笔一张纸，一边走，还一边握着笔，在纸上写写画画。

    “明大人、程将军，没想到你们这么早就来了。”

    司空震见到秦宋和程咬金，非常热情的迎了上来。

    乍一见到程咬金身前摆放的几盘点心，司空震皱起了眉头。

    “程将军，你吃这么多的点心，你是害怕我今晚请客吃饭招待不周吗？”

    “我可是虞衡司的司丞，我有钱！”

    司空震伸手拍了拍自己的胸膛，样子看起来特别的傲娇。

    “对了，我来介绍一下。”

    司空震拉着中年男子走到了秦宋和程咬金的身前。

    “这一位是闻名大陆的机关师，鲁班大师。他是我的多年好友！”

    随着司空震话音落下，鲁班大师抬起头来，看了秦宋和程咬金一眼。

    “不行，这样看上去身体不太协调。”

    “若是给他设计四条腿，移动速度又会减慢。”

    鲁班大师低念了两句，这才收起笔和纸对着司空震等人说道：“不好意思，刚才有了一点点机关制作上的灵感。”

    “对了，司空大人，这两位是？”

    “哦哦哦，我来介绍一下，这一位是烈火军团的军团长程咬金程将军。这一位是我们河洛的国师，明世隐明大人。”

    听完司空震的介绍，鲁班大师对着秦宋和程咬金点了点头，又掏出了笔和纸。

    “程将军和明大人不要见怪，我总是觉得时间不够用。所以我已经习惯随时随地工作了。可恨啊，每个人只有两只手。”

    秦宋踮起脚，看了看鲁班大师手中的白纸。

    只见白纸上画了一具类似于机械狗一样的东西。

    “鲁班大师，你是闻名大陆的机关师，你要是觉得手不够用，为什么不给自己增加几只手？”

    秦宋笑了笑，又对着鲁班大师说道：“你可以给自己打造几条机械手臂，有了机械手臂的辅助，你就可以一边喝茶，一边工作了。”

    “机械手臂？”

    鲁班大师猛地抬起头来。

    “程将军，你可真是一个天才，这样天才的主意亏你想得出来！”

    “鲁班大师，我，我，我才是程咬金。”

    程咬金在一旁手舞足蹈。

    “他是明大人，明大人的鸡崽子身板，可远远没有我健美。你看看我的胸肌、腹肌……”

