    自从大公子伤了腿之后,厨房随时随地都热着一份饭菜,以备啸风阁的人来取。两个丫鬟很快就提着食盒回来了,想要送进大公子房里，却被林淡阻在门外,“你们在此处候着,莫要扰我。”她慢慢走进去，又反手关紧房门。

    她现在这副不喜不悲的表情，比以往那张扬跋扈的模样还要慑人,两个丫鬟心里再不愿，却也不敢忤逆。

    屋里很昏暗,四面窗户都关得死死的，空气十分不畅,还透着一股极其浓烈的药味儿。林淡把食盒放在桌上，径直去开窗，借着夕阳的余晖,总算看清了薛伯庸现在的模样。他身高八尺，体格却十分瘦弱，露在外面的双手枯瘦得像干柴一样，仿佛轻轻一折就会断裂。他原本俊美无俦的脸庞变得线条分明、五官深邃,一双鹰目黑沉沉的,没有焦距，带给人一种格外阴鸷的感觉。

    听见有人进门，他连头都不回，只是面对墙壁静静坐着,不知在想些什么。

    林淡走到他正对面，喊了一声大哥。

    罪魁祸首就在他跟前，他却连眼珠子都没动，更别说看林淡一眼。外面的仆役晒了一天书，闹闹哄哄的，他不闻也不问，像是一个活死人。

    林淡仔细打量他雕刻一般冷硬的脸庞，真挚道：“大哥，我错了，我是来向你道歉的。若非我鲁莽任性，你不会弄成现在这样。谢谢你救了我的命。”

    她斟酌片刻，又道：“从很小的时候开始，你就与别的兄弟不一样。大家都在玩闹时，你在习武，大家尚且懵懂，你已经上了战场。你整日整日在烈阳下练武，皮肤都烫脱一层。夫人为你上药的时候不小心揭掉你一块皮，你连哼都没哼一声，她反而不知所措地哭了。站在一旁围观的我们吓得好几天吃不下饭，你却像没事人一样，第二天继续练武，谁来劝都不听。还不到十五岁，你就跟随将军去了边关，第一次上阵杀敌就立了大功，回营地的时候背上插着两支箭，鲜血把衣衫都浸透了，你却完全不知。你无所畏惧，勇猛果敢，是我见过的最强大的人。现在，你之所以如此消沉，不是因为绝望，而是因为不甘。你有远大的抱负需要去实现，可现在，你规划好的人生却被这双不能动弹的腿给毁了。你一时无法接受，所以才会封闭自己，你绝不像薛将军骂得那样，是一个懦夫。”

    林淡单膝跪地，与他平视：“相反，你比任何人都要坚强无畏，你早晚有一天能越过这道坎。我不是来劝说你振作的，因为那完全没必要，我是来赎罪的，也是来与你一起想办法的。我要治好你的腿，我这么弱，可我一辈子都不会放弃，你也别放弃。好吗？”

    说到这里，林淡紧紧握住薛伯庸冰冷的手，目露希冀。

    薛伯庸依然目无焦距地面对墙壁，不为所动。

    林淡丝毫也不觉得失望，站起身去端饭菜。

    当她离开后，薛伯庸了无生气的眼眸才划过一抹流光，却又转瞬消失不见。

    林淡很快就回来了，手里捧着一碗香喷喷的饭菜。

    “大哥，吃饭了。”她用勺子舀了一些饭菜，喂到薛伯庸嘴边，见他不吃竟直接掰开他的嘴，强塞进去。薛伯庸终于转过头，死气沉沉地看着她，却一句话都不说。

    林淡微笑道，“大哥，我还记得小时候，你是家里最有出息的男孩，你站在演武场上不动，叫十几个兄弟一块儿上去围攻，你仅凭一双手就能把大家全都揍趴下。可见你有没有双腿，能不能行走，都是当之无愧的强者，把所有兄弟揉在一块儿都不是你的对手。然而你看看现在，我一个弱女子都能轻轻松松地摆弄你，更何况旁人？我让你吃饭，你就不能吐出来，我抱你上床，你连反抗的力气都没有。”

    她丝毫未曾意识到自己的话语包含着引人误会的歧义，一把将瘦弱的薛伯庸抱起来，轻轻摆放在软榻上，又给他后腰垫了几个枕头，让他靠得更舒服一点，这才用勺子强硬地撬开他的齿缝，一勺接着一勺地喂饭，完全不给他吐出来的机会。

    嘴巴塞得太满了，薛伯庸下意识地吞咽一口，否则会被噎死。

    林淡轻笑一声，又道：“你看，你现在就是这样无力，别人想让你活着，你就得活着，想死都不行；别人想让你死了，只要撒手你就会送命，根本没有反抗的余地。你想过这样的日子吗？你想成为一具行尸走肉，被人随意摆布吗？”

    薛伯庸抬起头，目露寒光。

    林淡不闪不避地与他对视，言道：“大哥，你是不是很气恼？是不是想赶我走？那你就好好吃饭。吃饱了饭，你才有力气反抗我。我告诉你，我的力气可是很大的。”

    仿佛为了证明自己的话，她用力掰开薛伯庸的嘴，给他塞了一块红烧豆腐，又将他的下颌往上抬了抬，强迫他咀嚼吞咽。薛伯庸很久未曾进食，全靠百年参汤和一些固本培元的药丸吊着一条命，又哪里来的力气反抗？

    他素来是众兄弟的楷模，也是朝堂上的新贵、沙场上的战神，何曾受过这等屈辱？他那双深不见底的眼眸终于映照出了林淡的身影，并且隐隐有波澜在里面酝酿。

    当林淡再一次把勺子伸过来时，他艰难地抬起手，挡住自己的嘴唇。

    林淡假装不理解他的用意，直接把他的手扯开，继续强塞。他再次捂嘴，又被扯开，反复多次之后，他终于认输了，用沙哑至极的嗓音说道：“我自己吃。”

    三个月了，这是他说过的第一句话，有些好笑，却让林淡鼻头一酸，心生触动。这个强大的男人，不应该沦落到如此境地。

    “大哥，是我对不起你。我知道你不是一个胆小懦弱的人，你只是不愿意窝窝囊囊地活着。如果可以，你宁愿马革裹尸，葬在边关，也不愿躺在这张病床上，享受别人无微不至的照顾。你连死都不怕，又岂会害怕病痛？我一定会想办法治好你，你不要放弃。”

    薛伯庸目光深远，面无表情，仿佛不为所动，指尖却微不可查地颤了颤。

    林淡感觉自己的腮帮子都酸了，大约是说了太多话的原因。她与原主的性格完全不同，更喜欢一个人静静地待着，能不惹事就不惹事。但是，为了让薛伯庸尽快好起来，有些话她不能不说。她的确沉默寡言、不善交际，然而这并不代表她是一个没有思想、没有感情的人。

    她握住对方的手，准备再说一些话，薛伯庸却吐出两个字：“吃饭。”

    “好，吃饭。”林淡立刻把满肚子的话咽回去，露出如释重负的笑容。

    薛伯庸主动拿起勺子，颤巍巍地去舀饭，却试了几次都没能成功。林淡想帮他，被他警告性地瞪了一眼。

    “好吧，大哥你自己吃，我不多事。饭洒了没关系，稍后我来清理。”林淡举起双手表示妥协。

    薛伯庸再不看她，而是垂下头，专心盯着饭碗，虽然动作很艰难，速度很缓慢，依然一勺接一勺，锲而不舍地吃起来。

    “林淡你这个贱丫头，你搬来啸风阁之后就躲进房里逍遥自在去了，根本不管伯庸，我是中了邪才会再信你一次……”薛夫人砰地一声推开房门，看清里面的情形，愤怒的表情被惊讶取代。

    她眨了眨眼睛，一副不敢置信的模样。

    “伯庸，你愿意吃饭了？”她慢慢走过去，转瞬又暴怒起来，呵斥道：“林淡，你怎么敢让伯庸一个人吃饭？他是病人，需要照顾，你就不能喂他吗？”

    “好的夫人。”林淡也不争辩，立刻伸手去夺勺子。

    薛伯庸侧身躲开，虚弱道：“娘，我自己吃，不要别人喂。”

    这一声“娘”，薛夫人已经很久没听见了。看见儿子眼里的死气被一丝鲜活取代，她差点当场哭出来。果然让林淡来伺候他是对的，为了不让林淡靠近，他情愿自己吃饭，也终于肯开口表达自己的诉求！不过这还不够，他已经瘦成了皮包骨，岂是一天两天能养回来的？

    薛夫人转怒为喜，立刻打消了撵走林淡的念头，反而认真叮嘱道：“日后你天天来守着伯庸吃饭，不得懈怠。”

    林淡颔首答应，又言：“夫人，能否让人在啸风阁建一个小厨房，这样比较方便。大哥想吃什么立即就能吩咐下去，而不用每天去大厨房打招呼。若是去的晚了，大厨房没准备食材，大哥怕是不肯吃饭。”

    薛伯庸睨了林淡一眼，终究没说话。

    “行，你大哥这里若是缺了什么，你尽可以吩咐下去，让他们准备。”只要儿子能振作起来，薛夫人什么都会答应。

    “谢夫人，大哥吃饭的时候不喜旁人围观，咱们暂且离开吧？”林淡又道。

    薛夫人无有不应，依言离开，等小半个时辰再进来，薛伯庸果然把今天的饭菜都吃完了，虽然因为手腕无力洒了很多，却也算是极大的进步。自此，她即便再不情愿也不得不承认：把林淡送来啸风阁，或许不是一件坏事。

