    第1094章你糊弄谁呢

    所有的一切全都安排妥当，直接按照安排入住就可以。

    伴娘和伴郎还有陆家兄妹以及苏嘉煜几个人开始忙活了起来，苏夏首先去了央央那里，因为有点担心她会在一众的明星当中有点不自在，再加上知道了她怀孕的消息，坐了那么长时间的飞机来到这里，所以还是很担心她的。

    但是见到了她之后，苏夏才发现自己的担心真的是多余了。

    她怀孕不到三个月，所以肚子还不是很大，是和她老公一起来的，央央一看到苏夏，立刻的就激动的小跑着过来，被苏夏担心的一把握住了她的胳膊。

    “你也小心点。”

    央央睁大了眼睛，亮晶晶的：“夏夏！我从来没见过那么多的明星！”

    飞机上面坐着的都是熟悉的在电视上面看到过的脸，转头就能看到最近刚播出的爆剧女主，再扭头还能看到视帝，这样的体验，真的是一辈子一次了。

    苏夏不禁的笑道：“明天更多。”

    “哇我太开心了，我肚子里的宝宝都跟着我见了世面了，还没出生就遇到那么多的明星了。”央央高兴不已，“我只顾着说我的了，忘了祝你新婚快乐了。”

    她眉眼弯弯，笑眯眯的：“恭喜恭喜！”

    苏夏看着她的肚子，也笑着道：“也恭喜你呀，马上就有可爱的小宝宝了。”

    “对了，晚上的派对你如果累的话可以不去参加的，或者去了提前回来也可以，别累着了，估计要举行到很晚，我怕你吃不消。”

    央央一本正经的：“我的身体可以的！我要去！这辈子唯一一次能见到那么多明星的机会我才不要错过！”

    苏夏忍俊不禁：“好，那你别累着了。”

    看完了央央，她又去了胡导还有逃脱的导演以及魏思浩等几个人那边串了下门，本来想回去的，结果在房子前，看到了容楚，他慢悠悠的走了过来，双手插兜的，一副吊儿郎当的样子：“这里还真不错，你倒是会选地方。”

    苏夏和容楚算起来已经很久没见到了，上一次好像还是在柏宁的颁奖典礼上。

    她左看看右看看都没发现慕容茶的身影，不禁的阴阳怪气了起来：“你怎么一个人，按理说你不可能一个人啊。”

    本来以为，在他出现的一定范围之内，肯定有慕容茶在，这次倒是出乎意料了。

    容楚的脸上一瞬间的划过去了抹不好意思，他梗着脖子的喊着：“我怎么不能一个人了。”

    “你自己心里清楚。”

    苏夏狡黠的眨了眨眼睛。

    统计坐飞机的名单的时候，她有看到慕容茶的名字，所以她应该也到了，估计现在正在房间里收拾东西。

    但是调侃容楚，难得的能看到他不好意思的样子，还挺好玩的。

    容楚追了慕容茶应该有挺长时间了，她好奇的问：“你们两个现在什么情况啊。”

    “没什么情况，她太憨了，就是个小傻子。”

    容楚抿了抿嘴的继续道：“一句两句说不清楚。”

    苏夏从他的语气和隐隐的勾起来的嘴角看出来了，他们估计正处在美好的暧昧阶段。

    她摆了摆手：“行吧，不说算了，我回去休息了，晚上还有事，你自个溜达吧。”

    说完，就径直的走进了目前住的家里，苏爸苏妈在捯饬着自己，包括薛明安等她经纪团队的人都在这里，帮她爸妈化妆选衣服之类的。

    她今天晚上穿的裙子是条淡粉色的到小腿的裙子，很衬她的肤色，妆容也有她的团队进行过商讨，等所有的一切都弄完了之后已经快到六点，派对开始的时间了。

    就连苏嘉煜，她的化妆师也稍微的给捯饬了一下。

    他有点不自在的挠了挠头，一脸嫌弃的看了看镜子里的自己：“还没我平时好看。”

    苏夏：“...”

    她一脸的无语：“收起你的自信。”

    虽然这样盲目的自信，和她有点像。

    宾客们早就在外面布置好的草地上开始喝酒聊天了，苏爸苏妈和苏嘉煜身为主人也先过去了，等苏夏出门的时候，就看到了陆景尧穿着淡淡的和她相称的粉色上衣和黑色的西装裤，在外面等着她了。

    棱角分明的轮廓在灯光的笼罩下更显得立体，眉眼深邃，薄唇轻勾，宠溺且纵容的朝着她招了招手。

    “过来。”

    苏夏的眼睛弯了弯，穿着高跟鞋的走了过去，习惯性的伸手被他握在了掌心，然后开口道：“你今天下午都在干什么呀。”

    “有家媒体挖到了我们举办婚礼的地方，跟过来被发现了，我去处理了。”

    苏夏听了不禁的张了张嘴。

    “我们都这么保密了，他们还能找到真是厉害了。”

    虽然她也知道国内网友们急切的心，更知道现在的各大媒体想拿独家新闻的心思。

    但是，她还是不想将太多的私人的东西暴露在网友们的面前，被肆意的讨论，甚至稍有不慎，更有可能会引来骂战。

    一辈子一次的事情，她想安安静静的举行。

    她会发一些照片给自己的粉丝分享，但是自己发和媒体发，有很大程度上的差别的。

    陆景尧轻声的开口：“没事，我给了他们喜糖，让他们回去了，让人看着他们上了飞机才回来的。”

    好好的日子，不想起争执。

    苏夏点点头嗯了声。

    与此同时的，两个人已经走到了派对的现场。

    掌心和欢呼声顿时就响了起来，尤其带动气氛的顾予几个人喊的声音最大。

    “亲一个！亲一个！”

    就是这么突然。

    苏夏看着那边的穆晨东和顾予还有魏思浩，视线轻飘飘的给了他们一个警告。

    这些人才不会放过她。

    鼓动着大家，结果全场都喊起来了。

    苏夏：“……”

    她踮起了脚尖，然后微微的红着脸的在陆景尧的脸颊上亲了口。

    顾予：“你糊弄谁呢！”

    魏思浩：“夏夏姐你这样可不行啊！”

    穆晨东：“给我亲嘴！嘴！你们平时就只亲脸啊，我看到好几次可都不是这样啊。”

    这三个人算是终于逮到机会了。

    (本章完)

