    铁血战天此时也反应过来，两人想要上前营救，可惜已经来不及了。

    鬼图一刀划过火舞轻语的脖子，她拼命地试图抵挡，速度根本不及鬼图的瞬移技能，顷刻之间被秒杀，成为尸体躺在地上，和之前一样，只能消耗复活机会原地复活，若是超过一分钟不复活的话，她将永远消失在天御世界。

    与此同时守卫者出现在鬼图的身后，猛然一斧子落下，无数金色的光芒落下，鬼图瞳孔急剧扩大，毫不犹豫动用瞬移技能想要逃走，下一秒他惊骇地发现，他的瞬移技能面对守卫者的时候居然无效，被这漫天的金色光芒给阻挡住，无法瞬移离开，之前守卫者准备不充分，如今准备妥当，断然不会让他轻易离开，守卫者的力量刚好克制深渊恶魔的力量，他的瞬移技能完全失效。

    一斧子劈下，鬼图眼珠瞪得老大，内心惶恐不安，因为他嗅到了危险的味道，守卫者这一斧子对他有着致命的威胁，这是从内心散发而出的，这不仅仅是被击杀一次，出现一种直觉，若是被击杀了，那他将永远消失在天御世界。

    旋即催动他深渊恶魔的防御力，试图抵挡这一击，可惜他的防御力是借助深渊恶魔的力量，这种力量在面对守卫者力量的时候，完全受到压制。

    “轰！”

    一斧子下去，鬼图的防御瞬间支离破碎，他整个人的血条被清空，身体化为一团黑色的烟雾准备飘走，可漫天的金色光芒落下，直接将这黑色的烟雾给驱散。

    鬼图的意识大惊失色，因为他的意识正在一点点的消散，甚至他的记忆也在消散，完全忘记了自己是谁？所有关于他的一切，他都在忘记。

    这是要彻底消失在天御世界的征兆，整个人惊慌不已，可惜他什么也做不到。

    在月光城一片树林内的鬼面男子，顿时脸色一沉，极为难堪，目光眺望着鬼图所在的方向，鬼图是他赐予的力量，如今鬼图被彻底击杀，他自然能感应到。之前他并没有告诉过鬼图，一旦被天御世界的守卫者发现击杀后，那是彻底击杀。他的计划也算是完成了，火舞轻语已经没有复活机会了，她必须在一分钟内消耗最后一次复活机会原地复活，否则将彻底消失在天御世界。

    鬼面男子双目之中涌现出无尽的阴狠之色，仰望着天空喃喃自语道。

    “鬼图你放心吧，你的死，我一定会给你一个交代！我会让傲世天下拿命来偿还你的命！”

    边境之上这一幕震惊住了所有人，不少人都露出了疑惑的眼神，十分不解的盯着守卫者，毕竟他们都不认识守卫者。至于家族联盟的人，已经被全部杀去复活了。

    火舞轻语消耗了最后一次复活机会，原地复活了，火舞小柔和火舞小青两人一脸担忧，迅速来到她的身旁。

    “轻语姐你没事吧？你刚才为何不回主城复活呢？还原地复活了好几次？还有这个金色铠甲的人是谁啊？”

    火舞轻语娥眉紧蹙，心里有些后怕看着两人解释道。

    “刚才我没有办法使用金币复活，也无法回到主城复活，只能消耗复活次数原地复活。”

    两人一听美眸瞪得老大，相视一望对视一眼，有些无法置信。

    “这···这怎么可能呢？”

    “火舞族长说的对，她确实无法使用金币复活和回主城复活，因为那名黑衣男子是深渊恶魔玩家，他的力量能吞噬我们天御世界玩家的复活机会。”

    霸王项羽和铁血战天赶到几人身旁，神情凝重的说道。

    火舞小柔和火舞小青同时一惊，美眸再次扩大几分，惊骇地看着两人。

    “霸王项羽你们说什么？刚才那名黑衣男子是深渊恶魔玩家？也就是说，之前我们火舞家族的灰色ID姐妹都是他所为？是他造成的？”

    铁血战天一脸肃然认真地点点头。

    “是，晨哥说过，只有深渊恶魔玩家的力量才能吞噬我们天御世界玩家的复活机会，否则火舞族长不会如此。而且这名壮汉的出现也足以证明了，黑衣男子就是深渊恶魔玩家。这人是天御世界的守卫者，只要有深渊恶魔玩家的地方，天御世界的守卫者就会出现。”

    “守卫者？”

    火舞轻语三人再次一惊。

    霸王项羽二人耐心的将天御世界的守卫者解释一番，三人听后恍然大悟，终于明白什么是守卫者了。

    击杀掉黑衣男子后，守卫者并没有第一时间离去，反而神情凝重环视周围，寻找着什么，甚至还扫了一眼霸王项羽一群人，有了之前的经验，霸王项羽和铁血战天两人吩咐众人都不要靠近守卫者，否则很有可能会被误杀。

    一分钟后，守卫者确信周围没有深渊恶魔玩家后，迅速离去。

    “霸王项羽谢谢你们了，现在没事了。看来这家族联盟的人，和这深渊恶魔玩家还有牵连。”

    旋即火舞轻语看着二人，真诚的道谢。

    霸王项羽无所谓的摆摆手笑道。

    “火舞族长别这么客气，我们是盟友家族，理所当然的。不过还真是没有想到，这家族联盟居然和深渊恶魔玩家勾结在一起。这下更加不能留家族联盟了，等晨哥回来，我们就立马告诉他这件事。正好晨哥今晚让我们集合好，准备去做一件大事。”

    杨晨对于此事浑然不知，依旧在边境之上刷怪练级，此时已经六点多了，冰霜城和天元城的主城之战即将开启，他已经答应了阡陌涵，明晚再对深渊恶魔玩家的老巢出手，并没有着急回去，他想要见识一下阡陌阁真正的实力，这主城之战，阡陌阁必定会展现出绝对的实力。

    不仅仅是杨晨好奇，不少人都十分好奇，就连王朝大帝和神话之主也十分好奇，对于阡陌阁众人都十分好奇，明知道主城之战冰霜城必胜无疑，但依旧想要见识一番，六点半，天元城边境附近已经出现了不少围观的玩家，想要见识一番。

