胡铭晨的话说得很硬气，一点都不容置疑，这还不是关键，关键是胡铭晨的语气和坦然的态度，让人很难怀疑他说出来的话是假的，是做不到的。

“你以为你是谁，说我没得选择，我看是你没得选择才对。有本事，说你是哪个班哪个年级的，看到时候你还能不能在学校里面呆得下去。”高志鹏挣扎道。

“呵呵，我会怕吗？那我就直接告诉你，我是三中的，初二二班，有什么拿手的，冲着我来，我绝对奉陪到底。”胡铭晨坦荡荡的无所谓道。

胡铭晨难道就真的一点不怕高志鹏和罗刚军的打击报复吗？说实在的，他还真不是很怕。

首先，胡铭晨不相信有人能随随便便就把自己给开除了，他又没有犯什么大错。其次，他不相信高志鹏和罗刚军敢把他们的所作所为告诉给家里面。

他们两个要是还没有笨到无可救药的地步，就不会将冲突升高。如果他们的家里胆敢以权谋私乱来，胡铭晨也不是那种容易拿捏的主儿。

“你特码一个三中的初二生就敢跑到我们二中来撒野，兄弟们，听到没有，他是三中的，这也太没把我们二中看在眼里，简直就是欺负我们没有人，大家一起搞他。”听说胡铭晨不是二中的，罗刚军就像是捡到了一根救命稻草，大声的怂恿着一起打球的那些校友同学道。

能够一起打球，说明他们不仅认识，应该关系还不错。罗刚军的怂恿，应该能起到一定的效果。

果不其然，得知胡铭晨是三中的初二年级生，周围的确有些人愤愤不平。

“擦，也太欺负人了，你小子跑二中撒野，信不信搞你走不出去。”

“滚出我们二中去，滚回三中去，你什么玩意啊。”

“高志鹏，罗刚军，不能服软，我们大家支持你们。”

......

“你们一个个吵得很热闹啊，我劝你们还是别听风就是雨，我敢来，就不怕，以为人多欺负人少，欺负我一个人？我不想挑衅，可我也不怕事。我今天就只想为我妹妹讨回公道，要是有谁看不过去，那站出来就是了嘛。”胡铭晨傲视群雄的蔑视周围的一群人道。

那些人也就是嘴上逞能说说，并没有谁真的敢轻易站出来对胡铭晨下手。

胡铭晨刚才对付高志鹏和罗刚军的那几招，干净利落，果决有力，就算他只读初二，也没人敢轻易小看他。他们叽叽喳喳说那么些，无非就是一种集体荣誉感的体现而已，觉得胡铭晨侵门踏户了。

“既然你们不愿意站出来，又是无关之人，那最好闭嘴。高志鹏，罗刚军，道歉，现在就看你们的了，别逼我再动手。”胡铭晨扫视了一圈，见没人强出头，再次把目光放在高志鹏和罗刚军的身上。

很多时候都是这样的，遇到事情，我们总能听到嗡嗡嗡的声音，哪个都生怕事情不够大条，哪个都说得自己和英雄差不多。然而等要真正动手，又全部畏畏缩缩，没一个带领出头。

当然，这也是胡铭晨的战斗力起到了震慑作用，如果胡铭晨不堪一击，恐怕早就被人给踩在地上了，中国老老少少从来不缺那种欺软怕硬落井下石的人。

“你休想，我不但不会道歉，他们两个，老子更不会放过。”高志鹏左右看看，如果自己不硬抗一下，那也太怂太没面子了，这么多人看着的呢。

“是吗？”胡铭晨问完就欺身上去。

高志鹏心里有所准备，也做好防范动作。可是，他还是慢了半拍，双手还没推到胡铭晨，背心的两个肩带就被胡铭晨一把揪住。

胡铭晨揪住高志鹏，高志鹏就想要双手一搂，顺势把胡铭晨给抱住。

然而胡铭晨左手揪住高志鹏，右手却没有闲着，分别两拳打在高志鹏的臂膀内侧，他的两只手就酸胀得不行，软软的，感觉一点力气都使不上。

高志鹏抬脚要踢胡铭晨，也被他一脚蹬在小腿上，反踢回去。

胡铭晨踢了高志鹏一脚，并没有收势站立，那一脚收回来却朝后面踹。

罗刚军在胡铭晨动了之后他也动了，他要从后面夹击胡铭晨，然而刚奔到跟前，碰到胡铭晨的肩膀，胡铭晨向后踹过来的一脚就正中罗刚军的膝盖。

“哎哟。”罗刚军被踢得大叫一声。

紧接着胡铭晨一个闪身，右手一把搂住罗刚军的脑袋，一扒一推，罗刚军整个人就扑进了高志鹏的怀里，罗刚军是抱住了高志鹏的腰才没有摔倒。

高志鹏和罗刚军真是狼狈，两个打一个，不但一点点便宜没占到，反而被胡铭晨轻描淡写的就给弄到了一起。

原本女人看打架是心惊胆战的，然而三两下后罗刚军就和高志鹏搂抱在一起，看到这一幕，王慧雪竟然哧哧笑了。

其他看热闹的男生，也觉得他们两人狼狈而有趣，每个人脸上的表情都显得轻松。打到现在，胡铭晨并没有下死手，也没见到血，所以整个场面，反倒像打趣逗玩更多一些。

以其说胡铭晨是来打人，还不如说他是来打脸的。

“怎么样？道不道歉？我已经留手了，那些威胁硬气的话我劝你们最好还是别说，说了只会让自己显得更弱更丢脸。”胡铭晨站在距离两人一米多点的位置上淡然道。

至始至终，整个主动权和场面都掌握在胡铭晨的手里，而且胡铭晨闲庭信步的淡然，也表现出了吃定他们的强大自信。

一句话，是选择适可而止还是选择继续大失颜面，完全由高志鹏和罗刚军这两个家伙自己选择。

高志鹏的确还想说两句场面话，可是被胡铭晨这么一噎，他又给吞回去了。

今天实在是丢脸，两个人居然打不赢一个外来的初中生。打不赢也就算了，关键是还被压着打，不是说没有还手之力，而是简直没有招架之力。

想必今天这一幕，今后一定会成为在场的这些人取笑的焦点。

只不过，要高志鹏和罗刚军就这样向两个女生低头道歉，他们也一样拉不下这个脸。

要是没有其他人在场，或许还好。如果只有胡铭晨他们三个和高志鹏他们两个，两人也许已经低头，随便道个歉先忽悠过去再说。偏偏在场上打球的这些同学朋友都在看着，这个时候道歉，面子上真的过不去。

于是，高志鹏和罗刚军就这么梗着脖子干站着，既不低头道歉，也不嘴欠再说那些毫无杀伤力的场面话。

“怎么？很不服气？很不甘心很不情愿？你们两个大男人欺负两个小女生的时候，不是很得意很了不起的吗？现在怎么蔫了？大家看看，就这两个家伙，比人家高了两个年级，还好意思龌蹉的欺负女生，这样的家伙算特码什么男人。觉得低头道歉丢人，那怎么不想想欺负两个女生的时候丢不丢人？啊？丢不丢人？”胡铭晨来回踱了两步，指着两人训斥道。

“动不动就你爹是干什么的你妈是干什么的，孬种，怂货，你爹你妈干什么和你有什么关系，有本事自己的事情自己解决，就你们两个这副模样，我特码怎么看怎么觉得恶心，实话讲，我就是瞧不起你们。瞪，瞪我干什么，以为瞪我两眼就能怎么着了吗？”胡铭晨越骂越伤自尊，高志鹏和罗刚军就气得对胡铭晨怒目而视，恨不得将他给吃了似的。

而胡铭晨对他们那凶恶的目光完全不在乎，要是这两个家伙是真的凶，那就应该是一起向他扑过来，进行一场无所畏惧的打斗。

可是他们不是，高志鹏和罗刚军两人外表看起来强悍，内心却是虚弱的，胆小的，属于典型的那种欺软怕硬性格。

“说你们怂，说你们孬，哪里说错了？感觉很憋屈是不？那你们不想想，你们肮脏的欺负两个女生的时候，他们憋屈不？还要把我给开除，呵呵，要是我真被开除，我保证每天将你们两个打得像猪头。你还瞪？”说着胡铭晨一下子逼近双眼圆不溜秋的罗刚军，刚扬起手，罗刚军就急忙转过头去躲。

也不怪罗刚军会有这种反应，他已经被胡铭晨打了三个耳光了，没有一次逃得了躲得开，属于有点被打怕了的本能反应。

“我再给你们一次机会，道歉，必须的，否则我不会在留情面了，你们两个今天估计得爬着回家。”胡铭晨收住手，一字一句的沉声道。

这回胡铭晨的话很短，可是气场却很足，不容高志鹏和罗刚军有些许质疑。

“对......对不起......”高志鹏一哆嗦，本能的就冲胡铭晨吞吞吐吐道。

“你又不是对不起我，你对我说什么？有点诚意点，别特码的敷衍，否则我就不爽。”胡铭晨一点不领情，板着脸斥责道。

高志鹏转过去看着王慧雪和尹小美，嘴唇阖动两下，道歉的话却有点说不出口了。

胡铭晨厉害，所以向胡铭晨服软似乎没什么，可要对两个女生低头，还是有难度。