    江浩然越听心中越惊，越听心中越寒，他今天干什么来了？

    还不是想着利用预知剧情的优势，从陆国富这里寻找突破口，走好完成系统任务的第一步？

    可是和陆国富聊到现在，他发现局面已经完全失控，这陆国富知道的远比自己想象中的要多的多，比之自己虽有不及却也不遑多让。

    甚至他所知道的很多内幕，连自己这个站在所谓上帝视角的人都一无所知，可想而知这所谓的剧情究竟有多么不靠谱。

    得亏自己没有尽信剧情，在和陆国富交谈的过程中还知道研判分析、见招拆招，否则一早就被陆国富看出破绽，这会不被他料理掉，结局估摸着也不会太好。

    不过和陆国富的交流虽然犹如在刀尖上跳舞，但值得庆幸的是，得利于先天优势，加之他又超常发挥，扯上了Q组织的虎皮，如今总算是真正拿捏住了对方，只要后面他自己别露出什么马脚，陆国富轻易是不敢质疑他的。

    这无疑是个好兆头。

    “看来宋义的调查已经十分深入了，他就没教给你什么救命的方法？”打铁要趁热，江浩然继续试探道。

    在电影里，陆国富可以说是死的莫名其妙，但现在综合所有的信息来看，倒也不是他成了宋义的弃子，而是情况完全超出了宋义掌控，根本无能为力罢了，如果真要放弃陆国富，宋义也就没必要告诉他那么多隐秘了。

    “我暂时还是安全的，但很快就危险了。”

    陆国富道：“其实宋先生已经找出了杀人规律，凶手没有按照五行中相生相克的顺序，而是采用了《三命通会》中阴阳奇数的次序——“水火木金土”在杀人。

    第一个水命的人，早在一周前就死了，伍志豪五行命属火，所以他是第二个死的，而我五行属金，将会是第四个。”

    说到这里，陆国富脸上几无血色：“虽然宋先生是破解了杀人规律，可有些东西是无迹可循的，比如这杀人的时间，就根本不在规律范围之内。

    五行属性相应的时间，每天都不一样，就算能算出来，也确定不了凶手会选择哪一天行凶。

    所以宋先生暂时也没有什么好的办法，这件事他也只能想办法从源头上解决，毕竟，七叔真要杀我，我根本没有反抗的余地，哪怕他现在随时可能会咽气，但只要还没死，要我的命就只是他一句话的事情。”

    “也就是说宋义的办法就是让你干等着？”江浩然哂道。

    “宋先生说，只要第三个人还没死，那我就是绝对安全的，而真等到第三个人死的时候，他也早就找到办法中断这场杀人仪式，让七叔放弃动我的念头了。”

    “可如果中断失败了呢？”江浩然犀利地指出其中的关键。

    “那我只好离开美国了，宋先生已经为我安排好了后路。”

    “真的走得掉吗？”江浩然玩味道。

    “虽然是在七叔的地盘上，但以组织的实力，把我送走，应该不难的吧？”陆国富吞咽了一口唾沫，有些迟疑道。

    “既然如此，你又为何底气不足呢？”江浩然戏谑地看着跪在自己面前的陆国富道。

    陆国富满脸苦涩：“先生，咱们天都已经聊到这份上了，您也别拿我打趣了，也不是我不相信宋先生，而是我最近右眼皮跳得太过厉害，心里也是一阵阵的发慌，实在是七叔积威已久，被他惦记上了，又怎么可能和没事人一样呢？

    这段日子，我整天抱着《道德经》不离手，倒也不是真指望能从中琢磨出七叔对我下手的日子，但至少我还是想努力一下，既是以防万一，也是想让自己多层保障，哪怕希望非常渺茫。”

    江浩然一语双关的道：“道德经博大精深，你临时抱佛脚，又怎么可能从中获得启示呢？不过是自欺欺人罢了。”

    江浩然当然知道，陆国富的担心并非多余，电影里，他堂堂一个坐馆大哥，身边那么多人保护，结果还是莫名其妙的死了，这当然不可能是电影里说的宋义为了给妹妹宋倩报仇，进行的所谓的顺风车杀人了。

    倘若这宋义真有一个叫宋倩的妹妹，借他陆国富一个胆子，他也不敢去贩卖她啊，就更别说，陆国富本就是宋义的人了。

    所以，到底是谁下的手，已经不言而喻了。

    说白了，陆国富研究道德经就是寻求点自我安慰，可江浩然说出来的话却是针针见血，这无疑让陆国富心情极度沮丧，没有谁愿意把自己的身家性命托于人手，更说陆国富这种老江湖了。

    都说强龙不压地头蛇，Q组织的确是条过江猛龙，可七叔也不是普通的地头蛇，而是九头王蛇啊，他现在被夹在中间，就算得到了宋义的承诺，依旧是瑟瑟发抖，并没有收获多少安全感。

    之所以他现在这么卑躬屈膝，脸都不要了，不就是想再抱一条大腿，给自己再添上点安全系数么？

    可眼前这位倒好，承诺半点没有，嘴还那么厉害。

    “还望先生指点迷津啊。”

    陆国富虽然养尊处优多年，但此刻倒也豁得出去，愣是跪到现在都没起来，他腆着脸道：“先生，您得说太对了，像我们这种凡夫俗子别说临时抱佛脚了，就是天天抱着道德经睡觉也不可能领悟的了其中圣人的智慧啊！

    我现在唯一能抱的也就只有先生您这条大腿了。

    还望先生不吝赐教，教教我啊！”

    陆国富可没忘记，眼前这个男人可是清清楚楚明明白白的说了知道道德经里的秘密的，自己苦思冥想想要追寻的答案没准现在就捏在对方手里。

    “那你觉得我这次来是为了什么呢？”江浩然俯视着陆国富，话中有话地道。

    “先生，只要您愿意出手救我，我以后一定唯您马首是瞻，效犬马之劳。”陆国富人精一个，一听有戏，立刻表忠心道。

    “这话你和宋义也说了吧。”江浩然乜视着陆国富道。

    “这……”陆国富闻言一窒，一时竟哑口无言。

    “好了，你对组织的忠心组织还是知道的，所以我这次过来确实给你带来了好消息。不过纽约的情况现在是越来越复杂了，宋义他把握不住啊。”江浩然突然意味深长地道。

    “请先生放心，有需要用到我陆国富的地方请尽管开口，我一定赴汤蹈火，再所不辞。”陆国富漂亮话张口就来。

    “你？”江浩然嗤笑道：“还是先活下来再说吧。”

    陆国富闻言心中一颤，知道自己的担心不是多余。

    江先生不可能无缘无故来到纽约，结合他刚才的话，看来一定是宋义掌控不住纽约的局面了，这也意味着他的性命可能根本得不到什么保障。

    自己果然不是杞人忧天。

    想到这里他心里顿时慌得一批，急切道：“先生，那我现在该怎么办啊？”

    “怎么办？”江浩然饶有兴致地摇晃着杯中的红酒，老神在在道：“其实你研究道德经倒也没错，你想知道的秘密就藏在里面。”

    陆国富差点儿没哭出来：“先生，就靠我这猪脑子，怕是这辈子都研究不出个啥子哟！”

    “你倒是有自知之明，不过你们要是真搞得定，我也不至于要亲自来这走一遭了。”

    江浩然吊足了陆国富的胃口，也就不再卖关子，他将杯中红酒一饮而尽道：“听好了，这个隐藏的秘密正是你的生死密码——7月8日！

