    “这样下去，太阳系就要乱起来了。”几乎是同一时间，同一地点，让娜·奥斯塔·简尼斯做出了相同的判断。

    让娜现在正身处一个金属的平台之上。这个地方简直就是个废墟……不，它就是一处废墟。

    几面应该是地板的金属板材相互挤压、折叠，形成了一个半封闭的空间。

    但是在这宇宙深处，“半封闭”和“无封闭”没区别。让娜身边干脆就是真空。无墙壁的一面正对着太阳。但是在这个距离之下，太阳也只是一颗镶嵌在星空中的水钻，光热均是微弱。

    这里是小行星带，这里距离太阳有三个天文单位。脚下这块金属地面的公转周期是一千九百六十二天半。

    距离这里最近的大型天体叫做95 Arethusa，是1867年被人类发现的第九十五颗小行星，阿瑞梭莎/阿雷瑟撒，亦称“源神星”。

    一百多年以前，第六武神率领赤舰义从在这里与阿耆尼王亲自率领的天星舰队展开了一场轰轰烈烈的对决。当时刚刚创建的赤舰义从已经连续经历了好几场大战，每一艘战舰都有损伤，实弹弹药已经见底，而天星舰队却是神完气足，甚至还有阿耆尼王这样的军武道宗师带队。

    但此时此刻，第六武神却半步也不能退。他必须为后方的侠客争取稳固防御的时间。

    小行星带是整个黄道面唯一可以用来打阻击战的“地利”。火力较弱的侠义一方可以利用无穷无尽的小型天体隐藏自身，抵挡火力。而官府若是想要绕过黄道面，消耗燃料更多不说，还有更容易被人察觉、被人锁定，战起来容易失去先机。

    第六武神至少得战到后方的侠客建立起稳固的行星防御力量。

    不然的话，他这边失了小行星带，万机之父的舰队就能粉碎边境那些不臣之民的一切幻想。

    第六武神终究是功败垂成。第七武神接手了一切。

    但是阿瑞梭莎的战役却成为了一个奇迹。

    赤舰义从在绝对劣势之下居然翻盘了，反过来歼灭了天星舰队，甚至利用从天星舰队夺取的物资，多支撑了一段时间。

    历史学家将这一战称作“阿瑞梭莎奇迹”。

    至今也没人知道，阿耆尼王为什么会在绝对优势之下，宛如突发恶疾一般败下。很多人都想不明白这一点。

    甚至与“武神”的神话也因此蒙上一层“天命”的色彩。

    据说第七武神也曾在内部会议上正面驳斥过这种传言。第七武神认为，阿耆尼王当时必定是因为某些必须去处理的事情离开了天星舰队。

    这已经是一百多年以前的事情了。

    在那一战之后，这里成为了一伙流民的家园。

    一伙流民从木星宙域来到这里，凭借着粗制滥造的飞船，他们在苦难中一路远行，花了四十年的时间，损失了许多同伴才抵达这里。

    他们开始以天星舰队的残骸为基础，建立自己的城市。

    战舰的主材料重铸成本过高。在绝大多数情况之下，回收战舰的主体合金，性价比远低于重新造新的。早在地球时代，人类就会炸沉战舰、直接抛弃被淘汰的坦克。

    远日行星的侠客缺乏矿物归缺乏矿物，但是把战舰残骸从小行星带拖到土星，成本依旧过于可怕。

    这堆残骸，也就留在了这里。

    与此同时，这伙人也开始增加新的同伴。

    对象自然是阿瑞梭莎奇迹中幸存的士兵。

    当时庇护者一方是溃败的，自然没有时间救援士兵。而赤舰义从也是濒临崩溃的状态，在收集物资之后就被迫转移，没法保证锁定所有失踪士兵。而后，赤舰义从随着第六武神被毁灭，第七武神又将小行星带变为战场。官府也无法专门组织一支救援队伍了。

    尽管太空当中，那些幸存的士兵已经冬眠了快六十年，但基准人生命力之强大。只要给他们水和电，他们就有一定几率重新复苏。

    实际上，整个小行星带中，不知道有多少这样的人类。

    在建立了基本的聚居地之后，那些流民就开始复苏休眠的士兵。。

    少数原属于赤舰义从的壮士有心要回去，但是却缺乏离开的手段，所以也与那一伙从木星流窜至此的人合流，暂时先建设这一处家园。

    数量更多的庇护者士兵倒是有心回去。但此时此刻，第九武神之乱已经爆发了。

    由于原火星行星防卫部队、现赤星义从集体倒戈的缘故，庇护者那一方开始推行“督战官”制度。

    “阿瑞梭莎奇迹”前的天星舰队，有不少人都是来自旧时代各国海军精锐。他们知道“权柄”的奥秘。被裹挟、被胁迫之后加入庇护者已经是他们的极限。“督战官”他们完全无法接受。

    这些庇护者士兵于是留了下来，成为了这个新聚居地的居民。

    这个地方被他们称作吾珥（Ur）。

    这个名字被寄托了“回到巴别塔变乱之前，人类再无分歧”的愿景。

    这里是一个有序的自由之城。

    然后，又过了六十年，让娜在这里听闻了第十二武神的传言。

    她万分忧心：“如果这里乱起来了……”

    自从第七武神之后，每次局势动荡，小行星带都会遭受兵祸。

    很久之前，战神王曾因“这个城市违背戴森原则，建立规章制度”为理由，出兵攻打。后来黑舰义从将他逼退。侠义一方也期望能够将吾珥成转化为自己阵营的一员，但是却未能如愿。

    在两方对峙的之后，吾珥城这样的自由城邦自然能够保证和平。但若是动乱起来，事情就不一样了。

    而让娜又有必须在吾珥城完成的事情。

    她一个人，对着连空气都没有的地方，低声说道：“老头，你觉得第十二武神到底会在什么时候引燃战火……”

    “闺女，这话说得太难听了吧。”一名留着花白一字胡的男人坐在一张小马扎上，拿着平板翻阅着资料。

    当然，这一切只有让娜可以看到。

    “向山”这么说道：“我觉得这肯定最后出现战争肯定不是‘我’的错。”

