    轰！

    冰雪神潭的潭水突然一拥而上，围绕着百里红妆的身旁激起了浪花。

    众人的目光纷纷落在百里红妆的身上，而在这一刹那，百里红妆的气息也成功达到了蓝境九阶！

    百里红妆缓缓睁开了双眼，唇角缓缓浮现了一抹笑容。

    “果然，成功突破了。”

    想当初突破的速度极快，这些日子她也一直在控制着，不愿让快速的进步而影响自己的根基。

    不过，自从吸收了这冰雪神潭的力量之后便再也无需担心了。

    因为冰雪神潭的力量原本就能够去处修炼者身体以及丹田之处的杂质。

    一转头，百里红妆便见到了帝北宸和墨云珏脸上那欣喜的笑容。

    “我总算是追上你们的进度了。”百里红妆唇角微扬，笑意盈盈。

    “你的提升速度太快，我们若是再不加油，日后恐怕就得被你抛在身后了。”墨云珏玩笑道。

    “娘子，恭喜你了。”

    帝北宸脸上同样布满了笑容，百里红妆的进步实在是让人感到欣喜。

    蓝轻烟目光不善的看着百里红妆，帮助百里红妆突破到蓝境九阶的竟然是他们蓝家的冰雪神潭，想起来她便觉得十分讽刺。

    百里红妆偏过视线看向了眼前的蓝轻烟，事实上，蓝轻烟的灼灼目光实在很难让人忽略。

    “蓝少主，冰雪神潭的力量果真神奇，这一次我可真是沾了蓝家的光了。”百里红妆唇角勾起一抹玩味的弧度，缓缓出声道。

    此话一出，蓝轻烟的脸色不禁一冷，本就已经极为不痛快，此刻更是郁闷之极。

    望着百里红妆那张巧笑嫣然的脸庞，蓝轻烟却觉得没有什么比这张脸更让人厌恶了。

    只可惜，现在的她根本就拿百里红妆没辙。

    下一霎，蓝轻烟愤愤的闭上眼，她唯一比百里红妆强的就是修为了，如果修为也被百里红妆追赶而上，那么她就真的没有任何可以骄傲的资本了。

    百里红妆和帝北宸等人对视一眼，露出一个明悟的笑容之后便纷纷再度进入了闭关状态。

    这一个月，他们需要努力的冲击紫境，因此不愿意耽搁半点时间。

    在这段时间里，帝北宸和墨云珏也已经克服了冰雪神潭的寒气，这吸收能量的速度正在隐隐间加快。

    虽然与百里红妆和使用秘法的蓝轻烟还有着一些差距，但是这些差距已经并不算大了。

    只不过，冲击紫境并不是一件容易的事情，所需花费的时间也比寻常境界的突破要强上很多。

    二十天的时间转眼即过。

    随着距离结束的时间越来越近，这冰雪神潭中的气氛也是越来越凝重。

    想要突破紫境的瓶颈实在是太过困难，即便吸收了这么多的能量，仍然不足以让众人突破。

    潭水中的能量比起之前已经淡化了不少，可见这冰雪神潭所剩下的能量也已经不多了。

    如今，这里可谓是出奇的安静，双方之间再也没有交谈过半点，而是开始了争分夺秒的争夺。

    要说这唯一的动静，便是三只兽兽的突破了。

