    左冷禅深知岳不群一定会有所布局的，但是他是知道的，华山派总共就那么多人，哪怕他从当上五岳派掌门人开始，就着手招募人才，也不可能这么快就聚集那么多可用之人的。

        而且自己的密探才发回来的消息，华山派山上只有岳不群的那些徒弟，没有见到岳不群和宁中则二人。这倒和自己在恒山派的密探发回来的消息吻合，恒山派已经空无一人，被岳不群率领人马，全部擒拿回华山！

        但是和岳不群一起之人，竟然是恒山派“恒山别院”的那些人，难道岳不群和令狐冲二人，又联手在做局欺骗自己吗？只不过最新的消息，令狐冲并没有和岳不群在一起，而是和两名女子一起尾随追踪，向华山派追去！

        这个讯息让左冷禅心生怀疑，难道投靠于令狐冲的那些旁门左道之人，又有大部分会被岳不群收买不成？看来《辟邪剑谱》的威力真的巨大啊，因为能够收买那些旁门左道之人的东西，一定不是金钱！

        能够让他们快速反水的东西，只有可能是用《辟邪剑谱》收买，这一条路了！如果岳不群真的再有这些人帮忙，自己想率领嵩山派之人强行拿下华山派，还真的不一定能够成功，这使得左冷禅更是心烦意乱了。

        不管是令狐冲和岳不群二人联手，还是岳不群利用《辟邪剑谱》收买那些旁门左道之人，这对左冷禅来说都不是什么好消息。但是此时对于左冷禅来说，已是箭在弦上不得不发的局面了。

        自己如果不能凭借岳不群在华山布局，利用思过崖上的剑法一事，召集五岳派之人聚会于华山之时。拿下岳不群夫妇，等他们二人真的再拥有这些墙头草力量的帮助，华山派就有可能真得做大做强了！

        而因为自己眼睛不便，已经在嵩山派放出话来，三个月内不能取而代之，坐上五岳派掌门人之位，就甘愿退居幕后，辅佐新人上位！此话说说容易，嵩山派真的让给旁人掌管，自己的颜面何在？

        但是此时传汇集来的消息，却又让自己心烦意乱，我该如何是好？这华山派召集五岳派聚会，人员参与的越来越多，我该不该让嵩山派孤注一掷？借此良机一举拿下五岳派所有敌对之人呢？

        而就在这个时候，劳德诺带给自己的消息，竟然是这么一个让自己不能接受的结局！“杀人名医”平一指的师父，竟然病死了，而且是为了救助他人！他会为了救助伏牛山中的平民百姓，而让自己身中天花之毒，最后和他一起的徒弟，都死于天花！

        左冷禅等劳德诺离开之后，就把自己的心腹之人请来，来人正是嵩山派的“托塔手”丁勉！为什么左冷禅敢放心把嵩山派交给他？就是因为丁勉正是左冷禅的心腹之人！他相信，任何人都有可能背叛自己，而丁勉绝对不会！

        左冷禅把劳德诺拿回来的那本医书递给了丁勉观看，医书内的确有治疗左冷禅眼睛的方法。但是这种方法匪夷所思，竟然是利用华佗的麻沸散，把医、治二人同时麻醉，用针灸药物一起定住二人。

        利用医术，在一炷香内，取出被治之人的眼睛，然后再取下医用之人的眼睛，换上这个好眼睛时，要同时接通眼睛的动脉！想让换眼成功，就必须手法足够快，治病之人医术武功都需要极高才行。

        而成功者，只有老道士和他的二徒弟平一指做到过……为了这种治病救人的方法，老道士利用伏牛山中的猴子，做过近百次实验，最后才给活人施救。所以医书上这章，治眼睛方法的最后，用红笔注明“慎行”二字！

        左冷禅再次听到了这个结果，心内又是一番颤动！他知道自己想要复明的希望是越来越渺茫了，但是至少还是有希望的。因为老道士的大徒弟“白发童子”任无疆，还没有找到，他即便是当时医术不一定有这么高，离开老道士之后呢？

        这么多年来，医术增长的如何？能否掌握这手绝技，谁也不能保证！左冷禅已经下定决心，自己务必要在五月十五日这天，拿下华山派，杀了岳不群夫妇！只有自己坐稳了五岳派掌门人之位，才能有机会查到任无疆的踪迹！

        为了自己的眼睛能够复原；为了自己心中那份五岳归一的信念；为了实现恩师临终对自己的遗训！我左冷禅也要破釜沉舟，誓死拿下五岳派的归属权！左冷禅一掌把面前的石桌震碎，豪情万丈的做出了决定！

        “托塔手”丁勉看着左冷禅说道：“不如此次行动换我参与吧，有我在你身边，照拂于你，相信计划成功的机会会更大一些。那些人会不会尽心尽力？他们能不能完全按计划行事？左师兄，你真的放心他们吗？”

        左冷禅说道：“丁兄弟，嵩山派才是我们的根本，无论如何这里都不能丢弃！别人镇守嵩山我不放心啊？我相信嵩山派的众位兄弟们，都会为了嵩山派成为武林中的第一梯队，而尽心尽力的！”

        丁勉知道左冷禅心意已决，就再次进言，问道：“左师兄，你就真的完全相信林平之所说的话吗？华山派思过崖上的密洞内，真的有五岳派的这些剑法吗？”

        左冷禅说道：“不是我相信，而是华山派密探传回的讯息，那里真的有五岳派失传的剑法，还有魔教中人刻的破解之法。他是亲眼所见的，我不可能不相信他的书信。为了布局，他同样是为我牺牲最大的人之一啊……”

        丁勉知道此时左冷禅心意已决，自己再说什么也已无用，只能祝他旗开得胜，马到成功了！左冷禅拍着丁勉的肩膀说道：“丁贤弟，如若我真的命不好，没有能从华山全身而退， 嵩山派就交给你了！

        我相信嵩山派没落到如此地步，不会再有人针对于它！所以这才是我尽抽嵩山派精锐之力前往华山的原因！第一是为了破釜沉舟，第二同样给你一个置之死地而后生的机会！如果真的到了那个地步。你一定要忍辱负重，嵩山派再次崛起就靠你了……”

        左冷禅和丁勉二人的双手紧紧的握在了一起，他们俩都知道自己身上责任重大，二人就这样相拥而别。这一分开，谁也想不到，会真的就是两人的生离死别，再见无期……

        左冷禅召集所有嵩山派精锐，一起开往华山！这一路之上，嵩山派众人都是化妆前行的，尽量不要让外人认出他们的底细。嵩山派大多数人都是坐着马车前行，所以速度上并不是很快。

        可是即便如此，嵩山派众人还是比岳不群的人马，早一天赶到了华山。这让左冷禅放下了不少心来，左冷禅相信，自己只要比岳不群早到华山，那么华山上，就不可能有更多的布局！

        左冷禅在华山山脚下，找到一个十分僻静的山庄，很容易这些人就控制了山庄内的所有人。对于成大事者，别人的生死，又算得了什么呢？所以这个美丽的山庄，很快就已经不留活口，全部替换成嵩山派自己人了。

        嵩山派之人没有任何人出手，都是左冷禅一个示意，那些“江湖豪客”的手笔。对于别人来说杀人还可能沾血，对于这群人来说，别说是一个小山庄了，就算是近千人的镇子，也一样不在话下，照样可以干净利落的完成任务。

        左冷禅住进了山庄内最好的院子，他在院中召集众人，商议下一步的具体行动。自己此举就是要控制住思过崖，好到时候一举歼灭那些五岳派的叛徒！对余下之人形成威慑力，好借此机会，杀了岳不群夫妇，夺回五岳派掌门人之位！

        因此左冷禅决定再次分兵两路，他把林平之和那十四名瞎眼朋友全部留了下来。再三犹豫之后，左冷禅把自己笼络的这群“江湖豪客”全部留给了自己，而是让嵩山派智囊汤英鹗，率领嵩山派所有精锐，先行登上华山！

        命令他们六十多人，务必要想办法接近思过崖，但是却不能惊动了思过崖上的华山派弟子。只有这样，到了最后，大家才能用迅雷不及掩耳之势，一举拿下思过崖！把那些五岳派叛徒，尽数消灭在那山洞之内！

        夺得了这个山洞实际控制权后，五岳派剑法，就等于全部归嵩山派所有了，大家的剑术，才可以更上一层楼了！不为别的，哪怕只是为了嵩山派早已失传的剑法，此举的意义，就已是非常重要的了。所以务必要认真行事，不得有误！

        左冷禅告诉汤英鹗，在人员都上到思过崖后，一定要找到一处藏身之所。在确认没有惊动旁人后，就一定要修书一封，用信鸽给自己传递回信息。自己就在这里，等你们大家马到成功的好消息！

        汤英鹗拱手施礼，领命而去。左冷禅命令他们六十多人，都多备干粮，找到一处利于取用水源之所藏身。这段时间大家就先辛苦些，尽量都只吃干粮，喝山泉果腹。大家定在五月十五日这天，一起动手，拿下思过崖！

        别人不知道此举的重要性，汤英鹗作为智囊，对于五岳派现在的局势，本来就了如指掌，所以深知此次行动自己的任务艰巨，意义重大，自然不会掉以轻心。

        能够先行占据有利地形的优势，就看自己此举的选择了。所以左冷禅才会把嵩山派精英尽数交给自己，好让自己方便指挥，众人行动得力。这一战的成败，自己真的是关系重大，他的神经瞬间就绷紧了！

        预知汤英鹗能否顺利登上思过崖？他们这些嵩山派高手藏身之地会被发现吗？左冷禅能够顺利击杀思过崖上山洞内的众人吗？欲知后事如何，请听下回分解……

