    “这局有希望了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈，终于有机会能赢了。”

    “呼，心中这口气憋了不知道多久了，每一次来，我们都以失败而告终，这次，终于看到了希望的胜利，但，却有些讽刺啊。”

    最后一句话是浪哥说的，他看到徐子枫的狮子狗在下路大神威，并成功拿到一波双杀之后，顿时忍不住出感叹。

    要说心情，他现在无疑是兴奋的，因为失败了那么多次，丢脸丢了那么多次，这次，或许能赢了。

    可是，他们堂堂师范大学电竞社，却要靠着一位昆大的新生，才能有机会正面击败昆大电竞社。

    这对于他们而言，无疑是一种讽刺。

    可不管怎么说，他们看到了胜利的曙光和希望。

    十几二十秒后，安静的酒吧内，只见大屏幕里面，正传来狮子狗击杀烬的画面和声音。

    这一幕，瞬间惊呆了所有人。

    和之前那种震惊，沸腾，完全不一样了，只见他们脸上，全都是一副见了鬼的表情，目光呆滞的盯着大屏幕。

    而这时，一个人的歌声，彻底惊醒了所有人。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀...”

    所有人在同一时间把目光投向了正在那摇摆着肥胖的身躯，五音不全的唱着歌的骚猪。

    只见他眯着眼睛，两边嘴角向上微微翘起，顿时勾勒出一副既得意又享受的表情。

    “卧槽，真不愧是骚猪，论骚，我只服你。“

    “徐子枫这么**？”

    “太霸气了，在牛头二连失误的情况下，徐子枫依然选择了强行gank下路，并且还真的成功了。”

    “原来，他才是我们寝室最厉害的。”猴子低声呢喃。

    就在这时，酒吧内的观众们看着大屏幕，再一次瞪大了眼睛。

    doub1eki11！

    当他们看到狮子狗把即将踩着灯笼逃走的人马击杀后，就再也忍不住了，一个个接二连三的爆出难以置信的惊呼声。

    “怎么可能？”

    “不，我不相信这是真的。”

    “狮子狗，我真是草了尼玛啊，我全部身家都压昆大队上面了，要是输了我他妈要吃三个月泡面啊。”

    “我也是，压了一个月生活费。”

    “完了完了，我把这个月准备跟女朋友开房的钱，一次性压了昆大赢，要是输了，我女朋友非得掐死我啊。”

    “狮子狗，你他妈快去死啊。”

    “......”

    这些人，之前看到昆大队气势如虹的拿下第一局的时候，一个个兴奋的都不知道自己姓什么了。

    可是当他们看到第二局昆大队一来就陷入这么大的劣势时，全都没办法接受了。

    然而对于这些人的咒骂，徐子枫压根就听不到，他在下路拿完双杀以后，便带着老鼠和牛头，轻轻松松收下了己方第一条小龙。

    虽然是一条可有可无的风属性小龙，但也聊胜于无，至少，在接下来的gank中，多少能为他节省一点点时间。

    拿完小龙，把己方下半部分野区资源清空后，便回城更新装备，一般使用狮子狗的玩家，第一件装备都会选择“幽梦之灵。”

    高攻击，1o%冷却，穿透，装备的主动效果，这些全部加起来以后，对于狮子狗这种突进物理型的英雄无疑是最完美的。

    但徐子枫却不打算出。

    幽梦之灵好是好，但价格太贵了。

    相比较之下，徐子枫还是更青睐完整打野刀，一来，他已经出了红色惩戒刀，二来，价格便宜。

    选择性价比最高的装备，才能最大化的把自身的优势像雪球效应一样，不停的叠加，然后越滚越大。

    徐子枫根本没犹豫，打开商店便直接把红色惩戒刀合成完整的打野刀，游击者的军刀-战士。

    出门后，他瞄了一眼屏幕右上角，此时才开局七分五十一秒。

    然而在这个时间段内，他的装备毫无疑问是全场最豪华的，根本没人能与之并肩。

    “接下来我们该怎么做？”

    浪哥一直在中路稳着育，并没有像第一局那样，动不动就跟昆大队的中单拼命。

    其实，也并不怪他，他叫浪哥，不是真的浪，也不是他自己想浪，而是因为整个队伍的主心骨就是他，他必须争取在线上取得优势，这样在后续的团战中，才能给队伍提供足够的输出。

    于是在那种进退两难的情况下，他只能选择拼一把。

    但，当他看到徐子枫的狮子狗在这么短的时间内就拿到大杀特杀后，他就知道，这次他赌对了，于是下意识的问了一句。

    此时此刻，徐子枫已然成了他们师范大学队的主心骨。

    “你们什么都不用做，在线上稳住育，别落下等级和装备，节奏我来带就行。”

    徐子枫刚说完，便有人说道：“刚才对面上单艾克还想Tp去下路，不过被我闪现打断了，嘿嘿嘿。”

    说话这人，明显是师范大学队的上单成员。

    “嗯，我看到了，你现在没闪现，在闪现没恢复好之前，猥琐一点，必要时，可以把塔让了，人马多半会去上路gank你。”徐子枫点点头说道，其实刚才他在下路强行gank的时候，就看到一道红色的光芒在草丛里面一闪即逝了，而他，也猜到了是己方上单把对方上单的Tp打断了，于是，他也没在意。

    “啊？”

    “既然人马之后会来gank我，那你等一会过来帮我反蹲呗？”上单队友在语音频道里担忧的说道。

    “你猥琐就行。”

    徐子枫本来也想去上路帮他反蹲的，因为照他推测，人马至少有百分之九十以上的几率去gank己方上单。

    可是转念一想，他马上放弃了这个打算。

    既然几乎肯定了人马会去上路gank，那么，他就转而选择继续去下路搞烬。

    这时候去下路gank是最轻松的，因为对方下路组合，烬和锤石的召唤师技能，基本上全都在冷却中。

    当然，这只是其中的一个原因。

    而另外一个原因，自然是因为徐子枫看不惯邢卓行那副高高在上，俯视众人的态度。

    就好像他是整个昆明英雄联盟第一人似的。

    半分钟过后，徐子枫看大招冷却时间快结束了，便把目光放在了下路，同时，他也正往下路赶。

    “完了，艾克在推线，人马肯定在他身后。”己方上单成员极为担忧的说道。

    “你往后退就行，不行就让塔。”

    徐子枫回了一句便不再理会他，等他来到下路后，便说道：“来，下路把线推进去，这波直接越塔，球女帮我稳住中单，别让他有机会下来支援。”

    “ok。”

    “我马上把兵线推进去。”

    两人同时应了声，由于没有召唤师技能，烬和锤石打的很猥琐，不像之前那样压的很强势。

    但他们万万没想到，即便是猥琐在塔下，也逃脱不了被猎杀的命运。

    “推进去了。”

    “牛头，上。”

    徐子枫一声轻喝，同时，他躲在后面开启了大招并直接走了过去，玩牛头的队友听到徐子枫叫他上，也没犹豫，当己方兵线进入防御塔射程范围内的时候，他向前走了两步便用Q二连控住了想要补塔下兵的烬。

    “nInetbsp;   徐子枫在潜行状态下冲了过去，当他走进范围内的时候，烬和锤石的头顶上，便出现了死亡惊叹号。

    “狮子狗来了。”

    “快，你马上往后退，然后给我灯笼。”

    “好。”

    对面，昆大队选手区，当邢卓行看到头顶上的死亡惊叹号的时候，脸色突然就变了。

    他根本没想到，狮子狗会再次来到下路gank他。

    然而这时候已经由不得他去多想，他急忙开口让锤石往后撤退，只要一会儿他落地后不死，就能点灯笼逃走。

    可惜，他想多了。

    当狮子狗现身并露出獠牙扑向他的时候，一瞬间，期间连眨一次眼睛的时间都不够，就看到还有半血多的烬，直接被还未完全落地的狮子狗秒杀了。