
　　方士说道：“此药的药效极强，需要分批次服用，且要与其它灵药相互协调，否则容易七窍流血而亡。”

　　听方士这么一说。

　　蒙毅都紧张不已。

　　这可不是闹着玩的！

　　万一始皇帝吃长生药给吃驾崩了，那就闹笑话了！还不知道后世的史官会如何记载他呢？

　　更何况，现在大秦不能没有一个强力的帝王……

　　扶苏公子虽然文武双全，但个性太儒雅温和，镇不住那些起义的农民军，还有六国亡奴。

　　只能让始皇帝多拖延一段时间。

　　现在好了！有了长生不老药，更需要谨慎又谨慎！

　　嬴政好奇的问道：“那此等灵药，世间难寻，还有什么级别的药材能够配得上这种长生不老药？”

　　方士想了想说道：“这长生药出自何处？”

　　嬴政没有说话。

　　蒙毅代替说道：“是从七侠镇的苏林手中传出，这个人物十分神奇，传说有通天彻地之能。”

　　方士笑道：“没错！臣也听说过，这人物手中有诸多玄妙丹药，且长生不老药也不止一棵，所以我们需要去七侠镇购买另外一些灵药，与长生不老药相互协调，才能炼制出完美的长生丹。”

　　嬴政现在开心了，做什么事情都往好处想，他挥了挥手：“这件事情，朕就交给你来做，去炼药吧，我期待你的好消息。”

　　方士点点头：“臣遵旨！”

　　很快。

　　方士们便走出来了王宫。

　　几个方士高兴不已，这件事，果然和掌门人说得一样！

　　刚才那个在殿堂上言论的方士，此刻摸着胡子，得意的说道：“自打老夫加入诛仙派以来，好事就一桩接着一桩！果然听掌门人的就是没错，以后我甚至可以成为国师！比在这咸阳城内卖些符文桃木剑强多了……”

　　另一个方士也笑道：“咱们只要回七侠镇，将那里的灵药买过了，再和这长生不老药炼制一下，陛下就能长生不老，千秋万代，对我们也有利啊！”

　　众人哈哈大笑，都觉得未来可期！

　　而苏林这边，也已经收到了消息，盖聂的长生药已经送给嬴政了。

　　接着，那几个诛仙派的人就会回来买灵药，然后按照无患子给的丹方进行炼丹。

　　这一切都在按照计划进行。

　　可以说，他的人脉已经打入到大秦内部去了。

　　离成为七国君王，又更进了一步！

　　除此之外，盖聂还带来了其它好消息。

　　就是他已经说服了大宋的君王，让赵构重新建立强大的文武百官系统。

　　百官均要学习六艺和四书五经！

　　即使是传统意义上的文官，也要能上马打仗，在前线杀敌才行！

　　而武官也不能大字不识一个，军法什么的也要熟读默记，四书五经更是要背熟了！

　　科举考试系统也要重新建立起来，为大宋培养出合适的人才！

　　苏林也不知道盖聂是怎么说服赵构那个狗东西的，但是能说服，确实有一番能力！23sK.com

　　从此以后，大宋怕是要成为军事强国了！

　　为了表彰盖聂的所作所为，苏林决定派人送点东西给他。

　　“你，把这几样东西送给盖聂，让他好好养生，不要把自己累着了。”

　　苏林找了个得力手下，将几个灵药送到大宋去了。

　　这几个灵药，足以让一般人直接突破到先天境界！

　　更是能延年益寿，增加几百年寿命！

　　盖聂吃了之后，不知道能不能突破到天人合一境界。

　　这时，苏林想到了从未见过面的鬼谷子——按理来说，鬼谷子这个位置，只能从两人中选出一个，才有资格继承。

　　所以现在盖聂和卫庄之间，仍然没有一个人配拥有鬼谷子的名号。

　　那现任的鬼谷子去哪了呢？

　　以他的修为，怕是已经突破到天人合一，甚至已经结丹，达到更高的境界了吧？

　　于是苏林再次叫来了一个人，吩咐道：“你作为魔问的手下，找人的本领是一流的，我现在就派你去寻找鬼谷子，如果找到了，重重有赏！”

　　说完，这个人便迅速前去了。

　　此刻。

　　墨家弟子和儒家弟子的内部，正在进行一场大会辩论。

　　盗跖正是首当其冲，坐在最前面，因为此刻，他现在的实力是最强的。

　　他得到了苏林传授的武学和功法，实力早已超凡脱俗，即使没有成为天人合一，也离得近了。

　　“我说诸位，盖聂那家伙居然把长生药给秦王了，他傻了吗？！”盗跖颇为无语的说道。

　　大铁锤冷哼一声：“我就知道那家伙不靠谱！现在好了，嬴政要长生不老了，我们哪还有希望？”

　　高渐离也目光冷冽，双拳握紧：“复仇的希望渺茫，我该如何为他报仇？”

　　他想到了自己的挚友荆轲。

　　当初荆轲刺秦王，一去不回，他就燃起了要为兄弟复仇的火焰！

　　可是现在来看，秦王如果真的长生不老，那他们也熬不到秦王暴毙的时候了，大秦只会越来越强。

　　而他们也会越来越弱——盗跖似乎想到了什么，他低头说道：“实在不行的话，咱们就都加入诛仙派吧，希望我的师父能够帮我一马，让他帮我们反抗大秦。”

　　高渐离立刻冷冷的说道：“不可能！那长生药就是你师父亲手送给盖聂的，然后盖聂送给了秦王，他会帮我们？”

　　盗跖的面色顿时黑了下来。

　　他不是不理解师父所做的一切，可是讲义气的他，不能不为兄弟们做点什么，只好出此下策。

　　班大师看众人吵个不停，他赶紧劝道：“如今反抗大秦的任务依然在继续，只是困难的程度增加了很多，我看，这件事得问一下张良先生的意见，你们觉得如何？”

　　众人忍不住看向张良。

　　张良一直没有说话，也不知道在想些什么。

　　儒家的两个巨头，也在看着张良，期望自己的小师弟能说点有道理的话。

　　然而张良感觉到众人的目光，却只是说道：“看我做什么？我又不知道这件事该如何解决——”

　　众人顿时大跌眼镜！

　　就连伏念都忍不住脸色一黑，骂道：“装糊涂！快说，我们接下来该干嘛？”

　　张良哈哈一笑：“师兄都知道我在装糊涂，看来我也躲不过去了，我只想告诉各位，此事已成定局，我们是无法改变这个结果的，而且你们要清楚，我们对抗的不是整个大秦，而是一个更可怕的势力！”

　　“你们知道是什么势力吗？”

　　颜路睁开眼睛想了想，随后又闭上眼睛，轻轻摇头。

　　他不是想不明白，而是想明白后，觉得这太可怕了，所以选择闭嘴。

　　而班大师则好奇的问道：“是谁啊？我们除了大秦，还有什么敌人？”

　　盗跖的目光飘忽不定，似在躲闪。

　　只有高渐离叹了口气，说出了事实：“你们想想，是谁在帮助大秦？是盖聂吗？不，是盖聂背后的那个势力！”

　　众人顿时悚然一惊！

　　每个人都想到了一个人！

　　那就是苏林！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第128章 大秦背后免费阅读。https://xs.23sk.com 