
从房间离开后，雷欧准备按原路离开这个房子，只是在走廊上走了一半，他突然停了下来，转头朝挂在墙上的一幅画看了过去。

这幅画是一张全家福，如果仅仅只是普通的全家福倒也罢了，问题是这张全家福是金橡树街九号最后一个主人的全家福，更为蹊跷的一点是在刚才走过这条过道前往偏厅房间的时候，这幅画只是一朵梦境世界不存在的向阳花。

为了确认自己不是看错了，雷欧调出了副脑系统里面的数据资料加以比对，很快就得到了答案，自己的确没有看错，在之前这幅画的确是向阳花。

心中感到古怪的雷欧正准备询问身旁的老管家，却意外的发现前一刻还紧跟在自己身边的老管家已经不见踪影，并且他还发现从走廊尽头偏厅传出来的讨论声此刻也消失了，周围一切变得无比安静，就仿佛被消音了一般，就连自己的心跳也听不见。

虽然，自己莫名其妙的落入到了未知的险境，但雷欧却没有表现出任何慌乱和惊讶，反倒眼中充满了兴奋和喜悦，因为对他而言出现这种意外变化，总比什么都没有发生要好得多，只有经历多了，对这个世界的了解才会越详细。

“来吧！让我看看你们是什么。”雷欧心中想着，同时激发出灵视技能。

随着灵视技能的灵能加持在他的眼球上，他眼前的房屋开始迅速变化，从一栋搭建不到两年的新房屋快速变得陈旧不堪，木料开始腐朽，不堪重负的房顶开始坍塌，不少的地方也随之破败倒塌，最终变成了一片残垣断瓦，而唯一没有变化的只有这幅全家福的画像始终如新。

雷欧朝周围看了看，视线从房屋残破的漏洞穿过，看到了外面的景象，而外面的暴风雪以及阳光照射雪地所产生的刺眼光芒让他不禁生出疑惑。

紧接着，一阵踩踏雪地的急促脚步声从不远处传了进来，一个身影飞越过破损的窗户，落到了屋内，快速的躲到了一块能够遮挡风雪的墙壁后面。

如果跑进来的是一个怪物倒也罢了，但雷欧却发现闯进来躲藏风雪的人是一个女人。又或者说是女孩更合适一些，看上去她的年级应该成年后不久。

只见，这个女孩有着一头浓密的白色长发，一根绳子将其随意的绑在脑后，略显苍白的脸上有一双明亮的眼睛，眼睛周围被她刻意画上了一圈深黑色的眼影。原本这一圈眼影让她多了一份女人的妩媚姿态，但她左脸上的一道疤痕却破坏了这种妩媚，反倒使得她整个人的气质多了一份男人才有的英气。

这个女孩身上穿着一件遮挡不住任何寒意的单薄布衣，下身则是一条紧身皮裤和套筒长靴，束腰的宽腰带上镶嵌了数枚硕大的蓝宝石以及挂着几瓶药水。另外在她背着一把红色剑鞘的长剑，在雷欧的灵能注视下，能够看清长剑上散发出来的强烈灵能甚至能够幻化出一只燕子幻想，围绕着这个女孩飞舞着。

就在雷欧观察这个突然闯入的女孩时，这个女孩也同样对雷欧出现在这里感到意外，并且警惕的打量着雷欧，同时也本能的将手放在了身后的长剑上，身体保持着随时可以进攻或者防御的姿态。

从这女孩的反映，雷欧看得出对方经受过非常严格的训练，而且动作和反应做得很完美，挑不出任何毛病来。为了解除女孩的敌意，雷欧先行抬起双手，后退了两步，表示出自己的善意，而对方警惕的神色也因此稍微放松了一点，但放在背上的长剑依然没有松开。

“%&amp;￥&amp;……”这时，女孩朝雷欧说了几句话，像是在询问雷欧的来历，只是她所用的语言雷欧没有听过，并不明白对方的意思。

女孩也意识到了问题，于是准备换种语言询问，但房屋外忽然传出的犬吠声，将现在稍微放松的气氛给破坏掉了。

这时候，女孩立刻将长剑拔出来，跟着从腰间皮带上挂着的药剂中取出了一瓶药剂，倒在了长剑上。在雷欧的灵视中，长剑上的灵能也在接触到了药剂后，变成了火焰的形状。

这时候，雷欧看到几只浑身覆盖了冰霜的怪物从一个雪丘后面跃出，落到了房屋外面，各自仰头嗅着空中残留的气味，并且根据气味很快就发现了女孩藏身的地方。

这几只怪物根本没有任何犹豫，直接朝墙壁冲撞过来，将一扇墙壁撞塌下去，女孩快速移动躲开了落下的砖石，在躲避的时候她刻意选择远离雷欧的方向，为的就是避免雷欧被波及。

只不过，女孩的想法很好，但怪物却并不会如她的意愿行事，最先闯进来的那只怪物正好落在了雷欧不远处。

这只怪物从撞墙产生的眩晕感回复过来的那一刻，就看到了雷欧，只是略有智慧的它不明白为什么会多出一个人，但这并不妨碍它对任何活物发起攻击。

就在其他怪物围攻那个女孩的同时，这只怪物则跃起朝雷欧飞扑过来，张开布满利齿的大嘴咬向雷欧的要害，在它还没有碰到雷欧之前，从它嘴里喷出的带着腥味的寒气就已经罩在了雷欧身上，令他身上结成了一层冰霜。

面对袭来的怪物，雷欧甚至没有打算移动一下身体，在距离合适的时候直接抬手一拳，打在了怪物张开的大嘴里，双子拳套的重击效果无比明显，直接将怪物的下颌、大脑和头盖骨一起打碎，雷欧的手臂也穿头而过。

这么沉重的伤势就算是怪物也是立刻毙命，而吊在手臂上的怪物还不等雷欧将其甩在地上，就像是被打散的雪人一样化作了无数飞舞的雪花，与此同时周围的景象也瞬间蜕变，毫无征兆的从那个冰天雪地的残垣断壁变回到了彼得·奥尔科特别墅走廊的一副画前。

“先生，您没事吧？”之前消失的第七奥尔科特家族老管家重新站在了雷欧的身旁，一脸警惕和疑惑的问道。

雷欧看了看周围，沉声问道：“我刚才怎么了？”

老管家指了指雷欧面前的画作，道：“您刚才就一直看这幅画，无论我怎么叫您，您都没有反应。”

雷欧的视线也随着老管家的手指落在了画上，只见原本是那副全家福的画作此刻又变回到了向阳花。

“先生，这画有什么问题吗？”老管家对雷欧的举动感到困惑，又问道。

“没有，很好。”雷欧敷衍似的回应了一句，转身继续向外走去。

老管家看着雷欧的背影，皱了皱眉头，又转头看了看这幅画，虽然他感觉到雷欧刚才肯定发现了什么，但却又不太好追问，所以只能将这件事放在心上，等会儿说给他的主人听。

“您要参加舞会吗？”离开了别墅后，追上雷欧的老管家询问道。

雷欧没有回答，只是摇了摇头，选择直接离开奥尔科特家族的庄园。他从没有想过前往正厅的晚会，因为相比起在晚会上窃听那些充满暗语的古怪语言，从中分析出一些贵族之间勾心斗角的事情来，他还有更重要的事情要处理。

在老管家充满防备的护送下，雷欧离开了庄园，在庄园外他立刻乘坐了一辆奥尔科特家族的蒸汽车从原路，回到了外城。

只不过他并打算没有回到自己在三十三区租住的那间房子，至于房子里的书籍都已经被他记录在资料库里面，重要的书籍也都被他带在身上，这个湖上镇能够收集到的有用书籍差不多都收集完了，所以他也没有必要再回去那里装什么收购书籍的行商。

从吊桥下来后，雷欧随便进入了附近的一个城区，从顶楼来到了底层除了穷人以外、没有人会选择居住的藤蔓平台上，穿过了一片贫民窟，走到了一个相对偏僻的地方，然后将一直紧握着的右手张开，露出掌心一块不规则的冰晶。

“不是幻觉！”看着手中散发出阵阵寒气的冰晶，雷欧心中嘀咕道。

刚才在那副画前，雷欧虽然在老管家的眼中没有移动过，但实际上雷欧已经无意中进入到了另外一个被冰雪笼罩的世界，并且在那里遭遇到了一些事情，他手中的冰晶就是最好的证据。

这块冰晶是他杀死那只冰雪怪物后，怪物散去身躯时，怪物体内的散逸能量在他的手中凝聚而成的。

“高能量物质，可吸收，服食。”副脑系统对这块冰晶给出了简单的分析。

雷欧并没有将这枚冰晶吞服，而是解开背包拿出这个装着欧米茄级高等生物残骸的盒子，将这枚冰晶收入其中。

在收好了冰晶后，雷欧又让副脑系统回放了一遍刚才经历的影响以及记录数据。

“全家福！”很快雷欧就发现自己之所以会遭遇到那种古怪的情况，和那副全家福有关。

找到源头后，雷欧立刻调出副脑系统里面和这张全家福有关的资料。

在过去，雷欧总共见过这张全家福三次，一次是有关金橡树街九号的资料里面，另一次则是在金橡树街九号的房子里面，最后一次就在刚才。

如果不是刚才发生的事情，雷欧或许也不会对这张看上去非常普通的全家福产生疑问。因为无论怎么看，这张全家福都和普通贵族家族找艺术家画的全家福没有什么太大区别，家主坐在正中央，妻子坐在旁边，孩子簇拥在周围。

然而，当副脑系统将三张雷欧看到过的全家福放到一起比对的时候，雷欧发现这才发现其中有一处不易察觉，但却非常重要的差别，这个差别就是被妻子抱在怀中的那个小孩的表情。

在金橡树街九号的资料文档中，那幅全家福里面的小孩表情是在微笑着，而在金橡树街九号看到那幅画中，小孩的表情显得非常冷漠，至于刚才看到的那幅画中小孩的表情则是浓重的哀伤。

除了发现画中小孩的表情变化以外，更为重要的一点就是雷欧认出了这个小孩，并且确定自己以前见过这个小孩。

在雷欧第一次前往米丽亚城鱼市区的黑市时，找了当地的一个小孩给自己带路。虽然只相处很短的时间，但这个小孩给雷欧留下了特别深的印象，因为这个小孩似乎能够看到未来，所以才会开口提醒了他一句。

事后，雷欧也曾去寻找过这个小孩几次，但都没有找到，而且更为古怪的是曾经和这个小孩一同玩耍的其他孩子都不记得这个小孩了。

除此以外，雷欧还发现了一件非常重要的事情，在见到彼得·奥尔科特的时候，他就感觉到自己以前似乎见到过对方，只不过副脑系统比对人像后，却并没有找到与之相符的人像，现在他知道自己那种似曾相识的感觉源自何处了。

“副脑，进行人物成长模拟，二十岁。”心生怀疑的雷欧立刻对副脑下达命令，开始对全家福上那个小孩的相貌进行成长模拟。

随着模拟数据的整理、比对、调整，很快一个二十岁年青人的图像就出现在他的眼中。这个年青人的相貌和之前见到的彼得·奥尔科特的相貌相似度达到了百分之九十以上，其余不相似的地方是因为瘦弱的身体导致的一些局部五官变化差异，完全在可接受的偏差值之内。

虽然雷欧不知道这个彼得·奥尔科特是怎么做到的，但他可以肯定这个彼得·奥尔科特应该是利用某种方法进入维纶世界，甚至于其他更多的未知世界，从那些世界中获取知识，进而发明出了大量梦境世界的人无法发明的东西。

只是，让雷欧感到疑惑的是时间，金橡树街九号最后一个主人是在六十年前出事的，当时彼得·奥尔科特是以小孩子的身份出现在维纶世界，成为了那位别墅主人的家人，但六十年后他却以同样的相貌出现在了鱼市区，这上面的时间漏洞很难解释得通。

“难道他能够控制时间？”雷欧心中不由得浮现出了一个念头。

他之所以会有这个念头并不是胡思乱想、无的放矢，而是真的有依据。在地球联邦就曾就灵能者无意中进入到了某个未知的亚空间内，虽然他只是在那个亚空间里面呆了一会儿，但外界的时间却已经过去了几十年。

这类事情在其他星球的外星灵能者身上也时常出现，所以一想到控制时间，雷欧的脑海中就很快浮现出了这些案例，毕竟在他看来这个梦境世界应该也是某种未知的亚空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419533"  chaptername="第一百四十四章  真实与虚幻">加入书签</a>
</div>
