
“这是我小儿子，平日都是住在我娘家弟弟家，这快过年了，才回来住。”谢大婶介绍，随即又拉了一下年轻人，笑道“不过年后他就会一直住在家里，到时少不得要请方公子帮帮他。”

谢大婶的弟弟是个秀才，不住在县城，在隔壁镇上做一个教书先声，谢大婶的小儿子，自启蒙开始，便被送去娘家弟弟家，如今已有十来年。

五年前，他的小儿子过了童生试，去年参加了院试，却没通过。原本谢大婶就想着小儿子一直住在弟弟家也不是个事，长时间不见儿子，儿子都跟她生疏了不少，可谢家也没个其他的读书人，家里人又多，会吵着孩子读书，谢大婶才迟迟无法决定是否要让儿子回来住。

方铮得了案首，又住在她隔壁，且谢大婶觉得方铮跟冯轻都是极好相处的人，这番他儿子回来，谢大婶就下了决心。

谢大婶这小儿子名叫谢俊明，今年一十有九，长得也是清朗，身上有一股读书人特有的书卷气，乍一看，跟方铮倒有些像，不过在冯轻看来，这谢俊明到底稚嫩了些。

一早听他娘在耳边不停的提及隔壁的方公子与方夫人，说他们是郎才女貌，还说方夫人能干又知理，谢俊明原以为谢大婶不过是在夸大其词，如今一见冯轻，他脸腾的一下就红了。

长这么大，谢俊明见过的女子不算少，可无一人可及得上眼前这位年轻的方夫人。

这位方夫人虽看起来有些憔悴，可不施粉黛的面容如剥了壳的鸡蛋似的，让人挪不开眼，更别提这恰到好处的五官，最让谢俊明失神的是这双黑白分明的眼，猫瞳一般水润明亮。

“谢大婶客气，待相公回来，我会跟他提的。”察觉到谢俊明过分专注的视线，冯轻侧身，避开。

这自打身体一日日的好了，加之与相公倾心相对，心情自然舒畅，冯轻偶尔照镜子也能察觉出自己的变化来，如今这张脸与曾经的自己已经像了九成。

平日走在路上她也受到无数或直白或隐晦的瞩目，冯轻并不喜欢，这也是她为何总不愿出门。

只是这谢俊明的视线未免过于炽热。

冯轻悄悄蹙眉，想找个借口自己走。

冯轻对面，半晌没听到儿子开口，谢大婶转身，催促“四郎，快谢谢方夫人。”

谢俊明堪堪回神，脸越发红了，他尴尬地清了清嗓子，朝冯轻作揖，“俊明见过方夫人。”

“谢公子客气。”冯轻始终低垂眉眼。

“谢大婶，我相公今日会早些回来，我得快些去买菜了。”冯轻找了个借口，就要离开。

“成，那咱们这就走。”谢大婶并没听出冯轻的言外之意，她笑道。

此刻的谢大婶只想跟冯轻套套近乎，好让冯轻能在方铮面前说说好话，谢大婶看的明白，方铮是极为看中冯轻的，若是冯轻开口，不可能的事也会变得可能。

若有方铮指导一二，她家四郎考上秀才那还真是小菜一碟。

光顾着拨自己心里的小算盘，谢大婶并未注意到冯轻跟自己小儿子的异样。

“娘辛苦了，儿子也想跟娘一起去，也能帮娘分担些。”谢俊明红着脸看了一眼冯轻，又飞快地收回视线，而后飞快地说。

常年埋头苦读，谢俊明并不擅长伪装，乍然见到让他心动的人，谢俊明的手脚都不知该如何放。

谢大婶总算觉察出自己儿子的不对劲，小心觑了一眼儿子的神色，谢大婶只觉得自己的心咯噔一下往下沉。

儿子长这么大从未对姑娘另眼相待过，这突然开了窍，竟是看上了别人家的娘子。

哪怕冯轻再能干，再好看，谢大婶也不允许儿子在冯轻身上栽跟头。

她干干地朝冯轻笑了一下，“婶子突然想到还有一些事，就不跟你一起去买菜了。”

话落，谢大婶转身，扯着自己儿子就要回去。

却不料谢俊明像是脚下生了根1一般，任谢大婶如何拉扯，他就是一动不动地看着冯轻，脸上的红晕已经延伸到了耳根。

谢大婶羞臊的厉害，她知晓这跟冯轻并无干系，可她也舍不得对自己这个一向引以为傲的小儿子吉言令色，谢大婶只能朝谢俊明拼命的挤眼，手上的力道越发重，“四郎，你不是说还有书没看吗？”

良久，谢俊明这才收回胶在冯轻身上的视线，又朝冯轻作揖，“方夫人，告辞。”

谢家院门关上，冯轻这才摇摇头，抬脚离开。

她并未将此番插曲放在心上。

她还是去了经常买肉的摊位上，买了两斤排骨。那卖肉的夫妇已经认识冯轻，也知晓冯轻是案首娘子，方蒋氏在时就总爱来这家买肉，方蒋氏爽朗，跟这家妇人也是志趣相投，而冯轻身为秀才娘子，也是平易近人，这两口子连带的对冯轻也是好感倍增，每每都会多给冯轻几两肉。

买完了菜回来的路上，他又顺道去了墨斋，给方铮买些笔墨纸砚。

而后也没再多耽搁，直接回家。

然，刚经过谢家院门口时，谢俊明恰好出来，他也没想到会遇着冯轻，谢俊明慌乱的打招呼，“方，方夫人——”

冯轻点点头，当做回应，而后快步离开。

“请等一下——”眼看着冯轻就要进了门，谢俊明冲动地开了口。

停下脚步，冯轻回头，这人目前看来对她并无恶意，他又是谢大婶儿子，冯轻不好对他视而不见，她问“不知谢公子有何事？”

冯轻面色冷淡。

谢俊明脸上的红晕霎时褪去，他脑子一阵空白，并不知道自己要如何开口。

“我，我，我想问问方公子何时回来。”谢俊明憋着一口气，快速说。

“我相公每日回来的时间不定，谢公子若是有急事，可以跟我说，我可以转告相公。”见到这谢俊明，冯轻就想到那些情窦初开的少年，他们有冲动，有害羞，也有脆弱，冯轻不会给谢俊明任何暧昧的可能，也做不到鄙夷看不起。

“不，不急的。”谢俊明连连摆手。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445365"  chaptername="第388章  隔壁书生">加入书签</a>
</div>
