    “卿卿……”

    墨九钦的手指指腹压在这两个字上。

    墨迹未干，沾了一抹黑。

    他的心间却徒然间生出一抹从前完全没有过的情绪——似惆怅，似遗憾，似叹息，又似绵绵不绝的某种牵挂。

    似乎是这两个字对他有种难以言喻的魔力……

    忽然，一个意念在他脑海里，像一根尖锐的针，狠狠的扎了他一下。

    ——墨九钦，卿卿对你这么好，你不许欺负卿卿！否则，我不会轻饶了……我自己的……

    嗯？

    魔尊大人腾的起身，谁的声音？哪里来的声音？竟钻进了他的脑海？

    怎么会有那么熟悉的声音，熟悉的就像是他自己？

    “尊主，您……有什……什么吩咐？”

    小妖距离墨九钦最近，差点被他忽然的动作吓晕过去。

    “去，让秦河给夫人再做一桌美食，就说是本尊回报夫人的！”

    魔尊大人咬牙切齿的说。

    就算再熟悉，那也绝对不可能是他自己的声音。

    是那个该死的小魔女借着这早餐对他做了什么？

    他不会让她如愿的……

    不许欺负她？不！他偏要！！

    【叮咚，宿主送早餐和情书的行为引发魔尊大人的自我怀疑，魔尊大人对宿主的心动值上升20个点。】

    洛青辞正在漱口，听到提示，一口水差点就咽下去了。

    赶紧吐出来，问：小四统子，你没搞错吧？

    20个点？那男人他……又行了？！！

    【宿主，其实你不用这么快问你男人行不行这种问题的，】小四统子说【毕竟你男人行的时候，你会腿软……】

    【不过，看在咱们俩的关系已经这么要好的份上，我可以告诉宿主……魔尊大人的这20个点的波动，还有一半是总统大人的功劳。】

    洛青辞的情绪有一些不稳定了：什么意思？你说清楚。

    总统墨九钦他……他不是回归本体了吗？

    【宿主还记得总统大人挂的时候……咳咳，就是离开的时候对宿主你说过的话吗？】

    【他说不愿意让他们欺负你的……唉，总统大人真是深情啊！不仅能觉醒教授大人的梦境，还能通过神魂相连的力量将自己的一丝意念传到魔尊大人……】

    【这种能力你可以理解为双胞胎之间的某种微妙的感应，只是这个是增强版的。】

    洛青辞沉默了片刻：懂了！怀疑也是情感的一种，只要最终偏向我的概率更大，就成了他对我的心动值。

    【宿主可以这么理解。】

    洛青辞：那就趁着褚废物和胡瑶月的气运尚好的时候正面刚死他们，将气运吞了加到他身上去。

    【只能加到下一个他身上呢。】

    洛青辞：知道。

    她就是开始讨厌只有她记得，而他不记得了……

    秦河又送来一桌子的毒美食，洛青辞一边“毫无察觉”的吃着，一边向他打听墨九钦的喜好。

    “魔尊大人没有特别的喜好。”秦河反反复复就只有这一句。

    “不对！”洛青辞眼角的余光瞥见墨九钦的一截衣角已经晃到了门口，灿烂一笑：“你说的不对，你们家魔尊大人怎么会没有特别的喜好呢？”

    “他最特别的喜好就是我呀？”

