    真菌……正在持续地消亡着。

    一具又一具庞大的肋骨……连接被凝固，然后被挤压成尘埃。

    琳在看着，也在快速行动着。

    刚不久前，琳已经把失落头领的‘失落宝藏’给拿了出来，并且放进了凝钻体内。

    不过在这段期间，死亡战舰已经毁掉了十多个肋骨，而且还在不断地向这边前进着。

    同时，琳也发现真菌有了动作。

    但它们却不是想迎击，而是……想跑。

    琳注意到周围很多还未被攻击的肋骨上的菌丝聚集了起来，它们组成了一颗又一颗的……真菌球，并四散逃离这个地方。

    琳之前发现它们是有想反击的情绪，不过很快又改变了主意，可能是发现自己无法对抗那艘……死亡战舰。

    而死亡战舰也没有去攻击飘走的真菌球，它只是一路摧毁肋骨并向着这边过来。

    因为它的距离比较近，所以琳注意到它开始对凝钻所在的位置发动了攻击。

    像是雨点般的箭矢向这边射了过来，琳决定……正面迎击试试。

    不过只是一半的凝钻，琳把‘失落的宝藏’送往了凝钻尾部，随之让凝钻从中间断开。

    尾部的一半……向着远处飞去，而头部的一半，则向着死亡战舰前进。

    在飞行的过程中，琳让凝钻高速旋转了起来，所有打在凝钻身上的箭矢瞬间全数被弹飞了出去。

    虽然也有一些爆炸了，但是没有伤害到凝钻的外壳。

    因为琳之前强化过凝钻的外壳，主要是混入了在统领的球内发现的反凝固物质。

    这似乎能让箭矢的爆炸失去威力……因为琳也注意到，箭矢的爆炸对被凝固了的物质是很有效果的。

    但是对没凝固的物质……并没有多强，至少比不上尔什民常用的聚变弹。

    所以，琳的凝钻直接撞向了死亡战舰，琳并没有用任何飞射物，不过对方似乎感到危险，而开始向后退而去。

    同时，它也对琳射出了几道看似光柱，但却不是光柱的攻击。

    这种攻击，琳将它称之为‘强引涡流’，它会在击中点形成一个极高引力的漩涡，并且会把周围的物体都吸入漩涡里碾成碎片。

    然后漩涡便会消失，被碾碎的残骸便会放出来，在周围飘散着。

    琳现在就能看到周围到处都是被碾碎的肋骨碎块。

    这种武器琳觉得相当有趣，不过更有趣的是……它只是对凝固的物质有效而已。

    那种奇妙的强引力效果并不会吸引没被凝固的物质，所以它需要先用箭矢凝固目标。

    但有时候，它也会将‘强引涡流’先照射出来，再用箭矢轰炸目标，就像现在。

    凝钻的外壳现在已经被强引涡流给‘照射’到了，如果没被凝固是没什么感觉的……但是紧接而来的箭矢很快在同一个位置炸开。

    虽然凝钻外壳混着大量反凝固物质，但是被箭矢击中的时候，还是会凝固一秒左右。

    在这部分被凝固的瞬间，一个个直径十多米的涡流便在凝钻外壳上形成……琳感到它们的强大引力瞬间就扯开了凝钻的外壳，将所有被凝固的部分向漩涡内吸去。

    而在下一秒，因为壳内的反凝固物质，被凝固的部分便恢复了，漩涡的引力也随之消失。

    但是，因为前一秒受到过引力的拉扯，凝钻的外壳已经不平整，表面上出现了很多裂痕。

    看来对方是想用这种战术来慢慢摧毁凝钻……

    死亡战舰将大量的箭矢不断射出，同时维持着涡流的照射。

    每当箭矢击中凝钻时，就会有一个持***的短暂涡流出现。

    虽然它瞬间就消失了，但它还是能在短短的持续时间内损坏凝钻外壳的结构。

    箭矢击中的次数越多，凝钻的外壳就越多的裂痕，但是……

    凝钻在外壳几乎崩溃时，也冲到了死亡战舰的面前，高速旋转的身躯在击中死亡战舰的一瞬间就钻开了战舰那残骸构成的外壁，整个凝钻也随之没入了战舰内部。

    琳发现战舰内部有着相当多复杂的结构，像是各种管道，各种舱室，房间……而在凝钻的高速旋转之下，这一切都被绞成了一堆残渣。

    凝钻就这么在战舰内横冲直撞，但琳也发现凝钻原本就快崩裂的外壳现在已经快要碎了，在每一次与战舰内部结构的碰撞下，它就变得更薄一点。

    在凝钻快钻到战舰中心位置时，它的外壳总算再也撑不住……整个都开始崩裂瓦解。

    于是，琳改用了另外一种战术，崩裂的凝钻体内散出了大量的兵种。

    它们有老鼠形，蝎形，猫形等等各种……小动物形态，它们在散开的那一刻就在战舰内不停地到处跑，见到任何窄小的洞孔或是房间就钻进去。

    而有些，则专门钻进一些大的地方……进行自爆。

    在琳做这些的同时，琳也遭遇到了大量的……部队对琳的入侵进行反击。

    这些部队数量繁多，种类也不少，不过大多数都像是节肢动物。

    因为它们长着相当多的腿，在战舰内部四处追捕着琳的部队，于是琳也让部队集中起来，并与这些防御军展开决战。

    防御军所配备的武器是一种‘凝固溶解液’，和煤蚓用的非常相似，先凝固目标再溶解。

    不过它也不是只能溶解凝固的目标，实际上目标凝不凝固都会被溶解。

    而琳的部队则不是所有都装配了武器，所以在交战之中慢慢地落到了下风。

    虽然也解决了不少敌军，但是在它们的包围之下还是慢慢地被消灭了。

    当然，并不是全部都被消灭了。

    这也是琳的目的。

    琳进攻并不是想摧毁整艘死亡战舰，只是想来攻击它看看它有什么反击手段。

    同时也看看它的内部……里面到底是怎么回事。

    琳一直以为，死亡战舰的内部也是一堆残骸状物体构成的，但并不是。

    这里面倒像是尔什民的战舰，有很大的通道和房间，也有着像是动力室，引擎室，仓库的地方。

    同时也有部队产生室这种……像是印加虫群战舰的区域。

    总之是一个挺有趣的地方，琳觉得应该可以好好地研究它们。