    “你说的都是真的？”

    教堂大厅内，埃德蒙低头凝视着身前的西恩，脸色阴沉的可怕。

    西恩浑身一抖，显然是被埃德蒙这突然变化的态度吓了一跳，也不知道是哪里惹到了这个煞星。

    难道是自己刚才说错了什么话？

    不应该啊，自己只是把从师父那听来的话，如实说了一遍。

    这么想着，西恩急忙竖起双指道：

    “是真的，我以光明神的名义发誓，伊文婕琳女士体内的生命力已经流失殆尽，无法用任何办法补回。

    我师父还替专门去看过一次，却也是没有任何法子医治，并判断她只有两三个月的寿命了。”

    生命力流失殆尽、无法用任何办法补回、两三个月寿命……

    西恩话中的每一句话，都让埃德蒙眼皮一跳，心猛的一沉。

    他很快想起了自万年前回归身体的那天，做的噩梦，生出的疑惑。

    虽然这一切，最终都因为海琳的一封信，给暂时压下了。

    但埃德蒙心中还是有一丝说不清、道不明的预感，所以他才会决定在接完养父后，前往圣域联盟看望伊文婕琳。

    然而，这预感，最终还是应验了。

    “哎，拉克西大人，轻点轻点……”

    埃德蒙双手狠狠攥紧，绕是西恩拥有圣域的体质，也是被捏得肩膀生疼。

    “我问你，伊文是怎么变成这样的？”

    虽然西恩立下了誓言，但埃德蒙还是抱有一丝疑虑。

    因为伊文本身是一名剑士，并不精通魔法，那么她是用什么办法救醒自己的？

    “听我师父说，是使用了类似地狱献祭类魔法的魔导器！”

    西恩话语一落，埃德蒙直接愣住了。

    在他的脑海中，快速浮现出一串怪异的金属挂坠。

    挂坠整体圆形，其上纹有图案，正面纹着一只奇怪的眼睛，背面纹了一轮弯月。

    荷鲁斯之眼！！！

    蓝星十大禁忌魔术——安卡献祭术。

    原来是这样……

    稍稍思索了片刻，埃德蒙很快便猜出了大概，却也因此变得心情沉重起来。

    因为，安卡献祭术的能力与副作用，他十分清楚。

    这个禁忌魔术能复活刚死亡不久、身体完整的人。

    但却不是无偿复活，而是遵循等价交换的原理，需要献祭施术者的生命，才能复活死者。

    在施术者释放这个魔术后，魔术会将人一身所有的修为与寿命，以魔术之力生生激发，再摄取本身灵魂，作为安卡启动的原料。

    如此不顾一切，才能达成死者苏生！

    当然，伊文婕琳并没有死，只是生命力流失殆尽。

    这很可能是因为上次他并不是真的死亡，只是灵魂穿越到了万年前。

    如此情况下使用安卡献祭术，才保留下伊文最后一丝生命力。

    然而……

    这也正是最棘手的地方。

    通过安卡，即古埃及的“生命之符”（《游戏王》里的“死者苏生”符号），造成的生命力流逝，是无法恢复的。

    也就是说，无论使用任何天材地宝、灵果灵药，或是通过圣魔术等恢复魔术，均是无法恢复伊文流失的生命力。

    即便是暂时恢复了，还是会在短时间内流逝掉。

    或许他可以依靠自身强大的魔力，一刻不停地用圣魔术，吊着伊文婕琳的性命。

    可这样一来，他就必须一直待在伊文身旁，且他自身的魔力也不是无限的，总有耗尽的一天。

    换句话说，即便现在埃德蒙已然知晓真相，即便是他在第一时间赶至伊文身旁，却还是无法拿出拯救伊文的好办法。

    也是在他心中焦急，苦思冥想着拯救伊文的方法时，身前的西恩，在观察了埃德蒙一阵后，隐约明白了些什么。

    “拉克西大人，节哀顺变，想要救活伊文婕琳女士，是不可能了，除非……”

    “除非什么？你快说！”

    埃德蒙猛然一抬头，死死抓住了西恩的肩膀，用力摇晃着。

    “这个，按照我师父的说法，除非是借助神的力量。”

    西恩被晃得一阵难受，但还是老实回道。

    “神的力量？”

    “是的，在万年前，神界还未封锁时，拜伦帝国曾拥有一件光明神大人亲自赐下的主神器——光明圣轮，它拥有强大的治愈恢复能力。

    当然，这不是最主要的，最主要的是，这件主神器拥有锁住生命力流逝的神奇能力。

    伊文女士主要病症在于生命力不断流逝，即便是补充了也会在短时间内流逝掉。

    而有了光明圣轮，便能阻止伊文女士的生命力流逝，再辅以大量恢复生命力的宝材，如此才能救下她。”

    西恩将自己从恩斯特教皇那听来的办法详细讲述了一遍。

    恩斯特到底是被称为现今大陆治愈方面排第一的光明牧师，也是大陆上最古老的圣域之一。

    对于万年前的历史，有着一定了解的他，才能想出这么一个不可能达成的办法。

    没错，不可能达成，因为……

    “这个光明圣轮现在何处？”

    这一刻，埃德蒙做出了一个决定，不论上刀山下火海，也要把“光明圣轮”给搞到手。

    然而，西恩的回答，却是给他泼了一盆凉水，从头顶凉到脚跟。

    “不在了，自从万年前神界封锁后，类似这类顶尖神器范畴的主神器，全部都被神明大人收了回去，除非是您能回到过去，像光明教借用……”

    说到这，西恩没说下去了，只是自嘲笑了笑，显然是觉得自己最后一句突发奇想的话有些荒谬。

    “回到过去？回到过去……”

    西恩小心地抬眼看了一眼埃德蒙，以为他会生气。

    却是没想到，埃德蒙在听了他的话后，不但没有生气还紧皱着眉头，低声喃喃自语着什么。

    也是在此时，教堂外，突然传来一阵隆隆巨响。

    埃德蒙没有什么反应，依旧在低头思索着什么。

    西恩等人却是被这突然的声响惊动，注意力转移到了教堂外。

    透过教堂大厅内的几扇落地窗和那个大洞，西恩发现，不知何时起，教堂外的天空上，连绵不绝的光雨停了下来，天空的魔法阵也早已消退。

    但奇怪的是此刻明明是夜晚，天色却没有再次暗下来，相反，一道银亮的巨型光柱冲霄而起，将教堂周围照的一片透亮。

    顺着光柱向下看，西恩很快找到了巨型光柱的来源，正是巨石林方面。

    见此一幕，西恩稍稍愣了片刻，很快面色一白，惊呼出声：

    “这是……远古封印解除了！！！”

