    鹦鹉彩儿接连吞食了三条火鱼，身上浮现出一层赤色光芒，在全身一阵流转后，最后汇聚在了头顶的一根羽毛之上。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ

    这根羽毛闪了一闪，变成了火红之色，在周围的一片彩羽之中显得颇为醒目。

    彩儿拍了拍双翅，出了几声欢快的叫声。

    石牧给它抓的火鱼还有两条，不过它此时体内能够承受的火元精似已到了极限，无法再继续吸收了。

    彩儿目光一转，看向了一旁盘膝而坐的石牧，眼睛眨巴了几下。

    石牧此刻全身被一层淡淡红光笼罩。周围的炙热气息，百川纳海一般向其汇聚了过去，一股股强大的法力波动从他身上散而出。

    突然，石牧两手一挥，各自飞射出两道白色锁链，一闪没入了岩浆之中，再次卷出了四五条火鱼。

    砰砰砰！

    这五条火鱼在飞至石牧头顶时一下炸裂开来，化为五道红光，纷纷没入了石牧体内，化为一股股热流，沿着其经脉流转起来，最终汇入丹田之中，并化为一丝丝精纯真气，一层层的缠绕在如蚕茧般的气胚上，使其愈稠密。

    一炷香后，石牧周身的红光骤然大盛，丹田中的气胚也终于在这一刻达到了极限，轰然爆裂开来，化为了一团气流漩涡，仿佛夜空中的星云一般，飞快的旋转起来。

    漩涡中每一丝气流，都是一缕精纯无比的先天真气，原本的法力，则开始游离于这团气流漩涡周围，相比之下，显得有些稀薄。

    石牧豁然睁开双目，脸上满是狂喜之色。

    一扇崭新的大门在其面前被打开，他终于在丹田中成功开辟出了气府，踏入了所有武者梦寐以求的先天境界。

    由后天进阶先天，几乎是天翻地覆的变化。

    先天真气远比后天真气精纯得多，且可以真气离体。隔空伤人，变化多端，攻击手段远远胜过了后天武者。

    更重要的是，进阶先天境界后。武者的寿元也将大幅增加。

    先天武者足有四五百年的寿命，有足够的时间，可以追求更高的境界！

    “母亲，牧儿做到了！不过这只是开始，未来牧儿会变得更强。成为世上最强大的武者！”

    石牧眼中露出坚毅的神情，缓缓站了起来，心念一动，丹田气府中涌出一股真气，沿着经脉一阵飞快流转。

    其体表顿时散出一阵耀眼红光，仿佛火焰一般熊熊燃烧，汹涌澎湃的热力散出来，空气也掀起了一股风压，向着四面八方扩散而去。

    鹦鹉彩儿就在石牧身旁不远处，最先被气流波及。嗷的大叫一声，身体仿佛稻草一般被吹飞了出去，向着一旁的洞壁砸去。

    幸好它反应还算敏捷，在距离洞壁不足丈许距离时，双翅猛地扇动几下，这才堪堪稳住了身体，没有撞到石壁上。

    彩儿在洞中飞了一圈，正要不满的抱怨几声。

    石牧忽然翻手拔下背上的黑刀短棍，双臂一合得组成陨铁陌刀，就在原地开始演练起了风驰刀法。

    此刻他体内先天真气鼓荡充盈。实在有种不吐不快之感。

    他每挥出一刀，刀身周围都会出现十三道清晰的刀影。

    风驰刀法在他手中挥到了极致。

    层层刀影让人眼花缭乱，石牧的身影也忽闪忽现，仿佛有十余个人在同时练刀一般。

    每一道刀光都仿佛一道流光。纵横交错，令人眼花缭乱。

    恐怖的气爆声以他为中心，朝着四面八方迸而去，一股更大的狂风浮现而出。

    地面也出阵阵轻颤，地面上的一些碎石也滚动了起来。

    彩儿早已识趣的远远飞开一段距离，那每一道刀影威力都是极大。以它这丁点儿实力，只要擦到身体恐怕便会立刻被斩成两截了。

    石牧手中加劲，陨铁陌刀上的两种符阵被先后激，刀刃之上蒙上了一层火光，刀柄也冒出了阵阵青色光芒。

    嗡！

    刀影度骤然再次加快了倍许！

    石牧眼中骤然散出一种奇异的神采，风驰刀法在他脑海中如风驰电掣般流淌而过。

    “喝！”

    他大喝一声，体内先天真气注入到陨铁陌刀之中，手臂一挥，刀身横斩而出。

    陨铁陌刀周围的十三道刀影如同受到召唤，一闪融入到了刀身之中，赤红刀光大放，火云滚滚而出。

    嗡！

    一道丈许大小的半月形赤红刀芒在火云中浮现而出，如同风卷狂云，朝着前方斩去。

    刀芒斩在岩洞墙壁之上，轰隆一声巨响！

    岩壁之上火光滚滚，碎石飞溅，赫然出现一道深数尺，长约十丈的深坑，整个岩洞也都剧烈晃动了一下，碎石如雨般洒落而下，好一会儿才恢复了平静。

    石牧脸色大喜，随即收刀而立。

    厉沧海曾经说过，风驰刀法乃是由一式先天刀法拆分之后而成的，这些年他一直在不断揣摩，如今终于在进阶先天后的这一刻，将十三刀合而为一，融会贯通，重现了这一式先天刀法。

    “这一招，便叫做‘卷云式’吧。”他喃喃自语的说道。

    这一式卷云式威力极大，他如今虽然还是先天初期，但是若是以陨铁陌刀施展此先天刀法，就是先天后期的存在，也未必能够抵挡的住。

    石牧心中兴奋，目光看向手中陨铁陌刀，心念一动。

    两手一折，陨铁陌刀一下一分为二，化为一刀，一棍。

    石牧反手将黑刀插回背上，缓缓将手中短棒平举在胸前。

    下一刻，他猛然大喝一声，手中短棒化为了一道黑色幻影，施展出了一套刚猛无俦，杀气腾腾的棍法。

    每一棍看起来都沉重无比，偏偏棍法一起，便带起了层层棒影。

    和风驰刀法的凌厉刀影不同，层层黑色棒影散一阵沉重，满是纯粹的杀戮之意。

    仿佛地狱深处的杀神，手持漆黑魔棒重现世间！

    “杀！”

    石牧大吼一声，眼中杀气狂涌。

    手中短棒上浮现出一层青色光芒，启动了全部的六重风影符阵，丹田真气鼓荡，真气灌注双臂，往前猛地一棍挥出。

    顿时层层叠叠的七重棍山棒影，仿佛七座大山的影子，朝着前方一重接着一重的压迫而去。

    一连串震耳欲聋的爆裂声传来！

    层层棍影如海浪般轰击在了另一面山壁之上，山壁隆隆震动，一瞬间被轰击出了数十个磨盘大小的深坑，石屑四处****乱飞。

    石牧身形一晃，倒射出数丈，收棍站立，脸上露出一丝喜色。

    七杀棍法不愧是先天武技，无论气势威力都不在他刚刚领悟的卷云式之下，七重棍山接踵而出，对方抵挡得住第一重，抵不住第二重，即便抵住了第二重，还有第三四五六七重，威猛无俦！

    只是此招有一个缺点，那就是极耗费真气，方才石牧这一招击出，体内近半真气竟一下子消耗一空了。

    “啪啪啪！”就在此刻，一阵清脆的鼓掌声传来。

    石牧脸色一变，转看去。

    只见金小钗不知何时出现在洞窟入口出，脸上含笑，双手鼓掌。

    “金师叔……”石牧脸上惊色缓缓敛去，将手中短棒也插回了背上。

    “原来是金师叔来了，彩儿见过金师叔！”未等石牧说完，彩儿从旁边飞了过来，落在了石牧肩膀，抢先开口道。

    “彩儿免礼了。”金小钗微微一笑。

    “闭嘴！”

    彩儿扑腾着双翅，还要再说什么，石牧却突然伸手敲了敲鹦鹉的头，阻止了其接下去话语。

    “不知金师叔何时出现的？”石牧转问道。

    “自然是一早就来了。虽然比我预计的慢了些，不过你也总算进阶到了先天境界，接下来可以叫我师姐了。”金小钗说着，走到石牧身前丈许处站定。

    “这还要多亏了金师姐当初赠与的乾元丹了。”石牧拱手说道。

    “区区一枚乾元丹，根本不算什么。你现在已经进阶到了先天境界，接下来可有什么打算？”金小钗摆了摆手，随即话锋一转的问道。

    “金师姐此话何意，我们不是要去天魔宗吗？”石牧一怔，有些诧异的问道。

    金小钗秀眉一皱，狠狠瞪了石牧一眼，道：

    “你当初不是说等到了先天境界，便会去找她吗？”

    石牧目光微闪，随即道：“这个自然，只是我现在被宗门派遣出来，已经深入蛮族荒原，此刻自然已经不能再返回了。等办完此事，我自然会去万陇山找她。”

    金小钗看着石牧眼睛，淡淡的开口说道：

    “恐怕等你回来，她已经不在万陇山了。”

    “什么！你这话什么意思？”石牧听闻此话，大惊问道。

    “你可听说过6山王朝的升仙大典？”金小钗问道。

    “没有，这和天阴姹女有何关系？”石牧眉头一蹙，道。

    6山王朝他是听说过的，乃是地处东洲大6中央的第一大国，可以说是整个东洲大6人族的核心，不过升仙大典，他却是闻所未闻。

    “你口口声声说喜欢天阴姹女，连她的名字都不知道，其他的事情你又能知道多少。”金小钗白了石牧一眼，随即轻叹了口气，幽幽的说道。(未完待续。)