    “汐汐姐姐，我选五个礼物送给你，你选五个礼物送给我好不好？”安琪儿忽然很认真地说道。

    今天晚上她玩得很开心，她想送汐汐姐姐礼物，同时她也很想收到汐汐姐姐的礼物。

    范汐汐笑着摸摸她的头，“可以。那我先挑？”

    “嗯。”安琪儿用力地点点头，小脸全是兴奋之色。

    范汐汐看着眼前一堆的礼物盒，略为沉思了片刻，然后选了盒子最大的那个。

    一般情况下，盒子最大的，礼物都不怎么样，所以之前一直没人选那个大盒子。

    现在大家见有人选了，全都好奇地看了过来，想知道那里面装的是什么。

    拆箱的过程很安静，而盒子打开后，众人却是惊呼了起来。

    “哇！居然是钢琴。”

    范汐汐也有些惊讶，她没有想到，会有人把整架钢琴包装起来当礼物。

    安琪儿很喜欢这份礼物，她认真地选了选，也给汐汐姐姐选了一个礼物盒。

    盒子不大不小，却是她认为最好看的一个。

    拆礼物的时候，所有人都好奇地睁大了眼睛，范米米更是激动得直搓手。

    盒子打开，一串钥匙映入众人眼帘。

    现场安静数秒后，有人都惊呼了起来。

    “是汽车钥匙，新款奥迪……”

    “这运气也是没谁了。”

    范汐汐其实也觉得安琪儿的运气太好了，这车，她当真能开回家吗？

    安琪儿却没当一回事，继续催促道：“汐汐姐姐，继续啊！”

    “哦！”范汐汐赶紧继续选礼物，这一次，她一口气选了四个礼物盒，然后放在了安琪儿身边。

    安琪儿也有样学样，也在那一堆礼物中挑了四个放在汐汐姐姐面前。

    于是，两人开始了互相拆礼物环节。

    很多人围在一边看，见安琪儿动作慢，都恨不能帮她拆了。

    范汐汐的速度更快些，安琪儿给她挑的礼物拆出了两个手机、一双水晶鞋、一套化妆品。

    而安琪儿这边拆出的礼物也很不错，有一个手机、一条钻石项链、一套画笔、一个装满玩具的大号行礼箱。

    看她们拆出来的礼物这么可心，很多人又积极的玩游戏兑换礼物去了。

    范汐汐见安琪儿抱着礼物爱不释手，她轻轻摸摸她的头，“我们还有不少积分，你要不要再选几个礼物？”

    安琪儿却是摇摇头，“其余的积分给米米姐姐、秋秋姐姐、范哥哥他们换礼物吧！我觉得他们的手气肯定没有我们好。”

    说到最后一句，安琪儿眼中满是骄傲与笃定。

    范汐汐都被这样的安琪儿逗笑了，她抿着嘴道：“米米，你们去试试运气。”

    范米米早就跃跃欲试了，一听二姐发话，立马就去用积分换选礼物的积分了。

    清掉积分，他们还有十二次选礼物的机会，于是每人分到了四次挑礼物的机会。

    范米米速度最快，三两下就选好了四样礼物，拆礼物的动作也是飞快。

    可让人遗憾的是，她居然连着拆出了两个空盒子。

    范米米傻眼，“难到不是每个礼物盒里都有礼物的吗？”

    旁边有个小男孩听到范米米的话，捧着肚子哈哈大笑，“当然不是每个盒子里都有礼物呀，但大部分是有的。”

    “再看看别的。不可能四个都空的。”季秋小声地鼓励。

    范米米快速打开了另外两个礼物盒，眼里终于有了亮光，两个都有东西，一个是一盒糖果，一个是一块手表。

    她觉得这很不错了。

    接下来是季秋选礼物，也不知道她和范米米是不是最佳损友，她也选了两个空盒，一盒糖果，一块手表，这不要太整齐。

    看到这一幕，就是安琪儿都笑了。

    “锦程哥哥，该你了。”范汐汐这会儿是充满了好奇和期待，她太想看看锦程哥哥手气如何了。

    范锦程也没挑，就直接从礼物池边挑了四个小盒子，然后递到了范汐汐手上。

    “给你拆。”

    范汐汐也没客气，立即就帮着拆礼物了。

    让范汐汐颇为惊喜的是，第一个盒子就拆出了一支漂亮的钻石钢笔，比之前维维爸爸送他们的还要漂亮。

    第二个礼物盒也有东西，而且是很实惠的东西，现金人民币1225元。

    第三个礼物盒有一枚银币。

    最后一个礼物盒里的东西就有点意思了，是一套超迷你的茶具，一个杯子只有拇指大小，真的很可爱。

    这明显就是孩子办家家酒的那种小玩具，但是构造又跟真实茶具一样，处处透着精致。

    范汐汐心血来潮，笑着轻点了下安琪儿的小脸，“姐姐请你喝茶去。”

    “好呀，好呀！”安琪儿兴奋得不行。

    范汐汐也当真洗了迷你茶具，坐在一边，像模像样的泡了一壶茶。

    安琪儿也是配合的不行，拿着小茶杯，一脸享受的喝着茶，模样可爱极了。

    范米米在旁边抿着嘴直笑，她感觉她二姐还真是有童趣，这都能玩半天。

    十二点的钟声敲响，安琪儿等到了她想要的许愿星，那是一颗很漂亮的爱心水晶，参加礼物派对的每个人都有，且颜色不一。

    范汐汐拿到的是一颗粉色的爱心水晶，但她没留下，而是很认真地放到了安琪儿手心里。

    “姐姐的许愿星给你，这样安琪儿就能多许一个心愿了。”

    安琪儿眼眶一红，突然抱住了她，“汐汐姐姐，我好喜欢你！”

    范汐汐感慨又感动地轻抚着安琪儿的后背，这孩子太敏感，也太惹人怜爱了。

    “安琪儿，我们的许愿星都给你。”范米米和季秋两人也将许愿星递给了她。

    范锦程也将自己的许愿星放在了安琪儿手心，轻声道：“喜欢汐汐姐姐，那以后有时间就去我们家玩。维维家很快就搬到汐汐姐姐家楼上了，以后你们可以一起玩。”

    “真的吗？”安琪儿意外极了，也惊喜极了。

    “嗯。”

    “那我也要让爸爸把家搬到汐汐姐姐家楼上去。”安琪儿忽然无比认真地说道。

    范汐汐无奈了，现在的孩子这么有主见的吗，搬家是说搬就能搬的吗。

    不过，她也没介意孩子的童言童语，她将那套小茶具送给安琪儿后，便去跟乔齐梁道别了。

