    神民选拔仪式之上，赢秋单人独身，力抗幻魔杀戮。

    结果，非但没能得到丝毫称颂，反而被族人抛弃！

    甚至，那些赢部族人，想要将之献于神殿，换取苟且偷生。

    这等人，自然不配为其“同族”！

    赢秋此刻口中所言的同族，唯有一种可能——

    “嘿！秋姐，你说的主上就是这个人？看在您的面子上，我们可以过来见一见。但，要让我们臣服他？那绝不可能！”

    说话的是名少年，他看去比赢秋年龄要大，但对赢秋颇为尊敬。

    不过，这种恭敬也仅限于赢秋一人而已，当看向其它人时，尽管身上衣物破破烂烂，满身伤疤，他依旧一脸的桀骜与不屑！

    与他一样神态的，还有九人。

    他们都是清一色的狼狈不已，偏偏一副天上地下唯我独尊的架势，似乎谁都不被他们放在眼中。

    “逆神者？”

    江浩眼神微凝，他清晰察觉到，这少年身上流转着奇妙的波动。

    那力量，赫然正是龙象印记！

    不仅是他，其余九人身上无不流转着这等印记力量。

    难怪，赢秋会将他们视为“同族”！自己初次见到赢秋时，同样近乎本能地产生了亲切感。

    “冉鑫！你大胆！”

    赢秋大急，生怕江浩被惹怒，挥手间碾杀了这少年。

    虽然少年颇有天赋，但是赢秋相信，在江浩面前他不过是连动弹资格都没有的蝼蚁。

    “秋姐，你不必再劝！除非他能叫我们心服口服，否则的话，我绝不会——”

    “轰隆”剧震！

    倏然，江浩周身光芒爆绽，一颗颗龙象印记于体内亮起，雄浑霸道的气息如同狼烟，直破苍穹。

    虽然这股力量并不直接针对前方十名逆神者，但，他们无不觉得呼吸一滞，一种发自内心的战栗感生出！

    于此同时，他们体内的龙象印记也是各自亮起，似要朝敬江浩——

    那，完全是一种源自生命本源深处的臣服！

    “心服口服？这样可否？”

    江浩淡淡地道。

    这一刻，十名逆神者面面相觑之下，再无疑议。

    他们轰然拜倒：“我等，拜见主上！”

    他们先前之所以服气赢秋，便是因为这少女显露了超越他们的龙象法印力量。而现在，江浩身上的法印气息，比起赢秋，更强百倍不止！

    他们，如何能不愿意臣服？

    江浩挥挥手，直接令他们起身。

    稍稍沉吟之后，他下令：“章月，你们前去其余六大神殿，搜尽方圆！但有逆神者，统统带回来。赢秋，你也同去。”

    这些逆神者，无一例外拥有龙象印记的天赋。

    既然安戮王囚禁了十人，很有可能，其余藩王神殿之中也有！

    “遵令！”

    先前六大藩王破空而来，他们所御使的传送阵还在。

    因此，章月等人没有多费什么力气，仅仅用了大半个时辰，便将所有逆神者统统带了回来。

    算上赢秋，这些逆神者，共有七十二人之多！

    他们与先前的少年“冉鑫”类似，即便被囚了不知多少年，依旧是心性极傲，轻易不肯服人。

    不过，这些傲气，在江浩龙象印记威压之下，立即荡然无存，一个个低头臣服。

    继而——

    似乎受到了江浩的刺激，他们体内开始有着嗡嗡隆隆的轰鸣声响起，一道接着一道光柱冲天而起！

    每一束光柱冲起，都有一颗龙象印记被点亮！

    原先的逆神者，最强的不过是点亮了三枚。而现在，最差的都有足足十二颗龙象印记亮起！

    他们整体的战力，瞬间连破桎楛，达到了匹敌“半步独尊”的层次！

    换言之，现在他们每一人的战力，都不逊色于修罗战卫。

    更为夸张的是赢秋——

    她体内的龙象印记一分二，二分四，四又分八。转眼间，便已达到了二十四颗的数量！

    随后，那变化才缓缓地停了下来。

    同时，她的战力开始飞跃，近乎恐怖地提升到了匹敌域主五重强者的层次！

    并且，她的龙象印记自带火系法则之威，一旦摧动，威能倍增。

    即便是先前突破的乾皇，与之相比，也不是对手！

    “多谢主上造就！”

    这一刻，即便是慑于江浩威势而臣服的逆神者，也由衷地拜谢。

    他们虽然自命不凡，但也清楚，即便没有神殿的困禁，单凭自己的天赋，想要达到如今的程度，所需耗费的时间极为漫长。

    现在，江浩一记气势外放，不知节省了他们多少年的苦修！

    “你等既唤我一声主上，我自当照拂你等。”

    江浩淡然拂手。

    他看似平静，其实内心掀起了滔天的巨浪——

    当七十二名逆神者心甘情愿地归顺后，他突然感知到，自己体内的龙象印记开始了剧烈的震颤。

    它们就像是挣破土壤束缚的豆苗，顽强地要探出脑袋。

    终于，有一颗龙象印记破裂！

    一颗纯金色的印记光芒从中一跃而出，而老的破碎龙象印记则是被其一口吞下。

    三十六颗龙象印记，统统发生了如此变化！

    江浩发现，虽然数量未变，但是它们的质地比起原先，何止强出了一个大层次？

    “早先我若摧动龙象法印，足以击杀六重。而现在，单凭这门法诀，我的力量强大了十倍不止！”

    江浩也没有想到，心血来潮造就了一番逆神者们，会给自己带来如此大的意外惊喜。

    他更为好奇，江家秘传的这一法印天赋究竟从何而来？

    江浩原先以为，有可能江家某代先祖拥有惊天动地的伟力，不逊色于皇主。所以能够创下如此武学。

    其后代，自然是因为他的强大血脉，从而得到了秘法传承。

    但！

    此次进入域界战场，意外遇到了这群逆神者之后，江浩开始推翻了自己的猜测。因为他发现，单从血脉传承的角度，逆神者的法印传承比起自己更为玄奥。

    只不过，他们没有自己这等际遇，所以也无法将龙象法印推衍得超过自己！

    而现在，自己借助信仰神力解析清楚了他们的传承，从而完善了自己的龙象法印。

    如此一来，逆神者在传承天赋层面，反而比不上自己，。

    （只是不知，如此玄奥功法，其原主人又该是何等惊天人物？）

    江浩暗叹，左右找不着头绪，他索性不再多想。

    他只是以威严的目光看向前方：“你等，这是为何？”

    入目所及，却是赢秋等逆神者，统统跪在地上，目光炙热！

    “我等，愿誓死效忠主上！请主上赐名！”

    他们每个人目光中都充满了炽热与虔诚，似乎只要江浩一个命令下达，哪怕是叫他们去送死，也没有任何人会犹豫。

    江浩清晰感知得到，他们并非和伪装，而是发自内心如此！

    （又是龙象法印的影响么？）

    江浩龙象印记变化之后，同样感觉自己对其余逆神者拥有了本能的压制。

    即便自己什么都不做，他们也不敢有丝毫悖逆。

    他们诚心归顺，江浩自无不应之理，他微微颔首道：“先前七藩王容不得你等，污你等为逆神者。既如此，你等便称——”

    “逆神卫！”

