    荣耀体育中心外。

    有超过五万的人们聚集在一起，他们有些没有买到门票，有些则是买不起，不过这丝毫没有影响人们的热情。

    人们聚集在一起，看着体育中心外墙的大屏幕，看到精彩处，时不时爆发出一阵阵欢呼声。

    虽然此时已是深夜，但上京依然充斥着一股兴奋和躁动的情绪。

    各大酒吧和商场人满为患，比过年还要来得热闹。

    这种热闹，让街上的巡逻员有些头疼，他们已经接到黄色警戒通知，只是人们并不知道。

    上京，百米高空，有上百道身影或虚空漂浮或拍打着羽翼。

    “选在今天，那些老鼠到底打算做什么？”

    望着霓虹灯闪烁的高楼大厦，以及随处可见的人群，有守护者皱着眉头，不安问道。

    这两天，虽然没有什么实质发现，但种种迹象都说明会有大事发生。

    今天众多强者汇聚，即便如此，那些老鼠依然不怕死选在今天冒头。

    守护者詹行也有些担心道：

    “人太多了，并且大量聚集，要发全城警报吗？要不然真发生什么事，后果会很严重！”

    众多强者沉默了。

    很快有人说道：“还是再等等，全城警报影响太大。”

    在今天这样的日子发出全城警报，必然会引起民众的巨大恐慌。

    现在的人，生活在基地市，看似有守护神器的保护，可以安居乐业，不会受到妖兽的攻击，但其实并没有太多的安全感。

    绝大部分的人都知道情况不容乐观。只是无能为力去改变，因此转移注意力，不去想而已。

    新闻也会刻意避开这方面的报导，避免造成恐慌。

    恐慌一旦出现，便会引起不小的混乱。

    这里是上京。

    是国家政治中心，综合实力和强者最多的基地市。

    这里要是出现问题，远比其他基地市严重的多。

    并且，今晚汇聚了全国的目光，只要出事，瞬间便会传遍全国，想隐瞒都不可能。

    如果严重的话，到那时，各大行业都会受到冲击和影响。

    人们没有心情上班，抢购生活物资，物价上涨，最严重的表现便是在接下来几年，新生儿的出生率会大幅度降低。

    因为恐慌，人们便不想结婚，不想孕育下一代。

    作为父母，他们不想自己的孩子，生活在一个连安全都无法保证的时代。

    因此没有到最后一步，没有人敢轻易下达开启全城警报的命令。

    “只怕又是针对林风七人的报复。”

    一个穿着休闲服的中年男子突然说道。

    他也是上京的守护者，名为陈兴田。

    他语气平静，没有表现出什么不满，不过似乎话中有话。

    “是啊，杀了这么多异族天才，异族肯定要报复。说不定今晚他们就是目标。”有人附和道。

    “陈兴田，我很早就看你不顺眼了，你小子别话里有话，异族天才杀人族天才的时候，怎么没见你去报复？怎么林风他们报复就不行了。

    你一个守护者，这些年养尊处优，杀了几个异族？林风七人的实力比你弱，但随便一人的战绩都比你辉煌的多。”

    此时一个白发老者看着陈兴田冷笑道。

    被嘲讽，陈兴田依然面不改色，他只是摇了摇头：

    “我当上守护者，靠的是实力和战绩，我今年四十七岁，杀的异族不比你少多少，你没有必要激我，我只是就事论事罢了。”

    “就事论事？我看你有很不好倾向。”

    老者冷哼一声，语气不屑。

    这话让不少人脸色微变。

    不管是倾向异族，还是倾向“新世界”，后果都非常严重。

    陈兴田这一次没法保持平静，神色愤怒道：“我看你才话里有话，难道我说错什么了吗...”

    “够了！这个时候还吵？”

    就在两人争吵时，一个妇人开口训斥道。

    该妇人显然身份不低，她开口，争吵声顿时停止。

    妇人看向杨擎天：“杨老，你怎么看？需要全城警报吗？”

    杨擎天作为杨氏一族的家主，武王巅峰的实力，他曾经也是守护者，他说的话，要比起一般的守护者更有重量和说服力。

    杨擎天沉默了一会，没有直接回答，因为即便是他，也不敢轻易建议。

    “有新消息吗？”他问道。

    身后有人回答道：“没新消息，不过已经确定有异族混入上京，并且不止一人，至于目的依旧不清楚。”

    “还真有不怕死的异族，既然如此，还是全城警报吧，异族都出现了，今晚动静肯定不会小。”

    杨擎天眼中闪过一丝杀意，语气透着冰冷。

    异族胆敢进入基地市，必然不是小角色，小角色也没有这个能力。

    也只有异族领头，那些老鼠才有这个胆量敢冒头。

    就在众多强者讨论时.....

    上京十大家族，洪氏一族的驻地，迎来了一个不速之客。

    洪氏家族，在上京十大家族中排名第二，综合实力比起杨氏一族还要强。

    在一处房间内，两个青年坐在椅子上，看着面前的的三个屏幕，时不时交谈一声。

    屏幕中，出现的是一个蓝色墙面的房间。

    房间内有一个看似十五六岁的少女。

    少女坐在一把靠背椅上，身高应该不高，顶多也就一米六，身材偏胖，小脸肉嘟嘟的，长相有些可爱，只是眼眶周围，一对漆黑如墨的黑眼圈看着有些搞笑和怪异。

    黑眼圈并不稀奇，失眠的人多少都会有，但黑的如此夸张的那就绝无仅有了。

    这黑眼圈和大熊猫有得一拼。

    少女坐在电脑桌前，一边喝着饮料，嘴里还发出“咔咔”声，那是薯片的声音。

    她聚精会神看着电脑，屏幕内播放的正是红云战队VS长城战队的画面。

    看着那和自己年纪相差不大的身影，她的眼神有些羡慕。

    就在黑眼圈少女看比赛时，两个青年也在闲聊。

    “今年的决赛真精彩，可惜没法去现场。”

    “没办法，工作重要。”

    “这灵媒不用睡觉，一天24小时，就是宅在房间吃零食，玩电脑，日子过得倒是悠闲，都不怎么修炼。”

    “哈哈，这待遇你也想要拥有吗？”

    “开什么玩笑，我可不想成为怪物。”

    说着的同时，监控画面中，少女伸了一个懒腰之后，便站起身来，走出了房间。

    “灵媒走出房间了，切换画面。”

    .....

    玩了一天的电脑，吃了一天的零食，洪毅也有些烦闷。

    她起身，缓缓走出房间。

    一阵微风吹来，透着一股凉意。

    但眼前的一幕，却非常压抑。

    房门外，是一个小院，院里散落着黄色的细沙和碎石，随意摆放着一些花花草草。

    而在小院四周，是一根根漆黑的铁柱，这些金属铁柱，直径有半米，高度有二三十米，如同一个巨型监狱将小院包围在其中。

    自然，也将洪毅包围。

    对于这钢铁囚笼，洪毅眼神很平静，从五岁她就生活在这里，早已经习惯了。

    而在铁牢之外，五座呈阶梯状高塔耸然而立，围绕她所在所在的位置，形成一个圆形的包围圈。

    高塔之上，都站着两三个人影，在洪毅出现的瞬间，这些人的目光都聚集在她的身上。

    这些人有男有女，身材样貌虽各有不同，但他们都有一个共同的地方。

    那就是他们看向洪毅的目光，都带着一股奇异之色。

    那不是好奇！

    而是一种很复杂的眼神，包含着一种：鄙视，恐惧，厌恶，幸灾乐祸等情绪。

    对这些目光，洪毅没有理会。

    “傻鸟。”

    洪毅抬头，看向天空，漆黑的夜空，有一只大鸟煽动着羽翼，盘旋在天空，如同一团红色云朵。

    这只大鸟没有羽毛，不过却拥有鳞片，巴掌大小的鳞片呈暗红色，泛着冰冷的光泽，目测估计，羽翼展开起码有十五米。

    在其头上，有一根根惨白森冷的骨刺，组成如同犄角的白色羽冠，这是一头王级妖兽，名为羽冠鹰。

    洪毅可以感觉到，从走出房间门的那一刻，自己便被这只大鸟的目光锁定，可以明显感觉到一股压迫感。

    “傻鸟，下来啊！”

    洪毅有些无聊，她双手交叉置于后脑勺，仰躺在草地上，看着大鸟，看久了，大鸟原本凌厉的兽瞳转移了视线，不再看向她。

    那种锁定的感觉缓缓消失。

    “你也害怕我吗？”

    洪毅喃喃自语，眼神透着一丝伤感，不过很快便消失不见。

    “嗯？”

    洪毅突然看向距离自己五米外，一根铁柱笼罩下的阴暗角落。

    “咦？”

    一声惊疑声响起。

    在洪毅注视下，一个漆黑的身影凭空出现，该身影下身普通的牛仔裤，上身连帽卫衣，从体型和声音来看，应该是一个男子。

    “你竟然能发现我？”

    出现的神秘男子有些惊讶道。

    对于洪毅能发现自己，他显然有些不可思议。

    “空间魂技！你是什么人？”

    洪毅问道，没有呼救，也没有其他动作。

    她看了一眼羽冠鹰，这只傻鸟依然盘旋在空中，没有发现陌生人的到来。

    傻鸟都发现不了，其余监视她的人只怕更不可能了。

    “你似乎不怕我？”

    相比自己被发现，神秘人更惊讶少女表现得如此镇定。

    “你都靠这么近了，怕有用吗？”洪毅反问道。

    “确实没用。”

    “你想做什么？”

    神秘人笑了笑：“想让你体内封印的妖兽出现。”

    “哦！”

    洪毅并没有表现出任何的惊讶。

    她早早猜到了，因为她也只有这个价值。

    “你是异族？”

    洪毅继续问道，没有太多畏惧，甚至透着一丝好奇。

    “为什么这么问？我的声音像异族吗？”

    神秘人没有立刻动手，似乎在等待什么。

    “声音倒是听不出来，不过我听说有的异族从小就接受我们的教育和语言，听不出来也很正常！除了异族，没有人敢这么做。”

    “哈哈。”

    神秘人笑了笑，没有回答，不过他觉得眼前这个少女很有意思。

    灵媒，这种战争机器，他见过几个。

    那几人，性格或多或少都有些问题。

    要么暴虐疯狂，要么冷漠嗜血，反正不是什么正常人，像少女性格这么温和的他还是第一次见到。

    按道理，少女应该更疯狂才对。

    要知道她体内封印的那只妖兽可是沙弥，这只妖兽会乘着宿主睡觉，偷偷占据宿主的身体。

    因此作为灵媒根本不敢入睡，长期失眠会导致脾气和精神出现问题。

    少女能这么温和，如果不是伪装，那就非常了不起了。

    “笑什么？”

    洪毅摸了摸自己的胖脸，继续问道：“神武大陆要开始入侵了吗？”

    但却没有得到任何回应。

    或许是难得有人和自己说话，哪怕这个人不怀好意，但洪毅还是忍不住问道：“我会死吗？”

    “灵媒也怕死？”

    洪毅语气仿佛透着一丝解脱，又透着一丝留念：“不怎么怕，不过我还不想死。”

    她还有爸妈，还有可爱的弟弟，死了就再也看不到他们了。

    “滴滴滴滴滴滴滴滴滴……”

    就在两人闲聊时，凄厉刺耳的警报声响彻整个上京。

    “要开始了吗？”

    见到神秘人身体微动，洪毅身体微颤。

    虽然说不怎么怕死，但此时她还是感到有些恐惧。

    毕竟，她还只是一个十八岁的女孩。

    没有等来回答，下一秒，洪毅感觉自己眼前出现了一双银白色的眼睛，这双眼睛如同月光，散发着迷人的光芒，透着一种神秘和妖魅之感。

    伴随着眩晕感，她感觉自己有些犯困，忍不住想要入睡。

    她害怕睡觉。

    因为一睡觉，她体内的那只妖兽便有可能会出现。

    “被催眠了吗？我不能睡，睡了就完蛋了。”

    洪毅心中闪过一个念头。

    她想要反抗这种睡意，但却无能无力，仅仅支撑了几秒，便闭上了双眼。

    当黑暗降临....

    “嘿嘿。”

    伴随着一声惊天狞笑声，一个庞大的身影陡然浮现，它浑身缠绕着狂杀，漫天的黄沙迎风飞舞。

    在它狞笑的同时，身体上不断掉落细沙。

    它长相倒是有点类似于狐狸，不过却狰狞很多。浑身金黄，高达十三四米，躯体肥壮，吻尖，三角耳，拥有粗壮短小的四肢，身上遍布诡异的紫罗兰色的纹路，脸上有黑色大块脸斑，将其眼部笼罩。

    巨大的眼睛内，黑漆漆一片，在其内有一颗金色的瞳孔，杀气惊天，只见它抬头望着绯月，伸出巨大的右爪，只见在尖锐利爪的中心，肉芽不断的凹陷旋转，渐渐浮现出一个头颅，然后是身体，一点点浮现出来。

    而那身影，赫然就是洪毅。

    只见这妖兽张开血盆大口，狞笑道：“嘿嘿，该死的小鬼，居然还没死，我一定要杀了你，杀光所有人类！”

