    一套黑虎拳。

    张楚是越打越纯熟。

    拳仗人威，越打越猛！

    人助拳势，越打越凶！

    势如疯虎！

    刘五就不行了。

    他刚下场时，气势极盛！

    式式占据了上风！

    招招压着张楚打！

    但打到一半，张楚就明显的感觉到他拳脚的力道，在极速滑落。

    从压着他打，到拼个平手。

    再到张楚掉过头反压制他，一共也就过了二十几招！

    他知道，刘五要顶不住了。

    好在他心头那种喷薄欲出的冲动，也已经积累到极致了。

    “是时候了！”

    到了最后关头，他的心里反倒一片清明了：“再拖下去，刘五就要顶不住了！”

    如果刘五在这个点萎了。

    他可就悲剧了！

    ……

    刘五的确快要顶不住了。

    武道前行如逆水行舟，不进则退。

    例如梁无锋，年轻时也曾是下三品中的一把好手，到如今，血气衰落，却是比同岁的老人更加体虚畏寒。

    刘五也是一样。

    他在九品境盘桓十几年，早就锐气尽失，不复当年勇，血气也是一直在走下坡路，能全力以赴陪张楚打到现在，已属不易！

    当然，这并不代表，张楚如今就真比刘五强。

    他们俩打了这么久还未分出胜负，主要原因还是刘五下场，不是为了与张楚分高下生死，而是助他破开九品迷障！

    若真是生死相搏，以刘五刀头舔血十几载积累出的一身丰富实战经验，哪怕张楚的血气更胜他几分，也有很大可能不是刘五的对手！

    或许刘五二三十招就能找到张楚的破绽，一招打死张楚！

    或者张楚能防得滴水不漏撑上一两百招，生生耗死刘五！

    谁又说得准呢？

    需知，武者搏杀同样讲究天时、地利、人和，甚至，连一块西瓜皮，都有可能直接决定谁生谁死！

    绝对不是单纯的比比谁的血气更雄厚、谁的拳法更高明，就能得出胜负生死这么简单的。

    ……

    两人再次对拼了一招“黑虎掏心”后，分开。

    张楚按捺住体内沸反盈天的血气，向刘五示警：“堂主，最后一招！”

    只差一点点，他就能把握到血气凝劲透体的感觉了！

    这一招，他要用最强招！

    刘五闻言，连忙强振精神，打起十二分精神防备张楚的最后一招。

    他也知道，张楚快要破障了！

    下一招，必定石破天惊！

    两人隔着丈余，各自蓄力。

    几息后，两人异口同声的爆喝一声，同时一跃而起。

    “疯虎硬爬山！”

    张楚跃起，使出吃奶的劲儿，将体内所有血气挤入右掌，一掌宛如萱花大斧般劈出！

    在他掌心之中，一团如彩练般浓郁的淡红色光晕，含而不发！

    刘五同样是一掌劈出，掌心之中，同样有一团浓郁的淡红色光晕含而不发！

    疯虎硬爬山！

    黑虎拳的最强杀招！

    集不顾一切的“疯”意，与霸王硬上弓的“霸道”之意为一掌！

    劈出这一掌！

    就必须要相信这一掌的威力！

    相信它能开碑！

    相信它能裂石！

    相信它能碎甲！

    相信它能杀敌！

    心头但凡有一丝一毫的迟疑、犹豫，这一招的威力就会大打折扣！

    凡习黑虎拳之武者，若连这一招都还奈何不了敌人……那还打个鸡把，直接抹脖子吧，这样还能死得有尊严一点！

    ……

    “啪！”

    两只手掌严丝合缝的拍在一起。

    声音响亮如震天雷。

    强劲的掌风从二人手心荡开，掀起张楚的长发狂舞。

    周围一片寂静。

    仿佛时间都静止了。

    张楚“深情”的凝视着刘五。

    刘五也“深情”的凝视张楚。

    不知道过了多久。

    张楚的脸色忽然泛起一团红潮，嘴角也溢出一丝血迹。

    刘五更不堪，仰头喷出一口鲜血，倒退数步，一屁股坐在了地面上，气喘如牛、面如死灰！

    这一招！

    他败了！

    败得明明白白、堂堂正正……

    “啪啪啪……”

    有人鼓掌，张楚晃眼一扫，才发现鼓掌的是侯君棠。

    众多青龙帮帮众如梦初醒，纷纷大声的拍掌叫好。

    ……

    张楚在掌声中，上前扶起刘五，满含歉意的低声道：“堂主，对不住，属下刚刚……确实是收不手！”

    他这会儿脑子已经转过弯儿来了。

    明白刘五下场，是助自己突破。

    人家是好意，自己却打伤了他，他心里是真有些过意不去。

    刘五只是摇了摇头，什么都没说。

    就在这时，场中忽然响起了侯君棠的清朗的声音：“兄弟们静一静！”

    众多青龙帮帮众停手，转头望向侯君棠。

    侯君棠负着双手，正色道：“即日起，刘五堂主，升任总舵传功长老，不再担任黑虎堂堂主！”

    “黑虎堂堂主，将由张楚副堂主接任！”

    “大家拜见张堂主罢！”

    言罢，他伸出手，朝者场中的张楚做了一个请的手势。

    既没有细数张楚加入青龙帮后的功绩。

    也没有解释为什么要突然更换黑虎堂堂主。

    更没有询问在场的众多帮众的意见！

    就这么平铺直叙、一锤定音的，宣布了这件对整个青龙帮来说都影响巨大的大事！

    连反驳的机会都没有给在场的众人！

    这才是一帮之主的霸气！

    “拜见张堂主！”

    在场的众多帮众齐齐朝张楚拱手。

    张楚一脸懵逼。

    本能的看向身前的刘五。

    却发现刘五神色平静，似乎一点都不意外侯君棠这个决定。

    唯有眼神深处，有一丝丝不甘和悲哀在涌动……

    察觉到张楚的目光，刘五挣开张楚扶着他的双手，淡淡的向他拱了拱手，“张堂主。”

    论职位，总舵的传功长老，与分堂堂主相若。

    谁也管不到谁。

    他其实不需要向张楚见礼的。

    但他还是见礼了。

    不知道是嘲讽张楚。

    还是在嘲讽他自己。

    张楚愣了好一会儿，才向侯君棠一揖到底，大声道：“谢帮主抬举，属下定当肝脑涂地，以报帮主知遇之恩！”

    他没试着谦虚或推脱。

    因为事已成定局。

    说得多了，打得是刘五的脸。

    而且，黑虎堂堂主这个位子，他也的确觊觎已久！

    刘五看着他，眼神中的嘲讽之意，越发的浓郁了。

    当初，张楚拜入他门下时，也曾对他说过这句话。

    短短四个月，一切就变了……

    他不再是那个高高在上的黑虎堂堂主。

    而张楚，也不再是那个命如浮萍的梧桐里穷鬼了！

    还真是，三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷啊！

    属于他的黑虎堂时代，已经过去了……