    杨阳的受伤对皇马的打击非常大，尤其是在球队的进攻方面。

    失去了前场最重要的一个进攻火力点，以及球队最出色的助攻手，任何球队的进攻都不可避免要重新调整，而这就严重影响到了皇马的比赛。

    主场输给奥萨苏纳后，皇马带着五分的劣势，迎来了欧冠小组赛的首回合比赛，客场挑战荷甲联赛的特温特。

    结果很不幸，在客场比赛中，虽然卡卡第十三三分钟就为皇马攻入一球，但特温特随后连扳两球将比分逆转，最后是伊布拉希莫维奇在第四十一分钟将比分扳平。

    最终，皇马客场二比二战平特温特。

    小组赛首场没能拿下实力相对较弱的特温特，皇马上下都对比赛结果并不满意。

    ……

    回到西甲联赛，皇马客场挑战皇家社会。

    比赛上半场踢得并不顺心，但到了下半场，皇马一改上半场的颓势，先是大卫·席尔瓦传球，迪玛利亚突入禁区左侧，右脚弧线球抽射破门，打破场上僵局。

    随后皇家社会扳回一局，由格列兹曼助攻塔穆多将比分扳平，但皇马很快又凭借着一次前场任意球机会，由中卫佩佩头球破门得分，将比分再度超出。

    最终，皇马二比一客场击败皇家社会。

    但与此同时，巴塞罗那客场二比一击败了马德里竞技，梅西攻入首开纪录的一球。

    ……

    周中，西甲第四轮，皇马主场迎战西班牙人。

    上半场第二十八分钟，皇马凭借着罗本的进球，一比零暂时取得领先。

    可下半场易边再战后，佩佩在五分钟内两次对卡列洪犯规，连续得牌，累积两张黄牌被红牌罚下，皇马比对手少了一人，不过很快，西班牙人的加兰也被红牌直接罚下。

    第七十八分钟，皇马打出反击，卡卡直塞禁区左侧，伊布拉希莫维奇左肋推射破门，将比分扩大为二比零。

    第八十九分钟，哈维·阿隆索和马塞洛连续撞墙式配合，斜传左路，替补上场的伊瓜因低射破门，将比分锁定为三比零，而西班牙人的球员福林也在失球后抗议，累积两张黄牌被罚下场。

    最终，皇马三比零主场击败了西班牙人，但三张红牌却在赛后引发了不小的争议。

    同时进行的另外一场比赛，巴塞罗那则是凭借着比利亚的绝杀球，主场一比零小胜希洪竞技，继续保持着对皇马的五分领先优势。

    ……

    周末，西甲第五轮。

    巴塞罗那客场三比一击败，塞杜·凯塔、哈维和布斯克茨进球。

    皇马则是在客场零比零惨遭莱万特逼平。

    五轮战罢，巴塞罗那五战全胜，拿到了十五分，皇马却是两胜两平一负，只拿到了八分，足足落后了七分。

    这一轮比赛结束后，皇马主教练贝尼特斯遭遇到了帅位危机，尤其是贝尼特斯在进攻端的调教，引起了外界和球迷的不满。

    坐拥着伊布拉希莫维奇、卡卡、罗本、迪玛利亚、大卫·席尔瓦跟哈维·阿隆索等欧洲顶级的中前场球员，结果却在进攻端表现萎靡，这无论如何都是说不过去的。

    贝尼特斯在战平莱万特的赛后新闻发布会上表示，杨阳的缺阵对皇马影响巨大，但这无论如何都无法平息皇马球迷的不满。

    皇马主帅在执掌球队一年多后，第一次听到了下课的声音。

    ……

    西甲联赛落后巴萨八分，但回到欧冠赛场上，贝尼特斯的球队却很快迎来了一场大胜。

    凭借着伊布拉希莫维奇的帽子戏法，以及卡卡的进球，皇马坐镇主场四比零完胜云达不莱梅，拿下了本赛季欧冠小组赛的首场胜利，打出了一场酣畅淋漓的胜利。

    贝尼特斯也凭借着这一场比赛再度印证了自己杯赛之王的美誉，回到欧冠赛场，皇马立即找回了自己的最佳进攻状态，暂时缓解了主教练的帅位危机。

    可有意思的是，回到西甲联赛，皇马坐镇主场迎来了拉科鲁尼亚。

    刚刚在欧冠赛场四球完胜对手的皇马，在伯纳乌球场却拿顽强防守的拉科鲁尼亚没有半点办法，双方最终是零比零握手言和，皇马则是遭遇到了本赛季的又一场平局。

    连续两场零比零，所有人都看得出来，贝尼特斯的球队的进攻端确实是出现了一些问题，尤其是在面对严密防守的球队，失去杨阳这把犀利武器，皇马的进攻威胁也是大打折扣。

    不过，由于巴塞罗那这一轮也是表现不佳，主场一比一战平了皇家马洛卡，这倒是让媒体和球迷对皇马的平局更加宽容了一些，但对于贝尼特斯的质疑声却是越来越响。

    重点就是在球队的进攻。

    坐拥全世界最奢华的进攻阵容，却连续两轮零比零，这无论如何都说不过去。

    …………

    …………

    两周的国家队比赛日，马德里的巴尔德贝巴斯训练基地人去楼空，只有医疗部门还在继续工作，尤其是康复理疗中心。

    在一台类似于跑步机样式的仪器上，杨阳用力地抓在两侧的扶手上，看着包裹在腰部以下的气囊迅速充气，不断膨胀，而双脚所承受的身体重量也在不断下降。

    这是一台全新的康复理疗仪器，叫做微重力踏步机，顾名思义，它可以通过气囊在使用者腰部释放向上的风力，模拟宇航员在太空中失重的状态，进而减轻双腿所承受的自身的重量，最多可以减少百分之八十。

    杨阳现在就是在这种百分之二十的重力情况下，开始练习踏步。

    这是他在受伤二十天后，第一次开始进行康复训练。

    皇马队医组对此十分重视，卡洛斯·迪亚斯全程都在一旁陪同，苏叶和温斯顿·博加德也都站在一旁，十分关切地看着踏步机上的杨阳，看着他小心翼翼地迈出每一步，有点像是婴儿在学走路一样。

    自从九月中旬来到马德里后，苏叶中途只回了美国一趟，处理了一些事情，顺便把剩下的剧情给拍了，之后她就全身心留在马德里，陪着杨阳疗伤。

    温斯顿·博加德也是在杨阳受伤之后，直接从中国飞到马德里来照顾他，而且他现在也是杨阳康复小组的重要成员，全程参与了杨阳的治疗和康复计划。

    别看只有百分之二十的重力，可走了一阵后，杨阳浑身早已是大汗淋漓。

    所有人都毫不怀疑，如果是在正常重力的情况下，别说是长时间步行了，就算只是站着，估计杨阳都会感到吃不消。

    时间一到，苏叶立即走过来，心疼地为杨阳擦拭满头满脸满身的汗水。

    “怎么样？”温斯顿·博加德关心地问道。

    杨阳点了点头，“刚开始有些僵硬，但没感觉到疼痛。”

    他说的是自己的右脚脚踝。

    “从拍片的结果来看，康复得非常理想，进度要比我们之前所想的更快一些。”卡洛斯·迪亚斯也对杨阳的伤情进展十分高兴，因为作为一名医生，尤其还是皇马的球迷，他很希望看到杨阳能够尽快重返赛场。

    失去杨阳，对于皇马来说，简直就像是一场灾难。

    在主场战平拉科鲁尼亚的比赛中，伯纳乌球场已经响起了下课的嘘声，显然挑剔的皇马球迷对贝尼特斯本赛季以来的执教成绩并不满意。

    确实，这样的开局不像是一支志在卫冕冠军的球队应有的表现。

    皇马还是之前的那支皇马，充其量就是斯内德换成了大卫·席尔瓦和卡卡，可球队的表现却有着天壤之别，而造成差距的就是杨阳。

    “那我是不是可以提前复出？”杨阳着急地问道。

    卡洛斯·迪亚斯和温斯顿·博加德对视了一眼，都不约而同地苦笑了起来。

    皇马上下，包括媒体和球迷，都在期待着杨阳尽快复出，但弗洛伦蒂诺和管理层都给医疗小组下了死命令，一定要养好伤，无论如何都不能冒险，也不能留下后患。

    要知道，每年欧洲足坛有多少才华横溢的球员倒在伤病上？

    弗洛伦蒂诺甚至都已经放话了，皇马就算本赛季两手空空，都要让杨阳把伤给养好了。

    这可是他心目中未来五年，甚至十年，皇马队内不容动摇的头号巨星。

    不过，杨阳受伤也确实给球队带来了很多变数，例如球队上下所有人都清楚地意识到，原来贝尼特斯对进攻的调教确实令人担忧。

    以前是杨阳用自己的出色表现来掩盖球队进攻乏力的现象，可当杨阳受伤缺阵，皇马本赛季到目前为止的进攻火力实在是令人无法满意。

    四比零完胜云达不莱梅的比赛是在欧冠，那是贝尼特斯的主场。

    “别太着急了。”温斯顿·博加德笑着拍了拍杨阳的肩膀，“你现在最重要的任务就是养伤，什么都不用想，我们初步估计，你起码要再过大半个月，甚至一个月，才能算是真正痊愈，到时候才能参加训练，但也得从单独训练开始。”

    “没错，还有你的身体状况，最近长胖了，超重了，到时候肯定是要进行一段时间的身体训练，找一找状态的。”卡洛斯·迪亚斯也劝道。

    养伤这种事情是急不得的，一急就容易留下后患。

    杨阳也是明白这一点，于是也就不再多说什么，他也不希望自己匆忙复出，却留下一个可能跟随自己一辈子的伤病隐患。