    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“多谢大长老，我已经决定了！”灵天佑毫不动摇的说道，他隐约已经感觉到自己即将突破，如果真的面对金丹大圆满，那种生死之间的压力，很可能让他一举突破金丹。

    　　

    　　对于灵天佑这样的天才来说，丹药的效果确实会很好，但没有丹药，一样可以突破，而且灵天佑丝毫不担心自己会被秒杀，有林逸在一边，区区金丹大圆满就想要秒杀灵天佑，那简直就是不可能的事情。

    　　

    　　墟镇大长老深深看了灵天佑一眼，轻轻点头道：“既然如此，那就这样决定吧。你们千刃派拿出一千灵玉来，就可以开始赌战了！”

    　　

    　　一千灵玉是林逸早就准备好了给他们的，灵天佑交给墟镇大长老之后，伸手一指韦一刀道：“千刃派挑战霸刀门！韦一刀，你给我出来！”

    　　

    　　“好胆！真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”韦一刀大笑着长身而起，一指灵天佑道：“既然你这么急着送死，本少爷就成全你好了！”

    　　

    　　踏上擂台的同时，韦一刀的厚背长刀立即出鞘，刀光冲天而起，刀势比起之前和羽凌风交手，更是狂暴了几分，显然和灵天佑对战，韦一刀也不敢托大。

    　　

    　　灵天佑冷哼一声，密密麻麻的飞针便飞了起来，在空中组成了两把银光闪闪的飞剑，以双龙出海之势迎上韦一刀的长刀。

    　　

    　　密集的金铁交鸣声连珠爆响，灵天佑也没有停留在原地，身形动若脱兔，快的移形换位，一边操控飞针，一边用拳脚施展武技偷袭韦一刀。

    　　

    　　“哈哈哈哈，灵天佑你就这点本事吗？居然敢挑战本少爷，要是没有什么新的招数，那就乖乖等死吧！”韦一刀狂笑几声，刀势再次暴涨，飞针组成的两柄飞剑顿时被斩碎，重新变成了一枚枚飞针。

    　　

    　　灵天佑脸色微变，从刚才韦一刀和羽凌风的战斗中，灵天佑就现韦一刀的刀势很克制自己的千刃齐飞，理论上来说，羽凌风的光羽化箭，和千刃齐飞是有些异曲同工之处的，所以灵天佑一上来就将千刃齐飞凝聚在一起，没想到还是被韦一刀打散了。

    　　

    　　这个韦一刀狂傲，倒真的不是没有道理的，灵天佑自问已经高估了韦一刀，结果还是低估了他！

    　　

    　　“灵天佑，你就这样等死了吗？哈哈哈哈，本少爷真是太高估你了，原来你不过就是一个废物而已！”韦一刀打碎了灵天佑的组合飞剑之后，刀势已经彻底锁定了灵天佑，相比起羽凌风来，灵天佑的身法可就真的是不值一提了。

    　　

    　　如果灵天佑没有别的后手，呼吸之间就会被韦一刀斩与刀下，毕竟这次韦一刀是全力以赴了，和刚才面对羽凌风时完全不同。

    　　

    　　灵天佑眼神一凝，足下力快后退，同时将散开的一千飞针召回身边，直接在身前形成一堵针墙，用来抵挡韦一刀的长刀。

    　　

    　　针墙刚刚完成，韦一刀的长刀刀锋就已经斩落下来，火星飞溅，银光四散间，一柄黑色的匕突兀的自针墙后面飞射而出，韦一刀那狂霸犹如实质一般的刀势，竟是丝毫无法阻挡这黑色的匕，就好像流水无法阻挡游鱼一般，任由这黑色匕直插心脏！

    　　

    　　“你坑我！”韦一刀惊怒交加，他真没料到灵天佑居然还有这样的后手，不但是刀势无法阻挡，护身的真气同样无法阻挡这黑色匕，等韦一刀反应过来的时候，已经是避无可避了！

    　　

    　　到了这个时候，韦一刀才明白过来，什么用来阻挡长刀的针墙，完全就是为了掩盖这黑色匕的偷袭！如此近的距离下，这黑色匕才能够一击命中！

    　　

    　　为了这一击，灵天佑也是豁出去了，韦一刀的长刀已经当头斩落，到了这个时候，已经无法肯定，谁会先中招，或者是两人同时中招，就此同归于尽？

    　　

    　　韦一刀不愧是个狠人，对敌人狠，对自己也狠！

    　　

    　　眼看是避不开那黑色匕了，韦一刀干脆护住要害的同时，将真气毫无保留的灌注到长刀之上，想要拼着在自己受伤之前，先把灵天佑给斩杀当场。

    　　

    　　灵天佑目光冰冷，将心神全部放在了操控黑色匕上面，那些飞针已经完成了使命，所以灵天佑此时都已经放弃了这些飞针的控制，面对韦一刀两败俱伤的打法，灵天佑也展现出了绝对的强硬！

    　　

    　　在不影响操控黑色匕的前提下，灵天佑勉力往边上闪避，若是放弃操控的话，或许能够完全避开韦一刀的刀势，但灵天佑显然不准备放弃这个机会，一旦让韦一刀得到喘息之机，胜负将再次变得难以预料。

    　　

    　　生死只在一瞬间，两人同时暴喝一声：“杀！”

    　　

    　　几乎是不分先后的，黑色匕与长刀同时击中各自的目标，一道深可见骨的巨大刀痕自灵天佑的左肩直达腰际，若非灵天佑有千刃派的护身软甲在身，韦一刀的这一刀，也许就直接将灵天佑斩成两半了。

    　　

    　　而韦一刀也不好过，黑色匕在灵天佑的操控下，闪过了韦一刀用来防守拦截的刀鞘，直接从韦一刀的左胸插入，又从背后飞出，原本还要回头再次从背后攻击，只是因为灵天佑本身被韦一刀砍中，所以无法继续操控黑色匕。

    　　

    　　韦一刀喷出一口鲜血，长刀再也拿捏不住，直接坠落在台上，与此同时他脚下一软，跪倒在地。

    　　

    　　从双方的伤势外表看，明显是灵天佑更加具有视觉冲击力，但是韦一刀却被黑色匕伤到了心脉，虽然最后关头，瞄准心脏的黑色匕稍稍被韦一刀带偏了少许，可还是从心脏边缘冲过，而灵天佑却只是看着严重，因为有护甲抵挡了大部分攻击，其实并没有受到致命的打击。

    　　

    　　这一点从两人一个依然站的笔直，一个却跪倒在地便能够看出端倪来了，然而心中偏向霸刀门的墟镇大长老，却并不这么认为。

    　　

    　　“这一场比斗，两人都受到了重伤，但并没有人完全倒地，为了让两人能够尽快得到治疗，老夫决定判和！”墟镇大长老面无表情的站到两人中间宣布结果。(未完待续。)

