
　　这个想法从他脑海里一闪而过，旋即他又摇了摇头，自嘲的笑了笑，“高速飞行之中的无人机，时速可是达到了每小时100千米，想要一枪命中，就算是基地里面那些神枪手，都不可能做到。”

　　绝天倒是更倾向于这个猜测，“遭到了攻击？”

　　这个答案，让他微微眯起眼睛，然后说道，“看来这一次，我们确实踢到一个铁板了。”

　　他不像这个年轻人这般乐观，能够在三环之中成为一方大佬，不管是能力，实力，还是直觉，都是拔尖的存在，“看来，你这改装成的无人机实在太过脆弱了，算不得贡献，你想要女人的事情就别提了。”

　　他拍了拍年轻人的肩膀，转身离去，在这附近出现了这样一个危险的家伙，必须要向上面汇报一下了，如果能够抓来作为奴隶，或者是顺藤摸瓜，把他后面的势力连根拔除，得到里面的女人和物资，自然是再好不过了。

　　作为奴隶可以用来从事各种体力活动，而女人，自然是作为一种资源用来泄欲，用来给这些给基地作出贡献的精英暖床。

　　在绝天走了之后，这名青年人一脸的不甘盯着自己的电脑屏幕，“这绝对不可能，我改装成的无人机上面，可是加了特种钢板的，就算是普通的步枪子弹，也不可能一枪打穿。

　　如果是狙击枪，又怎么可能一枪直接打中高速飞行的无人机呢？”

　　就差一步，就差一步他就可以，直接换了一个不错的女人，让他发泄长期积攒的欲望，虽然他已经折磨死了四个年轻的妈妈，却依旧不知足，还想要更多的女人。

　　不知道这个从哪里冒出来的李云，把他的好事给破坏掉了，想到这里，他恨不得将对方抽皮拨筋。

　　只可惜，他根本不知道李云是怎么做到这一点的，就算心中有再多的不甘，也什么都做不了。

　　而另一边，李云则是收起了自己手里的98k，眼神之中满是凝重。

　　刚才的那一架无人机，居然进行过加固，“如果我用的不是7.62毫米子弹，而且直接瞄准了无人机的油箱，恐怕不能够一枪直接解决掉一架无人无人机。”

　　想到这里，他不禁皱起了眉头，这个三环已经算是最靠近市区的范围了，人才果然够多。

　　能够在三环里面工作的，除了原先就有关系，借助着家族荣光在里面生活的人之外，很多在里面工作的人，都是硕士博士这一类的高材生。

　　李云摇了摇头，能够做到把普通的无人机改装成警用无人机，这已经不是普通人能够办到的事情了，仅仅是业余的无人机爱好者，想要依靠用爱发电是不可能做到这一步的。

　　不过就算是这样，李云也丝毫不惧，在他的盲射技能面前，来再多的无人机也逃不过一颗枪子。

　　能够拥有这种改装无人机能力的危险人物，他可不打算留下来，这种人物已经能够直接威胁到他的家里面那些女人的性命了，解决掉这架无人机之后，李云在耳麦之中询问道，“陈颖，你看一下对方还没有其他的动静。”

　　陈颖在电脑屏幕上仔细探查，最后肯定的说道，“没有了，对方好像什么事也没有发生似的。”

　　她的声音从耳麦之中传来，这让李云放下心来，如果对方因为一架直升机被打下来，直接靠近，就打乱了他们之前的计划。

　　奔驰大G虽然被改装成现在这一副钢铁之躯，但也不是无坚不摧的，只要对方使用重火力武器覆盖，狂轰一阵还是能够摧毁。

　　要是把自己的爱车毁掉的话，李云怕是要心疼死，在确定对方没有动静之后，李云两腿肌肉紧绷，一跃直接飞出十几米的距离，直接冲到了旁边的大厦之上，开始凭借自己强大的体能，在笔直的建筑墙面之上飞奔起来。

　　C级肌肉能力，赋予了李云种种神异的能力，能够让他轻松的飞檐走壁，虽然他现在飞檐走壁，还比不上电影里面那些练就绝世神功的武林高手，但一步一个脚印也算是他所特有的了。

　　他这一脚踩下去，直接在墙面上留下了一个小小的印子，完全是凭着自己强大的腿部力量，在墙上奔跑。

　　有了跑酷技能的加持，他对于全身的力量和方向感的控制，几乎精准到了一个极端，不会有用力过猛，或者用力不够的情况。

　　每过几秒钟，便纵身一跃，在空中留下一道道残影，飞奔在一栋又一栋大厦之间，在大厦的墙体外面跳跃移动。

　　不到一分钟的时间，他便来到了距离五金材料市场最近的那一栋大厦楼顶，透过手里的望远镜，他清晰的看到了里面的景象。

　　“有点意思，蚁穴吗？”

　　里面的景象，让他嘴角微微上扬，比起在军事卫星上面看到的画面，此刻用望远镜看到的，更加真实。

　　在基地里面的那群人，有着明显的阶级划分，就像是一个蚁巢，或者蜂巢一样，不过这倒是符合末世当中弱肉强食的生存法则。

　　在法律和社会秩序彻底崩溃之后，原始社会那套严重的阶级划分，便再次出现在了这个世界。

　　这个基地里面的高层，可不是专门救人的天使和圣母，而是一群不断在压榨手下，不断在依附于自己的幸存者身上，榨取最后价值的吸血鬼们。

　　作为最高的掌权者，也就是是这个基地当中的老大，位于权力的第一阶梯。

　　随后便是统治者的核心班子，算是第二阶层。

　　那些有着足够强大的实力，在基地里面做出了贡献和成绩的人，便是第三阶层的存在。

　　至于最后则是那些普通的，依附在这个幸存者基地里面的幸存者，他们勉强算是第四阶层。

　　只不过第四阶层的遭遇，却并不乐观。

　　在基地里面，完全变成了奴隶，男人正从事着流血流汗的苦力活，而女人此刻正在用自己的身体，讨好那些统治阶层。

　　基地里面一边是惨无人道的压榨，一边是纸醉金迷的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这一切，是通过天上军事卫星，无法探查的，因为简陋的建筑遮挡住了卫星的探查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第164章 基地里面的阶级划分免费阅读。https://xs.23sk.com 