    止水失魂落魄地来找玄逸，满脸痛苦。

    “什么，你的右眼不知道怎么回事，快要瞎掉了？”

    玄逸一怔，直接放下了手中的茶杯，诧异地看着眼前这家伙。

    抑郁止水，这是又在搞什么幺蛾子？

    玄逸严肃道：“你开启了万花筒写轮眼吗，真是了不起……你具体怎么快瞎掉的，多说说细节。”

    “我拿着镜子，观察我的眼睛，想要试试右眼的瞳术，结果想要发动的时候，却发现右眼痛苦无比，直觉告诉我右眼快要完蛋了。”

    止水一脸悲哀，这是怎么回事，万花筒写轮眼会导致瞎眼吗？没听说过这种事情！

    “你右眼的瞳术是？”

    “别天神，修正情感和思维，抹去记忆。”

    “明白了，以后不要对着镜子放别天神。”

    玄逸摆摆手。

    他大致明白怎么回事了，这是卡bug快把自己给卡死了。

    “那我的右眼……”

    “省着点用，至少发动须佐能乎是没有问题的，多在左眼上侧重一下。”

    玄逸又询问了一下止水的左眼瞳术，但止水支支吾吾，没有说明白。

    玄逸无语了一会儿，索性淡定喝茶。

    既然是左右眼都是别天神，想必瞳术跟原著中差距不大，都跟思维有关。

    止水这家伙，在游戏版本中，只用左眼开须佐能乎，打垮根部忍者。

    现在的止水，左右两只眼睛保存的都很好，也算是不幸中的万幸，再加上强大的幻术，足以称得上是强大的战力。

    止水有些抑郁地走了，他至今想不明白，为什么右眼会变成这个样子？

    玄逸送走了止水后，耐心等待着。

    直到卡卡西上门，进屋后的第一时间，就是拿出一个卷轴，将三成崇的尸体给召唤了出来。

    “这是……”一旁的兜瞪大眼睛，兴致勃勃。

    “这是你点名要的任务目标，觉醒了尸骨脉的辉夜族人的尸体。”卡卡西道。

    “嗯，不错……九尾查克拉用的怎么样，我想，应该很合你心意吧？”

    卡卡西眼中闪过了一丝欣喜：“超乎预料的强大，尾兽外衣至少让我的力量翻了几倍。”

    玄逸略微点头。

    想用和马搜集的零散查克拉来进行尾兽化，不太现实，但动用尾兽外衣模式还是没问题的。

    暴涨的查克拉量，强大的防御，意味着有更高的容错率，耗也能耗死绝大多数对手。

    不缺蓝的卡卡西，啧啧。

    两人又交谈了一会儿，卡卡西告退。

    兜在一旁戳着辉夜三成崇的尸体：“尼桑，这就是尸骨脉吗，这家伙身上的骨头要比常人多的多。”

    “嗯，毕竟是能随意操控骨芽细胞的血脉。”

    玄逸也一脸赞叹。

    这具尸体拿在手里，那玄逸手中就掌握了五种血脉。

    千手，宇智波，漩涡，已经成功制造出来了通灵兽。

    还剩下日向和辉夜。

    这五种血脉，已经是忍界中，在血脉等级上，是除了大筒木族人外的绝对顶尖。

    都是大筒木辉夜的后裔，五大家族的成员，身上流淌着大筒木辉夜的纯净基因。

    “这样一来，五种最顶尖的血脉就凑齐了，真是期待，这五只血脉类通灵兽彻底制造出来后，实力会有多么强大。”

    玄逸轻笑一声，眼中露出了满意的情绪。

    他当然感到满意。

    这时候，一名根部忍者出现：“玄逸大人，行走的女巫传回了关于土之国的情报。”

    自从团藏死后，很多团藏时期留下来的任务，都转到了玄逸手里。

    行走的女巫，孤儿院院长，自然就是遗留之一。

    整个木叶，就没有谁能比药师野乃宇有着更强的间谍能力，当团藏以孤儿院的所有孤儿为质，逼迫药师野乃宇重操旧业，去其他村子当间谍。

    “行走的女巫，正在土之国执行任务……”

    玄逸打开这份珍贵的情报，进行了密码解密。

    “三代土影的孙女黑土展露出不错的天赋，建议找机会暗杀。”

    “岩忍村有异动……正在追杀一名赏金忍者。”

    “岩忍和云隐爆发边境冲突。”

    “我的身份疑似已经暴露，这将是我传回来的最后的情报，请照顾好孤儿院的孩子。”

    唰！

    玄逸将卷轴合拢，当场销毁，陷入沉思。

    别的倒也没什么，可这个追杀赏金忍者……是角都吗？

    玄逸摆手，根部忍者恭敬退出房间，关上门。

    通灵之术！

    卑留呼出现。

    “咦，这不是木叶英雄吗，你又要做什么，别告诉我你又搞错了！”卑留呼看见玄逸就忍不住阴阳怪气。

    “别废话，最近土之国有没有发生有趣的事情？”玄逸淡淡道。

    卑留呼望着玄逸，眼中闪过一丝惊惧。

    九尾之乱的事情他听说了，眼前这小鬼居然能跟九尾周旋了，真是可怕……

    “土之国，除了战争之外，也就只有我跟角都之间的争斗了，这段时间我可以狠狠偷袭了那家伙，摧毁了他好几个心脏。”

    卑留呼冷笑。

    论硬实力，他的确打不过角都，但掌握了迅遁的他，速度惊人，最适合偷袭，然后一击远遁。

    整个土之国，都是他们两个的战场。

    “对了，角都那家伙不当赏金猎人了，他现在转行为赏金骗子，专门联合悬赏单上的目标，假死来骗雇主的钱，在整个土之国雇主的圈子里都臭名昭著，但在被悬赏的圈子里，被称作是叛忍之光。”

    “用角都的话来说，这么干来钱快。”卑留呼道。

    “原来如此……”

    “对了，还有一件事，一个叫做晓组织的家伙接触了我们，但因为对方是外围人员，还没有血继限界，我懒得理会他们。”卑留呼想起来。

    “明白了，通灵之术，解！”

    砰！

    工具人消失在原地。

    “晓组织，终于要纳新了吗，看来长门已经稳定了雨之国的局势了。”

    玄逸沉吟着。

    旋后的几天，他着手培育出来了日向通灵兽，自己也动身，跟四代火影说了一声后，秘密前往土之国。

    本体前往土之国。

    分身那边，也得到了天道佩恩的召唤。

    昏暗的空洞中，外道魔像的十根手指上。

    “雨之国已经成为了我们晓组织的地盘，大后方已经稳固。”

    天道佩恩瞪着轮回眼，看了一圈后，直接就落到了带土和虚身上。

    “你们两个，对木叶的战争进行的非常失败，我现在想要知道的是……你们两个现在的实力，距离巅峰期到底差多少！！”

    天道佩恩的内心，涌动着怒火。

    堂堂木叶F2，组团下木叶副本，居然打成这个样子？！

    只逼的木叶换了一个九尾人柱力？

    你们两个到底去做什么了！

    “我已经达成了我的计划。”带土不认输，扭头盯着虚，“就是不知道你到底去干什么了，只跟那个不知火打了一场，然后就蒸发了？”

    “我也完成了我的计划，木叶的实力真是强大啊……话说回来，首领你那天晚上去干什么了，花费那么长时间，只杀死了一个上了岁数的团藏？人家可是公认的残疾人。”虚道。

    “……”

    天道佩恩无言以对。

    他能怎么办，团藏那家伙的十只写轮眼实在麻烦，他就算再怎么强大，也无法短时间内杀掉团藏。

    如果用人间道和地狱道，直接拽出团藏的灵魂也许更加方便……

    “哈哈哈，你们三个在互相指责吗，所以……你们都不怎么样啦！我对这个组织的未来非常担忧……”

    “绝，闭嘴！”

    带土低沉道。

    良久后，天道佩恩冷哼道：“我决定招纳新人，正式扩充晓组织核心成员的数量，土之国的角度和卑留呼比较合适！”

    “虚，既然斑决定隐匿到幕后，那这次任务就由我和你去，我负责角都，你负责卑留呼！”

    天道佩恩命令着，旋即消失。

    虚只能点了点头。

    “看来要在土之国集合了呢……”

    一道道身影消失，虚自身，也赶往土之国。

    ……

    土之国。

    “在那边！”

    “哼，木叶的间谍终于露出狐狸尾巴了！”

    “抓住那女人，逼问出木叶的情报！”

    赤土带着几名护卫，一路追击着药师野乃宇。

    “还是暴露了……”药师野乃宇一脸叹息。

    她要死在这里了，不过这段时间，传回木叶这么多情报，也算是为村子效力了。

    “这也算是，完成了我的任务吧，只可惜……”

    药师野乃宇坦然迎接着她的命运。

    “木叶的家伙，拿走了我们村子这么多的机密情报，死吧！土遁·拳岩之术！”赤土目光森然杀来，伸出的重拳，化作了巨大的岩石拳头，一击砸下。

    轰隆！

    一具刻着【玄】字的棺椁陡然出现，轰然挡在了药师野乃宇身前，挡住了赤土的拳岩之术。

    “这是……”药师野乃宇怔怔地看着。

    “我的棺材板被你砸坏了，岩忍的家伙，你打算怎么赔？”

    一道身影降落，出现在药师野乃宇面前。

    修长的身形，散碎的头发，一手伸出，搭在了棺椁上。

    “你是……”赤土露出惊容，急忙后退了十数米远，忌惮地望着这个家伙。

    药师野乃宇咳嗽了一下，咳出来血水，低声道：“你为什么会在这里，冒然进入敌对的国家，这种事情可不像是新任根部首领该做的。”

    “没办法啊，你是为根部效力了这么多年的功臣，而且你在传递回去的情报中，不是已经提前留下逃跑的路线了吗，你也不想死的，孤儿院的那些小孩子还在等着你。”

    玄逸声音平淡，宽大的深蓝色衣袍随风飘荡：“而且，我现在只是一具分身而已，你不会真以为我的本体能这么快赶过来吧。”

    本体还在前往土之国的路上。

    虚却已经先一步，在土之国境内溜达了。

    分出来一个分身，轻而易举，顺势把药师野乃宇救走，倒也不算什么难事。

    行走的女巫，能在狠毒的千面间谍和仁慈耐心的孤儿院院长两种模式中切换……这种人才，能救自然要救。

    “另外，看来你已经知道了团藏老师被杀的事情，那就不要把我跟团藏老师等同，他是搞阴谋的料，我就不同了，我更擅长平推。”

    玄逸声音平静，哪怕背对着药师野乃宇说话的声音，透露着一丝冷漠，却让人感到心安。

    跟团藏完全不同的家伙呢……药师野乃宇默默想着。

    “木叶的玄逸，根部的首领，你入侵土之国的领地，是打算代表木叶向岩忍村宣战？”

    赤土眼底闪过一丝忌惮之意。

    “宣战？难道我们不是一直都在战争中吗，你不会以为，自桔梗山战役后，第三次忍界大战就已经结束了吧？死一个黄土，可不意味着结束战争。”

    玄逸冷笑。

    “……”

    赤土咬牙，眼神示意了一下，一名护卫立刻离去，传递紧急情报。

    “你只是一个分身而已，不要太猖狂了！”赤土低吼着。

    玄逸淡淡道：“虽然只是一个分身，宰了你也绰绰有余。”

    他动手结印。

    下一刻，又有三具棺椁陡然出现。

    青、白、朱、玄。

    千手、宇智波、漩涡、日向，四大家族的力量，都在这四具棺椁中了。

    哗啦！

    四道棺材板掀飞，四道壮硕的身形走出，目光冰冷地看着眼前的赤土等人。

    “这是什么，四头小型哥斯拉？”赤土瞪大眼睛，他是第一次见到这种忍术。

    哥斯拉的形象，早已传遍了整个忍界，骤然看到这四只人形大小的通灵兽，赤土心惊肉跳。

    “只是四个玩具而已，动手！！”赤土大吼。

    十数名岩忍冲出，扑向了玄逸和野乃宇。

    “撤退吧？”野乃宇低声道。

    玄逸摇头：“不，我们杀光对方，最强的赤土，也不过是三代土影的护卫，可以杀。”

    白字通灵兽冲出，霍然抬头，双眼变得血红，一颗勾玉浮现。

    写轮眼！

    “这头东西怎么会有写轮眼？！”

    有几人受到写轮眼幻术影响，身形一顿。

    “木遁·扦插之术！”

    青字通灵兽抬起爪子，数道木条穿出。

    “白眼！”

    玄子通灵兽目光冰冷。

    每一种通灵兽所展现出来的东西，让人心惊肉跳。

    这意味着非常恐怖的事情。

    “十几个人，很快就能杀光……我们要尽快离开土之国，因为这个国家很快就有麻烦的家伙出没。”

    下一刻，四个通灵兽，有三个以惊人的速度移动。

    最后的朱字通灵兽，发出了一声嘶吼，一拍爪子。

    玄逸抬起头，声音平淡：“九面苏婆诃……四紫炎阵！”

    咻！

    四名通灵兽身上，陡然爆发出来了紫色的光芒，陡然间，就将开始疯狂扩散并连接。

    在电光火石之中，紫色的光幕直冲天际，化作了被隔绝的正方形区域，将赤土一行人封锁在内。

