    “无妨。

    倒是你的伤怎么样了？”

    林天佑笑了笑，并没有关心这些事情。

    他反而关心黑炎火灵的伤势。

    黑炎火灵愣了愣。

    不明白自己的主人为什么这么淡定。

    难道主人不打算吃魔龙至尊了吗？

    “主人，你、你真让那个第十至尊把食物抢走啊？

    太可惜了！”

    黑炎火灵心痛的叫道。

    辛苦了这么多，也流了这么多的血。

    到头来，战利品却变成了别人的。

    他无法接受这样的事实。

    或许是龙皇的力量原因，他也跟龙皇有着同样的性格，那就是不喜欢吃亏。

    “你叫黑炎火灵是吧？”

    这时，龙皇绝天剑灵忽然开口说话了。

    “没错，姐姐。”

    黑炎火灵点头承认。

    对于龙皇绝天剑灵这声姐姐，叫的极为自然。

    “看来，你的实力虽然不错，但见识却有限的很。”

    “什么意思？”

    黑炎火灵没太听懂龙皇绝天剑灵的意思。

    “你知道魔龙至尊神魂里的力量都有哪些吗？”

    龙皇绝天剑灵反问。

    “这个……好像有混沌时期的魔神，以及他们的怨气和鬼气。”

    黑炎火灵把他知道的都说了出来。

    “不错。”

    龙皇绝天剑灵点点头，回答：

    “魔龙至尊是我见过的魂力成份最复杂的一个十重完美鬼神境强者。

    虽然很强大，但对于龙皇来说，却不是一个太好的消息。

    龙皇可是鬼族。

    他突破的也是天道鬼神。

    既然要当天道鬼神，吸收的魂力，自然以鬼气为最优。

    若是把魔龙至尊身上的魔气吸进，万一影响到了龙皇的突破，这可就麻烦了。

    龙皇一直在考虑如何将魔龙至尊神魂里的鬼气提炼出来。

    是以刚才一剑斩杀魔龙至尊后，龙皇并没有去挖他的心脏出来吃。

    这就是根本原因。”

    龙皇绝天剑灵不愧是龙皇至尊最厉害的剑灵。

    懂的事情，比黑炎火灵多到无法用言语去形容。

    “因为这点原因，就放弃那么好的食物了吗？

    太可惜了吧？”

    黑炎火灵觉得，即便不是最纯粹的食物，也总比没有要强。

    “本尊什么时候会把到嘴的食物放走了？”

    林天佑笑了，他手指一挥。

    顿时几具被灭魂的强者尸体，移到了林天佑的身边。

    他随意坐下，看着得意洋洋的第十至尊，说道：

    “当我看到第十至尊过来观战的时候，就已经开始谋划了。

    他当年能进到洪荒世界当至尊，根本原因是他用草雉剑打败了八岐大蛇。

    而那条蛇，并非凡物。

    它拥有突破到邪神的实力。

    你应该也知道，邪神可以排斥天下任何邪气和魔气。

    若是八岐大蛇附在魔龙至尊的神魂里。

    一定会尽全力将那些魔气吸收，或是排斥出去。

    这样，就会剩下最纯净的鬼气。

    如此一来，魔龙至尊才是我最完美的食物！”

    林天佑顿了顿，继续道：

    “如今八岐大蛇早已经臣服第十至尊了。

    我一直认为，第十至尊是个有野心的男人。

    他一定不甘心当最末尾的至尊。

    所以，他会想尽一切办法，去提升八岐大蛇的实力。

    而今天，我故意一剑没有直接灭魔龙至尊的神魂，就是等他主动出手。

    看来我没有猜错。

    但凡有野心的人，总是不会错过任何变强的机会！”

    在林天佑一番解释之下，黑炎火灵终于明白了原因。

    他突然非常佩服自己的主人。

    在这么艰难的战斗之下，都还能把事情想的那么遥远。

    实在是了不起！

    放下心来的黑炎火灵，不再去担心其他的事情。

    他专心在龙皇至尊的神魂之中修养伤势。

    “很好，看来龙皇并没有发现，真是天助我也！”

    第十至尊得意万分。

    八岐大蛇的神魂已经渗透了百分之八十。

    只等完全渗透，就可以尽情的吞噬魔龙至尊的力量。

    化身成为邪神。

    到时候，这个世界，就变成他须佐之男的了。

    这么多年的憋屈，也总该让他嚣张一回！

    “万妖至尊！”

    地皇至尊看着场上那群围攻龙皇的强者们，已经死伤殆尽。

    他也终于松了一口气，踏步来到了万妖至尊的面前。

    带着一丝感慨道：

    “我真没想到，你竟然也会同手帮助龙皇。

    说实话，今天如果没有你，龙皇可能会输！”

    龙皇绝天剑灵的苏醒，起先让他非常疑惑。

    但很快，他便弄清了原因。

    一切都是这位第七至尊的手笔。

    说实话，第七至尊跟龙皇并无交集。

    却能在关键时刻站出来，实在是仁义！

    “我也只是希望洪荒世界的至尊能够活的有面子而已。

    龙皇虽然霸道，但却会给我们留面子。

    而魔龙至尊却不一样。

    他只是一个杀人不眨眼的魔头。”

    万妖至尊淡淡的说道。

    从其语气里，似乎他并不邀功。

    但从其脸上浮现出来的笑容，却说明他非常得意。

    “的确，魔龙至尊成为第一，那咱们这些人，都要被他当成狗一样戏耍。

    也正是因为这样，我才会拼着老命过来帮龙皇。”

    地皇至尊站在原地，回忆之前龙皇力战魔龙的场面，心头骇然无比，惊叹道。

    万妖至尊扭头，想看看龙皇会怎么收场。

    更在想，龙皇知不知道是自己帮他把龙皇绝天剑苏醒的。

    毕竟这是一份大人情。

    “不对劲！”

    万妖至尊还在想着事情，忽然旁边的地皇至尊低声叫道。

    他愕然的抬头，都不知道地皇至尊在说什么。

    “你看！”

    地皇至尊指着魔龙至尊倒地的方向。

    万妖至尊这才骇然回神。

    之前他因为魔龙至尊的战败，而放松了警惕。

    却忽视了眼前最细微的事情。

    只见第十至尊蹲在魔龙至尊的尸身旁边，笑的手舞足蹈。

    而魔龙至尊的口鼻，有大量的血液汇聚成了一条细小的线，慢慢朝着半空升起。

    好像在进行着一种什么仪式。

    “这是怎么回事？

    魔龙至尊的血，为什么会自动升空？

    他不是应该被龙皇灭魂了吗？”

    二人惊诧万分。

    发觉之前被龙皇所杀的魔龙血液，尽数聚在一处，向着平原高台的上空汇聚。

    同时，还有一股可怕的力量在涌动。

