    高腾之所以离开京城，到海上游玩，除了重启泳衣派对这个福利节目外，还为了等宋健找来决一死战。

    他在海岛上等了两天，过上了非常惬意的生活。

    悠闲的时光让他的脑中不由得产生一个想法，世界回归正常后，干脆就隐居到海岛上，一定很幸福快乐吧？

    清晨时分，高腾坐在一块礁石上，望着海浪起起伏伏。

    他又得到了两个新的超能力【爆炸气泡】、【金元素】。

    【爆炸气泡】能够制造出很多泡泡，然后产生剧烈的爆炸。

    面对茫茫大海，高腾可以随意试验超能力，他倾尽全力制造出了一个巨大的爆炸气泡，威力极其恐怖，仿佛一枚导弹在海面上引爆，炸翻无数的海鱼。

    得到这个超能力时，高腾隐隐觉得熟悉，后来苦思冥想才记起，在敌人身上见过，忘记那个人叫什么名字了，就记得是黑火组织成员。

    【金元素】，这个超能力特别适合用武器战斗，就像夏玲一样，用超能力包裹着利剑，制造更大的杀伤力。

    高腾想了一下【金元素】能用在哪里，结果还真被他想到不少用处。

    比方说，用锋锐之气包裹着开山刀，绝对威力倍增。

    再比如，用锋锐之气包裹着钢针，用念力射出去，杀伤力极强。

    除了这些，还有很多很多用法，反正就是有大用。

    “高腾，吃饭了。”

    夏玲站在游艇的甲板上，大声喊。

    这幅景象让高腾有种特别温馨的感觉，真的在这个世界有了家。

    “我感觉宋健很快就会来，等等他。

    我不喜欢吃饭的时候被人打扰，尤其是你做的菜，我一口都不想停下。”

    高腾说起情话来，一套一套的，听得夏玲直迷糊。

    不过，夏玲注意到了重要的信息，她从游艇上跳下来，落在沙滩上，快步走过来道：“你说宋健马上会来？”

    “我有种危险逼近的感觉，他应该就快来了。”

    【危险感知】发挥作用了，内心的危机感越来越强烈。

    夏玲的表情顿时变得严肃起来，她立即转身返回游艇，“我拿上剑。”

    “王雅、方梦呢？”

    夏玲头也不回地说道：“方梦刚刚起床，王雅还在呼呼大睡呢。”

    “让她们准备看我们表演了，没有观众怎么能行？”

    夏玲哑然失笑地摇摇头，高腾有时候幼稚起来，真叫她哭笑不得。

    “知道了。”

    夏玲回到游艇，钻进了船舱里。

    没过多久，她便回来了，身后跟着浑身散发薄荷清香的方梦，应该是刚刚刷完牙。

    至于王雅，还睡眼惺忪，穿着非常卡通的小兔连体睡衣，走起路来晕头转向，说不出的可爱。

    “宋健要来了吗？”方梦好奇地问。

    她一点都不觉得紧张，认为高腾一定能摆平这位超S级能力者，经历了那么多事，高腾给她的信心太足了。

    “不行了，我太困了，等他来了，你再叫我起来。”

    王雅倒在了高腾的怀里，靠在他的肩膀上又睡着了。

    “这个小懒虫。”

    高腾宠溺地摸了摸她的头。

    夏玲十分无奈地说道：“这个王雅，神经太大条了，难道都不知道怕吗？”

    王雅半梦半醒地说道：“因为高高无所不能啊，区区一个宋健，绝对不是他的对手啦。”

    “你能不能站好了说话？

    你口水都流到我身上了。”

    王雅咕哝道：“以后我们还不是要常常交换口水，别假装干净了。”

    “这倒也是。”

    “大敌当前，你们聊得尽是不正经的。”几人之中，就只有夏玲的态度是严肃的，她沉声道，“高腾，你要端正态度，不能轻视宋健，我们要是败了，后果不是开玩笑的。”

    “你放心，我没有轻视他，只是用轻松的心情迎接危机而已。”

    “那就好。”

    夏玲没有那么担心了，她特别害怕高腾赢了她后，人变得飘了。

    现在来看，纯粹是她想多了，高腾是个特别成熟的人。

    “好像来了。”

    高腾手搭凉棚望向远方，摩托艇的轰鸣声由远及近而来，浪花翻滚推拥。

    “醒醒了。”

    高腾捏住王雅的鼻子，看着她白皙的脸迅速变红。

    王雅被憋醒了，气冲冲地踢了高腾一脚。

    高腾笑了笑，让两个小废物走远点，要是被战斗波及，不小心死了，那可就太好笑了。

    他跟夏玲并肩站着，突然笑出声。

    “有什么好笑的吗？”夏玲奇怪地问。

    高腾道：“你不觉得超S级能力者以这种方式登场，特别滑稽吗？”

    夏玲想了想，忍俊不禁道：“好像是有点。”

    “应该像袁庆那样从天而降，才有压迫感。”

    高腾举起一只手，用力挥舞，嘴里大喊，“喂~这里~”

    听到声音，宋健立即加大油门，以更快的速度冲来了。

    他在海上漫无目的地寻找高腾几人的身影，看到停在海岛岸边的游艇，决定过来碰碰运气，没想到真找到目标了。

    摩托艇飞快冲来，到了沙滩也没有停下来的意思，直接向高腾两人撞了过来。

    两人很有默契地同时向右横掠，躲过了摩托艇。

    “你们藏得好深啊，没想到还是被我找到了吧？”宋健从摩托艇上下来，嘴角噙着讥讽的笑意。

    高腾跟夏玲对视一眼，开口道：“你好像误会了，我们没打算藏，一直在这座岛上等你。

    可是，左等右等，你还是不来，今天终于把你等来了。”

    宋健微微眯起眼睛，高腾轻浮的态度让他很疑惑，这个年轻人为什么这么有恃无恐？

    他本以为，会看到高腾痛哭流涕，跪地求饶，结果却神色平静地跟他聊起天来了。

    “听你的意思，你好像一直在等我？”

    “对啊，我的话有那么难理解吗？你还需要用问句？”

    宋健的脸僵了一下，说真的，他从来没遇到过这种事，太不正常了，好像世界变得癫狂了。

    他沉默了几秒，看向夏玲，“你没必要陪着他找死，我可以放你走。”

    “谢谢你的好意，不必了。”夏玲断然拒绝。

    “你铁了心要跟我作对？”

    “你太婆婆妈妈了。”

    夏玲直接拔剑，向宋健斩去。

    她的挥剑速度对宋健来说，有点慢了。

    这位超S级能力者双手插兜，毫不费力地躲过了夏玲的每一次劈斩，动作是那么的轻松写意。

    见攻击不奏效，夏玲停止挥剑。

    S级距离超S级果然有着特别大的距离，她现在的实力上涨很多了，可是面对宋健，还是无力。

    要是没有高腾帮助，她绝对没有办法战胜这个人。

    “不是吧？”宋健扶额摇头，语气里充满了嘲讽，“你们口气这么大，我还以为你们有对付我的手段，结果只是这样？”

    “让人失望啊。”他盯着夏玲道，“我给过你机会了，既然你不珍惜生命，就不要怪我心狠手辣了！”

    夏玲立即摆出防御的姿势。

    “别着急，别着急。”宋健摆摆手，“我还有话要说。”

    “你有话说，我们没有兴趣听，更何况，从你嘴里肯定蹦不出什么好屁。

    无非就是杀了我，抢走我的女朋友，搞不好还想在我面前刺激我，看我有多么的绝望，多么的撕心裂肺。

    这种玩弄人的手段太老掉牙了，你不说我都能猜得到。”

    高腾语出惊人，空气中突然响起尖锐刺耳的声音，数根钢丝缠绕在了宋健的身上，猛然紧勒！

    “嗯？”

    宋健的目中流露出诧异之色，搞不懂钢丝是从哪跑出来的。

    他的皮肤变得火红透亮，就像是一座火山复苏了，岩浆流淌出来，将铁丝融化成了液体。

    “你是个聪明人，我想做的事情都被你猜到了。

    这让我更加期待，你真正经历那些事情的时候，能不能像现在这么冷静，这么牙尖嘴利。”

    说着，宋健往方梦两人的方向看了一眼，对她们露出了扭曲的笑容。

    两人被他的眼神吓到了，往后退了好几步，控制不住地浑身冒冷汗。

    此时，高腾的手放在了夏玲的肩膀上，给她加上了【钢筋铁骨】、【狂化】两种状态。

    “你的眼神污染到她们了。”

    话说完，他们同时向宋健冲去。

    高腾的速度比夏玲慢一点点，是他故意为之。

    宋健立即做出了决定，他想先解决掉夏玲。

    那么一来，失去依仗的高腾，就要绝望地看着他为所欲为了。

    宋健露出残忍的笑容，出拳轰击夏玲。

    突然间，奇怪的事情发生了。

    他失去了压倒性的力量速度，眼睁睁看着夏玲瞬间斩出近百剑，重重剑影覆盖了他的右臂。

    宋健悚然变色，他的手臂浮现出密密麻麻的血线，无数血肉碎块掉落，暴露出森白的骨骼。

    “到底出了什么问题？我的身体怎么了？”

    他的脑中充塞这样的疑问。

    就在此时，高腾的巨拳轰击而来，空气阵阵剧荡。

    同一时间，宋健感觉到了沉重的重力。

    突然之间降临到身上的重力，他一时适应不了，被如山岳碾压而来的拳头轰飞了。

    宋健似炮弹倒射进树丛中，撞断数棵树木，最后嵌进一座山峰内，身下浮现出蛛网般的裂缝。

    “小看他们了。”

    宋健挣扎着把自己从山峰里拔出来，一个巨大的气泡在他的眼眸中急速放大。

    “轰！”

    炸雷声响彻天地，就好像是一枚导弹被引爆了，冲击波似潮水向外疯狂席卷，山峰轰然坍塌，山石四处激射。

    高腾闭上眼睛，宋健的灵魂之火依旧旺盛。

    他的攻击能够对这人造成伤害，但是毕竟实力差距太大，无法给他造成致命伤害。

    “他在……”

    高腾给夏玲指了方向，夏玲没有任何犹豫，便杀了出去。

    激烈的打斗声在尘浪之中响了起来，最多两秒，夏玲便被宋健的拳头打退，吐了一小口血。

    “你们到底对我做了什么？”

    宋健没有乘胜追击，他犹如野兽嘶吼，心里觉得极其诡异，超能力居然消失不见了。

    高腾突然出现在他面前，直愣愣地冲了上去。

    “是你搞得鬼！”

    宋健的眼睛迸出无数的血丝，夏玲的超能力他都知道，就是金元素，可是高腾，表面上是念力，实际就像个谜。

    从觉醒超能力到突破A级，就用了短短三个月，身上有太多古怪了。

    “给我死！”

    宋健的拳头轻易洞穿了高腾的身躯，可是，这只是一道分身。

    分身扭曲变形，溃散消失。

    宋健大吃一惊，背后传来了强大的怪力。

    他向前飞了出去。

    在他的前方，夏玲身形微低，摆出了拔剑的架势。

    一瞬间，剑鸣声震动天地，雪亮的剑光映亮了宋健的眼眸。

    这一剑让他感觉到了死亡的气息。

    生死存亡之际，宋健低下头，用下巴死死夹住了夏玲的剑，居然用这种方式避免了身首分离。

    这一招着实令人意想不到，夏玲愣了一下，立即将剑抽回，在宋健的脖子上割出了一道伤口。

    宋健死里逃生，脑袋里只有一件事情，那就是除掉高腾！

    这场战斗的最大变数就是这个家伙，只有杀掉他，才有扭转局势的机会。

    失去超能力，他还有肉身的力量。

    足底猛然爆发霹雳炸响，宋健以极为凶悍的姿态冲向高腾。

    “停。”

    宋健的身影瞬间定格，五脏六腑剧烈震荡，大呕口血。

    他身躯晃了晃，差点跪倒在地上。

    这种事闻所未闻，是超能力吗？

    怎么会有那么多超能力？

    根本就是怪物！

    宋健陷入了巨大的绝望，他终于明白，高腾为什么那么平静了，原来有着把他玩弄于股掌之中的本事。

    突然！

    身后传来致命的杀机。

    宋健猛然转身，一道极度刺眼的强芒袭到眼前，狠狠刺在了他的心脏部位。

    夏玲怔了一下，只有一小截剑尖刺进了宋健的胸膛，没有刺中心脏。

    就在她有所动作时，高腾骑在了宋健的肩膀上，两根手指插进了这人的鼻孔。

    紧接着，手变成了尖锐的铁爪，给宋健来了个深度核酸检测。

    血从鼻腔里飙射了出来，犹如破闸洪水狂涌，宋健的眼睛瞪得滚圆，跌退数步，栽倒在了地上。

