    还有一些人实在没地方住，买来遮阳棚，在海边睡一宿，毕竟现在是夏天，炎炎夏日，不用担心身体遭不住。

    放眼一看，黄金色的海岸上，全都是密密麻麻的小帐篷，就好似一朵朵蘑菇绽放在了海滩上，密密麻麻的交错在一起，别说，还挺好看！

    与此同时，在海岛的南边海域，一个巨大的场地已经被清空出来。

    演唱会的舞台搭建完毕，所有配套设备，座椅，灯光都筹备完毕。

    就等着7月2日，演唱会的顺利召开了……

    7月1日，参加演唱会的所有歌手，都登上了龙腾号。

    陈昂也带领自己的一家人，还有崴子村愿意来的人和其他家属，也登上了龙腾号。

    另外，这一次跟他来的，还有陈昂的一些亲戚。

    那些姨娘表妹什么的！

    之前他们关系闹得很不好，自己的亲戚说实话太过分了。

    但打着骨头连着筋，这些年，张翠翠一直在明里暗里，帮忙修补他们彼此的关系。

    现如今，也算是冰释前嫌了，自己的姨娘也都改过自新。

    张翠翠也拿钱帮了不少了。

    都说斗米恩升米仇。

    但到了陈昂这个段位，这么有钱，傻子跟他犯仇。

    而且张翠翠手段高的很，知道怎么叫轻语说重话，很容易让一些话说到对方的心坎里，这就是张翠翠的人格魅力。

    张翠翠始终明白，家和万事兴。

    当初，自己的亲娘和陈昂就差势同水火了，现在不也好了吗？

    所以，亲戚之间再大的仇，只要没到闹翻天的地步，能化解，他会尽量化解的。

    用他的语言和真诚，去感化一些东西，她相信，自己是有这么能力的……

    等所有人上了游艇，汇合后，陈昂她们准备参演的歌手们，就进入了游艇内的练歌房，开始短暂排练。

    其他跟来的人，则是在游艇上自由自在的走动着。

    在这些跟来的人群中，有几个人在登上了游艇后，就跟刘姥姥进了大观园似的，好奇且紧张的不行，这看看，那看看，跟多地方想砰，却害怕，不敢去碰。

    这几个人，就是楚青山的家人。

    因为上次的‘大义灭亲’，楚青山受到了嘉奖。

    这一次演唱会，蒋忠心给了他一个福利，允许楚青山带着家人也一起来！

    这样的话，他的家人也知道楚青山到底干什么工作，至此也就放心了。

    而楚青山也能尽一尽孝道，让家人为他感觉到骄傲……

    “哎呀，咱家楚娃成才了！真就成才了，没想到会有这么大的成就，在龙腾号上工作，给陈大老板打工，了不得啊！”楚青山的爷爷一脸的欣慰。

    “谁说不是呢，咱山娃可比云娃要强太多了！”楚青山的奶奶道。

    “别跟我提那个龟孙子！妈的，老子我当年跟着老战友一起打江山，抗美援朝，我们死了多少人？我立下的战功，都是用血染出来的！咱家的门框上，至今还挂着功臣之家，那是提醒咱们楚家的后辈，不忘历史，保护家园！”

    “结果那个龟孙子居然干出那种事儿！他妈的，即便他是我的亲孙子，我也希望他这辈子别出来了，死在牢房里算了！我这辈子的脸啊，都被那个龟孙子给败光了！”

    说这话是的楚青山的爷爷，老爷子越说越来气，呼哧带喘的！

    “行了爹！游艇上那么多人的，咱注意点。阿云犯了事儿，已经受到惩罚了，不去管他。今天高兴，跟青山借光了，咱们一家人不说不开心的事儿！”楚青山的父亲笑道。

    “就是！你看这大游艇多好！我听山娃说，他还是这里的小领导，管理着几十号人呢，刚才都看到了，那些船员管山娃叫楚队呢！”

    “对对对，不提他，咱们去下面看看去！”楚青山的母亲搀扶着老爷子。

    也就在这个时候，张翠翠慢步走了过来。

    “你好，请问你们是楚青山的家人吗？”

    “对对对，你是陈老板的爱人吧？”楚青山的父亲在电视上见过张翠翠，一眼就认出来了。

    “对，我是！我听楚青山说，他把他的家人带来了，我特别过来看看。你们楚家养了个好儿郎，这楚青山在游艇上可勤快了，没给你们丢人，我男人特别得意这小子咧！”

    “是嘛！那是我们山娃的荣幸咧！”楚青山的母亲激动的都快哭了。

    “我听说老爷子还是立过功的功臣？”张翠翠看向楚青山的爷爷。

    老爷子一摆手道：“立过一个二等功，还有几个三等功，跟死去的战友比，那都不算啥。”一回忆这个事儿，老爷子就受不了了。

    “老爷子，我们能有今天的好生活，咱们国家也可平安发展这么好，都是你们的付出，我代表我男人和龙腾集团，谢谢你了！”

    下一秒钟，张翠翠给老爷子躬身行礼。

    这一下，让他们一家人是受宠若惊。

    实际上，这也不算啥，因为陈昂最看重的就是这些老军人。

    这些年，他也要求顾佳在基金会上，增加抗战老兵津贴。

    帮助国家，寻找老兵，给予老兵优待。

    因为陈昂很清楚，随便自己是重生者，但要不是没有先辈们的付出，在兵荒马乱的年代里，他啥也不是！

    而且每一个国人，都不应该忘记先辈的供给。

    有能力，那就一定要反哺。

    跟楚青山的家人寒暄一阵儿，还用楚青山给父亲新买的手机，和他们一家人来了一张合影，张翠翠就离开了。

    待张翠翠一走，楚青山的母亲再也绷不住了，激动的泪流满面。

    刚才那是谁啊！

    那是龙腾集团老板的夫人！

    谁受过这位夫人的大礼？

    他们楚家受了！

    因为老爷子的功劳，更是因为沾了儿子的光，受了这么大的礼！

    等回村，楚青山一家人把这张照片拿出来，能自豪一辈子！

    楚青山的父亲已经想好了，回头就把照片洗出来，镶上框，给表裱起来……

