 林辰发现自己站在空旷的原野上，前方数千米外，是一座如巍峨巨兽般的古老城池。

城池的中央位置，立着一尊高达数千米的雕像，外貌和人类中年男性很相似，唯一的差别在于，眉心位置，多了一只竖眼。

毫无疑问，这里就是“通天魔界”，不出意料的话，雪痕此刻，应该便在前面城池之中。

“都别发愣。

给我走快点！”

一旁的魔眼族族人，催促他们继续前行，没过多久，便走入高十几米的城门之中，里面的景象很是繁华，和人族的大城池有些相似。

街道上的魔眼族族人，人数不少，但数量更多的，却是其他族群的成员，这些人基本上都像是奴仆一般跟在魔眼族族人的身后。

见到这一幕，林辰猜测，“通天魔界”中其他族群的生灵，估计都是魔眼族从外界抓来的奴隶，他们存在的意义，便是伺候魔眼族的族人。

‘倒是挺会享受，真把自己当成比其他族群高出一等的存在了？

’林辰心中冷笑。

走在繁华的街道上，不少魔眼族族人打量着这批新到的奴隶，品头论足，其中最多的便是魔眼族的男性族人在议论女奴隶，话语粗鄙，姿态高高在上，就像是在点评宠物店新到的宠物。

“呵呵！各位，这一批奴隶，明天便会在奴隶行开始出售，大家若是有看上眼的，明天可要早些过来，别让其他人给抢了先。”

国字脸中年人对着围观的魔眼族族人拱了拱手，笑呵呵说道，就像是在介绍新到的货物，主动为人们说明这批货物的成色。

上百个奴隶，被带到一栋三层高的建筑内，关押到地下监狱之中。

地下监狱内，本就还关押着几十个奴隶，再加上新到的上百个，本就并不怎么大的空间，一时间显得极为拥挤。

不过没人有心情去在意这些，一个个坐在牢房中，眼中无神，满是绝望。

“你们在这里好好看着，我去将这次外出的收获，禀告上去！”

一名魔眼族老者，清点了林辰等新到的奴隶之后，便急匆匆离开。

林辰瞟了眼几个在外面看守的狱卒，心中想着下一步的计划。

眼下已经顺利进入到“通天魔界”之中，并且没有弄出任何动静，一切还算顺利，接下来，便是需要想办法，查出雪痕的消息才行。

‘一般的魔眼族族人，估计不会知道关于雪痕的事情。

也就是说，我想要从魔眼族族人口中，问到雪痕的消息，询问普通魔眼族族人没什么用，至少要询问长老级别的存在才行。

接下来，悄悄从这里离开，去抓个魔眼族的长老来问一问？

’林辰很快就有了主意。

“你！给我出来！”

一个男人的声音响了起来。

林辰一怔，抬头看去，便见到一个中年魔眼族男性手指着自己这边。

这人，也正是先前在外面时，手持长鞭打向林辰，结果被林辰巧妙避开了的那个家伙。

林辰一开始还以为对方是要让自己出去，结果转头一看，才明白对方不是在叫自己，而是在叫自己身旁的女人。

他身旁，是一个三十多岁模样，风韵犹存的妇人，妇人怀中还抱着一个襁褓中的婴儿，见对方喊自己出去，她吓得脸色苍白，拼命摇头。

“吗的！老子让你出来，你没听到吗？”

中年人骂骂咧咧，满脸不爽。

一个狱卒有些迟疑道：“黎通大哥，这不太好吧？

这些奴隶已经被清点过，后面都是要卖的，如果出了什么事，那——”“你放心就是了！这种事情，又不是第一次干。

这女的不是个雏，让老子玩一玩，该是什么价格，依旧是什么价格。

我办事自有分寸，只要不把她弄死，上面的人就算知道了，也不至于来找我麻烦！”

叫做黎通的国字脸中年人，一脸不以为然，说到这种事情不是第一次干时，还一副得意的模样，似乎这是什么光荣的事情。

听他这么说，那狱卒不再多说，其他狱卒也都当做是什么也没看到。

黎通见女人抱着婴儿，缩成一团，他恼火骂道：“真是给你脸不要脸！还得老子自己去把你拉出来？”

他骂骂咧咧的，将牢门打开。

“不……不要！大人，求求您放了我吧？

我是去青云城找我丈夫的，他还在等我带刚出生的孩子过去。

我求求您放了我们好吗，把我们放回去的话，我丈夫一定会——”妇人见黎通把门打开，吓得声音都在颤抖，拼命哀求。

黎通一边走向妇人，一边怪笑道：“丈夫？

今天老子就是你的丈夫，能够伺候我们魔眼族的男人，是你三生修来的福气！”

他走到妇人面前，伸手要去拽她，结果还没抓住妇人的肩膀，他的手腕就先被另一只手给握住。

黎通脸色阴沉下来，转头看向林辰，眼中寒芒闪烁，冷声道：“马上放手！不然的话，老子把你整条胳膊都给砍下来，你信不信？”

外面的几个狱卒，都朝这边看来，脸上带着讥讽的笑容。

“这小子是要英雄救美呢？

嗤！他到底知不知道，他现在是什么处境，自身难保，还敢多管闲事，简直是找死！”

“嘿！男奴隶没有女奴隶值钱，黎通大哥就算是把他打死，也不会受到什么惩罚，顶多就是被训斥几句。”

“卑贱的人类，来了我们魔眼族的地方，竟然还敢反抗，分明就是欠收拾！”

……冷嘲热讽的讥笑声响起，对这些狱卒来说，这就相当于一出好戏，可以用来打发时间。

新到的上百个奴隶，朝这边看来。

那被关押了不知多久的几十个奴隶，则甚至看都不看这边一眼，他们就如同行尸走肉，早就心死，也很清楚，这种反抗的行为，最终会是什么下场！林辰将黎通的手放开。

“算你识相！”

黎通一声冷笑，突然一脚朝林辰踹去，“但你敢管我的闲事，依旧是欠收拾！”

只是，他一脚刚要踹出去，林辰已经抓住他的脖子一扭！咔嚓——！ 