    过了半晌。

    墨连城的储物戒又自动似的飞出了上千株灵药。不需要半刻钟，他就将这千株灵药提炼了，却没有像先前那样，揉进那个掺杂了许多灵药的奇怪药团中去。

    有人觉得，墨连城此时才有点像要开始炼丹。

    最为让人惊讶的，墨连城身上没有灵药的人，竟然也取出了一个和廖坤类似的玉盒。盒子上同样刻画着禁制，还有几个小小的聚灵阵。刚取出来，那盒上的聚灵阵，就将周围的灵气收拢，让玉盒笼罩着一层浓浓的灵气白雾。

    “神药？他居然也有神药！”

    二庄主最先惊呼。

    周围也有些人暗暗地倒抽了口气。

    药神山庄一些炼丹师，暗中不太看好墨连城，就是因为从先前墨连城搜刮山庄灵药的举止上看，认为他很可能是没有神级的灵药。没有神级的灵药，不管炼丹术有多么强，都无法胜得过丹神大人。

    偏偏，墨连城身上是没有别的灵药，可是，竟然有神级的灵药！

    这个……真的太不合常理了！

    西门归雁也呆滞了，随即大大地松了口气，“老天啊，墨爷竟然身上有带着神药。害我担心死了。”

    “嘿嘿。”小萌萌听到西门归雁喃喃的话，就狡黠地笑了笑，“想知道什么？问我吧。”

    “真的？”西门归雁眸子一亮。

    “当然是真的。你只要意思意思地给几颗糖吃……”小萌萌很小声地谈判，那心里又开始打着西门归雁身上的主意。作为炼丹师，肯定会有不少灵丹。随即，小萌萌从储物戒中掏出了一把灵丹，当是糖果般，一颗又一颗在往嘴里丢。

    西门归雁一见到小萌萌的行为，顿时哑了。

    这个死变态，居然拿大把灵丹当糖果……

    曲檀儿听到了二人的话，暗暗好笑。

    墨连城也开始提炼起那一株神药。

    这一株神药，正是当初墨连城自风望雪那里得来的。

    廖坤也一样，在提炼那一株神药。而神药的提炼和一般的灵药不同，他们要一连刻画某种禁制和阵图，一般炼制。因为只有这样，才能最有效地留住药性。廖坤的手法，相当娴熟，显然，他已经不止一两次做过了。

    墨连城的手法，也相当特殊。

    开始时有些缓慢，渐渐就越来越快了。

    最有意思的是，廖坤提炼神药时，还会弥漫出浓浓的香味。而墨连城提炼神药，却一点香味都没有溢出。

    周五长老死死地盯着墨连城动作！好像生怕会错过什么。

    这个时候，很多炼丹师都会盯着丹神大人！毕竟，比起名气来说，还是廖坤大上一些。比起观摩墨连城炼丹，他们潜意识会觉得不愿错过廖坤的炼丹情形。这一个想法，在将来是绝对让他们后悔不已。

    那一株灵药，两个人都提炼得极为缓慢。

    时间又过了两天。

    廖坤最先提炼好了，神情稍为松了松，潜意识地关注了墨连城那边一下，却那一眼，就呆了呆。姓墨的小子竟然早就提炼好了灵药，已经准备融丹了？！