    “七姐好！”江词连忙打招呼。

    　　“你好。”舒七七点头笑道。

    　　她笑起来很温柔，一点也不像天榜第2的天才武者。

    　　随后，周兴又把江词介绍给其他人。

    　　因为大家都是北山府的老乡，很快就聊开了。

    　　一番热闹之后，江词和周兴几个人在一个桌子前坐下。

    　　“江词，你别看七姐很温柔很和善，其实战斗起来，很狂暴的，尤其是近两年，她的天榜排名更是常年保持在前三，实际战力也老早的达到了A级！”

    　　说话的人，是个面容粗犷的大汉，名叫钱虎。

    　　他和周兴一样，都来自北山军，是一名军武者。

    　　钱虎实力不弱，已经达到C级，是天榜第42名的天才。

    　　听到他的话，江词惊讶的向坐在远处的舒七七看了一眼。

    　　天榜第2的天才武者，果然不简单！

    　　“七姐这么强，为什么不突破到A级呢？”周兴问道。

    　　这也是江词想问的问题。

    　　按理说，天榜前十都具备A级战力，可以随时突破到A级，为什么不突破呢？

    　　“因为一旦达到A级，就要离开天级训练营了，和外界相比，这里有经验丰富的老牌A级武者做教官，还有灵云道、妙石山这种神奇的修炼资源，谁愿意离开？当然要熬满五年！”钱虎笑道。

    　　江词和周兴一阵恍然。

    　　这时，江词注意到，闫超一直坐在旁边没说话，情绪很低落。

    　　不太正常！

    　　在江词的印象里，闫超虽然腼腆，但在熟人面前，却很活跃。

    　　江词向周兴询问是怎么回事。

    　　周兴笑骂道：“这个憨憨，脑袋太单纯，上午的时候，被顺天府的一个老学员给坑了，非要去和别人切磋赌斗，结果输了个精光！”

    　　闫超垂下脑袋，有些茫然。

    　　“输了多少？”江词追问。

    　　“1个亿，他的全部资产！”

    　　江词皱眉，老学员通过切磋赌斗之类的形式，打压新学员，虽然令人厌恶，但也算正常现象。

    　　只是这种把别人全部身家都赢去的切磋赌斗，就太过分了！

    　　闫超是顶尖D级武者，和狂龙小队的王大龙实力相仿，想积累1个亿的身家，至少要花三年时间。

    　　“算了，不提这个了，让他长点记性吧。”周兴摇头。

    　　江词笑了笑，说的也是。

    　　聚餐进行到晚上八点多，气氛正热闹时，餐厅里突然来了三个不速之客。

    　　秦风？

    　　江词皱眉，这三个不速之客，有一人正是秦风。

    　　他们径直走到江词面前。

    　　“乔盛，你来这里干什么！”钱虎上前一步，对其中一人喝道。

    　　乔盛是一位皮肤白皙的青年，他并不在意的钱虎的阻拦，目光锁在江词身上。

    　　“你就是江词？”乔盛带着微笑，看起来很友好。

    　　又听到这句话！

    　　江词心中无奈，轻轻摇头。

    　　“不是？”乔盛愣了一下，看向身边的秦风。

    　　秦风冷笑一声：“江词，你胆子变这么小吗？连名字都不敢承认？”

    　　江词再次摇头：“我摇头，是因为你们找茬的方式太低级、太俗套！”

    　　“靠！”

    　　大家都是年轻人，秦风和乔盛，还有另外一个青年，火气立刻上来了。

    　　这时，远处的舒七七等人，注意到这边的动静，都走过来。

    　　“你们有什么事？”舒七七轻声问。

    　　“见过舒师姐，我们想找新来的江词师弟，友好的切磋一下，咱们天级训练营一直有这个传统，不是吗？”乔盛不卑不亢的笑道。

    　　秦风在旁边冷笑。

    　　“乔盛，你一个天榜40名的老学员，来找新学员切磋？要点脸吧！”钱虎怒笑。

    　　乔盛依旧面带笑容，向与他同行的另一个青年使了个眼色。

    　　那个青年随即对江词笑道：“江词师弟，我叫王凯，是去年加入天级训练营的学员，不知有没有兴趣切磋一下？当然，你不想切磋也没关系。”

    　　“江词，别跟他切磋，上午我就是被这个王凯给坑了！”闫超急声道，然后愤怒的瞪着王凯。

    　　周兴也沉声道：“江词，别冲动。”

    　　“这个王凯排在天榜第71名，实力不弱，有C级战力。”钱虎也劝道。

    　　江词很淡定，点点头，正打算说话。

    　　这时，秦风突然开口：“不敢切磋就承认你没胆量，是个孬种！”

    　　乔盛和王凯轻笑，略带嘲讽，意思很明显。

    　　北山府这边的学员，脸色皆是一变，这话太难听了！

    　　武者都讲究血性和胆气，如果江词不应战，那就要落得个孬种的名号。

    　　这会影响他以后在天级训练营的修炼！

    　　比如，在选择武道老师这方面，没有哪个教官，愿意收一个没胆气的人为学生。

    　　“哦？秦风同学，敢问你找老学员切磋了吗？不如在我这边找个师兄，和你切磋切磋？”江词面色平静的看着秦风。

    　　“你……！”秦风一时语塞。

    　　“哈！”江词大笑一声，然后把目光转向王凯，大声道：“不就是切磋嘛？有何不敢！你说怎么切磋？”

    　　王凯询问似的向秦风和乔盛看了看，得到肯定的目光后，他开口道：“在武斗中心切磋，不过，切磋要有彩头，按照咱们天级训练营的规矩，最低1亿新月币。”

    　　“1个亿，江词，你能拿出来吗？”秦风语气不屑。

    　　他上次调查过江词，听说江词出身很差，没什么钱，所以故意说这样的话，让江词难堪。

    　　江词笑了笑，摇头。

    　　秦风脸上笑容更盛，嘲讽意味更浓了，心情畅快。

    　　却听江词继续摇头说道：“1个亿哪够？怎么说咱们都是天级训练营的学员，身份高大上，要是让外面的人知道，咱们切磋的彩头只有1个亿，别人还不笑话死？要我说，就搞个10亿好了！”

    　　10亿！

    　　寂静！

    　　秦风的笑容凝滞。

    　　不仅是秦风他们三人，就连北山府这边的学员，舒七七、钱虎等人，也都为江词的话感到吃惊。

    　　惊讶江词居然能拿出这么多钱？

    　　“别打肿脸充胖子，这个钱是要提前拿出来，放到切磋用的第三方账户里面的。”秦风有些恼羞成怒，认为江词在耍他。

    　　“可以啊，怎么操作？”江词神色淡然。

