    老实的修炼，那是不可能了。

    风宁想要让先天五行之气圆满，最快的办法就是使用银币。

    银币的来源最快的方法就是刷怪。

    如果是刷怪的话，除了海眼中的秘境以外，好像还有一个秘境他知道位置。

    当初他分解的第一个法宝，阴阳宝瓶就是从那个秘境中得到的。

    风宁想到了玄黄秘境。

    这个秘境应该是个不错的刷怪地点，现在风宁对经验的追求不是很高。

    现在反正升不了级，经验多了也暂时没用，银币才是有效提升实力的办法。

    跟青玉告别后，风宁也不闲着，他记得海眼可不仅仅只有东海有，四海好像都有一个海眼！

    自己或许可以去其他海眼看看？

    风宁决定去找敖顺或者敖烈了解下情况。

    首先他去找敖顺，毕竟敖顺知道的事情更多些。

    他来到敖顺修炼的洞口看了下，这厮竟然还在修行。

    真慢！

    风宁暗戳戳地吐槽了一句，只能去找下小白龙问问。

    小白龙到没有闭关，他只是静静地盘坐在石窟中，也不知道在思考些什么。

    风宁一进来，便看到小白龙在发呆。

    “风宁，你怎么有空来我这里，闭关结束了？”小白龙的精神状态看起来不怎么好。

    似乎之前度化亡魂失败给他造成的心理阴影还挺大的。

    “没事，就是过来看看你的情况。”风宁一屁股坐在小白龙的对面，笑道：“怎么一副精神萎靡的样子，是受什么打击了？”

    风宁明知故问。

    “是有点，本以为学会了佛经，我也能度化亡魂来着，结果半吊子水平不仅没有度化成功，反而让他们变成了厉鬼。”

    小白龙叹气道：“之前听敖顺兄长说，观音大士用佛经和功德度化的亡魂，我去哪里找功德？”

    功德这种东西，可不是你想有就有的。

    这东西对任何修行者来说都无比金贵，也只有观音大士那种大人物才敢用功德去度化亡魂。

    风宁一听小白龙的郁结之处竟然是这个，顿时好笑道：“别的东西我可能不懂，但是功德这东西肯定不是你坐在这里从天上掉下来的。”

    小白龙一听也是，一直这么坐着功德也不会自己过来啊。

    “俗话说得好，行善积德！咱们身为龙族天生就可以行云布雨，你要是想要功德，或许可以往人间走一遭。”

    风宁决定给点提示，免得小白龙一直在这里苦思冥想。

    小白龙眼眸一亮，“风宁，你说的有道理，或许可以从人族身上赚些功德。”

    但很快小白龙神色就变得不对劲了，他疑惑地看着风宁，“我怎么感觉哪里不对劲？”

    “怎么？”风宁也是一脸疑惑，自己说的哪里不对？

    小白龙蹙眉沉思，他犹疑地抬起头，“你说的办法真能行？给人族行云布雨就能赚取功德？功德要是这么简单，那不是每个修士都跑去人间赚功德了？”

    “呃……”风宁顿时感觉背后冒出一片冷汗，自己好像真的说错话了，行善积德好像是积阴德。

    这个和功德好像没啥关系……

    他讪讪一笑，“抱歉，记错了，积的应该是阴德。”

    但是还没等风宁解释，小白脸却又低下头，自言自语地说：“不过能够积累阴德也是不错，我们虽然拿阴德无用，但是可以给亡魂用啊。”

    也不知道阴德对鬼魂来说有没有用。

    小白龙这么想着，他感觉这事儿有搞头，可以一试。

    风宁感觉眼前这小白龙敖烈魔怔了，他也就是随口一说罢了，阴德这东西好像是佛教的思想来着。

    “你还是专心修炼吧，等你修为上去了，做什么事都比较方便。”风宁觉得自己不能把小白龙的思想带歪了。

    这要是被他带歪了，他很担心西海龙王会直接杀过来。

    小白龙却笑了下，说道：“你不用担心我，什么事情能做不能做我很清楚，之前的失误只是我自己的问题，你说的阴德我会尝试一下的，如果还不行的话，我会找机会去向观音大士请教。”

    敖烈知道自己想拜师观音大士是不可能了，但是请教些问题，观音大士应该不会拒绝。

    风宁见敖烈心中有自己的打算，也是松了口气，然后连忙跟小白龙告辞。

    不过在走出洞窟的那一刻，风宁有回头将脑袋探了进去，“道家法术也有度化亡魂的手段，你为什么不去学学？”

    “道家？道家的规矩森严，很多法门都是不外传的，而且他们对待其他种族总是抱有戒心。”

    敖烈叹了口气，他何尝不想去学习道家的法术？

    毕竟这里是东胜神洲，道门传承最多最繁华的地方，怎么可能找不到学习的地方。

    可关键是让他们传授人族道家法术，那些人肯定是愿意的。

    但是对于其他种族就不一样了。

    人族总是……

    哎，不提也罢。

    风宁瞬间想到了凌虚子，他为了求道也是煞费苦心，每天都要化为人身才能去各地求道学习。

    想来也不能怪人族，毕竟事出有因，人族之所以会这样肯定是经历过什么。

    “也是，那你努力修炼，我要出去一趟。”

    “去哪？”敖烈下意识的问了句。

    “去西海的海眼！”风宁回道。

    “去那里做什么，那里听说只是一个囚笼罢了，里面关押着危害三界的邪魔，你是准备去历练一番？”

    在敖烈看来，龙族弟子进入海眼当中，只是为了试炼。

    如今三界并没有什么战事，想要获得实战经验，海眼这种关押邪魔的秘境自然成为试炼的首选之地。

    他自己也去过几次海眼，不过里面的邪魔数量很多而且也很厉害，他每次进去都不会待太长时间。

    “历练一下。”风宁看着敖烈嘿嘿直笑。

    敖烈身子抖了一下，“你突然小的那么诡异干什么？”

    “敖烈，你说我想去西海的海眼，你父王会阻拦我不？”风宁笑眯眯地问。

    敖烈想了下，不太确定地说：“应该，不会吧……”

    风宁毕竟是真龙血脉，以他的身份，如果向自己父王提出要求，父王肯定不会拒绝。

    “那就好！”风宁一听不会被拒绝，转身就出发了。

    敖烈纳闷儿地看着风宁，感觉风宁怪怪的。

    但又说不出怪在哪里。

