    846、TB公司的困局

    唐文打完电话回到客厅，此时的小王同学和秦风正无聊的看着电视上的节目，看到唐文回来小王同学指着电视笑道：“老唐，看样子TB公司撑不了多久了。”

    “他们又怎么了？”唐文回到自己的座位，翘着二郎腿说道。

    秦风摇摇头说：“自己把自己作死了。”

    “可不是嘛，抠门扣成这个样子那也是没谁了，这也难怪被人挖墙脚。”小王同学笑眯眯的说道。

    “额？什么情况？”唐文愣了愣，还没反应过来什么情况。

    小王同学指着电视上说道：“诺，现在的翡翠电视台还有那个HA电视台现在疯狂的朝着TB公司挖人呢，据说好多中层都被挖走了。”

    “还有这样的事情？”唐文一听有点蒙逼，没想到TB公司竟然会被其他两家电视台开始疯狂的挖人，这是他没想到的。

    目前的香江私人的电视台就剩下了TB、翡翠以及成立不久HA电视台，论实力来算之前的TB可以说是碾压了其他的两家。

    翡翠台一直都是靠着宝岛那边的龙傲天的小说才能跟在TB电视台后面混点饭吃，而成立不久的HA电视台那就是主要靠着一些“午夜”内容吸引一些“咸湿佬”了。

    但是现在的情况飞速的逆转了，翡翠台和HA电视台开始疯狂的朝着TB公司挖人，或许是知道TB公司现在没了“赞助商”挖起人来那是格外顺利。

    “那也不至于这样啊？TB公司那边不是还有艺人部嘛？手里有那么多的艺人，TB公司那边也不会轻易作罢的。”唐文疑问道。

    秦风笑着说道：“现在的情况就是下面的人都被挖完了，TB公司自然不会白白养着那么多没用的人，现在只能裁员了。”

    “就是就是，他们现在除了裁员没什么好办法了，不过这就变成了一个恶性循环了。”小王同学幸灾乐祸道。

    唐文有些纳闷的说道：“就算没赞助商，他们不是也可以在自己的电视台宣传一下嘛？再说六叔那边不是还有院线嘛？”

    “哈哈，老唐你真逗，就香江这个小地方那点院线够什么？投资几千万的电影在这连个成本都收不回来，至于说电视剧卖给电视台？哈哈，那破电视台一点人气都没有，赞助商也不是傻子啊，这就是个恶性循环了。”小王同学好歹自己家也是有院线的，对此他还是比较了解的，一针见血的指出了TB公司现在的窘迫。

    这一说，唐文才想起来香江毕竟就是一个人口才700多万的“小地方”，如果只是靠着本土想要消化电影或者电视剧这么大的“投资”那是基本不可能的。

    所以之前的TB大多都是把一些成品卖去东南亚、棒子国、新国、以及霓虹国这些地方赚外快，但是现在不同了。

    现在的这几个国家基本都是有自己的“看家本领”，而且制作的内容一点都不比TB公司的差，所以现在追TB公司的电影和电视剧的时代已经过去了。

    特别是最近的香江周记联合了许多本土的大牌开始对着TB公司旗下的艺人“抵制”之后，TB公司的艺人薪水一下子就跌到了谷底。

    之前的一些小艺人还可以走穴捞金，但是现在就只能沦落到和乌兰以及阿拉玛那边来的模特开始抢工作了。

    加上之前李向天那么一闹，许多艺人都“罢工”自己开始“自谋生路”了，毕竟等着TB公司开工，那他们早就被饿死了。

    于是就有了现在这个局面，一方面是TB公司这边的人员一直不到位，下面的艺人都是无戏可拍，另一方面就是没有任何代言收入。

    一时间许多的艺人都不得不开始自己发展“副业”开始谋生。而旁边的翡翠台和HA电视台就是看准了这点，开始对着TB公司疯狂的挖人。

    特别是一开始他们不对“艺人”下手，反而是转头开始挖TB公司那边的一些编剧以及一些“小杂工”，这让人非常不解。

    等TB公司这边的人反应过来之后，他们惊讶的发现如今的TB公司哪怕是想拍电视剧都找不到人了，不是缺灯光就是缺道具。

    甚至连最基本的场务都被HA电视台和翡翠台那边挖的差不多了，他们两家电视台公司甚至仿照TB公司也搞起了一个“演艺”学校，那架势就是要活生生抢人了。

    “不是说六叔和翡翠台那边的张先生、HA电视台的蔡先生是好朋友嘛？怎么现在挖起人来这么狠？”唐文哭笑不得道。

    秦风这个时候笑着回答：“老唐，那是之前的陈年旧事了，现在的TB公司的艺人在香江几乎是没有任何代言了，如果这个时候HA电视台和翡翠电视台不出手，那才是真的脑子被驴踢了。”

    “老秦说的没错，而且HA电视台据说是搭上了周家那边的线，现在的电影和电视剧都可以通过周家的人拿到华夏内地去，至于翡翠台那边据说是通过蒋家那边的出面，直接可以拿到帝都去。”小王同学顺嘴说道。

    这么一说唐文就明白了，原来是TB公司这次“捅娄子”的事情太大了，所以导致周围的人都开始挖墙脚了，毕竟之前TB电视台也搞夸了不少同行，他们下手的时候也没有留一丝情面，这或许就是现世报吧。

    “TB公司不可能这么坐以待毙吧？他们手里还有那么多艺人的合约呢？就算翡翠台和HA那边想要挖也不是个容易的事情。”唐文摇摇头说道。

    小王同学坏笑道：“老唐你可太不了解这里面的门道了，你想想HA电视台和翡翠台那边把TB公司下面的人都挖没了，那些艺人开不了工就只能吃空饷，你觉得TB公司会任由这些人吃空饷嘛？”

    唐文哭笑不得道：“你的意思是HA电视台和翡翠台那边是故意的？”

    “那肯定了，他们现在估计就等着TB公司的人自己“裁员”，到时候他们就可以用白菜价格签下一大笔人了。”小王同学一副胸有成竹的模样说道。

    “啧啧，有点意思了。”唐文摸着下巴说。

