    “时间很珍贵，可别浪费。”黑袍使者随即直接从天台上一跃而下，落在下方地面上，顿时紧跟着其他1000名天才们个个跟着跳下，仿佛一大群蝗虫，披天盖地直接落在这别墅楼前方的宽阔街道上。

    “跟我来，去城主府。”黑袍使者说道，“那是城主居住的地方，也是整个混沌城的核心。”

    “城主？”

    罗峰听得暗暗吃惊，作为初始宇宙中唯一的城池，混沌城历史比原宇宙许多宇宙国都古老，这样一座古城的城主……地位可想而知，能担任城主这位置，估计实力绝对不会比那些宇宙国主们差。

    “轰隆隆~~”前方远处，走来一头全身披着赤红色鳞甲高达三十余米的独角怪兽，整个怪兽几乎占了街道大半位置，在怪兽背上正站着一名紫色短发青年模样的男子，他全身穿着幽蓝色战甲，脚踏幽蓝色战靴，背负着一柄紫色的巨型战刀，仰头看天。

    黑袍使者恭敬行礼表示尊敬，1000名年轻人看着那巨兽离去。

    “驯兽？”

    “混沌城也能带驯兽来？”

    一群年轻人忍不住低声议论，前方的黑袍使者面带微笑道：“刚才那位，是我们混沌城的永久性不朽居民，作为永久性居民，是有资格带驯兽在混沌城的。”

    “永久性？”

    “我听说，不朽强者想要进来参悟，一个名额都是无比无比昂贵的。”

    年轻人们震惊了，罗峰也忍不住道：“怎么可能？”

    自己老师，也算宇宙中不朽中的一位强者人物，都买不起进入初始宇宙参悟的名额。可是刚才看似青年模样的男子，却是永久性居民？

    “没什么不可能。”黑袍使者微笑道，“只要有大贡献，或者超强实力，只要得到联盟承认，就能成为永久性居民。”

    罗峰心中一动，联盟？对，这混沌城是五大巨头共同管理，估计所谓的联盟，就是五大巨头联盟。

    “问一下，怎么成永久性居民？”人群中，蛮卡星王子乌卡喊道。

    “条件非常苛刻。”黑袍使者微笑道，“等你们成不朽的时候，就知道是哪些条件了，现在问也没用。”

    ******

    黑袍使者带领熙熙攘攘的人类各族年轻人，走在街道上，也的确是一景。

    可罗峰却发现，街道两旁的一栋栋别墅楼天台上那些静修的强者们，却只是极少数睁眼看了看他们，大多都是沉浸在苦修参悟中。很多人的胡子头发都已经长得很长，似乎数百年数千年都没有修剪过似的。

    “前面就是城主府。”黑袍使者指着前方。

    罗峰抬头看去。

    那是一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑，遥遥都能看到城主府那最耀眼的三个宇宙通用语文字——‘城主府’，看着那字迹都忍不住被吸引进去，仿佛那字迹内部自成一空间自成一宇宙天地似的，整个人的精神有一种不断被吸纳，吸入那字迹内部的宇宙空间似的，吓得罗峰连低头不敢再看。

    “城主府三个大字，大家看一遍就成，别经常看。”黑袍使者笑道，“这会让你们精神恍惚，就算是不朽存在，一般也不敢一直盯着看呢。”

    “哦？”

    “这么神奇？”

    之前没注意那三字的不少天才们连好奇抬头看去，这一看，都个个中招。

    “哈哈……”黑袍使者看到这一幕，不由大笑起来。

    平常接待一些超级存在，可能要拘束点，不过接待这些小家伙就轻松多了。

    ……

    看着近，走着远。

    就算他们走的挺快，也过了数分钟才走到城主府大门外，一眼就看到整个城主府时常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽存在们、界主们出入城主府。

    “混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”黑袍使者微笑道，“在混沌城，有三宝。”

    罗峰眼睛一亮，连仔细听着。

    “这三宝中的第一宝，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”黑袍使者微笑道，“至于这第二宝，在城内，且就在城主府当中。第三宝，是在混沌城城外。”

    “到底是什么宝贝？”

    一群年轻人忍不住问道。

    黑袍使者指向周围：“周围的一座座修炼居所的天台，亿万年来，一位位强者曾经居住过，他们修炼的时候经常灵光一闪，就连刻录在面前的地面上，而后仔细参悟思考，若有所得，也会随意刻录。”

    罗峰暗暗点头，的确，感悟本源法则有点类似灵光闪现，突然隐约感悟一些，就随手刻录划下，图形是比文字更形象的。

    就像有些人，随后在纸张上写下一行字，就算几年后，看到这行字都能回忆起当初写这行字时想的什么。而如果是打印在电脑上，过上几年后再看，有时候却很难再想起当初写这文字到底是要干什么。

    亲手刻苦的图形，是非常好的感悟载体。

    “混沌城，无数年来，也形成了这样的传统。”黑袍使者感叹道，“因为纯粹是随兴记录，没有规律，很多刻录都只是一鳞半爪，所以大多数最多只有一点借鉴作用。”

    “可是！”

    “亿万年来，无数顿悟刻录中还有一些却有很强很系统的修炼价值。”黑袍使者郑重道，“在我混沌城，就有最最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等，这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”

    罗峰不由屏息，周围野人戎钧、蛮卡星少年……

    上千青年男女个个激动。

    52混沌碑，蕴含通往巅峰的大道，悟透一尊，就能开辟宇宙国？

    “这52尊混沌碑，就是我们混沌城的第二宝。”黑袍使者微笑道，“至于第三宝……就在混沌城外，城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了。”

    一群人期待万分。

    第一宝和第二宝，对大家益处都很大，这第三宝恐怕也差不到哪儿去。

    “52尊混沌碑。”黑袍使者说道，“每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”

    “七天？”

    一群人瞪眼。

    这么短？

    “混沌碑，是我们人类的至宝。比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言足够了。”黑袍使者随即朝城主府正门走去，“都进来，准备选择观摩混沌碑。”

    ******

    城主府占地很大，连普通修炼居所的天台长宽都百米，城主府的大，就可想而知了。

    “每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”黑袍使者带领罗峰他们，很快走到一梦幻的走廊口。

    走廊两侧墙壁，悬挂着一幅幅巨幅图画。

    罗峰目光一扫就知道，一共有52副图画。

    “走廊墙壁上悬挂着52副拓印图画，每一副图画对应一尊混沌碑，你们先观看观看这些图画，虽然图画无法将混沌碑蕴含的气息传递，可也能让你们勉强感受到一点。你们就观看这52副图画……而后决定，选择哪一尊混沌碑吧。”黑袍使者说道。

    一群年轻人，看着走廊上两侧墙壁上的一幅幅图画有些傻眼，原来是看图画选择观看什么混沌碑。

    每一副图画都是标准的十米长十米宽，图画旁还有着名字。

    “给你们半个小时。”黑袍使者站在走廊最外面。

    罗峰等一群人只能开始观看。

    ……

    罗峰随意选择一幅图画就开始观看，这第一副图画，画着一棵古老的参天大树，树叶已经枯黄，无数的树叶正在脱落，这一幅图画上漂浮在半空中的枯黄树叶，以罗峰的意识计算能力，瞬间能够判断绝对超过一万片树叶。

    图画上，一片又一片枯黄落叶。

    树枝上还连着些树叶，地面上铺满了落叶。

    看着看着……罗峰就感觉，半空中飘落的枯黄树叶，仿佛一个个士兵，组成一个个军阵似的，那无比繁杂的军阵，一百片树叶组成复杂小阵，稍微加上一片树叶，101片树叶就令阵型顿时变幻更加奇妙。

    “一分钟到！”巴巴塔声音在罗峰脑海中醒来，“罗峰，你只有半个小时观看所有图画，每一副图画不得超过一分钟。”

    “明白。”罗峰连清醒过来，看了一眼这幅图画上的名字——《母祖混沌碑》。

    这令罗峰眉头微皱：“母祖？跟母祖星球什么关系？”

    不敢多想，毕竟有足足52副图画要观看，罗峰连去观看旁边其他图画，毕竟在短短半个小时内找到最适合自己的混沌碑。毕竟适合自己的，那么修炼起来效率才高。至于‘母祖混沌碑’，罗峰看了都觉得头疼。

    101片树叶，比100片树叶，阵势就可以多变幻出百倍。

    那数万片树叶，将会衍变到什么地步，无法想象。

    ……

    一副又一副图画，一片寂静。

    1000名天才个个就仿佛饥饿无比的狼，个个双眸放光，盯着那一幅幅图画。之前大家还在为观看图画选择混沌碑而不爽，可是在观看后个个沉迷其中，幸好所有人都有智能光脑提醒，否则可能半个小时就看一副图画。

    “嗯？”罗峰在盯着面前一副大型图画。

    图画上，就是一个个刀痕，每个刀痕给人感觉都不一样，整个图画一共有10081个刀痕，对应的混沌碑是叫《心痕混沌碑》。

    “好，半个小时到，告诉我你们选择哪一个混沌碑，我来记录。”黑袍使者喊道。

    Ps：第一章到。

