    “人皇，你如此阴险，扯下了一个弥天大谎，让整个地下世界都把你轻看！”神怒惊怒交加的愤恨道，此刻心中的惊惧与恼怒难以言表！

    今晚的一切，都太让他意外，人皇的强大，实在是太过不可置信！

    陈六合凛冽的笑了起来，声音低沉的说道：“若不是这样的话，怎么才能把你们这帮不知道天高地厚的人一个个赶尽杀绝？真被你们看穿了我，我想活到今天，就难太多了。”

    “如果你们知道我很强，今晚来的人，恐怕就不止是你们七个而已了，真那样，我岂不是给自己的增加麻烦？这样慢慢的杀，挺好！”陈六合稳操胜券的说道。

    “人皇，你不要太过狂妄，自负是要付出惨重代价的，还没结束，别高兴的太早。”神怒神情暴怒的说道，眼角都在跳动，眼神异常严峻！

    他很清楚，今晚可能是他们有史以来，遇到过最危险的一战，但即便这样，他们也必定死战到底，塔塔已亡，关乎到他们神谕佣兵团的无上荣誉，唯有死战！

    “那就别废话了，大家抓紧时间吧！瞪大眼睛看清楚，我是怎么把你们全部杀光的！”陈六合狞笑了一声！

    话音刚刚落下，他就身形一闪，飞掠而去，率先发起了进攻！

    冷芒和神怒等人不敢有丝毫大意，一个个提起了十二万分精神，如临大敌般的万分警惕，也把自身状态，调整到最佳！

    他们没有退缩，在这种时候，也没有退缩的余地了！

    一声声怒吼响起，神怒第一个冲击而上，要跟陈六合展开生死一搏！

    神谕佣兵团其他成员也没犹豫，紧随而上，冷芒的速度也不慢分毫！

    激战再次展开，以一敌五，至于藏身在远处的那名狙击手，陈六合根本没去在乎，在这种情况下，狙击手的作用无疑是非常小的，根本找不到很好的狙击时机！

    一个不注意，就会误伤自己人，狙击手断然不敢轻易开枪！

    陈六合愈战愈勇，他的真实实力正在慢慢展露出来，如他自己所说的那样，一旦当他不想隐藏实力的时候，他的对手在他面前，就如歪瓜裂枣一般！

    至少今晚的这帮人，无法给他带来什么太大的威胁，哪怕他们都是站在这个世界最顶峰的存在，但那又如何呢？

    他陈六合早就立身在了金字塔的最尖端，只不过，鲜有人知道罢了……

    在五人的围攻中硬扛，陈六合不弱丝毫下风，他有条有序毫不慌忙，那些熊熊的杀意和致命的杀招，无法给他带来伤害，都会被他巧妙的化解而去！

    陈六合展开了反击，如雷霆万钧一般，冲击得五人节节败退！

    这是一种什么样的神勇，用言语根本无法形容出来，太过骇然与变态！

    “砰！”陈六合找准了机会，一个闪身冲击而去，结结实实的撞进了卡尔森的怀中！

    卡尔森哪里承受得住陈六合全力一撞？当场就口喷鲜血的倒飞了出去！

    陈六合就跟鬼影一样，如影随形的跟进，手掌飞快探出，捏住了卡尔森的脖颈，旋即低吼一声，手掌发力。

    “咔嚓”轻响传出，却宛若惊雷一般在神怒等人的脑中炸开！

    只见卡尔森的脑袋一歪，惨叫都没来得及发出，等他从空中坠落在地的时候，就看到，卡尔森的脖颈被捏成了粉碎，头颅歪倒在一边！

    整个面孔，都定格在了一个充满恐惧的表情当中，瞪大着一双木讷无神的眼睛，已经没有了半点声息和生气……

    瞬息之间，再杀一人！

    “第二个！”陈六合露齿一笑，那笑容，当真让人头皮发麻，只感觉寒气四溢，蔓延全身。

    不给剩余四人过多的思考与喘息时间，陈六合足下一点，身躯再次弹射而出，他发现躺在一旁的鬼谷已经有些昏昏欲沉的感觉了，精神状态很虚弱，显然是失血过多导致的。

    他不敢让鬼谷出现一丝半点的意外，所以他不想耽搁时间了！

    接下来，陈六合活生生的演绎了一出，什么叫做真正的杀人招，他举手抬足，全都是足以给人带去致命伤害的，只要被他的拳脚击中，必定不死也重伤！

    他就像是一个人形猛兽一般，用拳脚在发出着无声的咆哮，那是震人心扉的冲击！

    在气势上，陈六合高涨万分，一往无前，就像是一座大山立在激战中，给人带去了极大的压迫感，更给人一种无法战胜的姿态！

    光是气势，陈六合就已经占据了稳稳的优势，战意就更不用说了，陈六合万丈凛凛，足以让在场的任何一个人胆颤心惊！

    不到十秒钟的时间，陈六合如法炮制的再杀两人！

    他的身前，就只剩下神怒跟冷芒两个人还站着了！

    而此刻，神怒与冷芒两个人的脸上，俨然没了开始的凶狠与杀机，剩下的，只是浓浓的恐惧与惊骇，眉角都在抽搐，瞳孔都在收缩。

    似乎在他们彪炳至极的传奇生涯当中，从来没有像今晚这样惊恐过，也从来没有碰到过像陈六合这么强大这么变态这么霸道的对手！

    他的强，已经不能说是超出预料那么简单了，而是惊为天人乃至惊世骇俗的！！！

    更可怕的是，陈六合战到现在，杀了四人，身上仅仅是多了几道可怜的刀口，别说致命，连给他带去创伤都有点勉强……

    更更可怕的是，陈六合到现在，还是赤手空拳，他连他那引以为傲的大杀器乌月，都没有半点要祭出来的意思。

    这证明什么？这证明在如此惊心动魄的杀局当中，陈六合还游刃有余，远远没有拿出自己真正的实力，或者说，从头到尾，他就没有太把眼前这些敌人，放在眼里！！！

    这是一种无与伦比的自信，更是一种惊世骇俗的霸道！！！

    “还剩你们两个了！”陈六合咧嘴笑了起来，森寒而恐怖：“我说过，今晚一个活口都不可能留下，我从不食言！”

