    “很可能此种异动与那位苦苦寻找的河洛传承有些联系！”

    心中念头一动，墉河龙君心头多了一丝异色。

    这些年，有不少水元神祗，上古水仙都在寻找那道传承！

    思索片刻，墉河龙君在安抚一干水府众神之后，当即悄然离开了墉河龙宫，前往一处秘地。

    那处秘境唤作河图秘境！

    这里曾经是东岳州水元神祗大道的源头所在！

    ……

    凌波水府。

    林渊设宴款待众位前来相助的元阳仙境修士。

    林渊骤然洪湖水府中除了他自己一人，偌大的水府中根本就没有拿得出手的神祗帮忙作陪。

    至于方弈道行不够，只能算是小辈。

    还有水府中原来的凌云五子，孙玉樵，方君，风真子，司马鹤，胡虎五人，这五人在年轻一代中算得上杰出，只是在真正的高人面前，只有资格站在旁边做个陪侍已经算是勉强。

    坐在主位上，林渊目光望去，五子中孙玉樵脸色笑的已经有些僵硬，旁边的方君，风真子，胡虎也是满身的不自在。

    元阳仙境此次前来的修士阵容颇为豪华，十数位仙家身份地位，已经是属于老一辈强者，而且还有数位是隶属于真正的镇宗强者。

    步子夸得太大，凌云五子完全不适应。

    司马鹤稍微好些！

    但见识怎么比得上一些老牌修士，谈了几句，司马鹤发现已经无话可谈。

    倒是方弈表现的颇为惊艳，无论是无常海的各处市集，诸般宝物，哪怕是较为偏门的秘法，以及秘闻都能说出一番自己独有的见解，总不至于让林渊一力支撑。

    “到底是底蕴逊色了一些，是时候培育一些羽翼！”

    林渊心中暗忖。

    那边，酒过三巡，明玉道人却是将目光望来，似有意无意笑着道。

    “说起来太渊子师弟的本事远在我等之上，料想元溟龙庭也在师弟手中讨不了任何便宜，不过师弟方才击退那位妖泽部落君主的手段当真是匪夷所思，不知可有说法！”

    此言一出，包括吴起，闲云子，以及十数位元阳仙境的修士纷纷将目光望来。

    方弈亦是目露好奇之色，等着林渊开口。

    主位之上，林渊一袭神君常服，高冠深衣广袖，俊美冷峻的面孔上带着丝丝威严与神道宏大。

    这一幕，林渊早有准备，林渊很早就明白，光靠着一个古神转世的流言挡不住一些有心之人的目光。

    在短短数年之内，他走完了其他修行者数万年的道路，而且看起来道心稳固，根基无匹，怎么看都有无法解释之处。

    主世界倒也有些奇特混沌道境，拥有刹那千年，万年的玄妙力量，但也仅仅只是锻造心境，不至于完善功法，乃至于逆反顶级先天神祗这等能耐。

    林渊也一直担心，主世界可不比洪荒来的简单，是必然拥有神魔道君，甚至可能还会有混元圣人驻足在虚空寰宇的深处。

    如那主世界神话中，未曾陨落的开天之神元阳天尊，还有周天三业位始玄元诞生的三大天尊。

    另有上玄，玉玄二位古神领袖传闻也没有陨落，一直在某处，是否在暗处，推演着证道混元的机缘也未可知。

    林渊不希望，有一天自身会成为众神关注的焦点，那会带给他极大的危险。

    他身上的秘密或许有一天迟早会暴露在一些有心人眼中，但在那之前已经将该做的准备已经完成。

    好在林渊对此早有腹稿。

    林渊抬起眸子，淡淡道。

    “明玉师兄这是在探听本君的秘密吗？”

    林渊目光望去，带上了一丝森然寒意。

    明玉道人闻言，打了个哈哈笑道。“是明玉冒犯了，既然师弟不愿意说，就当贫道没有问过！”

    只是心头却十分凛然，这位师弟目光望来，神威煊赫，令人压力自生。

    这位师弟在东岳神庭中可是如日中天，且在元阳仙境中也颇有人脉，不少仙家对其颇有好感。

    若是得罪了此人，莫说在东岳州的大局中占据一两分好处，东岳州目前的大局中，也就失去了一个强援。

    主位之上，林渊只是淡淡一笑，瞥了一眼明玉道人，以及数道略为带着异色的目光，说道。

    “此乃是小事，既然明玉师兄好奇，说出来也是无妨！”

    “此道名曰河洛，乃是上古十道中，明河洛府中流传出来的六元无上秘法之一！”

    林渊神色中带着淡淡傲然之色，这一缕傲然自然是林渊刻意做出来的。

    “明河洛府？这是何处？”

    林渊愿意道出自身法门来历已经有些出乎众人意料之外，而其口中的明河洛府则更让众人陷入沉思。

    哪怕是明玉道人都是皱着眉头，记忆中并无明河洛府印象。

    十数位元阳仙境修士目光变化，明玉道人很快注意到其中一位衣浅色单衣佩剑的俊美修士神色若有所思。

    “阙仲，你是否知晓这明河洛府的来历？”

    闻言，众人齐齐将目光落在这尊名唤阙仲的年轻修士身上。

    这位名唤阙仲的年轻修士，闻言连忙起身，目光略为恭敬的扫过为首三位宗门长辈，说道。

    “三位师伯，明河洛府师侄倒也曾在一些元阙上仙的交谈之间听到过！”

    “据说，明河洛府是上古三十三神州水元神祗的源流之一，神秘异常，原本只是一处神话所在，未曾想到太渊师叔竟是出身于明河洛府！”

    此言一出，大殿上众多元阳境修士略为动容。

    阙仲这一脉是元阳仙境中少数的以水元道法为根基的传承派系，而元阙仙境在三十三神州一部分水元修士中，都是极为有名的存在。

    内里古仙不少，交游广阔，料想不会有错。

    一时间，众多元阳仙境的修士倒是被惊住了。

    显然没想到这位眼前这尊先天神祗还有如此神秘来头！

    这神秘的明河洛府既然是三十三神州中一部分水元神祗的源流之一，作为上古之时明河洛府中的先天神祗，这尊先天神祗道行可见一班。

    主位上，林渊见此，心底略为轻笑。

    关于明河洛府之事，林渊自然是从荧幽道人的一部分记忆中得知。

    那尊灵江河河伯的本尊乃是玄冥帝君，玄冥帝君确实出身于明河洛府，至于其中关窍之处，那荧幽道人也说不明白。

    林渊将自身来历归诸与明河洛府中，短时间应该并无问题。

    不过林渊最近这段时间确实在关注明河洛府的所在，河洛符印秘法实则乃是返照主世界一件先天灵宝河洛符印所参悟而出，而根据荧幽道人记忆中的消息，他之所以潜伏在灵江河中找到了一丝先天灵宝河洛符印的线索所在。

    先天灵宝河洛符印无主，若是能够得到此物，证就天生神圣也就指日可待了！