    第227章脾气火爆1

    程羽坐在地上，缓着心情，有些失笑且干净，“我姐姐就是脾气火爆些她人很好，小时候就是她在照顾我，我脾气弱她为了保护我才这么干。”

    程羽很干净，没有那么惊艳的漂亮,她有些瘦，打架也打的干脆利落。

    程羽没有表面上看的这么柔弱。

    沈凌瑶摸着下巴神色慵懒异常，她就这么靠在大树边，“啧恐怕是你的成绩优异，让你姐姐跟你一起到警校吧，付局长看起来拿她没办法。”

    程羽笑,“姐姐适合刑侦，审讯犯人逻辑整密,她恐吓加上一些手段就能问出来答案,怕我被人欺负才和我一起到这里的。”

    沈凌瑶让她休息几分钟，几分钟后他们就朝着给程思琳指好的路走和她汇合，程思琳果然老老实实蹲在荆棘丛里，抱着双膝，听到声音程思琳毛骨悚然了起来，她以为有外人。

    程思琳摆好了战斗的姿势。

    她打架至少有着反制对方的能力，她算不上厉害，防身术还是会的，她们每个警察这是基本的本事。

    沈凌瑶轻轻的道：“别动是我们。”

    沈凌瑶的声音非常有辨识度，就算压低了声音也听得出来。

    听到熟悉声音，程思琳放松起来，沈小姐回来了啊，也不知道情况怎么样。

    她刚刚放松完，这才说了一句，“是你啊。”

    程思琳看见了沈凌瑶身后的程羽，她探出脑袋，笑的模样如同那向日葵似的,程羽此时看起来不免有些狼狈，可是她一出面，程思琳就愣在原地。

    她周身就好像有着浅淡的太阳光闪烁着，亮晶晶的，直直让人无法抵抗。

    她瞬间惊喜的要命，眼睛亮了起来，也不蹲在荆棘丛里面了，一把上前，抱住程羽。

    她抱的用力，程羽有些喘不上气，可依旧微笑的回抱着程思琳，慢脸微笑，轻轻的拍着程思琳背，她在安抚程思琳情绪。

    这对姐妹，恐怕是两个性子的极端。

    沈凌瑶对亲情的定义大抵是哥哥给的，两个哥哥很宠着她，也没有那么惯着自己。

    程思琳哭着道：“小羽，你终于回来了，呜呜呜呜，我以为你出事了,我真的快要给吓死了,你要是出事了我怎么和父母交代。”

    程羽失笑，她看见那边内部拉起的警报，询问的看向沈凌瑶，沈凌瑶正看着那边，目光深邃无比，云易身手她倒是不担心。

    就凭乔正峰是碰不到这个男人衣角，不仅仅是实力的碾压，恐怕还有来自云易智商的碾压吧，沈凌瑶暗骂一句自己，什么时候对云易这么信任了。

    沈凌瑶站起来，拍拍她们两个肩膀，“走吧，这地方很难逃出去，附近村落都是他们自己人，就算是发信号弹只会暴露我们的所在地。”

    她们想要出去确实难，沈凌瑶选择的是较近的小路，公路上都有着车，那些车都是乔正峰自己人，她们绝对不能和这些人撞上。

    山路素来难走，程思琳脚一瘸一拐，沈凌瑶带着两个人走到山上，选择最近的路，直到天亮才走出主村落。

    (本章完)

