，(首字母+org点co)！

云台上的修士目不转睛地注视着城中情况，王战到这个程度，不光是斗法了，还掺杂了某些谋略的东西在里面，若他们之后想参与团战，就不能不将这局势看清楚。

“逢高道人实力比宁鹤帝君弱，到了团战中，定是辅佐宁鹤帝君的。”

“王让是一散修，他组起来的战团，是为太子横当踏脚石的吧，但跟着太子横，也可能拿下团战前几名。”

“骞扬.珠玑悬了，很可能会败给凛爻王，但凛爻王若入团战，胜率很小啊。”

“南安王要是赢下战斗，宁鹤帝君那边的胜算是最大的。”

“项绝生.柳一刀实力是不错，比南安王却是差了一点。”

“我倒是觉得时桉.妘萝组起来的战团会是最强的，这二妖联手，北天庭的妖族恐都会下场支援。”

......

修士们热火朝天地揣测着加入哪位龙气者阵营，得胜的概率大，功德主们则更关注每位龙气者的行为。

【灵*界功德主：团战的设置，是来测验每位龙气者的影响力的，之前，可有好几位龙气者进入了前九名，却因组不起百人团而进不了团战】

【横*界功德主；没错，从这点上说，逢高.王让等人站队，是明智之举，至少有宁鹤.太子横的名气在，他们很容易招够百人，组起战团】

【青*界功德主：这样一来，团战的中心，实际上是宁鹤与太子横间的斗争了】

【地*界功德主：目前看来是的，这也说明，宁鹤帝君与太子横在实力.影响力.谋略方面，高于其他人】

【幺*界功德主：最让我惊艳的是，太子横支出了南安王，这是已经在为团战做准备了啊，南安王自身战力不俗，又站到了宁鹤帝君一边，若到团战中，会是一大阻碍，只是，她怎么保证南安王输在北边】

......

众修士.功德主热议时，柳一刀.项绝生已联合进攻南安王了。

逢高道人象征性地对宁鹤帝君道，“二对一，这于南安王而言不公平，我去助她。”

“哎，道友这就不对了。”太子横摇头道，“你要公平，是不是还得规定两个战力完全一样的修士才能相斗？哼，南安王自己也说了，要去杀一杀那五人，你去帮忙，反而是对她的轻蔑。”

宁鹤帝君垂着眸喝茶，他知太子横的目的，失去南安王这个助力，他是不愿意的，然事情到这里，他总不能亲自去将柳一刀.项绝生打退。

天上修士都看着呢，耍横.恃强凌弱.仗势欺人，可都是影响一人名望的丑闻。

只望南安王争气点。

南安王本事也确实厉害，在项.柳二人的围攻下仍不显下风，反将他们打得七零八落。

柳一刀先呈了败势，被她一鞭抽入底下建筑。

项绝生与柳一刀斗了大半辈子，早就惺惺相惜，怎愿见他重伤，当即全力挡下南安王的攻势。

项绝生的招式，是从死处来的，正所谓向死而生，他的处境越危难、越绝望，爆发出的战力越强。

所以当他一个人面对南安王时，他那股子隐藏在身体中的力量就被激发出来了。

剑意洪流搅动天地，七尺之躯弱极而刚，他这一剑刺出，连南安王的“逢春化合”都化灭不了。

随着他这一剑，观战者们也提起了心，是宁鹤帝君痛失这一援手，还是南安王逢凶化吉？

南安王面对这一剑，不断后掠，凝着神色，手点额心祭出一道印。

此乃她的至强一术，春神印。

大印一出，春之生机勃发，万物生长，号令之下，扑向项绝生。

项绝生的剑意中生出了根茎绿叶，藤蔓顺着他的剑意，攀爬到他的剑上，缠上他的身。

他向死而生，在这生机下又会如何？

这时序之力几乎将他滞留在了这个时间、这个状态！

可怕。

项绝生守神静心，剑状法身显出体来，与手中剑相合，铮~摧毁了攀附上来的力量。

他以更决绝的姿态朝南安王攻去。

柳一刀也飞身而上，“我们就刀厉害，还是剑厉害，争了几百年了，不如合击一次，叫他们看看刀剑的厉害！”

“杀！”

二人是死对头，对彼此的战斗方式了如指掌，一旦真正配合起来，居然默契地如一人。

当他们有意将攻击合在一处，绝非一加一等于二那般简单。

剑魂刀魄通天贯地，两道利刃的虚影渐成一把，王岛上起了刀剑的风暴，连地上的建筑都拔地而起，摧枯拉朽之力朝南安王斩去！

湛长风的阵法受到了破坏，她果断入阵将强弩之末的珠玑重创，拿走了他的令牌。

转眼，骞扬脱逃出阵，顶着风暴朝城东遁去，“宁鹤帝君救我，我愿助你！”

湛长风可不想眼前局势再生变故，瞬移追上他，祭出无间地狱。

骞扬深陷黑暗，四处无路，感受不到时间流逝，感受不到外面的声响，感受不到躯壳的存在，内心渐生绝望。

败了二人，湛长风朝项.柳那边看去，刀剑流已斩出，几乎劈裂了王岛，而南安王却不见踪迹。

南安王在他们出这招时，便预感自己躲不掉.接不了了，干脆用了违规的手段，引来天庭之力将她送出了王岛。

败是败了，但也没受重伤，还能参加最终考核。

南安王无奈调侃，“这一刀一剑，单个还好对付，没想到合击会这样强。”

项绝生.柳一刀也陷在了两人的合击中，他们自己都不敢相信，他们的合击会这么强。

当剑魂刀魄相互吸引时，他们仿佛一下就顿悟出了这一招式。

柳一刀看着冷脸的项绝生，有一丝崩溃，“什么鬼玩意儿，我为何会和你悟出合击招式！”

项绝生的脸色更冷了，啐了口血水，“滚蛋，你这恶心吧啦的东西！”

两人提刀的提刀，握剑的握剑，到旁边狠狠打了一架。

湛长风得承认自己看走眼了，她一开始并不认为项.柳二人能赢，还想解决了阵中人，再去帮他们。

众位观战的也觉不可思议，竟被他们反败为胜了！

天庭气运之灵的声音适时传来，“前九名已出，分别为宁鹤帝君.太子横.王让.逢高道人.妘萝.时桉.项绝生.柳一刀.凛爻王！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    