    骆小冰只觉得自己在沉沉浮浮，好似被泡在水中，身上的疲惫好似正被一双手悄然抚平。

    等她以为那双手是真的想要醒转的时候，却又只有一阵暖意将自己包围，舒服的正要继续沉沉入睡。

    可下一刻，那双手却似乎又出现了，一开始是在手臂，后来……

    骆小冰睁眼，却正好对上一双深邃的快要让她溺毙的眼眸。

    而她此时却发现，自己竟不知什么时候被泡在了一个温泉池里了。

    “这是哪里？”

    又惊又喜，骆小冰开始打量着周围的景象。

    依旧是深山，且因为温泉池的缘故，所以周围温度高，花草长得特别好，一些甚至不是这个季节开的花也在那争奇斗艳的，十分好看，比之前那个山谷还要人间仙境一些。

    “我让人找的。”

    齐天昊声音沙哑的说着。

    因为前些天看骆小冰实在太过忙碌了，想着忙完以后她的身体肯定会疲乏，便特意让手下的暗卫寻了这一处温泉，为的是给她解乏，以及……

    齐天昊似有不满骆小冰的注意力全都在景色上头，伸手一抓，抓着骆小冰的腰往自己这边扯了扯。

    当两人靠近时，骆小冰才发现两人都是溜溜的，并且她能十分明显的感觉到齐天昊身上的变化。

    难道刚才……

    禽兽！

    骆小冰瞪着齐天昊，心中暗骂。

    “你身子可还累？”齐天昊下巴枕着骆小冰的肩膀，声音嘶哑中带着一丝诱惑。

    “我……”骆小冰想说很累。

    但是莫名违心的话她又说不出来了。

    因为要开口的时候，她是真真切切的觉得自己一身轻松，毫无疲乏的感觉。

    见骆小冰不说话，齐天昊微微勾唇，“既然不累，那如此美景，娘子应该不会辜负为夫的一番爱意的吧？”

    骆小冰很想说会，但是嘴巴不受控制一样，硬是什么都说不出来，然后……一切水到渠成。

    ……

    转眼之间，骆小冰到西陲有了将近一个月的时间。

    军医们治疗外伤的手段也基本上能够上手，那些受伤的兔子治疗好后放回去也是活蹦乱跳的，这就到了骆小冰离开的时间了。

    尽管齐天昊还想多留骆小冰一段时间，但是想到乐乐一个人在临安县，齐天昊要留人的话只能够咽了进去。

    只是临分别的时候，齐天昊看着骆小冰的眼神就像一个怨妇看着自己又要离家的丈夫，幽怨极了。

    看着齐天昊这个模样，骆小冰只觉得好笑。

    谁能够想得到权倾朝野的摄政王还有这么怨妇的一面？

    说出去怕是也没有人会相信。

    不过，再如何不舍，骆小冰还是回去了。

    本来想着距离也没有很远，白芍他们也在临安县等着自己，齐天昊身边也不能没人，骆小冰也没有让齐天昊特意派暗卫跟随，只让几个武艺高强的侍卫护送。

    骆小冰和乐乐分开太久了，归心似箭，所以也没有坐马车，就和侍卫们一起骑马。

    眼看着就要到临安县了，马匹跑的正欢的时候，马突然表现得非常的不安，不愿意前行，且不断的扬起前蹄。

    便是骆小冰这个外行，看着这一幕也知道不正常了。

    “王妃，前面可能有危险，您要小心。”

    “好，你们也要注意安全。”骆小冰点头，手却是已经从袖子里拿了毒药和毒针。

    自己的毒药和毒针也只能出其不意的对付敌人，要是遇到强敌，自己这点三脚猫的功夫怕是只能拖后脚。

    侍卫们四下戒备，因为还不知道敌人会从哪个方向过来。

    就在这时，一批黑衣人从草丛中飞起，目标是骆小冰。

    侍卫们也不是吃素的，见此情形直接迎面而上，在对方人多的情况下，两边也算是势均力敌。

    然而，谁都没注意到，在骆小冰身后，此时正有几个黑衣人悄然靠近。

    就在这个时候，骆小冰身下的马忽然一阵嘶鸣。

    骆小冰吓得赶紧拉紧缰绳，将马给稳住。

    过程中骆小冰就那么下意识往后一瞥，就见两个黑衣人正手持长剑朝着自己刺过来，心下一惊，骆小冰夹紧马腹，一扬缰绳。

    千钧一发之间，马跑开，两个黑衣人的攻势落空，气急败坏的往前追。

    骆小冰就拼命的让马往前跑，不敢有片刻的停顿，很快就将自己的那些侍卫给甩在后头了，只是那两个黑衣人却追的很紧，骆小冰不敢有片刻的掉以轻心。

    不过好在前面就是城门，骆小冰想着杀手再怎么猖狂，应该也不敢当众杀人。

    可是骆小冰低估了杀手要杀她的决心，哪怕城门就在前面，杀手们也依旧是锲而不舍，并没有要放弃追她的意思。

    骆小冰眼看着城门口有许多排队的百姓，若是不警示，待会这些百姓怕是也要遭殃。

    于是也顾不得其他，骆小冰高声喊：“快散开，有杀手，救命——”

    风声，将骆小冰的声音给带到了城门口。

    百姓们回头，就见一个容貌小小妇人，骑着马往前狂奔，而在这小妇人的身后，有两个黑衣蒙面人举着大刀追逐，这个场面惊心动魄。

    大家都是惜命的，知道这种时候要是不躲，肯定要有池鱼之殃。

    有的百姓往城内跑，可是城门口就那么点大，还有人守着，场面一时间就有些混乱。

    只有一辆马车停在那里，没动，也没有要跑的意思。

    “玉宁，去帮忙！”

    马车里传来一道温润的声音。

    虽遇慌乱，但是却依旧不急不忙，也没有要下马车查看的意思，手中甚至还不疾不徐的翻阅着一本书。

    这人，不是旁人，正是卫元明的第二个孙子卫哲超。

    “好呀！”一个长相清秀的白衣男子笑嘻嘻的拿着长剑，就满眼带光的朝着骆小冰那边走去。

    而此时此刻的骆小冰，已经勒住马只，并未继续前行。

    她不能害了城门口那些无辜的百姓。

    只是，停下后，骆小冰的心中微微发凉。

    因为，此时此刻，追上来的黑衣人并非只有两个，而是五个。

    对付两个她尚且力不从心，更何况是五个呢？

