    第170章我愿意啊！

    众人齐刷刷地看向余府大门。

    只见余晟背着新娘子迈过门槛，走到了阳光之下。

    余袅袅趴在他的背上，手中拿着大红描金却扇。

    她微微低垂着头，扇面挡住她的面容，让人看不清她的五官，但从她那素白的手指、以及纤细的脖颈就能看出，其相貌必然不俗。

    萧倦怔怔地看着她。

    刚才他都已经做好了最坏的打算。

    若袅袅还不出现,他就准备强行闯入余府，找她问个明白，却没想到，她忽然就穿着大红嫁衣出现在了他的面前。

    原来，她没有悔婚。

    她最终还是选择了与他一起共度余生。

    直到孟西洲小声提醒了句。

    “郡王殿下，快接亲啊。”

    萧倦这才回过神来,立刻上前朝着余康泰拱手一礼。

    “岳父大人，今后袅袅便是我的妻,天地为证,我此生定不负她。”

    最后一句话，被他加重语气，说得格外认真。

    说实话余康泰到现在都还有些懵逼。

    他有很多话想问余袅袅，但眼下这种情况实在不是闲聊的时候。

    他尽力让自己表现得高兴点，笑着道。

    “好好好，以后袅袅就交给你照顾了，你们小两口可得好好过日子。”

    萧倦看向余袅袅，声音不由自主地变得温和。

    “我们走吧。”

    余袅袅应了声：“嗯。”

    余晟背着她走下台阶。

    在经过六皇子沈瑞身边的时候,余袅袅忽然对余晟说了句。

    “阿弟，等下别忘了把咱家的大门拆下来给六皇子殿下送去。”

    沈瑞的脸色顿时就爆红。

    他恼羞成怒，很想说点什么，却又觉得自己现在不管说什么都只会惹人笑话,最终他只能一拂衣袖，气呼呼地回自己的车上去了。

    见状,余康泰心里很担忧,生怕余袅袅会得罪六皇子。

    人家毕竟是皇子，又很受皇帝的宠爱,余袅袅要是得罪了他,以后怕是会有大麻烦。

    他有心想要教训余袅袅几句，让她回头找机会向六皇子道个歉。

    但周围还有那么多人看着，他实在不好开口，只得寄希望于琅郡王，希望琅郡王回去后能好好管教袅袅，别再让这丫头胡闹。

    可当余康泰看向琅郡王的时候，却见琅郡王的唇角微微上扬，似是在笑。

    看那样子，他不仅没有要管教袅袅的意思，反倒还挺高兴的。

    余康泰顿时就有了种不好的预感。

    等袅袅嫁进了郡王府，只怕不会收敛性子，很可能还会被惯得更加无法无天。

    当归快步走到马车旁边，帮忙扶着余袅袅上车。

    待余袅袅在车中坐定，队伍调转方向，浩浩荡荡地朝着郡王府行去。

    余府点燃炮仗，孟西州带领一队鹰卫提着红灯笼开路。

    沿途一路吹吹打打。

    街道两边聚集了许多吃瓜群众。

    他们纷纷伸长脖子，想要看清楚能将活阎王迷得神魂颠倒的余家大小姐长什么样？

    马车四周悬挂着红色纱幔，微风一吹,纱幔飘然飞舞。

    百姓们看到了端坐在车中的新娘子。

    她穿着大红织金的喜服，手执描金却扇。

    乌黑长发被全部盘起,露出白皙纤细的后颈，鎏金镶红玛瑙的凤冠熠熠生辉。

    垂下的金色流苏微微晃动，将她的侧脸肌肤映衬得越发莹白细腻。

    纤细腰肢被金玉腰带系得盈盈一握，大红裙摆在她身后撒开。

    裙摆上的金丝织纹折射出层层光彩，犹如振翅欲飞的凤凰尾羽。

    人群中传出议论声。

    “这郡王妃长得可真漂亮啊！看得我都开始羡慕琅郡王了，能娶得这么个小美人儿。”

    “卿本佳人，怎么就看上琅郡王那个活阎王了呢？”

    “凭琅郡王那副残暴的性情，只怕郡王妃以后的日子不会好过。”

    ……

    清风将百姓们的交谈声送入余袅袅的耳朵里。

    她微微侧首，望向街边的人群，想看看是谁在诋毁琅郡王？

    然而当她将视线落在人群中时，却一眼就看到了站在茫茫人群后方的沈君知。

    他仍旧穿着那一身月白色长衫，眉眼温柔细致，面容清俊苍白，犹如从画中走出来的谪仙，有种不染尘埃的出尘气质。

    他正在看着坐在马车里的新娘子。

    两人的视线在半空中交汇。

    余袅袅不由得一愣。

    她没想到能在这个时候看到沈君知。

    沈君知定定地望着她，目光中似乎藏着许多让人看不懂的深沉情绪。

    七年前，十二岁的沈君知拜在封梁寒门下，成为他的学生。

    那一年的余袅袅才只有八岁。

    她看着被带到自己面前的俊秀少年，咧开嘴笑了起来。

    “我叫袅袅，你叫什么名字？”

    她那时候正好在换牙，笑起来的时候能清楚看到她的门牙少了一颗，原本甜美可爱的笑容，顿时就变得有几分滑稽。

    沈君知有点想笑，但他忍住了。

    他用温和的语气说道。

    “我叫沈君知。”

    余袅袅丝毫没有因为掉了颗门牙就觉得羞窘，她笑得格外灿烂，像个小太阳。

    她脆生生地唤了声：“君知哥哥！”

    在那之后，每天都会有个小丫头跟在他身后，一遍又一遍地喊他君知哥哥。

    “君知哥哥，你喜欢吃糖吗？我这儿有刚做出来的桂花糖，可好吃了。”

    “君知哥哥，你怎么总是在看书啊？你天天看书不会觉得眼睛累吗？”

    “君知哥哥，我们出去玩吧？我知道有个地方的景色特别好。”

    “君知哥哥……”

    ……

    一晃眼，曾经那个喜欢粘着他的小丫头已经出落成了亭亭玉立的大姑娘。

    她穿着大红的嫁衣，坐在镶金嵌宝的豪华马车里，即将嫁给别的男人。

    而他却只能远远地看着。

    少年不知情滋味，待到醒悟时，却已经来不及了。

    余袅袅也想起了曾经的过往。

    一幕幕的画面犹如电影回放般，从她脑中闪过。

    其实在封梁寒询问沈君知是否愿意照顾袅袅一辈子之前，谢氏就曾私下问过袅袅，问她喜不喜欢君知哥哥？问她是否愿意与君知哥哥共同生活一辈子？

    余袅袅虽然是穿越者，但她已经认清现实，知道自己会在这个世界过一辈子，因此她不介意在这个世界找个人一起搭伙过日子。

    沈君知生得俊秀，性格温柔谦和，又很会照顾人，虽然身体差了点，但瑕不掩瑜。

    他算得上是个夫君的上好人选。

    余袅袅找不到拒绝的理由，遂点头应道。

    “我愿意啊！”

    (本章完)

