    地藏菩萨金乔觉处于一种玄妙的状态，位于高维，以观察者的姿态浏览本纪元幽冥世界从无之始的历程，洞彻那些隐藏在岁月中隐秘，被大圣天尊覆盖掩埋的真相。

    幽冥，轮回，冥土，生死，诸多概念从眼前流转，塑造了宇宙的根基，然而，最初的概念又是从何而来！

    遂古之初，谁传道之?上下未形，何由考之?

    冥昭瞢暗，谁能极之?冯翼惟象，何以识之?

    明明暗暗，惟时何为?阴阳三合，何本何化?

    世界幻入兜罗绵，恍见洪荒万万古，岁月长河一幕幕流转，最终定格在太古纪元。

    历经太易、太初、太始，太素、太极五个维度的变化，混沌初开，多元宇宙初步建立雏形。

    作为洪荒集团的董事长，盘古他老人家建立了集团，但是对于集团的未来，各个项目领域的划分，说好听点是无为而治，说难听点就是甩手掌柜。

    洪荒本质上是一穷二白的，不要说生机勃勃，万族争霸，平行时空，大能布局，就算最基础的天道都没有建立。

    洪者：大水漫漫，湮灭世界。

    荒者：草木茂盛，自然原始。

    洪荒的二字的本意就是指，混沌、蒙昧的状态，荒凉原始的时代。

    盘古真人将一穷二白的洪荒集团的建设全部交给三千魔神股东，对于未来的蓝图规划大胆搞，搞好了盘古吃肉，你们喝汤，搞不好盘古喝汤，你们吃斧头。

    在一穷二白中，先天神圣崛起成为多元宇宙的主宰，并且按照自己的理念净化洪荒，塑造属于神道的天地。

    其中一尊神圣苍离氏崛起，确立了神道为宇宙正统，建立了大罗天，缔造大罗的概念，诸神推举其为第一位神道神皇，洪荒天帝。

    皇者，古为上天，光明之意，因给予万物生机谓之皇。帝者，生物之主，兴益之宗，因其有生育之功谓之帝。

    皇为上，帝为下，两者皆有神族领袖的含义。

    在神皇苍离氏的治理之下，宇宙迸溅出勃勃生机，生态系步入稳定期，各种各样的生物在各自居住的山脉，河流，星辰，空间中繁衍生息，各种种族在互相间融合着，各种种族在神庭中交流着，互相间进行着交易。

    千帆竞发，百舸争流，万象归一法自然；鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    缔造出辉煌璀璨的神道文明。

    道生一，一生二，万事万物都有两面性，明亮光辉的一面，也有不为人知的暗面，这才完整而真实，神道辉煌璀璨的背后隐藏的是黑暗与怨念。

    生灵一多就容易惹出麻烦，有人的地方就有江湖，恩怨情仇，生死怨气，浊气混沌，种种负面的能量积攒在洪荒之中。

    天地间阴云翻浪，雷鸣电闪，山峰坍塌，灰尘跌宕，河水倒流，有生灵惶恐，万兽哀嚎。

    久而久之，杀劫，量劫，灾难就发生了。

    为了解决，道之阴，黑帝祖龙提出了水元大循环，让天地大轮回将负面的能量转化为对洪荒多元宇宙有益处的能量，；流水洗去负面，纯一不杂，进一步增加洪荒底蕴。

    地神岳鉴氏对此有不同的看法，洪荒出现道之阴是因为苍离氏开辟大罗天，让道之阳增长，使得宇宙失去平衡。

    最好的办法是开辟出一方容纳阴暗之气的维度，也就是冥界地府，让宇宙呈现三才格局，对洪荒加固稳定，恢复平衡。

    于是地神一脉与水神一脉，在太古年间产生了一点小矛盾，祖龙与岳鉴氏发生了一些小摩擦，增进了彼此的了解。

    最终的结局，历史已经证明了，岳鉴氏更胜一筹成为苍离氏之后的第二位皇者，号地皇，主宰幽冥，开辟冥神一脉。

    幽冥的开辟，并不意味着结束，一种新的事物出现总要经历初始，发展，鼎盛，没落，衰老，毁灭的过程。

    一切都在易，幽冥也不例外！

    幽冥地府的鼎盛阶段，就是第二任地皇后土入驻幽冥，化身轮回的时候。

    轮回的建立可以说从宇宙手中抢走了一大权柄，原本灵魂通过天地大轮回自然生灭，现在可以通过幽冥小轮回转世。

    这是好事，还是坏事，诸天大圣，四方天尊各持己见，在紫霄宫中争论不休。

    有仙道天尊认为轮回的出现对于众生，对于宇宙是一大裨益，超脱是困难的，先天神圣之下的生灵谁都不敢说自己能一世超脱。

    轮回的出现是给予天下苍生一个机会，让他们累世修行，积攒智慧，最终在某一世爆发冲击大罗领域，成就太乙道果。

    新的超脱者出现，将进一步增加洪荒底蕴。

    也有神道帝君持反对意见，原本天地大轮回灵魂自然生灭，有多少生灵死去，就有多少新灵魂诞生。

    一世而终，清净自在，没有任何因果牵绊。

    现在塑造轮回，不知道要多出多少情劫，灾难，不少人肯定会借助轮回谋取私利，并且轮回从宇宙抢夺全部，没有旧的灵魂回归，只有新的灵魂诞生。

    多元宇宙入不敷出，势必加快末法时代的降临。

    要是在末法时代，宇宙毁灭之前都没有新大罗诞生，那才叫做血本无亏。

    “你的意见呢？！”

    幽冥世界的意志，轮回的本质，或者说大地皇者，轮回至尊，承天效法后土皇地祇垂问地藏菩萨金乔觉。

    你要入驻地府，势必要说出自己对幽冥的看法。

    否则度化再多众生都没有用，因为立场决定一切！

    地藏菩萨金乔觉双手合十，面露慈悲之色，低吟一声：“善哉，善哉。”

    “万物皆有成、住、坏、空，如今到了空，当是不破不立。”

    “不如重启水元大循环，自天河其流淌人间，贯穿岁月，注入归墟，途径黄泉，最终注入六道轮回之中。”

    “异界，过去，未来，平行，混沌，虚空，一切灵魂物质皆注入循环中，生生不息，源源不断。”

    “再无小轮回，大轮回之分，皆为水元轮回！”

