    那一次算是周子扬和魏有容的第一次亲密接触，就是周子扬这样的情场老手，在魏有容这样的女生面前也难免有些发憷，主要是摸不清这个女孩的主要心思。

    但是瞧着正襟危坐的魏有容，那一次周子扬的确是想试着和魏有容有所突破，于是他就这么小心翼翼的，环住了魏有容的细腰。

    腰是真的细，明明胸围都这么大了，可是腰为什么这么细。

    周子扬就这么不动声色的搂住了魏有容，在看魏有容的表情，还是那么的认真看电影，感觉就跟没感受到一样。

    在看电影的时候，魏有容有点像是天然呆的宅女，一动不动的盯着屏幕，纤细的手指还伸进爆米花桶里吃爆米花。

    周子扬这么环着她的腰，看她的反应，而她却是没有反应，不仅如此，魏有容还用自己纤细的手指去拿了一片爆米花，这么着递到了周子扬的嘴边。

    眼睛没有看周子扬，还是在看屏幕，周子扬想了想，一口吞掉了爆米花，连带着把魏有容纤细温凉的小手也一起吞了进去。

    魏有容这才不满的看了一眼周子扬，嫌弃的收回手擦了擦，周子扬笑了，接下来的事情还是比较有趣的，魏有容看电影周子扬看她。

    魏有容穿着一件蓝色的古装襦裙，看电影看的痴迷，身上有一股香香的味道，周子扬主动靠了过去。

    就在要亲到魏有容的时候，魏有容转脸。

    两人的嘴唇自然而然的触碰到了一起，魏有容眼珠子睁着看着周子扬，周子扬也这么看着魏有容。

    随即，魏有容皱起眉头。

    狠狠的咬了周子扬一下。

    周子扬嘴唇一痛，自然的分开，有些讪笑的说道：“你干嘛呢？”

    魏有容不满的盯着周子扬，有些瑥怒，良久道：“手，”

    “放哪里了？”魏有容瞪着周子扬。

    “...”好吧，周子只是想感受一下自己掌握不住的感觉，虽然说隔着衣服，但是真的很软...

    如果说伸进去，应该...

    而魏有容却只是瞪着周子扬一言不发，再之后，周子扬是想要继续的，然而魏有容却没了继续的意思，对周子扬严防以待，甚至连搂腰都不可以搂了，因为她已经知道周子扬心怀不轨。

    其实那一次，周子扬搂着魏有容腰的时候，魏有容也有些紧张，她第一次被男孩子搂腰，小心脏扑通扑通的跳着，还好那天是在电影院，灯光暗淡，不然，周子扬肯定发现，魏有容的脸已经红的像是苹果一样。

    尽管说这种心跳的感觉让人迷醉，但是魏有容始终是个传统的姑娘，两人即使接吻，也只是蜻蜓点水，而且基本上都是没有准备的。

    像是那种预谋已久的，魏有容多半会拒绝。

    谈了这么久，总共就亲了两次，一次是在陶小菲的刺激下，魏有容有些上头，主动的吻了周子扬，第二次则是在电影院，接下里，顶多就是牵牵手，牵手的时候，魏有容都显得拘谨。

    她是真的传统，周子扬有时候开玩笑的说：“有容同学，你该不会是真的有朱砂痣吧？”

    魏有容不说话，捋起自己的衣袖，只见雪白纤细的胳膊上，有着一颗小小的红痣。

    有可能是单纯的红痣，但是瞧见魏有容那一本正经的样子。

    好吧，周子扬怕了...

    这丫头...

    怪的很。

    其实和魏有容在一起之前，周子扬真的说不上喜欢，因为和这样的女孩在一起肯定没什么乐趣，太白了。

    可是在和魏有容在一起以后，这种想法就变了，理所当然的就把魏有容当成了自己的女人。

    现在要说和魏有容分手，周子扬是做不到的。

    沈佩佩告诉周子扬，现在学校里已经开始传谣言了，说什么江悦回来了，你就准备抛弃有容学姐继续和江悦在一起。

    周子扬听了这话皱起眉头：“谁这么无聊，怎么一点小事就传谣言？”

    这点很正常，周子扬本来就是自带热点的人物，凭着自己的一己之力直接带火了整个百草园社区。

    奶茶店是个公共场所，江悦更是才出现就被别人认出来，不过当时的确没什么人在。

    要说传绯闻，很可能是顾雅或者方晴在回宿舍的时候和舍友闲聊然后就传出去了。

    沈佩佩倒是不会，这样对她没什么好处，她始终在乎的只是周子扬的想法，她现在担心的是周子扬的选择。

    她真的很喜欢有容学姐，不希望有容学姐受到伤害。

    沈佩佩告诉周子扬，有容学姐现在在学校也挺尴尬的。

    可不么，大学三年向来是安然无恙，结果和周子扬在一起没两个月，就成了话题的焦点，甚至都被闹了笑话，如果周子扬真的重新和江悦在一起，魏有容就是真的笑话了。

    周子扬登录百草园社区查看，发现上面已经吵成一团，又有骂江悦的，说江悦就是犯贱，当明星的是她，要周子扬的也是她，怎么可能什么好事都让她占着。

    “如果周子扬选择江悦，我就再也不用百草园了。”

    “就是，有容学姐这么好，哪一点比不过江悦？”

    周子扬的终身大事，这些吃瓜群众比周子扬还在意，看到帖子里有幸灾乐祸的，说做梦也没想到，魏有容在即将毕业的时候翻了车。

    周子扬明白，自己就是再怎么渣，也不可能伤害魏有容，必须要给魏有容一个交代。

    于是周子扬让沈佩佩帮忙在病房里看着江悦，自己跑去找魏有容。

    沈佩佩点头说：“交给我好了。”

    于是周子扬转身离开，周子扬这边才离开。

    江悦在那边缓缓的睁开眼睛....

    开车离开医院的时候，门口又卖花的花店，周子扬买了一束鲜花，有粉色的玫瑰，也有淡紫色的洋桔梗，是淡色调花束，很适合魏有容的气质。

    回到学校的时候已经是晚上九点多，刚下完雨，校园里充满着泥土湿软的味道。

    六月末了，已经到了即将离校的日子了，最近几个月发生的事情比魏有容三年所要发生的事情还要多。

    雨后的夏夜，空气清新，油蛉在湿软的泥土里低唱，蟋蟀在草丛里伴奏，近几年新盖的女生宿舍，红墙白瓦。

    魏有容的宿舍环境有些压抑，几个舍友想说话，但是却又不敢说，小声的交谈着，谁能想到，冰清玉洁的魏有容好不容易谈了一场恋爱，结果谈的还是渣男。

    舍友们都在为魏有容不值。

    终于有一个舍友忍不住，开口说道：“不就是一个男人么，天底下男人多着呢，有容！他配不上你！”

    “就是，以你的条件，什么样的条件找不到，他不选你是他的损失。”

    “我就不明白了，那个艺术院校的女孩有什么好的，凭什么选她不选你！？”

    舍友们议论纷纷，而魏有容的表现一直很平淡，烦躁的时候她会写毛笔字，上床下桌的宿舍，桌子旁放着一盏小台灯。

    铺上宣纸，研磨。

    魏有容像是什么都没发生一样，认认真真的写着字。

    昏鸦尽，

    小立恨因谁，

    急雪乍翻香阁絮，

    轻风吹到胆瓶梅，

    心字....

    写到后面三个字，魏有容提起笔，重新看着自己写的这首词，急雪乍翻香阁絮，轻风吹到胆瓶梅，突然又觉得有些不满意，倒不如竹杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生。

    就在魏有容思索着该写什么样的词的时候，突然有人过来敲开了魏有容的宿舍大门。

    “天呐，你们快去阳台，周子扬在楼下。”

    “啊？”

    这个时候几个舍友楞了一下，全部围到了阳台，却发现周子扬真的在楼下，一辆白色的奥迪车旁，周子扬捧着一束鲜花在楼下等着。

    “真是周子扬！”

    “有容，周子扬来找你了！”

    “我就说嘛，他怎么可能因为江悦而放弃你。”

    “就是，有容，快看！”

    几个女孩子兴奋了，其实周子扬也没做什么，他就是捧着一束鲜花，刚到楼下就被别人认出来了，周子扬太出名了，他甚至都没有说自己过来是做什么的，大家都以为他是来玩浪漫的。

    而其实呢，周子扬不过是捧着一束鲜花想找魏有容解释清楚，买一束花给自己女朋友，不奇怪吧？

    但是气氛却已经在这里了，女孩子挨个去阳台了。

    前阵子就是在这里，她们看到了魏有容强吻周子扬，而今天却是又有好戏看了。

    “周子扬一定是来道歉的。”

    “哈哈，我就说嘛，他怎么可能选江悦！”

    男生跑到女生宿舍楼下表白的戏码并不少见，而这样的戏码总是能吸引很多看热闹的人，他们全部围了过来，等着周子扬给魏有容一个深情的表白。

    “有容！快看，周子扬还挺浪漫，给你买了鲜花！”

    “是啊，快过来看！”

    魏有容听了这话，收起了笔，轻移莲步的来到阳台。

    “女主出现了！”

    “有容学姐，快原谅他！”

    隔壁宿舍已经开始喊起来。

    周子扬在下面也看到了穿着汉服的魏有容。

    “兄弟！快表白啊！”

    “就是！”

    “该道歉就道歉！”

    魏有容看着站在下面，手捧鲜花的周子扬。

    这个时候舍友过来搂住了魏有容的胳膊，笑着说：“有容，这次你听我的，先不要急着下去！我们要给他一点教训！”

    “就是，男人都贱种，你让他轻易得到是不会珍惜的！我们要看看他的诚意！”

    “对，这一点你要听我们的！”

    三个舍友，你一言我一语。

    而魏有容看着下面的周子扬，什么也没想，兀自转头下楼。

    “嗳有容！”

    “哎呀，你不要走，你现在下去他就得逞了！”

    魏有容理都不理会舍友们一下，就这么兀自离开宿舍，而且速度还不慢。

    留下舍友们在那边捶足顿胸的跺脚！

    唉，傻姑娘，不听老人言，吃亏在眼前！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我不懂上一章为啥这么多人喷啊。

    我既然写剧情，肯定是有铺垫啊。

    这本书我承认写的没上一本好，但是的确比上一本稳多了，因为写这本的时候我打了好多草稿，遇到不满意的，我都是直接丢掉的，有时候真的会写着写着，写到那些无聊的情节，但是这种时候我宁愿丢掉也不可能发出来的。

    这本真的没有崩掉，只不过人物关系太复杂了，我自己只能慢慢的理。

    还有各位大佬，有月票的投一下，，还有三天，我现在月票已经4800了，争取破5000

