    轰！与此同时，一声爆炸声传来，只见血皇全身爆开了，粉身碎骨。

    啪！与此同时，一柄黑色的断剑掉落地面，躺在那里看似很平凡，却没人敢靠近。

    林辰缓缓走了过去，将断剑捡起，收回丹田中。

    众人看着这一幕，皆是寒蝉若惊。

    这个东方人，好可怕！他们已经暗暗打算好了，哪怕惹遍世界的人，但都不要惹华夏人。

    “孩子，谢谢你！”

    这时，该隐十二长老走向林辰，对着林辰行礼。

    当然，他们心中也满是凝重。

    血皇戴维斯的实力，他们是清楚的，却没想到此人轻松将他杀了！再加上救了他们该隐十二长老。

    那么，这个神秘的东方人到底是什么人啊！“不用，要谢就谢艾希礼女王吧！”

    林辰笑笑道。

    “艾希礼！”

    其中一名长老不由惊讶：“她，可是我的随从啊，当年还是小女孩！”

    “现在变成女王了！”

    林辰接口道：“对了，她现在还在地牢中，我去救她吧！”

    林辰知道，血皇一死，整个血族需要该隐十二长老来主持，所以他主动去帮忙艾希礼女王他们。

    此刻地牢中，艾希礼女王他们也察觉到不对劲了！“刚刚的叫声是来自血皇，到底发生什么事了！”

    艾希礼女王被吊在半空，目光看着四周。

    “四周的血族也都走了！”

    尤金也跟着说道：“难道，他们打算对我们实行死刑了吗？”

    “可恶，这次是我大意了，害死了荆棘，更害死了你！”

    想到死刑，艾希礼女王极为的不甘心。

    “不怪你，你也没想到冥王是如此卑鄙的！”

    尤金则苦笑一声。

    “等等，有人来了！”

    突然，艾希礼女王听到有脚步声传来，顿时看向走廊之处。

    只见林辰四处张望，正缓缓走来。

    “冥王？”

    “他是想来杀人灭口的，怕出卖我们的事被传出去，不亲手杀我们不放心！”

    尤金突然猜测道。

    艾希礼女王脸色一沉：“好狠的心，冥王，我看错他了！”

    与此同时，林辰也找到艾希礼女王两人了，见他们被一种特殊的锁链吊着，特别是艾希礼女王，她穿着长裙，裹着黑丝与穿着高跟鞋，被吊起来的样子极为诱人。

    “冥王，只要我们不死，这辈子必杀你！”

    见林辰不怀好意看来，艾希礼女王气的大骂一声。

    林辰错愕一下，随后反应过来，看来他们并不知道外面发生的事啊！“事情已经结束了，血皇戴维斯死了，该隐十二长老被释放！”

    林辰解释道。

    “到了现在，你还想骗我们！”

    艾希礼女王哪里相信。

    林辰叹气一声：“等我救你下来，你自己出去看吧！”

    说着一指前方，两道火焰射出，将吊着两人的锁链射断。

    砰砰砰！两人砸了下来，摔的屁股开花，但两人都坐着没有起来，因为手腕依旧被锁链绑着。

    林辰无奈摇头，走向艾希礼女王，要替她解开锁链。

    但刚刚靠近，艾希礼女王修长的长腿便如鞭子般扫来，这吓了林辰一跳，赶紧弯腰避过。

    而这还未结束，艾希礼女王的另一条腿，仿佛斧头般狠狠斩下。

    看这架势，完全就是出了全力，要将林辰劈成两半般。

    林辰赶紧避过，就想骂一声，然而艾希礼女王并未结束，半空中又是一腿扫来。

    没办法之下，林辰只好不等腿势形成时，主动扑了过去，将艾希礼女王的大腿抱住，双手更死死抱住黑丝，感觉极为滑腻。

    ＂艾希礼女王，你别冲动，听我解释！＂“还想骗我们，去死！”

    艾希礼女王不断挣扎，但长腿却被林辰抱住了，就连雷丝都露了出来。

    她挣扎无果，红艳的嘴巴露出獠牙，向着林辰脖颈狠狠要去。

    “艾希礼！”

    突然间，一道熟悉的声音传来，只见一名该隐十二长老快步跑来。

    “不许对恩人没礼貌！”

    艾希礼女王的红唇已经碰到林辰的脖子了，听到这熟悉的声音，猛然反应过来。

    抬眼看着那老人，激动的眼泪都流了。

    “长老，长老！”

    这长老，正是自小将她带大的，对她就如父亲般。

    “是这位先生救了我们，你不要乱来啊！”

    那老者又焦急喊道。

    “冥王？”

    艾希礼女王不可思议的看着身下的男子，彻底想不明白了。

    “冷静了吗？

    冷静了，我就放你下来了！”

    林辰则没好气的说道，更瞄了眼艾希礼女王的雷丝，无奈道：“裤子都露出来了，这样子真像女王？”

    艾希礼女王脸色一红，怒道：“放我下来！”

    “你保证不踢我，我就放你下来！”

    林辰道。

    “我保证！”

    艾希礼女王这才发现，她的大腿被林辰抱住了。

    而林辰也将艾希礼女王放了下来，双手掌微微活动，一股淡淡的香味飘来。

    这女王虽然是吸血鬼，但身材还是挺不错的啊！“长老，这发生什么事了？”

    艾希礼女王也没理林辰，对着那长老问道。

    长老顿时将发生的事说了出来。

    艾希礼女王与尤金听完后，皆是脸色大变，不可思议的看着林辰。

    他们已经知道了，林辰释放出该隐十二长老，更杀了血皇戴维斯。

    但是，这为什么啊？

    林辰既然要杀血皇戴维斯，那为什么一开始又要出卖他们啊。

    “其实事情很简单，我们的目的是A先生，血皇戴维斯不过是一个棋子而已，要杀他不难，要找到A先生才是最主要的！”

    林辰解释道：“所以，我将计就计，假装出卖你们，为的就是靠近戴维斯，得到A先生的秘密！”

    艾希礼女王与尤金也彻底明白了，尤金却问道：“这么说，真正的叛徒是荆棘？”

    “不错！”

    林辰点点头：“在我来这里之前，其实我已经通过在鹰国的人，查到了血皇戴维斯的下落了，更知道他在调动血族，准备对我们一网打尽，所以那时我就知道，我们之中有了叛徒！”

    “最后，我肯定是荆棘，然后赌血皇戴维斯也不知道叛徒是谁，先一步杀了荆棘！”

    听林辰这么说，大家也都明白了。

    艾希礼女王脸色一红：“对不起，我们怀疑你了，刚刚差点杀了你！”

    

