    闹鬼好。

    闹鬼了我们进入阴阳村，就不会有人怀疑。

    毕竟，听叶叔说，这个村子里的人，都很排外，以前叶叔手下的赊刀人过来赊刀，一把刀没赊出去，还被赶走了。

    村子里闹鬼，村民们的注意力，全都在闹鬼那件事上。

    他们忙着请端公什么的，根本没谁在意我们几个外来人。

    在村里。

    找到个小旅店住下。

    店主是个老人，他说，这村里过来的驴友很多，就他一家旅店。我们就说，我们几个也是过来旅游的。

    店主点头。

    看着我们的表情，倒是有些狐疑。

    等我们把钱给了。

    店主似乎觉得我们不会被吓跑，才忍不住说。

    “这天都快黑了，等会儿，你们吃完饭，就赶紧睡倒！”

    “不管听见啥子声声，都别出去！”

    “村里头，这些日子，可不太平……”

    店主操着半自动巴蜀方言，低声跟我们交代。

    我来了兴趣，过去询问。

    “老叔，村里出啥事了？”

    店主却摆了摆手。

    “哎呀，小老板，你就不要再问那么多了嘛！”

    “咱村里筹钱，已经从县城请了巫庙里头的大端公，过了今天晚上，那就没得啥子事了，放心！”

    店主的老伴儿出来，拉住那店主，低声跟他说。

    “你说啥子嘛？”

    “啥子请了大端公，把人吓跑了咋办？”

    店主在过来，嘿嘿一笑说。

    “我说错了，你们等会儿早点睡倒。”

    “等明天，你们要是想去附近的山里头耍，我可以给你们带路，嘿嘿嘿……”

    端公，也叫端工。

    起源于巫教法师。

    就是巴蜀地区，给人看事的，类似于我们这边的阴阳先生，有本事的端公，还是懂很多阴阳之事的。

    既然村里从县城请了端公。

    那就说明，附近村里的端公，是解决不了问题的，事情也不算小。

    听店主这么说，我们点头。

    吃过饭，准备回屋。

    可是。

    外边村里，却传来了声音。

    “打谷场那边，出大事了，县城里来的陈端公，锤子用都没得，人都吓跑了……”

    农村的夜里是比较黑的，路上，也只有附近各家的灯光照射到路面上，看起来有那么一点点光亮。

    一个人一边跑，一边喊着。

    附近的住户，全都关了灯。

    我看向叶叔。

    “咱去看看？”

    叶承直接点头。

    “行啊，县城巫庙里来的大端公都能吓跑，有点意思。”

    这会儿刚好吃完饭。

    打谷场那边出了事，刚好过去溜溜，消消食。瞬间，找机会打听一下，阴阳村坟山彼岸花的事情。

    店主见我们起身，就上来拦住我们。

    “你们这是要干啥子嘛？”

    叶承微微一笑，跟他说。

    “刚吃饭饭，出去转转，消消食。”

    店主一脸苦涩。

    “哎呀，老板儿们，你们就莫要开玩笑了，实话跟你们说，打麦场那块，是真闹鬼，都死人了，不是看热闹的去处！”

    叶承平静地说。

    “不闹鬼，我们还不去呢！”

    这话，说的店主一脸无奈。

    不过店主好像也见过那种，专门去各种鬼村探险的驴友，他们阴阳村，单从名字上听起来就怪怪的，因此，来他们村的驴友，也不少。

    要不，他这旅店也开不起来。

    店主叹了口气说。

    “以前，我们村是没有鬼的，但清明的时候，出了事，实话跟你们说，打谷场那边，都死了四五个人了，端公也死了一个。”

    “今天村里从县城巫庙里请了大端公，你们也听到了，县城的大端公都吓跑了，你们去那儿干啥子啊？”

    叶承过来，握住我的肩膀。

    把我推出去，他跟那店主说。

    “实不相瞒，我们这位小哥，可是位很厉害的风水师。闹鬼什么的，我们不怕，你们村的事，我们可以帮忙！”

    我知道，叶承这是在攀关系。

    毕竟，彼岸花棺材很可能在阴阳村的老坟山上，我们要直接去挖棺材，估计会造成很多不必要的麻烦。

    帮村子里做事，倒是可以有个由头。

    店主看着我，一脸苦涩。

    “不是，一个小娃子，那能懂啥子风水，你们……”

    话没说完。

    我们几个，就离开了小院子。

    王霸有些犹豫。

    但我们都出去了，他还是立即跟上。

    “老板，不敢去啊！”

    我回头，看向他说。

    “没事。”

    打谷场那边，阴雾弥漫。

    的确有东西在。

    我们快步走过去。

    一开始，我们离的远，什么都看不到。等稍微近了一些，便可以看到，打谷场的中间，有一口红棺材。

    棺材的四周，还插着一些杏黄小旗。

    打谷场四周的地面上发红，很显然，地上撒过朱砂粉。

    我们过去的时候。

    棺材里，雾气弥漫着，一个穿着白衣服的女人，缓缓地从棺材里坐了起来，朝着我们这边看了过来。

    “又有过来送吃的吗？”

    白衣女人的声音，从那边幽幽地传来。

    那声音阴柔娇媚，却又空灵诡异。

    林蜜儿出现在王霸肩膀上，也在看着它。

    				

