    “你们三个怎么说？”

    莫狂见到风剑选择了自己，底气也足了几分。

    他撇头看向身边其他三个门派掌门人，颇有些无礼的问着。

    三个被他询问的掌门皱了皱眉，倒也是没有多说。

    说起来，苏听荷和风剑他们七人都是从年轻时便认识。

    毕竟他们年轻时也是各门各派的耀眼的后辈，相互间有不少接触的机会。

    自然都是了解莫狂的性格，急性子。

    不知道是不是修炼的功法的原因。

    反正他是七人中最毛躁，最沉不住气的家伙。

    现在降雷堂出头的机会要被苏听荷要走，以莫狂的性格自是无法按捺的住自己急躁性格。

    所以三个被他询问的掌门，倒是没有在意他说话的态度。

    “我同意苏听荷的意见！”

    “我觉得还是让降雷堂来举办吧！降雷堂出头的机会可少。”

    很快，两个门派的掌门便做出了决定。

    说完他们两个就相视一笑，极为有默契。

    直娘贼！

    你们两个说的倒是快！

    我可怎么决定？

    剩下最后的一位，奇木府的掌门——李木上愁了。

    目前的局面是三比三的投票，打平了。

    他这票成为了最关键的一票。

    给谁就可以将这件事情做定局了。

    但，这票投出去，定然是要招惹两个掌门的不爽。

    至于为何说两个，刚刚快速决定的两个奸猾鬼不算数的。

    这票有点烫手啊！

    李木沉沉的叹了口气。

    莫狂急躁的催促道：“李木！你倒是快点做决定，咱们两个的关系不差，看在往日的面子上，你不要帮帮我？”

    “这...”

    李木抬头看了看杭清，确实，他跟着莫狂的关系不差。

    由于莫狂修行的是雷属性真气，可引天地神雷来。

    而李木修行的木属性真气，神雷可用来锻造武器或者提炼自身真气。

    他没少因此求到莫狂的头上。

    但，杭清修炼的还是水属性的真气。

    李木平时也要求到杭清的头上，两边都有他欠下来的人情。

    这个抉择，对他来说真的不是简单的抉择了。

    “李木！你不用在意我跟莫狂的想法，按照自己的想法做决定就好了。”

    杭清似乎是看出李木的纠结，宽慰道：“我们百多年的交情，还不至于为这点事跟你生气。”

    “哼！好听话全让你说了。”

    莫狂闷哼一声，觉得自己没有抢先开口吃了亏。

    毕竟，这句话能给李木带来不少的好感。

    说不得就会拉偏李木心里天平的位置。

    我信你们个鬼！

    李木根本没听进去杭清的话。

    他这百多年，六位掌门中他最怕的就是杭清了。

    那怕是苏听荷突破了化神，他最怕的还是杭清。

    这种怕不是来自实力压制。

    李木怕的是杭清的性格，别看杭清整天笑呵呵很平易近人。

    但年轻的时候，他在杭清的手里吃的亏可不少。

    要不是他的木属性真气更好恢复伤势。

    怕是他被杭清坑的都可能无法突破到元婴的境界。

    更别提是跟着眼前这群年轻时认识的“好友”同坐在一起了。

    不会怪我！

    这话也就能听听了。

    李木还是不敢轻易的做出决定。

    若是投弃权的话，那他可能两边都要得罪了。

    弃权肯定是不行的！

    李木左看看苏听荷和杭清，右看看风剑和莫狂。

    脸上的为难之色越来越浓，嘴唇是觉得越来越沉，始终张不开嘴。

    突然，坐在上位的苏听荷猛地站起身来。

    其他的六人还没有明白发生了什么事情，就听外面传来道豪迈的声音。

    “哈哈哈！你们七个都在呢？大比的事情商量的如何了？”

    人还未至，话已经来到了众人的耳边。

    紧跟着，一道身着黄袍，绣有神龙图案的男子走进来。

    他的身后还跟着两道人影，一人青衣，一人白袍，端的是潇洒俊秀。

    “见过十四王爷！”

    “见过无剑道人！”

    “见过御风道人！”

    苏听荷七人忙起身躬身施礼。

    神牧皇朝经历万年的发展，皇家子弟的有着无数。

    但能够被评为王爷的人，其实是寥寥无几。

    必然是要自身有着化神境界的实力，才有资格成为神牧王朝的王爷。

    而眼前这位突然来到的中年男子，就是皇朝派到青州的王爷，统管整个青州的军队，是真正的权势滔天的人物。

    而跟在他身后的两人是来自两大圣地，皆是修为抵达化神的强者。

    但两人还是要乖乖的站在十四王爷的身后，可见神牧皇朝的地位比之各大门派都要高上一等。

    “听荷突破了化神，可喜可贺啊！”

    十四王爷随意的挥了挥手，打出一道真气将风剑几人扶起来。

    唯独是苏听荷，自己亲自上前将其扶起。

    毕竟是化神境界的修士，十四王爷还是要给点面子，不能像对待风剑这等元婴境界相同。

    风剑几人也没有在意，化神修士就该有化神修士的待遇。

    等到他们突破化神，也有同等的待遇。

    “多谢十四王爷！”

    苏听荷伸手请道：“还请王爷、无剑和御风道人上座。”

    十四王爷三人有没有客气，他们的资历摆在这里，倒是有资格坐在上座的位置。

    待到所有人入座，十四王爷笑呵呵问道：“我进屋就觉得屋内的气氛不对劲，你们刚刚是在争执什么吗？”

    十四王爷脸上露笑，但其他人心里却是一紧，低头不说话了。

    唯独是莫狂心里不爽，道：“王爷！听荷道友想要将举办比赛的地方改在问元镇，我心里不服。”

    “哦...”

    十四王爷默然的点点头，轻飘飘的看向苏听荷，问道：“你为何要改地方？定在降雷堂不是早就商讨好的嘛？临时改变可会打乱很多的计划。”

    苏听荷谨记着沈天是隐藏身份的前辈，不敢将他给扯出来。

    只好硬着头皮，解释道：“王爷！听荷要改在问元镇实属有难言之隐，但对门内参赛的弟子有着巨大的好处。”

    这话看着是有些强行辩解，但苏听荷说的时候想着的是沈天，话语不由得就变得坚定了几分。

    十四王爷明显是听出来了苏听荷话语中的坚定，笑道：“有点意思！”

