    当三人看见屏幕中的对战情况.纷纷都是脸色大变.尤其是盖洛博士最甚.

    只见哈奇亚克和沙鲁两人.一个呈现猛打.一个则是狼狈的被动挨打加闪避.只是沙鲁要勉强的多.明眼人一眼就能够看出.这个造型怪异的生物正处于完全的下风。

    “呵呵.是不是很好奇.”

    莱基博士满不在乎的对着一旁脸色惊变的盖洛博士笑道.语气中充满了某种优越感.

    “你究竟想干什么？！想毁了沙鲁吗？！”

    盖洛博士脸色阴沉的转头看着莱基博士大声质问道.唯独17号和18号震惊的却是哈奇亚克那种丝毫不下于贝特卡斯的速度.或许单单从屏幕上.他们无法完全分析.但是却能够完全体验得到.那种丑恶的绿色生物境况.

    他们面对贝特卡斯虽然没被打到那种程度.但是精神上的打击可不小.原以为自身实力应该可以名列地球前三了.结果看起来像是在坐井观天。

    “毁了沙鲁？你在说笑话.这么多年的研究都砸在他身上了.我现在又去毁了他？我脑子可没出毛病。”

    莱基博士很不屑的反问了一句.瞬间让盖洛博士哑火了..因为盖洛博士也知道.莱基博士在帮忙培养沙鲁的时候.出的力绝对不会比他少.所以连他都舍不得毁.更别说莱基博士了.要不然当初被贝特卡斯细胞所搞残的沙鲁。他们也不会去管了.

    “那为什么？！”

    盖洛博士也不再怀疑莱基博士.随后疑问道.

    “那是沙鲁自己要求的.他必须更加强大.到时候成为了完全体.那才是最无敌的时候。”

    莱基博士不带任何情绪感的说道.仿佛他没有一丝激动.但是盖洛博士却没有听出他的语气.反倒是因为“完全体”三个字让他乐不思蜀了.

    反观17号和18号听着两人的对话却觉得背脊有种阴森森的感觉.好像就是一种带有陷阱的味道.

    “对了.地球上的16号.好像已经被孙悟空他们逮住了。”

    盖洛博士忽然想到一件事情立马开口道.

    “是吗？那也无所谓了.区区一个人造人.”

    莱基博士闻言连眉头都没皱一下.语气淡漠道.

    这一句话顿时听的17号和18号两人心中暗自不爽.但是也没有表现出来..

    “接下来的计划或许有些改变了.我会将哈奇亚克派往地球.”

    莱基博士忽然带着一丝奇怪的语气.随后开口道.

    “这么早？”

    盖洛博士闻言顿时一惊.随后惊喊道..原本他们计划里是打算先用17号等人给孙悟空一众人下马威.然后借助17.18号让沙鲁成为完全体.这一段期间让哈奇亚克去将d0解决掉.这样也可以算是完美了.但是没想到对方实力变强的太不像样了.反倒是被一个人打残不少.甚至还被活捉了一个.开头不顺.于是只能改变了..

    “这也是没办法的事情.谁叫你们太不争气呢.”

    莱基博士一点也不顾及盖洛博士等人的神色.随后语气冷漠的讽刺道.

    “哼！”

    盖洛博士只能暗自冷哼了一声。他的确无可辩解.谁叫他三年间没有在去监视孙悟空等人了.搞得一出头就被打的缩回来.连孙悟空的面都还没有见到.

    17号和18号则是紧握了一下拳头.却只是低着头.

    “估计还要三个小时.”

    莱基博士忽然看了看屏幕中再次展开的战斗.心中暗暗道..

    地球————————

    “看来这家伙还真是嘴皮子硬.什么都不肯说。”

    比克一脸恼怒的坐在一个大树底下.然后愤愤的说道.周围则是坐着孙悟空.贝特卡斯等一众人.甚至还有刚赶来.怒气冲冲的贝吉塔。只有16号被某个莫名的金属绑在树上。

    “嘛.比克也不用那么担心.”

    孙悟空闻言只是微微一笑.之后开口轻松道.

    （不知道为什么.总感觉心中有股不好的预感.）

    孙悟饭忽然看了看绑在树上沉默的16号.又撇了一眼远方的蔚蓝的天空.心中暗暗想到.

    “如果你继续打算保持沉默的话也行.16号.但是在我说完某些事情之后.你要是在想开口就晚了。”

    贝特卡斯忽然不平不淡的对着16号开口道.众人闻言都朝着他看了过来.却发现贝特卡斯依然是一副面无表情的样子.但是眼神里却带着一众戏谑的神采.

    16号看着贝特卡斯也不在意.只是微微一笑.继续沉默着.

    “那么.卡卡罗特.我就告诉你们一件很有意思的事情好了.”

    贝特卡斯也不去看16号那沉默的神态.只是带着一丝笑意看着孙悟空等人说道.众人被这一转变看的有点愣.怔了怔.孙悟饭等人头一次发现.这家伙除了战斗之外还会笑.

    因为在他们眼里.如果贝吉塔是自尊心高傲的主.那么贝特卡斯就是强大的象征.而且还是一个“变脸”很快的家伙.充满了危险的感觉.

    而贝特卡斯则是缓缓的讲着16号等人的来历.当把盖洛博士的事情曝光完以后.众人都是安静了半刻.而16号则是一副不敢置信的样子看着贝特卡斯.仿佛像是撞见鬼了.

    “没想到啊！”

    孙悟空拍了拍腿上的尘土.面带意外的开口道.他没想到当年竟然放过了的一个“小人物”.如今却能够制造这样的强者出来.虽然说对上16号.他有七成把握可以胜利.但是对于孙悟饭等人来说.却是很有难度了.

    “也就是说.这群家伙其实也就是傀儡玩偶而已.切！”

    贝吉塔面带不善的忽然不爽的说道.其他人也是各自有各自的想法.

    “你是怎么知道我们的事情的？”

    16号脸色微变的看着贝特卡斯说道.

    “不要太小看赛亚人了！”

    贝特卡斯指了指大脑.一脸轻藐的讽刺道.

    “还有..我要问你最后一件事情.这是很重要的情报！如果你不说.我大可以把你这家伙扔给某个科学女狂人.然后叫她解刨了你.直接夺取你体内的记忆芯片.”

    贝特卡斯忽然面色一变.语气冷淡的说道.16号闻言脸色顿时微变.随后叹了一口气说道：“你想知道什么就问吧.只要我知道.就会告诉你。”

    “沙鲁在哪里！！！”

    “？？？？！！！！”

    手机用户请到m.阅读。