    夜色浓烈，屋子角落里的沙漏一点点地流逝。

    沈钰珠的脸色更是沉下去了几分。

    事情发生得太棘手，她现在几乎是强迫自己镇定下来。

    如今越慌乱越是办不成事情。

    很快最先回来复命的是吴长贵，他冲沈钰珠躬身行礼道：“少夫人，您果然猜得没错儿。”

    “这个许茂山从贡院出来后，因为考得不怎么样，便郁郁离开京城一段儿时间。”

    “也是最近刚回来，回来的时候听茶馆里的一个老板说，曾经看到过许茂山和一个长相很美艳的妇人会过面。”

    “一共见这个妇人两次！”

    “最近的一次就是在昨天，御街口的一个小茶庄里见的面，那边的老板是咱们认识的人，断然不会胡说八道。”

    沈钰珠的眉头蹙了起来，她看着吴长贵道：“那妇人是不是杏眼柳眉，骨子里带着一丝丝的妩媚劲儿。”

    “是是是，”吴长贵忙应道，“属下也问了那个茶庄的老板，问她那妇人长得什么样？和少夫人说的差不多。”

    沈钰珠闭了闭眼。

    好一个沈知书！

    吴长贵一提到这个茬儿，她马上心头有了这件事情的脉络。

    怕是这一遭的局，二皇子是幕后主使。

    自家大哥也不是个傻子，如果不是他最信任的朋友传话，给他设陷井他焉能信了这个局。

    京城那些世家权贵们，尤其是高高在上的皇子们，谁会在意小小云州城的子弟？

    这些恩怨牵扯，只有沈知书晓得。

    毒！太毒了！！

    “主子！”千山也带着人回来禀告。

    “启禀主子，属下派人分开查那些乌篷船的下落，今天中午来毓秀河上的乌篷船大概有十四五艘。”

    “这些船分属于三个槽帮的分舵，离家掌控的分舵和陆家有些牵扯，盛家掌控的和三皇子有关系，剩下的是陈国公府小公爷名下的产业。”

    陈国公三个字儿狠狠刺进了沈钰珠的耳朵里，她的手不禁攥成了拳。

    “大小姐！”蒙着头脸的王妈，颤巍巍走了进来。

    第一次被习武之人带着飞檐走壁，她这个内宅的管家婆子当时差点儿吓死了去。

    “王妈！你缓缓再说！”看着王妈惨白的脸色，沈钰珠心头有几分过意不去。

    王妈哪里敢歇着，人命关天的大事，若是真的出了岔子，大家都完了。

    “不碍事的，”王妈喘了口气抬头看向沈钰珠道，“我已经从陆家打听清楚了。”

    “果然陆家今夜不太平，刚刚满院子的人打着灯笼找人，说是陆家大小姐的院子里进了贼，闹哄哄地到处找贼。”

    “我那位老姐姐还替我去打听，结果脸色煞白地回来。”

    “连着陆家老爷子都被惊动了，她也不敢再问，昨儿陆家大小姐身边的丫头刚刚被处置了去，陆家主子们让各院管事的封下人们的口。”

    王妈脸上晕染着一抹愧疚，折腾了这么长时间，一点儿有用的信息都没有打听出来。

    “有劳王妈了，你先回我母亲那里！”

    沈钰珠的眼眸一点点地眯了起来，若是真的像王妈说的那样，不就是进了个贼吗？

    那为何连着陆老爷子都惊动了，陆家人关起门来，掌着灯到处找贼这件事情怕是没那么简单。

    “王妈你和我母亲说，这边的事情有我，若是一会儿陆家人来沈家，那边还需要母亲亲自应对。”

    王妈一颗心几乎从嗓子眼儿里跳了出来。

    都是聪明人，她一下子猜透了沈钰珠的意思。

    难不成陆家弄丢了什么人？不会是……

    王妈只觉得浑身的毫毛都倒竖了起来，究竟是谁干的，是要将天捅破一个窟窿吗？

    绑了新进的进士，还要绑了陆家大小姐不成？

    整座京城，即便是第一世家慕家也不敢这般地嚣张啊？除非是皇族！

    王妈一口气憋在了嗓子眼儿里，忙转身急匆匆退出了屋子，朝着隔壁沈家行去。

    “大小姐，现下我们怎么办？”李恒几乎要哭出来了。

    大爷这些日子当真是不容易，从小便是个孤儿，爷不疼娘不爱的。

    如今好不容易熬到了出头的日子，却被人给害了，这还有天理吗？

    “吴长贵，将许茂山那厮给我绑了来！”沈钰珠的视线变得冷厉了起来。

    虽然是猜测，但是宁可绑错了，日后亲自给许茂山磕头赔礼，现在也绝不能放过他。

    “回禀主子！”吴长贵脸上掠过一丝苦笑，“主子说得迟了，属下刚才已经顺道派人去了学子们住着的驿馆打听了。”

    “听同在驿站住着的其他学子们说，许茂山带着仆从连夜离开了京城，走得还挺急的。”

    沈钰珠暗自磨了磨后槽牙，更是坐实了她心中的猜测。

    愤怒，还有替大哥不值。

    之前她也和此人单独呆过，原以为是个品行尚可的才子，不想活脱脱一个见不得别人好的小人！

    如此一看，那厮已经投靠了二皇子。

    “主子……”李恒心急如焚，“主子，难不成是许公子？”

    沈钰珠冷哼了一声：“只他？呵呵，翻不起来这么大的浪来。”

    “那到底是谁这般狠毒？”

    “二皇子！”

    二皇子三个字从沈钰珠的嘴巴里吐了出来，周围站着的几个心腹之人，俱是吓得胆战心惊。

    即便是跟着慕修寒见多识广的吴长贵，额头也渗出细密的汗珠来。

    若是寻常的世家子弟，依着天机门的能耐，连夜查过去，或者使出点手段将对方抓住，说不定能拷问出沈家大少爷的下落。

    可现在皇子是幕后主使，总不能将皇帝儿子抓起来吧？

    况且门主现在跟着七皇子去了豫州剿匪，还要稳定豫州的混乱局势，天机门的人手大部分被调走了。

    凭借现在留下来的人，只能护着少夫人，可要是去绑了皇子，那是根本不可能完成的任务。

    所有人都眼巴巴地看着沈钰珠。

    “这可如何是好？”

    “大少爷若是多在那些人的手中一刻，危险也多了一刻。”

    李恒和李泉都傻眼了。

    千山抬眸冷冷道：“大不了将皇子也绑了！”

    吴长贵淡淡扫了一眼，眼底掠过一抹苦涩。

    这小子忠勇至极，却智商不够。

    绑了皇子？说得轻巧，真要是绑了皇子，世子爷回来就得被牵连，送进大理寺的死牢里。

    忤逆之罪，那是没跑的。

