
韩芸汐简直是当众挑衅剑宗老人的底线呀！端木瑶要真的死了，剑宗老人和龙非夜怕是有得斗了！

躲在一旁的苍邱子，已经顾不上二长老和三长老的指责和质问，也顾不上名誉尽毁，他无比激动着，就盼着端木瑶赶紧毒发身亡。

端木瑶一死，天山这场内乱就会成定局，他赢的局！

剑宗老人怒得额头青筋暴跳，他瞪着韩芸汐，杀气腾腾。

“韩芸汐！”幽婆婆气得怒吼，挥开龙非夜的剑，只是，很快，龙非夜的剑就抵在她喉头，让她动都不敢动，连话都说不出来。

韩芸汐仍是无所畏惧，她环视周遭的众人，大声问道，“你们说，该不该救？”

全场寂静得像个无声的世界，没有人敢回答“不该”，但是，也没有人愿意回答“该”。

大家都没想到，端木瑶貌美如仙，却会是这么蛇蝎心肠，虚伪造作的女人，尤其是那些男弟子，对端木瑶美好的印象瞬间就幻灭了。

苍晓盈嘴角噙着丝丝冷笑，虽然父亲的名誉尽毁，但是，端木瑶身败名裂，足以让她开心好几日了。只要端木瑶一死，天山女弟子中，她便是翘楚，便是第一。

端木瑶扑在韩芸汐脚下，身上好几个位置都在流血，生死关头，她早已泣不成声，失去理智了。

剑宗老人一贯犀利的眼，已经浑浊了大半，杀气在他剑上腾腾作响，然而，就在他要朝韩芸汐扬剑过去的时候，端木瑶忽然大喊起来，“我是冤枉！师父，师兄……韩芸汐，我是冤枉的！”

“呜呜……我是冤枉的，所有的事情都是苍邱子逼我的！是他逼我的！”

“我也不想这么多，苍邱子担心师兄会争夺掌门之位，这些年来，不折手段逼我和他勾结！”

端木瑶拉着韩芸汐的裙角，苦苦地求，“韩芸汐，都是苍邱子逼我的，他……他……他侮辱了我，我威胁我如果不跟他合作，就把事情公布，他要毁我名誉！韩芸汐，你相信我！韩芸汐，我真的全都告诉你了，你相信我吧！”

这……

所有人瞬间安静，整个戒律院，整个天山全都寂静了。

谁都没想到事情会发生到这地步，更加没有想到端木瑶和苍邱子竟还有这等不要脸的事情。

韩芸汐亦是震惊，她只是想逼端木瑶说出更多内幕来，却没想到端木瑶和苍邱子之间的勾当，如此肮脏！

全场已经静得不能再静了，大家找不到苍邱子，于是，全都朝苍晓盈看了过去。

一道道鄙夷，嘲讽，嫌恶的目光，让苍晓盈非常丢脸，她的脑海一片空白，怎么都没想到自己的亲生父亲，竟会干出这种龌蹉之事。

终于，她再也受不了了，捂着嘴，推开身旁的人，飞奔而逃。

苍邱子怔在原地，直到见苍晓盈哭着跑掉，他才缓过神来，他虽然一直拿这件事威胁端木瑶，但是，他从来都没想过将这件事真正散布出来。

端木瑶这……这简直是愚蠢至极！她以为她这么说，就能博到韩芸汐的同情了吗？简直可笑。

剑宗老人剑上的腾腾杀气忽然就全消失不见了，周遭很安静，但是，他整个人更加安静，就像是一尊雕像，连呼吸的声音都没有。

唯有，他的眼眸，越来越浑浊，神志似乎都有些不清楚了。

韩芸汐终于从医疗包取出解药来，龙非夜却拉住她的手，低声，“你作甚？”

“她死了，最开心的是苍邱子，我们的麻烦会很大！”

韩芸汐非常冷静，争夺开龙非夜的手，蹲下来喂端木瑶解药，然而，就在这个时候，一道凌厉的剑气忽然凭空挥打过来。

龙非夜一扬剑，就将那道剑气击开，韩芸汐顺利地将解药喂下，端木瑶一确定自己服药了，这才放松下来，眼前一黑，昏迷了过去。

韩芸汐起身来，正要和剑宗老人说话，这才发现他眼神的异样，她暗惊，剑宗老人的眼睛浑浊，目光游离，似乎有些神志不清呀！

难不成……

韩芸汐正要提醒龙非夜，龙非夜却一把将拉到身后，扬剑直指方才那道剑气袭来的方向，冷冷道，“苍邱子，怎么，没脸见人了吗？”

苍邱子从一处大石后腾空跃出，怒斥，“端木瑶这个孽徒，自己作恶多端就罢了，辜负了老夫一番惜才之心，如今竟敢如此污蔑老夫，老夫不杀她，誓不罢休！”

好个冠冕堂皇的理由呀！

在场的都是聪明人，只要细细一想就知道怎么回事。

这两人并不存在谁威胁了谁，他们分明就是相互勾结，不知廉耻。

端木瑶仗着掌门人的疼爱，即便苍邱子也得让她三分，如果不是她自己作死，苍邱子如何能威胁到她？反之，苍邱子若是身正，何惧影子歪？端木瑶不污蔑别人，为何偏偏污蔑她？

“那档子的事，你情我愿，苍师叔，你艳福不浅啊！哈哈。”人群里，也不知道哪个胆大的，嚷声说道。

这下寂静的周遭顿是爆发出一阵哄堂大笑，苍邱子的老脸一阵白一阵红，他怒声，“龙非夜，你让开，否则，今日老夫连你一起杀！”

谁知，话音一落，剑宗老人忽然揪起端木瑶，朝天山顶急速飞掠而去。

“掌门人，此事不分辨个清楚，我苍邱子绝不服气！”苍邱子立马追去。

“龙非夜，李剑心好像病发了……”韩芸汐低声。

龙非夜带上她，紧随其后，他们赶到的时候，剑宗老人已经带着端木瑶进入第九重宫，苍邱子逼开了侍从，正要破门而入，龙非夜一剑冷不丁横刺而来，拦在他的手还门之间，差一点点就伤到他的手。

苍邱子立马后退，龙非夜抢站在门口位置，质问，“九重宫你也敢闯，想要造反吗？”

苍邱子确实有造反的心，邪剑门那边的人他都联系好了。

只是，李剑心和龙非夜师徒俩，并没有像他预料中那样，两败俱伤，如今这个渔翁之利他并没有收到。

他不得不权衡利弊，在这种情况下，把邪剑门的人引来，他并没有十足的胜算，赢，那是最好。但是万一输了，他不仅仅会落下骂名，而且将永远被驱逐出天山剑宗，在武林路都难以立足，永无翻身之日。

可是，如果现在不造反，将来的机会就更加少了。

端木瑶把事情都捅了出来，他真真不好继续混下去呀！

苍邱子在犹豫着，龙非夜冷冷道，“苍邱子，你也不必急着造反，我们的账，还没清呢！”

苍邱子立马后退，“龙非夜，有种就排位战上见，如何？”

龙非夜本不想答应，韩芸汐却拉住他的手，低声，“你得休息。”

龙非夜和剑宗老人已经大战三天三夜了，精力毕竟是有限的，而剑宗老人的情况不明，万一龙非夜和苍邱子恶战的时候，又发生别的状况，怎么办？

“好！你等死吧！”龙非夜冷冷说。

苍邱子一颗心总算放了下来，虽然明日就要开始排位战，但是，还有半天和一晚上的时间，足以让他准备。

虽然龙非夜的内功出人意料，但是，他坚信龙非夜提前出关，一定有内伤，他和李剑心打了三天三夜，估计撑不了多久的。

他在排位战上杀掉龙非夜，名正言顺，不必负任何责任，而且还可以向天山弟子展示他真正的实力。

龙非夜一死，李剑心门下救再也没有人了，到时候，他再慢慢找端木瑶算账，他一定要端木瑶还他声誉来！

“呵呵，到时候你别逃下山才是！”苍邱子冷哼一声，转身便走。

苍邱子一走，躲在一旁的幽婆婆边走了出来，她就剩下一成真气，强行追上天山顶，此事，鲜血正不断嘴里流溢出来。

刚刚韩芸汐劝龙非夜，她看着呢。

“韩芸汐……”幽婆婆叹息一声，“你能以天山大局为重，老身谢你了！”

“幽婆婆，天山大局已经与我无关。”韩芸汐淡淡道，“我只为了把真相都说出来，洗清不该有的罪名，让阴谋和肮脏无处遁逃，让天山弟子看清楚真正的是非对错。幽婆婆，这才是正义。”

幽婆婆没想到年纪轻轻的韩芸汐正能说出这么一番话来。其实，这些道理，他们都懂，可是，这么多年来，他们何人能真正做到了？

哪怕最公正的戒律院，也都曾经因为忌惮掌门人，而没有处理端木瑶勾结百毒门的事情。

幽婆婆忽然好希望好希望这样的女子是她戒律院的弟子，是天山的弟子，毒宗余孽这四个字早就被她遗忘了。

有些人的灵魂总能独立，耀眼得让人忘记她的出身，韩芸汐就是这样的人。

“韩芸汐，无论怎么说，你还是救了端木瑶。”幽婆婆认真说，心下希望韩芸汐对天山剑宗，对掌门人留点情分。

可惜，幽婆婆错了。韩芸汐是跟会做正义之事，也会快意恩仇，恣意人生的女子，她说，“幽婆婆，有些时候，活着就是酷刑”

比起苍邱子，端木瑶更加身败名裂，她已经是天山剑宗的耻辱，天山剑宗的笑话了，她活在天山剑宗，比死还痛苦！

偏偏，她已经失去西周公主的身份；偏偏，她武功尽失，除了天山剑宗，她哪都去不了。

幽婆婆不知道说什么好，忽然就笑了。

这个丫头的聪明和洒脱，是谁永远学不来的，只能喜欢，只能羡慕。

幽婆婆离开之后，龙非夜看了韩芸汐一眼，果断地踹开九重宫之门……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585016"  chaptername="第741章  恣意人生，快意恩仇">加入书签</a>
</div>
