    

    
                第256章

    
                这种甜蜜的情话，钟佳薇还是很少听到的，不由脸颊微红，眼睛笑的快要眯成一条缝。

    
                “油嘴滑舌的，跟吃了蜜一样，买彩票中奖了？”

    
                “那倒没有，不过你爸喊我回家吃饭，说要给我包饺子吃。”江志浩道。

    
                钟佳薇打字的动作停顿了一下，然后惊喜的转过头来，问：“真的假的，为什么啊？”

    
                “因为我帮了他一个大忙，所以他感激我啊。”

    
                江志浩笑着把书画协会和法国公司的事情说了一遍，钟佳薇听过后，眼睛都在发亮。

    
                她转过身，主动在江志浩嘴上亲了一口，夸赞道：“老公，你太棒了！”

    
                自己努力了那么多，不就是为了这几个字吗。

    
                可能因为太高兴了，钟佳薇也顾不上打什么开店方案，拉着江志浩就要去菜市场买菜。

    
                用她的话来说，这么好的事情，不吃顿大餐庆祝一下就太对不起江志浩了！

    
                而另一边，钟文星晕晕乎乎回到家，坐在沙发上迷迷瞪瞪的。

    
                过了两个多小时，邵海兰回家，一进门就闻到浓浓的酒气。

    
                看到坐在沙发上有些茫然的钟文星，邵海兰气不打一处来，呵斥道：“大中午的你喝什么酒，今天不用上班吗！”

    
                钟文星的酒已经醒了不少，他还在想着中午吃饭的事情，并且觉得自己好像说了什么不该说的话。

    
                正琢磨说了什么的时候，被邵海兰一顿臭骂，便有些呆呆的抬头，看向邵海兰，道：“你说......咱们那个女婿到底是啥人物啊？”

    
                邵海兰被他问的一愣，随后黑着脸道：“你喝傻了？没事说他干什么？”

    
                “就觉得，我们是不是对那小子没啥了解啊。”钟文星道。

    
                刚才手机上上级发来了一条语音消息，兴奋的说法国公司不等下班就过来。不但带来了三十万的赔偿金，还当场签约了，上级很是高兴，表示这个功劳要给钟文星也记上，月底发一大笔奖金！

    
                所以，钟文星现在满脑子都是江志浩，那小子何德何能，可以做到这么多不可思议的事情。

    
                邵海兰瞪着他，道：“那种废物东西，有什么好了解的，我看你真是喝傻了！赶紧滚去洗个凉水澡，清醒清醒！把家里弄的一屋子酒臭味，难闻死了！”

    
                说罢，邵海兰过去开窗通气。

    
                看着她忙碌的背影，钟文星很想把今天的事情说出来，但又不知道该怎么说。

    
                尤其他现在忽然想起来，自己好像请那小子回家吃饺子？

    
                这让他心里咯噔一下，再去看邵海兰时，心跳不由加快许多。

    
                如果让老婆知道自己要把女婿请来吃饺子，会不会直接一扫帚砸过来？

    
                可是说出去的话，又怎么收回来，自己可是岳父啊！

