    不死峰。

    此刻，不死峰的五位大罗道祖全部在不死峰的山顶之上聚集。

    至于那两位刚刚突破到大罗道祖的仙人，因为是刚刚突破，所在还在稳定修为，并没有前来。

    现如今，五位大罗道祖齐聚在不死峰的山顶，都是在看着玄非圣祖的分身前去圣皇宗山门之前告知一个月之后约战的事情。

    这件事情不仅仅是引得那些围观天庭和圣皇宗那一战的[无名小说 www.downtxt.net]仙人们震惊不已，那些隐藏在虚空云层后面的仙人，就更加是震惊了。

    不过，不死峰的五位大罗道祖，在得知这个消息之后，也是震惊不已。

    玄非圣祖的分身，向林天发动了约战，但是林天却没有反驳，而是带着刚刚赢下圣皇宗的萧馨儿进入了圣皇宗之内。

    虽然，林天和萧馨儿的行为，像是不想理会玄非圣祖的分身，又像是要避开玄非圣祖的分身。虽然看似像是慌忙逃离，但是人家反而是一副傲然于世的姿态进入了圣皇宗。

    然而。

    最最重要的一件事便是，林天根本就没有拒绝玄非圣祖的话，这么说来，难道一个月之后，玄非圣祖和林天真的约战在天宝山？

    这个消息，实在是太过让人震惊了。

    甚至已经压过了萧馨儿斩杀了灵皇道祖，赢下了和圣皇宗的这一战。

    楚源道祖此刻则是在沉思，脑海之中都在想着玄非圣祖和林天的行为，好像是这一场约战早就已经存在了，只是这件事却没有传开罢了。

    此次，玄非圣祖的分身趁着萧馨儿赢下圣皇宗的机会，也趁着万古宇宙的大多数仙人都齐聚于此地，而宣扬开来，像是怕林天会不去应战一般？

    只是这事情到底是怎么回事？也不是他们能够随意猜测的了的。

    毕竟，玄非圣祖和林天的层次和修为，已经不是他们这个境界能够置喙的了。

    毕竟，那是半步至圣层次！

    是他们一生都在向往的境界！

    “一个月之前，萧馨儿出面忽悠圣皇宗的人，表示和圣皇宗的战斗，是由她出面率领。也是那天，天庭上空风云突变，一位大罗道祖到了天庭，只是那天天庭之内到底出了什么事情，没人知晓，但如若说林天和玄非圣祖的约战，想必很有可能是那时提出的。”

    悟盛道祖在寂静的不死峰山顶上出声道。

    也打破了这一方的沉寂。

    实在是忽然传来的这个消息太过让他们震撼了，一时怎么都反应不过来。

    一瞬间的沉默之后，其余的三位大罗道祖也都纷纷的附和，只是，不死峰的最强者，楚源道祖却是一直都未说话。

    良久之后，楚源道祖终于开口说话了。

    “悟盛道祖说的很有道理，只是，现如今，林天和玄非圣祖的约战，并不是我们现在应该关注的重点，毕竟，林天和玄非圣祖的约战，和我们不死峰没有任何的关系。不管他们谁输谁赢，对我们不死峰都没有什么大的妨碍，我们只需要继续静观其变即可。”

    楚源道祖开口说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

