    

    
                换做是其他的神王被封印了，苏御都会感到惊讶，但若是克洛诺斯的话，那就一切都解释的通了。

    
                毕竟克洛诺斯是个莽夫！

    
                他有着破坏神力，足以摧毁空间，扰乱时间，在奥林匹斯神话中比他强大的神明屈指可数。

    
                “我的底牌已经用掉了一个，我们必须要小心一些。”苏御凝神道，表情十分严肃。

    
                寄宿在他眼睛中的阿南刻喜怒无常，危险降临时，有可能不会帮他。

    
                苏御可不会因为阿南刻之前帮过他，就以为阿南刻会一直帮助他。

    
                以她的身份地位，不可能会屈居于人之下，哪怕是被封印，也不会低头，帮助苏御也是有目的，并非单纯的帮助苏御。

    
                苏御死了，阿南刻也会死，但阿南刻绝对有能力复苏，苏御就不一定了。

    
                到了阿南刻那个境界，死亡只是个概念，有一点点机会就能复苏，重活一世。

    
                两人商讨了一番行动计划后，就启程出发了。

    
                当他们来到首城时，正巧看到了王腾与第五主神的背影，由于是背面，苏御和钟子涵以为那人就是黑龙王国的底牌。

    
                “我记得那人，是黑龙王国的主神之一，能令他如此卑微的引路，最少也是神王境界，甚至更高！那人就是黑龙王国反派圣地的底气！”钟子涵沉声道。

    
                “玄天域距离圣地太远，等回到圣地，将消息带回，无论黑龙王国的底牌有多强，都只能毁灭。”

    
                古帝断手可是能与帝兵一较高下的圣物，没有帝兵守护的势力，在古帝断手面前都犹如蚁穴！

    
                苏御不认为黑龙王国内有帝兵或者是皇道极兵。

    
                帝兵有灵，在大帝消失后，会庇护其主人留下的血脉子嗣，其他人能够使用帝兵，但不能令帝兵复苏。

    
                黑龙王国的皇室不可能是大帝后人，若真是大帝后人，绝对不会屈居于摇光圣地之下。

    
                “找个机会弄死他。”苏御发狠。

    
                他有神兵天冥，无坚不摧，哪怕是宇宙尊者都可伤！

    
                皇宫中

    
                黑龙国主等待着第五主神的好消息，随着脚步声的响起，他有些诧异，“这么快就解决了？难道入侵者是个纸老虎？”

    
                当他看到发出脚步声的人后，沉默了，嘴中满是苦涩。

    
                殿堂内其他的主神没注意到黑龙国主的表情，他们看到来人不是第五主神后，当即放出气势。

    
                “第五主神，这是怎么回事？希望你给我们一个合理的解释，否则今天你就要随着一起陪葬。”第六主神面色不善，眼中尽是杀意。

    
                第七主神是个女人，她摸了摸脸蛋，妩媚一笑，“你们误会老五了，他的目的一定是将这人引到殿堂，然后大家一起合力镇压。”

    
                其他主神闻言身体微微放松，杀意衰退了不少。

    
                “原来如此，第五主神不仅实力强大，计谋还十分不俗，真不愧是我黑龙王国的支柱！”

    
                “没错！那我们就一起镇压这个不知天高地厚的入侵者！”

    
                王腾身后的第五主神身体一颤，冷汗直冒，心中疯狂大骂。

    
                你们想死不要带着我啊！

    
                看不出我身前的这位爷的境界都远超我们了？

    
                果然是一群疯子，傻子！

    
                心中骂完了，第五主神勉强扯了个笑脸，大声道：“别乱说话啊，我只是单纯的在给大人指路，没有什么计谋。”

    
                说完，第五主神还小心翼翼的看向王腾。

    
                王腾撇了眼，似笑非笑，“你刚才可不是这样跟我说的。”

    
                第五主神都要哭了，他不想死啊，这群猪队友太可恨了。

    
                “一群废物，一点血性都没有，第六主神你不是很暴躁吗？怎么不直接出手，哪里那么多废话！”第五主神心中暗骂。

    
                “那个，大人，我真的和他们没关系，我发誓退出黑龙王国！”第五主神诚恳的看着王腾。

    
                王腾没有理会第五主神，他径直的走向黑龙国主。

    
                众主神暴怒，第六主神和第七主神同时出手，一刀一枪挡住王腾。

    
                “虽然不知道你是如何忽悠了第五那个家伙，但这里不是你能放肆的地方！”第六主神阴冷的盯着王腾。

    
                面对两名主神，王腾不屑的嗤笑，还不等第六主神发怒，恐怖的威势从王腾身上扩散而出，在场所有人肩头一沉，心中骇然。

    
                “你是谁！”第六主神又惊又怒。

    
                “小北帝，摇光圣地第一天骄，以北帝为名，传说中的少年至尊！曾一人一枪打入乱古深渊，从中得到了仙典，奠定了仙道根基，未来注定会成为圣贤那般存在的神人。”黑龙国主突然说道。

    
                “没想到这种偏僻的地方还有认识我。”王腾笑了，他伸出一只手，像是碾死蚂蚁一样，将殿堂内的主神一个个碾死。

    
                主神初期，主神中期，甚至位于主神巅峰的第二主神，都没逃过他的碾压。

    
                第六主神带着悔恨死去了，他临死前都不明白，为何王腾会来的这么快？

    
                黑龙国主瘫坐在宝座上，望着一地的尸体出神，鲜血染红了地面，他知道自己的鲜血也会染红这宝座。

    
                逃不掉的！

    
                他宏图大业就此结束了！

    
                终结了！

    
                “哈哈哈！计划万年，原以为会万无一失，没想到最后栽在了小北帝手中，真是可笑啊！”黑龙国主放肆的大笑，像是个疯子一样，胡乱抓着头发。

    
                当他在向王腾看去时，瞳孔充血，猩红的眼睛充斥着怨恨。

    
                “为什么你会这么快来到黑龙王国！如果你晚来一段时间，计划就能顺利举行！届时摇光圣地也不能击败黑龙王国！”

    
                王腾闻言不屑的笑了，“不能击败黑龙王国？你太看得起自己了，也高估了黑龙王国。”

    
                “你不懂的，哪怕你是小北帝也不会知道，我不服啊！我没有失败！”黑龙国主胡乱大喊。

    
                ......

    
                苏御和钟子涵此时已经悄悄进入了黑龙皇宫，他们曾在这里住过，知道一部分皇宫的道路。

    
                “一人一边，找到克洛诺斯就及时联系。”苏御小声说道。

    
                钟子涵刚要同意，胸口一疼，隐藏在体内的玄武血发烫，使她的脸颊变得红彤彤的。

    
                “你怎么了？”苏御担忧的问道。

    
                “我感应到了巴蛇的气息！”

    
                “巴蛇躲在皇宫里？”苏御眉头一挑，他们此行的任务就是调查巴蛇的下落，而巴蛇的气息出现在皇宫中，怎么看都不正常。

