    这道身影一出现，林飞的脸色就有点变了。

    这是一个了不得的存在，散发出来的气息，十分可怕。

    “我们先退走！”

    林飞低喝道，衣袖拂出，将所有的人全部卷了起来，展开通天步，转身就走。

    这道身影似乎完全是由光凝铸而成，虽然意志模糊，却恐怖无边，让林飞内心感到惊悚。

    林飞的神魂感知力，是何等的灵敏，立即就知道，自己不一定是这道身影的对手。

    “冒犯了神灵，还想逃吗！”

    “立即跪下，乖乖领罪！”

    ……

    后方，那几个神使纷纷大喝了起来。

    轰隆……

    那道光影似乎不打算放过林飞一行，追了上来，那种波动让人窒息，天崩地裂，所过之处山河成灰，日月黯淡。

    “小子，这道光影散发出来的气息，隐隐间比那些神境强者，似乎还要恐怖。

    好在，只是几丝威压。”

    天神鼎吃惊地叫道。

    “不错，看来，这道光影，应该是与远古时代的那些神灵有关纱。

    凡是沾上一个神字的东西，果然不可以轻视。”

    林飞点头。

    那些神使，只不过是教祖的实力，林飞一巴掌，就可以拍死一大群。

    可是，想不到，这些神使，竟然放出来一道这样恐怖的身影。

    轰隆……

    后方，那道光影遥遥一掌向林飞的后背击来，将千里山脉砸成一片深渊，黑洞洞，深不见底，只差一点就林飞按在了下方。

    咻！

    林飞将通天步施展到极致，踩着玄奥之极的步伐，冲天而起，几步之间，就离开星球，冲进星空中。

    这个时候，在北斗七星最中间的天权星之上，突然响起了一道浩大的声音，震动了这一片星空。

    “渎神者死！”

    然后，一道比山脉还要粗大的光束，从天权星之上射了出来，对准林飞而来。

    “大事不好！”

    这一刻，林飞只觉得毛骨悚然，一股危险到极点感觉，在心底涌起来。

    这道光束的速度太快了。

    更加可怕的是，林飞发现，随着这道光束的出现，这一片星空之中，被一股神圣而可怕的神秘力量，牢牢封锁住了。

    时间，空间，和天地间的秩序法则，一切的星球，陨石，宇宙尘埃，全部凝结在星空中，一动也不能动。

    林飞觉得，自己的身体，好像陷入了一个泥淖之中，想走也走不快。

    “太厉害了，我也破不掉这儿的空间封锁！”

    地精的空间力量修为已经达到了十分精深的地步，心念一动间，滚滚空间力量爆发，施展了一种传承秘法，想攻破封锁，可是，没法成功。

    电光石火之间，林飞突然想起了一件法宝，一挥手，拿出来一柄颜色有点暗旧的木尺。

    正是林飞在洪荒古路试炼中，得到的一件奖品，鲁班尺！

    鲁班尺一出现，似乎就感知到了这一片星空的异常，立即爆发出滔滔神光。

    一道道散发着远古气息的符文，从尺子中升腾而起。

    然后，林飞觉得，这片星空中的空间封锁，居然被鲁班尺破掉了。

    更加让林飞惊喜的是，鲁班尺一出现，从天权星之上射出来的那道粗大光束，居然一下子停住了。

    “原来是鲁班后人。

    嗯，还有废弃地的气息。”

    一道声音在天权星之上响起。

    然后，一切风平浪静，那道可怕的光束，直接消失不见了。

    鲁班后人？

    林飞打量着手中的木尺，知道是因为这柄木尺的原因，那天权星之上的神灵，才放弃攻击。

    “这样看来，天权星之上的神灵，似乎认识鲁班祖师爷，而且是友非敌。

    好，既然这样，我干脆趁机去那天权星之上，看看到底是怎么回事。”

    林飞心中思索了一下，壮着胆子，举步向那天权星而去。

    很快，林飞就来到了天权星，降落在这颗星球的大地之上。

    不过，刚刚降落，就被一支气势汹汹的大军，团团围了起来。

    大军的首领，是两个白袍老者。

    两个老者的手中，都握着一柄法杖，隐隐间散发出来恐怖的气息。

    两个真仙！

    林飞有点吃惊，想不到，炎黄位面之中，居然有真仙级别的高手！

    要知道，炎黄位面，灵气枯竭，法则残缺，能诞生教祖级别的高手，已经是很不错了。

    不过，林飞很快就发现，眼前这两个老者，虽然都是真仙的境界。

    不过，境界基础十分薄弱，体内的能量波动，时强时弱，飘浮不定。

    “这两个老家伙，应该是被某种外力，强行将他们的境界拨高到真仙境！

    这等于是拨苗助长。”

    天神鼎向林飞传音说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “你们到底是什么人？

    为什么要强闯我们天权星。”

    那两个白袍老者，锋利如刀芒的目光，又略带疑惑，向林飞问道。

    “我们来自外界，恰好路过贵地，因为仰慕神灵，所以想来神乡，参拜一下神灵。

    完全没有恶意。”

    林飞说道，语气缓和，不想和他们起冲突。

    刚才那道可怕的光束，说明了这天权星的不凡，肯定是与远古时代的神灵有着某种关系。

    听了林飞的话，两个白袍老者相到对望了一眼，暗中用神识力交流了一会儿。

    “好！

    既然刚才神灵没有为难你们，说明你们并不是敌人。

    你们想参拜神灵，跟我来吧。

    我带你们去神乡。”

    终于，两个白袍老者商量出来结果了，其中一个对林飞说道。

    “那有劳两位前辈了。”

    林飞大喜。

    神乡的机缘，太重大了。

    如果真的能进入神乡，自然是天大的好事。

    “这就是神乡了。

    里面供奉着七位神灵，你们的动作一定要轻点，免得打扰了七位神灵大人的清静。”

    很快，两个白袍老者就将林飞等人带到了目的地，并且郑重叮嘱。

    “这就是神乡了？！”

    林飞和天神鼎等人，望着前方的一间庙宇，有点不敢相信。

    这是一间有点破旧的庙宇，庙宇的正大门之上，有一个牌匾，刻着两个古体字：神乡。

    庙宇之中，供奉着七尊神像，相貌威严，气宇不凡。

    每一个神像之前，都摆有一个牌位。

    从右到左，分别是司命星君，司禄星君，禄存星君，延寿星君，益算星君，度厄星君，慈母星君。

    “这不是中华古代传说中的北斗七星君吗？！”

    林飞内心十分震憾。

