    闻蔓听完后这才答应了下来。

    “那有时间了我们可要一起好好逛逛，我已经把你真真正正的当做朋友了。”

    “你可千万不要见外啊，有什么需要帮忙的尽管开口，绝对义不容辞。”

    闻蔓大方的伸出了手。

    南羽随后也是罕见的笑了笑。

    “放心吧，我不会跟你客气的。”

    随后南羽也是不可置信的摇了摇头。

    说实话这么多年了，他从来没有和谁成为过朋友关系。

    就算之前冷欣然给自己开出了大额的资金，但他一直以为这些都是自己应得的。

    与冷欣然也不过是简单的合作关系罢了，不存在朋友的。

    但现在这个女人却能够和自己成为朋友，这到底什么原因，他也搞不清楚。

    随后闻蔓还有小洛和知知收拾好了东西来到了门外，墨聿谨已经早早在这里等候他们了。

    今天的墨聿谨明显是经过盛装打扮的。

    身穿一身定制的西装，把他完美的身材勾勒了出来。

    原本就妖孽无比的面庞，再加上嘴角那淡淡的笑意，显得更加的引人遐想。

    “怎么了？是不是看我看的入迷了。”

    墨聿谨对着呆愣中的闻蔓挑了挑眉，这可把闻蔓给吓了一大跳。

    这男人怎么失忆了，还是这副模样。

    “你可别胡说，孩子还在这里呢，赶紧走吧。”

    “南羽那我们就先走了，记得我们之前的约定，有机会一定要出来一起聚聚。”

    闻蔓一脸真诚的对着南羽开口。

    说实话，在这里呆了一年了，虽然没有见过小洛和知知，还有这个男人，他的心里十分的失落。

    但是这一年自己过得也还算是可以，如今真的要离去了，还微微有点不舍。

    幸好的是南羽还留在东市里，否则的话自己非得把他叫回家里去不可。

    “好的。”

    接下来几上坐上了墨聿谨那黑色的劳斯莱斯，在一阵车辆的轰鸣声中离开了原地。

    南羽看着那车子远去的背影，不由得微微的叹了口气。

    “唉，也不知道我这是怎么了。”

    “希望她回去可以开开心心快快乐乐的，不要再受到之前那种危险与痛苦了吧。”

    南羽现在都不知道如今的自己到底在想些什么在干些什么。

    因为之前第一次见到闻蔓时，看到闻蔓被冷欣然殴打的面目全非，他就整个人感到没来由的心痛。

    要知道当初他和闻蔓还只是素未谋面啊。

    可就是如此自己最后还是在关键的时刻救下了闻蔓。

    当时的情况也是十分的危急，如果自己的行踪被冷欣然给知晓了的话。

    凭借冷欣然那暴力的性子，纵使自己救过他的命，是他的专用医师，但是他绝对会说翻脸就翻脸的。

    到时候自己也会吃不了兜着走。

    现如今闻蔓已经离去了，他也没有什么能够做的，只是期望着闻蔓能够过上更好的生活。

    不要再经受之前的苦难了。

    而此时坐在车子上的小洛和知知两个小家伙兴奋的不能自已。

    等了这么长时间，她们终于把闻蔓给盼回来了。

    “妈妈妈妈，你终于回来了，那么我们什么时候去游乐场玩啊？”

    “是啊是啊，我们已经很久没去玩过了，之前爸爸从来都不带我们去的。”

    两个小家伙现在满脑子想的都是玩。

    他们可没忘记墨聿谨之前给他们的约定。

    那就是只要他们将闻蔓给骗！不对，给劝回家里，就带他们两个一起玩。

    可闻蔓却并不知道这其中的一切。

    “两个宝贝乖，你们好好上学，等妈妈忙过这一阵后，就带你们好好的玩好不好？”

    闻蔓心里清楚，他回到家里后接下来的事情还多着呢。

    因为在帝都的墨父墨母墨老爷子以及洛时纤和洛书寅他们可是都不知道自己如今的状况。

    到时候非得十分震惊不可。

    这一切还得自己好好的跟他们解释，但关键是自己根本就不知道怎么说。

    一想到这里她就感到十分的头疼。

    并且眼前的这个男人如今也许只是因为小落和知知的原因才会让自己回去吧。

    所以到时候她真的不知道该怎么面对这个男人。

    可听到闻蔓这话的小洛和知知有些不愿意了。

    他们费了这么大心思，原来什么都没得到啊。

    “不行啊，妈妈不能说话不算数的，爸爸之前说了只要你回去就带我们去游乐场玩的。”

    “你们不能骗小孩子。”

    小洛和知知心直口快的开口，随后又意识到了不对，赶忙捂住的嘴巴。

    低下了头，但是还是用余光皮了皮闻蔓。

    再看此时的闻蔓，整个人怒不可遏。

    她现在算是看出来了，这一切都是那个男人的阴谋啊。

    “你到底在做些什么？你怎么能和孩子谈交易呢？”

    “孩子想去游乐园就带他去不就得了，难道我不回来他们就不能够去游乐园吗？”

    “你怎么现如今变成这个样子了？”

    闻蔓现在整个人有点接受不了，因为眼前这个男人真的是太腹黑了。

    竟然和自己的孩子在这里讲条件，并且还专挑他们的软肋下手。

    难道真的把在商场上对付那些世家大族的招数用到自己身上来了吗？

    简直是太过分了。

    “我………我没有啊，我不知道。”

    墨聿谨此时也是有些结巴，纵使是见过无数大场面的他，此刻也有些不知所措。

    不知道该怎样回答眼前这个女人的问题。

    因为他感觉现如今这个女人十分的危险，好像能吃了自己似的。

    “对了，别说这个了，我母亲还有父亲估计这几天就到东市里来了。”

    “到时候我们一起吃个饭，等到这边的事情忙完后再回到帝都里去。”

    墨聿谨深知这件事情可能是不会善终，只能是找个话题把这件事情给岔开了。

    他毫不怀疑，如果再以这个话题探讨下去，自己绝对会输的一败涂地。

    闻蔓一听这话瞬间安静下来的同时，内心竟然微微有些紧张。

    因为今时不同往日，到时候几人肯定要问清楚这其中的缘由。

    自己还没想清楚和他们怎么开口呢。

