    陈风回到洞府，有些意犹未尽。

    不得不说，白骨艳妖的真身，确实是他见过最美的女人。

    按照前世的话来说，就是纯欲天花板。

    大大的眼睛，挺挺的鼻子，娇小的嘴唇，身材妖娆多姿，山峰挺拔，一双修长的大腿。

    有仙女一般的圣洁，却又存在着魔女的妩媚。

    差点让陈风大喷鼻血的是，此女竟是四方神兽中镇守西方神兽。

    但想要降服这只白色小老虎，可不是一般人能够做到的。

    渡劫期的修为，在这东南地区已经是天花板的存在了。

    至少陈风想不到任何办法。

    【叮】

    【本日倒计时最后30秒，是否上传本日经历？30，29，28……】

    陈风这才想起来，今天还没更新，打开系统一顿操作，将今天的经历上传上去。

    只见陈风刚刚上传。

    评论区的评论就挤满了整个视野。

    “狗作者，你特么的怎么还不更新，是不是飘了？你信不信劳资反手就是一个举报……哦，更新了啊！那我看完在举报。”

    “楼上举报的过分了吧！应该给老逼崽子寄刀片，玛德，我特么竟然真的用白酒冲奶粉，这特么什么味？”

    “是不是酒太差，用茅台试试，冲一杯三鹿，消毒杀菌。”

    陈风在系统中的笔名叫白酒冲奶粉，他也不知道这是怎么来的，可能冥冥之中自有天意吧！

    没过一会儿，已经看完最新章节的人开始评论了。

    “看完了，心里有点难受，没想到啊，我万万没想到，这个陈风简直连禽兽都不如。”

    “是我铃儿姐不美么？还是我铃儿姐对你没有吸引力了？哦，是我不够大，溜了溜了。”

    “陈风，我敬你是个男人，没有糟蹋我的小师姐，不然我绝对不会放过你。”

    “白骨艳妖，真艳假艳？到底有多妖？我怀疑这是作者安排的第五个后宫，我表示强烈抵制，因为她是我的。”

    【你收到书友牛蛙炒鸡蛋打赏的10000书币】

    【你收到书友黄不拉几打赏的5000书币】

    陈风打开商城，在商城中浏览了起来。

    想找找看有没有那种对付妖魔的好东西。

    突然，陈风眼睛一亮。

    【缚妖索（六万书币）:由百族妖兽之魂，九爪黑龙筋炼制而成，天生具有对妖魔的克制。】

    “看名字感觉不错，不知道对那个女人有没有用。兑换，缚妖索。”

    【扣出六万书币，恭喜宿主，缚妖索兑换成功。】

    陈风的手上顿时出现一卷长绳，同时驱使缚妖索的口诀出现在陈风的脑海中。

    陈风默念口诀。

    只见缚妖索瞬间绷的挺直，然后飞射而出，在空中盘旋了一圈，然后重新回到陈风手中。

    “明天去试试，不知道有没有效果，既然是妖魔，应该会被缚妖索有所压制。”

    第二天一早。

    陈风睁开眼，映入眼帘的便是姚铃儿清秀的小脸。

    眼眸微闭，娇嫩的肌肤，传来淡淡的香气，长长的睫毛轻轻跳动。

    陈风心里暗笑。

    这丫头，明明醒了，还在装睡。

    “铃儿姐，太阳都晒屁股了，还不起来？再不起来，我可要动手了哦。”

    见她还是没有反应，陈风两手放到姚铃儿腰部，然后挠起了痒痒。

    “不要，哈哈哈……不要，陈风，你太过分了，快住手……”

    姚铃儿顿时跳了起来，鼓着嘴巴，瞪着陈风。

    看到陈风似笑非笑的表情，姚铃儿的脸唰的一下就红了起来。

    “那个……昨晚，我是不是做了什么不该做的事情？”姚铃儿低下头，红着脸说道。

    “还有，昨天我们有没有……”

    陈风一怔。

    不记得了？

    不会吧？

    陈风连忙道:“没有，铃儿姐你后来就睡了，什么都没有发生，我不是那种趁人之危的人。”

    看来姚铃儿确实不记得昨晚发生的事情了。

    连她差点化身妖魔，吃了自己好兄弟这件事她都不记得了。

    不过陈风也不准备说，姚铃儿是个性子要强的女孩，说出来肯定会害羞死的。

    “那没事了。”

    姚铃儿转身进入旁边的房间，反手关上门，捧着自己发烫的脸。

    “姚铃儿啊姚铃儿，你怎么就……完蛋了，我没脸去见小师弟了。”

    其实她对于昨晚发生的事还有一点记忆，隐隐约约记得，自己好像胁迫小师弟做那种事。

    而且还质疑小师弟不行。

    小师弟要是不行的话，二师姐能为他做到那一步么？

    还好，小师弟没有趁人之危，把自己给吃了。

    不知道为什么，心里不仅没有松一口气，反而有一点点失望。

    …………

    “参见陈长老。”

    镇魔峰大殿中。

    陈风一身正装，坐在大殿首位。

    看着下面的镇魔峰弟子。

    上一次的夜袭，对镇魔峰的影响确实很大。

    除了常先城战死。

    众多弟子也有很多人丢掉了性命。

    如今只剩下不足一半弟子，而且实力都很差。

    他们能够活下来，是因为他们连拼杀的资格都没有。

    陈风既然来了镇魔峰，当然就想把镇魔峰提升起来。

    再说了，他可不想在这里待一辈子。

    流云峰上有师姐，还有三百师妹，她们不香么？

    只要镇魔峰弟子中出现一个元婴期，自己就可以找齐道仙，然后回到流云峰去了。

    现在自己名义上是那位神秘高人的亲传弟子，这点事肯定没问题的。

    “从现在开始，每天轮流三个人巡视封魔印，其他人全部都给我修炼，明白么？”

    什么？

    众人一愣。

    还有这种好事？

    洪杰立即说道，“长老，这不太好吧！常长老在位的时候，都是九个人巡逻，并且为封魔印补充真气的，要是出事的话……”

    陈风看了他一眼，说道:“常长老是常长老，现在我才是长老，我说怎样就怎样，出了事我扛着，都明白么？”

    “弟子明白。”

    众人脸上忍不住露出笑容，没想到陈风一来，就给他们来了一个大减负。

    这下终于可以安心修炼了。

    “洪杰，你统计一下，峰上弟子需要哪些丹药，然后报给我。”

    陈风说完，转身离开了。

    大殿之中顿时响起一阵欢呼声。

    “陈长老，永远的神。”

    PS:今天来站短了，只有PC端热门分类，没有app的推荐，有点小失望，不过这也是一点点进步，感谢各位的支持，希望大家多多追读，特别是周二周二周二，更新24小时内追读到最新章节

