    “Bloody（特么）~”

    在约翰战队指挥官亨利大人的嘴里，恨恨地骂出了这样一句国骂。

    在他脸上愤怒到了有些扭曲的表情中，哪里还有之前半点，那样一种自持着男爵身份的矜持和淡定模样。

    身为一个现代人，穿越过来之前还研究过高丽战争中，有关于他们约翰家的相关历史资料。

    亨利指挥官大人，当然知道他们家算是绝对王牌部队的皇家重坦克营。

    就是在死谷这里被志*愿军全歼，就连少校营长柯尼斯都被人活捉了。

    所以之前整个车队的忽然间停下，以及派出了一些步兵进行前出侦查的举动，其实都是这一位亨利指挥官大人，对于柯尼斯少校提出的建议。

    甚至在这样的一个过程中，他们约翰战队的众人，也纷纷做好了战斗的准备。

    就等着埋伏的志*愿军们，被迫提前发起攻击的时候，第一时间里用火力将其压制住。

    然而，就好像之前胡彪等人看到了皇家重坦克营规模的时候，震惊于对方居然被系统那孙子，加强了如今这么大的情况一样。

    当胡彪等人开始进攻之后，面对着从四面八方冲过来的对手、

    他们在一时间，脑壳里也是懵逼得厉害。

    特别是当追风，射出的一发山寨版本的69式火箭筒，直接将打头的一辆百夫长，当场打成了一团巨大火球的时候。

    在那种熟悉的场面下，亨利嘴里一句‘PRG~’的吼声，差点就是脱口而出。

    特么！资料上不是记录得好好的。

    在志*愿军的手里不是只有一些炸药包、反坦克手雷这些武器么？那这些类似于RPG一般的火箭筒，到底是怎么回事。

    总之，当志*愿军一方，那种预料之外的猛烈攻击爆发出来了之后，约翰战队上下当时就被打的是有些懵逼了。

    等到大量埋伏起来的志*愿军战士，纷纷带着各种反坦克武器从出来了之后。

    前后加起来，其实也就是懵逼了一小会的亨利，已经是反映了过来。

    针对着与预料之中，已经很有些不同的情况，亨利指挥官收敛了心情之后，发布了一串调整之后的命令：

    “该死的，他们手里有不少的火箭筒，不能像之前计划中那样只要躲在坦克后面，阻止那些志*愿军靠近了坦克就行了。

    威廉姆斯、琼斯、泰勒，挺好了。

    给我带人组织防线，优先打掉他们的火箭筒操作人员；不要慌，你们手里的武器比他们的火箭筒射程更长。

    只要我们稳住了，这一阶段的任务其实不算难。”

    在亨利的吼声中，约翰战队的一行人也是从短暂的惊慌中反映了过来；被点名的几名核心成员，带着更多的战队成员行动起来。

    用着嘴里的吼声、手里的枪托、脚下的军靴，对着其他皇家来复枪团的士兵，很是有些粗暴的招呼和驱赶了起来，开始重新地组成一条环形防线。

    而在停顿了一两秒后，亨利又拿起了步话机，在车队内部频道大吼到：

    “都在傻愣着干什么？坦克炮、突击炮赶紧开火，把那些该死的重机枪和迫击炮火力，尽快地压制下去。”

    至于之前时间里，出去侦查的那一票倒霉蛋，亨利指挥官已经放弃他们了。

    不大的一会之后，躲在了水沟中的他们，现在已经只剩下的三四十人。

    到了这么一个时候，约翰战队同样不知道在四周冲过来的志*愿军中，有着另外一个系统战队的存在……

    ******

    扛着一具51式火箭筒，也就是现代位面历史上，山寨版的那一种超级巴祖卡，三维设计师NEO和火车司机巴子。

    两人猫着腰、踩在了超过了膝盖的积雪，向着公路上的皇家重坦克营一路冲了过去。

    需要说明一下的是，他们两人当前组成的是一个反坦克小组，NEO负责用火箭筒，将那些百夫长重型坦克一一干掉。

    巴子的话除了帮忙装弹，还要用手里的武器开火，为两人的行动进行掩护。

    这样的反坦克小组，胡彪这一次一共组成了好些个，主要是想由此避免那种志*愿军战士，拿着血肉之躯抱着炸药包怼坦克的场面出现。

    仗着远远比起了其他的志*愿军，更为强悍的身体素质和速度；两人很快之后，就率先冲到了距离着车队，只有着八九十米远的位置上。

    此刻，他们身后最近的几个志*愿军战士。

    目前还搂着反坦克手雷和炸药包，人还在五十米之外的地方了。

    到了这里之后，巴子端着手里的一挺大盘鸡轻机枪，也就是毛子家经典的PD-28轻机枪，疯狂的对着车队中某处开火了起来。

    在不计子弹消耗、准头也相当不错的开火中。

    三个原本躲在了一辆百夫长坦克后，对着他们开火的阴军士兵，转眼就被打死了两；剩下的一个搂着老式步枪，也缩回了坦克的屁股后，再也不敢冒头了。

    而那一辆百夫长坦克中的车组人员，刚刚对着不远处的小山头开了一炮。

    虽然未能干掉在上面，架着重机枪开火的原罪；可也让原罪不得不在一发炮弹向了自己的时候，提前的带着副射手、也就是车手这个菜鸟开始转移。

    以至于根本没办法带上重机枪，让这挺崭新的DK重机枪，转眼就被炸成了漫天的零件。

    其中一个飞溅的零件，高高飞起后砸下时；好死不死的砸在了，正被原罪拉着转移的菜鸟车手脑壳上。

    因为没有带着头盔、仅仅带着一个棉帽而已。

    当场让这个菜鸟，就感受到了一股温热的液体，沿着自己的天灵盖流淌了下来。

    等到了到嘴边的时候，这货伸出了舌头本能地舔了一下，又腥、又咸。

    而在感受到了坦克一侧的车身，被子弹打到‘叮当～’作响的时候，这一辆百夫长的车组人员，连忙转动着坦克炮。

    准备对当前，正在对着这边开火的巴子等人反击。

    以这玩意自动机械式的转动方式，不用多久就能调整到位，将一发高爆弹反击向巴子和NEO两人。

    可惜的是，巴子和NEO两人的速度更快。

    早在巴子端着大盘鸡开火，压制对方步兵火力的时候，NEO就是就地蹲下，摆出了一个教科书一般标准的发射跪姿。

    根本就没有怀疑过，自己的队友能不能压制对方的火力。

    眯着一只眼睛，NEO在两秒钟之内就完成了瞄准；这一个时候，目标那一辆百夫长坦克的炮塔，连一半都没有转动到位了。

    只是在开火发射火箭弹，打算一家伙送这一辆的时候，出现了一点意想不到的状况。

    更准确地说是在一秒钟之前，一个身高超过1.9米，体型相当魁梧的白人男士兵，端着一直司登冲锋枪出现了。

    其实这一个白人男的出现，当时NEO用眼睛的余光看到了。

    可他依然相信火车司机巴子，可以及时地处理掉这么一个威胁。

    事实的最初也是这样，在第一时间里端着大盘鸡的巴子，对着白人男的胸腹就是三四发子弹招呼了过去。

    巴子开枪的过程中，并没有刻意去打白人男的头部。

    这样的一个做法，其实算是很多系统战队中一众老鸟们的战斗经验。

    毕竟冲锋枪也好、轻机枪也罢，准头上远远没有步枪那么好，所以与其追求爆头的效果，搞不好导致打偏，反而是打位置更大的胸腹更好。

    反正打胸口，一样能干掉目标。

    问题是这样的一个经验，在今天弄出来了毛病来。

    那一个白人男的胸口中了数枪之后，整个昂头就倒、但是人却没死，中枪的位置根本没有血花飙出来。

    甚至在倒下的时候，他还有着余力扣动扳机，让一发子弹击中了正扣动扳机的NEO。

    好在胸口中枪的NEO，在中枪的当口硬是忍住了胸口剧疼，没有让肩膀上的山寨版巴祖卡火箭筒打偏。

    顷刻之后，一发火箭弹就打中了那辆百夫长的侧装甲。

    就算没有打出殉爆的效果，但是其中整个车组人员全部被干掉了。

    不过对于巴子和NEO两人来说，这样的一个战果已经不重要了；重要的是刚才那一个白人男，中枪之后居然没大事的情况，让他们反映了过来。

    两人都是老鸟了，自然知道这代表着什么。

    当即之下，巴子在一边用子弹追杀那一名白人男的同时，嘴里对着身后二三十米位置上的胡彪大吼了一句：

    “老胡，对面有个系统战队，应该是约翰家的～”

    而对面的白人男同样是个资深成员，他在倒下的那一刻，就明白了是怎么回事。

    所以在倒地后一边翻滚着，让自己躲到了没有爆炸的百夫长坦克后，一边在嘴里同样是大喊了起来：

    “亨利爵士，对面有中洲战队……”

