    市中心，骆承望拎着一瓶香槟来到了霍峥的办公室。

    两个人的办公室在同一层，骆承望那边热热闹闹，霍峥这边连带他的秘书都很清冷。

    “我每次往你这边走，都觉得我们公司开不下去要倒闭了。”

    骆承望忍不住吐槽了一句。

    霍峥从电脑前抬起头来，他的电脑屏幕上是密密麻麻的代码，不知道是在审查别人的成果还是自己在写。

    “有事？”

    窗外的月光好似照在了他的眼底，使他的目光生动了不少。

    “没事不能来找你吗？”

    骆承望冷哼了一声，打开香槟倒了两杯酒。

    将酒杯交给霍峥的时候，透明的酒液还在冒着气泡。

    他垂眸看了一眼香槟杯，认真地回想了一下。

    “今天没有什么值得庆祝的事情啊？”

    霍峥的眉间多了一道浅浅的褶子，他随手将香槟杯放到了桌子上。

    “究竟发生了什么？”

    “你真是没救了！”

    骆承望吐槽了他一句，在旁边的沙发里坐下。

    他一边轻轻地摇晃着香槟杯，一边轻笑道。

    “今天是七夕节啊，别告诉我你不知道这件事。”

    霍峥眉宇间的皱褶这才慢慢平复，他挑眉，透明的眼镜片在灯光下泛起了一层好看的光。

    “和我有关系吗？”

    骆承望不客气地笑出了声。

    “是和你没有太大的关系，不过每年我不听到你仍然单身，心里总是觉得有点不放心。”

    他冲着霍峥的方向遥遥地举起了手中的香槟杯。

    “祝贺你，又是成功单身的一年。”

    霍峥薄唇微抿，他漆黑的眼底明明白白地写了两个大字。

    无聊。

    他不想理会骆承望这个无聊的家伙，将香槟杯推开，正想继续投入工作的时候。

    骆承望忽然说了一句。

    “我今天去看王诗娜了，她的小日子过得不错，我们......是不是也有义务应该和乔振安说一声？”

    原来骆承望和霍峥，都和这位叫乔振安的认识。

    他看着霍峥，神色十分认真。

    “我们也好久没有去看过他了。”

    霍峥想起了今天见到的王诗娜，她和乔振安分手了两年，样子改变了很多。

    今天他差点没有认出来她。

    曾经的王诗娜长发及腰，如今却顶着一头俏丽的短发。

    而乔振安......最喜欢她长发的样子。

    “不用了，他应该已经知道了。”

    霍峥头也没抬，他对还赖在这里不走的骆承望冷声道。

    “你有这功夫去见他，还不如快点工作。虽然大家都觉得我们的人工智能系统要到后年才能推出，我希望明年年中就能推出，你最好也给我努力工作！”

    骆承望坐在沙发上，他看不到霍峥的脸，只能从电脑下面的缝隙里看到霍峥敲击在键盘上的手指。

    他低头看了一眼手腕上的劳力士。

    傍晚十一点零五。

    面前的霍峥却还在加班，甚至要求他一起加班。

    骆承望连忙喝净香槟，转身逃跑。

    “我今天先下班了，你愿意加班你自己加班，我可不和你疯，我今年都要奔三的人了，体格弱得很！”

    救命了！总裁都要内卷吗？

    他一个执行总裁再努力能努力到哪里去？

    难道要他现在就杀到各位合作伙伴的家里将他们都叫起来谈生意吗？

    骆承望落荒而逃，霍峥又敲了一会儿代码。

    他运行程序，寻找错误的时候。

    脑海里忽然闪过了骆承望刚刚说过的一句话。

    他向后靠进了椅子里，看着正在分析的程序，陷入了沉思。

    今天......是七夕吗？

    -

    “七夕？”

    另一边的季盈盈站在商店里，疑惑地重复了一句。

    “是的，今天是特别的节日哦，在我们商店买任何的东西都会赠送两颗糖果，寓意着甜甜蜜蜜。”

    店员热情地拿起旁边的糖罐递给了季盈盈。

    “挑选一下吧。”

    季盈盈一只手拎着刚买完的牛奶，另一只手挑了两颗糖果。

    离开二十四小时商店后，季盈盈走在回家的路上，她看着周围偶然路过的男女。

    这才恍然，原来今天是七夕。

    怪不得她在购物广场里看到很多对情侣，应该都是相约出来过节的。

    她看了一眼手里的糖果，是邻国的糖果，上面的字符她看不懂。

    季盈盈随便挑了一个黑色包装的糖果剥开，塞进了嘴里。

    清苦的咖啡味。

    季盈盈无奈地笑出声。

    黑夜里，路灯旁，繁忙的工作后她被一颗糖果逗笑了。

    七夕，她连挑选糖果都这么“幸运”，挑选到清苦的咖啡味。

    她用舌尖贴着咖啡糖在口腔里转了转，脚步轻快地走回了家。

    淡淡的咖啡香在她的舌尖弥漫开来，隐约，有一股清甜的香气，在苦后回甘。

    -

    季盈盈回家后用最快的时间洗了个澡，在闻到自己的身上充满了沐浴露的香气后，她这才停下。

    回屋的时候碰见了萧岚。

    萧岚也在公司实习了一整天，刚刚回家。

    “我看到你买回来的牛奶了，明天早上吃吐司加牛奶！”

    她活力十足，仿佛一整天的工作都没有消耗她的热情。

    “嗯。”

    季盈盈真心笑了起来，她一边擦着湿漉漉的头发，一边重重地点了点头。

    -

    这个世界上永远是有人欢喜有人愁，即使是七夕这样喜庆的节日，也避免不了某些人在心底生出悔恨的情绪。

    季方辰回家之后，发现有一个精致的礼盒摆在茶几上。

    “这是谁送过来的？”

    他皱着眉头问旁边的佣人。

    佣人连忙回答。

    “这是送给季盈盈小姐的，我们也不知道是谁送过来的。”

    季方辰听到季盈盈的名字，表情一僵。

    他直接打开了精致的礼物，看到里面有一条秀气又精致的钻石项链。

    这礼物配着一张贺卡，上面写道。

    【盈盈，七夕节快乐。你最近好吗，你一定很惊讶吧，我会在这个特殊的时间给你送礼物。千万不要误会，我只是想要找个时间给你送礼物罢了。好久不联系了，我给你打电话你也不接，我只能送你礼物提醒你。我要回来了，这么多年我很想你，最期待见到你。】

    看到最后的落款，季方辰脸色大变。

    他揉了揉眼睛，确认了足足两遍他才相信。

    【送礼人：楚慕尧】

    楚慕尧竟然要回来了！

    【作者有话说】

    祝大家七夕节快乐，盒子在这里祝福有伴的小可爱幸福久久，没有伴的小可爱心想事成！

