    对狗奴七连杀。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    当这样的功勋出现的时候，狗奴人为之胆寒。

    恐惧在狗奴人的心中蔓延，狗奴士兵的目光，汇聚在了天狗奴身上。

    天狗奴主导的入侵，在这一刻完败，全方位的完败。一骑讨连杀，从来只有天狗奴对别人完成连杀，如今轮到他自己，他才知道其中的滋味。

    当秦军如潮水般杀来，天狗奴只看到了潮水中那泛起金色光芒的地方。就是这个人的出现，彻底粉碎了他的野望，他刚刚升起的对大6的野望，就这么被无情的践踏了。

    虽然那个人从来没有嘲讽过他，但他却是更加感到羞耻，那是一种自身力量不足带来的懦弱。

    面对秦军的冲锋，毫无士气的狗奴人裹足不前，纷纷后撤。但天狗奴疯狂了，他嘶声咆哮，面对成千上万的秦军，他选择了冲锋。只有敌人的鲜血，才能够洗刷他的耻辱。就算因此死去，他也要洗刷耻辱。

    然而，干柴秀豆可不能让天狗奴就这么死了。

    “快救大王，大王不能死，就现在这个形势，大王死了，国家就会四分五裂，邪马台人会将我们撕成粉碎的。”

    织田信村他们原本没打算去救天狗奴，闻言心里一凌，飞快的冲了上去，七手八脚抓住天狗奴就跑。

    他们带着天狗奴撤退，却是喊道：“给我上。”

    天狗奴都跑了，狗奴士兵那里还敢上，更加转身逃窜。

    但是，天狗奴破釜沉舟加背手一战，可把他的士兵害惨了。

    只见狗奴军队一撤，全部泡到海水里了。

    五万人集中在一处海滨浴场，何其壮观。

    秦峰没想到狗奴人一次接触都没有，直接就跳海了。海面上密密麻麻全是绑着白布条子的人头，立刻就找不到天狗奴等人的身影了。

    追下海，海水倒卷是出了名的，这事不太有利。秦峰就命令全军停止前进，他就让刀盾兵在前，调集来全部弓箭手。

    一时间，箭雨笼罩在了狗奴人的头顶。

    只是一息时间，一阵海浪，就送上来无数的狗奴人尸体。再倒卷回去的时候，又冲走了一批活着的。

    只是一分钟，水营湾内的海水，肉眼可见的迅蹿红。不一会，后世著名的水营湾沙滩浴场，已经成了红色的海洋，成了真正的血海。

    血水立刻就引动了所有鲨鱼等食肉海产品光顾，翻滚的海面，随时可以看到撕咬扭动的场景。

    三韩士兵当时就吐了，而秦军将士只有复仇的火焰。对于妄图灭亡汉地的敌人，绝不留情。

    “秦子进，我一定会回来的，天照大神会让你们这些屠夫付出代价的。”

    也不知从海面那里传来天狗奴的叫嚣。

    被凶残的小鬼子指责为屠夫，秦峰较为无语，但他却很欢喜成为小鬼子屠夫。秦峰就喊道：“天狗奴，我等着你，你不来我一定去找你。不过，之前，还有五百海里等着你，你能游回去吗？”

    秦峰也不知天狗奴听到了没有。

    其实是听到了。

    天狗奴听到后，当时就翻白眼了。这根本就不是回家的路，简直就是送死的路。

    公元193年十月，秦峰在三韩之地，大败狗奴入侵者，杀敌十万的战果和七连杀的传奇，载入了史册。这是华夏第一次对外战争中辉煌级的大胜，这是一个民族崛起前的呐喊。这呐喊，已经开始搅动整个世界。

    十一月，秦峰用这场胜利作为最重的聘礼，就在目支城迎娶了他的韩国美女媳妇夫余娜。

    国王夫余其肥水不流外人田，他拍着胸脯保证，将来，他女儿的孩子会继承晨国王位。

    在这个冬季，秦峰就在后世韩国最温暖的浴场，渡过了冬季还有蜜月。

    194年2月初四，秦峰凯旋回到了邺城。

    初五，秦峰捂着后腰离开了后宅。

    他回来后，得到了百姓热情的迎接，而他的家人迎接的更加‘疯狂’。随着以长子秦琰为的闹事军团的长大，可把秦老爹折腾的够呛，还要秦老爹扮成大马，骑在背上‘打仗’。

    秦老爹‘大怒’，心说你们这些小家伙这么折腾老爹，你们骑老爹，老爹晚上见到你们的娘亲就也用这样的手段。

    结果，秦老爹骑嗨了。蔡琰、貂蝉她们一年多没有见到秦峰，那真是太‘疯狂’了，反而是秦峰又被骑了。尤其是十分想要孩子的何太后等人，就是不下来。“太后，放过臣吧，臣已经不行了。”秦峰已经胡言乱语，用起了旧时的称呼。

    秦峰的确是不行了，谁知，太后有宫廷秘法……，结果……。

    “哎呦，幸亏爷有华佗的大补汤和大补丸，若是不然，就出不来了。太后太厉害了，伏寿、甄宓也越来越‘疯’了……。”秦峰一阵哆嗦。

    秦峰来到议事厅，先是吃一颗大补丸，又用大补汤送下去，这才哈出一口气。

    少顷，文武来到的时候，秦峰已经有了些精神。

    荀彧主持汇报了秦峰离开这段时间治下的政务，高顺汇报的军务，整体形势一片大好。

    随着幽州的光复，东北州的设立，晨国的称臣纳贡。秦氏集团上下受到激励，官员、军心、民心，忠诚度暴涨。所有人对他们的主公充满了狂热，对未来充满的憧憬。秦氏集团内部，已经有了未来天下必定是秦氏的声音。

    谁不想从龙立功？开疆扩土得到东北州后，秦峰的地盘天下第一，各级官员的忠心上升是肯定的。而秦峰的政策，让他治下的民心度前所未有的巩固。在百姓心中，只有秦室。若秦峰称帝，百姓都来送贺礼那是肯定的。

    虽然秦峰也想称帝，但现在还不是时候，环境还不允许。若是他称帝，反秦联盟就要成立。虽然秦峰的势力已经很大，但天下诸侯联合起来，他也还不是对手。

    秦峰今天也就是打算听一个大概的汇报，他鞍马劳顿一年不停，打算歇几天，回去教训一下‘不听话’的‘熊孩子’，再收拾一下‘熊妈’们。他这边刚刚捂住后腰，就说起身退场。

    噔噔噔……，许褚挺着十围大腰，一阵风就跑了进来。

    众人心里咯噔一下，“这么急？出事了！”

    秦峰还没来得及问，许褚已经着急呼道：“主公，朝廷那边出大……出大事了！”(未完待续。)