    大概是昨天的感悟，金灿第一次感觉到灵气的眷顾，就好像她一夜之间拥有了某种天灵根似的，灵气争先恐后的钻入她的体内，实力直接往上跳了三阶。

    睁开眼，金灿从刀身上轻飘飘的站起身，飘到镜子前, 虚影一晃，一个红衣黑裙的小萝莉便凭空出现。

    金灿摊开手掌，虽然看起来还是肉肉的，但手背上的窝窝明显小了许多，若原先是三岁左右，现在看起来至少有个七八岁了吧。

    她一挥手, 一个小饭盒出现在她手上, 打开盖子, 里边的小酥肉还有点烫手，她拿出一块，放进嘴里，细细咀嚼。

    老实说味道跟上一次没有太大差别，淡淡的，像在吃一块白面团。

    唉，还是不够。

    把东西收好，金灿化作虚影，出了空间。

    肖意又又又在看书，不过好像换了一本。

    “换了本书？一直没问，你在看什么书？末世通关秘籍吗？”金灿在他身边坐下，打趣道。

    肖意微微笑着，感受到她的好心情道：“哪有那种书，只不过是关于生物病毒方面的文献，囫囵看过一遍而已。”

    金灿挑眉，还真是末世通关秘籍，不过绝大多数人都看不懂而已。

    “那你看了有什么感想？”金灿偏头问道。

    肖意合上书，拇指在太阳穴处按了按, 脸上难得有了一丝疲惫，听到她的话，释然道：“感想就是我们要时刻做好准备。”

    准备什么？金灿一头问号。

    肖意笑容加深，玩笑道：“当然是专业的事交给专业的人来干，我们要准备好绑架一个专业人士，到时候我把他打晕，绑起来眼睛捂好，你就负者把他藏起来，等我们基地建成时再把他关进实验室去！”

    ……

    “不好笑吗？”肖意正了正脸色，问道。

    金灿摇头，一点都不好笑好不好，若她是肖意的粉丝，刚刚保管都粉转黑了好不！

    肖意把书放到一边，站起身，又是一副稳重的模样，“你不是想换晶核，我们去看看行情。”

    叶渊进入临时管理区后，悬在半空的心终于放下，看来是他想多了。

    白天进入基地，只需要在临时管理区呆满一个小时即可。

    叶渊出来时不过下午两点，他直接回到住处, 刚刚打开房门，就听到一声惊呼：“渊哥，你终于回来了！”

    他张开手，把冲过来的何惠搂了个满怀，现在留在他身边的也只有小惠了。

    何惠觉得自己总算守得云开见月明，第一次得到叶渊的正面回应，她一抬头就吻了上去，更让她高兴的是，叶渊没有拒绝。

    就在两人啃的难分难舍的档口，另一个房门打开，许菁一声惊呼：“啊，不好意思！”

    有外人在，两人总算分开，叶渊捧着何惠的脸，问道：“你这脸，谁伤的？”

    叶渊一进门就看见了，只是还没来得及问。

    何惠一脸阴郁，恨恨道：“还不是那两个，那天你没回来，我一问，胡梦烟只说她不知道，后来人家着急走呢，我就动了手，许菁帮她。”

    许菁听到这，把门打开说道：“何惠，是你先动的手，现在叶渊也回来了，你可以问他去了哪里，胡老师知不知情？”

    叶渊脸上的神色莫测，轻声道：“她的确不知道我去了哪里。”

    方辉也从许菁身后走了出来，朝叶渊点了点头，算是打了个招呼。

    “叶渊，你现在也回来了，等会我们就去任务大厅把探索队退了。”方辉的手搭在许菁的肩上，建议道。

    许菁两人站在门口，本来前几天就应该退了的，可叶渊这个队长没有回来，所以拖到了现在。

    叶渊笑了笑，下一刻雷电异能出手，直直的劈在两人身侧。

    许菁两人僵立半晌，“叶渊，你这是什么意思！”

    反应过来后，许菁和方辉一脸戒备，“那天说好的，现在你想反悔吗？”

    “反悔？不，我只是想再给你们一次机会，许菁，看在我们认识那么久的份上，下一击我留给你男朋友如何？所以，现在做个正确的选择不难吧。”叶渊一脸邪气，摊开的手心异能又开始凝聚。

    许菁第一次见到这样的叶渊，满脸不可置信，难道之前叶渊都是在装？

    “基地不允许私斗，你你还敢出手？”许菁颤声道。

    叶渊神色张扬，他扬了扬手，嚣张道：“基地不知道不就可以了，再说，就算基地知道又如何，不过是换个基地生活而已，对吗？”

    “我们答应，答应不离开。”方辉突然开口，他手按在许菁肩上，先一步开口。

    许菁回头，看见他对她使了个眼色，咬着下唇，点了点头。

    何惠眼中异彩连连，这才是她熟悉的渊哥，他这是不打算低调行事了。

    叶渊看着何惠一脸的痴狂，哈哈一笑，手臂一个用力就把她抱起，在她的惊呼声中，大步踏进房间。

    下一刻，屋内响起令人面红耳赤的声音。

    许菁整个人如置冰窖，她整个大脑都在叫嚣着害怕，根本听不见周围的声音。

    “你刚刚为什么要答应他。”许菁看着高大的男人。

    “叶渊很不对劲，我们先稳住他。”方辉是这么说的。

    许菁垂下眼，她现在感觉有点乱，不在多言，直接回了房间。

    **

    “一斤大米一颗。”商贩A报价。

    “帅哥，我只要一斤粮食，给你两颗！”这是另一家。

    “诶，那我全要了！”得，这还有抢着要的。

    ……

    金灿和肖意又把贸易区转了个遍，收获了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是晶核的确有市场，有人买有人卖。

    坏消息就是价格普遍偏高。

    怎么说呢，年轻人基本上都看过末世小说，知道丧尸脑子里的晶核是个好东西，虽然现在也不知道这东西好在哪？

    主要是现在的异能者们并不能准确的计量自己的异能等级，所以吸收晶核提升异能也就是无稽之谈，他们能感觉到异能的增长，但并没有什么摸到“门槛”，总不能大家都还在一级吧？

    再一个，小说里说晶核都是未来的能源，所以现在稍微有点能力的都想囤一点。

    然后就造就了晶核市场价格的良莠不齐。

    金灿无语，作为一个看过原著的穿越者，即使到最后，作者也没有描写过晶核的具体作用好么（不知道作者是不是忘了），所以在她看来，晶核也不过是一个个小蓝瓶而已，现在的价格太贵，不值得入手。

    眼波流转间，她突然想到了一个“馊主意”！

    “肖意……”

