    历朝历代的将领，都知道后勤保障的重要性。

    但是，怎么把后勤保障搞好，研究的人却是并不多。

    大唐皇家军事学院后勤科算是少见的专门研究后勤补给的机构了。

    “赵国公，士农工商，都是我大唐子民；只要有利于大唐获得对高句丽作战的胜利，有利于完善战争时期大军的供应补给，有利于减少不必要的消耗；把一部分后勤补给交给商人来做，有何不可？”

    李宽算是长安城中对商家支持力度最大的一个勋贵。

    事实上，他本身也算是最大的商人。

    “商人重利！这是谁都无法否认的事实。楚王殿下你能保证他们不会为了多挣钱，给大军供应伪劣物资吗？你能保证商人里面就没有一些被高句丽收买，故意在那里搞破坏的吗？你能保证在委托商人对应后勤的过程当中，没有徇私舞弊吗？”

    长孙无忌能够位列功臣榜第一名，自然不是吃素的。

    “两害相权取其轻！我们不能因为一些担忧就因噎废食！陛下要快速的御驾亲征，打高句丽一个措手不及，让商人参与到后勤补给，以及战后的战利品处理上来，绝对是一个省事又省钱的做法。”

    朝堂中的这些大臣，都不是那种真正的酸儒。

    所以李宽当着大家的面言“利”，倒也没有谁觉得有什么不合适的。

    “这个提议不错！楚王殿下，我要是没有记错，凉州那边的捕奴队，当初就是跟着大军出征吐谷浑，每次打扫战场，都由捕奴队负责；如今把捕奴队换成一些商家，效果应该也是差不多的。”

    秦琼这个时候，站出来支持李宽。

    他倒也不怕大家觉得自己跟李宽走的太近。

    反正他的命都是李宽救的，这个事情长安城没有几个人不知道。

    哪怕是他什么也不做，大家也会认为他是李宽的支持者。

    “陛下，隋炀帝三征高句丽之后，落下那么个坏名声，最关键的就是因为这些战争消耗了隋朝太多的人力物力，将几十年的积蓄都给花费的七七八八；如果此次陛下御驾亲征，最终户部不仅没有花钱，反而挣了钱，那么对百姓的伤害必然会降到一个非常低的程度；这么一来，这场战争很可能会成为一个千古流传的经典，为今后新的战争模式奠定基础。”

    李宽知道李世民非常注重名声，便从这方面出发进行劝说。

    “出征高句丽还能挣钱？楚王殿下，我没有听错吧？”

    长孙无忌冷笑一声，觉得自己终于抓住李宽的小辫子了。

    自古以来，就还没有看过哪场大战是能够挣钱的。

    “宽儿，能够尽可能减少支出，不对户部来年的安排造成影响，就已经是一个非常理想的事情了。挣钱的事情，就不用勉强了。”

    李世民虽然心动了一下，不过他也觉得这应该是李宽在吹牛。

    打高句丽哦！

    隋朝付出多大的代价啊。

    到了自己手中，居然成为能够挣钱的事情？

    根本不可能嘛！

    这个家伙，有点飘了啊。

    “打高句丽，最终能让户部挣钱！陛下，微臣这话，是深思熟虑之后才说出来的。”

    李宽砖头看了看长孙无忌，再微笑着看着李世民说，“很多人都觉得，辽东到处都是荒山野岭，气候寒冷，没有什么价值。其实不然，那里的土地比关中还要肥沃，只要春天随便播种下去，秋天就能丰收。不管是种植水稻还是粟米，收成都不会比关中差。

    并且，高句丽也算是一个人口大国，一旦大唐收服辽东，单单俘虏就至少有几十万，把这些俘虏分配给府兵，然后再给将士们奖励辽东的田地，不需要十年，大唐就可以多一个繁华的辽东道。”

    东北的黑土地，这个年代几乎完全处于未开发的状态。

    虽然大唐如今不缺土地，但是对于肥沃的良田，其实不管是哪个朝代，都是紧缺的。

    特别是关中地区，几百年来都是中原王朝的政治经济中心，土地的肥力下降的很快。

    如今大唐的人口增长速度非常快，不需要二十年，关中地区就将变得拥挤。

    适当的把一部分的关中人口迁移到辽东去，是一个完全可行的方法。

    毕竟辽东最大的麻烦——寒冷，已经有了棉袄和蜂窝煤，基本可以解决了。

    “楚王殿下的意思是通过府兵和俘虏把辽东开发出来，然后吸引关中勋贵百姓前往辽东购买良田，朝廷通过赋税和出售土地获得收益？”

    房玄龄的脑子转的很快，立马就抓住了李宽话里的意思。

    “差不多是这个意思！其实辽东不仅有良田，还有丰富的矿产资源，不管是铁矿还是煤矿，亦或是金矿，都能辽东找到。再加上辽东多河流与平原，不管是走水路运输，还是修建水泥路，都很方便。”

    “楚王殿下，辽东要是有你说的这么好，高句丽人为何就没有发现？”

    长孙无忌发现大家讨论的话题都被李宽给带偏了，鼻子都要气歪了。

    “对啊。如果辽东这么好，这么富饶，那么岂不是意味着高句丽人的实力比我们了解的还要强大？我们要是没有做好充分准备就出征，岂不是容易遭遇损失？这一次父皇御驾亲征，可是不容许有任何意外的。”

    李泰总算是发现了契机，连忙再次跳出来表示不着急出征。

    “呵呵！赵国公，魏王殿下，高句丽是一个半农半牧的国家，虽然依靠当初隋朝战败留下的几十万匠人，国内的工艺技术有了很大的提高，但是他们的体制，注定了不会重视辽东的开发。再说了，他们就是想要开发，也得有那个实力才行。

    但是我大唐不一样，百姓对土地的追求，是任何一个国家都比不上的；只要大家知道辽东有无数的良田，朝廷还是免费提供，愿意去开发的人会有大把；毕竟辽东跟岭南不一样，只要解决了御寒的问题，那里就没有什么值得恐惧的。”

    李宽这话，让长孙无忌和李泰不知道反驳。

    但是就这样让李宽主导着今天的讨论，他们又不甘心。

    这明明是跑题了嘛。

    居然没有人管一管？

