    深渊之内，神力星辰上。

    泊尔塞福涅双手紧抱着伊凯塔纳托斯的手臂，好奇中隐藏着一丝警惕的看着刚刚落到神力星辰上的三位活泼动人的女神们。

    成熟智慧的正义女神忒弥斯也站在一旁，不动声色的观察着有些紧张的泊尔塞福涅。

    事实上，从刚刚见到泊尔塞福涅，忒弥斯就在直觉上感受到了一种隐含的敌意，当然这敌意主要是针对自己那三位年轻的女儿的。

    忒弥斯只是从泊尔塞福涅的动作上看出，她对伊凯塔纳托斯非常依恋……

    看着泊尔塞福涅清澈又灵动的眼睛，忒弥斯摇摇头转移视线。

    伊凯塔纳托斯可不知道这些，他拉出泊尔塞福涅，对着忒弥斯、独眼巨人和时序女神们开心的介绍，

    “这是我最疼爱的妹妹，美丽的泊尔塞福涅。”伊凯塔纳托斯宠溺的揉了揉泊尔塞福涅的秀发。

    “这是尊贵而又美丽的正义女神忒弥斯和她的女儿时序三女神，时序女神们也是我们同父异母的姐姐。”

    忒弥斯和女神们向着泊尔塞福涅点头示意。

    “各位尊贵美丽的女神忒弥斯和三位姐姐，向您们问安，我是伊凯塔纳托斯的妹妹，泊尔塞福涅，欢迎你们。”轻轻施礼后，泊尔塞福涅对着众神自我介绍。

    活泼的厄瑞涅打断了正要继续介绍的伊凯塔纳托斯，主动开始自我介绍起来，

    “你好，美丽优雅的泊尔塞福涅，我叫‘厄瑞涅’，旁边的是我的姐姐‘欧诺弥亚’和‘狄刻’。”

    时序女神中最小的女神活泼可爱的厄瑞涅，第一个开口和泊尔塞福涅打起招呼，同时介绍起了自己的姐姐。

    “美丽的欧诺弥亚、狄刻女神你们好。”

    “活泼开朗的厄瑞涅，很高兴认识你，我对于您和您的姐姐和母亲的到来，感到欣喜，相信这贫瘠的深渊会因为你们的到来而焕发别样的精彩。”泊尔塞福涅对着厄瑞涅回应。

    “泊尔塞福涅，谢谢你的夸奖！”

    厄瑞涅听到泊尔塞福涅的称赞开心不已，她跑上前来，拉着泊尔塞福涅的手臂不断问话，看的出来泊尔塞福涅同样很喜欢活泼开朗的厄瑞涅。

    伊凯塔纳托斯看着泊尔塞福涅和厄瑞涅不断交流，终于忍不住先打断她们的谈话，

    “活泼开朗的厄瑞涅和我可爱的泊尔塞福涅，一会儿你们再交流吧，先让我介绍一下我的朋友。”

    伊凯塔纳托斯随后又为泊尔塞福涅介绍三位独眼巨人，

    “这是布隆特斯”，伊凯塔纳托斯伸手一指。

    “这是史特洛佩斯。”

    “这是阿尔戈斯。”

    伊凯塔纳托斯每介绍一位，泊尔塞福涅就轻轻示意向他们表示尊重，表现的落落大方。

    待伊凯塔纳托斯介绍完后，泊尔塞福涅又对着三位独眼巨人说道，

    “令人尊敬的三位独眼巨人，从我出生起就一直听到你们的名字了，因为神殿里的所有人都知道，你们会为我的兄长打造打造一套非凡的铠甲，没想到今天我可以见到你们，非常感谢您们为我兄长打造的衣甲，使得他经历战事而毫发无伤。”

    “哦……美丽的泊尔塞福涅，你是如此的聪明和讨人喜欢，你不用客气，我们和伊凯塔纳托斯是关系密切的朋友，而且伊凯塔纳托斯非常强大，这世间没有几个神灵会能够伤害到他，我们为有他这样的朋友感到自豪。”独眼巨人们开心的回应。

    “哈哈哈，好了，好了，现在旁边的所有人都是我最亲密的亲人、朋友，你们这样客气，我都有些束手束脚了。”伊凯塔纳托斯开口接过话题，结束了众人之间的相互恭维。

    伊凯塔纳托斯终于说到了正事，

    “美丽尊贵的正义女神忒弥斯，我们需要做正事了。您看，那就是深渊之中累积下来的一部分亡灵，在我打造的地狱中还有一部分，他们都在等待着善恶的裁决……”

    伊凯塔纳托斯说着伸手一挥，星辰之上的云雾瞬间荡开，众神顺着伊凯塔纳托斯所指的方向一看，不禁倒吸了口凉气。

    嚯，从天上往下看，一块儿巨大的大陆之上，有一半土地上密密麻麻的分布着仿佛蚂蚁般的微小灵魂，只看那密集程度就知道，那绝对是一个恐怖的数量。

    即使一向自信的忒弥斯也忍不住头疼，

    “伊凯塔纳托斯，你从没说过有如此多的亡灵……”

    “美丽的女神，世界上每时每刻都有生灵死亡，再加上之前主宰灵魂的提坦神灵只是将他们安放在冥界，从未处理过，所以才会造成这样的景象……”伊凯塔纳托斯连忙解释。

    “狡猾的伊凯塔纳托斯，你的意思是这是无尽岁月中的所有亡灵？”即使是心胸宽广的正义女神忒弥斯如今也咬着银牙，恼恨的看着伊凯塔纳托斯。

    “呃……您说的并不准确，在漫长的岁月里，已经有不少亡灵连灵魂都已经消散了，所以您看到的只是所有亡灵中的一部分……”伊凯塔纳托斯也有些尴尬。

    “可是……如果我长时间不回到奥林匹斯山上处理神令，世界会出大乱子的！！”忒弥斯有些无奈的说道。

    “您如果需要处理事情，我可以快速的送您回到奥林匹斯，只要您……呃…您有了时间再来处理是一样的。”即使是在忒弥斯要吃人的目光注视下，伊凯塔纳托斯仍然硬着头皮继续说道。

    “是您亲口答应帮我处理完这些累积的亡灵的。”伊凯塔纳托斯随后又飞速补充道。

    忒弥斯咬咬银牙，终究还是没有违背自己的话，不过她还是瞪着美目恶狠狠的对着伊凯塔纳托斯说道，

    “狡猾的伊凯塔纳托斯，你现在最应该做的就是赶快请独眼巨人们打造神器。拥有了神器可以减轻我们不少工作，否则数量如此多的亡灵，即使我们母女毫不停歇，也要最少要数年才能处理完。”正义女神忒弥斯带着冲天怨气。

    “不会的，我同样会动用深渊法则进行裁决，想来一年之内就能结束。”

    “你说的是真的？”正义女神忒弥斯有些狐疑。

    “尊贵的女神，您从未亏待过我，我不会欺骗您的。”

    “呼，好吧，伊凯塔纳托斯，我再信你一次。”正义女神忒弥斯轻呼一口气，终于有些轻松起来。

