    就在云音音想不通时，两人已经来到了城隍庙，并且如回忆一样，看到了暂歇城隍庙的李扇。

    满心的问号，在看到李扇那张脸时，瞬间解开了。

    李扇，居然就是第三世，为自己哭的人！

    这怎么可能，他是推自己入深渊的人，是每一次逃离将自己打到皮开肉绽的人。

    他怎么会因为自己的死而悲伤？

    难不成是因为辛辛苦苦培养的头牌死了所以悲伤？

    不管怎么样，远离他就好了，可若是我不跟他走，是不是就不会入青楼？

    要这样的话，是不是命运结局会被改变？

    “大刚兄弟要是不嫌弃就跟我回去吧，我家铺子缺人，可以给你们安排住处。”

    “这个，那可真是太感谢了。”

    在云音音犹豫的时候，大刚已经开口应允了下来，云音音抬头看了眼，没吭声。

    算了，还是跟着走吧，要真改变结局弄个魂飞魄散就得不偿失了。

    正好弄清楚，这李扇为什么会为自己哭。

    在上马车的路上，云音音可以感受到李扇一直打量自己的眼神，也怪前世自己天真，竟没早早发现他早盯上了自己。

    和回忆中一样，李扇将兄妹两放入箱子里。

    乌黑黑的箱子里，云音音不由想到了轩辕覆，按照前两次的惯例，基本上遇到为自己哭的人后就能遇到他了。

    这一世，他会是什么身份呢？

    小耳朵学了三年艺，当了三年清官花魁，六年里，倒是很多表白心意，愿意为她赎身并娶她的公子哥。

    可惜她都摇头拒绝了，唯一心动上的，却是个寄居在姨娘家的假少爷。

    最后不但被他骗了钱财，更被诱嫁给了他姨夫李老爷。

    洞房内，小耳朵受不了拜天地的相公突然换了人，当得知真相后，愤然要走，可这时李老爷自然不肯，反抗中小耳朵用金钗刺伤了李老爷。

    李老爷一气之下，则直接杖毙了她。

    想到这，云音音不由皱眉，按道理来说，自己死在李府，可当时李扇明明该在青楼，或者在远处拿货，他怎么会出现在自己周围？

    晃晃悠悠的马车让云音音逐渐来了困意，闭眼前她想，等会自己再睁眼，是不是就能看到大妖怪了？

    “朵姑娘，您醒了吗？”

    朵姑娘？这是小耳朵成花魁后青楼对她的称呼啊，难道……

    迅速睁开眼，入目是一片玫红床幔。

    “朵姑娘？”

    “去弄些水来洗漱吧。”

    云音音做起身子，张口却被自己娇软无力的声音给吓着了，仔细一想，嗓音是被特意训成这样的。

    吓死了，就想着这一世自己也没啥大病啊。

    掀开被子，不光声音在那三年里被训练的娇软勾人，身体，动作，也都已经习惯性的放慢放软。

    被特别养护的身子，更是白嫩的离谱。

    看着镜中的自己，云音音不由挑眉，上等羊脂玉，看起来也就这感觉了吧。

    “朵姑娘，小世子来了，大人的意思，是让您去见见，应付一下子。”

    婢女一边为云音音小心翼翼的梳着头发，一边向她告知叫她起床的原因。

    小世子？这是谁？

    是什么关键人物吗？为我哭的人是李扇，再次醒来不该是和他有联系？

    云音音感觉越来越不懂了，要不然自己直接去找李扇好了，这几年过去了，他要真对自己日久生情了，自己也能看出来。

    至于所谓小世子，回了就好，记忆力，这种名门贵族的公子哥，自己拒绝的又不是一个。

    听云音音说要回绝，婢女表情瞬间苦了，“可是大人说，这小世子很重要，还请姑娘一定接见。”

    婢女口中的大人，不是别人，正是李扇。

    “那要不然，我自己亲自去和他说。”正好，顺便试探试探，他是不是真的对自己有想法，转过头，云音音看着婢女，“你知道大人在哪吗？”

    婢女点头，轻声说了个雅间。

    起身，由着婢女收拾完衣服后，云音音故意留下婢女，一个人去了婢女说的那个雅间。

    “大人在里面吗？”

    敲了下门，云音音像棉花般询问了声，语调说不出的软媚勾人。

    “进来。”

    被允许后，云音音伸手，将门推开，屋内，三十出头的李扇，一身藏青色长袍，正坐在书桌前查看账本，端正的五官挂满了严肃和烦闷。

    听到开门声，抬头看了云音音一眼，目光平静，毫无波澜。

    云音音皱眉，是他掩藏的太深？还是我记忆出错了？

    “有事？”

    李扇依然看着账本，头也不抬的问了句。

    “婢女说你要我见一个世子爷，可我今日有些不太舒服……”语气本能的撒娇柔软，云音音心中膈应，却无法改变这身体被调教后的本能习惯。

    听到这话，李扇终于放下账本将头抬了起来。

    “你平时耍性子，照心情我都可以放任你，可今日不行。”

    “为什么？”

    云音音困惑，世子爷而已，没记错的话，前世回绝王爷的时候，也没见他这么重口气啊。

    李扇再次低头，只说了句，“因为他是我们的主子。”

    额……

    一直都知道李扇是在给别人办事，不光替那人管理赌坊，青楼这些灰色产业，还暗中替那人走私了不少细盐。

    当初遇到他时，他那箱子里表面是陶瓷，可实际上，暗格里全都是细盐。

    这么多见不得人的产业，幕后大东家竟然是一个皇亲国戚。

    “他为什么要见我？”

    照着这关系，那前世自己应该是没见过这世子爷的，要不然也不会毫无印象。

    “也许是有任务要给你，快点去吧，别叫主子等急了。”

    见李扇又低下头去，云音音实在看不出什么，便索性走了出去，心中暗暗期待，这位世子爷会不会是打妖怪。

    可同时也明白，这种猜测显然不太可能，比较前两世，他都是害自己死的人。

    所以，更大的可能，他会是那个卑鄙无耻的软饭男，亦或者，那个年老色衰的李老爷。

    想到这种可能，云音音不由低笑出声。

    “对了，见到主子，注意你的姿态语气，主子不喜欢别人与他太过亲近，更不喜女子与他撒娇。”

    额，这特意嘱咐是什么意思？

    是怕自己得罪那主子，还是，李扇心底里不想自己被那主子看上？

