    这一下副校长当即就变了脸，这些人都只是普通人，根本不值得他在这里，说完之后转身就走，可是秦风却是冷笑道：“一个京都最好的学校，出尔反尔，不按事实说话，只看别人的家产说话，真是好笑。”

    副校长听到这个话，也是回头一看，又是秦风，他回到了秦风的面前，冷笑道：“你以为你能配得上这学校吗？我们学校任何方面都是京都第一，华夏第一，我们培养的都是将来成为华夏栋梁的精英，你的女儿就算是第一名又如何，将来进入社会依旧是给别人打工，我们这么好的资源，为什么会给一个给别人打工的人呢服务。“

    这一下终于是说出了心里话了，秦风微微一笑道：“我想你早就想说这些了吧，终于是说出来了，你怕那些有钱人，却不怕我们，这些没钱的老百姓是吗？”

    副校长也是冷笑道：“不错。你们加起来也翻不起什么风浪，如果你们继续在这里闹事的话，我就会叫警察了。”

    旁边的一个家长有些害怕了，赶忙对秦风说道：“算了，我们斗不过他们的，反正这个资源都是给他们有钱人的，我们的孩子进去也会被欺负，还不如换个普通的学校，警察来了也说不清楚。”

    旁边的一些家长也是连连点头，准备离开，秦风也没有阻拦，只是说道：“如果你们想孩子留在这个地方读书，就留下来，我保证你们没事。”

    秦风的话让那副校长哈哈大笑了起来，他叫道：“你一个愣头青能保证他们没事，记住了，这里是利华中学，不是你撒野的地方，我给你们十分钟的时间离开这里，如果没有离开，我就叫警察了。”

    副校长就要离开，不过此时秦风却是说道：“我看你也不要走了。”

    副校长刚回头去，却被秦风一脚踹飞，摔在了地上，秦风骂道：“就你这样的货色，还配当老师，就连那些讨饭的乞丐都比你配。”

    看到秦风这一手，旁边的家长都是吓坏了，他们只是想在这里出出气，可是从来没想过要出手呀，现在这个副校长被秦风打了，这些家长又是害怕了。

    一个家长赶忙拦住秦风说道：“秦风先生不要打了，你现在动手就麻烦了，警察来了不管其他，先将你抓起来你还是赶快走了。”

    其他的家长也是纷纷来劝，不过秦风却是笑道：“我秦风打人有什么时候害怕过，你们要是怕的话先走吧，我不为难你们。”

    有人打算离开，毕竟这个事情闹大了，他们也会受到牵连，可是忽然一个中年男子说道：“大家都不要走，秦风是为了我们才出手，如果我们走的话，秦风肯定会被抓走，到时候说不清楚的，我们都在这里，那样的话就算是警察来了，我们也可以帮他说话。”

    这话说出来，大家都不准备离开了，他们的心里还是非常的正义的，现在有人为他们出头，遇到了危险他们却想走，实在是不地道。

    看到大家都不走，秦风心里也是很高兴，看来这个世界还是好人多，他就笑道：“大家不要担心，这个事情我肯定给你们处理的好的。”

    大家虽然不相信秦风的本事，但是还是非常支持，一个男人说道：“秦风你放心，我们肯定会为你说话的，不过可能我们的话也是没有什么用处，你还是不要动手了。”

    可是此时躺在地上的副校长却是忍住疼说道：“现在已经晚了，敢动手打我，我保证你要在牢房里呆几年，你给我等着。”

    这话还没有说完，秦风又是一脚，踢的这个家伙哭爹喊娘的，这一声惊动了学校的人，很多学校的老师和保安赶了过来。

    那些保安过来一看，乖乖，又是这个家伙，他们可不敢上了，被秦风收拾了一顿，就知道秦风的本事，谁会为了这几千块钱而送命了。

    还有很多的老师在围观，他们见到副校长躺在地上，并没去搀扶，还有一些人是心里高兴，很多人对这个副校长不满，今天终于是有人敢收拾他了。

    可是就在此时，一个男人气势汹汹的走了过来，老师们一看到他赶忙让开了，那男人带了两个保安，这两个保安一开始没有参加打架，所以不知道秦风的本事。

    “是谁在这里闹事？岂有此理，读书的地方是你们打架的地方吗？”

    男子的表情是非常的生气，而此时，副校长看到他们马上就叫道：“校长，就是这个家伙，这个家伙动手打的我。”

    原来这个男子就是校长，秦风打量了一下，大腹便便，一脸的高傲，一看就是个心术不正的家伙，这样的人当校长，这个学校还能有好吗？

    这个事情，秦风倒是有些埋怨巧三娘了，她这个事情办的不地道的，本来秦风解决了一个贪污的校长，现在却又派了这么个玩意，比前面的人还可恨。

    那校长看到秦风，更是生气道：“你敢在我这里打了我们的副校长，岂有此理，给为将他抓起来，送到我办公室，我倒是要看看他有什么本事。”

    他身边的两个保安都是有些功夫，平时就是他的贴身保镖，毕竟他做了不少的坏事，心里害怕，就雇佣了这两个保镖，这一下正好排上用处了。

    那些家长看到这两个保镖上来，也是有些害怕，纷纷向后躲去，而两个保镖是身强力壮，孔武有力，他们面对秦风，就像是老鹰捉小鸡一般，一个保安直接冲了上来，想要一把抓住秦风。

    秦风没躲闪，只是站在了那里，谁知道这保安靠近，就被秦风震飞了，第二个保安就在诧异的时候，已经倒下了。

    都没看到秦风出手，两个保镖就倒下，这让周围的人很是震惊，那校长更是震惊了，他还没有见过这么有本事的人呢。

    不过就算是有本事，也就是个会功夫的而已，校长依旧是没有放在眼里，还是大声说道；“小子，别以为拳头厉害就可以为所欲为，你知道拳击手不是还要给别人表演吗？你这个本事干脆去打拳击好了，可是在这里，你要准备坐牢吧。”

