    灰白色的雾气如同薄薄的蚕丝般围绕在空气中，湿润的泥土上弥漫着潮湿阴冷，周围的树木恍惚间分出了一条道路。

    道路的一侧，歪斜而破旧的木牌上弥着墨绿色的苔藓，而牌子的背面，写着一些文字。

    陈安记得，如果按照来时来算, 现在他们见到的这块木牌，应该是来时看到的最后一块。

    经历了故事世界的一切，那之前咀嚼过许多遍的规则，也早就记在心中了。

    这块牌子的正面，写的该是：

    【任何事情都需要付出代价，希望得到幸福, 终究要面对一些痛苦】

    【三、请您相信真实的幸福将会出现, 痛苦只是虚假的虚妄】

    而此刻, 陈安等人看到的背面，则是写着：

    【放弃自我，丧失自我，失去自我，就能得到真正的幸福】

    【没有人是永远幸福的，永远的幸福不会真实，真实的永久必然虚假】

    【真实的幸福出现的那一刻，意味着你失去了自我，永远的幸福有多永远，丢失的自我有多永远】

    “游戏结束后的总结吗？”

    陈安微微一怔，现在回过头看，这里面写的内容，指的便是那些抛弃了灵魂与自我，沉溺于幸福小镇中虚假的“幸福”的玩家们。

    他们“幸福”的活着了，永远幸福。

    可这和死了，也没有区别了。

    陈安摇了摇头，众人也有些沉默不语，再度看到这样的话题后, 仿佛此刻的气氛都沉重了几分。

    忽然, 陈安想起了凌清林。

    他...说要回一趟“家”。

    ...

    众人继续走着，在下一块木牌上，与刚刚的木牌一样，显露出了新的字迹。

    字迹像是被红油漆喷刷上的，又写的有些歪斜。

    这块木牌，正面的内容应该是：

    【可我们为什么要面对痛苦，而不是拥抱幸福？】

    【二、杀死身边的现在，就可以拥抱悲伤。】

    而现在，众人看到的是：

    【没有悲伤对比的幸福不会让人感到幸福，人性的根劣性刻在灵魂的深处。】

    【杀死虚假的幸福其目的本身，是为了拥抱真实的幸福。】

    【幸福该由自身去追逐，而非从天而降的虚幻】

    【不够真实的事物本身，必然不会真实】

    看到这里，陈安忽然微微一怔。

    他的脑海中思绪万千，忽然察觉到了一件事情。

    “如果说...这个世界的本质是引导人类走向疯狂与扭曲，按照我之前的构想，幸福小镇让人杀死虚幻的幸福其本身的目的, 就是让人变得疯狂与冷血...”

    “可这样一看...有些奇怪了...”

    陈安微微皱眉，看到其他人面容寻常，像是没有多想的样子。

    可他的心中还是泛起了些许疑惑，如果顺着这个思路来看，故事世界的导向又像是正确的，而并非是错误的...

    众人继续走着。

    周围的雾气越来越寡淡，像是不够滋味的汤汁，飘散在空中的实质性丝绸几乎断裂，越往外走，越趋向于真实的森林了。

    这也意味着众人在逐渐离开属于诡异的世界。

    不出所料，很快新的木牌就歪斜着出现在了眼前。

    这块木牌原本的内容该是：

    【人们总是渴望追求幸福，却不知道，真正的幸福就在自己身旁】

    【一、信任身边的现在，就可以活（当时活这个字是被涂掉的，可后面又下了一个活）下去。】

    这也是当初陈安等人疑惑的问题之一，为什么有两个“活”。

    而现在木牌上的内容，似乎是给出了“官方解释”。

    【任何人都在追求幸福，但人的欲望是无穷无尽的。】

    【在古伏农，有着一段古老的诗词，它如此说之：

    终日奔波只为饥，方才一饱便思衣。

    衣食两般皆俱足，又想娇容美貌妻。

    娶得美妻生下子，恨无田地少根基。

    买到田园多广阔，出入无船少马骑。

    槽头扣了骡和马，叹无官职被人欺。

    县丞主簿还嫌小，又要朝中挂紫衣。

    作了皇帝求仙术，更想登天跨鹤飞。

    若要世人心里足，除是南柯一梦西。】

    【“幸福”的定义是什么？什么是“幸福”？】

    【人心的欲望像是深海，永远无法得到满足。】

    【当你追求更高的“幸福”时，可曾想过，如今的生活是否是你曾经想象中的“幸福”？】

    【相信身边的幸福是幸福，就能收获你最初的幸福。】

    看到这里，陈安的眸子微微收缩，他的口中咀嚼着这段“诗词”，可没等他思考这与故事世界的关联，想到的却是另一件事。

    “这不是...清代钱德苍的《解人颐》？”

    “在这里，他却说的是古伏农...暗界的历史，按照疤哥所说，只有百余年，但当时疤哥只知晓如今第三纪暗纪元的事情...”

    “如果按照那位‘命运天使’所说，伏农从第二纪就存在，那是一个辉煌的时期，可这怎么会和清代的诗词扯上关联？”

    “那第二纪时期的现实，又...在哪？”

    陈安忽然感到些许混乱，暗界的历史与现实的关联，就像是如今的诡异路径本身，充满了混乱与疯狂。

    思绪回到现在，陈安微微叹息。

    人的欲望像是深海，那是无穷无尽的。

    故人诚不欺我。

    换句话来说，想想当初还不知道自己身份的时候，自己还在家里每天码码字，上上班的日子，自己也何尝不是抱怨过无趣与平凡。

    可现在回忆起来，和现在相比，那又是多么幸福。

    “阿弥陀佛，凡所见色，皆是见空。”

    一旁的顾莱茵忽然温和道：“古伏农人的智慧令小僧感叹，人活在世，何必纠结于幸福，五大皆空，一切皆空，意义本身便没有意义，这只是一场旅途。”

    洛柒瞥了顾莱茵一眼，冰冷的面庞上微微波动，像是赞同。

    屠兹·摩尔，这位黑皮光头大汉则是挠了挠头，道：“顾莱茵，你说的这些我无法理解，我活着的意义只是追求更高的学术。”

    陈安却是微微闭眼。

    看过这几个木牌后，结合自己。

    如今的他，对于顾莱茵的思想...

    不敢苟同。

    却又...

    无法反驳。

    ...

    最后的一块木牌，上面原本的字眼该是：

    【为了您的生命安全着想，关于小镇，有一些规则，需要谨记】

    【零、记忆不一定是真实存在的，忘记或许并非是坏事。】

    而现在的内容，则是：

    【记忆与过程，是你是你的重要部分，但记忆与过程本身，没有意义。】

    【有意义的，并非事情，记忆，过程本身，而是这段过程中，你所遇到的，你所珍视的，你所感到有趣与有意义的，

    人。】

    看过最后的木牌，陈安众人也彻底踏出了迷雾森林的范围。

    来到了最初，那“活”了的木屋之前。

    那乌木镇砍柴镇民的木屋，像是从没“活”过一般，依旧呆在那里。

    “旅途...其意义，不在于旅途本身，而在于...人？”

    陈安微微一怔，还没等他多想，他却忽然看到木屋的门骤然打开了。

    众人皆是警惕起来。

    而下一秒。

    一个面容柔美，像是邻家妹妹一般的女孩，穿着淡蓝色的连衣裙，梳着齐肩短发，伸出纤纤玉手，推门而出。

    陈安愣住了。

    这是...

    唐思柔。

    女孩走了出来，她赤着雪白红润的脚丫，踩在绿草茵茵的草地上，一步步的朝着陈安走来。

    她的嘴角噙着浅笑，眉目含情的看着陈安。

    “陈安。”

    她开口了，声音像是百灵鸟一般清脆动人。

    “你，”

    “你杀了我。”

    “你杀了我...”

    “你杀了我！”

