    现在，就是不知道喝起来味道如何了。

    陈九鼎说：“大家尝一下味道吧！比对一下。”

    陈九鼎说完，自己先尝了一下。

    这茂台酒，他在京都的时候，跟褚老爷子与林老爷子一起喝过。

    当时喝的时候，感觉味道还不错。

    也许是因为褚老爷子与林老爷子拿出来的酒比较好吧！

    陈九鼎把自己嘴里的酒喝下去后，感受了一下味道。

    随后，他皱了皱眉头，忍着将自己嘴里的酒咽了下去。

    如果，这是在自己家中，他一定会将自己嘴里的酒给吐出来的。

    但是，这是在黄家的酒店中，所以，他只能忍着咽下去。

    陈九鼎喝下去后，就感觉一种酸涩的味道从自己口中传出来。

    奇怪，这酒怎么可能会有这种味道呢？

    不止陈九鼎一个人有这种感觉，其余人的脸色也都好不到哪去。

    他们喝完一杯茂台酒，脸上的表情那叫一个丰富。

    没办法，平日里感觉针不戳的茂台酒，今天喝起来居然感觉有点酸，这让他们脸上的表情怎么可能不丰富呢？

    黄老爷子尝到这个味道后，忍不住对着黄珊珊说：“珊珊，拿上来这酒没问题吧！会不会变质了？”

    黄珊珊听了这话，赶紧拿出电话找人确认。

    结果，她收到回复，拿上来的这酒没有任何问题。

    这就让黄珊珊觉得有些奇怪了。

    既然这拿上来的茂台酒没有问题，那问题到底出在哪里？

    “爷爷，这酒没有问题。”

    白大师听了这话，突然间想到了什么。

    “陈先生，我问一下您，您这酒里面有没有添加一些东西？或者说有没有勾兑什么香精之类的？”

    “没有。”

    这酒，是在酒葫芦里酿造出来的，期间绝对不可能出现添加什么东西之类的情况。

    陈九鼎对这一点可是很有自信的。

    白大师听了陈九鼎的答案，他与吕大师两人互相看了一眼说：“诸位，我们已经知道问题所在了。”

    吕大师说：“没错，我来给大家解释一下吧，平日里，我们喝到的市面上的酒，或多或少的都会添加一些其它东西在里面。

    当然了，这些添加的东西都没有任何问题，可以放心食用的。

    但是，陈先生这酒，里面没有添加任何东西，陈先生这酒的香味，是完完全全的酒香味，也就是真正的醇香。

    以前，有这么一种说法，那就是喝过完全的醇香酒后，再去喝这些添加酒或者勾兑酒后，就会有这种酸涩的感觉。

    所以，今天这两种酒都没有任何问题，包括后面我们喝的这个茂台酒，主要问题就是出在这里。”

    众人听了品酒大师的解释，也都明白了。

    白大师问：“陈先生，您这酒不勾兑，难道不亏本吗？”

    陈九鼎听了这话，稍微一想，就明白白大师的意思了。

    要知道，好酒的酿造年份，那可是相当久的，所以，为了将这些好酒的价值最大化，那就需要勾兑。

    这样一来，也能保证自己不亏本。

    你想想，一种好酒，需要酿造十几年，这十几年的时间，得有多珍贵？

    人这一辈子，能有几个十几年？

    人家付出的时间成本不是钱吗？

    如果将这十几年的酒拿出来卖，那怎么卖都是亏本的。

    别人可没有陈九鼎的酒葫芦，陈九鼎的酒葫芦不需要担心时间问题，但是别人需要担心啊！

    “不亏，我肯定不会亏本的，只是少赚一些罢了。”

    陈九鼎说完这话，脸不红，心不跳的，反正一本正经的胡说八道又不是第一次了。

    其实，别说什么亏本不亏本的，陈九鼎这酒，连个本都没有。

    水，用的是山河图中的灵水，酒葫芦是古前辈送给他的，时间方面，他根本就没有管过，所以，才会说连个本都没。

    得到陈九鼎的答案后，吕大师说：“陈先生，您稍等，我打个电话。”

    吕大师说完，拿出自己的手机拨通了一个号码。

    等到电话挂了，吕大师对陈九鼎说：“陈先生，事情办妥了，三天后的品酒大会，陈先生可要提前到场，将自己的酒拿出来，让人去准备。”

    “嗯，好的，有劳吕大师与白大师了。”

    “小事，不值一提，我们两人也是不愿看到这种美酒被蒙尘罢了。”

    “嗯？老吕，你有没有感觉到不对劲？”

    “不对劲？哪里不对劲？”

    白大师说：“不知道诸位有没有感觉到，喝了这酒，总感觉有一种浑身轻松的感觉，仿佛身上的疲惫感都能消失一样？”

    众人听了这话，也都感受了一下，发现果然如此。

    顿时，众人就明白了这酒的好处。

    他们可都是喝过益寿年年纯净水的。

    所以，他们很清楚这种感觉意味着什么。

    虽说，山河图中的灵水比鸿蒙鼎内的灵泉水在档次上，要差好几个档次。

    但是，这也不是一般的水能够比拟的。

    所以，这灵水经常喝，也能起到延年益寿的作用。

    这样一来，又给陈九鼎这酒加分不少。

    众人既然已经知道了好处，那就知道，这种酒一旦开始销售，那价格自然不会低到哪里去的。

    当然了，这都是以后得事情。

    至于现在嘛，那当然免费喝了。

    现在，酒喝过了，接下来，自然是品尝美食了。

    他们品酒的期间，各种蔬菜与肉类已经陆续上了，摆满了整张桌子。

    陈九鼎看到自己面前放着的火锅已经开了，于是，他迫不及待的夹起一筷子羊肉放了进去。

    陈九鼎用筷子稍微搅了几下，羊肉就已经变了颜色。

    陈九鼎看到差不多了，赶紧捞起来放入自己的口中。

    嗯……

    这股味道，太香了，又鲜又嫩，满满的羊肉味充斥着整个口腔，刚才被酒水调动起来的味蕾，再一次被羊肉给调动了起来。

    这羊肉，真是吃了后就让人感觉到幸福感满满。

    那种难以言说的美妙，在口中炸裂开来。

    香，太香了！

    这羊肉怎么可能这么香？

    而且还非常嫩，一点柴的感觉都没。

    陈九鼎感受到这股香味后，开始暴风吸入。

    他给自己夹了满满一锅，然后这才想起了郑温婉，随后，他也给郑温婉夹了一些。

