    忘语三更完毕！最后的时刻！！！

    月票！！！月票！！！月票！！！

    ………………javasnetbsp;   一刻钟后。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    石牧与烟罗在鸠什罗的带领下，来到山顶处那座高逾十丈的黑**塔前，停住了脚步。

    只见魔塔大门口处，正蹲守着两头狮头鹿身背生双翼的黑**兽，其一看见石牧三人，立即爬起身来，弓着背冲三人呲牙低吼。

    烟罗见状，身上黑雾一敛，又重新恢复宫装模样。

    随后她走上前去，抬起双手轻轻在两头魔兽头顶抚弄几下，两头魔兽口中立即出几声轻微呜咽，继而顺从的匍匐了下来。

    烟罗在两兽头顶轻拍两下，直起身来，走进了魔塔之中。

    石牧和鸠什罗也立即跟了上去。

    片刻之后，三人来到塔顶之上，沿着一道魔雾卷成的圆形通道向上飞起，很快就来到了茫茫星空中，球形光幕上那处空间通道距离他们，不过百丈之遥。

    空间通道附近，密密麻麻的分布着数百黑魔族，分成十几个小队，在附近来回巡逻。

    石牧躲在暗处，眼见此景，眉头微皱。

    巡逻如此严密，要如何才能潜入空间通道？

    就在此时，烟罗的声音蓦然响起。

    “走！”

    烟罗淡淡的说了一句，手臂一挥，一片白光笼罩住了石牧和鸠什罗。

    “嗖”的一声，三人化为一道模糊的白芒，一闪飞入了空间通道之中，迅疾无比，肉眼根本无法察觉。

    空间通道附近一个天位黑魔族朝着空间通道处看了一眼，眉头微皱。

    刚刚他隐约看到什么东西一闪而过，认真看时却什么也没有。

    他不禁怔了一下，随即摇了摇头，不再理会，继续巡逻起来。

    石牧眼前一黑，下一刻整个人已经出现在了一条漆黑通道之中。

    他有些钦佩，又有些无奈的看了烟罗一眼。

    竟然直接飞了进来，刚刚若是被人现，他们三个就糟了。

    不过这些话和烟罗说了也没用，他摇了摇头，朝着周围看去。

    这个黑色通道有十余丈宽，仿佛地下通道一般，周围遍布黑色气流，气流之中出现一道道空间裂缝，时隐时现，空间波动极为剧烈。

    此刻三人站立的通道中间位置，空间倒是很稳定。

    石牧看着周围黑气中的波动的空间裂缝，心中有些担心，若是这些空间裂缝落了下来。除了烟罗，他和鸠什罗绝对会被绞碎。

    “跟紧我，这里也不安全，有不少隐形的空间裂缝，你们碰到了断无生机。”烟罗淡淡说了一声，朝着前面飞去。

    石牧闻言心中一凛，连忙跟了上去，紧紧跟在烟罗身后，鸠什罗显然早已知道，并不如何惊讶。

    烟罗眼中银芒闪烁，在空间通道中忽左忽右的飞行，石牧和鸠什罗紧跟在烟罗身后，一步也不敢远离。

    三人往前飞遁了足足半个时辰，烟罗忽的停了下来。

    石牧朝着前面望去，脸色忽的一变。

    只见前方整个空间通道中，被一个巨大黑色封印光幕笼罩，挡住了去路。

    封印光幕中无数符文闪烁，复杂无比，一看便知是极为精妙的封印，最起码石牧自己的弄不懂。

    “这里怎么会有封印？我以前在族中没有听说过。”鸠什罗脸色也是一变，说道。

    “或许是这些年中加设的吧。”石牧说道。

    鸠什罗点了点头。

    “你的那个虚化秘术可能带我们穿过这个封印吗？”石牧看向烟罗，问道。

    烟罗眼神闪烁，走到黑色封印之前，抬起了手掌，掌中亮起明亮银芒，碰触到了黑色封印。

    嗡！

    就在此刻，黑色封印上骤然亮起大片黑光，黑光之中无数黑色符文浮现而出，将烟罗的银芒挡了回来。

    “什么人竟敢潜入空间通道，咦！”一个巨大声音轰然响起，声音隆隆扩散而出，整个空间通道都剧烈震颤起来。

    人影一闪，黑色封印之前浮现出两个人影。

    石牧脸色一变。

    这二人其中一个正是当日在浮石星海出现的魔尊释无涯，另一人也是一个黑袍青年男子，面容颇为俊朗，若非全身散出浓郁无比的魔气，简直便是仙人一般。

    这个黑袍青年散出的气息，丝毫不弱于释无涯，显然也是一名神境大能！

    石牧近乎呻吟的叹了口气，不过下一刻他眼中精光大盛，身上金光大放，便要立刻动手。

    “等一下。”烟罗忽的伸手拦在了石牧身前，目光看向释无涯二人。

    “你……真的是宝花圣祖大人？”释无涯看向烟罗，眼中浮现出复杂的神色。

    石牧闻言一怔，烟罗没有说话。

    “我们这些年从弥阳星域三大圣地那里探听到，在昆仑废墟中曾经出现过一个手持七宝妙树之人，便猜到可能是您，没想到您真的出现了。”另一个黑袍青年轻说道。

    “释无涯，云履，许久不见了。”烟罗淡淡开口，说道。

    石牧眼见此景，心中念头急转起来，不过什么都没有说，显然此刻也不是他说话的时候，当即静静观察起来。

    “原来宝花大人也知道我们已经许久未见了。这么多年来，我们黑魔族七大部日夜供奉，想不到换来的结果，便是您对我们黑魔族的不闻不问。”释无涯轻哼一声，说道，语气中带着几分怨气。

    “无涯，你怎可和宝花大人这般说话。宝花大人这些年行踪不明，定然是有原因的，大人的行宫秘境昆仑都破碎了，当年定是生了什么大事，这才导致宝花大人消失了这么久。”云履却略带几分有些责备语气的说道。

    释无涯哼了一声，没有说话。

    “宝花大人，请饶恕无涯的无礼，实在是这些年我黑魔族处境太过艰难，无涯他才会抱怨两句。”云履躬身朝着烟罗行了一礼，说道。

    “无妨，此事确实是我的失责，没能保护好黑魔一族。”烟罗眼中闪过一丝黯然，不过立刻便恢复了平静，说道。

    “宝花大人，当年生了什么事情，使得您消失这么久？”云履问道。

    “此事你们现在还不必知道。如今黑魔星域情况如何？”烟罗说道。

    “禀宝花大人，当年您消失之后，我们黑魔七大部无人统领，起初还算和睦，但渐渐的便成了一盘散沙，甚至彼此互相攻伐。天庭趁机插手干预，连番阴谋算计，离间我们七大部族的关系，之后更是派遣大批古蛮族来到黑魔星域，如今黑魔七大部族情势已经大变。九黎，上熊，句芒三大部族如今已彻底倒向天庭，成为了他们的鹰犬。罗刹，乌罗两部被天庭围剿，部族魔尊被古蛮族斩杀，全族几近分崩离析，只有少数族人苟延残喘，几近名存实亡……”云履叹了口气，语气沉痛的说道。

    石牧目光一闪，之前和冯离遇到的那个小部落，似乎正是乌罗部落，没想到也是黑魔七大部族之一。

    “……如今只有我们黑魇，修罗两大部族还算完好，我们不愿向天庭低头投降，被古蛮族和其他三大部族联手逼迫，只好远走其他星域，通过这个空间通道，来到弥阳星域。”云履继续说道。

    石牧听到这里，心中顿时恍然，原来黑魔族突然大举进攻弥阳星域，是这个原因。

    “如今整个黑魔星域已经完全落入了天庭之后，我们两大部族已经无法返回。天庭派人试图穿过此处空间通道，追杀我们，我和释无涯无法，只得在空间通道中设置一道封印禁制，阻隔追兵赶来。”云履说道。

    “这些年辛苦你们了。天庭之事我已大致了解，如今我既然已回来，自会旧仇新账一并算一算。”烟罗听闻此话，点了点头，神情没有多少变化。

    “宝花大人，请恕我不敬，您虽然返回，但是您现在的实力跌落至圣阶层次，连神境也没有达到，比起我还不如，如何带领我们对抗天庭？”释无涯说道。

    烟罗眼神一闪，没有说话。

    “宝花大人，释无涯所言虽然有些无礼，但是却是事实，而且我打听到天庭似乎正在四处探查您的踪迹，您若是在黑魔星域出现，天庭定会派出重兵捉拿，您此刻前往黑魔星域，似有些不妥。”云履说道。

    “此事不用你们担心，我自有打算。用你们恪守的魔源助我点亮此树。”烟罗神情平静的说着，单手一抬，手中七彩霞光流转，七宝妙树浮现而出。

    释无涯和云履闻言，互望一眼，知道其已经下定决心。

    当年他们都是侍奉在宝花座下之人，自然明白宝花的性格。

    随后二人毫不迟疑的同时伸出右手，食指与中指一并，点向额头。

    下一刻，一绿一黄两团拳头大小的光团从二人天灵盖中飞出，一闪即逝的没入七宝妙树中的两个枝丫之中。

    顿时这两根枝丫顿时光华流转，犹如被点亮了一般，散出晶莹的绿色和黄色光芒，并从中散出两股有些奇怪的气息。

    石牧在一旁看的有些愣神，对于所谓的“魔源”有些不明就里，但知道此刻不是询问的时候，只有等之后有暇之时，在问烟罗了。(未完待续。)