
傅华和罗胜天对视了一眼，现在讯息这么发达，往往一条新闻刚出来就满世界的都知道了。基本上可以确定的是，刚才中新投资总经理办公室打电话给张天军，很大的可能也是因为网上这篇文章的，张天军的态度这才会前后截然不同的。
　　
　　傅华就开了电脑，转头问周文俊：“你看的新闻的网址？”
　　
　　周文俊就来傅华这边电脑输进了一个网址，是国内很大的一家论坛，紧接着周文俊找出了他看到的那一篇文章，题目倒是很简单：举牌百亿的香港豪客罗胜天何许人也？
　　
　　报道中介绍了罗胜天是香港颇有道上背景的罗氏家族掌舵人罗向宏的大儿子，其母亲是何许人也则不明确。罗胜天的前半生基本上就是一个花天酒地的花花公子，除了喝酒玩女人赌钱赛马一些玩闹的事情之外，几乎没有做过一件正经的事情。被香港社会各界视为罗家的一个最失败的花花公子。
　　
　　但令人奇怪的事情发生了，突然有一天罗大公子改头换面出现在了北京市土地局的土拍大会上，以熙海投资的名义参拍了一块起价就达三十五亿的地块，并且豪气的在地价达到一百零八亿的时候举牌出价一百零八亿五千万，一时震惊四座，令北京地产圈的人侧目，纷纷询问他是何许人也？
　　
　　记者对此也是很好奇的，随即对其展开调查，结果却令人大跌眼镜，在记者访问到的认识罗胜天的人群中，人们对他的最深刻的印象就是他是一个很好玩也很会玩的一个人，玩的花样百出，举凡香港新冒出的玩法，参与者中一定少不了罗大公子的身影。
　　
　　甚至罗大公子还是一个游戏的资深玩家，并且是游戏中受虐的一方，罗公子喜欢被捆绑、被鞭打、被滴蜡等等虐待，并且乐此不疲，记者找到了一位坊间叫做小路的女业者，她承认认识罗胜天，并经常为罗胜天提供这方面的服务。
　　
　　她还笑着说罗先生真是一位好客户，每次接受服务的时候，从来不提什么非分的要求，并且也不像别的客人对她动手动脚，但是出手大方，是一位很绅士的客人。最近他有些日子没过来了，她很真的有些想他呢。
　　
　　傅华看到这里，忍不住转头去看了一眼站在他身旁也在看报道的罗胜天，笑着说道：“你还有这爱好啊？”
　　
　　罗胜天笑了起来：“其实这在西方社会是一种很正常的行为，我花钱购买小路的服务，从痛感中感受快乐，这种行为并不伤害任何人，但很奇怪的是，内地这边就是找不到这种服务的。要不你什么时间跟我去一趟香港，我带你体验体验，真的是很爽的。”
　　
　　“谢谢了，”傅华笑着说，“我没这种癖好的，不过这种很私密的事情怎么会让记者知道了呢，而且还找到了为你服务的这个女人，是不是你早就被人盯上了啊？”
　　
　　罗胜天毫不在意的笑笑说：“我在香港是有很多对我个人生活很感兴趣的好朋友的，我在玩这么好玩的事情他们自然是知道的。”
　　
　　傅华也明白香港应该有很多人在关注着罗胜天的，摇了摇头，没再说什么，而是继续看报道的内容，报道接下来对罗胜天的丑事进行了深度挖掘，把香港媒体上关于罗胜天的花边新闻都列举了出来，什么喝酒闹事酒驾，什么为小明星争风吃醋打架之类的。
　　
　　傅华对这些花边新闻倒也并不十分的在意，人都有七情六欲，罗胜天又算是著名的玩咖，闹出这些花边新闻再正常不过了，就连他这种很自律的人偶尔也会闹点绯闻之类的，现在就是这么一个社会，花边新闻也是一种很能吸引大众眼球的东西。
　　
　　但接下来报道涉及到的内容傅华就不能不在意了，因为记者开始针对着罗胜天究竟有没有举牌百亿的真实实力，为了了解真实情况，记者采访了一些香港跟罗胜天经常一起玩的一些朋友。
　　
　　听到罗胜天在北京土拍上举牌百亿，被采访的人纷纷的

