    梁梦瑶红着小脸，端起鱼汤，缓缓地喝了一口。

    好喝。

    而且特别暖身。

    暖洋洋的，让人仿佛从内到外都舒服了许多。

    梁梦瑶好像忽然能明白，为什么那么多可爱的女孩子都沦陷在这家伙手里了。

    她顿了顿，忽然想起了杨天刚刚说的某句话。

    她小脸微微发红，但……还是悄悄把头凑了过去。

    “啵儿——”她在杨天的侧脸上亲了一口。

    如蜻蜓点水，一触即离。

    缩回头，她的脸蛋就已经红得快要滴出血来了。

    杨天都愣了一下，才转过头看她，笑道：“怎么了？

    一碗鱼汤就爱上我了？

    也太好骗了吧？”

    梁梦瑶没好气地白了他一眼，但因为红着小脸，这一眼反而显得颇为娇媚，“你……你少自作多情啦。

    我……我只是看在你菜做的不错的份上，稍微给你一点小小的奖励。

    你刚刚不是说要我亲你一口才肯做嘛？

    现在两清了吧？”

    “就这？”

    杨天故意做出一副嫌弃的样子，摸了摸脸上刚才被亲的地方，往旁边甩了甩手，道，“喝了鱼汤，还来亲我，亲的都是鱼汤味儿了，这算什么奖励嘛？

    嫌弃！”

    “诶？

    你……你……你混蛋！”

    梁梦瑶恼羞成怒，举起粉拳一阵捶打，却是一不小心身体失衡扑在了杨天身上。

    杨天笑着抱住她，道：“咋了，还恼羞成怒了？”

    “没有！就是……就是想打你而已，打死你打死你！”

    她索性不管了，粉拳不停地往杨天胸口捶打，只是这力道嘛，倒不如说是在按摩。

    而周围的其他人本来正在开开心心的吃菜呢，一回头，看到周峰二人正在打打闹闹、抱在了一起，顿时感觉嘴里的饭菜都不香了，甚至隐隐有些泛酸，仿佛都加了柠檬汁似的。

    男的都羡慕杨天，美人在怀。

    女的则羡慕梁梦瑶，能缩在这种绝世好男人兼救世大英雄的怀抱里。

    总是就是非常酸。

    而人群一侧的董明轩，看到这一幕，更是酸到爆炸了，身体都不由微微颤抖。

    ……吃完饭，就已经是八点多了，众人将碗筷都收拾到了厨房里。

    因为是在轰趴馆，善后事会有轰趴馆工作人员来做，所以大家倒是不用洗碗，立马就可以想想接下来玩什么了。

    董明轩提议道：“要不，咱们先来唱唱歌，活跃一下气氛？

    我看K歌房也挺大的，大家都进去应该也坐得下。”

    众人倒也都表示同意，纷纷转身走进了K歌房间。

    梁梦瑶和杨天也跟着一起走了进去，找了个边角的位置坐下来。

    梁梦瑶忽然转过头，兴致勃勃地问杨天道：“对了，你……会唱歌吗？

    从来没听到你唱过？”

    “不会，”杨天很坦诚地摇了摇头，“一直都不太会，所以也不怎么唱。”

    要说杨天是唱不了歌，其实也不对。

    杨天以前是做杀手的，善于伪装。

    而伪装，不仅仅是外貌、衣着上的伪装，也包括气质、声线上的伪装。

    否则，外表搞得再好，一开口就露馅了，那肯定不行。

    而正因为有这方面的研究，杨天几乎可以在不用任何外部助力的情况下，发出许多不同厚度、声线的声音，甚至一定程度上可以发出较为拟真的女声。

    可见他对声音的掌控力，是非常强大的。

    按理来说，掌控声音能力这么强的他，唱歌也应该很厉害才对。

    但正所谓成也萧何败萧何。

    他不擅长唱歌也正是因为这个。

    因为能用的声音选择很多，他唱起歌来就不知道该用哪一个了。

    一首歌的表达往往是有起承转合，是有起伏的。

    常人没有那么多声音可以使用，当然只能通过声调、音量这些变化来表现起伏。

    可杨天不一样啊，他是真得可以唱着唱着变一个声音的，所以整体就会显得变幻莫测，十分奇怪。

    在他十几岁的时候，他就发现了这一点，觉得很难听，所以在那之后基本上就不怎么唱歌了，最多偶尔哼哼唧唧几句。

    “哦？

    原来杨大神医，也有不擅长的东西啊？”

    梁梦瑶笑了笑，道，“真是难得啊。”

    “肯定有啊，我又不是神，又不能全知全能，”杨天耸了耸肩，道。

    “可你会的东西，好像……都做到了很厉害的程度，”梁梦瑶由衷地感叹了一句。

    “那是自然，毕竟我可是天才，”杨天笑道。

    “切——给你点阳光你还泛滥了？”

    梁梦瑶白了他一眼，道。

    在两人说话之间，董明轩已经去点了歌。

    作为第一个开场的人，他大大方方地拿起了话筒，笑道：“看大家都有些不好意思，那今天就我来唱这第一首歌吧。

    一手《输了你赢了世界又如何》，送给大家。”

    众人的确是刚刚进K歌房，稍微有点羞涩，都没急着点歌。

    此刻看董明轩大方站出来，也挺高兴的，纷纷点头。

    而听到他要唱的歌，众人又纷纷惊叹起来。

    “我靠，一上来就唱这么高难度的？

    还是JJ的版本？

    厉害了我的哥！”

    “不愧是明轩啊，我们第七医院的唱歌小王子，牛逼！一上来就挑战高难度！”

    “这首歌可太厉害了，董明轩也太狠了吧？

    真能拿得下吗？

    不会破音吧哈哈哈？”

    面对众人的好奇与怀疑，董明轩自信地笑了笑，没有解释什么，只是默默拿紧了话筒，开唱：“朦胧之间，仿佛我有看到你的……”一曲唱下来，众人都惊呆了。

    董明轩显然是练过的，哪怕是那常人无法企及的高音，他都唱得颇为轻松，游刃有余，把众人都给惊艳到了。

    一曲唱完，雷鸣般的掌声就响了起来。

    “卧槽，真得牛逼！”

    “董明轩你也太牛逼了，唱得太好了！”

    “这都快赶上专业歌手了吧？

    牛啊！”

    ……众人纷纷佩服，赞不绝口。

    董明轩笑得很开心，谦虚了几句，回过头看了一眼，发现梁梦瑶也在鼓掌，顿时心中更加满足了。

    这一场，自己总算是赢下来了吧？

    董明轩心中愈发得意，忍不住看向了杨天。

    “杨神医，要不你也来一首？”

    

