    第296章

    韦富荣很快就走了，既然自己儿子心里有数，那自己就不去多说什么了，毕竟，朝堂的事情，他知道的也不多，但是从现在来看，自己儿子做的那些事情，还都是对的，

    要不然，也换不来家里万贯家财，换不来两个国公在身，

    韦富荣出去后，就直接去了东宫那边，毕竟韦富荣的身份在这里摆着，所以他很快就进入到东宫。

    “韦伯伯，韦浩如何说，来，这边请！”太子亲自出来接韦富荣。

    “诶，老夫劝了半天，不行啊，殿下你说老夫亲自登门去道歉如何？毕竟韦浩是我儿子，他犯了错，我替他道歉也是应该的！”韦富荣对着李承乾说道。

    “那倒不用，来这边请，等会在孤这里用膳！”李承乾笑着对着韦富荣说道，韦富荣这个人随和，所以李承乾也是很喜欢韦富荣。

    “不了，不了，不打扰殿下你了，你要操劳国事，岂能因为我耽搁了，殿下，你说，这个事情，该怎么办才是，这个结要解开啊！”韦富荣对着李承乾问了起来。

    “嗯，到时候我会禀报父皇，我想父皇那边肯定是有办法的，你也不用担心！”李承乾对着韦富荣微笑的说着。

    “嗯，诶，给陛下和太子殿下添麻烦了，这小子，气死人！”韦富荣还是装着很生气的说着，

    韦富荣在东宫坐了一会，就告辞了，接着李承乾就去了皇宫。

    “他爹都劝不动？”李世民看着李承乾问了起来。

    “嗯，劝不动，说什么打死也不去，你也知道，韦伯伯就是这么一个儿子，也不可能打死啊，所以韦伯伯拿韦浩是没有办法的！”李承乾坐在那里，开口说道，

    李世民听到后，则是笑了起来，李承乾不知道李世民笑什么，韦浩这个事情，该如何解决啊？

    “好了，没什么事情了，你不用管了，等会朕去牢房里面找韦浩说说，给他胆子，还敢不去！”李世民对着李承乾说道，

    李承乾则是看了一下李世民，然后迟疑了一下问道：“父皇，你去也没有用吧？他肯定不会去的！”

    “有用没用去了就知道了，再说了，嗯，你还不懂，行了，喝茶吧，不聊他！”李世民对着李承乾说道，

    心里则是有点高兴的，如果韦浩会去道歉，那自己还要担心呢，但是现在韦浩说死都不去，那自己倒也放心了，就这样一个憨子，一根筋的玩意，有什么可担心的，

    不过，自己也是需要去说说，另外就是，也要缓和一下和韦浩之间的紧张关系，要不然，以后真的调动不了这个小子了，这个小子会记仇啊，而且，现在自己还没有去立政殿呢，如果去了，皇后也会问这个事情的。

    “是！”李承乾点了点头，也就没有继续说韦浩的事情，而是说着修路的事情。

    “今天的朝会，那些大臣们，对于修路一事并不上心，嘴里一直说有困难，但是并没有人想着去解决这些个困难，如果继续拖下去，估计到今年入冬，都修不多长！”李世民坐在那里，担忧的说道。

    “是啊，父皇，民部和工部现在争执的厉害，不过，儿臣也打听了一下，听说也是在争夺铁坊的控制权，父皇，此事还是需要你来定夺才是！”李承乾马上对着李世民说道。

    “那你说，该给工部好还是该给民部好？”李世民看着李承乾问道。

    “按理说，该给工部，毕竟主要还是工部在用铁，而且那边管理的工匠，也都是工部的，而工部直接管理，是最好的，可是民部那边管理着天下钱粮，如果争夺失败了，往后工部想从民部申请钱，可就有困难了，

    甚至说，会直接耽误修路，民部那边不拨钱，不和地方上沟通，工部也没有办法单独推进这个事情，而六部当中，支持工部管理的，就是兵部，其他的部门，都是支持民部管理！”李承乾坐在那里，对着李世民汇报说道。

    “民部是点，盯住了铁坊赚钱的能力，铁坊肯定能够赚钱的，他们从盐坊那边尝到了甜头，现在盐的利润一个月七八万贯钱，能够极大的缓解民部的压力，甚至说，民部还有结余了。”李世民坐在那里，开口说道，

    “那父皇你的意思呢？”李承乾坐在那里，看着李世民问道。

    “这个事情啊，谁都解决不了，唯独慎庸能够解决的，给了工部，民部不乐意，给了民部，工部不乐意，到时候会消极怠工，而唯独慎庸说给那个部门，他们不敢造次！”李世民看着李承乾说道。

    “啊，让慎庸去办，慎庸和工部尚书还有民部尚书好像都很熟悉，你让他去？他未必会去吧？”李承乾听到了，吃惊的看着李世民。

    “这个也是朕担心的，这小子，是一定就不会去的，所以，等会父皇去牢房里面和他谈谈，魏征的事情，朕给他解决，他给朕解决这个铁坊的事情！”李世民苦笑的说着，李承乾听到了，傻眼的看着李世民。

    “诶，想要让这个兔崽子干点活，不容易啊，而且到时候肯定会埋怨父皇坑他，到时候又去你母后那边告状了！”李世民很头疼的说道。

    “父皇，去母后那边没事，儿臣担心他去阿祖那边告状！”李承乾提醒着李世民说道。

    “不，不能吧？”李世民一听，也是心里打了一颤，这小子好像干过这样的事情。

    “父皇，我可不知道啊，太上皇可是会给韦浩出头的。”李承乾继续提醒着韦浩说道。

    “诶呦，不行，那个啥，你去问问你阿祖，他愿不愿意去别的行宫避暑去，比如去终南山行宫那边避暑？”李世民看着李承乾问了起来。

    “父皇，他一个人肯定不会去，要去他要带韦浩去！”李承乾马上摇头说道。

    “诶呦，不行，要想想办法才行！”李世民此刻也是犹豫了起来，李渊要打自己，自己只能多啊，还能如其他的大臣那般，自己干掉他，不可能的事情啊，老子打儿子，天经地义！关键是这个老子，不向着自己，而是向着他的孙女婿。

    “父皇，你就好好和韦浩说说不就行了吗？”李承乾看到了李世民头疼，马上说道。

    “开什么玩笑，你去好好说说看，他是能够好好说的人吗？好好说的通吗？”李世民扭头盯着李承乾说道，

    李承乾也是一下没话说了，只能不语，

    过了一会，李世民出发了，前往刑部大牢那边，李道宗亲自陪着李世民去。到了刑部大牢里面，李世民让里面的人不要通知，自己要进去看看，

    很快就看到了韦浩和那些狱卒在打麻将，李世民也不动神色，就是站在韦浩后面，但是对面的那些狱卒看到了，李道宗做了一个不许说话的声音。

    “打牌啊，你在那里磨磨蹭蹭干嘛？真是的，牌都不会打了？”韦浩看到了对面那个人出牌有点慢，马上催促了起来。

    “三筒，砰，五筒，给你吃！”韦浩说着就扭头看着自己下家。

    “那个，那个！”下家很紧张啊，皇帝陛下和刑部尚书在这里，谁不怕。

    “那个啥？你手上的六七筒留着干嘛？摸到了？”韦浩看着下家问了起来。但是下家还是不敢动牌啊。还时不时的瞟着韦浩上面。

    “你看我头上干嘛？你怎么了，便秘了还是拉稀了？快下去，换一个人！”韦浩不解的对着那个狱卒说道。

    “不，不，不是！”下家非常紧张的说道。

    “你什么是时候成了结巴了，怎么了，看我的头顶，啊？”韦浩此刻也是抬头看就了一下，

    看了一张熟悉的面孔，愣了一下，接着马上站了起来，嘿嘿的看着李世民笑着，接着对着那些狱卒们摆手说道：“快滚，我和父皇有事情要谈！”

    那些狱卒一听韦浩的话，心里也是感激，马上跑了。

    “打牌啊？打牌！你一到牢房里面就打牌！”李世民非常气愤的指着韦浩说道。

    “那干啥？”韦浩站在那里，笑着看着李世民说道，接着对着李道宗说道：“王叔，来之前也通知一下噻，你这样让我们很被动啊！”

    李道宗翻了一个白眼，陛下突然袭击，自己怎么通知，再说了，自己敢通知吗？

    “哼，那个是你的牢房？”李世民马上指着不远处韦浩的牢房问道，里面可是什么都有，连茶具都有了！

    “嗯，父皇这边请！”韦浩连忙说道。

    “你小子，老夫的办公房都没有茶桌，你在这里摆一个？你笑话你王叔吗？”李道宗看着韦浩很无语说道。

    “明天给你送一个！”韦浩马上摆手不在乎的说道。

    “那还差不多！”李道宗很满意的点了点头，这小子就是这么大方，谁不喜欢？

    “瞧瞧，你自己瞧瞧，像话吗？你是来坐牢吗？”李世民指着牢房盯着韦浩问道。

    “是啊，我没出去！”韦浩点了点头，没出去就算坐牢。

    “你，行，倒是会享受呢，让你去魏征那边道歉，为何不去？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你就是打死我，我都不会去！我可不受这样的侮辱！他弹劾我，我说不过他，我还不能动手啊？”韦浩站在那里，对着李世民也是很不爽的说道。

    “说不过就动手？嗯！你不是挺能说的吗？”李世民继续盯着韦浩说道。

    “说不过他，他是专业的，他是靠弹劾为生的，我能比的了吗？再说了，父皇，我知道，他是一个有本事的人，但是天天盯着我干嘛？我没有得罪他啊！我也没有抢了他闺女，何必呢！”韦浩站在那里，开口说道。

    “你去抢一个试试！”李世民咬着牙盯着韦浩骂道。

    “嘿嘿，不敢！丽质会打死我的！”韦浩马上笑着说了起来。

    “兔崽子，去道歉，要不然，朕饶不了你！”李世民盯着韦浩开口说道。

    “不去，父皇，你饶不了我，我也不去，凭什么啊！士可杀不可辱，我不去！”韦浩非常坚决的摇头说道。

    “那就罚钱，10万贯钱！”李世民盯着韦浩警告说道。

    “你问你闺女要去！”韦浩马上要顶了回去，

    李世民愣了一下，这个，好像不好要啊。

    而李道宗站在旁边，是一直很辛苦的忍着笑，这个兔崽子说话，那是真是嘴上没上锁。

    接着李世民缓和了一下语气，对着韦浩说道：“你就不能去道一个歉，你都打了人家道歉不应该吧？”

    “不应该，反正我就是不道歉，没有道歉的习惯，还登门道歉，我给他脸了，我带火药过去！”韦浩马上威胁着李世民说道。

    “你敢，工部那边朕已经交代了，不许给你火药！”李世民盯着韦浩警告说道。

    “我自己配，好像我不会一样！”韦浩不在乎的说道。

    “你，你！”李世民指着韦浩，很无奈啊，

    但是心里还是很高兴的，这个孩子，性格就是这样，绝对是不会绕弯的那种，喜怒都在表面，没有心计，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    “行，不去就不去，你帮父皇办件事，父皇去说服魏征去！”李世民看着韦浩开口说道。

    “啊，不办，我才不傻呢，不办！”韦浩马上摇头说道，

    李道宗都听愣了，这样还不办，陛下可是给韦浩台阶下啊，他不下。

    “你！”李世民指着韦浩，一时不知道说什么，他本来还以为韦浩多少会听一下再考虑办不办的，没想到，他是听都不想听。

    “父皇，你少坑我，又让我办事，我才没有那么傻呢，去年可是说好的，我今年就办两件事，多一件我都不办。”韦浩站在那里，竖起了两根大拇指，得意的说道。

    “你，那朕问你，现在铁坊交给那个部门好，啊？现在都没有隶属的部门，到时候需要钱，他们怎么申请？”李世民火大的盯着韦浩说道。

    “父皇，你也太小瞧铁坊了，铁坊还你缺钱，开什么玩笑？”韦浩笑了一下说道。

    “嗯？你！父皇就是打个比方，比如铁坊需要朝堂这边的支持的时候，没有隶属部门，谁支持？”李世民被韦浩怼的很无语，只能重新解释。

    “父皇你不支持吗？不是，这个可是铁坊啊！”韦浩马上看着李世民问了起来。

    “行，父皇也不给你说那么多，你就说，这个铁坊归什么部门？”李世民对着韦浩问了起来。

    “关我什么事情啊，父皇，那是你的事情，你问我，我哪里知道啊？”韦浩一副和我无关的表情，对着李世民摊开手说道。

    “你，哎呦，不行，朕气的头疼！”李世民气的不行，本来想要让韦浩去办这个事情，但是韦浩压根就不上钩啊。

    “父皇，这种事情，你问问那些大臣们不就好了，问我，我哪里懂这样的事情啊？”韦浩很无奈看着李世民说道。

    “他们能办就好了，能办朕还能来找你，朕不管啊，这个事情朕就交给你了，你说交给什么部门，到时候朝堂起争执的时候，你就要站出来！”李世民盯着韦浩说道。

    “不是，父皇，此事真的和我无关啊！”韦浩很无奈的看着李世民，这叫什么事情，这不是坑自己吗？

    “怎么没关，等会就出去，魏征那边，父皇帮你说服他，到时候父皇会给他奖赏，你呢，就是定好铁坊的事情。”李世民继续对着韦浩说道。

    “出去？我才不出去呢，父皇，我不干啊！”韦浩还是很郁闷，哪有这样给自己派任务的，居然这么坑自己。

    “就这么定了，回去吧，待在这里，什么事情都不干，朕都不知道是让你来坐牢还是让你来游玩的！”李世民说着就站了起来，此事就是交给了韦浩了，让韦浩去定这个事情！

    “父皇，商量商量，我坐半年的牢行不行，这个事情就算了！”韦浩跟在李世民后面，对着李世民说道。

    李世民压根就不搭理他，继续往前面走着，而韦浩也是跟了出去。

    “父皇，考虑一下，我给你干点别的！”韦浩继续追在后面说着。

    “朕说了，此事就这么定了，要不然，父皇是真的不好做决定，此事，你就替朕办了！”李世民继续对着韦浩说道，很快，韦浩他们就出了刑部大牢。

    “你们这一队人马，护送韦浩回去！”李世民指着一个校尉开口说道。

    “是！”那个校尉点了点头。

    “父皇！”

    “朕先走了！”李世民说着就上了马车，同时还招呼李道宗跟在旁边。

    “你去放出风，就说铁坊的事情，朕已经全部交给了韦浩，韦浩说隶属什么部门就隶属什么部门！铁坊是韦浩建设的，他说了算！”李世民轻声的对着李道宗说道。

    “啊，陛下，你这？”李道宗吃惊的看着李世民。

    “去办吧，就这么定了，现在那些大臣们上奏章，朕都烦死了，还是早点把这个事情给定下来为好！”李世民对着李道宗摆了摆手，然后放下帘子。

