
南方笑呵呵的揽着小边走出来，整首歌一气呵成，跟着小边的歌声从头弹到尾，他知道，就是这感觉没错！\n　　果然，李尚顺很是开心的鼓了几声掌，转头示意，录音师笑着一推，小边的歌声就又回荡起来。\n　　是干音，但听到制作人的耳朵里，就知道已经成了。\n　　“艾古~我们小边真是可以啊，哈哈哈哈~~~”南方大笑着揉乱了小边的头发，还觉得不够表达自己的满意，又一把将他抱在了怀里：“好孩子！真是个好孩子！”\n　　此刻的小边，简直没法再幸福更多些了：哥，我真的能帮到你一点了，是么？\n　　可还没来闭上眼睛好好感受这份喜悦，他就敏感的意识到，正有人在看自己，而且情绪有点强烈。\n　　脸侧贴在南方宽厚结实的胸膛上，小边面朝的，正是虐神的方向。\n　　虐神在眯眼斜觑着他，眼神里，有无比鲜明的不满。\n　　小边突然就想起了那晚在街边等着哥和她出来时的心情，一时百感交集，所以，也做出了个以前想都不敢想的动作。\n　　“噗~”靠在南方怀里的他，直接冲虐神，吐了吐舌头。\n　　“哈？！”自己这是被个后辈给鄙视了？那个曾经任由自己教训的后辈？！虐神都直接给气到笑出了声。\n　　咬牙，瞪眼，虐神一旦抽起来，那可就不容易有底线了。\n　　“FUXK！”她嘴唇无声的做出了个口型，同时，冲小边比出了根洁白的中指。\n　　可能觉得还不够表达自己的心情，又一根食指，也竖了起来，两根手指，加粗版！\n　　众人都在凝神聆听干音的效果，只有虐神身边的萌妞，察觉到她的小动作。\n　　可转头看了看，却发现她是在跟小边较劲。。。为什么呢？难道是在为我鸣不平？。。。那也有些过了吧？\n　　。。。。。。。。。。。\n　　“不行，他既然录完了，那就可以离开了嘛，人越多，帕尼也越容易分心。”虐神的脑袋高高扬起。\n　　整首歌确认可用之后，虐神就气呼呼的过来提要求，要求小边同学尽快离开。\n　　南方虽然不解，但看这小东西的态度，还是异常坚决的。\n　　这幅模样被小边看在眼里，他却更对虐神不满了：一个个的不想着帮哥的忙，添乱倒是积极的很，这，就是我以前崇拜的前辈么？！我当初，真是瞎了眼！\n　　南方还没来得及开口，小边就轻笑出声了：“哥，没关系，那我就先走吧。中午你跟我说的事情，我都记住了，现在就回去补习金恩淑老师以前的作品，您不用担心。”\n　　虐神的心头，堵得慌。\n　　可小边却没着急走，而是先到一边，拿起自己背过来的包包，拉开拉链，从里面掏出个方方正正的盒子来。\n　　将盒子双手捧到南方面前，小边低头笑：“哥，这，这是我送您的礼物，希望您能喜欢。”\n　　“唉？”南方在他头顶揉了揉，笑：“你才出道多久啊，怎么就给我买东西？零用钱里省出来的？所以才这么瘦？”\n　　“不是的！不是的哥！”小边急急抬头：“这是我第一次拿到分成之后买的礼物，给爸妈和哥嫂也买了的。”\n　　“哎呦？”南方眉毛扬了扬，高兴的接了过来：“艾古，那我可必须要收下了，是我们小边第一次的劳动所得呢，哈哈，真是个有心的孩子。”\n　　小边挠着后脑笑。\n　　南方也是真开心，居然找到了点被晚辈孝顺的感觉。所以，他也就当着面，拆开了小边送的礼物。\n　　盒子里躺着的，只是副雪白的耳机，无线，覆耳式。不是什么大牌，但还挺有设计感的。看来孩子是花了心思选的。\n　　小边见他立刻就欢喜的戴在了头上，心里也甜滋滋的：“哥，那你先慢慢忙，我回去补习啦。”\n　　南方摘下耳机，认真收好，点头笑：“嗯，回去路上注意安全，人设的相关事项我都大致写在手稿背面了，要发现有什么疑难点，可以先一一列出来，到时候我们一并探讨。”\n　　“嗯！”小边重重点头：“我都记住了，哥。”\n　　与现场的众人一一行礼道谢道别，走到虐神身前时，小边还是忍不住撇了撇嘴：\n　　我可跟你不一样，只要能让哥顺心一点，我什么都愿意去做，哪怕是要我离开，我也会立刻离开！\n　　这种跟个异性后辈争风的感受，也让虐神的自觉荒唐透了，等反应过来想立刻回个白眼，却只能看到小边推门而去的背影。\n　　憋屈啊，虐神觉得，自己都快被活活憋死了！\n　　咬牙回头，却正好看见还在笑眯眯收拾耳机的骚货。\n　　“西~”她龇着牙噔噔蹬走到南方身边，低声愤愤：“一副耳机就把你给收买了？真看不出来啊，你居然是这么肤浅的男人。”\n　　南方活见鬼一样的转头看她：\n　　嫌我肤浅？喵的，当时哭哭啼啼喊着轻点浅点的人是谁来着？男人要是只有一深没有九浅，恐怕最不乐意的人，反而是你们这些小娘皮吧？\n　　。。。。。。。。。。。\n　　帕尼今天明显是找不到状态了，录音的效果也是越来越差强人意。\n　　所以到晚上七点多时，南方就果断的宣布了收工。\n　　没给压力，他反而轻笑着抱了抱垂头丧气的萌妞：“别这样，风格转换本就是一朝一夕就能完成的事情，帕尼啊，回去不妨可以多听些爱尔兰风格的曲子，慢慢找感觉，咱们不急呢。”\n　　许是嗓子真的累了，萌妞低头反搂住他的虎腰，却没像往常那样兴奋，只是默默点头。\n　　南方转头朝虐神笑：“我今晚还有活儿，没法犒劳你们的辛苦了，泰妍啊，就麻烦你回去后陪她多叫点好吃的吧。”\n　　“不用你操心~”虐神撇撇嘴，但随即，还是加了句：“我肯定会的~”\n　　与诸人匆匆道谢道别之后，南方就首先做好伪装，出门开车上路。\n　　不急，是用来安慰萌妞的，怎么可能不急，整个项目一个一个环节，都是设置好了的。\n　　但他也没怪萌妞，反而反省，是不是自己之前对调教歌手这块太过乐观了。\n　　现在既然出现了卡进度的征兆，那就得拿出解决方案来。\n　　所以现在，他是急着回家，不管如何，也得重新筛选出一首合适的歌曲来作为备选。\n　　成功的方案，是永远都有B计划的方案。\n　　。。。。。。。。。。。。。。\n　　回到宿舍没多久，虐神就神情诡异的躲进了自己的房间里，还死死把门给反锁上了。\n　　因为此刻，她手里捏着的手机，正在不停震动。\n　　而打电话过来的，是她之前怎么都没想到，会主动联系她的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48299068"  chaptername="第五十七章  没想到  （感谢加更3）">加入书签</a>
</div>
