    反正苏文也没完全打算要成功契约纳米母虫。

    一开始他就想的很清楚。

    若能契约成功，往后自然能成为一大助力。

    若无法契约成功，就必须想办法毁灭。

    否则，一旦在东瀛地区泛滥。

    用不了多久，必将影响到周围海域的其他国家。

    到最后，龙国势必也会惨遭其害。

    因此，在丢下这话后。

    苏文看向纳米母虫的眼神也充满了杀意。

    他再次伸出手，释放超凡御兽。

    御兽法印在白光下不断笼罩在纳米母虫的身上。

    嗡嗡——

    时间分秒流逝。

    法印不断持续。

    但却迟迟没收到契约成功的提示。

    “妈的，草！考验我耐心是吧？”

    “给我去死！”

    下一秒。

    苏文骤然释放白虎天赋。

    在化身白虎，获得一定数值的属性增幅后。

    他当即将手中的火苗释放而出。

    唰！

    紧接着，火苗与周围的燃料接触。

    此处土壤瞬间燃起了一片熊熊烈火。

    原先已烧得渐渐颓靡的异火竟也开始旺盛起来。

    【-160！】

    【-160！】

    【……】

    眼看着此处空间的烈焰每秒都对自己造成高额伤害。

    苏文知道绝不能久留此地。

    他瞥了眼正迅速萎缩的纳米母虫，心一狠。

    “妈的，你自个自生自灭吧！老子不管你了！”

    旋即，他就准备收回御兽法印。

    结果就在这一刻。

    耳边却忽然传来一道提示——

    【叮！契约成功！】

    【纳米母虫对您表示强烈不满！】

    【当前契约程度：5%！】

    【提示：契约值低于10%时，兽宠随时会反噬驭兽者！】

    【提示：在超凡御兽天赋下，可保证十日内不会遭受反噬！】

    “嘶！”

    苏文听到这提示，不由眉头紧蹙。

    本来还想着，母虫肯归顺自己也总算完成了第一等大事。

    却没料到，竟契约了个“爹”回来。

    契约值不仅低，而且在十日保护期后，随时出现反噬现象。

    轰隆！！

    这时，就在苏文暗骂之际。

    头顶之上陡然传来一阵排山倒海的爆炸声。

    炙热的高温不断侵袭而下。

    伤害更从每秒160增加到了每秒200！

    “妈的！”

    苏文骂骂咧咧。

    不敢在这片空间长时间停留。

    但往上跑，温度会更高。

    眼下自己的血量几乎被削减到只剩一半不到。

    想到这，他赶忙利用土遁能力不断往下逃去。

    足五分钟后。

    当苏文下潜到地表百米的位置。

    才总算躲开异火的焚烧。

    饶是如此，整片土壤中却还是一片闷热。

    “看来……想提高契约值，必须得掌握一定的震慑手段才行！”

    而这异火，很明显是最好的办法。

    一念至此，苏文心中已渐渐有了注意。

    那就是：杀掉上边那位掌握青莲异火的武士、夺取他的火源。

    如此一来，十日内必能让纳米母虫乖乖归顺！

    深吸口气，苏文连续服用十几瓶补血药。

    期间，他顺便打开资料，查看御兽情况——

    【纳米母虫】

    等级：LV1

    品质：？？？

    契约值：5%

    （提示：十日后随时反噬，且低于10%无法调配，下次不再出现）

    种族：虫族

    血脉：0

    攻击：100

    双防：1w

    技能：无限分裂、无限吞噬、运筹帷幄

    分裂速度：50只卵虫/每秒

    （提示：当前等级，卵虫存活时间为30秒）

    介绍：具备毁灭全球的星外异虫~

    “被契约后，属性竟被阉割了不少！”

    看完母虫属性，苏文不由苦叹一声。

    但仔细一想，归零等级、阉割属性也是好事。

    至少在契约值如此低的情况下。

    他能有更大几率能拿捏住母虫。

    否则德不配位，反噬几率更大。

    最重要的是。

    契约值低于10%。

    不光要承受反噬的代价。

    而且短时间内还无法调配。

    “算了，先不想这么多！”

    “得尽快想办法解决那帮武士！”

    很快，苏文收回心思。

    一边穿梭在土壤之中。

    一边静静等待着血量的恢复。

    至于击杀武士、抢夺异火……

    暂时还不能着急！

    如今全东瀛武士聚集。

    按天道设定来看。

    再继续滥杀下去。

    所有人的全属性必然会再提高一截。

    而这……

    就是天道对尚未完成统一大任的入侵者的抵御措施。

    杀得人越多、摧毁的建筑越多，这帮东瀛人提高的属性越高。

    而这措施，每隔一小时、天道会重新审判一次。

    “本身纳米母虫杀害的东瀛人和摧毁的建筑不会算到我头上。”

    “就是不知道现在契约了母虫后，这些战绩是否会转移过来。”

    总而言之，苏文并不打算现在就冲出去和他们硬碰硬。

    为万无一失，必须先混入其中打探清楚！

    …………

    与此同时，在漫山遍野的火海高空。

    飞鹏上的诸多武士盯着熊熊烈焰，逐渐等待着苏文破土而出。

    孰知，等待了许久时间，仍然没看到苏文的踪影。

    山本番贱脸色阴沉的质问道：“波多野，看得清了么？”

    方才的二番火焰投放，让整片火焰变得越发旺盛。

    以至于在那高达三千多的温度中。

    波多野的瞳术也受到巨大影响，居然没法透视火焰下、泥土中的情况。

    只能依稀看见，火海蔓延之地全被烧成了一片焦黑。

    原先分裂的密密麻麻的星外异虫更被烧得一干二净。

    波多野深吸口气，待火焰苗头稍微小了些，连忙释放瞳术查看。

    片刻，他摇摇头，“能看清大概了，不过……苏文和异虫都不见了！”

    “不见了？”

    山本番贱等人闻言，脸色渐渐阴沉。

    “不见了”意味着两种意思。

    要么，苏文连带着母虫全被异火烧死。

    要么，这八嘎收回母虫，从异火蔓延中逃了出去。

    若是前者情况倒也好说。

    而如果是后面一种情况。

    不可否认，苏文必定还会重新找机会释放母虫。

    届时，整个东瀛都会陷入长期的鸡犬不宁中。

    最终会直接导致他们所有人都没法修炼。

    “给我查！就算是掘地三尺，也绝不能让这混蛋跑了！”

    想清楚这些，山本番贱脸色凝重的怒斥起来。

    随后时间。

    北海城中诸多武士纷纷搜查。

    包括周围几大海域方向也全部派去重兵把守。

    一旦发现苏文的踪迹，立即汇报、全城追杀！

    ——半小时后——

    【东瀛公告：天道已无法检测到星外异虫的气息，恭喜你们成功抵御外敌袭击！】

    【提示：此战奖励的全属性增幅将作为奖励永久持续，请再接再厉！】

    【提示：全城互通将在30分钟后关闭，天道将自动护送诸位回到各自城池！】

    随着天道提示落下，聚集在北海城的众多玩家顿时陷入一片狂欢。

    “哟西！虽说这次牺牲不少兄弟，但天道给咱们的补偿也的确丰厚啊！”

    “全属性100点增幅，哇咔咔，实在舒服到爆！”

    “等咱们完成全东瀛统一，哼，就是龙国噩梦的开始！”

    “回想起那些星外异虫，还是觉得毛骨悚然啊。”

    “幸亏有山本君和其余城池的高手一起出手，否则……咱们真是难逃一劫！”

    “可惜没抓到那个可恶的八嘎苏文！这家伙自从没入地表之后就仿佛失踪了一样。”

    “说不定他已在山本君的强大异火下牺牲了，毕竟天道都无法检测到异虫的气息呢！”

    “我猜也是！几大海域到处都有人把守着，也没看到苏文的踪迹！”

    在诸多武士相互讨论之际。

    另一边，北海城一座酒楼里。

    东瀛各大城池高手齐聚一堂。

    “山本君，四处都找过了，仍然没发现苏文！”

    仓井师脸色难看，汇报着手下禀告的消息。

    听到这话，宴会众人面面相觑，脸色阴沉。

    波多野沉吟道：“这八嘎尝试到山本君的强大，我看八成早已溜了出去！毕竟，我听不少武士说，这家伙同样掌握着我们大东瀛忍者的术法，派出去驻扎的人未必能发现他！”

    山本番贱点点头，对比表示同意。

    何况，眼下就剩半小时了。

    这么短的时间，还真不太好找。

    想到这，山本番贱深吸口气，冲面前众人直言道：

    “诸位，这次我叫大家过来，并非只为了苏文一件事！”

    顿了顿，在注意到众人疑惑的看向自己后，山本番贱继续说：

    “相信经此一战后，大家都明白龙国苏文、乃至整个龙国对我们的威胁性有多强。”

    “不过是一颗星外异虫，就险些让我们全东瀛陷入瘫痪，若往后他再找机会杀回来，我们未必能轻易抵抗了！”

    “因此，我希望大东瀛应当尽快完成统一，届时，以我们举国之力攻打尚在发展的龙国，势必能尽快将他们拿下，从而为今天牺牲的上万名弟兄们报仇雪恨！”

    “而你们……是各大城池的精英高手，不出意外，不用多久你们都能当上城主，我希望，待我抵达你们所在的城池后，直接降服于我！”

    “国之大难，吾辈当扛以重任！因此，我衷心希望诸位能放下个人利益，站在全东瀛的角度来权衡利弊，否则，以我们东瀛如此狭小的疆土，未来很难发展到多强的地步！”

    话音落下，现场众人相视一眼，在短暂一番犹豫后，竟纷纷点起了脑袋。

    “哟西！就按山本君的做！待我拿下城主位置，就恭候您的到来！”

    “东瀛寥寥几城，怎么发展都要比龙国快，只要山本君能带着我们攻占龙国，就按您的说法做，我们绝无二言！”

    随着仓井师、村上下剑、波多野的认可，其余人锁定也一口答应。

    见状，山本番贱哈哈一笑。

    正准备继续说些鼓舞人心的话。

    酒楼外边哒哒哒的突然传来一阵急促脚步声。

    旋即，包厢大门被推开，一位扎着丸子头、浑身血迹的武士脸色惶恐的闯了进来。

    “八嘎！没看我们在谈大事？谁让你进来的？”

    仓井师神色愠怒、拍桌而起，狠狠瞪着那伤痕累累的武士。

    汹涌的杀气吓得武士颤颤巍巍，他赶忙说道：

    “大、诸位大人，我……我找到苏文的位置了！”

    “他……他在马傀坡、气息颓靡、浑身烧得不剩一张好皮，似乎伤的非常严重！”

    “可惜……随我一起的弟兄们为让我带回消息，全死在了那八嘎手中。”

    “诸位大人，这正是我们杀掉苏文的大好时机啊！！”

    【作者题外话】：3400字大章，求一波银票

