    “句芒一族估计没想到，你会在这一场夺取了他们志在必得的位置。你可知道，句芒一族可是许诺给了句凌，若她能成为神将，就让她进入主脉。”

    青冥缓缓说道：“成王败寇，既然她失败了，那就没什么好说的了。不过，你还是要小心一些。毕竟，这一次你斩了句芒一族八人，其中就包括有机会进入主脉的句凌。还有神将这个位置，都可能会引来句芒一族的报复。明面上的报复倒是不怕，你乃是神将，他们不敢在明面上对你做什么，关键是暗中你要小心。”

    “多谢大人提醒。”

    林墨拱了拱手，然后说道：“大人，这神将和副神将具体到底有什么区别？”

    句芒一族会报复一事，林墨早就已经有所预料，毕竟以句芒一族的作风，是绝对不会轻易放过自己的。更何况，句芒一族和太昊一族是否有仇还不好说……

    万一真有仇怨……

    “区别就是，成为神将后，你算是踏入了瑶池天城年轻一辈的圈子了。在这个位置上，你将获得更多的认可。同样，你也将会有更多的机缘。而这些机缘，是副神将所没有的。不说其他的，单单每年一次的听瑶池圣母论道，就必须得是神将以上职位才有资格获取。”青冥正色道。

    “能见到瑶池圣母？”林墨诧异道。

    瑶池圣母可是三圣之一，古神世界最顶端的一员，这样的人物跺一跺脚，整个古神世界都可能会被颠覆。

    “哪有那么容易见到圣母，只是瑶池圣母遗留在道场边缘的回音而已。这些回音蕴含着诸多玄妙，若能洞悉一二，对我等皆有莫大的好处。听道一次，胜过你苦修一年。”

    青冥说道：“除此之外，还有其他机缘。比如说可前往古神核心战场，猎杀异神族的强者。还有其他独特的任务，这些任务唯有神将以上能接触得到，副神将是没这个资格的。毕竟，有不少任务太凶险了，派副神将去的话，死亡率太高了，还不如留存着，待他们成长起来，成为神将再去参加。”

    听到这里，林墨很是意外，没想到副神将和神将之间居然是一道分水岭，跨过了副神将后，就完全不一样了。若是没跨过的话，那一辈子都可能会被困在副神将位置上。

    不过想想也是，能在上万副神将中脱颖而出的人物，无一不是最强的佼佼者，这样的人物能耐绝非一般的副神将能相提并论。

    “过段时间若有合适的任务，我会带你一起，让你体验一下神将之上有什么样的优待和际遇。”青冥说道。

    “多谢大人提拔。”林墨拱手道。

    “不用谢我，其实你要谢的话，就谢你自己好了。这是你的能耐和机缘夺取来的，至于后面会如何，也是靠你自己，而不是我。”青冥笑了笑，然后站起身，“今日只是和你见一面，以后有的是机会，好好努力。”说完，不等林墨开口，青冥已然消失了。

    目送青冥离去后，林墨也离开了此地。

    副神将殿已经重新修建了，并且直接晋升为神将殿，林墨对于神将殿不是很感兴趣，因为那只是暂时居住之地而已。

    唯一感兴趣的是封地，成为神将后，林墨的封地也跟着变大了千倍，如今已是万里区域了。

    林墨也没时间去看，因为他现在正在专心吸收天日力量。

    狂涌而来的天日力量，不断注入林墨的体内，这些天日力量几乎可以说是无处不在，所以林墨引动这些天日力量并不费劲。

    除去自身吸收外，林墨发现天日力量还可以供给赤炼门。

    当初林墨修为低微，自身力量难以开启赤炼门，所以不得不借助外力，而现在林墨已是伪神境，并且凝聚出了星辰神核。

    当即，林墨释放出星辰神核。

    天日力量不断透过星辰神核，然后开始注入到赤炼门内，磅礴的天日力量狂涌之下，赤炼门微微颤动了起来，它已经开始转动了。

    “还有三成……以你现在的修为，应该能在十天内开启……”句夜无比期待的看着赤炼门，他等这个时候已经等很多年了，终于有机会获得自由了。

    “咦？这不是曜神的赤炼门么，那个不要脸的老东西都已经死了么？你们真是有意思，有轻松开启的方法不用，反而去浪费力气用最难的方法。”泠鸢似乎是看不过去了一样，眸子微微一亮，紧接着另一种开启之法浮现在林墨的识海中。

    看到这开启之法后，林墨和句夜二人顿时愣住了。

    这种开启之法何止是轻松简单，简直就是不用耗费什么力量，就可以直接开启了。关键是，这是真正掌控赤炼门开启的方法。

    也就是说，唯有炼制这个赤炼门的古神才能知晓的方法。

    “您怎么知道这个方法……”句夜震惊道。

    “我怎么知道与你何干。”

    泠鸢说到这里，望向林墨道：“你想不想掌控这个赤炼门？虽然曜神这个赤炼门不怎么样，但好歹也算是完整的赤炼门，威力也不算弱。”

    完全掌控……

    赤炼门有多强，林墨当然清楚，连句夜和一个支脉都完全被禁锢在里面，可见这赤炼门有多可怕，若是能掌控赤炼门的话，那相当于拥有了强大的利器。

    “以你的修为，就算掌控也没办法完全发挥出它的全部威力。不过，能用倒是可以用。”泠鸢说到这里，玉手突然一挥。

    紧接着赤炼门的融炼之法，包括掌控之法，全部涌入了林墨的识海中。

    句夜看到这些东西，眼睛都红了，他迅速掠过去抢夺，结果林墨的识海一震，神魂盖压下来，句夜气得肺都要炸了，这个无耻的家伙，居然仗着是自己的地盘，用神魂屏蔽了他。

    看着林墨吸收掉赤炼门的融炼和掌控之法，句夜的眼睛赤红至极，这赤炼门在他手上已经不知多少年了，他为了这个赤炼门吃了多少苦头，好不容易掌握了一点掌控之法。

    结果没想到最后，反而便宜了林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

