    下午的活动持续了三个多小时,许若回到娱乐区的舞台后，不停地给粉丝签名。三个小时下来，她的手都快僵了,动一下酸痛得不得了。

    回到后台,大家收拾了一会儿就陆陆续续离开了。许若坐在里面休息，等江焕过来找她。

    没有约定,但她就是觉得他不可能会丢下她一个人不管。

    好像,开始慢慢有点依赖他了。

    果然,没过五分钟,便见江焕进来了。

    许若一会儿甩甩手，一会儿用左手捏着右手手腕活动活动。

    江焕见状,有点担心地问她：“怎么了？”

    “没事,”许若这才发现江焕过来了，手也活动得差不多了,缓解了不少,便站起来，对他说：“我们去吃饭吧,饿死我了。”

    “好啊。”

    说着两人一起出了后台,江焕一边走一边问她：“想吃什么？”

    “来成都必须要吃什么啊？”

    “嗯,我想想，”江焕认真地思考了一下,“火锅吧。”

    “火锅？好啊！”许若兴奋地说,今天累了一下午，她也想好好犒劳一下自己，可是再转念一想，便泄了气，“可是,会不会很辣啊？”

    “当然。”

    许若的眼神一下子黯淡下去。

    “不过――”江焕把她的小表情看在眼里，弯了弯嘴角，语气拖长，像在故意吊她胃口，“你忘了这个世界上有鸳鸯锅这种伟大的发明了吗？”

    “你听过那个段子吗？”许若问他。

    “什么？”

    “四川人最后的妥协是――‘行，微辣，微辣就微辣吧’！”

    江焕被她逗笑了，“我又不是四川人。”

    “也是哦！”许若脸上重新挂上了笑容，一说火锅，她觉得肚子更饿了，赶紧加快了步子。

    可就在她脸上的笑容还没收起来的时候，她忽然听到一个熟悉的女声。

    “许若！”她在背后喊她。

    许若听到这声音顿时有种身体快要僵住的感觉，她为什么会在这里？

    许若转过身去，挤出一个礼貌性的笑容。

    “汪蝶？是你啊，你怎么会在这儿？”

    闻言，江焕也转过身。

    看到江焕的一瞬间，汪蝶的眼睛都亮了，嘴角也开始上扬。

    她先走过来跟许若打了个招呼，然后眼神转移到江焕身上，“这位就是……江焕吧？你好你好，我特别喜欢看你的直播。”

    “谢谢。”江焕礼貌又疏离地轻声开口。

    发现许若正看着自己，她稍稍收敛了一下表情，然后才想起回答她刚刚那个问题。

    “我那个，双休也没什么事，这不是正好知道这边有活动嘛，就过来看看。”

    哦，她上次还说她在上海，合着周末飞过来就为了来看看这个活动？

    许若可不相信她有这种闲情逸致。

    果不其然，眼看气氛逐渐结冰，汪蝶热情地提议：“二位，这好不容易碰上一次，我能跟你们合个影吗？”

    许若抬头看了眼江焕，他的神情告诉她他无所谓，于是许若便答应下来。

    汪蝶拿出手机来，却是一片黑屏，她略有些不好意思地说：“那个……我手机好像没电自己关机了……”

    许若背着个小书包，手机被压在最下面，一时半会儿也找不出来。见状，江焕把他的手机拿出来，“用我的吧。”

    许若心里隐隐约约觉得不太对劲，但也不想浪费时间，没多说什么。

    “不过……咱们三个人，谁来照啊？”许若问道。

    汪蝶对她一笑，“要不你先帮――”

    话音未落，许若看见后面有人来了，便跑过去求助，那人爽快地答应了。

    许若感觉到汪蝶的表情僵了僵，不过最后照出来的照片上，她还是笑得十分明艳动人。

    “江焕，你回头把照片发我啊。”

    许若十分不悦，心想，他怎么发给你？

    接着，她轻拍额头，“哎哟你看我这脑袋，这样吧，这是我微信号，还麻烦你把照片发给我一下。”

    说着从包里找出一张纸，写上了她的微信号。

    “我要赶飞机啦！下次见面再聊，再见！”这话也不知道是对谁说的，不过许若转过身去的时候，就只看见了女人踩着高跟鞋的曼妙身姿，还有经久不散的香水味。

    真是事了拂衣去，深藏功与名。

    许若在心里默默感叹了一下，这汪蝶还真是厉害，就这样要到了江焕的微信。看来，她是准备来真的了？

    顿时，许若的脸拉了下来。

    “怎么了？”江焕问她。

    许若稳了一下情绪，转过头笑着跟他说：“江焕啊，你粉丝可真多。”

    江焕眼里满满的疑惑，用了好几秒来反应她的话，后知后觉地说：“她是我粉丝？”

    “你没看出来？”这回换作许若惊讶了。

    “你怎么看出来的？我还以为她是想跟你照相呢。”

    许若瞪大了眼看着他，他是有多迟钝才看不出来别人喜欢他？算了，既然看不出来……那也挺好的。

    许若转念一想，问他：“江焕，你觉得她怎么样啊？”

    “什么怎么样？”江焕觉得她这几句话怎么怪怪的，有点让他摸不着头脑。

    “就……这种，前凸后翘……对吧？肤白貌美大长腿，怎么样？”

    哦……懂了。

    不管她再怎么用一种吃瓜八卦不以为意的语气问他，江焕还是隐约从中听出了一丝的不悦。

    所以，她是在吃醋喽？

    江焕用余光轻轻瞥了她一眼，发现她漫不经心地看着前方，脸上却无比紧张在等待他的回答。越掩饰就越明显。

    欲盖弥彰。

    他想起她的用词。肤白貌美，跟她还比较贴合；前凸后翘……那就跟她没什么关系了。

    江焕不由勾起嘴角，被许若这突如其来的醋意给逗乐了，却没想再跟她开玩笑，生怕她生气了。

    于是反问她：“难道你觉得我会喜欢这种？”

    这句话无疑是一种否认了，许若心里稍稍开心了一下，不过还是嘴硬说：“怎么不会？”

    声音带着点她自以为不易察觉但江焕却能清清楚楚分辨出的开心。女孩子嘛，都特别在意身材，特别是在喜欢的人面前，总不自觉地会拿自己跟别人比较。饶是许若这种虽称不上前凸后翘但也身材纤细身段姣好的人，还是忍不住确认一下，江焕会不会喜欢那一款。

    江焕不禁也弯了嘴角，“走吧，去吃火锅。”

    江焕找了一家很地道、当地人常去的一家火锅店。一走进去便闻到浓郁的牛油火锅的味道。这个时候刚到饭点，但不像那些网红店一样挤满了人。无需排队，两人找了座位坐下。

    服务生把菜单拿过来，许若乖乖地递给江焕，“你来点。”

    “有什么忌口的吗？”

    “没有。”

    江焕点了点头，低下头认真地看着菜单。暖黄色的灯光打在他的脸上，许若就这样看着他，然后看到他用笔在“鸳鸯锅”后面打了一个勾。

    点完菜，江焕起身，对她说：“我们去打小料吧。”

    “好。”

    许若和江焕各自拿了一个小碗，许若按照平时自己的口味，先放了一大勺麻酱，然后加了些其他的调料。把碗放回去后，许若想到这是在成都，又跑过去问江焕，“江焕，这边吃什么调料啊？”

    江焕示意她再拿一个碗。许若就那样把那个碗端在手上，江焕一手拿着他自己的碗，一手拿着勺子往她的碗里放小料。

    先是香油，然后是蒜泥、葱花、香菜等等。因为要拿着碗跟着他，因此两人的距离非常近，几乎近在咫尺。在香气四溢的火锅店里，许若依然能闻到他身上清新的洗衣液味道。

    以及独属于男性的那种难以言说的气息。

    许若的心跳逐渐加快，脸慢慢变红，她觉得再这么下去肯定都要红成番茄了。也不管有没有弄完，她低着头拿着碗就回去了。

    “哎――”还有一样调料没放呢。

    江焕不懂她怎么了，等回位置上一看，才发现她脸好像比刚刚红很多。

    知道她容易害羞，江焕便没提这茬。许若坐在座位上，装作无事发生地玩了会儿手机，这才慢慢平复了心跳。

    服务员把锅拿上来后，许若发现，这儿的鸳鸯锅与别处不一样。她以前吃的都是那种辣锅和清汤锅各占一半的火锅，而今天这个，满满的都是辣锅，只有中间那一个小圈里是清汤锅。

    许若委屈地说：“我的锅怎么这么小啊？”

    “成都这边的鸳鸯锅大多都是这种，”江焕想起她刚刚说的话，笑着说，“毕竟他们微辣就是底线了。”

    他这是变相嘲笑她不能吃辣呢？

    “我一会儿要试试这个辣锅！”

    “好啊。”

    等到上菜之后，许若夹了一片毛肚放到辣锅里去烫，“七上八下”，十五秒后，毛肚好了。

    她把毛肚放在油碟里沾了沾，那粗糙的表面上挂满了香油和香菜葱花，一口下肚――

    “好吃！”她发自内心地感叹，这才是地道的火锅嘛。

    不过这辣锅后劲很足，最开始因为有了香油的中和，所以还不太辣，到后面回味的时候，辣劲便上来了。

    江焕给她要了一瓶饮料，帮她插好吸管。许若接过的时候，有点急，手跟他碰在了一起。

    江焕再去看她的时候，她脸上依旧很红，也不知是因为辣的，还是因为害羞。

    浓郁的豆奶味冲散了不少的辣味，许若缓了过来。

    最后许若还是把自己的主战场转移到了清汤锅里，偶尔尝一尝辣锅。

    吃到一半，许若的手机有消息进来了。

    正好吃得有点撑了，她想休息休息，便打开了手机。

    ［汪蝶：若若，你记得让江焕把照片发给我哦！］

    许若轻哼一声。汪蝶若真是那么在意那张照片，那让江焕发给她，再让她发给她不就行了吗？恐怕是，醉翁之意不在酒吧。

    许若锁了手机，看似漫不经心地在烫毛肚，实际上却有点酸溜溜地说：“江焕，你记得把照片发给别人啊。”

    江焕抬头看了眼她的表情，看着她虽然筷子伸到火锅里，但身体却僵硬着，像是很紧张他的回答。

    江焕心里使坏，存了心要逗她。

    “对哦，你不说我都忘了。”江焕在包里找出那张纸条，装作很认真地按照上面的微信号发送了好友申请。

    没几秒钟，申请便通过了。

    许若埋着头，把那块毛肚狠狠地送进嘴里。给你微信你就加啊！你就不会先发给我让我发给她吗？！

    大猪蹄子！男人都是大猪蹄子！

