    林寒提着胜邪剑走下台，月影急忙递上茶水，并为他戒备。

    苏飞扬，霍天豪一行也围拢上来，可谓众星捧月，对林寒更是刮目相看。

    林寒喝着茶水，前去看望方战霸。

    “怎会这样？偷袭，是那王八蛋偷袭。”韩宗博无法接受，接下来，能战林寒的只有两个人，其中一个是他妹妹，以他妹妹的身手肯定不行。

    韩思薇怔怔发呆，林寒的强大出乎她的意料，北方林家来的高手，居然败在林寒手里，伤势严重，能不能救活还不确定。

    她看了眼口罩女子，忧心道：“大仇可能报不了。”

    “不必担心，还有黄药七，林寒过不了他这关！”不难发现，口罩女子眸子里也闪烁着惊骇之色，估计也没想到林无常战败。

    韩思薇欲言又止，自己可能离不开这儿了。

    “先生，台上那老头应该是他们几个之中最强的，要不要我去试探下……”

    不等月影说完，林寒伸手打断，“迫不得已，你别出手，盯着那边，以防耍花样！”

    正在这时，擂台已打扫干净，那老头正看向林寒。

    “小伙子，来来来，老夫陪你过几招。”

    如今，除了自己上台，别人上去也是送死，虽然林寒知道月影身手不凡，但是，绝对不能让她冒险，稍不留神就会挂在台上。

    他步履坚定的朝台上行去，生死就在这一战，仅剩下韩思薇，不足为患。

    “林寒，加油！”秦如歌大声喊道。

    “加油！”

    一时间，喊声震天。

    不过，余振业父子和乔丙川倒是没说什么，尤其乔丙川，摆弄着手机，一副漫不经心的样子。

    “如果没猜错的话，你是麒麟阁的黄药七吧？”

    就在林寒即将走到台上时，狄武的声音再度响起。

    老者点了点头，“你是狄武，我认识。”

    麒麟阁？他不是北方林家人吗？林寒有些疑惑。

    雷千仞嘴角撇了撇，武部的人都不让参与，却让麒麟阁的人参战，看来有问题，应该出在监察使宋香莲身上。

    白宝升皱起眉头，这场林寒难打啊，麒麟阁的人，个个都不简单，关键林寒要是伤到对方，算是与麒麟阁结下仇恨，韩宗博兄妹棋高一筹，即使杀不了林寒，也为他树下强敌。

    他想叮嘱林寒手下留情，但又担心他不是黄药七对手，另外，林寒要是出事，他无法向卫义薄交代，此时的他如坐针毡。

    “小伙子，我知道你有点能耐，刚才刺林无常那一剑，既玄妙又突然，不过，你之所以能够伤到他，是因为出其不意！”

    “他极有可能不治身亡，我和他受命前来帮助韩小姐，如今他受了重伤，你若是安然无恙，我回去没法交差。”

    “这样吧，避免别人说我以老欺小，你先出招。”

    虽然黄药七自恃武功高强，但是看不出林寒的真实水平，不敢掉以轻心，他深知阴沟里翻船是要死人的。

    黄药七的态度让林寒很意外，觉得这老头修养，武德都还行。

    林寒一抱拳，恭声道：“前辈，咱们点到为止怎样？”

    “林寒，你不要心存幻想，黄老会取你狗命的！”两人在台上寒暄，可气坏韩宗博，现在报仇的希望全部在黄药七身上，真担心他思想动摇。

    黄药七摊了摊手，说道：“听见没？我本想给你一条生路，现在恐怕不行了，除非立即到韩少姐面前赎罪，兴许有活命机会。”

    “说多了没用，来吧！”

    林寒算是看出来，这老头表面谦虚，但骨子里没把他放眼里。

    呼，黄药七突然上前，使出龙爪手，抓林寒的脖子。

    林寒五指一握，没有阻止对方的攻击，而是轰向黄药七的脑袋。

    什么打法？论速度，黄药七自信能够先发制人，不偏不倚的直接扣住林寒的脖子，林寒的拳头轰在他的脑袋上。

    黄药七晃了下脑袋，眼前金星乱晃，手上突然加力，正要掐断林寒的脖子，突然目光一滞，死死的盯着林寒右锁骨下一块红色龙形胎记。

    就在他愣神瞬间，林寒无可匹敌的一拳又轰在他的脑袋上。

    他抓着林寒的脖子，一起掉下擂台，直到落地时候，黄药七才放手。

    “你老家是哪的？”

    黄药七问话的声音微微颤抖，脑袋就好像要炸裂一样，小家伙下手太重了，幸好他功力非凡。

    另外，暗自庆幸没有杀掉林寒。

    “宋……宋州本地的，怎么了？”

    林寒疑惑不解，如果老怪物不是有那么瞬间的犹豫，自己怕是已经挂了。

    “今年多大了？”

    黄药七再次问道，声音不大，除了林寒，别人听不见。

    林寒一头雾水，这是厮杀战场，为何询问他的身世？

    “问这些有何用，台上继续！”

    林寒朝台上走去，噗，黄药七吐出一口鲜血，关键是那两拳太重，脑组织受到剧烈震荡，他晃晃悠悠冲林寒喊道：“你快有二十三了吧？”

    “你怎么知道？”

    确切的说，再过两个月，林寒就是二十三岁生日。

    “我败了。”

    黄药七踉踉跄跄归队。

    “那么好的机会，你怎么不弄死他？”韩宗博气急败坏的吼道。

    黄药七瞪他一眼，吓得他急忙闭嘴。

    “我年事已高，脑子受到重创，惭愧啊，帮不到你们了。”黄药七用纸巾捂住嘴，又吐出一口血水。

    完蛋了！

    韩宗博欲哭无泪，这最后一场是他妹妹出战，必死无疑。

    “思薇，君子报仇十年不晚，你别上场了，咱认输。”

    韩思薇轻轻摇头，语气坚定：“二哥，哪怕战死，我也不认输，报仇的事就拜托你了。”

    她向韩宗博做着交代，已做好赴死打算。

    柳姓女子在她耳边轻声低语几句，然后做一个加油手势。

    监察使宋香莲似乎有些失望，“韩小姐，你还上台吗？”

    “上。”

    韩思薇缓缓起身，款步走向擂台。

    “不要啊！”

    韩宗博急忙去拽，被柳姓女子拦住，“生死难料，不要悲观！或许你妹妹会给你一个大大地惊喜。”

    “我不能看着她白白送死。”

    他宛如热锅上的蚂蚁，急得团团转，却无计可施。

    “终极之战，不死不休！开始吧。”宋香莲深呼一口气。

    “韩小姐，又见面了！我不想杀女人，回去吧，另外，你应该明白，你爸的死跟我无关，你大哥是死有余辜！”

    韩思薇凄苦的摇摇头，“咱俩只有一个人活着。”

    【作者有话说】

    第三更，喜欢本书的兄弟，请给个好评，拜谢！

