    锦衣卫一出动，清街效果极其明显。

    一路上行人匆匆，门窗紧闭，摊贩奔逃，孩童啼哭，偌大的街道瞬间空荡荡的。

    “看来锦衣卫威风不坠啊！”

    孙长舟似笑非笑道。

    “都是一些黑了心的，瞎胡闹！”

    胡邦辅厚着脸皮，不以为意道。

    虽然说锦衣卫威风不在，但欺负一些百姓创收，却是在行，在民间的形象一向很稳定。

    对此，孙长舟不置可否。

    虽然他是锦衣卫百户出身，但从搜讨科开始，就将所有的目光都注视在达官显贵，以及军阀身上。

    随便一个藩王，将军，比欺负上千个百姓更让人舒服。

    而且，豫王殿下说的没错，情报部门，就应该保持隐秘性，低调行事，才能最大限度的产生威慑。

    这也是后来，东厂碾压锦衣卫，从而使得锦衣卫彻底成为打手的原因所在。

    人们不怕一个没脑子的大汉，就怕一个躲在阴暗角落的杀手。

    “指挥使，先去哪里？”

    “去看看忻城伯！”

    孙长舟沉声道：“这位南京守备，可是勋贵们的头头。”

    旋即，他心中一思索，开口道：

    “咱们兵分两路，你去抓文臣，我去抓勋贵。”

    “遵命！”吴邦辅心头有些不快，勋贵们的油水可多了，但人在屋檐下，只能低头。

    “另外，只抓其人，不扰其家，若是有肆意妄为，偷奸耍滑的，后面的军法司兄弟，可会铁板无私。”

    “卑职明白。”

    吴邦辅讪笑了两声，回头看了一眼面无表情的军法司，心中暗骂不已。

    好好的油水，就这样没了。

    孙长舟率领人手，敲开了忻城伯府的大门。

    面对踊跃而入的锦衣卫，仆从们大吃一惊。

    而忻城伯赵之龙，则直接瘫坐，在儿子的搀扶下，勉强维持体面，他直接问道：

    “老夫所犯何事？竟然敢劳烦锦衣卫大架？”

    “何事？”

    孙长舟冷冷地笑着，扫了一眼满堂的红木，以及那富丽堂皇的装饰，嘲讽道：

    “昔日建奴兵临南京城下，可是您老带头，出城跪降？”

    “老夫，老夫是被逼的。”

    赵之龙咬着牙，一字一句道：“当时先帝逃去，为了保护孝陵，不得不为。”

    “这般借口，你还是写在口供上吧！”

    孙长舟摇头，挥了挥手：“伯爷，请吧，别逼我用粗！”

    赵之龙颤抖地走了两步，跟随而去。

    他的儿子更是不堪，直接瘫倒，屎尿齐飞。

    孙长舟毫不留情，让两人直接搀扶，送到特地打造的马车。

    之后，则是保国公朱国弼府邸。

    这位谄媚弘光皇帝的武夫，也难抵腿软。

    “我冤枉啊，我要见豫王，我要见豫王——”

    朱国弼接连喊冤，不断的嚷嚷着。

    孙长舟见之，分外闹心，忍不住对得起屁股踢了一脚，疼得他眼泪汪汪，才止了声。

    而这时，众婢女妻妾中，一名模样清艳，五官精致的少妇，挺身而出，娇声道：

    “这位校尉，我老爷虽被抓，但到底还是大明的保国公，还是要留点体面。”

    “嗯？”

    孙长舟抬目一瞧，只见这女子，身材高挑，一袭白裙衬托其婀娜。

    而且，相较于其他妇人，她妆容较为艳丽，抿着薄唇，更添了几分英气。

    两种气质交融，让人忍不住多看了几眼。

    “哼！”

    孙长舟对于女色可不感兴趣，尤其是这种罪人家眷，他冷哼道：

    “大明的保国公自然需要体面，但归降建奴的，可就不是大明的人了。”

    旋即，他毫不犹豫地转身离去。

    这时，一旁的锦衣卫以为他有意，不由道：“此女名唤寇白门，出自世娼之家，还未出阁时，就博得秦淮八艳之称。”

    “朱国弼闻言，亲自上门迎娶，还未梳拢，就拔得头筹，羡煞旁人。”

    “这与我何干？”

    孙长舟竖眉，厉声道：“好好做事，把那些花花肠子收起来。”

    这下，锦衣卫们立马胆颤起来，不敢再多言，做事也麻利了许多。

    而朱国弼一上马车，立马就见到蜷缩而起的赵之龙。

    “伯爷，您也在？”

    朱国弼大吃一惊。

    “你也来了？”赵之龙见到他，心道果然如此。

    一瞬间，心情好了些许。

    “如果我猜的不错的话，豫王想要治叛逆罪，你我，乃至于整个公伯府邸，都逃脱不得。”

    “这？”朱国弼悚然一惊，脸色骤变：“伯爷，数十家，豫王也下得去手？”

    “哼，人家手里头有兵在，怕咱们？”

    说着，赵之龙直接问道：“你府上的那些护卫，几个能用？”

    这下，朱国弼哑然，沉默了。

    旋即，就像是赵之龙说的那样，魏国公徐文爵、灵璧侯汤国祚、安远侯柳祚昌、临淮侯李祖述等。

    甚至，连尚了遂平公主的驸马齐赞元，也被抓来。

    不出意外，所有人被抓之前，都说明了是叛逆罪。

    通俗明了的说，就是通奴罪。

    不过，令他们感到幸运的是，这次只罪其首，并没株连到家人。

    显然，豫王并没有想赶尽杀绝。

    不幸中的万幸。

    这也是他们为何乖乖系首的缘故。

    ……

    而这边，钱谦益正大摆筵席，招待风尘仆仆而来的高宏图、吕大器、姜曰广三人。

    这三人被罢官，除了自身脾气不行外，钱谦益实际上也并未多做帮忙。

    无他，姜曰广是南昌人，高宏图是山东人，而吕大器，更是四川人。

    像之前的吏部尚书张慎言，则是山西人。

    东林党虽然表面上号称君子党，举起反抗阉党的旗帜，但归根结底，还是以乡党为基础，即南直隶为中心。

    要知道，在万历、天启年间，东林党一起竞争的，可都是齐党、楚党、浙党、昆党、宣党（宣州）等。

    这几人，不过是为了对抗阉党，不得不加入东林党罢了。

    不过，如今为了东林党的前途，自然就是自己人了。

    “如今豫王恢复南京，朝廷得以再立，正乃励精图治，三位归来，可谓是朝廷之幸也。”

    钱谦益举起酒杯，敬了三人一杯。

    三人笑着应下。

    这时，厅外忽然响起了一阵急促的脚步声。

    ps：年号最好带个武字，比如光刘秀的建武，李渊的武德，朱元璋的洪武等。

    开国皇帝，毕竟要武德充沛嘛！

