
    第1491章见义勇为

    聆听完百里花搜集过来的资料后，叶天龙就摸摸饥饿的肚子，向恐龙、天墨和麻衣偏头：

    “到饭点了，咱们去餐厅吃点饭，这火车慢的跟龟速一样，至少还要三个小时到黑三角。”

    虽然早上八点啃了两个三明治，但三个兄弟全是九点吃饭十点饿的人，叶天龙自然不想他们硬扛。

    叶天龙他们所在的车厢是最后一节，这个车厢也只有一个房间是四张卧铺，所谓卧铺也是四张长椅。

    饶是如此，恐龙还花了大价钱才把这个房间包下来，可以让他们跟其余乘客有个简单的分离。

    听到叶天龙要出去吃饭，恐龙拉开木门扫视一眼。

    他发现车厢除了座位挤着不少人外，过道也有十几个服饰不一的男女，他低声一句：

    “叶少，咱们好不容易高价弄了这个房间，这一走只怕座位都会被抢走，不如我留下来看守吧。”

    恐龙提醒叶天龙：“毕竟这是黑三角列车，没有什么社会规则，进入三不管地界后更是弱肉强食。”

    这列火车，叫黑三角专列，是从曼国、甸国、过国交界处，由曼国边境发往黑三角的专列。

    列车一共十节车厢，每节车厢容纳一百人，全是去黑三角冒险淘金或者躲避追逃的人。

    列车没有服务员，没有乘警，也没有医护人员，就连餐厅也是承包出去，只有两名司机是官方人员。

    所以火车看着风平浪静，其实鱼龙混杂，暗波汹涌，随时都可能生出事故。

    每年死在黑三角火车上的人，没有一千也有八百，因此被不少人称呼为‘死亡列车’。

    曼国、甸国等官方之所以筹建这列火车，目的就是把那些人渣、废物、不怕死的人全部丢去黑三角。

    让那些随时会杀人越货的主在黑三角自相残杀，继而减少曼国、甸国等境内的犯罪事故。

    所以恐龙担心出去吃个饭，回来座位被人霸占。

    叶天龙闻言哈哈大笑，随后一拍恐龙的肩膀：“没有规则，对于我们来说不是好事吗？”

    “难道咱们的拳头，还比不上那些废物的刀枪？”

    叶天龙搂着恐龙的肩膀前行：“没事，去吃饭，回来有人敢占位不肯走，咱们就活动活动筋骨。”

    听到叶天龙这一番话，恐龙微微一愣，随后扬起一抹笑容：“也是，应该别人怕我们才对。”

    叶天龙大笑着前行，天墨和麻衣也跟了上去，四人气势强大，逼得那些过道行人纷纷躲避。

    餐厅在第二节车厢，所以叶天龙四人缓缓穿行，不得不说，这一列火车还真是杂乱。

    叶天龙不仅见到有人在车厢大打出手，抢夺好的食物，还有人神情坦然交易白粉、枪械。

    车厢内的几个卧铺房间，也能听到不少闷哼声，甚至还有让人心神荡漾的女人兴奋尖叫声……

    “败类，败类！”

    叶天龙摇摇头，一边骂着这些人渣，一边恼怒不带上自己，只是走到第四节车厢时，他停住脚步。

    他的目光望向最角落的一间卧铺房间。

    “救命，救命——”

    叶天龙的耳朵能听到，几记被死死掩住嘴巴的绝望喊叫，叶天龙不想多管闲事，但最终还是走过去。

    就着木门的缝隙望进去，叶天龙的杀机还是不由自主的呈现。

    视野中，两个黑衣男子倒在地上，头破血流倒在地上，一个阳光帅气的青年正被两个男子厉声喝斥：

    “蹲下！蹲下！”

    两个男子连武器都没有亮出，可是这足以让帅气青年失去勇气，那名帅气青年就抱着脑袋蹲在角落。

    他身上并没有被绳索捆住，却是一动不敢动，颤颤巍巍不敢乱动和反抗，眼睁睁看着前方……

    而另一个角落，一个漂亮女子正拼命的挣扎，手脚不断晃动，还呜呜咽咽有着说不出的悲愤。

    漂亮女子的衣服已经被撕扯的不像样子，裤子也被褪了半截，露出湖光山色的一片……

    一个腰间带枪的曼国男子，正在手忙脚乱的脱着自己皮带。

    他还向同伴嘿嘿一笑：“这妞正点，老子洗劫这车十几次了，第一次见到这么漂亮的……”

    “昂山，你赶紧上，待会我们四个也要享受呢，快一点，不然到站就没得玩了。”

    旁边还有两个晒黑的匪徒，用强壮胳膊死死按住漂亮女子，同时向曼国男子喊出一句：

    “老大催着我们回去呢。”

    昂山不满：“老子出名的七次郎，再怎么快也要一个小时，废话少说，按住了，按住，别让她叫。”

    “还有，让她男人抬起头来，他不好好看着，我怎么大展雄风啊……”

    五人分工有序显然不是第一次做这种事。

    他们对猎物的狂热和兴奋，让他们忘记木门被推开了，更让他们没有第一时间捕捉到冲进来的恐龙。

    待两个靠近门口的匪徒感觉不对劲扭头时，恐龙已经入炮弹一样撞了过去，气势如虹。

    “砰！”

    一声巨响，两个匪徒直接跌飞出去，狠狠撞在墙壁跌落下来，口鼻喷血，肋骨断裂，再无战斗能力。

    恐龙向来宽厚，如非不得已不会出重手，可匪徒行径让他异常愤怒，还让他代入苏菲如遇这情况……

    所以他毫不留情撞飞两人，随后又双手一圈，把按住漂亮女子的两人脑袋，狠狠碰撞迸射血花。

    “啊——”

    两名匪徒惨叫一声，脑袋一声轰鸣，眼前一黑，再也没有了任何感觉。

    当被称呼为昂山的男子发现变故，伸手去把腰间的枪械时，恐龙已经一把卡住他的脖子。

    叶天龙也伸手拿过他的枪。

    “我们是黑司令的人，你们敢伤我兄弟？”

    昂山搬出靠山，吼叫一声：“你们完蛋了——”

    “咔嚓！”

    在叶天龙的偏头之中，恐龙毫不留情用力，蛮力涌入了对方的脖子，昂山身躯颤抖两下，口鼻喷血。

    他惨叫了半声就嘎然而止，如同活鸡被一下子掐住了脖子，整个人像长颈鹿一样，瞬间长了半截。

    随后，他就瞪大眼睛悲愤不已死去，怎么都没有想到，自己的性命，最终丢在洗劫多次的列车上。

    天墨和麻衣上前，洗劫对方财物和武器，随后把尸体从火车窗口丢出去。

    恐龙也把昂山尸体甩飞。

    叶天龙拿床单遮掩血迹，还捡起一件女人衣服，披在惊慌失措的漂亮女孩身上，声音说不出的轻柔：

    “小姐，你没事吧？”

    这时，帅气男子忽然冲了过来，一把推开叶天龙吼道：“不要动我女朋友。”

    “啪！”

    漂亮女孩直接一个耳光甩在帅气青年脸上。
