
    “嘿，您老答对了，这的确是天阶玄丹，而且还是天阶上品的‘跃星丹’！”

    “服用后，可令修为大涨。”

    辰申说罢，又从空间包裹中取出雕龙黑匣内装着的神护丹，分别弹入尚未完全晋级尊阶的苗玲等人之手。

    随即言道：“纯阳尊者如今已经是四星玄尊境，和尊阶一星的雀芯、夏箐婵一样，都不需再历经雷劫。”

    “不过玲儿、谭雅，你二人在服用‘跃星丹’以后，玄修境界定会突破半步玄尊、正式踏足尊阶！”

    “等天道雷罚降下之际，这天阶大圆满、半神级的‘神护丹’就能发挥作用，让你们安然渡劫了。”

    听到这，众人皆是大吃一惊：“我的天啊，半神级的玄丹？”

    辰申手中，那天阶上品的“跃星丹”，此前已经消耗了几枚。

    不过共计十九枚的“神护丹”，到目前为止、依旧是一枚不少。

    因为小白它们此前都不曾吞服，倔强的选择了自行破关，硬抗雷劫！

    好在它们最终都成功了，否则……辰申定会懊悔不已，大为心恸！

    正是因为有了这前车之鉴，辰申便在玲儿等人张着嘴巴、惊诧之时，以极快的速度，直接将那些“神护丹”推进了她们口中。

    “唔～呜呜……”

    谭雅微嗔道：“你、你干嘛呀？”

    辰申耸了耸肩：“没啥，怕你们省着不肯吃。”

    “现在好了，赶紧吞下跃星丹，准备迎接晋级时刻吧！”

    这时，反倒是纯阳尊者迟疑了起来：“辰申小友啊，这天阶上品的玄丹，老夫怕是受之有愧……”

    谁知，辰申却是大喇喇的摆了摆手：“您千万别这么想，之前玲儿可都跟我说了，要没有您老仗义出手，单是项北幽那一劫、青云宗就熬不过去。”

    “这跃星丹绝对是您老应得的。”

    听到这，那老头还是有些踌躇：“呃，那老夫想将这枚‘跃星丹’让给我的徒儿关宇，能否……”

    怎料他话还没说完，又被辰申摆手打断：“不用让，放心，他到时候也会有的。”

    “实不相瞒，我正是为了避人耳目、才刻意将众人的晋级渡劫之地，选在了雷罚之漩。”

    “您老应该也早就有所耳闻，雷罚之漩的核心处，随时有天雷降下，力大气庞，威能不俗！”

    “对我而言，能用自身替你们挡去雷击的范围，相当有限。”

    “所以这一次才没把关宇选出来，下一波自是有他的一席之地。”

    纯阳尊者闻言，这才了然的点了点头：“原来如此。”

    随即，他便不再迟疑、将那枚“跃星丹”囫囵吞枣般的咽下。

    不多时——

    “轰隆隆隆……”

    “劈啦啦啦！”

    玲儿，谭雅，双双破关尊阶，引下天道雷罚！

    与此同时，雷罚之漩边界之外，那些个前来冥想的修者们，就像是惊弓之鸟一般，立时四散飞逃。

    嘴里还满腔惊恐的喃喃着：“不是吧，这雷罚之漩又暴走了？”

    “听说约莫两个月前的一次暴走，就已掀起雷潮巨浪，把成千上万名距离较近的观想者活活拍死。”

    “嗯，这事我也听说了，他们好像是为了抢夺几名玄宗老祖空间玄戒里的资源，结果反倒把自己的小命儿给搭进去了……”

    “快走快走，躲远些。”

    “鬼知道这回雷罚之漩的‘暴走’会有多凶猛？还是小命儿要紧啊！”

    这时候，身处雷罚之漩核心地带的辰申，正忙着为玲儿等人挡去非渡劫的天雷之力。

    一旁，早已晋级尊阶、无须渡劫的纯阳尊者、女帝雀芯、还有夏箐婵，同样是满目惊喜——

    “六、六星玄尊巅峰？”

    纯阳尊者狠劲咽了咽涂抹，一脸的不可置信：“只差一步，本座就将迈入七星天尊之境了啊！”

    女帝雀芯和小公主夏箐婵也都是美目湛亮，前者晋级到了尊阶四星的程度，后者业已成为一名货真价实的三星玄尊。

    由此看来，女帝雀芯的玄修资质，还是要比小公主夏箐婵优渥不少。

    “劈啦啦、咔嚓嚓嚓！”

    也不知过了多久，谭雅和苗玲的雷劫先后顿止。

    众所周知，同一境界渡劫时、引落的天道雷罚数量越多，玄修天赋就越强，往后的成长性也就越高。

    显然，苗玲比谭雅的潜力高出了不少——

    “四星玄尊……巅峰？”玲儿颇为惊喜的攥了攥粉拳。

    “三星玄尊巅峰？哈～”谭雅也倍感喜出望外。

    辰申却是暗松了一口气：“呼，看来神护丹的确好使，玲儿和谭雅都没呈现出什么狼狈之态，就顺利度过了尊阶雷劫。”

    想罢，他猛一扬手，剩下的五件星鼎分别射到几人面前：“来吧，重头戏才刚刚开始！”

    “这、这是什么？”萝莉夏箐婵美眸连闪，好奇道。

    辰申言简意赅的讲解：“此乃星鼎十二尊，可通过星鼎之力，让你们的修为更上一层楼。”

    “这东西对尊阶修者的效果最佳，但对于玄修境界达到了天尊境的人，会大打折扣。”

    他说罢，还不忘冲纯阳尊者笑笑：“嘿，不得不说，您老还真会卡点儿。”

    “六星玄尊巅峰境的修为，正好能将这东西的效力最大化！”

    “三宗七门一绝地留给我们的时间不多了，事不宜迟，这便开始吧。”

    “嗡～～”

    一言落定，五方星鼎齐齐震出妖冶的灵光！

    这时，辰申却在心头暗忖：“唔……纯阳尊者等五人，分别与天秤座、天蝎座、双鱼座、水瓶座、以及处女座星鼎的契合度，都不算特别出彩。”

    “想来，他们最终的修为成长度，应该也不会有赤兔那般亮眼了，但比起寒天虎和暴猿来，应该还是要略强一些的。”

    没过多久，在辰申的满心期待下、五大星鼎之力终于完成了最终的融合——

    纯阳尊者……哦不，如今已然跨入了尊阶八星巅峰境的他，该被称作“纯阳天尊”才是。

    同位列“天尊”之境的，还有“血鸽跃灵”体质、几人之中玄修资质最佳的苗玲：七星玄尊巅峰！

    女帝雀芯，也初步踏入了七星玄尊之境。

    此外，谭雅成功晋级到了六星玄尊中段的层次，夏箐婵则踏入了尊阶五星之巅。至此，鼎尊十二星，让十二名玄修兽修皆依靠噬鼎之力、傲然凌尊……
