
　　站在阳台，佩顿拿起一份文件。

　　这是关于西贝尔·巴吉，以及加州福利亚标准石油高层的信息，其中记载了公司经营以及这些高层的关系网络，家庭关系等等信息，可以说是相当的全面。

　　就在佩顿站在窗前，俯视着外面的风景,心中考虑着如何对应接下来的邀请之时。

　　他突然看见了远处的博科林街道上一片高举着旗帜、横幅的人群乌压压的碾过道路。

　　其中主体都是女性，她们衣服上身上涂满了各种颜色的涂料，形成一个个符号、名词、话语……

　　就在她们的周围，无数的电视台、报纸的记者举着照相机。

　　或者拉着一旁的游行者，进行采访。

　　……

　　看了一眼那些横幅上的图案，以及游行者身上的符号,佩顿心中大概明白了游行的主题,微微皱眉，叫来了助手,让他打听究竟发生了什么事。

　　不一会儿，助手返回佩顿身旁。

　　“先生。”

　　“嗯？发生了什么？”

　　助手：“先生，这次事情比较复杂……”

　　听得助手的叙述，佩顿不时点头。

　　“嗯，我知道了，下去了，给华盛顿邮报说说，让他们关注一下这件事。”

　　“是！”

　　于此时，佩顿已经了解到这是一次复杂的女权游行。

　　从女性吸烟问题、到家暴事件、妇女平等、节育潮、性禁锢……全面出击。

　　在各大机构，女权代表的主持下，形成了这一场大型的游行。

　　没有标准的主题，因为她们抗议的东西太多了,这个世界太多不平等。

　　“算算时间，女权运动也要兴起了。”佩顿心中暗道。

　　客观上，女权运动一直存在,它体现的是一种女性追求平等，反抗不公平待遇的运动。

　　（你要是用现在的极端女权来杠，当我没说，纠正过度才是如今的女拳，最初它也是一朵白莲花。）

　　早在18世纪，就出现了女权运动的先驱。

　　玛丽·沃斯通克拉夫特被尊为女权运动的先驱，她有着桀骜不驯的思想和独立自主的生活方式。

　　1792年，还写了一本女权启蒙的重要著作《女权辩护》，她在书中强调，妇女除了应该成为贤妻良母外，还应该被看作是独立的人，应该拥有个人权利，反对18世纪英国社会强加给女性的种种限制和价值观。

　　后来在压迫与恶意之中，联邦的女权运动也一直朝着好的方向发展。

　　1857年3月8日，联邦纽约的服装和纺织女工举行了一次抗议，反对非人道的工作环境，12小时工作制和低薪。

　　1908年3月8日，1500名妇女以象征着经济保障和良好生活质量的“面包和玫瑰”为口号，在纽约市游行，要求缩短工作时间（八小时工作制）,提高劳动报酬，享有选举权，禁止使用童工。

　　1910年,第二次国际社会主义者妇女代表大会召开，主持会议的德国社会主义革命家克拉拉·蔡特金发出倡议，设定一年中的一天为“国际妇女节”。

　　再后来则是女性选举权，选举权之母的埃米琳·潘克赫斯特曾说：“只有等妇女拥有了选举权，践踏我们文明世界的可怕的恶魔才会被永远驱逐。”

　　1913年，约有5000到8000名妇女选举权主张者沿着宾夕法尼亚大道一路示威游行，经过了白宫，引来了成千上百的围观者。

　　很多抗议者遭到人群中反对妇女选举权人士的袭击，他们或口水相向，或掷物伤人，有的甚至施以拳脚。

　　不少妇女在游行中受了伤，但暴力引起的公愤也为妇女选举权运动赢得了更广泛的支持。

　　1920年，联邦妇女获得了选举权。

　　之后的人格平等运动、节育运动……

　　太多的不平等运动。

　　甚至就在1949年，西蒙娜·德·波伏娃的《第二性》在全世界女人心中投下了一枚重型炸弹。

　　“女人不是天生的，而是后天变成的”。

　　她要求给予女人与男人一样的自由和支配自己身体的相同的权利。

　　“自由女性”波伏娃影响了整整几代知识女性，她们强势、独立，尤其在婚姻生活上毫无心灵负累。

　　《第二性》以涵盖哲学、历史、文学、生物学、古代神话和风俗的文化内容为背景，纵论了从原始社会到现代社会的历史演变中，妇女的处境、地位和权利的实际情况，探讨了女性个体发展史所显示的性别差异。

　　此书被誉为“有史以来讨论妇女的最健全、最理智、最充满智慧的一本书”，甚至被尊为西方妇女的“圣经”，被誉为“女性圣经”。

　　（这本书我看过维基百科介绍，大约不太符合东方人对于婚姻的追求，比如作者创造自己的规则，发明自己的行为方式，她和爱人相守一辈子却并无婚姻羁绊，她认为爱情是一种相互间的对抗，是彼此的解放，她说：“我绝不让我的生命屈从于他人的意志。”）

　　女权运动一直进行着，但如同黑人的民权运动一般，还未彻底达到巅峰。

　　黑人们摆脱了奴隶的身份，女性也得到了想要的选票。

　　黑人们正在为种族隔离而挣扎，女性也在为社会风气，不平等待遇而反抗。

　　只有极少数的女性能够意识到某些客观的真理。

　　这个时代，除却极少数的女性，社会对于女性的确是不公平的。

　　二战后五六十年代，在士兵们回家后，妇女被迫回归家庭。

　　特别是知识妇女，受过大学教育后的唯一选择是做家庭主妇。

　　是不是很难想象？

　　但，这就是现实！

　　（强力推荐——一部名叫做电影《来自俄亥俄州的获奖者》，可以去B站听越哥说电影，这是我听得最感动的一位UP主，电影说的便是这个时期家庭主妇的故事，她有许多孩子，最初我还不能理解，直到看到这些资料，了解到更多这个时代的故事。）

　　除了专门的女权主义者，女性承受了太多不公平的待遇。

　　比如很有名的节育运动！

　　不知道你能不能想象，一个已婚的家庭主妇进行避孕是违反法律的？

　　且是受到社会舆论追责的！

　　1873年，联邦通过《科姆斯托克法》，禁止传播避孕信息，对医生也不例外。

　　（当然，这并不好查，避孕属于黑色产业链。）

　　但女性们并没有资格决定自己生不生孩子、何时生孩子、生几个孩子，这是真的。

　　针对于此，女性们提出了节育运动，也叫计划生育运动。

　　值得尊敬的——著名的女权领袖玛格丽特·桑格，她便是联邦计划生育运动创始人，计划生育运动的国际领袖。23sk.Com

　　在1921年，她创立“联邦避孕联盟”，提出计划生育工作是女权的组成部分，必须让每个女人能够自己决定自己生不生孩子、何时生孩子、生几个孩子。

　　在次期间，她推出每月一期的通讯《女反抗者》，提供有关夫妻之间的节育信息，公然挑战联邦的反淫秽法。

　　由此，玛格丽特·桑格多次被捕，但她仍然对节育运动热情不减，长久的坚持不懈的努力斗争，领导妇女进行抗争。

　　（直到1965年，女权运动达到巅峰，迫于舆论压力，联邦最高法院裁定《联邦宪法》关于自由的规定，保护已婚夫妇有使用避孕药具的权利，有效推翻了早先法律的禁令，并确定了生殖决定是私人决定，而不是国家的事务。）

　　就这些而言，女权并非是坏事。

　　……

　　但，一切都有利有弊！

　　一开始，一切都是美好的，直到真正的极端降临，人们就会发现打拳很惊悚。

　　比如在计划生育运动之后，一些激进的女权则开始认为堕胎也是对自由的践踏。

　　到了21世纪，来自50多个国家的成千上万名妇女曾在美国首都华盛顿举行游行，要求维护妇女堕胎权。

　　她们认为，堕胎是妇女的一项基本权利。

　　（真的，既然不想生，戴套，即便不圣母的表示，强行打胎，打掉自己的孩子，难道就真的那么理所应当？）

　　（当然，你要是被强迫的，那当我没说。）

　　甚至，在如今女权的潮流思想之中，就有一种激进的思想——性激进运动。

　　她们要求***破除性禁锢，她们主张性行为上，完全抛弃传统道德观念约束的主张和实践。

　　这也是女拳的启蒙思想。

　　（客观讲，我们较之美国好了不少，他们的女拳在七八十年代就大规模出现了。）

　　在1970年，美国学者凯特·米利特开始呼吁：男人是敌人，女人是朋友；男人是暴躁，女人是温柔；男人是迫害者，女人是被迫害者；男人是战争贩子，女人是和平主义者……

　　这种立志与男人为敌的女斗士，再加上对“***”的诉求！1

　　实在是了不起！！！

　　比如，她们游行的时候总是袒露上身，以此为风俗，向男子赤裸裸的炫耀自己广阔的胸怀、圆满丰腴的气度。

　　某时候，一丝不挂也是常态，她们眼中尽是变态性的得意。

　　对于这一点，联邦的某些女权领袖们乐见其成。

　　当然，这样的事情，她们不会亲自下场，因为她们需要维护自己的威严。

　　但她们明白，只有这样的大尺度行为，才会让女权运动得到大范围的议论，受到越来越多无知少女的支持。

　　游行时让更多人围观，才能制造出更大的影响力。

　　若是女人们穿的整整齐齐，那些恶心的男人们，不嫌事大的记者，路人自然轻描淡写。

　　怎么会愿意过来围观呢？

　　正是因为女权运动游行时，有着不亚于脱衣舞女郎的大尺度场面，人们才会聚集过来，不是吗？

　　（说实话，值得尊敬的女权究竟是少数的，如麦天皇窃取菲蒂格的革命果实，一些女权领袖混在队伍之中，假借女权之名，行不轨之事，比如某些标着女权名头而赢取选票的女性政客……是真的婊子。）

　　导致的具体情况就是，除了某些真正具有高尚道德学者、老年教授，大多数男人对于这样开放的女子都是持欢迎态度。

　　谁不愿意在公众场合欣赏脱衣舞呢？

　　甚至真正的道德学者说上两句，还会被骂不正经——用肮脏的思想，来践踏女性的尊严。

　　长此以往，结果会如何呢？

　　或许是——既然不能阻止，那就呼吁好了！

　　平等、自由、脱衣服、民主……我们要看乃子！

　　伴随着女权的潮流，浩浩荡荡迎来的正是嬉皮士年代，也就是联邦所谓的堕落一代，充满着“大麻”“放纵”的时代。

　　社会风气?

　　早就不用考虑了。

　　反正在中上层阶级，大家还保留着以往的作风。

　　社会上普通的年轻人酗酒、放纵、堕落、滥交……

　　就如同混在女权队伍里的不轨者，真正的社会名流乐见其成。

　　受愚弄的永远底层，降低内卷压力，对于上流人士而言，这是一件好事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十六章突如其来的游行免费阅读。https://xs.23sk.com 