    只不知道是不是因为之前觉得被母亲丢下的缘故，这些时日，便更加黏人起来，无论白日夜里，都不肯离开裴锦箬。

    裴锦箬也乐得与他亲近，经过了这一遭，她好似也只有不错眼地看着晟哥儿，这颗心才能安定许多一般。

    好在，她的身子还算不得笨重，腹中孩子又是个乖巧懂事的，照看起晟哥儿来倒也不吃力。

    亲力亲为之下，母子二人便越发亲近。

    今日出宫，是昨日靖安侯进宫便已经议定了的。只今日怎么也还要先去与郑皇后告别一番才是。

    绿枝进得殿中时，晟哥儿还睡得熟，裴锦箬轻手轻脚地起身。

    绿枝压低嗓音道，“时辰差不多了，夫人这会儿便过去么？”绿枝一边伺候着她梳洗，一边低声问道。

    近来，后宫之中的事情也不少，郑皇后还要照看着永和帝，也就只有清早有这么一会儿闲工夫。

    裴锦箬本就住在凤藻宫中，过去正殿也不过几步路，郑皇后也未必在意，她却不能礼数周到。

    “而且，再过一会儿，侯爷怕是就要来了。”

    靖安侯说定了，一会儿是会带人来接他们的。

    按理，靖安侯是外臣，不得随意进出内宫，但想必裴锦箬之前被劫走之事让他们或多或少留下了阴影，这回才会格外小心，哪怕是宫中，也要靖安侯亲自来接。

    既然是永和帝默许了的，裴锦箬便也安之若素了。

    只是，靖安侯进宫，到底不便多待，她也不能让他久等。

    裴锦箬点了点头，回头望向床上睡得跟小猪儿一般甜香的晟哥儿，翘起嘴角，低声道，“我过去一趟，晟哥儿就等他再睡会儿吧！若是醒了，便让乳娘哄着给他穿起来。”

    那日，靖安侯将晟哥儿送进宫，也只带了他身边的乳娘和大丫鬟玉笺。

    裴锦箬这话是对着玉笺吩咐的。

    玉笺自然是低声应了，裴锦箬抬手给晟哥儿掖了掖被褥，这才带着绿枝转身出了房门。

    到了正殿，郑皇后果然亲昵中不失温厚地说她多礼了，又让她往后若得了空，便多进宫来陪她说话，再来，便是嘱咐她好生养胎了，还准备了一堆的温补药材让人给她一并送回暂居的偏殿。

    裴锦箬看着那足够能堆半辆马车的锦盒，实在有些哭笑不得，却也知道这是郑皇后的一番心意，只得生受了。又谢过了礼，这才带着绿枝和一众捧着锦盒的内侍和宫女，一路往偏殿行去。

    谁知，刚刚走出殿门，便听得一串尖叫声，裴锦箬抬眼望去时，便见得一个血人儿跌跌撞撞从她们暂居的偏殿处而来，瞧见的宫女们都吓得叫了起来。

    而裴锦箬乍见时，也是惊悸了一下，待得看清那个血人儿的五官时，便是吓得变了脸色，连忙快步冲上前去，“景护卫！”

    听得裴锦箬喊出那个称呼，绿枝等人都愣了愣，仔细看去，那个血人儿已是扑跌在了地上，恍惚睁开眼来，不是景和，又是哪一个呢？

    可是正因为看清了，心中却更是惊慑莫名。

    要知道，景和是靖安侯的贴身护卫，身手到底如何，无人知道，但想必不会差。

    何况，这里是皇宫大内，他如何会这副模样，出现在这里？

    景和恍惚间听到了裴锦箬的声音，用尽最后一丝力气睁开眼来，气若游丝道，“快！快救.......救侯爷！”

    侯爷？众人皆是白了脸色，裴锦箬更是望着方才景和来的方向，双眸已是发直。

    站起身来，跌跌撞撞奔了过去。

    绿枝亦是白了脸，但她理智还在，忙扭头对身后愣神的宫人道，“快去回禀皇后娘娘，找御医，还有护卫。”匆匆说完，她便也是拎起裙角，追着跑了上去。

    等到她追上去时，即便早已有了心理准备，但眼前所见，还是让绿枝惊得倒抽了一口冷气。

    四周一片狼藉，花木摧折，满地碎瓷，而那些碎瓷中，还遍地是血。

    有数道人影躺卧在血泊之中。

    绿枝抬手堵住到口的惊喊，双眼，却眨眼便被泪模糊，乳娘......还有玉笺。

    而这会儿，裴锦箬正背对着她，蹲在一人面前，迭声喊道，“父亲！父亲，你撑着，父亲！”

    是靖安侯！

    绿枝连忙收敛情绪，快步赶了过去。

    靖安侯胸口上中了一刀，血淌了一地，将他身上的甲胄都染红了，脸色煞白，目光已经涣散，却还是抬着手，指着某个方向喃喃道，“晟哥儿......救......救晟哥儿！”

    裴锦箬用力点着头，泪珠纷落，“父亲，你放心，晟哥儿会没事儿的。晟哥儿会没事儿！”

    身后，郑皇后也领着人匆匆赶了过来，到得近前，亦是惊骇，但她毕竟是经过大风大浪的人，很快冷静下来，“快！领人去将贼人给本宫搜出来！将靖安侯先抬进殿去。御医人呢？还没到吗？”

    最后那两句，却已是拔高了音量。

    身后的禁军、护卫，还有宫人都立刻忙了起来。

    靖安侯却已经撑到了极限。

    随着裴锦箬一身泣喊，终于是头一歪，便昏了过去。

    几个禁军拆了门板，将靖安侯小心挪了上去，而后，抬进了殿中。

    裴锦箬站起身来，顾不得身上的血污，抬起手，轻拭去了眼角的泪，等到郑皇后走到她身边时，她神色已是沉定。

    “锦箬......”郑皇后方才四处逡巡了一番，大抵已是对这处情形有了大致的猜测，话到嘴边，却不知该如何劝慰。

    裴锦箬即便面色苍白，双手和裙角还沾着血污，可面上的神色却还算得从容。

    蹲身敛衽，朝着郑皇后深深一拜道，“皇后娘娘，可否将庄老请来，为我父亲治伤？”

    为了便于照看永和帝的身子，庄老已是被接进了宫中，前两日，裴锦箬还与他见过一回。

    只是，他如今就住在紫宸殿的偏殿之中，又因着各种因由，行动并不是那么方便。

    郑皇后望着裴锦箬，目下闪了闪，终究是叹息着点了点头，“素心，去，传本宫的旨意，请庄老速速过来。”

    “多谢皇后娘娘体恤。”裴锦箬蹲身又是一礼。

    素心领命，匆匆而去。

    郑皇后将裴锦箬扶起，张嘴想要说些什么，却又觉得说什么都无济于事，只得拉了裴锦箬的手，无声地拍了拍她的手背。

    