         等到众人气息平静下来，自身境界都稳固之后，时间也来到了一月底。

    此时距离群仙大会开启，只剩下不到半个月的时间。

    随心岛依旧风平浪静。

    但是整个天涯宗，此时必然已经热闹无比，展现出群仙汇聚的壮阔场面。

    将众人带离了小乾坤世界，来到了随心岛练功房下面的密室中。

    因为众人晋升时候，都不是在随心岛上，所以冲击天心境时候的灵光，自然也就没有其他人知道。

    这个时候，就算是窥探了随心岛接近整整两年的那些紫薇门弟子，此时恐怕也想不到，这随心岛上，现在的天心境上师，又多出来了足足五人。

    一年多的时间，每个人的境界都有了显著提升，然后还不是那种压榨潜力，会带来隐患的那一种。

    先天法宝不仅可以对修士的提升，有加速的作用，而且还会在一定程度上，让修士的道躯变得更加纯粹。

    要不然的话，鬼杀阁也不会派出足足两名紫府境去看守。

    要知道，鬼杀阁的紫府境，总共也不超过一巴掌的数目。

    所以这个时候，现场每个人都感觉到精神抖擞，双目炯炯有神，一股股道韵，在缓缓运转，透出不凡的气息来。

    楚言让众人先细细感受了一番自身的变化，然后再开口，将群仙大会规则改变的事情讲述了一番。

    说完之后，他就静静等候众人的回应。

    听说群仙大会的规则改变之后，众人先是一阵错愕。

    因为这种临时更改规则的事情，绝对不可能是谁心血来潮，一拍脑袋就决定下来的。

    这其中，毕竟牵涉到了一些更深层次的东西。

    再加上之前楚言的提及，还有紫薇门的宣扬，所以众人很容易就想到了一个可能：太清帝君的降临。

    但是说两者之间有什么必然联系的话，感觉上又不太像。

    见众人陷入沉思的状态，楚言笑了笑，道：“一些更深入的东西，你们暂时就先不用去考虑了。

    现在你们要确认的，是自己是否要参加一下。

    好处自然是有的。

    因为只要参加了，即便第一轮就输了，也可以得到一件灵器级别的法宝。”

    “那赢的机会有多大？”

芙蕊脆生生问道。

    虽然她的境界远远达不到参加群仙大会的要求，但是自家小姐不是有机会嘛。

    楚言想了想，道：“现在规则改变的话，就等于说，本宗有资格的上师级别弟子，差不多有一千两百多人，不到一千三百人。

    除去一些特殊原因不能够参加的，就假定为一千两百人吧。

    这一千两百人中，天心境一重的弟子占绝大多数，大约有六成，这就差不多有七百多人。

    天心境二重的，要少了一半，大约是三百多人。

    天心境三重的最少，我估计一共可能就一百多人。

    有一点毋庸置疑，就是能够走到最后的，除了极少数的特例，其他的必然都是天心境三重的弟子。”

    楚言的分析，得到了现场众人的一致点头赞同。

    虽然修士之中，是的确存在越阶挑战这件事的。

    但是大体上，境界高的修士在面对境界低的修士的时候，还是占据绝对优势的。

    境界不能完全代表实力，但是境界却是实力最直观的外在表现。

    正常情况下，天心境三重败给天心境一重的可能，微小到可以不用去考虑。

    楚言此时是这样给众人分析的，但是他心中也明白，如果真的出现变数的话，那么这一次的变数，至少会有一个。

    他已经不可以算是变数了。

    虽然他现在展现在外的境界是天心境二重，但是事实上，已经达到了天心境三重。

    而且这层境界的伪装，骗骗同阶修士还可以。

    到时候群仙大会上，紫府境大能一大把，甚至还可能有真仙境的窥视。

    他的这层伪装，到时候必然会被人看穿。

    不过看穿就看穿吧，本来也没有人说过不可以隐藏境界。

    楚言此时所认为的变数，是另外一人，那就是——莫不语。

    关于莫不语的情况，没有人知晓他现在身处何处。

    就如楚言之前对唐怜星说出的猜测那样。

    莫不语在刚刚过去的那一年的下半年，再度销声匿迹。

    甚至整个人仿佛都变得不存在了一般。

    楚言估计，这是紫薇门有意为之。

    减少众人对莫不语的关注，到时候群仙大会上，好让他的实力，再度达到惊爆所有人眼球的程度。

    听完楚言的分析之后，密室里的众人，就都沉思了起来。

    不过没需要多久的时间，孔仙就率先开口：“自然是要参加的，而且我还比较希望和贤王府安插的弟子遇上。”

    楚言朝孔仙望去，感觉到孔仙淡然情绪下隐藏的汹涌波涛。

    孔仙和贤王府之间的冲突，楚言再清楚不过。

    甚至楚言第一次遭到暗杀时候，那鬼杀阁的杀手，就是贤王府的人派来的。

    所以不仅孔仙和贤王府有仇，楚言和贤王府，也有私人仇恨。

    “贤王府在天涯宗也安插了弟子？”

楚言问道。

    “准确来讲，就是贤王的子嗣。”

孔仙轻哼一声，“之前处处隐忍，一方面是为大局着想，另外一方面，也是我境界不足的缘故。

    但是现如今，我的境界也已经提升到了天心境，自然要给他们一点教训了。”

    孔仙这口气显然已经憋了许久。

    这一次提升到了天心境，所以就不想要再继续忍耐了。

    要不然的话，念头都不能通达了。

    孔仙话音落下后，李修就开口说道：“我也是会参加的，先不说即便输了，也会得到一件灵器法宝这种丧气话。

    其实真要开始，按照刚刚的分析，有六成左右的天心境一重，我也不见得运气那么差，就会遇到境界比我高的对手。

    如果到时候可以赢一场，那就是意外之喜了。

    而且和天涯宗天心境弟子斗法，对于本身的实力提升，也是有莫大的好处的。”

    李修的分析，也是其他众人所想。

    乌丝兰玛那碧色的双眼，此刻妩媚地瞥了楚言一眼，答案自然不需要多说。

    楚言看向林妙然，林妙然点了点头，显然答案也是肯定。

    苏雨情不擅斗法，但是这并不代表她会放弃这样的机会。

    至于沈晴，那就更加直接。

    背后硕大的剑匣，轰隆一声，直接砸在了面前。

 