    想什么来什么，一个红裙女子从天而落，摔在付天前面几米远的水泥地上。

    鲜血把红裙染的更显妖异，而胳膊腿，则呈现诡异的扭曲。

    “靠，老妖我都差点被吓一跳。”深海老妖在脑海中不满的评论道。

    对方似乎缓慢的想挣扎起来，不过付风没心情欣赏她怎么起身了，悄悄的后退，小心翼翼的把自己隐藏在黑暗里。

    电梯不能坐，狭小密封的空间，在这种情况下无疑代表着危险，尤其是很多恐怖片中，都是演的电梯里发生诡异的事情，逃无可逃。

    一层是肯定不能待的，前车之鉴就在那摆着，胖子一群人就是随便进了一层亮灯的房间，碰到的焦炭。

    而且即使没有这种事，付风也绝不会选择一层，开头跟结尾都不会选。

    这种往往危险系数会大，比如厕所最后一间隔间，宾馆里最后一个房间。

    他悄悄的迈脚，收敛自身气息，连呼吸都控制着不会发出太大声音，轻轻的走上楼梯。

    一步一步，缓慢而又安静，他必须在红裙女鬼起身前偷偷的离开，借此希望对方根本不知道他在这里，发现不了他。

    当然，此时脑海中也在不断的碎碎念：“我靠，这么多楼，干嘛非在这栋，这单元上跳下来？”

    “哈哈…小伙子不错了，第一次直播就能这么冷静，我死了之后很长时间见到鬼都怕的不行，真不知道你以前是干啥的，打赏。”

    一个新进来，叫挺尸已三年的观众说道，随即“叮”的一声提示音：“挺尸已三年在棺中人33号直播间打赏一万冥币。”

    付风心中一紧，刚才深海老妖打赏一分钟时效的老妖护身符，可都损失了近一年的修为，这位叫挺尸已三年的观众，怕是不知道实际付出的代价，跟打赏的差距很大吧？

    可自己台阶都迈了七八阶了，并没听到挺尸已三年发出疑惑的声音。

    “别想了，打赏冥币实时到账，打赏物品跟对方直接付出法力不同，没有手续费。”

    鬼脸在脑海中说道。

    “我靠！还能这样玩？还收手续费？”

    付风不禁无奈，“那冥币有什么用？”

    “你死了可以花，也可以选择兑换成人民币，或者购买直播点，抵扣直播次数等。”

    “那人民币能抵扣直播，或者购买直播点吗？”付风一边轻走，一边在脑海里问道。

    “不能。”鬼脸冷冷的回答，也打碎了付风在现实中赚钱，早日给自己赎身的美梦。

    转眼间已经上到第三层了，付风不知道红裙女鬼是否爬起来站稳当了。

    可能此刻她吃饱了开始了散步溜达，也可能已经缓慢的追随在自己身后。

    一开始是怕出动静，惊扰到对方，现在至少有了三层楼的阻挡，不禁加快了脚步，再尽量不发出太大动静的前提下，快速上楼。

    一层不安全，尾层通常危险，太低楼层的话也不稳妥，太高爬上去又极耗费体力。

    他的目标，是第十层左右，随便随缘找一层，再想办法摸进哪家屋里，或者其他地方。

    爬到六层，已经开始腿酸喘息了。

    毕竟已经超过了盖中盖的服务范畴，那个只是一口气上五楼。

    七层…八层，漆黑的楼梯，刚转过拐角，一个黑影出现在眼前一米多的地方，吓得付风瞳孔一缩。

    脑海中更是“嗷”一声，“你没事叫什么叫？把老妖我都给吓一跳！”深海老妖嗔怒道。

    “不好意思不好意思，黑乎乎出现的太突然了，我虽然做了三年鬼了，还是有点胆小不太习惯。”挺尸已三年讪笑着回复道。

    付风倒是没有理会他们，缩着瞳孔打量着前面，楼梯里面坐着的是一个七八岁大的小男孩，穿着略脏的睡衣，怀里抱着一个娃娃熊。

    眼神的好处在此时就能体现出来，如果换作寻常人，恐怕等碎眼珠子也无法看的这么清楚。

    “小朋友，这么晚了你不回家坐在这里干什么呀？”付风笑眯眯的柔声问道。

    “叔叔你看到我爸爸了吗？我惹爸爸生气了，他离开了，找不到我爸爸了。”小孩略带哭腔的说道。

    “告诉叔叔，你爸爸长什么模样啊？”付风摆出非常和善的面容，就像幼儿园里非常喜欢小朋友，并且有耐心有爱的老师。

    “我爸爸高高瘦瘦的，平时总爱喝酒。”小男孩紧紧的抱着怀里的小熊，跟付风描述道。

    是外面的酒鬼！付风心里一震。

    “叔叔你看到我爸爸了吗？”付风的眼中，能看见小男孩眼里噙着泪，真的能让人心酸疼爱。

    “叔叔刚才看到了。”付风把一只手放进衣兜里，伏下腰，以平等的高度注视着小男孩，开口说道。

    “你爸爸也在找你，他很爱你！想要抱着你，保护你，可叔叔刚才看到他被人拦住了，有个穿红衣服的坏女人不想让你爸爸找到你。”

    小男孩瞪着满是眼泪的大眼睛，问道：“她为什么不让爸爸找到我？”

    付风满脑们黑线，我哪知道啊？都是我编的，说啥听啥得了，哪那么多为什么？

    不过心中虽然mmp，现实中依旧保持着和善的脸，说道：“因为她是个心肠非常非常坏的女人啊！”

    “你长大了，已经是个小男子汉了对不对？叔叔看刚才那个坏女人就在楼下，你过去找到她，为了保护爸爸，去打败她，勇敢点，只要你能打败她，你爸爸就可以跟你在一起了呢。”

    付风对着小男孩循循善诱道，小男孩站起身来，挂着泪珠的脸上带着坚定，“坏女人阻止我爸爸找到我，我要去打败她，保护爸爸，叔叔你跟我一起去好不好？我怕。”

    说完可怜巴巴的抬眼看着付风，付风用手摸了摸他的头发，指了指上面道：“叔叔有急事要去顶楼，顶楼。”

    “就是最高那层，那里有个小妹妹生病了还等着叔叔去治，她病了非常痛苦，不能耽误对不对？”

    “乖，听话，不怕，相信自己很勇敢，你是个小男子汉！一定要打败坏女人，找到你爸爸，加油！我相信你。”

    小男孩说道：“叔叔你放心去吧，先去救妹妹，我一定会勇敢的打败坏女人的。”

    随即站起身来抱着小熊，沿着楼梯往下走，而过程中付风一直一只手放在小男孩头上，一手放在自己衣服兜里。

    紧张的手心直冒汗。

    一直到小男孩与自己错身而过，超过了胳膊的长度，才放手。

    对着往拐角下方走的小男孩挥了挥手道：“叔叔去顶楼了，你一定要加油哦！”

    看着小男孩回应，并且拐进下一道楼梯拐角，看不见了，随即转身快步继续往上爬。

    “驱狼吞虎，连鬼都骗，你小子真不是个好鸟，不过我喜欢！老头，替我打赏一万冥币，回头我烧给你。”说话的是天下第三巫。

    “叮”挺尸已三年打赏棺中人33号一万冥币。

    “厉害啊！你小子真的是新手吗？怎么看出来那小男孩是鬼的？”深海老妖说道。

    “第一，我的眼神很好，在他脖子上看到了掐痕，而开场中好像有一句：游荡在楼梯之中的游魂，被谁掐死。”

    “第二，这个时间，这个诡异的地点，无论出现什么，我首先都不会把他想成是善良的东西，换句话说，这噩梦直播里，除了我连麦带进来的人，我不会相信任何人。”

    付风一边爬楼一边在脑海里说道。

    “哈哈，相比较而言，我更喜欢你一再强调你要去顶楼，这是在故意误导他，万一杀回来跑去顶楼找你吗？”

    “你小子这份心机太狠了！老头，也帮我打赏一万冥币，回头我多烧给你点，存你那，留着以后帮我打赏。”

    这次说话的是我有一只噬天蛊。

    “叮”挺尸已三年打赏棺中人33号一万冥币。

    “我现在好奇你告诉那只小鬼你去顶楼，那你真实会去几层。”

    深海老妖说道。

    “到了。”付天说着一拐，进入这层的楼道里。

    “首先顶层是肯定不会去的，那是误导鬼的地方，再说我体力也爬不上去。”

    “八层肯定不行，那是小孩刚才坐的地方，也很可能是他家在的楼层，万一有偏差，保险起见最好上下浮动两个楼层，而灯下黑，第十层，离他们家近，离顶层三十层远的很，应该是安全的。”

    付天后背贴着墙缓缓移动，他要找个相对安全的地方躲起来。

    “我擦，你小子心上长的全是心眼子吧？我们海里从不用动这么多脑子，以后你啥时候直播，老妖就看你。”深海老妖在脑海里喊道。

    “应该是每天半夜十一点吧，欢迎各位大哥前来捧场。”付风一边打量着楼层中的各个地方，一边脑海里回答道。

    既然短时间无法掌控自己的命运，从暗夜直播中脱离出去。那日后就还要仰仗各位大哥多多捧场，多刷礼物，让自己早日赎身。

    也可以关键时刻，给自己提供老妖护身符那种保命的宝物。

    付风一闪身，进入这层楼道的公共卫生间里。

    “这个时候，躲卫生间这种阴气重的地方不好吧？”挺尸已三年在脑海中说道。

    “不躲这里。”付风蹑手蹑脚的走进卫生间，灯光明灭不定，让人待着都发毛。

    他脱下自己的外套，在自己身上狠狠的抹了几把，头发，头上的汗，脖子，包括腋下。

    “靠，这小子抽什么疯？刚夸完他，怎么还在卫生间里擦起身子来了？”深海老妖不解的问道。

    付风团起沾满自己汗液跟体味的外套，从上方，扔进倒数第二间卫生间格子里。

    随即一手插进裤兜里，倒退着缓慢离开。

    “我靠，你小子也太贼了吧？”这番操作这次大家总算都看明白了。

    【作者题外话】：也不知道能看到这章的有几个，也不知道首轮pk结果怎么样了，深山藏虎豹，田野埋麒麟，每个地方都是卧虎藏龙，想从中讨口口粮，挺难的，现在结果凉凉了吗？

    如果推荐pk凉凉的话，就切了。

