    对段云而言，无论这高个日后能带来什么样的集成电路，只要能用，对段云都是很有价值的。

    有了这些集成电路，段云就能设计出更多功能强大的‘黑科技’产品，这对他日后制作各种生产设备也都是很有用的。

    只是段云也知道，现如今想购买到芯片还只能全靠运气，但愿这个高个日后能给他多带来一些惊喜。

    总的来说，今天段云到这个无线电爱好者的小市场中收获还是相当丰厚的，除了买到了一块珍贵的芯片，同时也找到了一个将来可以推销自己电子产品的一个渠道，也算是发现了一个充满生机的‘新大陆’。

    离开四牌楼后，段云在旱冰场门口等到程清妍她们出来后，一起返回了厂区。

    今天同来的男女青工显然玩的都很高兴，一路上有说有笑，气氛非常的欢快。

    对段云而言，经常组织这样的活动也是有利于提升自己手下团队的士气的，而且在段云看来，崔林雷子这帮小子如果能把握机会谈上个对象啥的，就会减少他们闲下来的时候无事生非打架闹事的几率，另外有了对象花销也会增加，他们想多赚钱的话，就会更有干活的动力。

    路上，有几对男女已经开始眉来眼去，显然都有了各自中意的目标。

    估计段云如果再来几次这样的集体活动，肯定就能出几个小情侣。

    回到厂区后，已经是傍晚时分，厂区人多眼杂，两边人随即就分成了两路。

    “段哥，下周咱们还能再出来么？”崔林有些恋恋不舍的目送程清妍那边女工分开后，一脸期待的对段云问道。

    “只要哥几个下个星期好好干，咱们下周日继续组织活动。”段云顿了顿，接着说道：“天气最近有点热，下次咱们去水泊寺游泳去。”

    “水泊寺游泳？”几个青工闻言顿时精神一振。

    水泊寺是位于大兴北边城郊的一个水库，面积很大，每年夏天的时候都会有很多当地的市民到那里消夏游泳。

    “到时候我会再和程清妍她们这些女工联系一下，如果能一起去玩更好。”段云微微一笑，接着说道：“不过咱们这边的活可得加紧啊，我希望这个星期哥几个能加把劲，争取让天线库存能达到五百套！”

    “没问题！”

    段云话声一落，崔林雷子一伙就很痛快的答应了下来。

    “哥，最近天线卖出的少，一个星期让库存五百套天线加班干的话，倒也能行，问题是库存积压太多的话……”曹东皱着眉头说道。

    “就这些库存我还怕不够呢。”段云撇撇嘴，接着说道：“卖不出去那也是赔的我的钱，你担心个屁啊。”

    “我是担心段哥你……”

    “行了，干好你该干的，其他的不用你操心。”段云示意曹东闭嘴。

    晚上没活，段云一行进入厂区后，就各回各家了。

    段云则先回到了自己的工作室，然后把那块今天刚刚收来的电路板装入铁盒放在桌子的抽屉里。

    对段云而言，这块芯片来之不易，他要好好想一个可以派上大用场的地方……

    ……

    接下来的两天，段云日子过的相当忙碌。

    周一下午，段云去了一趟井师傅的家，看看他目前音箱做的如何了。

    井志迁家里的房子虽然小，但楼下盖的小房却很大，里面放着各种木材和木工用具，显然就是他平时干木工活的地方。

    段云要求他按照自己的图纸做一个高档音箱出来，为此井志迁也是花了一些心思的。

    由于大兴地处北方，杨树榆树比较多，周边山沟沟的各种数目也不少，但做的东西不同，挑选出合适的好木料也是有些讲究的。

    这次井志迁选的榆木，这种木头的花纹非常好看，但是缺点也不少，一来好开裂，二来好生虫，三来疙疙瘩瘩太多。

    做音箱自然是需要主干的部分，对木料的处理上，井志迁也有自己非常老道的经验。

    按照他的思路，刚砍下来的榆木按照箱子大小高度截成八到十多段不等长度，然后放到伙房阴干。

    因为榆木容易招虫，火房堆柴火，小灶后头自有袅袅烟雾升起，天天熏熏虫子虫卵就会被杀死。

    火房放着阴干大概要放个一年多，但好在井志迁之前还有一些阴干处理完的备用榆木料子。

    阴好的木段从中间剖开，两半，然后加工成木板，用砍倒一头凿，锤子丁丁当当又劈又敲，大概加工成个板状了然后刨子刷刷打平，看起来就桌面那么平整之后仔细看看，木板上总会有连个虫眼的，挑挑吧多眼的地方避开，划一个大小合适的地方就可以用了。

    然后大锯呲呲给锯开，这时候几块木板就可以拼成一个立体的长溜箱子了。

    另外刚锯好的木板里面还有一些油质和水分也需要逼出来，井志迁用热乎的草木灰覆盖包裹木板，包好了上头抓吧松针胡木枝点着，有草木灰的保护木板子不至于太烫烧着。这样微火烫个六七天木板拿出来之后会微微表层发焦，掸掉木板上头的灰，会显露出一种深色的表面。

    而用来粘结板子的胶水用的不是普通的胶水，而是熬好的猪膘，熬好之后过几天就冻成块了。这个鰾气味有点臭，所以也盖纸放到草木灰里头在菜窖里放着，可以使唤好几年。用的时候敲下块隔水熬个4个小时后趁热放可使用。

    最后音箱的开孔打磨和刷清漆也有一些讲究，这都是做出一个精良耐用的音箱必须的步骤。

    相比来说，先前井师傅给段云做的那个简单的木质音箱其实就是个偷工减料的次等品，要不是段云给他开出如此高的工资，井志迁也不会如此上心的做这么高级的音箱。

    段云了解到井志迁制作音箱的程序后，内心也是暗暗惊讶，他没想到一个看起来简单的音箱制作起来居然如此的复杂，好在井师傅多年来存下了不少的材料，所以只需要进行一番加工就可以了。

    而就在井师傅精心制作音箱外壳的同时，段云也再次对音响的电路进行了优化，另外还通过李菜头买到了两个十吋的大喇叭，第一台低音炮即将诞生……

