    第132章被追杀

    君柠翻了个大大的白眼，然后拽着太子麻利的躲进了不远处的草垛里，躲好后，才说了一句：“你也不看看现在是什么情况吗？”

    什么情况？

    后面一堆的黑衣人在追他们呢？还想着带着她回去领赏钱？

    别到最后赏钱没有领着，两人都丢了小命。那就有点得不偿失了。

    太子刚刚的确是被天上掉馅饼这等好事冲昏了头，君柠的提醒让他马上回过了神。

    “对，现在先摆脱身后的那些人要紧。”

    “躲好了！”太子将君柠高高仰着的脑袋往草垛里面按了按,“我也就罢了，尤其是你，可千万不要被那些人发现了。”

    君柠被太子这一按，脑袋砸到了面前的草垛上，蹭了一脑袋的灰。

    君柠：“…………”

    她怀疑太子是故意的，是瞧不上她男扮女装的那些事,所以故意这样对她。

    她没有男扮女装,她就是女的。

    憋屈死了。

    君柠冷哼了一声,不甘心的学着太子的样子，将太子的脑袋也往草垛里面诗经按了按，道：“我的太子哥哥，你也要躲好了。”

    太子不仅被蹭了一头的灰，还弄了一头的草，“你……”

    他差点控制不住情绪，将他这个男扮女装的怪胎弟弟打一顿。

    小王八蛋，竟然敢对他下手？

    是追上来的黑衣人让太子暂且放弃了这个想法。

    “人呢？怎么突然没人了？刚刚明明看到他们就是往这个方向来了啊？”

    “难不成躲到哪里去了？”

    “找找看？”

    几个黑衣人相互交流了几句后，张望着四方，找了起来。

    其中一位黑衣人找到君柠和太子他们躲的那一堆草垛的位置时，眼中迅速闪过一抹狡洁的光芒。

    他忍不住想君柠和太子两人会不会就藏在眼前这草垛里面？

    毕竟这草垛有很大一堆，是最容易藏身的地方。

    他摸着下巴思索了片刻，随即提着手里的长刀慢慢走上了前。

    藏在草垛里的太子和君柠看着这个黑衣人一步步靠近他们，都忍不住屏住呼吸，满心警惕的看着这人。

    眼看着这人距离他们越来越近，太子的右手压在了别在腰间的长剑上。

    君柠他是万万不会交出去的,他已经做好了打一场的准备。即便双拳难敌四手，他也要拼一拼。

    然而，就在这黑衣人已经完全靠近了草垛，只要他伸手掀开草垛，就可以看到君柠和太子时，他的同伴突然喊了起来。

    “人好像往那边去了，大家继续往前追。”

    “就是为了侯爷给的赏钱，也千万不能让人跑了。”

    黑衣人闻言，没有迟疑，转身就走了。

    藏在草垛里的君柠和太子双双松了一口气。

    等黑衣人彻底走远了之后，君柠随着太子一起出了草垛，拍打身上沾染的尘土。

    这草垛里不是一般的脏，又是灰尘又是各种草渣的，他们藏了这么久，身上都弄脏了，狼狈的很。两人拍了半天也没有拍干净。

    索性这孩童失踪的案子太子今儿个也不打算查下去了，他就和君柠杆上了，一把将君柠捞起来，扛在肩上，出了黑市，打算找一家客栈入住。

    原本他不需要住客栈，他可以回太子府的。

    可是太子府和黑市一个在东边，一个在西边,两者相距太远了，加上现在天色太晚了，他要是回去的话，太子妃又得大半夜的起来跟着他操劳，还不如不回去。

    更何况，他还想要继续查失踪孩童案的。所以，住在黑市附近最好。

    他随便找了个客栈住下。

    好巧不巧，太子找的客栈就是君柠之前住的那一家，接待两人的也是之前那个狗眼看人低的店小二。

    这会儿君柠被太子抗在肩上，脸上身上都脏兮兮的，加上外面天黑乎乎的，客栈的烛火也不是太亮，店小二也就没有看出太子肩上扛着的人是君柠。

    他扫了一眼太子，看太子又脏又狼狈，道：“本店不招待叫花子。”他摆着手赶人，“快走快走。”

    太子：“…………”

    他堂堂太子殿下，竟然被说成是叫花子？

    “蠢货。”太子一怒之下将好大一锭银子扔向了店小二的脸，这银子也忒长眼，直接就砸在了店小二的脸上。

    太子讥讽道：“本公子住的起店。”

    店小二虽然被这银子砸的脸很疼，差点骂娘。但他看到砸到他脸后，又掉在面前桌子上的好大一锭银子，瞬间没气了。

    他收好银子，喜笑颜开的招呼太子，“请问这位公子，打尖还是住店？”

    “住店。”太子冷冷回了一句，脸色极臭。

    小二并不因此受打击，他看了太子抗在肩上的孩子一眼，继续笑呵呵的询问：“那公子是要一间房，还是两间房？”

    “一间。”太子道：“上房。”

    “是，小的马上就去给公子安排。”

    太子又补充道：“顺便再安排一桶水，本公子要洗澡。”

    “是。”

    小二将太子和君柠引到楼上上房后，很快就准备好了一桶水送了过来。

    太子已经脱掉了外衣，正在脱上衣了，君柠撇了一眼，忙道：“……我，我不要和你住一间，我要重新去开一间房。”

    太子生怕君柠趁着他不注意跑了，到手的白花花的银子也就没了。他忙将要往房间外冲的君柠一把拽了过来，道：“不许走，你就同我住一间即可。”

    君柠一张小脸，很是严肃，“男女授受不亲。”

    “什么男女授受不亲？”太子无语的笑了，“呵，你是女的吗？难不成骗人时间长了，连自己都给偏信了？忘记自己本来的身份了？”

    君柠本来的身份，自然就是十八皇子的身份了。

    “我怎么不是女的了？我就是女的。”君柠疑惑之余，心说：“我说实话时，为什么都没人信呢？我长的很像骗子吗？”

    太子一把将君柠拽进了自己怀里，道：“得了，这话你偏偏旁人，旁人可能信你，可是你想要骗我，再长几岁吧。”

    从君柠出现在永宁帝跟前，被永宁帝吸引的那一刻。他的身份背景，关于他的一切一切，太子就都查的清清楚楚，仔仔细细了。

    (本章完)

