    虽然莱克不太愿意承认，但似乎，最晚加入超查局的娜塔莎·罗曼洛夫已经有迹象将最早的亚当给甩到身后的感觉了。

    不过这也是没有办法的事实。

    亚当虽然出身军队，但娜塔莎可是出身红房子呢，而且，娜塔莎又在两大情报机构厮混了那么长的时间，不管是从时长还是从经验上来看，都完爆亚当。

    更何况，觉醒小宇宙之后，差距就更大了呢。

    虽然眼下，行动主管的头衔还是亚当给占据着，但有那么几次行动，都隐约有种行动副主管娜塔莎·罗曼洛夫把控全局了。

    这也就是亚当背后的老大是莱克，如果亚当没啥背景的话，外加一些宫斗戏码的话，此时此刻，亚当这位行动主管怕是要被架空了。

    之前亚当也跟莱克提过，要不再另外成立一个行动组，以娜塔莎·罗曼洛夫特别探员的经验与实力，已经足以独当一面了。

    眼下？

    莱克摸了摸下巴，看向蒂凡尼：“沃伦夫妇现在在哪个部门？”

    沃伦夫妇，就是当时过来给托尼·史塔克做驱魔仪式的，同样，也算是超查局的第一批探员，只不过是属于那种编外无工资只有头衔的那种探员。

    对付恶魔，这是沃伦夫妇的拿手把戏啊。

    在沃伦夫妇入职超查局之后，曾经，沃伦夫妇在驱魔中收集到并且封锁着各种恶魔的藏品都从沃伦夫妇的家中转移到了加德纳斯岛的神秘物品地下仓库中了。

    那仓库的一头连通着勾连没有多久的魔法世界，就算神秘物品仓库被人入侵了，对于入侵者而言，也是有来无回的，稳妥的很。

    “刚刚从亚特兰大那边回来，现在应该在加德纳斯岛上。”

    “嗯。”

    莱克点了点头，起身和蒂凡尼道了一句，便是带着蒂凡尼，走到了国土大厦三十五楼，然后，在一位魔法师使用飞路粉的接应下，直接从国土大厦，转移到了加德纳斯岛的双子螺旋大厦之中了。

    伦敦魔法界那边也算稳定下来了，也抽调了一部分魔法师来到了联邦这边，入驻联邦魔法界，开始展开新的梅林法师培养。

    这名带着莱克与蒂凡尼从国土大厦来到双子螺旋大厦的魔法师，就是联邦魔法界提供给超查局的，当然了，按照规矩，超查局是支付积分的，而超查局专门制定的积分，在打通了伦敦魔法界的关系之后，是可以按照比例换成魔法界中的货币的。

    对了。

    联邦魔法界的院长也是超查局的主管之一，维罗妮卡女士。

    莱克朝着自己的专属电梯走去：“让希尔指挥官来我办公室。”

    蒂凡尼朝着那边的秘书专用电梯走去：“好的，长官！”

    十五分钟后。

    莱克听着敲门声，道了一声请进。

    一袭工作制服的希尔推门而入，看着站在落地窗那边双手背负的莱克道了一句：“长官。”

    莱克转身看去，露出一丝笑容，指了指沙发那边：“坐！”

    希尔点了点头。

    过了一会儿。

    莱克取了两杯波本，递给了希尔一杯之后，坐在了沙发上说道：“怎么样，有眉目了吗？”

    说的是那失踪的米德加德人。

    自从红后鼓捣出什么失踪的玛雅人有可能是幸存的米德加德人之后，一直在暗中调查这件事情的希尔又是多了一个可供选择的线索了。

    不过莱克对这件事情不是很上心。

    因为同样是失踪的族群，莱克在与那位名为亚特兰斯蒂王实为牛头人的王在交谈中，那位亚特兰蒂斯的王对自己王的身份没有任何的怀疑，就表明，就算是亚特兰蒂斯都未曾与米德加德人打过交道了。

    假如米德加德人真的只是隐藏在某个地方的话，不太会出现这样的结果的。

    所以……

    莱克和那些研究玛雅人的专家一样，倾向于，玛雅人因为某些事情死亡了，而非失踪了。

    希尔说道：“找到了一个可能的线索，不过，现在还不能确定，你要了解吗？”

    莱克摆手：“别，之前你找过十几个线索了，我觉得，还是等这个线索证明是新的时候，再告诉我吧。”

    希尔笑着点了点头：“那行，我也希望这条线索是真的。”

    莱克随即说道了正事：“圣纳瓦的案子。”

    希尔说道：“我记得，这案子不是给神盾局了，在刚开始的时候，神盾局还以为我们又起了什么坏心思，在调查的时候，不断警惕着德州分部，就连菲尔，都打电话过来，让我看在他主导这个案子调查的份上透露一些消息的。”

    “菲尔？”

    “嗯。”

    “菲尔·科尔森不是尼克·弗瑞身边最忠实的下属吗，除了菲尔，尼克·弗瑞还有几个可用的人，他就这么舍得把菲尔放到德州去？”

    稀奇啊。

    莱克如是说着，心中也是如是的想着，他这些年，不留余力的挖掘，挖来了希尔指挥官，挖来了不死火凤娜塔莎·罗曼洛夫，甚至也把钢铁侠给挖来他这边来了。

    神盾局还有个啥值得惦记的？

    菲尔·科尔森？

    莱克并不是很在意，菲尔·科尔森能力强，但，一个以白舔黑的历史，就足以让莱克从志在必得变成无所谓的状态了。

    希尔摇了摇头：“菲尔没有过多的说什么，不过，可能还是和我们有关系。”

    莱克笑了：“我们可没有招揽菲尔·科尔森的计划吧。”

    以前有过一次，一年之后，莱克也如约的给菲尔·科尔森打去电话，问他考虑的怎么样了，结果答案不是莱克所想要的答案，所以莱克就直接挂断电话了。

    没打算加入我，我还和你寒暄干什么？

    希尔说道：“你还记得，当时，蜥蜴博士那件事情，我当时给你打电话，拜托你照顾一下，别太为难菲尔·科尔森的吗？”

    莱克挑眉看向希尔。

    原来。

    在当时莱克授权被关押的菲尔·科尔森可以在国土大厦自由行走，这件事情，等回去之后，就被交叉骨特工如实的汇报给了尼克·弗瑞了。

    当然了，交叉骨特工并不知道菲尔·科尔森婉拒了莱克的邀请，他仅仅是如实的汇报了他所看到的一切，就是同样是神盾局特工，交叉骨特工被关在狭小的客房里面，动惮不得，堪称酷刑，而菲尔·科尔森却是可以在外面晃悠着，还时不时的有探员给他苹果。

    这就是交叉骨特工所看到的画面。

    不过，尼克·弗瑞并没有相信交叉骨特工的报道，毕竟，菲尔·科尔森是他忠实的小弟，尼克·弗瑞对菲尔·科尔森的信任度还是最顶级的。

    但……

    怀疑的种子还是种下来了，一旦怀疑的种子种下，那么，迟早有一天会破土而出的。

    催化的诱因就是德州雷神索尔大战毁灭者事件。

    在那件事件之中，神盾局得到什么了，什么都没有得到，不仅仅没有留在雷神索尔，甚至连毁灭者都被军方给抢走了，而且，还要对那个被毁灭的小镇负责。

    国土安全与军方呢？

    甩锅甩的干干净净，利益都被他们给瓜分了。

    而这件事情的起因是啥子的？

    尼克·弗瑞和自己的老上司亚历山大·皮尔斯合计了一下，似乎，这一件事情起因，都是因为菲尔·科尔森表示案子可以接，国土安全应该这一次没啥坏心眼而起的。

    至于这个问题是尼克·弗瑞询问的这一点，早已经被尼克·弗瑞给忘得一干二净了。

    再加上事后，神盾局的信息检测系统，又检测到了事后，莱克·艾德温的私人手机直接拨打了菲尔·科尔森的手机，第二天尼克·弗瑞有意无意的询问菲尔·科尔森最近有没有和国土联系，而菲尔·科尔森觉得这是件很小的事情，一共通话不到五秒钟，所以也就摇头表示没有。

    然后……

    亚历山大·皮尔斯有意无意的在尼克·弗瑞面前说着话，更是，让尼克·弗瑞心中那怀疑的种子加剧了。

    这不。

    菲尔·科尔森这一次虽然名为独立调查小组，但实则算是再一次被发配到了德州，来处理并调查那摧残小半个城市的墨菲斯托恶魔案件了。

    毕竟这案子没什么好调查的，调查来，调查去，不管是墨菲斯托，还是那位撒加，亦或者那突然出现的神秘魔法师们，都不是神盾局能够接触到的。

    所以。

    菲尔·科尔森这算是被发配了，这是毫无疑问。

    莱克忍不住的摇头笑了笑。

    下一秒。

    莱克看着希尔：“所以我就建议白色宫殿派个专业的心理鉴定治疗师去给尼克·弗瑞做做心理鉴定，一个有着严重迫害妄想症的人，怎么可以领到如此庞大的机构呢，但，白色宫殿一直没有采纳我的建议，到时候有他们好受的。”

    本来就是这样。

    如果那个迫害妄想狂，不拿着神盾的资金，给自己秘密的建立七十二个秘密基地，而是将这笔钱用在神盾局的建设上。

    这么说吧。

    但凡是一个正常的领导，都绝不会不知道，在他的总部，地面之下，有一个连他都不知道的秘密基地正在开工建设着。

    从这点就能够看出，尼克·弗瑞，对于神盾局的控制力低到了什么样的程度上了。

    还神盾局长？

    呵。

    改名为瞎眼局长吧。

    ……

