    虞家队伍里传来啜泣声，有人悲呼着想要去收敛尸体，被虞家老祖怒骂了几句，这才作罢。

    停留了片刻后，队伍再次出发。

    只是气氛变得更沉闷了。

    然而，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    还没等到天亮。

    天空就忽然下起雨。

    在这个深秋时节，这雨水冰寒刺骨。

    就算是修士淋得久了，也要大病一场。

    练气期的散修，说到底也比凡人强不了多少，还远没到寒暑不侵的地步。

    眼看队伍已无法继续前行，只好原地休整。

    ……

    平原的森林中根本没什么可用来躲雨的山洞，好在这里大树比比皆是，众人纷纷挖凿树洞，以做栖身之地。

    趁着地面还没彻底湿透，陈理找来不少干柴，抱进树洞。

    在洞口处点燃一堆篝火。

    潮湿阴冷的树洞里，很快就暖和起来。

    大雨淅淅沥沥的下着，发出沙沙的雨点声，让人昏昏欲睡。

    “吃完饭，然后再好好睡一觉，养足精神，今天白天估计是走不了。”陈理把食物和水取出，一边递给周红，一边说道。

    “幸好有这场雨，不然连走个两天两夜，淑娘估计要撑不住了，这么小年纪倒是挺懂事的，路上都没喊过一声累，一直咬牙坚持着。”周红担忧道。

    “等会我去给那边送点二阶妖兽肉。”陈理道。

    二阶妖兽肉堪比血气丹

    这里大补之物，用来缓解疲劳，效果极好。

    陈理连续吃了十根肉干，填饱肚子，又喝了口水，便起身跳下树洞，走入雨中。

    ……

    “爹，你看我脚上的血泡都磨破了。”

    张淑娘脱掉鞋，看了下自己的脚丫子，发现脚底板已血肉模糊。

    “这点痛算什么，你就算咬牙也要坚持，这里没人等你的，你也看到了这里有多危险，这才第一天呢，再坚持坚持，等以后脚板走出老茧了就好了。”张彦叹了口气，鼓劲道。

    “可我真的好累！”张淑娘晃动着麻木的脚丫子，靠着洞壁，有气无力道：“走的腿都快断了。”

    她眼皮子都耷拉下来了，再不复平时的灵动劲，看着一脸的疲惫。

    “再坚持坚持吧，坚持个几天就适应了。”张彦心疼道。

    这时一个人影出现在洞口。

    张淑娘精神不由一振：“大叔，你怎么来了！”

    “过来看看你。”陈理笑道：“累坏了吧？”

    “一点点！”

    陈理目光看向她白嫩的脚丫子。

    张淑娘被他看的一羞，连忙缩了缩脚。

    “都流血了啊！”陈理看了一眼，就收回目光：“等等，我给你用个止血治疗术，很快就好了。”

    他说着迅速施法。

    下一刻，一道治疗术，便降临到张淑娘身上。

    “谢谢大叔！”

    陈理把手中一袋子的肉干，递给张彦：“淑娘身子弱，这些是二阶妖兽肉，你给他补补身子。”

    张彦一脸感激：“唉，欠你的情，张某估计一辈子都还不清了。”

    “说这些干什么？又不值几个钱，况且我是给淑娘，不是给你的，好了，我走了。”

    等陈理离开后。

    “大叔，人真好！”张淑娘心中暖暖的，看了看脚丫子：“这术法好厉害，我感觉快好了，脚都不怎么痛了。”

    “止血治疗术可是一阶六级法术呢，只要不是致命的重伤，都能迅速的治愈，你这连皮肉伤都算不上，杀鸡用牛刀。”张彦笑道，心中莫名想到上次自己被打鼻青眼肿，脸几乎不成人形，对方都没使用这门法术。

    想来，是最近才学会的……吧。

    ……

    秋雨淅淅沥沥的下。

    陈理虽没感觉多少疲惫，却也没逞强，回来后就赶紧抓紧时间休息，长途跋涉，如果休息不好，人只会越来越疲倦，铁打的身子都熬不住。

    好在这样的天气，连妖兽都不会选择出来觅食。

    期间，除了几头寻找洞穴躲雨的野兽偶尔光顾此地，让人群稍稍惊动一阵，便再没遇到什么像样的危险。

    一天好睡，一直到了第二天入夜的时候，这场绵绵的秋雨才终于停下。

    队伍没有再耽搁，继续启程。

    刚下过雨的森林，让这个夜晚更显的阴冷潮湿，所幸地面的厚厚的腐殖层，完美的吸收了这场秋雨的水分，让脚下道路并不显得难走。

    一日，两日，三日……日复一日。

    除了偶尔休息一个白天，大部分时间都在日夜兼程的赶路。

    路途中死亡的散修越来越多，几乎每天少则一两个，多则十余个，还有不少身体坚持不住而在半途掉落的，队伍不会为某个人特意停留，在这里多留一天，就多一份危险。

    很多危险，连那虞家老祖都只能避而远之，一路谨慎又谨慎，小心又小心。

    那件飞鸟状疑似用来侦查的法器，几乎每隔半天，就要放出一次，探查前方，有好几次队伍都主动偏离道路，走个一两天，绕上一个大圈子，才重新走回远路。

    显然是发现什么难以对付的危险。

    至于这些落下的人，若是运气好，还能沿路活着返回绿河坊。

    但大部分，恐怕再也回不去了。

    就连陈理也走的麻木了，风霜满面。

    人群中话越来越少。

    有时候大半天，都说不上一句话，所有人都在蒙头赶路。

    连话最多的赵林，也变得沉默寡言。

    到了出发的第十天。

    “扑通！”

    张淑娘脚下被藤蔓绊了下，栽倒在地，本就勉力支撑的身体，顿时再也坚持不住，眼前一黑，便干脆利落的晕了过去。

    “淑娘，快醒醒啊。”张彦连忙把她扶起，见她小脸蜡白，满脸的憔悴，只感心中有愧，眼睛不由的一红。

    “我看看！”

    周红连忙停下脚步，走过去查看：“别担心，看样子应该是太累了，昏睡过去，睡一会就好了。”

    二阶妖兽肉也不是什么灵丹妙药。

    能让一个练气两层从没吃过多少苦头的小丫头，支撑这么多天，已经是极限了。

    陈理见状看向虞凡真：

    “虞道友，能不能跟你家族商量一下，让淑娘去驼兽上休息一会。”

    “行，应该没问题。”虞凡真也没推脱，干脆道。

    她说着跑去前面的队伍，不知说了什么，很快就回来了：“已经说好了，快跟我抱去那边吧。”

    张彦一脸感激：“谢谢，太谢谢虞道友了。”

    虞凡真微微一笑：“张道友不必多礼，只是举手之劳。”

    这自然是看在陈道友的面子上。

    若是普通的散修怎么可能。

