    “噗！”

    阴火被劈开，原本盘膝在那的秦尘终于恢复了自己，当即一口鲜血喷出，身形委顿在地，脸色苍白。

    似乎受到了重创。

    “秦尘，你没事吧？”

    神工天尊变色，急忙走到近前，周围，一道道混沌阴火之力还想席卷而来，但却被神工天尊直接轰飞开来。

    “姬心逸。”

    而姬天耀等人也变色，迅速跟着神工天尊向前，扶起了姬心逸。

    神工天尊抱起秦尘，手中顿时拿出一枚丹药，这一枚丹药一出现，天地间竟然出现了五彩的异象，一道道惊人的药气升腾，化作浩瀚的场景。

    “是天尊级丹药。”

    众人倒吸冷气，一个个露出骇然之色。

    哪怕是萧无尽，目光一闪，也都露出贪婪之色。

    天尊丹药，极其稀有。

    到了天尊级别，其实服用丹药的机会已经很少了。

    所为丹药，是凝聚了天地间无数年能量，所形成一种天地异宝，但是天尊级的强者，已经完全凌驾在了普通规则之上了。

    他们身体中的尊者之力，几乎是无穷无尽的，一旦损伤，不再是普通的肉身损伤，肉身损伤其实用尊者之力就能轻易修补。

    因此，普通的丹药对天尊几乎没什么作用。

    这也是到了尊者境界之后，很少会看到服用丹药的原因所在了，因为尊者想要提升实力，靠服用丹药很难。

    但是，却不是所有的丹药都没有用。

    只有一些蕴含天地道则，和宇宙规则的天才异宝，比如混沌果实，天地道果等等宝物，才能对尊者有宝物。

    而这种宝物，任何一种都极其逆天，因为其中蕴含特殊的天地道则，宇宙规则，甚至天地本源，对人尊有效，有地尊有效，那么对天尊，甚至对至尊也有效。

    因而，如今看到神工天尊拿出来一枚天尊级的丹药后，在场众人也难免会变色了。

    这等丹药想要炼制成功，起码是蕴含了宇宙顶级规则甚至本源的天才异宝才可，这样的丹药，随便给一尊人尊服用，怕是能早就一尊地尊也不一定，哪怕至尊自己服用，也有一些帮助，如今却给秦尘疗伤，也难怪众人会震惊了。

    好在，拿出丹药的是神工天尊，否则，必然会引发一场厮杀。

    这一枚丹药进入到秦尘口中，秦尘脸色迅速红润了起来，精神气也恢复了不少，面如金纸，紧闭的双眸也缓缓睁开了。

    “殿主大人？”

    秦尘连激动的站起来要行礼。

    “不必多礼，你没事吧？”

    神工天尊紧张的看着秦尘。

    在场众人都羡慕不已，能让一名至尊如此关心，死而无憾啊。

    不过想想也是，秦尘不过地尊境界，就能力斩天尊，一旦培养起来，突破天尊境界，必然也是人族中的一号人物，放到任何一个势力中，怕都的捧在手心里，含在嘴里，生怕他受到什么伤害。

    “我没事。”

    秦尘艰难站起来摇摇头，他的身上，一道道道则气息涌动，原本虚弱的身子，竟然迅速的恢复起来，片刻之间，居然就已经接近痊愈了。

    “嘶！”

    很多人倒吸冷气，神工天尊刚才给秦尘服用的究竟是什么天尊级丹药，这也太过可怕了？

    眨眼的功夫，居然就痊愈了？

    秦尘看了眼四周，眼神中有着心悸，然后道：“多谢殿主大人出手相救，否则弟子怕……”“呵呵，这些话就不必多说了，你我什么关系。”

    神工天尊一摆手，毫不在意，见秦尘的确没事，这才皱眉问道，“对了，你为何在这里，先前究竟发生了什么？”

    众人都竖起耳朵，对于秦尘出现在这里，众人也都无比好奇。

    此刻，一名名天尊都已经步入到这阴火之力的范围内，感受着这可怕的阴火之力，一个个变色。

    这阴火气息，的确可怕，难怪以秦尘的实力，都身受重伤，换做他们进入，怕也未必会比秦尘好上多少。

    好在，如今这阴火之力上的禁制被破，威力明显减弱了许多，又有萧无尽、神工天尊两大至尊强者，众人这才安心进入。

    见得神工天尊关心的目光，秦尘不敢隐瞒，连道：“殿主大人，我先前离开比武大殿，带着姬心逸闯入到这狱山之中，试图找到如月和无雪……”闻言，众人纷纷看向姬心逸，只见姬心逸居然也没死去，在姬天耀他们的救治下，也缓缓醒转过来，只是虚弱无比。

    见得场上众人看过来，姬心逸如同鹌鹑一下缩到了姬天耀他们的怀中，神色惊恐，也不知道先前到底经受了什么摧残，让他变成这等模样。

    就听秦尘接着道：“弟子一路进入到这狱山之中，却根本不曾见到如月和无雪，直到后来见到了这阴火之地，弟子在这里感受到了如月和无雪的气息，虽被阴火阻拦，却不肯放弃，所以弟子试图破阵，好在，弟子看到这阴火乃是被禁制所掌控，因此破开了禁制的一角，这才进入其中。”

    神工天尊黄绕，一旁萧无尽等人也都暗中点头。

    难怪，先前这禁制之上的确有某处小地方被破开过，原来是这秦尘所为。

    也难怪这秦尘能进入里面了。

    只是，想到这阴火禁制，连至尊级的精神力都不能轻易破开，秦尘却能想办法解除禁制，进入其中。

    也让众人对秦尘的强大有了更深的理解，这天工作的秦副殿主，怕是比众人想象的还要可怕一些。

    就听秦尘接着道：“属下这阴火大阵中，的确感觉到了如月和无雪的气息，因此试图进入这更深处，谁知，这里面的阴火气息越来越强大，弟子无奈，只得停下竭力抵挡，也不知道抵挡了多久，殿主大人你们就过来了。”

    “对了。”

    说到这，秦尘突然皱眉道：“弟子还发现了一个颇为奇怪的事情，姬心逸在进入这阴火之地后，似乎受到的影响比弟子要弱许多，否则以这姬心逸的修为早就化为灰飞了。”

    有这事？

    顿时，听完秦尘的话，众人心中一惊，纷纷看向姬心逸。

    

