
        迷雾山脉，万里之外。

    萧逸抱着霍琳琅不断深入。

    面对萧逸的抱怨，霍琳琅难得地没有刁蛮反驳，反而呐呐地点了点头，低声道了一声，“哦。”

    萧逸快速飞跃，不时，又打量着四周。

    走走停停，又忽然疾速飞跃。

    “嗯？”萧逸忽然感觉到一道目光注视着自己。

    疑惑下，看了眼怀霍琳琅，道，“一直看我做什么？”

    霍琳琅脸色微红，摇了摇头，呐呐道，“没。”

    萧逸虽疑惑，但并未理会，继续飞跃。

    半个时辰后，他才停下了步伐。

    “这个距离，应该差不多了。”萧逸停下脚步，放下了霍琳琅。

    刚放下霍琳琅，萧逸已单膝跪地，一口腥血喷出。

    他的伤势，显然极重。

    圣者巅峰强者的全力两拳，再加领域奔溃的反噬，还有四色火焰近距离爆炸的余威。

    多重伤势下，他还能撑着飞跃这么长的距离，已是厉害。

    霍琳琅看着面具之下，不停溢出鲜血，柔声道，“如果难受，不如摘了面具吧。”

    “不必。”萧逸摇了摇头，单手撑地，一只手，擦拭着嘴角鲜血。

    霍琳琅刚还要说些什么，却蓦地惊呼一声。

    “做什么？”萧逸吓了一跳。

    霍琳琅愣愣地看着自己腹部的衣衫，那里，正被大片鲜血染红。

    “放心，那是我的血。”萧逸没好气地说了一声，只是，话语，有些虚弱。

    “我知道。”霍琳琅惊声道，“你一路带着我，岂不是流了很多血…”

    “我没事。”萧逸冷漠地打断，随后盘膝坐下。

    “这里已深入迷雾山脉万里之外，刘开他们追不来。”

    “你在一旁等着，我稍微稳下伤势，带你回猎妖殿。”

    “疗伤吗？”霍琳琅眼睛一亮，连忙道，“我这有好多疗伤圣药呢。”

    说着，手乾坤戒光芒一闪，大堆高品丹药和天材地宝撒落地面。

    “圣品丹药，复命丹、圣元丹、天光不死丹。”

    “圣品天材地宝，绝心不死草、八叶云烟兰、万年极元芝…”

    萧逸一眼认出了这些丹药和天材地宝，脸庞不禁抽了抽，“难怪刘开之前要追杀你。”

    “为什么？”霍琳琅疑惑问道。

    萧逸撇撇嘴，“把东西收起来吧，不然我怕我也会杀人越货。”

    “啊？”霍琳琅脚步退了退，摆摆手，道，“不用杀我，我送你了。”

    “不必了。”萧逸摇摇头，随后自顾盘膝坐下，开始调养伤势。

    手，一堆丹药出现，随后快速吸收。

    霍琳琅坐于一旁，没有打扰，只是静静地陪着。

    一个时辰后，萧逸轻呼出一口浊气，睁开了眼睛。

    霍琳琅脸色一喜，“易霄，你好了吗？”

    “还没。”萧逸摇了摇头，“不过伤势大致稳下了。”

    “再调养一阵子，可以离开了。”

    萧逸的炼药本事，确实厉害，本身的身体素质，亦极其过人。

    自然的，他的伤势稳定得较快。

    不过，想要痊愈，绝不可能。

    现在，只需慢慢等候，等体内紊乱的气息和受损的五脏六腑慢慢恢复一阵子即可。

    “嗯？”萧逸忽然看着霍琳琅，脸色一阵怪异。

    霍琳琅，正紧紧地盯着他，脸色憋得通红。

    “你做什么？”萧逸疑惑问道。

    “我想说话。”霍琳琅撇嘴道。

    “说。”萧逸淡漠道。

    “你不是不让我吵着你嘛。”霍琳琅眉头轻蹙。

    “你在疗伤，要是我扰了你，你反而反噬了怎么办？”

    萧逸淡漠道，“那些道心不定，心神不稳的武者，才会这么轻易受反噬。”

    “再者，我现在只是在静候伤势恢复，并不需要这么认真。”

    “哦？”霍琳琅蹙眉轻展，笑道，“我听我爷爷说，任何武者的道心，都只是道心。”

    “只有剑道武者的道心，才称为剑心。”

    “剑心，也是最稳，最坚如磐石的道心。”

    “你是剑道武者吗？可我看你只是个控火武者。”

    萧逸轻呼出一口气，撇开话题道，“对了，你今年几岁？”

    这霍琳琅，刁蛮归刁蛮，但心底还算善良。

    再者，现在闲着也是闲着，便闲聊几句了。

    “过几个月21了。”霍琳琅回答道。

    “哦？”萧逸微微惊讶道，“这般年纪，能有天极八重修为，资质着实惊人。”

    “嗯。”霍琳琅得意道，“我爷爷也常对我说，如果我修炼认真点，我很厉害的。”

    “不过，你能看出我的修为，你似乎更厉害。”

    萧逸淡淡一笑，不置可否。

    霍琳琅忽然道，“易霄，你摘下面具好不好？”

    “为什么？”萧逸问道。

    “你戴着面具不舒服。”霍琳琅回答道，“面具还有好多鲜血呢。”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“我习惯了。”

    “可…”霍琳琅脸色呐呐，两只手指点了点，迟疑道，“我想看。”

    “有什么好看的。”萧逸淡漠道，“面有顽疾，不看也罢。”

    “我不信。”霍琳琅摇了摇头，直视萧逸。

    “信不信由你。”萧逸淡漠地说了一声。

    再次轻呼一口气，随后站了起来，“好了，我伤势已无碍，走吧。”

    “怎么走？”霍琳琅疑惑问道，“折回去会遇到刘开他们的。”

    萧逸摇了摇头，“迷雾山脉，大得骇人。”

    “左右延绵数万里，深入的话，更是遥遥无尽。”

    “我们绕一个大圈出去，他们找不到我们的。”

    “一路前行，我会消除掉痕迹。”

    “迷雾山脉，又浓雾重重，可见度极低。”

    “总之，我能带着你无声无息离开这片山脉。”

    霍琳琅点了点头，笑道，“虽然听不太明白，不过我听你的。”

    “走吧。”萧逸点点头，身影一闪，御空飞起。

    霍琳琅连忙跟。

    按萧逸的猜测，即便饶一个大圈，以他们二人的速度，顶多半天左右，能离开这片山脉。

    以他的手段，绝对能在刘开等人发现前，无声无息地逃掉。

    只是，他并不知道，此刻的迷雾山脉，早已涌入了大量的猎妖师和猎妖殿执法队。

    在他疗伤的这一个多时辰内，整个猎妖殿，包括方寸地域各大猎妖队，几乎倾巢而出。

    目的，只有一个。

    通缉他这个‘叛变’的猎妖师。

    ......

    第三更。
  