    “你是说，皇子在上路反蹲我？”

    听了陈御的话，宁王的脸色也是一变。

    如果陈御的判断是真的，皇子真的在上路反蹲的话。

    那他和惹晒贸然越塔，结局无疑是凄惨的。

    “我超惹晒！幸好我没听你的，不然我两要炸！”

    宁王吐槽惹晒道。

    “我知道，皇子阔能，在上！”

    惹晒闻言却是没有反驳，反而在RNG的上半野区某个极为靠近上路一塔的位置打了个标记。

    而这个标记，却让观众和解说们都惊呆了。

    【香锅的位置被IG猜到了？没视野的啊！】

    【我的天，是惹晒吗？他怎么猜到香锅会在上半区啊？】

    【宁王不是没有去RNG的上半区吗，应该不知道才对啊！】

    【龟龟！我举报，有挂！】

    【小透小透...】

    ......

    在观众们的上帝视角中，惹晒所标记的那个位置，赫然便是香锅的皇子。

    这在观众们的眼中，就如同见了鬼一般。

    “我的天，惹晒准确的猜出了皇子的位置，还给标记了出来！这是什么意识，为什么这种人会是LPL最好抓的上单？”

    解说席上，娃娃也是瞪大了眼睛。

    多年解说的经验让他比普通观众们看得更加透彻，能够猜到香锅此时在上路的无疑都是游戏意识极为敏锐之辈。

    而能够直截了当指出香锅皇子所在的位置，更是有些匪夷所思。

    然而他们不知道的是，惹晒曾经也是世界顶尖的打野，他也相当了解打野的心态。

    以现在游戏中的局势，RNG打野唯一能做的，就是抓上路，返回下路刷野发育，就是选择慢性死亡。

    而皇子复活的时候，宁王的泰坦还在打小龙，并不会对上路造成威胁。

    所以惹晒猜测，皇子会先从F6刷起，一路刷到石头人，刚好宁王也差不多该到上路了。

    因此惹晒从皇子的复活时间，结合皇子的刷野速度及路线，很轻易地便判断出，如果皇子在上半野区，此时应该在什么位置。

    “你特么的！知道你还叫我来？一起送死吗？上野联动，一死一送？”

    宁王瞪大了眼睛。

    这局他都0-0-3了，玩的又是泰坦这么一个坦度非常高的英雄。

    已经打定主意要打一局零阵亡的战绩。

    却没想到惹晒居然在明知对面皇子反蹲的情况下，叫自己去上路越塔。

    这是恨不得让他死呀！

    谁知惹晒却是轻描淡写地回应道：“我觉得，我们，阔以，操作！”

    “那倒也是，我们可以操作！”

    事实证明，宁王是听不得夸奖的，哪怕是委婉的夸奖。

    瞬间就把对惹晒的一点点怨念抛之脑后。

    快速打完魔沼娃之后，与陈御的莫甘娜汇合，从线上的视野阴影摸进了上路草丛里。

    与此同时，解说席上的娃娃米勒两人却是为RNG捏了一把汗。

    “猜到皇子位置的IG是准备将计就计了，陈御的莫甘娜摸到了上路来，好家伙！这波是三人越塔！”

    米勒兴奋地说道。

    “RNG下路能不能反应过来莫甘娜已经消失了很久了？”

    一旁的娃娃也是皱眉道。

    如果RNG的下路双人组意识到莫甘娜已经离开下路，提前给队友打信号，传递信息，或许还有转机。

    “意识到了，RNG下路双人组意识到了陈御不在下路，正在给队友打信号！两人也同一时间往前压，阿水的卡莎被迫退回防御塔下。”

    米勒惊喜不已。

    乌兹和小明毕竟是世界顶尖的下路组合，默算着莫甘娜消失的时间，超出了他们的预计之后，便果断判定莫甘娜已经离开下路，立即向队友传递信息，并给到卡莎压力。

    “加里奥开始后撤！莫甘娜消失最可能来的就是中路，小虎赶紧跑！不过这次陈御不在他这里。”

    “RNG上野两人似乎也有些担忧，但可能是仗着皮糙肉厚还有防御塔，没有第一时间离开。”

    “宁王的泰坦已经在蓄力海克斯闪现了！”

    “青钢影果断先手，钩锁踢了过去！”

    “奥恩喷火抵消了控制！”

    “泰坦出来了，海克斯闪现出来，出钩！能不能命中？”

    “闪现了！在泰坦出钩的一瞬间，奥恩交出了闪现！”

    “但是泰坦的钩子勾中了RNG上路一塔的底座，跟了进去！”

    “泰坦开始抗塔了！”

    “奥恩吹响号角，开始反打！莫甘娜没有出来，陈御没有出来！”

    “香锅出来了！直奔泰坦而去，他们要留泰坦，泰坦只有五级！”

    “宁王赶紧从防御塔下出来，但是奥恩放出Q技能，形成石块影响了泰坦的路线，泰坦没有闪现！”

    “羊来，撞起了泰坦！”

    尽管泰坦扛着两次防御塔的伤害，走出了防御塔的攻击范围，但还是被羊头顶飞。

    而香锅的皇子和奥恩都已经朝着被击飞的泰坦冲来！

    奥恩的E，皇子的EQ！

    此时的泰坦虽然血量还比较健康，但在双重的控制下，已经是必死无疑！

    只要击杀了泰坦，没有位移的青钢影同样活不长。

    因为香锅和让帝早就看到，这一局惹晒的青钢影为了强行在线上打出优势，带的是传送点燃的召唤师技能，并没有带闪现。

    所以没了钩锁这唯一的位移之后，青钢影也如同待宰的羔羊一般，跑不掉了。

    可就在这时，同时位移在半路上的皇子和奥恩都惊骇地发现，泰坦的身上突然多了一层黑盾。

    【卧槽！莫甘娜真的在这里？】

    香锅整个人都懵了！

    之前下路给到信号，虽然他们猜测大概率莫甘娜会去中路，但他们上路也没有掉以轻心。

    所以在泰坦冲出来的时候，香锅并没有第一时间控制着皇子出来。

    可他哪里知道，这波上路越塔因为有了陈御，IG从进攻方变成了引诱方。

    宁王的泰坦压根就不是冲着杀人去的，而是把皇子和奥恩都勾引出防御塔。

    陈御的莫甘娜埋伏在草丛里，续上接下来的控制，才是真正的意图。

    IG他们想要杀两个！

    有了黑盾的保护，泰坦免疫了控制，随手普攻禁锢了皇子！

    随后开启W技能加上一层护盾，重置普攻又定住了奥恩。

    此时的奥恩已经没有了免疫控制的手段。

    紧接着，草丛里飞出一团紫黑色的光团，命中奥恩，正是莫甘娜的禁锢！

    而青钢影则是海克斯最后通牒，坐住了皇子。

    刁钻的角度将奥恩击退到更加远离防御塔的地方。

    到了这个时候，结果已经注定。

    陈御和宁王再添两个助攻，惹晒的青钢影拿下双杀！

    RNG的上路也崩了！

