    知道祝将军忙，三皇子和吴真不多占用她的时间，纷纷起身离开。

    待到屋子里只剩下自己人了，凤姑关上门守到屋外。

    “小姐您有点冒进了。”赵坚从得知消息眉头一直就没有展开：“虽说对方主将不在，可岗根镇不是我们之前夺下的小城，若不做好万全准备再出兵，我们未必能占上风，来之前我打听过，岗根的雪还没有完全化去，正是一年中最冷最难熬的时候，并且三月下雪也不算稀奇，说不得这两天就会下，这些您可有考虑过？”

    “赵叔说的都在理，西蒙军当也是这么想的。”

    祝长乐走到沙盘边拿起指挥杆指着岳圩和岗根之间的山川河流道路，“这大半段路程，在之前追击溃兵时西蒙的探子全拔了，现在护翼队守住了各个方向不给窥伺的机会，也就是说，眼下我军的动静对方并不知情，待我们开拔，会先将这一段路的探子也拔除，直至这里。”

    祝长乐指向离岗根城已经不远的地方，“大军出动的动静太大，到这里就瞒不住了，探子拔不拔的没了必要，待到了这里就算不能像偷袭一样得到那么大战果，也能打他们一个措手不及。天时地利人和，不算天时我军也占了两个优势，人和不必说，西廉军上下团结一心，士气如虹，这一点上绝不弱于西蒙，并且我们也占了地利之便。”

    祝长乐指向西城门，“岗根城本是我大皖国土，西城门才是面向外敌的方向，所以瓮城都建在那里，更多防御工事也都在那边，为防他们察觉到动静往后求援，护翼队专门分了一支队伍藏在那里，报信的人一个都跑不了。而东城门是通往京城的方向，是面向自己人的，对自己人的防御工事自然就会少一些。”

    祝长乐下巴一抬，自有几分傲气：“和人打架只有三成把握我就敢上了，如今天时地利人和我军占了后两者，天时虽不在我控制之中，可西廉军在严寒中训练了将近四个月，未必扛不住寒冷，既然先机尽在我手，我为何不敢？”

    赵坚这一路的担忧因着这一番话消失泰半，他唯一担心的就是小姐因着拿下岳圩太容易轻敌了，以为岗根镇也那般好攻，现在知道小姐深思熟虑过，该有的防备不缺，该做的准备有做，大方向小动作都齐备，那他当然百般支持。

    “是赵某小看小姐了。”

    “是我胡闹的形象太过深入人心了，赵叔记忆深刻。”祝长乐大笑，“我现在是大人啦！”

    赵坚也笑，大事上确实是大人了，私底下的孩子气仍在。

    祝长乐看向另一边的屈直，“屈大人可有想说的？”

    屈直收回沙盘上的视线，拱手道：“本来也担心将军轻敌了，现在看来是我们没有跟上将军的成长。”

    “这么多人命压我身上呢！”祝长乐敲了敲肩膀，她最近时常觉得肩膀疼，像担了千钧一般。

    屈直突然提起一个他心里存疑许久的问题：“西廉军缺粮缺得如此严重，若处理了俘虏压力会要小上一些，为何将军不如此做？”

    祝长乐沉默片刻：“偷奸耍滑的人不会在战场上成为俘虏，冲锋在前的才会，不论他们是自己兄弟还是俘虏都不影响他们都是好兵，这是祝长乐个人的想法。而如何更好的利用他们来让我军获得更多的好处是一军主帅该想的，所以我要用他们换粮，或者换回来的粮食不如他们这几月吃掉的多，可意义大不一样。”

    祝长乐转身走回去坐下，“用粮来赎人，说明我军占了上风，这对我军会有士气的提升，若他们不同意如此做，我会敲锣打鼓在阵前告诉西蒙将士他们的主帅如何不把他们当回事，这对他们的士气将是又一重打击，若这样他们还不换粮。”

    祝长乐端起杯子将凉了的茶仰头喝尽：“那，他们就将用生命为我西廉将士开路，死在他们自己人手里。”

    “啪！”

    茶盏碎裂，余汤流了满手，祝长乐将之放到桌子上，看起来像是故意为之，自以为只有自己知道刚才不小心用大了力道。

    站在她身后的蔡滨用力按了按她肩膀。

    祝长乐低头将手擦净，再抬起头来时看着和往日也无甚不同。

    “我需为西廉军三十万将士负责，这和解决私人恩怨时在最后关头手下留情不取他性命不同，战场上不需要心慈手软，这一点我分得清。”

    赵坚和屈直齐齐叉手，有一个如此拎得清的主上实在是好事。

    “行了，时间不耽误在这了，我再琢磨琢磨这场战事，赵叔，屈大人，你们帮我去把其他琐事都处理了。”

    “是。”

    两人联袂离开，出了院落他们对看一眼，都笑了。

    “要甩开膀子大干一场了。”赵坚伸出手，屈直和他碰了碰拳。

    “热血沸腾。”屈直笑：“从没有过的热血沸腾。”

    两人相视一笑，分头去忙。

    屋内，祝长乐仰头看向身后的蔡爷爷：“我变凶了。”

    蔡滨拍了拍她的头，“凶得好，还可以再凶一点。”

    “哼哼。”祝长乐往后一瘫躺到椅子里，不是不怕，战场上什么事都有可能发生，甚至有可能折损过大吃败仗，可那又如何，如今何止是她没有退路，许多人都没有，往前冲才是出路，她定能冲出去！

    “蔡爷爷，我能赢的。”

    “当然能赢，你打架什么时候输过。”

    祝长乐突然嘿嘿笑：“师父说我打架的本事末流，惹事的本事一流，但因为朋友多最后肯定是赢的那个。师父说得真准，您看现在多少朋友在帮我，要不是有这么多人帮我，我做什么事都会费劲许多，估计现在也不会有攻打岗根镇的勇气。”

    祝长乐再次往后仰头，“所以，我肯定会赢的，我得让大家都活着，将来让他们得到封赏才算是给了他们交待，从龙之功我可以不要，他们得要。”

    “大家都知道。”蔡滨再次拍拍她的头，正因为大家都知道她的维护，才更想护好了她。

    护翼队的听话好用让他惊讶，里边多少人都是独行侠，初来时也是单独行动，夜宿山林，少有和人接触，可这几个月，他们竟然也心甘情愿的被编入五个队和大家一起练习配合，说出去都没人信。

    私心自然有，可一步步走到如今，公心当也养出来一些了，这就是长乐的本事。

