    宋绾绾真的没有料到慕时辰会丢这么一个问题来问自己，简直不知道要怎么开口回答了，只能求助式的看着陆霆聿。

    “时辰，我和绾绾这么相爱，也喜欢孩子，当然会生下属于我们自己的宝贝，只不过星星会是大哥。”陆霆聿很自然的说着，长臂一伸把宋绾绾揽入了他的怀里面，这么强势霸道的说着。

    听到这里，慕时辰放心了。

    “既然霆聿这么说了，那我也就放心了，不然的话，你们两人要是不生孩子的话，估计会把陆奶奶和陆夫人气的不行。”慕时辰夸张的说着。

    “怎么能气到他们呢，大哥有恬恬在，就足够应付他们了，生不生孩子从来就不是别人决定我们的，是我们夫妻自己的事情，你这算是变相的催生了吗？慕时辰，我没有想到你是这样子的人，你是奶奶那边的还是陆夫人那边的？”陆霆聿看着慕时辰直接问。

    “你想太多了，我哪边都不是，我只是你的人，催生这个东西我不喜欢，我只是担心你们收养了星星之后并不想自己再生孩子，当然，生不生的也是你们夫妻自己的事情，我只是这么说说而已，你们不要当真就行了。”慕时辰从来就不是这么八卦的人，这一次说这些也是因为担心他们。

    “好了，这件事情就不要再说了，我们晚餐吃什么？”宋绾绾赶紧的转移话题，是不想再继续说这个生孩子的事情。

    虽然慕时辰是为了他们好，可这个话题也太让人害羞了，宋绾绾一个女人可做不到跟两个大男人在这里讨论生孩子不害羞的。

    “我订餐了，一会就送过来了，先回房洗个澡出来就可以吃饭了。”慕时辰说完回房间去了。

    既然慕时辰都订好了餐，他们也省得再亲自做晚餐，两人直接上楼去洗澡。

    浴缸放着水，陆霆聿抱着宋绾绾坐在里面一起泡着，大掌在她的小腹上慢慢的抚过。

    “绾绾，以后我们会有自己的孩子，肯定会很可爱很可爱的。”陆霆聿父爱现在补彻底的激发出来了。

    宋绾绾忍不住的笑了起来。“等回到安城，一切平静下来之后，我们生个孩子吧，属天你和我的。”

    “嗯。”

    隔天他们一早去买礼物，这一次买回去的就是给大家准备的新年礼物，所以买了很多，从早上逛到天黑，东西总算是买齐了，可是把宋绾绾累的不行。

    “绾绾，是不是很累很饿了，今天晚上在外面吃饭，你想吃什么？”陆霆聿看着宋绾绾一副累过头的样子，很是心疼。

    从早上到现在，她一直逛的很开心，挑挑选选的所以不是那么累，但是现在东西一买来，就好像硬撑着的力气被抽光了，一下子摊软下来了。

    “我都可以，我想吃牛排，大块大块的吃肉。”宋绾绾现在需要用肉来给自己被充体力。

    “走吧，带你去吃牛排。”陆霆聿拉着她的手往西餐厅走去。

    这个时候，正是用餐高峰期人很多，好在他们去的适合，到的时候就有人离开。

    这地方没有什么人认得出来他们，两人随便坐在哪里吃都不怕被人当成怪物一样的盯着看。

    等牛排上来的时候，陆霆聿很自然的接过来替她切好，然后递到她的面前。

    “绾绾，吃吧。”

    “嗯，真的是好吃，我现在只想吃肉，用肉来补充自己这个快要脱力的身体，感觉身体要被掏空了一样。”宋绾绾住嘴巴里面塞了一大块牛排，吃的真爽。

    “绾绾，你是不是忘记了还有一个更快速直接能补充你体力的方法？”陆霆聿眨眨眼看着她。

    宋绾绾哪里不知道他说的方法呢，只不过现在不适合用，这地方可是公共餐厅，要是让人看到多不好。

    “不，不用了，我现在吃牛排就行了。”宋绾绾赶紧的拒绝他的话。

    要知道这个男人是真的可以干得出来的，反正在曼谷之后，这男人仗着没有几个人认识他，开始变得狂野放浪有些肆无忌惮起来了。

    这可不是什么好事情。

    “可是我想。”陆霆聿人已经站起来，然后隔着桌子亲了一下她的嘴角。

    宋绾绾被亲的瞬间懵掉了，果然这个男人是真的什么事情都做得出来的。

    不过好在，这餐厅真的什么人都没有，大家吃东西的吃东西，交流的交流，压根就没有什么人会把太多注意力放在他们的身上。

    “陆霆聿，你干嘛呀，这是在外面人太多了你怎么能这么乱来嘛。”宋绾绾一脸生气的瞪着他，这男人简直太过份了。

    这么乱来的，他不要脸，她还要的。

    “这么说，在外面不可以回家就行了，是不是？”陆霆聿真的是很能曲解她话中的意思了。

    宋绾绾的脸因为他的话，直接红透了，完全不想理他了。

    “陆霆聿，我要吃东西了，你不要再惹我了，不然我就得生气了。”宋绾绾很严肃很冷漠的警告着他一句。

    “好，我不惹你生气了，好好的吃东西我不吵你了。”陆霆聿非常认真的说着。

    “嗯，你再吵我，我真的会生气不理你的。”既然答应不吵她了，那么宋绾绾就安心下来了。

    两人安静的吃着东西，这样子的气氛还是很好的，宋绾绾特别喜欢这样子安静而温馨的气氛之下吃着东西，心情也会变得很好。

    不过陆霆聿的手机很快打断了这一和谐浪漫的气氛。

    接完之后，陆霆聿的眉头先是一拧，脸色看起来也很难受，然后是一脸平静的看着她。

    “绾绾，吃饱了吗？”陆霆聿直接问她。

    “是有什么事情吗？”

    宋绾绾直觉上面可以肯定，是有什么大事情发生了，而且是真的很大很严重的那一种。

    “先做好准备不要太激动，我再告诉你。”陆霆聿小声的提醒着她。

    宋绾绾这一下子就更不安了，这么说来，这事情跟她还有关系。

    “是什么事情，你直接说吧，我可以承受下来的。”宋绾绾本来的胆子就不小，现在跟陆霆聿在一起之后胆子就更大了，所以心里承受能力也是很强的。

    “绾绾，星星醒过来了。”

