    只见戴拿以闪亮型的姿态登场，将城镇的所有人都给震撼到了。

    同时也让怪兽斯考比斯看向了他。

    “高斯奥特曼！”天空的SEA小队中，脸盲的间壁队员于是高兴的说道。

    “不，是另一个奥特曼。”飞伽队员呆呆的看着戴拿的身姿。

    地面上原本逃离的人们，纷纷停下了脚步。

    “高斯奥特曼！”

    “是高斯奥特曼！”

    脸盲的大众们立即欢呼起来，这让戴拿很是无语，我有和你们所认识的那个奥特曼长得这么像吗？

    不过眼下不是想这些的时候，还是先解决这只怪兽要紧，于是戴拿摆好攻击架势，径直就朝着斯考比斯撞了过去。

    “砰——！”

    只见斯考比斯的身躯立即被撞倒在地，那被尾刺吊在空中的雷伽也因此得以脱困。

    “趁现在，快逃！”飞鸟的声音传入到雷伽里面。

    但即使飞鸟不提醒，雷伽眼下也已经失去了战斗能力，于是它从尾刺中脱困而出后便倒在了地上。

    而晓也从雷伽的水晶之中出来了。

    她十分不可置信的看着面前出现的巨人。

    在刚才，她原本是想要自爆与这只斯考比斯同归于尽的，但眼下看来是不用了。

    只见戴拿顿时上前与斯考比斯鏖战在一起了，不过明显可以看出两者实力差距并不算大，目前的戴拿闪亮型态的实力是精英战士巅峰，而斯考比斯也是精英怪兽巅峰。

    一时间戴拿也无法立即拿下对方，算是陷入了苦战之中。

    “飞鸟这家伙，就不会用奇迹型吗？”雷文叹了口气，有些恨铁不成钢的说道。

    奇迹型的戴拿综合比起其他两个形态还是要强许多的，已经算是有准传奇的实力了。

    特别是那一招立波留姆光线，直接就可以一发带走斯考比斯，将其送入黑洞之中。

    但是飞鸟偏偏不用，每次都是闪亮型莽到底。

    于是，在经过了一番苦战之后，戴拿终于抓住机会使出了索尔捷特光线光线将这只斯考比斯给击败了。

    “轰！”

    斯考比斯的身躯从头顶开始逐渐崩裂开来，最后化作了尘埃。

    “太好了！”

    “赢了！”

    游客们顿时纷纷庆祝起来，手里有相机的也开始对着戴拿拍起了照。

    “他不是高斯奥特曼！”

    “是新的巨人！”

    这个时候他们也才意识到了这并不是他们认识的高斯奥特曼，而是一个新的奥特曼！

    闪着红灯戴拿于是变为一个光团，最后降落在了雷文等人面前。

    “怎么样大哥！虽然这家伙还真够难缠的，不过我还是被我打败了。”飞鸟得意的说道。

    “得意个鬼啊。”雷文立即就给他头上来了个爆栗。“明明可以用奇迹型来更快的结束战斗，你非要拖这么久。”

    这两人的互动让一旁的武藏愣住了，要不是亲眼看到，他实在难以联想这货居然是奥特曼。

    不过他倒也很快就接受了这一切，于是便上前对着雷文和飞鸟说道：“忘记自我介绍了，我是春野武藏。”

    “我是飞鸟信，也是戴拿奥特曼。”飞鸟摸着自己被雷文爆锤的脑袋然后对着武藏说道。“他是我大哥雷文，也是超级厉害的阿法洛斯奥特曼！”

    “你也是奥特曼？”武藏再次受到冲击，没想到一天之内他居然见到了两个奥特曼。

    “准确的说，我们3个都是。”雷文淡然的看着春野武藏，然后站在卡蜜拉的身边。

    武藏：“……”

    “没想到，除了高斯奥特曼，还有这么多其他的奥特曼。”武藏感叹的说道。

    武藏和雷文等人相互认识了之后，这时，他们突然看向另一个方向，只见晓朝他们走了过来。

    “幸好你没事。”看到这个女孩没有大碍，武藏便放下心来。

    “刚才的奥特曼虽然消灭了斯考比斯，但它的死讯很快便会被圣德罗斯知道。”晓的表情有些复杂，然后接着说道：“接下来这颗星球将会面临更惨重的打击。”

    “圣德罗斯？”武藏不解的说道。

    “晓，这是我的名字。”晓对众人说道。

    听到女孩告诉了他们名字，于是武藏首先说道：“晓，我的名字是武藏，春野武藏。”

    “我是雷文，这个傻子是飞鸟信，这边是卡蜜拉。”雷文于是也介绍道。

    晓目光扫视了一眼，于是点了点头，算是记住了的意思。

    接着她又对着武藏说道：“真里在我的同胞那里，她很安全。”

    “诶？”武藏没想到真里居然会跟她们在一起。

    “你们跟我来吧，去我们的世界蓝色地域。”晓对着他们说道。

    “武藏！”

    这时，木户等人也从远处过来。

    在惊讶雷文等人这么快就与武藏认识了之后，他也得到了晓的同意，和他们一同前往蓝色地域。

    雷文3人也搭着他们的深海潜艇跟随着雷伽和晓一同潜入深海。

    “那个能自由操控雷伽的少女，到底是何方神圣？”叶野队员疑惑的说道。

    “队长，在海中探测到了K2电波！”间壁队员说道。

    “K2电波？”飞鸟好奇的说道。

    “那是以前在雷伽群之中探测到的特殊电波，这可能是雷伽沟通的方法。”木户为几人解释道。

    “这么说，那电波是怪兽的语言。”武藏说道。

    就在这时，潜艇突然被一股冲击力给弄的晃动了起来。

    “怎么了？”木户于是开始紧张起来了，毕竟这里可是深海啊。

    飞鸟也开始紧张了起来，他对深海还是很犯怵的。

    “队长，你看前面！”叶野队员之中前方出现的黑洞漩涡。

    只见雷伽和晓已经进入这个漩涡之中了。

    “是大门！”木户立即说道。

    只见潜艇进入漩涡之后通体被一个巨大的气泡所保护住了，接着出现在众人面前的是一阵强光！

    大家于是都纷纷护住眼睛。

    在这个漩涡之中飞到了尽头，出现了一片蓝色的海域。

    “这个是？”飞伽队员不可思议的说道。

    其余人也立即凑了上来，看着这个世外桃源般的地方。

    “海底有另外一个世界！”武藏十分激动的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

