    “原来如此。”毛利小五郎调整好心态，重新把握起节奏，针对神情各异的参与者展开了问询。

    而柯南见毛利小五郎不再关注他，他变故复萌态跟在毛利身边，观察着众人举止。

    “你是橘舟吗？”

    橘舟正在窝在角落里暗自消化金光，一抬头就看见了不知道什么时候走到他身边的浅井成实。

    “嗯，有事吗？”

    毛利兰只是简单地和浅井成实介绍了橘舟是她的同学，她还不曾与这个高中生有过交流的机会。

    她目光落在橘舟耳际，“可能有些唐突，但是...橘舟我们是不是见过？”

    “呃...浅井小姐，我想大概没有？”

    橘舟一愣，他竭力回顾了一遍原主的记忆，确信原主并不认识名为浅井成实的女性。

    “那可能是我认错了吧。”浅井成实看起来有一瞬恍惚，“抱歉。”

    “没关系。”橘舟摸了摸耳朵，“你好像一直在看我的耳钉？”

    橘舟的耳钉还是他最喜欢吃的橘子瓣，从刚才这个医生小姐搭话的时候，他就注意到了她的目光好像一直落在自己的耳钉上。

    “嗯，造型很奇特。”浅井成实笑了下，没再说起这话题，转而闲聊似地询问，“橘舟你觉得凶手会是他们中的谁？”

    橘舟顺着浅井成实的目光看向聚在钢琴前的众人，除了几个面色有异、明显有鬼的男女，与川岛是竞争关系的清水正人和黑岩村长正吵得面红耳赤。

    “为什么一定是他们？”橘舟注意到了浅井成实的用词，他反问猝不及防的浅井成实：“你不是嫌疑人之一吗？”

    橘舟本只是单纯的反问，但他敏锐地捕捉到了浅井成实一瞬的惊惶，他眼角微眯，语气随意：“开个玩笑。”

    浅井成实勉强笑了一下，“你说的对，我确实也有作案的嫌疑，只不过我确实没可能作案就是了。”

    橘舟挑眉，没说话。

    “你先前的推理看起来真的很有说服力。”

    浅井成实被这个年纪不大的高中生看得有点发毛，她不确定橘舟是不是真的只是随口一说，连忙转移话题：“对了，橘舟你觉得这次的案件和12年前的案子有关吗？”

    “当然，”橘舟没揭穿她，“我们之所以来到这里就是接到了一封以12年的逝者为名发出的杀人通知函，是以这两起案件必有关联。”

    “杀人通知函？是小兰说的神秘委托吗？”

    “对。”

    “说起来，川岛先生死前靠着的这架钢琴就是12年前的那架钢琴，这会不会有什么关系？”

    橘舟见浅井成实似乎刻意提及钢琴，他假意思考：“不是没有这种可能。”

    “柯南！”橘舟从人群中揪出了乱窜的柯南，小声地和他说了什么，浅井成实见柯南回头看了他一眼，就冲橘舟点点头，跑到钢琴处查看了起来。

    浅井成实心里的不安感莫名一盛，她还没来得及上前询问，就见柯南从钢琴里翻出来了一张奇怪的乐谱，惊喜地招呼着橘舟去看。

    “这是什么啊？”

    毛利小五郎正在推理一定是清水正人为了竞争村长的职位而杀害了川岛，听到了动静连忙从柯南手里拿走了那张不知所云的乐谱苦思冥想了起来。

    “成实医生还真是厉害。”

    橘舟没去参与柯南与毛利小五郎的抢夺，转而看向浅井成实，“竟然还真的让你猜到了。”

    她被橘舟若有所思的打量看得一惊：“我也是受到了你的启发。”

    “是吗？”

