    当邢天宇回到旅馆的时候，西维亚却也从房间里跑了过来，“我知道我要买什么了！我要买一根法杖，或者用学术一点的称呼，一件奥术能量增幅器，我在那基本魔法书上发现亚特兰蒂斯世界的奥术师基本上都会用法杖来争强魔法的威力，减少魔法的消耗，虽然有点不方便，我觉得我也应该弄一根了。”

    邢天宇心说终于，果然法师还是要有法杖才行的么。

    “这东西集市上有卖的吗？”

    “应该没有，但是应该可以买到材料，我打算自己做一个，书里有些法杖的原理，看起来并不难做。”

    “正好，我也打算买点东西，咱们一起去吧。”

    两人立刻就动了身，来到集市区，这里的人依然很多，一点都不比昨天少，两人分头行动，西维亚去买他的法杖材料，而邢天宇则寻找出售灵能水晶的摊贩。

    这集市区毕竟是个小地方，很快他就找到了一个挂着【出售灵能水晶：狂甩】牌子的摊位，摊子的主人是一个包着头巾的疑似印度人或者阿拉伯人的家伙，一块红丝绒的摊子上铺满了各种形状大小的灵能宝石，散发着暗淡或者耀眼的光芒，让他感到惊讶的是，白霜竟然也在，正在脸红脖子粗的跟摊主讨价还价。

    “300！上次我们说好300古钱币的，怎么才一见面你就涨价成500了？”

    “上次集会你预定的是普通品质的灵能晶石，但是你看看这个，这可是很高品质的啊！里面储存的灵能力量要高得多，价格当然要贵一些啦。”那摊主用口音极重的英语说道。

    白霜却不为所动，“开什么玩笑，这些灵能水晶个头这么小，就算品质高一些也不值500啊，而且我要买五块，所以我只能给你300古钱币，因为我手里只有1500了。”很难想象一副高冷女神范的白霜，也会有这样一副市侩面孔。

    那商人却摇了摇头，“但是你可以买三块当五块用啊。”

    “你这家伙简直是在抢钱，信不信我砸了你的摊子！”白霜伸出手来，一团灵力闪电在她手中闪耀着。

    邢天宇心说，女人还真是都喜欢用这招啊。那摊主却是一副死猪不怕开水烫的表情，同样手中亮起一团灵能闪电，“不要吓唬我，论灵能魔法，我可不怕你。”

    邢天宇见了却不由得心道果然如此，这两人手中的灵能看起来跟电视中自己所用的一模一样，不过似乎自己的灵能要强得多呢。

    邢天宇咳嗽了一声，引起了两人的注意。“请问你这里卖灵能宝石吗？”

    “当然，你想要买哪种？”那摊主摊了摊手，向他展示了一下他摊位上的灵能宝石。

    “我想要灵能储量最大的，那块最大的什么价格？”邢天宇指了指摊位上最大的那块，看起来最少得三四斤重，明显没有经过任何打磨雕琢，呈现出很不规则的形状，而且和其它那些闪闪发光的不同，这一块灵能宝石十分黯淡，几乎没有一丝光。

    那摊主打量了他一番，“你是这一届的新人吧？”

    邢天宇点了点头。

    那摊主顿时笑了，“这块不值什么钱，要知道灵能宝石的品质可不仅仅是个头而已，体积越大，只是能够增加灵能的储存量上限，但是你要知道，世界上的灵能是有限的，绝大多数时候，根本没有那些灵能让你储存，灵能水晶的最大价值还是在于它可以吸收和产生灵能，而这块灵能晶石在这方面效果是很差的。而且要知道，体积太大的话，根本没办法镶嵌到装备上，没办法随身携带，自然也没有办法帮助你修炼灵能魔法。所以一般来说，大小适中，而且品质极高的才是最好的，像这种块头很大，但是品质一般的，只能用作消耗品了。事实上，这块是未切割的原石，我还没找到怎么用它的想法呢，我这人做买卖最实在了，可不想把你给坑了。”

    “你既然是新人，肯定想要提升体内的灵能强度吧，那么不如买这几块，看看多亮，里面的灵能非常充沛，吸收了之后可以让你能够使用一些最简单的灵能魔法了，还有这块蓝色的，看到里面那个旋涡了么？那是灵能磁场，意味着它可以不断的产生少量的灵能，只卖1000古钱币，长远看来十分划算。”

    邢天宇却不为所动，“我不管那些，我只想要一块储量最大的，品质什么的倒无所谓，你开个价吧。”

    那摊主见邢天宇如此说倒是有些无奈，奈何之前已经说了那块大的不值什么钱了，只好到，“500古钱币，毕竟这个头在这呢么。”

    邢天宇点了点头，“就是它了。”

    那白霜看了他一眼，好像在看白痴一样。“你是初学者吗？”

    邢天宇道，“是啊。”

    “越是初学者，吸收灵能的速度越慢，你自身都容纳不完，带这样大的一块灵能宝石，根本没用啊。”

    邢天宇却笑了笑，“这就是我的事情了。”

    当他走出集市区的时候，西维亚也买好了她要的东西，秘银、精金、奥术水晶、秘法石，为了这根法杖西维亚可算是出了血本，足足花了将近一千古钱币，两人这一天花了一千五百多古钱币，然后便回到了旅馆。

    一整个下午，邢天宇都在学习如何吸收灵能，控制灵能，可惜他体内的灵能实在太少，既不能形成灵力闪电，也无法心灵致动，只是稍微掌握了灵能的运作方式罢了。

    而西维亚则开始画图，在开始动手制造之前，她得先设计好这根法杖的造型才行，毕竟爱美之心人皆有之，既然不得不使用法杖这种粗苯的工具至少也要设计的漂亮一些。

    忙了一整天，到了晚上的时候，两人都累的没了做爱的兴趣，躺在床上各自睡着了，邢天宇将灵能宝石抱在怀中，躺在床上沉沉睡去。

    这个亚空间的梦境宇宙，依然无比的绚丽，那犹如极光一般的蓝色光晕，充斥着整片天空，散发着温柔而迷人的光彩，犹如巨大的丝绸，又犹如风平浪静没有一丝波纹的海洋，看起来毫无危险。

    邢天宇深吸了一口气，从自己的梦魇空间飞出，看了一眼那灵能之海，犹豫了再三，又飞了回去。

    既然要从灵能之海中取水，自己下水去舀是最笨的方法了，最好的办法，自然是用工具了。

    在梦魇空间中，他开始幻化一艘宇宙飞船，一艘灵能采集舰，要想将那海量的灵能力量吸收到自己的身上，应该很简单，只需要靠近就行了，但是如果要想将这股力量传输到灵能宝石里，可就没那么容易了。而为了安全着想，这又是必须的，因此他就得做一点准备了。

    这艘飞船体型并不是很大，大概二十多米长，十多米宽，呈梭型，它有几个特殊之处。

    首先，在舰首有一个可可以发射的能量采集器，用一根电缆连接着飞船的能量核心，而在能量核心的另一头，则有一条连通着梦魇空间的传输带，利用这条传输带，可以将采集到的灵能传输回自己的梦魇空间，而梦魇空间由于跟自己的身体相连，而灵能水晶又跟自己的身体相连，这样理论上就可以把灵能传输到自己的身体之中和灵能水晶之中了。

    除此之外，邢天宇还在飞船上幻化出四门能量发射装置，如果吸收到的灵能力量过多无法消化的话，可以用这四门能量输出装置将能量轰出去，就像排水管一样的原理。

    光是这两台装置，就消耗了邢天宇百分之三十的精神力，再加上这艘飞船本身以及自身的精神力，邢天宇足足消费了百分之五十的精神力，这要是死在外面，不死估计也得疯。

    但是为了变强，邢天宇这一次也算是豁出去了，况且，按照昨天在巫医的梦境中看到的画面，自己未来还有很多事情要去做呢，怎么可能这么轻易狗带。

    将传输带的一头连接在梦魇空间内部，邢天宇开着飞船飞出了梦魇空间，朝着天空中那巨大的灵能之海飞去，开始飞的很快，几分钟就已经来到了接近灵能之海的位置。然后他立刻降低了速度，看起来，离灵能之海还有上千米远，但是，由于灵能之海的广阔范围，感觉上却已经是近在咫尺了，他能够感觉到强大的灵能反映，面对无边无际遮蔽了整片天空的灵能之海，邢天宇能够感觉到自己是如此的渺小，他心中不免有些忐忑，一旦那灵能之海卷起一阵浪潮，就能够轻易的将他淹没，他也能够感觉到自己很可能已经置身于能量风暴之中了，只是由于在梦魇宇宙中，普通的能量不会显现，所以自己看不到罢了。

    这种感觉很奇特，自己周围明明就是可以毁灭一切的能量风暴，但是对自身却造成不了任何伤害，让他有一种如履薄冰的感觉。

    看了看飞船的后面，长长的传输带足足有几万米长，还好他的精神力如今已经今非昔比，幻化出这么长的传输带，也没耗费太多精神力。

    不过还是办正事要紧，坐在驾驶室中，邢天宇启动了飞船的探测装置，随着他按下了发射的按钮一个连着电缆的灵能筹集器立刻就射向了前方的灵能之海当中，那看似极光一般的灵能之海，却忽然产生了某种反应，就好像在一个巨大的水库中打开了一个缺口一般，灵能收集器一下子被固定住了，然后能量就疯狂的顺着电缆朝着飞船内涌入。

    飞船内的那个巨大的能量池，几乎瞬间就满了，红灯顿时亮了起来。

    “警报！警报！飞船能量已过载，飞船能量已过载。”

    邢天宇吓了一跳，这也太快了吧，这可是用自己百分之五十的精神力幻化出来的飞船啊，竟然这么快就被充满了。

    他急忙启动了能量传输装置，立刻飞船内部的灵能朝着他的梦魇空间中传输了过去，这一下，红灯终于不再闪了，由于他的梦魇空间跟他的身体相连，而他的身体又跟一块巨大的灵能晶石相连，这些多余的灵能全都被输入到了那灵能晶石之内，不过这一下子，却是惊动了邢天宇身旁的西维亚，她腾的一下从床上跳了起来，看着旁边邢天宇和他身上那块发出耀眼光芒的灵能晶石，一阵目瞪口呆。

    邢天宇的身体在床上直接漂浮了起来，身上发出剧烈的能量波动，而那块巨大的灵能水晶，也耀眼的犹如太阳一般。

    西维亚急忙召唤出一个防护罩将光芒遮去，但是对于邢天宇，她却不知道该怎么做了。

    “该死，竟然搞出这么大乱子，看我回头怎么收拾你！”西维亚生气的想到。

    邢天宇还不知道现实之中自己已经惹出麻烦了呢，他还在操作着灵能收集装置，虽然灵能不断被传输回去，但是随着更多的灵能涌入，飞船还是再次响起了警报声。

    他急忙打开了那四个能量发射装置，立刻，多余的灵能从这四个能量炮中疯狂的倾泻了出去，飞船四周犹如多了四门无限火力的灵能火炮一般，然而还是不行，只稍微缓和了几秒钟，飞船再次响起了警告声。

    “我靠！有没有搞错啊！这么多灵能！”邢天宇忽然发现自己好像作大发了，赶紧想要切断灵能收集器，他急忙按下开关，却发现收集器不为所动。

    “该死！这下怎么办！”眼看着飞船发出的警告声越来越响，整个飞船内部电花直冒，邢天宇吓得急忙朝着能量转输器跑去。

    灵能从灵能之海中传输到飞船里，再传输到他的体内，看来现在必须切断能量流了，但问题是用什么切啊。要知道，这个飞船，和他都是一体的。就算切断了还是连在他的身上，必须得给这股力量找个新的宣泄口才行。

    对了！还有煤球，他终于想起来自己身旁还有个影界生物呢。由于是在梦魇宇宙中，煤球是以实体出现的，而且由于这段时间不断的吸收影能，煤球的体积已经非常庞大了，这会就跟在他的身旁。

    邢天宇不由分说，一把抓起煤球，也不管哪里是嘴巴哪里是屁股，直接揉成一团将其就堵在了那道能量流之间，这一下子，能量流的输入点顿时转移到了煤球身上，然后就看到煤球的体型迅速扩大，好像吹气球一般的胀大了起来。

    邢天宇急忙打开舱门，一脚把连接着灵能之海的煤球给踢了出去，然后开着飞船就跑，才飞出去几百米，就听轰的一声，身后的煤球由于承受不住能量流的输入，彻底爆炸了，掀起了一场灵能风暴，震的整个飞船都摇摇欲坠。

    “可怜的家伙。”邢天宇暗自擦了一把不存在的冷汗，还好老子机智，要不然被撑爆的恐怕就是自己了。

    他不敢再多停留，急忙开着飞船往回赶，生怕再引发什么变化。

    回到梦魇空间，邢天宇发现自己的梦魇空间明显有了某种变化，但是却又说不上来，他着急弄清楚现实中的变化，于是直接从梦中醒来，一睁眼就看到西维亚一脸愤怒和担忧的看着他。

    屋子里光芒四溢，邢天宇低头一看，他怀中的能量晶石犹如一千瓦的灯泡一样，耀眼夺目。

    这下子里面的灵能估计不是一般的多了，邢天宇刚想要站了起来，却发现自己似乎是漂浮在半空中的，一个失神顿时一下子摔在了床上，不过这并未让他感到难受，他能够感觉到自己体内的灵力充沛至极，让他的灵魂有了一种强烈的饱足感，一种有了实体的感觉，他的身体变得无比的轻盈，邢天宇心念一动，整个人竟然飘了起来。

    “我去！这感觉太棒了！”他一伸手，西维亚不由自主的落入他的怀中，脸上顿时一脸的惊讶，“你是怎么做到的？还有刚才是怎么回事？”

    “宝贝，我会跟你好好解释一下的。”

    “不过在此之前，还是先让我了解一下这一次的收获吧。”

    邢天宇说着，放开了西维亚，将那本灵能魔法书拿了出来。

    按照书中记载，灵能法师大概可以分为初级灵能法师，中级灵能法师，高级灵能法师，灵能尊者，灵能神五个等级，后面两个基本上是用来画饼的，目前还没有人达到过，而前面的三者都有明确的能力作为分界线。

    首先是心灵致动，这是初级灵能法师的标志技能，邢天宇心念一动，房间内的物体就开始到处乱飞。“不错！至少移动上百斤的物体毫不费力，已经达到初级灵能法师的水平了。”

    接下来是灵能闪电，这是中级灵能法师的标记技能，邢天宇伸出手来，心念一动，一团耀眼的闪光在手中闪烁着，感觉丝毫不必白天看到的白霜和那个卖灵能水晶的商人要弱。

    “不错！已经达到了中级灵能法师的水平了。”

    接下来是灵能风暴和灵能扼杀等高阶能力，不过对于这一点，邢天宇还有一些力有未逮。

    看起来这一晚的成果，就是达到中介灵能法师了，当然只是能量上达到了，具体的技巧他还需要很长时间的慢慢学习呢。

    但即便是只是如此，邢天宇依然一阵狂喜，仅仅只是一个晚上，就让他达到了中阶灵能法师的水平，这成长速度简直是开了外挂一样啊，如果再来这么几次的话，妥妥进阶成高阶灵能法师，甚至灵能尊者啊。

    要知道，理论上灵能魔法可以毁灭星系的。

    唯一的问题就是，这么干的难度有点高，而且还很危险，这次如果没有煤球主动献身的话，估计就要糟了。

    那么下次又靠谁呢？对了！邢天宇忽然想到，他手里还有两个影界生物，或许可以加以利用一下。

    另外，他还需要更多的灵能水晶来当缓存，就是不知道手里的钱够不够了。