    谭家桥，现在情况有点诡异，占据绝对火力优势、空中优势、来势汹汹的鬼子突然停了下来，除了做出一副随时进攻的态势之外，就只有轻重机枪和炮火昭示自己的存在。苦苦防守的十一师刚开始还进攻了几次进攻，试图把鬼子重新赶回罗店，然后伺机进攻，可在鬼子的密集火力面前，没有炮火掩护的三十一旅和三十三旅除了消耗鬼子的弹药储备之外，就只剩下满地的尸体，国民政府的精锐嫡系十一师，经过这么久的消耗之后，再也无力进攻。

    “轰、轰……”

    两发九二式步兵炮落在一连的阵地上，除了炸出一蓬泥浆和沙土之外，毫无作用。

    “给劳资爬好了！别他吗自己找死！”

    两门九二式步兵炮昭示着自己的存在，警告中国守军不要乱来，而赵亮这个呆子连长警告着自己的弟兄，他并不打算发起反击。

    “砰！”

    “当！”

    被鬼子拿来试探神枪手的钢盔留下一个破洞，又缩了回去，趴在弹坑里面的鬼子垂头丧气，看样子对面的神枪手是不打算善了了，准备跟他们死磕。

    久经沙场的鬼子军官不是傻子，在他的脑海里可以对付对面神枪手的办法他至少能想出几个，第一就是用更厉害的狙击手击杀他，这是最简单也最好的办法，第二就是用大规模的炮火覆盖阵地，用炮弹炸死这烦人的玩意，第三就是发起进攻，攻占对面的阵地，逼迫对面的守军进行白刃战，用刺刀解决。

    “八嘎！”

    鬼子中队长已经快疯了，能想出的办法他一个都没办法实施，狙击手他没有，这种精英不会配属到中队来，像宝贝一样存在于陆军中的狙击手，需要师团长的命令，至于炮击，他刚刚已经试过了，人家没空，至于进攻，如果他的中队没有被抽调还可以实行，可是现在就八十多个士兵，他不认为可以消灭对面阵地上的守军。

    “中队部加上阵地上的勇士，我们还有多少人？”

    中队长咬着牙问道，他是准备把所有的人全部压上去，进行攻击，占领对面的阵地，解决掉那个神枪手。

    “阁下，刚刚阵亡了三个，全部死在那个神枪手的枪下，只有一百二十三人，加上中队长您自己。”

    一个鬼子军官像中队长报告着目前的情况，连中队长都算上了，那就是包括了所有后勤人员的报告。

    “八嘎！”

    中队长深深的感受到了无力，没有炮兵支援，靠着自己一个中队的进攻，对面的阵地应该可以拿下来，可是万一左右阵地的中国守军支援呢？那自己的中队不就全军覆没了？

    “告诉阵地上的勇士们，保护好自己，等待反攻！八嘎！”

    中队长颓废的下达了命令，尽管他知道这个命令会让皇军的士气下降，可他除了咒骂没有一丝办法。

    29日晚，从安亭赶来增援的51师在罗店西的施相公庙设立了指挥所后，令153旅306团准备夜间强袭，团长邱维达上校预先侦查日军阵地后，下令第3营偷袭，第1营和第2营接应埋伏，营长胡豪少校指挥第3营从67师阵地附近突入罗店，打开了一个缺口，然后轻重火器一齐扫射，日军乱作一团，慌忙应战。3营假装败退，日军不知有埋伏，当即展开追击，在距施相公庙大约200米进入306团预先埋伏地，团长邱维达下令开火，日军死伤累累，因担心天亮后遭到炮击，未敢追击，令各连派出小分队打扫战场。

    罗店失守已经两天，在罗店聚集的鬼子主力对南翔、嘉定和刘行一带的国军构成严重威胁，南京国民政府军委会要求必须收复罗店。

    8月30日，国军再度投入刚到战场的第78师234旅反攻罗店，当晚8点，467团1营驻守蕴藻浜，2营和3营攻击纪家桥、杨宅和老宅一线。第3营攻击老宅时暴露过早，遭到日军密集的火力的还击，损失惨重，经多次冲锋均无进展，营长高维华少校在冲锋时牺牲。2营进攻顺利，连克纪家桥、杨宅。天亮后遭到炮击，再加上3营进攻不利，两营奉命后撤至顾家宅防御。

    8月31日，日军向宝山、吴淞发起总攻，天一亮，日军集中海空优势火力轰击狮子林和吴淞镇，国军防御工事大部被毁，第98师294旅588团2营死守狮子林，伤亡惨重，588团主力当即驰援，与日军血战4个小时，两次向日军发起反击，虽守住阵地，但是兵力不支，已无法支撑。同时，日军第68联队2000余人在海军的掩护下猛攻吴淞，第61师准备不足，死伤5000多人，守军败退吴淞以西。吴淞镇遂被日军占领。61师师长杨步飞被撤职，由钟松少将接替职务。

    两天的时间，一连阵地上除了零星的炮弹之外，再也没有遭受过攻击，冯锷的战果也不大，花名册上只是多了五个人头而已，不过一连的士气倒是前所未有的好。

    9月1日，日军主攻方向转向狮子林、吴淞。583团2营死守狮子林，不到几个小时该营5连、6连尽没，4连也失去联络，下午14点，狮子林失守。浅间支队又向杨家桥推进，遭我军反击后进攻受阻。

    日军似乎是忘记了谭家桥国军的存在，就连一连阵地前面的鬼子都趁着夜色撤走了，他们彻底退出了五百米之外，毕竟谁也受不了每时每刻防备狙击手的日子。

    阵地上的士兵窝在战壕里聊天打屁，现在整个阵地上找不到一根烟了，连续几天，烟早已经被消耗一空，就连冯锷的那半包烟，都被陈华和闵大个子厚着脸皮给要走了。

    在阵地的后方，十几个民夫和两个后勤的弟兄，抬着十几个大木桶，还有几个冒着箩筐，费力在战壕里面穿梭，直到进入阵地中央，他们才小心的放下，在这里，已经堆积了大量的弹药箱，成箱的子弹，码成排的手榴弹箱子，以及袖子上佩戴着宪兵字样的几个士兵。

    “进攻，没有炮火掩护，怎么进攻？就凭那些肉包子？”

    赵亮刚刚从团部回来，他接到了天黑后进攻的命令，听说这次的命令是军部直接下达的，十一师从罗店以东进攻，天亮前必须占领罗店。

    “赵连长，这次军部下血本了，弟兄们有多久没见着荤腥了，连肉包子都上来了，这是给我们送行的啊！”

    宋风在旁边叹息着说道，堆放在外面的肉包子和骨头汤，以及那些弹药，这是他们的断头饭，连督战队都派出来了，这种场面下，基本上是有进无退，看来师部也是下了狠心了！

