    南鲤接着道，“被他打伤的那位艺人，可是直接小臂骨折，他原本会乐器，很爱弹吉他，可是现在，连他心爱的吉他也弹不了了……”

    “他的医药费、住院费，我包了！”邵沁雪不耐烦的说道。

    “可他的精神损失呢？”南鲤轻叹一声，“你根本就不知道，林旭他带人直接破门而入，而且还对他实行了殴打，这对他造成了多大的心理阴影……”

    “南鲤，你少在这儿危言耸听了！”林旭气急败坏的打断她，“那件事警察已经查清了，是误会！我也是被人胁迫的，我是无辜的，是受害者……”

    “哦？”南鲤冷笑一声，“林旭，你真的以为，只要买通了你找来的那些小混混，就可以高枕无忧了？

    别忘了，你现在只是被保释。我可以申请警方重新启动调查，除了那些小混混之外，我相信你们应该会有一些聊天记录，或者一些其他的目击者，能证明你们之间真正的关系。

    你说……你要是刚解约，签约了欢星娱乐就被抓去坐牢，会不会直接让你火一把？”

    林旭的神色顿时一片慌乱，他是真的不想再进警局，更何况是坐牢？

    而且，像他这种十八线，有太多的人可以替代他，坐牢之后他就真的毁了，根本就没办法再混娱乐圈！

    卢佳慧也有些慌，不过她还是要比林旭镇静不少的。

    她很清楚，现在的局面，其实并不在南鲤手上，而在电话那端的邵沁雪手上。

    只要邵沁雪乐意出钱，林旭就能走人！

    “南鲤，你怎么可以这样……”卢佳慧一脸悲戚的说道，“就算看在以往的情分上，你也不能对林旭这么绝情吧？难道你得不到他，留不下他，就要亲手毁了他吗？！”

    南鲤一脸懵逼，卢佳慧的话里，是不是混入了什么奇怪的东西？

    什么叫做得不到他就毁了他？

    谁特么要得到这种大扑棱蛾子了？

    “五百万！”手机听筒里，传来了邵沁雪坚定的声音，“五百万的赔偿金，让那名艺人签谅解书，以后不再追究此事！”

    南鲤一脸懵逼，邵沁雪是疯了吗？

    她不见要签林旭，居然还又出五百万给林旭擦屁股？

    她看商业版块的新闻上，不都是对邵沁雪赞赏有佳，说她跟沐瑾城一样是商业奇才，从来都不做亏本的买卖吗？

    可是今天这事让南鲤严重怀疑，邵沁雪莫不是花钱买了通稿吧？

    “沁雪，这事儿你真不要再想想了？你花两千万签他回去，什么时候才能把这么一笔钱给赚回来啊……”南鲤心中不忍，再度劝道。

    “这就不用你费心了，我自有安排。”邵沁雪得意的说道。

    南鲤越是不放人，她就越要得到他！这两千万，她不是为了赚回来，只是为了膈应南鲤一把！

    她相信，这个叫林旭的男人既然跟南鲤不清不楚的，那就一定会有用处！

    眼看邵沁雪坚持，南鲤也只能说道，“那好吧，我先问问被打的那名艺人的意见……”

