    第341章那就给我吧！

    每年初一，登门去林家拜年的人，都十分的多。

    苏念福没有赶上午来，毕竟上午人更多。

    吃过午饭之后，她才和苏老四一起过来。

    进了林家后，苏念福跟着林瑾华去见了林夫人，苏老四则是去见了林员外。

    苏念福跟着林瑾华刚进门,就听到了林夫人的笑声。

    抬头看去，就见林夫人正满脸是笑的看着她。

    “阿福快来，让我好好看看。”

    苏念福依言走上前去，到了林夫人面前，给林夫人行了个礼。

    这礼是之前好好学过的，现在身子也长高了一些,做起来也就没有之前那么笨拙了。

    相反,她长的好看,穿着打扮又十分的漂亮，认认真真行礼的时候，只让人觉得十分的养眼。

    林夫人是越看越喜欢，拉着苏念福的手就舍不得丢开。

    苏念福奶声奶气的回答了林夫人的各种问题，又吃了林夫人让人端来的点心，最后还拿了一个十分好看的荷包。

    荷包上面绣着精致的花。

    就这样一个荷包，没个三五天，也是绣不出来的。

    李兰芝也会做荷包，但也就是锁个边，并不会在上面绣什么花儿，和这个荷包相比，差的十分远。

    见苏念福一直盯着荷包看，林夫人就笑了，“阿福喜欢这上面的花儿？”

    苏念福点了点头，“喜欢。”

    “阿福若是想学，尽管过来，我让人教你。”

    苏念福一听这话,赶忙摇头，小脑袋摇的像是拨浪鼓一般。

    她喜欢,是喜欢看，喜欢穿戴，可不是喜欢亲手绣。

    看到苏念福摇头，林夫人也只是笑了笑，并没有过多劝说。

    小姑娘家家的，当然是喜欢什么就做什么。

    又不是没有绣娘，也不是买不起衣服，既然不想学，那就不学。

    新年都到了，十五自然也不远了。

    正月十五这日，苏念福和林瑾华一同庆生。

    林员外和林夫人也来了苏家，沧海在座，也请了白先生过来。

    众人热热闹闹聚在一起，比往年更加的热闹一些。

    过了这天，苏念福就三岁了。

    三年时间眨眼过去，苏念福觉得自己似乎并没有做什么，但也好像做了很多事。

    眼看着正月就要过去，春日即将到来，又是一年春耕，苏念福就想着把玉米拿出来了。

    玉米高产，和地瓜一样都是好东西。

    只是该怎么把玉米拿出来，这是个问题。

    之前苏家只有苏家人，苏念福拿出什么东西来，也有苏家人给她做掩护。

    可是现在，多了一个沧海。

    苏念福越想越是纠结，眉头见天的皱着，任谁一眼看去，都知道她这是在发愁。

    林瑾华是每天和苏念福待在一起时间最长的人，自然也是第一个发现这一点的。

    “阿福妹妹，你怎么了？”

    苏念福看着林瑾华，纠结再三，还是道，“阿华哥哥，我有一个好东西，但是不知道该怎么拿出来。”

    林瑾华是聪明人，听到苏念福这话，瞬间就明白了。

    “那就给我吧！”

    交给他，然后他再带来苏家，来路光明正大。

    (本章完)

