       距离老狐入皇城及那场皇宫大战的谢幕，时间已然过去了将近两个时辰。
    　　傍晚，陆嫁嫁停下了调息，她走下床榻时，雨渐渐小了，木窗透着淡淡暮色。
    　　那场皇宫上空的大战持续了很久，皇城中的普通人都能察觉到天地的异色，她的感触自然更深。
    　　宁小龄给她端了一盆热水，看着她血色渐渐恢复的脸，诧异道：“这么重的伤，陆姐姐竟恢复得这么快，神仙的身子骨都是什么做的？”
    　　陆嫁嫁道：“修行之人，体魄便是自己的剑，自然坚韧不寻常”
    　　宁小龄似懂非懂地点了点头。
    　　陆嫁嫁问：“你师兄呢？”
    　　宁小龄道：“师兄去亲王府取药了，也不知那唐雨姐姐回来了没。”
    　　陆嫁嫁轻轻点头，并未追问唐雨是谁。
    　　此刻夜幕将至，屋内燃着些火，她的脸颊看上去很白，但不是先前那死人般的苍白，而是胭脂覆雪般的淡色，泛着吹弹可破的柔嫩。
    　　她重新弯起长发，戴上玉冠，簪起银簪，顺手将一绺青丝挽到了耳后，淡淡的光里，晶莹小巧的耳垂就像是剔透的琥珀。
    　　她望向了那仰慕地看着自己的少女，道：“小龄，可以给我拿份纸笔吗？”
    　　宁小龄理所当然地点了点头，给她取来了一份，问：“姐姐是要写信？”
    　　陆嫁嫁弱不可见地摇了摇头，笔尖润墨之后便在纸上飞快落笔。
    　　宁小龄看着那笔划连绵却又端庄秀气的字迹，问：“姐姐在写什么？”
    　　陆嫁嫁问道：“你可曾识字？”
    　　宁小龄有些不好意思地挠了挠头：“我小时候家境可不好，再加上又是女孩，哪有去学堂的机会，师父的鬼画符我反倒是认识一些的，不过很多都是古字，意义不大。”
    　　陆嫁嫁落笔不绝，脑中却似想起了什么，另一手下意识地摸了摸眼角那粒秀气的痣。
    　　她说道：“这并非大事，谕剑天宗有专门的书塾，里面的先生学问很高，到时候送你过去。”
    　　宁小龄奇道：“陆姐姐好像很笃定自己能逃出去？”
    　　陆嫁嫁道：“把握不大，但至少有五成……好了，写完了，你收好。”
    　　女子轻轻吹干墨迹，卷起之后递给那一脸疑惑的少女。
    　　“这是谕剑天宗的剑息吐纳之法，最基础也最精深，无论怎么修行都避不开这个，等你识了字，便可以修行了。”陆嫁嫁俨然已将她看做自己未来的弟子了，“只是这个东西十分珍贵，绝不可外传，若是被发现了，只会平添几条无辜人命。”
    　　宁小龄有些懵懂地接过了那卷写满字条的宣纸，问道：“那我师兄呢？我要不要先给师兄看看。”
    　　陆嫁嫁沉默了一会，道：“其实你师兄资质很差，这份吐纳之法对于根骨要求很高，你师兄若是贸然修行，只会自损身体，没有一点裨益。”
    　　宁小龄有些赌气道：“那岂不是得瞒着师兄……没意思，我也不学了。”
    　　陆嫁嫁道：“我此刻偷偷写给你，便是怕他多心，免得你们兄妹心中生隙。”
    　　宁小龄拉拢着脑袋，没精打采地点了点头。
    　　陆嫁嫁叹息道：“命缘如此，既落到此处，你便不必愧疚。这是大道中的冥冥注定，等你将来修至长命境，自然会明白更多。”
    　　“长命境？”宁小龄微惊：“我将来能和陆姐姐现在一样厉害？”
    　　陆嫁嫁颔首道：“勤勉修行，或许花不了十年。”
    　　宁小龄问：“那师兄怎么办？”
    　　陆嫁嫁道：“修道本就残酷，他可以永远是你师兄，但不可能是你永远的同行者，你们的脚步会越来越远，这是必将经历的事。”
    　　宁小龄托着下巴，看着那卷剑意盎然的宣纸，神色挣扎。
    　　她忽然想起一事，问：“陆姐姐的先天灵是什么呀？”
    　　陆嫁嫁一怔，蹙眉道：“我没有先天灵……先天灵万里无一，我们宗门拥有者也不超过十位，我师父当年也曾遗憾，若我有先天灵，配上我的天赋根骨，想必已入紫庭初境了。”
    　　陆嫁嫁没有告诉她，她的剑灵同体是比先天灵还要稀有强大的东西。
    　　宁小龄点点头，似是有些失望。
    　　陆嫁嫁觉得有些莫名，便问：“你问这个做什么？”
    　　宁小龄道：“以前听师父说过，不知那是什么，便问问陆姐姐。”
    　　女子点点头并未多想也未追问。
    　　在宁长久回来之前，她伸指一弹，将那卷记有剑息吐纳的纸弹入了宁小龄袖中，宁小龄微惊，终究没有出声，默默地收了下来。
    　　……
    　　宁长久回来之后将伞拄到了一边，神色凝重道：“皇宫外那老妖狐和赵襄儿应该是大战了一场，不知胜负如何。”
    　　陆嫁嫁沉思片刻，猜测道：“那老狐应该还没破皇宫，要不然不会是这般动静。”
    　　宁长久道：“我有些奇怪，这头妖怪，究竟是谁放出来的？”
    　　陆嫁嫁蹙眉道：“莫非是那些瑨国赶来的杀手？”
    　　宁长久猜到了一些皇城的秘辛，道：“若真是如此，那他们便是自掘坟墓。”
    　　陆嫁嫁不解，道：“有能力做此事的人不多，难道还能是赵襄儿做的？”
    　　宁长久问：“为何不能？”
    　　陆嫁嫁苦笑道：“她给自己造一个灭国之灾，再将自己陷入一个必死之地，却还偏偏要奋力反抗，这如何说得通？”
    　　“确实说不通。”宁长久想了一会，脑海中浮现出那日赵襄儿撑伞而来的身影，问：“不知陆姑娘可曾见过她？”
    　　陆嫁嫁道：“修行之时倒是偶有耳闻，今日来此时间匆忙，还未有缘一见，怎么了？”
    　　宁长久笑了笑：“我有缘见过她一面，我觉得她就像是……”
    　　“像什么？”
    　　“像一个清醒的疯丫头。”宁长久道。
    　　宁小龄附和道：“那姐姐生得也是极漂亮的，但不知怎的，明明她在笑，却总有种拒人千里之外的感觉。”
    　　陆嫁嫁虽不曾谋面，但想着那小姑娘可以独自一人守了将近两个时辰的皇宫，心中肃然，自不会起什么轻视念头。
    　　“此刻讨论是谁做的没有意义。”她自嘲一笑，缓缓道：“本以为最多只是一头长命境的妖雀作祟，不曾想真到了此地竟是如临深渊。”
    　　宁小龄听着他们的交谈，也紧张地皱起了眉头。
    　　宁长久问：“后悔吗？”
    　　陆嫁嫁神色坚毅：“有何悔？”
    　　宁长久看着她，道：“陆姑娘，你的身体好像很不好。”
    　　陆嫁嫁心头微震，不动声色道：“哦？哪里不好？”
    　　宁长久道：“你的气息重了一些，身上散发的剑意也有些散，应是连通后背的云气、白府两道窍穴被搅碎震破，若无法尽快疏导，对于今后的修行是极大的隐患。”
    　　陆嫁嫁吃惊道：“你学过医术？”
    　　宁长久摇头道：“没有，我只是能看出症结的所在，但是帮不了你。”
    　　陆嫁嫁依旧困惑，她不信普通人可以看出自己身体的问题，问：“你的眼力天生很好？”
    　　宁长久道：“我不擅长这个，只是读过些这方面的书，刚才陆姑娘打坐调息，我看了许久，才敢初步下这个结论。”
    　　“你已然不凡。”陆嫁嫁赞了一声，好奇问道：“那你擅长什么？”
    　　宁长久想了想，道：“我擅长垂钓。”
    　　“垂钓？”陆嫁嫁面露困惑。
    　　宁长久没有多作解释，他沉默了一会，忽然道：“陆姑娘，你本已半步紫庭，如今跌回长命中境，可能兜兜转转此生无法通达，作何感想？”
    　　陆嫁嫁这次神色真的变了，她声音微寒：“你还说你眼力不好？”
    　　宁小龄听她语调森寒，连忙劝解道：“师兄你又说什么胡话，尽惹人生气。”
    　　宁长久却只是静静地看着她，好像还在等待回答。
    　　陆嫁嫁神色傲然，道：“长命境留不住我，将来紫庭也是，我会为此刻的生死担忧，但不会为未来的长远苦恼。”
    　　宁长久颔首，继续问：“若陆姑娘不慎从长命境跌回入玄，亦或是直接变成一个无法修行的废人，那时你会作何感想？”
    　　陆嫁嫁一怔，听到他说出长命跌回入玄时，她心中竟有些痛，那是只有修行者才能感同身受的痛。
    　　过了好一会儿，她才开口：“如果可以，我会重来一遍，只是人生不过百岁长，时不我待是我唯一担心的事情。”
    　　话语间，她以剑目审视眼前的少年，却没有发现丝毫的异样，心道难道真只是这少年天赋使然？
    　　宁长久的眼眸深处，痛苦与悲伤之色一闪而过，他沉默了一会，才微笑赞叹道：“陆姑娘真是剑心通明，令人敬佩。”
    　　陆嫁嫁从来高高在上不问俗世，如今被一个比自己小了十来岁的普通少年夸奖，心中有些奇怪滋味，道：“我有些看不懂你，我能看出你心中有清傲之气，我虽不知这源自哪里，却绝非俗常。”
    　　宁长久道：“这世上有很多怪人怪事，若是此次可以脱身，陆姑娘不妨多下山走走看看。”
    　　陆嫁嫁颔首道：“师父以前虽与我说，修行者不宜入世，但这次之后，我愿意试试。”
    　　宁小龄默默听着，感觉一句话也插不上，等他们聊得差不多了，宁小龄才抓住宁长久的手臂，道：“师兄，你还是与我讲讲故事吧，上次你说要给我讲一个贫寒少年退婚故事，嗯……对了，你之前说的那个小道士的故事，好像也没成亲，强扭的瓜真的不甜吗？”
    　　陆嫁嫁微微愕然后，只是淡淡一笑，眉目重回清冷。
    　　对于这些人间事，她向来不感兴趣，更何况是情情爱爱的小道。
    　　宁长久却一脸有感而发的神情，道：“若是那小道士可以重新选择，兴许会答应那庄婚事。”
    　　宁小龄问：“为什么？”
    　　宁长久道：“因为他尝过了二十多载修道的寂寞，远看人间烟火久了，总会厌烦。”
    　　事实上，上一世的记忆里，有时是暑气蒸腾的夏日，有时是大雪纷飞的寒冬，在无数个修道苦闷的夜晚，他确实曾很多次想过回到十六岁的节点，重新做一次选择。
    　　好歹能多一人相伴。
    　　只是云烟已过，那个与他素未谋面的女孩也再无音讯。
    　　如今他侥幸在这具身体中苏醒，时间又不知已过去了多久。
    　　现在最让他不得其解的，便是这座皇城之中，为何会有那观门之中，若有若无却独一无二的熟悉气息？
    　　难道是师父新收取的关门弟子，恰好路过皇城？
    　　若真是如此，那真是无巧不成书……
    　　也不知那新弟子比起自己当年如何……
    　　宁长久沉浸在思绪里。
    　　听着他的话，陆嫁嫁轻轻摇头。
    　　“我才不觉得嫁人有什么好。”宁小龄嘟囔着，她看着师兄忽然发呆，伸手在他眼前晃了晃。
    　　宁长久道：“想起了一些别的事。”
    　　宁小龄皱了皱小脸，道：“师兄总是神神秘秘的……”
    　　“对了，陆姐姐渴吗，我去给你沏壶茶。”
    　　陆嫁嫁才想回绝。
    　　宁小龄却已起身，向着房门外走去。
    　　……
    　　……
    　　国师府外，残尸断骸，血水成河，腥味冲天。
    　　自昨日得知国玺被窃之后，昏迷了整整一日的老国师，终于醒了过来。
    　　侍女将他颤颤巍巍地扶起，老人迈过门槛，看着那似乎永不放晴的天空，起了一卦，神色悲痛。
    　　他知道那地宫的老妖已经被放出来了，因为他能察觉自己承载的那份国运移到了别处，自己的身体倒像是搬去了一座大山，轻松了许多。
    　　只是局势已如此，他心情越发沉重。
    　　他醒来的时候，国师府外的那场屠杀已经落幕，侍卫将战战兢兢地将门外发生的事情大致传达来的时候，哪怕老人已经历了这么多事，依旧忍不住感到震撼。
    　　“你说的那些人……全死了？身份不会弄错，连那彩衣鬼都死了？”国师觉得自己还没彻底醒来。
    　　那侍卫道：“不会有错，据说是被……一团火焰杀死的。”
    　　“火焰……”老人沉思了一会，道：“巫主可还活着？”
    　　侍卫答道：“地上有一具身体，难以分辨，但初步断定，是巫主大人的。”
    　　国师露出一丝苦笑，也不知是自嘲还是讽刺，“与我斗了大半辈子，如今本该是运势加身迎风直上，却没想到先我一步去了……对了，其他人呢，可有伤亡？”
    　　侍卫答道：“死的都是瑨国的刺客和荣国的修士，其他人上至王公贵戚下至平民百姓，安然无恙。”
    　　国师点了点头，却丝毫高兴不起来，因为他确定，那把古伞也被吞了下去了。
    　　三条神魂了啊……
    　　按照古籍记载，若是让那老妖四魂一体，那力量便会再次质变，届时整个南州，怕是都没有人能阻止这次灾难了。
    　　“襄儿，你究竟想怎么杀啊……”老人喟然长叹，不由再次想起了一个月前乾玉宫的那场大火。
    　　这场火在他心中阴魂不散，也是这场火，让许多人就此疯了。
    　　老人叹了口气，道：“去清点一下尸体，然后把国师府大阵撤了，别浪费赵国气运了，给襄儿省点是点。”
    　　侍卫领命下去。
    　　尸横遍地的府外，那老妖狐早已不见了踪影。
    　　一座高楼檐角脊兽的鱼唇上，老狐的身影再次出现，这次，他选择的是那佩刀男子的身躯。
    　　这是他分出的一道神魂，剩余两道，选了那副女子杀手的身躯，守在皇城外的适当位置，与那赵襄儿默然对峙。
    　　此刻这道立在檐顶的身影，遥遥望着阴霾笼罩的城池，嘴角笑容残忍。
    　　他心底杀性压抑了五百年，虽然杀光了那些名头响亮的刺客，但如何又能真正宣泄？
    　　今日这座城中，所有赵国之外的人，都得死。
    　　当然，首当其冲的，还要是那个入了皇城之后，似泥牛入海，不知所踪的仙宗女子。
    　　藏的真好，不过……
    　　“我找到你了。”
    　　老狐咧嘴一笑。
        （接近5k字，奉上！）
        （感谢varxy等书友的打赏！）
    
    
    
