    “刚才进来的时候，大家都有领到一个小手信吧？”

    “有！”

    “里面有一个星星灯……”

    杨谦当然不是想要念自己的那封信，他没有这么扫兴。从旁边工作人员的手上接过来一个星星灯荧光棒的样品，杨谦回到舞台中间，教他们打开。

    “前面我看很多小伙伴都拿着手机，在拍视频，让我想起以前很多同学出去旅游，每到一个好看的景点都要先拍照发朋友圈，总感觉不是他们自己在旅行，而是要先让朋友们看风景一样。”

    “我们习惯了透过屏幕去看现实社会，这其实也有一点不好，就是我们会模糊了虚幻和现实，会忘记了我们身边的美好。说不定，你们放下手机，就会发现，原来身边站着一个让你怦然心动的女孩呢？”

    杨谦只是陈述一下自己的观点，也没想到说中了江燊睿的心声，他偷偷地瞄了一下身边女孩的笑脸，却不好意思把相机放下来。

    “我提一个小建议，我们大家一起把手机放下来，一起摇起这个星星灯，然后尽情地享受音乐，一起开心地享受咱们这个现场，好不好？”

    杨谦的语气也跟哄小朋友一样。

    虽然他不可能真的能够说得动很多要拍视频的歌迷把手机放下，但陆陆续续还是有大半的手机熄灭了灯光，改成那一小盏散发着淡淡的黄色暖光的星星灯。

    现场的灯光师也适时地将灯光调暗，只留下舞台上一点点灯光。

    “看，多美啊！”

    杨谦笑着摊了摊手。

    前排的观众们纷纷向后看去，真的很美！

    全场星光闪闪，而近处，暖暖的光芒映照着彼此的笑脸，这一幕幕，温馨而且美妙。

    江燊睿调转镜头，把这一幕拍了下来。

    不过，中间他的镜头不由自主地在周咚咚的侧脸上停留几秒，女孩儿的眼睛里仿佛倒映着星河，璀璨而且梦幻。

    看着相机屏幕的江燊睿不由地被这一幕迷住了。

    “好漂亮啊！”

    这感叹是周咚咚发出来的，她收回视线后，看到江燊睿还傻乎乎地在那里举着相机。

    “小江，相机给回我吧！不用拍了，你也拿那个星星灯出来，好好看表演。”

    周咚咚不好意思让别人受累，自己享受，就也跟他笑了笑，说道。

    这只是一个小小的插曲，看起来描述了很多，实际上也只是一两分钟内发生的事而已。

    只听“叮咚”，大家都很熟悉的一道短信提示音，舞台上的音乐开始响起，而原本只是用漆黑背景显示歌词的舞台大屏幕，这时候也显示出了一个大大的月亮图案。

    当然，正中间还是用手写的字迹、浮空的效果，把歌名给呈现了出来。

    “《私奔到月球》，杨谦&戴羽妮。”（注1）

    ……

    这个歌名……

    因为没有灯，二楼看着的戴振宏表情还看不清楚，但能够想象得出来，此刻他的脸有多黑！

    兄弟萌，不想玩，想走了！

    戴振宏真的好想甩手就走。

    你这个臭小子，叫我来是听这首歌的对吧？

    戴振宏不知道请他来看表演是戴羽妮这个没心没肺的傻丫头做的决定，杨谦压根不知情——不然也不可能准备这首歌。

    但戴振宏不管那么多，他又不会责怪女儿，只能是咬牙切齿地给杨谦记上了一笔。

    不走！

    得看着，要不然他们真的私奔到月球怎么办？

    ……

    “其实你是个心狠又手辣的小偷，

    我的心我的呼吸和名字都偷走……”

    前奏很短，没两秒杨谦就开始唱了起来，甚至，他都还手抓着星星灯，没来得及弹吉他。

    这是失误吗？

    当然不是，这不过是他们之前排练时候刻意设计的舞台动作。

    有了乐队和童宁这个主音吉他手之后，杨谦作为副音吉他手跟主唱，其实可以不用全程弹着吉他。

    他现在就是一边抓着麦架上的麦克风唱歌，一边将代表着“心”的星星灯，递给手上比较空的戴羽妮。

    喏，偷心的小偷。

    就在这儿！

    这首歌的歌词很有意思。

    戴羽妮就是还没开始唱，就已经想笑了，眼眸笑弯弯的。

    只是为了配合歌词，她故意做出一副嗔怪的表情，埋怨地看了一眼，然后轻盈地一扭身，看向观众们，俏皮地唱了起来。

    “你才是绑架我的凶手，

    机车后座的我，（注2）

    吹着风，逃离了平庸……”

    什么意思？

    歌词大家都能听得懂，而大屏幕上有打出来的歌词。

    一开始还觉得什么小偷、心狠手辣、绑架、凶手，这样的用词很奇怪！

    但仔细听一下，才知道这是人家在打情骂俏啊！

    太甜了！

    还有现在忽然蹦出来的一张戴羽妮坐在杨谦电动车后座上的照片。

    照片上，两个人都带着头盔，应该是在等红绿灯。

    戴羽妮高高地举着手机，特别开朗地笑着，拉着还有些腼腆的杨谦拍照。

    这一幕，似乎是发生在他们还没在一起之前！

    因为大家都知道，他们在一起是圣诞节发生的事，而照片上的他们还穿着薄薄的秋衫，戴羽妮更是穿着西装裙、黑色皮靴，一副女神的模样。

    但女神不坐宝马、坐机车，这一幕，可不要太让人羡慕啊！

    照片很明显是戴羽妮提供的，杨谦都不知道，在猝不及防就被塞了一嘴狗粮的观众们尖叫声中，他才回过头，看到了这张让他忍不住也是咧嘴傻笑的照片。

    当然，不能走神，杨谦还是很快回过了头，继续唱下去：

    “这星球，

    天天有七十亿人，

    在错过，

    多幸运，

    有你一起看星星，

    在争宠……”

    杨谦轻轻一摆手，台下尽是星光璀璨。

    观众们也好像感觉自己融入到了这歌里一样，更加兴奋地摇起了手里的星星灯。

    “这一刻，

    不再问为什么……”

    戴羽妮的声音并不算甜美轻巧，变声后的她也唱不出少女音的感觉。

    但就好像前面的《哈哈哈》那样，甜蜜不一定是要声音甜才能唱得出来，也不一定是声音讨巧才有这样的少女感。

    戴羽妮可还是二十出头的“小姑娘”，而且她的心态一直很好，没有多愁善感，只有横冲直撞的傻气和天真。

    所以，虽然这首歌戴羽妮在学的时候，没有《哈哈哈》那样进步飞快，但她跟杨谦在一起，天天就跟泡在了蜜里一样，想要找到这种甜蜜、少女的感觉也不难！

    只见她脚步轻盈地在舞台上前后走着，声音柔美地唱着，心中的欢快、美妙也从她的歌声里传达了出来。

    （注1：这首歌原唱是五月天+陈绮贞，以前其实都听过的，但估计很多人都没有留意跟阿信配合的是陈老师吧？陈老师的声线戴羽妮是唱不出来的，但唱出少女感完全没问题，毕竟咱们妮爷还只是一个年轻的女孩啊，心态又特别好，没理由三十多岁、四十多岁的陈老师唱得出这样的感觉，妮爷唱不出来。）

    （注2：之所以沿用机车这个词，一来是这样唱比较朗朗上口，随意改变不容易唱出感觉来。二来，其实也可以跟第六十章戴羽妮说杨谦的小电动有点像宝岛的机车对应上，小伙伴可以翻回去看看。这可以作为创作中两个人的经历的一个写照，也是挺有趣的一个小故事。）

