    “啊——”

    看到这一幕，无论是熊天犬他们，还是王爱财，全都目瞪口呆。

    一个个像是被人定住了一样。

    叶凡不仅没有被两名熊氏保镖捏死，反而被叶凡砍飞了两颗脑袋。

    而且出手太快，没有一人看到叶凡动作。

    这让全场人震惊。

    熊天犬也都身形僵直，满脸惊骇。

    只是再不相信，事实摆在面前。

    这一刻，空气都凝结，全场一百多人，都一同失声。

    他们目光盯着抱住张有有的叶凡，还有那一股无敌于世间的气魄。

    “得得得——”

    叶凡向门口走去的脚步声，不紧不慢，却带着一股刺耳惊心，震颤着全场的心。

    “弄死他，弄死他，老子给他一千万，不，五千万。”

    熊天犬最先反应了过来，歇斯底里吼叫：

    “关门，关门！”

    随着他这一声吼叫，十几个熊氏精锐顿时向叶凡扑了上去。

    还有人把大门重新关闭了。

    他们惊讶叶凡的出手，但更恼怒自己权威被挑衅。

    而且叶凡的出手，在缓冲过来后，被他们认为是叶凡偷袭导致。

    一个美艳的黑衣女人也喝出一声：“兄弟们，围住了。”

    “熊天犬是自己人，自家兄弟，我蛇美人自然要帮帮场子。”

    在她挥手中，七八名黑衣女子也散了开去，堵住叶凡和张有有的退路。

    一个刀疤猛男也哈哈大笑：

    “三大恶人向来共同进退，你们动手了，我蒙太狼岂能袖手旁观？”

    他微微偏头。

    五六名浑身是毛的灰衣猛男也扭着脖子靠前。

    其余宾客也都哈哈大笑着围着叶凡。

    他们脸上的神情，充满了猫捉老鼠的恶趣味。

    变态的他们想要从围猎叶凡中找到快感。

    顺便，赢取熊天犬的五千万。

    “哈哈，谢谢美人和太狼。”

    熊天犬叼着雪茄一拱手，随后对包围上去的手下喝道：“动手！”

    十几名熊氏高手拔出武器射向叶凡。

    悄悄清理掉制高点敌人的袁青衣一跃而下。

    她双手一挥，两把袖剑飞射。

    四名熊氏保镖惨叫一声，胸口溅血直挺挺倒地。

    手中武器也甩飞了出去。

    “啊——”

    见到袁青衣如此厉害，熊天犬的死忠动作一滞。

    “嗖——”

    下一秒，袁青衣像是一只利箭，钉入了熊氏枪手中。

    一个大胡子握着枪械吼叫一声：“杀了她！”

    “嗖！”

    话音还没有落下，只见一道凄厉的亮光一闪。

    袁青衣手里的利剑，就此绽放光芒。

    一道剑尖刺穿了大胡子的咽喉，鲜血一飙，袁青衣忽地掠回，握枪的大胡子颓然倒地。

    生机熄灭。

    袁青衣如一阵风般掠过他的尸身，像是一头饿狼撞入了其余熊氏精锐中。

    “嗖嗖嗖——”

    利剑飞舞，剑剑见血，三十秒不到，袁青衣刺穿了十五名敌人咽喉。

    接着，她又身子一挪，轻盈落入了堵路的敌人群中。

    剑光再起，立杀十八人，反手一刀，破开叶凡前行的路。

    “砰——”

    叶凡恰好抱着张有有从高台落下。

    袁青衣左手一抬，射翻一名要放冷枪的敌人，随后身形一闪，闪回叶凡的身前开路。

    快，所有的这一切，只能用一个快字来形容。

    从袁青衣出手到现在，不过一分钟，可是这点时间，四十多人死在袁青衣手中。

    没有开枪，没有围杀，只有袁青衣的单方面屠戮。

    熊天犬、蒙太狼和蛇美人他们带来的保镖，几乎全部被袁青衣斩杀在血泊中。

    偶尔有几人下意识逃向门口，只是人到途中就被飞剑射杀。

    紧闭的破烂大门，成了在场宾客不可逾越的生死关。

    金发主持人忙从后台连滚带爬跑出去。

    “小子，你究竟是什么人？”

    这时，熊天犬已经失去傲然：“杀我们这么多人，知道后果吗？”

    “这是金熊会所！”

    蛇美人也是色厉内荏喝道：“陈八荒八爷的地盘，你这样撒野，出不了这个小城！”

    蒙太狼更是口干舌燥：“八爷今晚可是也在会所，你大开杀戒，等着脑袋搬家吧。”

    “我说过，我一向先礼后兵。”

    “你们拒绝我的五百万和善意，那就用命和鲜血来后悔。”

    叶凡停下前行的脚步，一字一句开口：“跪下，或者死！”

    跪下，或者死？

    熊天犬他们怒极而笑：“小子，你算什么东西，要我们跪下？”

    “我告诉你，八爷的高手，和我们的支援马上就到了。”

    “你和那女人跪下向我们求饶，或许我们可以让你死一个痛快。”

    “不然，老子让你生不如死。”

    说话之间，大批荷枪实弹的保安出现。

    人手一支双管猎枪，杀气腾腾。

    金发主持人从后面走上来大手一挥：“围起来！”

    几十名陈氏高手迅速把叶凡和袁青衣包围起来。

    “小子，你完蛋了！”

    看到几十名援兵出现，熊天犬又多了一股勇气。

    袁青衣虽然厉害，但毕竟是一个人，还是冷兵器，哪里能对抗几十支猎枪？

    金发主持人也冷笑一声：

    “八爷有令，在会所捣乱者，如不弃械投降，立杀无赦……”

    一直躲在角落的王爱财闻言更是绝望，觉得今晚自己要给叶凡陪葬了。

    陈八荒不仅是金熊会所主人，也是这个三不管地带的掌控人，所有非法运输都要受他的抽成。

    他一声令下，边境的车辆几乎无法流通。

    “年轻人，你已经触犯会所规矩，快快束手就缚！”

    金发主持人盯着叶凡冷笑一声：“不然我打断你双腿吊在城门口……”

    “嗖！”

    话音还没落下，叶凡不屑一笑，一脚踏出。

    “砰——”

    刹那间。

    以叶凡和袁青衣为正中轴心，方圆二十米，地面全裂。

    四散崩开的大理石地板，就这么突兀的脱离地面数厘米。

    而后，尽数化为碎片飞射。

    “嗖嗖嗖——”

    一阵锐响中，几十名陈氏精锐惨叫一声，纷纷捂着胸口跌飞出去。

    武器甩飞，倒地昏迷，鲜血哗啦啦流淌。

    生死不明。

    “这，这……”

    熊天犬和蒙太狼他们陡然瞳孔骤缩。

    一个个难以置信这一幕。

    金发主持人也是全身僵直，抹着脸颊被划破的伤口，才重新醒悟过来。

    这，这他妈，一脚落地，方圆二十米尽数碎裂？

    这究竟是什么力量，这究竟是什么境界啊？

    太可怕了，太恐怖了。

    袁青衣的凶狠已经让他们震惊，没想到叶凡更是变态。

    心底的自信和仗持渐渐坍塌。

    蛇美人她们看着近在咫尺的叶凡，身姿不变，从上到下，挺拔的脊椎，宛若一根标枪。

    只是此刻的叶凡带着一股让他们遍体生寒的冷意。

    叶凡淡淡看着熊天犬他们：

    “跪下，或者死！”

