    “《蝴蝶效应》？有这样的电影？”

    少年陈宇有点意外。

    他17岁的生命里，多数时间都在上学，看过的电影还真不多，更何况是这种国外电影。

    中年陈宇：“你可以上网找来看看。”

    少年陈宇微微点头，“行，我会看的。”

    中年陈宇想了想，又说：“还有，我如果长时间不回你的信息，你不能像上次那样乱折腾，有意引发我这边时空变幻。”

    少年陈宇失笑，知道37岁的自己指的是上次他为了逼37岁的自己现身，而故意撤回之前立的誓言。

    他曾在37岁自己的要求下，发誓这辈子都不玩有夫之妇。

    但后来，因为他很长时间都联系不上37岁的自己，就想出几个骚操作，其中之一，就是撤回那个誓言，还发誓以后一定要玩有夫之妇。

    没想到他那个誓言，还真的引起时空变幻。

    “可以，这个我可以答应你。”

    少年陈宇没有迟疑，随口就答应了。

    中年陈宇仔细盯着17岁的自己眼睛看了几秒，点点头，“行，那就这么说定了，我现在给你搜集一些股市信息给你，时间有限，我先给你搜集几年的资料，其它的，回头我慢慢搜集，等咱们下次再联系的时候，我再全部发送给你，行吧？”

    这是他在有意留一手。

    经过今天他和17岁的自己谈条件，让他更深地意识到他能反制17岁自己的筹码并不多。

    所以，他打算珍惜自己手中的每一个筹码。

    少年陈宇不疑有它，当即就同意了。

    ……

    其实最近这些天，中年陈宇已经将最近二十年的股市相关资料都收集好了，目前就保存在他手中的旧千语手机中。

    但为了让17岁的自己相信他需要更多时间去收集资料，今天没办法发送近20年的股市全部资料，他假装自己此时才开始上网搜集相关信息。

    时间一点点流逝。

    一直到深夜快12点的时候，他看看时间差不多了，才给17岁的自己发过去三年的股市资料。

    当然，是紧随2012年之后的三年股市资料。

    他用电脑上网搜集资料的这几个小时，视频那边的少年陈宇拿了一本书在看。

    等收到3年的股市资料，并没有怀疑37岁的自己有所保留的他，真心道谢，“谢谢，辛苦了！”

    中年陈宇回以微笑，“没事，应该的，咱们这次就说这么多吧！不过，你在学习和赚钱之余，记得我今晚一开始给你的建议，找个地方，学点功夫，为了防身，也为了健康！”

    少年陈宇点头，“好！我记住了，放心吧！我对武术也很有兴趣，我会去学的。”

    中年陈宇含笑点头。

    ……

    结束与17岁的自己的这次通话，中年陈宇放下手机，靠在书房老板椅中，脸上的笑容慢慢淡去，复杂的目光缓缓环顾这间宽敞、简约风格的书房，其实他对这个时空的生活条件还是很满意的。

    如果不是这个时空中，没有姜绣，他真的愿意长留在这个时空中。

    但……

    原时空中，从来都没结过婚的他，太想要一个温馨的家了。

    而他最近这几个月，穿梭过那么多时空，唯有在姜绣那里，让他感受过家的温馨和幸福。

    所以，他如今最想的就是去有姜绣存在的时空。

    他渴望自己的生活里，有她。

    他知道时空变幻又要开始了，所以，趁着最后的时间，他想再看一眼这个漂亮书房。

    一眼还没看完整个书房，他就感觉到自己的大脑出现眩晕的感觉，视线也迅速模糊起来。

    很快，他的眼前就陷入一片黑暗。

    他又一次感觉到自己的意识在下坠。

    以无法形容的高速，似在坠向无底的深渊，他晕乎乎的意识在下坠的过程中，不断翻滚，让他难辨方向。

    时间不知过去多久，他终于感觉到这种意识的下坠感消失了。

    身体的存在迅速出现在他的感知中，他又一次感觉到自己身体的存在，手脚俱全。

    他忽然感觉自己这副身体猛然一晃，似乎要摔倒。

    他心里一惊，连忙睁开双眼，稳住身子。

    这才发现自己这副身体，此时是站着的，站在一间很空旷的大房间中，脚下是棕黄色的复合木地板。

    在他面前三米左右的位置，有一位亭亭玉立、却面容稚嫩的小姑娘穿着一身白色对襟练功服，这姑娘长得挺好看，她的长相，他看着有点眼熟，但一时间却又想不起自己什么时候见过她？

    就在这时，这小姑娘对他抱拳一笑，清脆的声音带着笑意，“爸爸！请指教！”

    还没有接收到这个时空记忆的陈宇：“？？？”

    爸爸？

    这姑娘是我在这个时空的女儿？那难怪看她有点眼熟呢！仔细看她的眉眼五官，还真有点像我。

    不过，她说的“请指教”是什么意思？

    她想让我指教什么？

    他还没反应过来，对面的小姑娘就突然表情一肃，低喝一声，迅速向他这边冲过来。

    陈宇一惊，突然意识到她好像要跟他比武，他下意识抬起双手，这一抬双手，他就惊讶发现这具身体的反应速度好快，同时也感觉到这具身体内蕴藏的强大力量。

    他突然察觉到这具身体的素质，远超他之前经历过的所有时空中的身体。

    很棒！

    但……

    眼前冲过来的小姑娘，速度同样很快，还很诡异。

    她冲到他近前，陈宇刚伸手要去挡她的攻击。

    他的右手刚动，她就突然一拐，迅疾从他左侧一闪而过，绕到他身后。

    他脸色一变，连忙转身。

    却惊讶发现身后并没有那姑娘的身影，她去哪儿了？

    他并没有看见他在转身的同时，那小姑娘也在迅速移动，她始终藏在他背后，藏在他的视线盲区。

    转身回头没有看见那女孩的陈宇有片刻的错愕。

    而就在这时，他左右腰间突然一痛，两只白生生的玉掌，同时一左一右斩在他左右腰间，陈宇低头看去的时候，那两只玉掌迅疾收回，还没等他做出什么反应，那两只玉掌又以双峰贯耳的招式，一左一右，同时拍在他两只耳朵上。

    当时，他就感觉眼前一黑，顿觉脑袋瓜子嗡嗡响，脚下一个踉跄，恰在此时，身后有一只脚踹在他的左腿弯上，顿时，噗通一声，他止不住地往前一扑，狼狈地扑倒在地板上。

    这一刻，他脑中只有一个念头——这真是我女儿吗？不都说女儿是爸爸的小棉袄吗？这踏马是黑心棉做的小棉袄吧？家里又没皇位，这丫头片子用得着弑父吗？

    更令他心塞的是，此时那小丫头又绕到他面前，蹲在他近前，一脸疑惑地问他，“爸爸，你刚才为什么不挡也不闪呀？”

    你以为我不想挡不想闪？

    陈宇心里憋屈。

    也是直到这个时候，他才感觉到这个时空的“新记忆”，涌入他脑中。

    但……

    这些记忆来得太迟了啊！

