    从峰之上，华云飞轻抚琴弦，悠扬的琴声无比悦耳，还带着一股欢快的韵味。

    只要是听者，都能从中体会到弹奏者心中的喜悦。

    华云飞非常开心，他终于成为了命泉修士，虽然说，随便一个不缺资源的修士都能做到这一点，但是，他仍然有一丝成就感。

    “很好，总算是没有辜负了那些源。

    既然你已经成功晋升命泉境界，那我们三日之后便出发，去往一地，那里，将会有一位前辈出手，助你吞噬星辰之体的本源。”

    麻衣老者突然出现在离华云飞不远的一处地方，并带着笑意的说道。

    华云飞的欢快琴声戛然而止。

    “星辰之体？难道前些日子……星峰强者的陵园被盗……是你们做的？”

    他想起了前些日子在太玄门强者陵园发生的盗墓大案。

    当时，除了星峰强者的陵墓遭到盗窃之外，还有十几个主峰的已逝强者，他们的陵墓皆被一搬而空，连尸体都不剩下。

    这件事在太玄门中引发了大波澜，许多主峰的强者都无比震怒，到处搜寻可疑之人。

    “不，是我们！”

    麻衣老者指了指华云飞又指了指自己。

    “我们？”

    华云飞醒悟，自己现在也算是狠人一脉的传承者了，与他们自然算是一伙的。

    “我们这样做，可都是为了你能够顺利修炼星峰传承呀！”

    华云飞见到老者脸上露出的笑容，心底有些不寒而栗，为了他？不存在的，一切都是为了不灭神胎能够更强罢了。

    “是去摇光圣地吗？”

    华云飞问道，经过一年多的相处，他与麻衣老者不算是陌生了。

    麻衣老者那人畜无害的微笑突然一顿，随后变得有些严肃起来。

    “太聪明对你来说可不算好。”

    同时，他心里疑惑，华云飞怎么知道要去摇光圣地？他可是从来没有提过这一茬的。

    这个小孩才六岁多，便如此机灵，日后必须严加控制才可，否则的话，可能会出现如同在姜家时一般的意外。

    不过马上，他便否决了这个想法，太玄门可没有荒古世家姜家那般强大，怎么可能有力量阻挡他们狠人一脉？

    要知道，他们这一脉可是有一群可君临东荒的无上强者，区区太玄门还真无法对他们造成威胁。

    在日后，摇光圣地将会被薇薇肃清，而那时，最初得到狠人传承的那个老家伙已经是大圣修为了。

    华云飞推测，那个老家伙现在的修为应该是大成王者或是半圣。

    就目前圣人不出世，古族隐匿的情况之下，一个大成王者或是半圣的确算的上是天下无敌了。

    不过，别的荒古世家也不是吃素的，各种用神源封存下来的老古董都是无比的可怕。

    “果然是，一年之前的那个孩子浑身发光，看上去就像是摇光圣地的法门。”

    华云飞察觉到自己刚才失言了，马上补了几句。

    麻衣老者闻言，微微点头，也没多想，毕竟，华云飞的一切举动都在他的注视之下，怎么可能有自己不知道的意外？

    “这些，以及我曾经告诉你的东西，不可让另外的人知道，即使是你最亲密的人。

    否则，你知道后果的。”

    他的话语冷漠而无情，言语之间带着无尽的杀伐之意。

    华云飞心头微颤，半步大能对于一个命泉修士来说，无异于是天上的神灵，他还得继续隐忍下去。

    “放心，我惜命的很！”

    “嘿嘿！你准备准备吧，将魔功的奥义再熟练一些，三日之后，最好不要出什么差错。”

    华云飞面色微冷的注视着他离开。

    这老头自称是他的护道人，却像一个监控似的盯着他，唯一的一点好处就是源不会少给。

    说起源，华云飞就心里苦。

    “我的未来就靠源了呀！那么多的源，我该怎么去获取？”

    他微微一叹，眼中有很多无奈。

    原本他以为，自己比叶凡好很多，修炼上不缺源，结果，当他发现因果系统中，献祭的必须是自己完全拥有的东西之时，他当场就心态炸裂。

    孑然一身混异界，他能有什么东西？古琴？那可是大帝曾抚过的古琴，就那样献祭了？他不舍得。

    当然，真的到了命悬一线的时候，该丢还是得丢。

    思来想去，也只有源了。

    然而，当他得知一斤源才值一因果值时，险些当场去世。

    这样算的话，他必须得凑足整整九百九十九万九千九百九十九斤源，全部换成因果值，才能在不灭神胎吸收吞天魔种之时逆转。

    这太难了，他又不是源天师传人，在那老头的监视之下，到哪里去弄那么多源。

    足足花了三天时间，他才调整好心态。

    随后，华云飞开始思考起该如何搜集够源的问题。

    想要快速凑齐，似乎没别的办法了，只能参照原著中的叶凡，去各大圣地的石坊赌石，说不定，能够凑齐所需。

    他虽没有源天书，但是却有因果之眼，他觉得因果之眼对辨源石应该有非同寻常的效用。

    但是，在狠人一脉的注视下，这条路施行起来，千难万难。

    “道阻且长！但仍有希望。”

    他打定主意，若是因果之眼无法在赌石中起到作用，他便冒险去紫山找源天书，做一个源天师，或许还能找到神王，被传以斗字秘。

    不过，这一切的前提是他能独自出行，没有护道人跟着。

    “相遇神王，被传以斗字密的话，后来的叶凡会如何？”华云飞眸光微凝。

    从原著中来看，叶凡的成长与狠人大帝脱不开干系。

    破开圣体金色苦海的神泉与神果，真龙神药精华，仙珍图，小囡囡……太多太多，甚至还有九龙拉棺最小的棺中的为叶凡准备的合道花。

    有一种说法是，狠人大帝的眸光可能一直在关注着叶凡的成长！

    要是世间突然出现华云飞这样一个逆乱因果的人，被狠人大帝察觉了，她会怎么做？

    无情灭杀还是不予理会？

    说不定在华云飞被种下吞天魔种的那一刻，狠人就已经知道他的存在了。

    华云飞心思急转。

    “应该不会，她的状态本来就不对，大帝道果行走在世间，荒古禁区中的本体，有时清醒，有时混沌，浑浑噩噩，哪里会一直关注谁的成长？”

