
　　南江的封锁区已经解除了封禁，有烈洪山和赵北斗坐镇已经足够，实际上周元觉留在南江的意义已经不大了，因此在接到了宁慕青的通知，与烈洪山和赵北斗简单道别之后，他就乘坐来时的战斗机，重新返回了上京府。

　　宁慕青在机场迎接，没有停留，直接开车将周元觉送到了紫霄山山脚保密区域。

　　照例，宁慕青在到达保密区域入口的时候回头看去，发现车后座已经空无一人。

　　不过此时的她也已经是驾轻就熟，根本不以为意，停好了车，和门岗处的中年负责人寒暄了两句，轻车熟路的来到了茶室，悠哉游哉的开始喝茶，俨然一副老油条的样子。

　　而周元觉，此时也已经登上了紫霄山山顶。

　　“找我有什么事？”

　　周元觉没有走进院落，而是直接开口问道。

　　“天魔的一些基本信息公布之后，社会各界的反应你应该也有所了解，不得不说，天魔的资料公开，让许多人人心惶惶，最近这段时间，出国率和移民率大幅度上升，国外力量的反应也很耐人寻味，一方面封锁相关信息，一方面又开始通过各种渠道开通人才通道，有什么目的人尽皆知。”

　　“如果让民众长久处于这种恐慌状态，无论对社会，还是武道界，都是一件十分严峻的事情。”

　　总署长的声音在虚空之中震响。

　　“所以，你们准备怎么做？”

　　周元觉询问道。

　　这段时间，他同样很关注东华如今的情况，南江事件实在太大，根本压不下来，虽然有了多日的发酵和缓冲时间，但还是显得太过突然，很多人难以接受。

　　造成混乱倒不至于，但这种恐慌无疑也对社会造成了不小的影响。

　　这同样是他不愿意看到的，毕竟这种影响，同样出现在武道界。

　　在知晓了武道协会的成立和这种诡异生命有着紧密联系之后，大多数武道家都对加入武道协会之后可能承受的危险有了过分的预估，导致武道界人心不稳。23sk.Com

　　这个时候，确实应该有所行动，稳住局面。

　　“我和陈青木商量了一下，决定由官方媒体出面，拍摄一段与天魔有关的采访短片，以此让国人对天魔有更多的了解，破除恐惧，同时也更好的展现人类的力量，让国人重拾信心，稳定如今的局面。”

　　“我们商讨之后，一致认为你是最适合出镜的人选，希望你能够帮忙协助这次拍摄。”

　　“你的意见如何？”

　　总署长对周元觉问道。

　　“拍摄么？”

　　周元觉闻言微微皱了皱眉头。

　　“你无论从年龄、实力，亦或是如今在武道界之中的地位和声望，都是最适合的人选，越是关键时期，我们越需要你个榜样来凝聚力量，我们都希望你能够挑起这个担子。”

　　“放心，不会耽误你多少时间的。”

　　总署长笑着说道。

　　——————

　　“如果是这样，那就没有什么问题，录制什么时候可以开始？”

　　周元觉沉吟了一下，最终没有拒绝总署长的请求。

　　“当然是尽快，一会儿就会有相关流程稿件交到你手里，下午应该就能开始录制，对了，这次的录制场景决定就选在这座紫霄山秘密研究所之中，到时候，可能还会选择性的透露一些正在研发之中的制式装备，以此来增强民众的信心。”

　　总署长说道。

　　“制式装备？”

　　听到这个词汇，周元觉的眉头微微一挑。

　　“这个你不知道也是正常，因为技术还不够完善，所以一直没有公开，比如你们之前使用的拘魔瓶，就是我们研发的制式装备之一。”

　　“实际上，我们一直都在尝试打造普通人也可以使用的制式法器，最近已经有了一定的成果，只是目前还无法量产，所以除了上京和各地镇守署，目前还没有大规模配备。”

　　“而且，这些制式装备，应对将级以上的天魔作用并不算大，在主要战场无法发挥决定性的作用，不过，如今全国各地不仅仅是将级天魔，就算是普通天魔也不知隐藏了多少，配置了这些装备至少让各地都能够拥有一定的抵抗能力。”

　　总署长解释道。

　　“制式装备······限制这些装备产出的主要条件，究竟是什么？”

　　周元觉询问道。

　　“材料，一种最为核心的材料，是我们目前仍旧无法攻克的难关。”

　　总署长说道。

　　“什么材料？”

　　周元觉好奇道。

　　“你应该知道，法器的最初创造者是守灵人，实际上，法器的最核心材料，就是守灵人自身之‘精血’，那是能够让普通材料变化为特定磁导材料的关键。”

　　“而这，也正是我们目前无法克服的难关，支撑法器批量化制造，所需要的‘精血’是一个天文数字，功能越强的法器，需要的‘精血’也就越多，更何况，付出‘精血’，对于守灵人本身来说就是一种巨大的损伤。”

　　“你知道现在秘密研究所之中所使用的精血大多来自哪里吗？”

　　总署长沉声说道。

　　“哪里？难道是某个人？”

　　周元觉问道。

　　“上京府，李家，并且大部分都来自于李兆南。”

　　总署长说道。

　　“李兆南······”

　　周元觉想起了上次见面，他就发现李兆南的脸色和肤色十分苍白，看上去显得很虚弱，难道就是因为常年流失精血的原因？

　　可是，仅凭李家，甚至可以说，仅凭李兆南一人，如何能够供应得出如此巨大份额的精血？

　　他忽然回想起，当初与李兆南握手的短暂试探过程中，感受到的是一股与血液有关的磁场，难道和这个有关？

　　“白龙道人，出身的守灵人家族，传承的是古代英雄‘羲’的血脉，而李家，传承的则是古代英雄‘娲’的血脉，古代传说之中，这两位古代英雄本身就有血缘关系，所以一直同气连枝。因此当初白龙道人不顾守灵人各家族的反对与官方合作，只有李家紧跟白龙道人一脉。”

　　“而‘娲’之血脉的强大之处，和你的能力有些相似，在于极其强大的生命力、肉体活性力、再生能力和血液增殖操控力，所以，他能够以自己能力，创造出足够数量的‘精血’供给研究。”

　　总署长说道。

　　“不过，即便如此，他供应的精血仍旧远远不够，现在，你们却是准备将这些制式法器在全国进行普及，难道·······”

　　周元觉眯起了双眼。

　　“不错，南江事件发生之后，李兆南找上了我，自愿陷入长久的沉睡，以此彻底激活娲之血脉的力量，最大限度的提供足够的精血。”

　　总署长淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十六章 娲之族免费阅读。https://www.23sk.com 