    广阔的平原之上，荒草遍地，森森白骨在大地之上随处可见，天空中盘旋着一些秃鹫，时常的俯冲叼食着人类的尸体，在这些秃鹫中，还有一个流露出残忍暴戾的秃鹫王，它每一次振翅，都能引动天空气流，嗖的一声飞出老远，并且它的身上，缠绕着大股黑气，黑气之中鬼哭神嚎，隐藏着大量冤魂。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “好恐怖的景象！没想到这个世界正值乱世，妖魔横行！”郭龙真降临的时候，在高空中看了一眼，只觉得整个大地充满了阴森的气息，心中忍不住一颤。

    极远处的大地，一大片黑云将半个天空都笼罩起来，黑烟从黑云中冒出，将地面死死的封锁，还有各种各样的鬼怪在黑云中穿梭，怪啸连连。

    地面之上，有着数百衣衫褴褛食不果腹的流民瑟瑟抖，瘫软在地，一些流民在鬼怪的袭击之下，已经满脸青紫浑身僵硬，仅有的一些生气也被鬼物吞噬。剩下的流民在两个青年男女的拼死保护下免遭毒手，不过这些鬼怪阴魂太多，有些顾此失彼，狼狈不堪。

    “夏姑娘，这次是我连累你了！”男子脸上带着歉意，手中一杆长柄大刀杀气纵横，强悍的真气夹杂着雄厚的气血，将漫天鬼怪挡在外面，不过他的实力强大在军中堪称万人敌，但对付这种阴魂鬼类，缺少有效的应对办法。

    被他护在身后的青年女子闻言哈哈一笑，显得十分豪气，“庞大哥这话就见外了，你我性情相投，遇到危险我又怎么能扔下你不管，自己逃命呢，再说这些阴魂吞噬百姓，既然被我们见到，就一定不能袖手旁观！”

    这个女子容貌娇俏，神色之间有着说不出的洒脱，伸手一指，一道金红色的符咒在空中出轰隆的雷鸣爆炸声，霹雳般的波光扫过，大群的阴魂纷纷化为青烟，哀嚎着消失。

    其他的阴魂受到影响，不断的出尖声呼啸，不过没有被吓跑，反而更加的狂暴，不断的围了上来。

    这道金红符咒仿佛是她的绝招，施展之后，脸色猛的白，精神力量损耗严重，暂时性的将阴魂打退之后，她喘了一口气，脸色突然变得有些难看，说道：“这群阴魂被我的玄心雷符打散小半，还不知死活的围攻，肯定有人在暗中操纵，不然的话，这些阴魂早就被雷声吓散了。”

    被称为庞大哥的持刀男子先是一惊，随后脸色涨红，怒气风雷，“这些阴魂竟然有人操纵，害了这么多人命，真是该杀！”

    桀桀桀

    就在庞姓男子话音一落，天空中突然传来一声怪笑，一个身穿黑袍的枯瘦男子从黑云中出现，一双眸子中闪烁着绿火，笑道：“不愧是茅山弟子，竟然能察觉到本真人的存在，正好我想要炼制尸傀，你们两个就自己送上门，以你这个小丫头的实力，只能施展一次玄心雷符，没了雷符根本不是我的对手，还不乖乖的束手就擒，本真人还能让你少受些折磨！”

    “天鬼真人，是你？这里距离太原郡不远，你竟然敢操纵阴魂吞噬流民的魂魄，难道就不怕太原都尉带军追杀你吗？”夏姑娘认出枯瘦男子的来历，忍不住露出震惊之色，天鬼真人虽然只是二流法师，会些养鬼炼尸之法，武道修为浅薄，但仗着麾下众多鬼物，进行人海战术，极难对付。

    并且她的修为尚浅，除了绝招玄心雷符能对天鬼真人产生威胁之外，其他的手段浑然无用。对付他的唯一办法，就是太原都尉带领大军，结成军阵，以军中的铁血煞气破灭阴魂。

    天鬼真人闻言，露出志得意满的笑容：“太原郡的王都尉？现在恐怕已经陷入了温柔乡，哪有功夫理会这里的事，你们放心，等将你们练成尸傀之后，过不了多久，王都尉也会和你们一样，成为我的手下！”

    “把太原都尉练成尸傀之后，整个太原城就落入本真人的手中，到时候组成万鬼大阵，将整个城池化为鬼蜮，本真人就能借此突破境界，成为炼神真人，说不定还有机会一窥地府神位！”

    “该杀的魔头，竟然有这样的阴谋！老子杀了你！”庞姓男子怒火冲天，真气狂暴，气血冲霄，手中长刀蕴含着必杀意志，横空一刀，竟然将几十个阴魂斩杀，仿佛被刀气中的意志冲击，几十个阴魂哀嚎一声，居然就此烟消云散。

    庞姓男子气血雄浑，真气磅礴，见到蕴含刀意的绝招起到作用，精神一震，刀光一展，将全部的意志灌输到刀气之中，扫荡阴魂，朝着天鬼真人直冲而去。

    “好厉害的刀气，这种实力的武者，整个天下都不多见，可惜本真人炼制的千年鬼王不在这里，要不然，哪容得你这么嚣张！”天鬼真人脸色微变，连忙后退，指挥无数阴魂护住周身，忍不住出言说道。

    他的一身功夫全在众多阴魂之上，身体孱弱，要是挨了对方一刀，恐怕只能放弃肉身，转为鬼物才能继续修炼。

    说话之时，天鬼真人展开一面黑色旗幡，上面勾勒着鲜红的朱砂，朱砂好似活物一样，不断的在旗幡上游走，十分诡异。将旗幡一摇，滚滚黑云再次出现众多阴魂，这些阴魂各个阴气浓郁，躯体若隐若现，在虚空中不断变幻着形体，将下方的众人包围起来。

    电光闪现，空气爆鸣，郭龙真将风雷遁修炼到了大成之境，如果能突破炼神境界，甚至能将这门身法化为武道神通，到时候身化风雷，疾如闪电，度会达到不可思议的境界。

    “除了风雷遁之外，还有太一真身、圣灵剑法、三分归元……这些功法练到极处，都能通过参悟功法所对应的规则，悟出武道神通！”

    郭龙真心中暗暗的想着，据他所知，武者进阶炼神之后，除了本身被激出来的天赋神通，后天所能修炼的神通数量，取决于灵魂力量的强弱，灵魂力量越强，所能承载的神通就越多，寻常的炼神宗师，拥有九种神通就是极限，而有的大神通者，灵魂强大无匹，拥有几十种神通。简直让人难以想象。

    “前方有动静！”

    郭龙真正顺着道路前行，看到了远方天空的黑烟，那里黑云翻滚，阴风呼啸，还有一道雄浑的气血冲霄而起，从黑云中透漏而出。(未完待续。)