    老实是一种优点，同时也有坏处。

    比如很多老实人因为自己的老实，常常会丧失掉许多机会。

    比如说因为遵守承诺，结果屡屡丧失机会，然后就不能发达。

    实际上老实人也会后悔，也会懊恼，许多时候都痛恨自己的老实，也想要发达来光宗耀祖。

    只不过事到临头，他们还是会做出同样的选择。

    柳铭淇自认自己是一个老实人，不过他在生意上却没有这种洁癖。

    现在钟彬做的马车，一共只有三辆。

    最好的那一辆柳铭淇给了太后，剩下两辆，他连皇帝都没忙着给，更别说之后那些嫔妃们央求皇帝，让内务府下单的四十五辆了。

    他把剩下的两辆让府中的老司机开了出去，围绕着内城和外城转悠。

    慢慢的转悠。

    这下子可就引爆了整个京城。

    这些土包子哪里见过十七八世纪的欧式风格马车啊？

    超越了差不多两三个世纪，这样的马车一下子就吸引起了大家的眼球。

    尤其是柳铭淇这个坏东西，他在其中一辆上面还让人用画笔画了各种鲜艳的花朵，更是让大姑娘小媳妇们心动不已。

    没到繁华的地带，马车都会停下来，然后由旁边护卫的裕王府卫士们帮着维持秩序，裕王府的管事让大家来观看马车的细节，告诉他们太后和皇上、宫中的娘娘们都订购了这样的马车，并且邀请一些人上去乘坐百十来步。

    是不是好东西，上手就知道。

    大家一坐这个马车，立刻体会到了这马车并不是仅仅外表炫目好看，坐在里面的那种舒适感、平滑感，完全和别的马车不一样。

    一点颠簸都没有，就像是坐在家里软软的床上一样，舒服得很！

    坐着这样的马车出门，那是一点罪都不用受！而且简直是一种享受！

    这么两三天下来，裕王府的马车工坊一口气收到了两千七百三十八辆马车的订单！

    丝毫不夸张，就是有这么多！

    许多有钱人家还一口气定了五辆、十辆！

    要知道，一辆马车的价格可不便宜，足足达到了五千两白银！

    虽然是很贵很贵，但因为物有所值，且包含了一年之内的免费维修，三年之内的成本价维修。

    这样购买马车的人就不用担心马车出现质量问题，得不到修理，从而报废掉的尴尬。

    这种宾至如归的维修待遇，基本上是他们很少能享受到的。

    另外裕王府承诺在三年之内，不可能降价一分银子，这便让大家大大的高兴。

    谁刚刚买了东西就降价，都不会感到高兴的。

    但与此同时，裕王府也只能是承诺给他们在一年之内陆陆续续的供货，如果你等不及的话，那么就退钱吧，反正不稀罕。

    世界上所有的人和物都是这样的，越是高傲傲娇，就越是有人追捧。

    得不到的女人，永远都是你的女神。

    得到了的女神，永远只是一个让人日得不想日的黄脸婆。

    买东西也是如此。

    不加价的保时捷，还能叫保时捷吗？

    对吧？

    在这大康朝，裕王府的马车就是保时捷！

    如果你能多出一点钱来加配置，比如说豪华版本的座椅、车厢木头升级、选择特别的色泽、加入一个个动物或者花朵的形象……等等，那么你提车的周期就会缩短到半年之内。

    这些加价配置的价格可不少，随随便便五百两、一千两就进去了。

    可京城的有钱人就是多，至少有上百个客户，想都不想的开始加配置，力求自己能第一时间提到车。

    加价最狠的一位直接加了五千两的配置，这位富豪只有一个要求，在皇上和嫔妃们之后，就要生产他的车。

    他一定要在十一月初十之前拿到。

    遇到这种神豪，那还有什么好说的？

    没问题！

    一定完成任务！

    池三儿来回报的时候，柳铭淇想都想得到，这家伙肯定是要拿到哪儿去显摆了。

    但他不这样显摆，怎么能体现出我裕王府马车的高贵，能显得出这个马车的独特呢？

    相信更多的富豪会因为他的显摆，而成为我裕王府马车的忠实用户呢！

    话说江南的那些土豪们还没有买呢！

    不然成千上万辆都不是问题。

    你看看！

    柳铭淇做生意已经开始狡诈了。

    他开始卖期货了！

    不像是老实人那样，生产一辆卖一辆。

    先把钱收了，再用这些钱来扩大研究和生产，这才能迅速的发展壮大。

    现在的马车工坊人手只有两三百人，而且基本上没有形成完整的生产线，还必须要进行各种整合，以及备料、生产零部件等等，才能最后的形成战斗力，开始训读的生产马车。

    预计最早可能都是十一月初才能量产出第一批来了。

    为此柳铭淇必须要投入至少上千的人手，以及调集购买好几个不同种类的中等工坊，才能够用。

    少年从来没有怀疑古代人的“聪明才智”。

    他们在技术上搞剽窃那是一等一的厉害，仿造什么东西是一流的。

    之前裕王府的许多东西，都有许多商家去仿造假冒，要不是柳铭淇有着过硬的技术，以及苗炎为了赚钱，拼命的打压这些仿冒伪劣商家，恐怕许多东西的替代品都出来了。

    当然现在也是有的。

    只不过比起质量来说，还是裕王府最好。

    对于自己新做的马车，柳铭淇更加有信心。

    在这个世界里面，基本上是没有别人能做出更为合适的弹簧和轮胎来的。

    这牵涉到了许多物理、化学方面的知识，并不是一个人、两个人想一想，拆开来做就能做到的。

    倘若真的那么容易，我国早就把光刻机和飞机发动机给搞定了。

    你看着弹簧如此简单，好像把铁丝缠绕一下，压一下就可以了，但你做出来的弹簧，绝对是没有弹性，一下子就压下去，再也弹不起来的。

    要嘛仿造得好，弹簧可以多用几次，但也绝对不可能用上千百次还能保持弹性的。

    弹簧都如此，硫化的轮胎就更不用说了。

    滚珠轴承倒是问题不大，不过等到柳铭淇的钢铁工坊把不锈钢给炼制出来，给马车的滚珠轴承全部换成不锈钢的，那么耐磨性和机械动力的传递效率便会成倍的增加，不至于三两个月就得更换一次滚珠轴承。

    这便是科学的力量！

    不断的用技术的更新换代，去碾压那些想要伪造仿冒的人，这才是正儿八经的垄断。

    当然，倘若有人能制造出上好的仿造品出来，柳铭淇不但不会生气，反而会很高兴的把他给抓过来，放在自己的实验室里面工作。

    历来这种野路子的科学家是最让人喜欢的。

    许多人都不明白一个道理。

    他们知道如果一个人一出生就没有劳斯莱斯，基本上这辈子都不可能有了。

    但他们却不晓得，一个人一出生，他的智力就决定了的。

    一个能在“蛮荒”年代发明出东西的人，一定是在这个领域的天才！

    这样的天才，远比一万个制式培养出来的研究人员要可贵。

    所以一旦遇到了，柳铭淇是一定要把他（她）给挖到自己的团队里面的。

    ……

    话说生意虽然做得好，但柳铭淇不是没有烦恼。

    任何一个社会，无论古往今来，都有关系的存在。

    就好像巴菲特这个报童八岁就进入国会大楼参观一样，那是因为人家家里有高官，而不是什么励志的传奇。

    比尔盖茨读书读不了了，他老妈这个金融行业的大佬就成立了一个电脑公司，让他去工作，前期的一切业务和生意，都是他妈妈给介绍过来的，微软属于是躺赚。

    所以你看，哪有什么平白无故的励志传奇和奇迹？

    很多时候都是关系在起着作用！

    就拿柳铭淇的这个马车来说。

    本来一开始要给皇帝和嫔妃供应，就让储存的那些零部件紧张起来了。

    然后这几天和群臣们斗智斗勇，撒泼耍混的景和帝，又不知道发了什么疯，给朝廷从二品以上的官员，全部都定了一辆马车，准备送给他们。

    你可以理解成皇帝是在收买别人，群臣们也会理解皇帝是在求他们放他一马。

    可这么一来，给柳铭淇的压力就大大的增加了。

    大康从二品以上的官员零零散散有二十多个，这笔买卖虽然不算大，可景和帝要求必须要在十二月就给他们供货，这完全就是走特权嘛！

    但柳铭淇也不可能反抗，必须得把这些订单给挤进去，让马车工坊的人第一批制作。

    毕竟皇帝的命令，不就是圣旨吗？

    然后，宗室里面的众位亲王和郡王们，还有关系和柳铭淇不错的，都纷纷的找了过来。

    他们不求什么降价，那是丢面子的事儿，但却要求能第一时间提车，必须要让他们早点去显摆，不然等到下雪了，马车开出帝京城的可能就小了，那还怎么去羡煞旁人？

    零零散散的来找关系的人，竟然超过了一百人之多。

    柳铭淇都不敢去见他们，免得被缠住了就没办法脱身。

    少年心中也是吐槽。

    不就是一辆马车吗？

    像是没见过世面的样子！

    等到以后我发明更好的车子出来，你们还不得疯掉呀！？

    ……

    求订阅！求全订！

