
　　巨大的黑影如约而至。连腕足一起，足在百米长的大章鱼，出现在零零一的镜头前。

　　像巨蟒一样在水中舒卷蜿蜒的腕足，比水缸还粗。腕足上的吸盘，比人还大。

　　一半隐藏在黑暗中，一半露出灯光下，让人看见就胆寒。

　　好在白开预知变异大章鱼来的路线，提前远离鹦鹉螺号潜艇去拦截，否则若是被那两个蛙人看见，两个蛙人肯定吓得逃走。

　　弹幕：

　　“变异大章鱼太大了，老爷子怎么敲？”

　　“那些腕足，相当于远程攻击，老爷子想要敲变异大章鱼的脑袋，要突破这些腕足才行。”

　　“老爷子一步就能突破到变异大章鱼脑门前。”

　　“别忘了了老爷子还要保护主播。”

　　就在大家议论白开怎么对付变异大章鱼时，变异大章鱼先发动了攻击。一条腕足卷向零零一，五条腕足卷向白开，两条腕足卷向白萌萌。

　　就见白开抬手，翻腕，屈指，隔空对着变异大章鱼就是一敲。

　　直播间的观众仿佛听见一声“咚”，变异大章鱼整个僵直不动。

　　零零一上方，即将卷到它的腕足停止攻击。

　　两条腕足想要攻击白萌萌的腕足也在半途停止。

　　五条腕足攻击白开的腕足，就停在白开周围，呈钩爪抓拢之势。

　　这个僵直静止，足足有一分钟，变异大章鱼才整个变软，浮在白开面前。

　　白开把变异大章鱼拉到变异蓝鲸、变异大白鲨、变异大虾、变异黑头海蛇、变异海蟹一起，并排而放。

　　然后用手在这些变异海洋生物脑门上摸了一下，就转身对白萌萌示意回去。

　　等他们回到鹦鹉螺号船尾，发现方向舵已被弄出来，潜艇脱困。

　　蛙人示意白开两人可以返回潜艇内，白开与白萌萌跟着蛙人一起，回到鹦鹉螺号里面。

　　白开对尼摩船长说道：“我查看了那些大型变异海洋生物，它们以辐射污染源为中心，在辐射污染区域活动。”

　　“它们确实具备了一些智力，知道相互合作。”

　　“未来，太阳木一国的河流也将会被这些变异水生物占领。”

　　“而一些变异海洋生物和变异水生物将会上岸，进行第二次突变海洋生物大迁移进化。”

　　尼摩船长惊讶道：“变异海洋生物上岸进化？会变成什么？”

　　白开说道：“新的物种。从两脚蟹来看，估计会有虾人、蟹人、鱼人、章鱼人、龟人，等这样的生物出现。”

　　尼摩船长震惊道：“白师，那怎么办？人类是不是要灭亡？”

　　随后，他又摇头说道：“不，人类不会灭亡。人类太强大了，那些变异海洋生物很快就会被消灭。”

　　白开摇头道：“不，只要是生活在同一个星球，生物链就是连在一起的，没有谁能避免，人类也一样。除非他们飞到太空上，不回来，饮食与这个星球无关。”

　　“你们的世界最有可能的结果，就是一起突变进化。”

　　尼摩船长激动道：“白师，你一定有办法的，你能解决的，是不是？”

　　白开道：“你忘了？我说过，我不会干预世界的变化和进程，除非迫不得已，或者有需要。”

　　“现在不是迫不得已吗？”尼摩船长问。

　　白开摇头：“放心，这样的变异进化是有一个过程的。你们还有时间想办法。再说，这些变异海洋生物上岸，最先上的肯定是太阳木一国。”

　　尼摩船长道：“可是，突然出现这样的变化，过程也太短了吧。就算太阳木一国隐瞒了事实，但最多也不过十年。这么短的时间内，怎么可能进化出智力？”

　　白开道：“偶然性与必然性。适者生存的淘汰性进化，才是漫长的。而这样的漫长进化，会有很多因素打断，造成进化失败。”

　　“适者生存淘汰性进化的成功，必然要依附于突变进化的成功。”

　　“突变，才是真正进化成功的一个因素。不管有多微小的机率，它都有出现的可能。”

　　“很多自以为高智商的人，盲目信奉机率论。比如三门问题，有的人甚至以此来嘲笑别人，其实不过是另一种无知的表现。”

　　“所有的机率统计，都有一个前提，那就大数据。比如百分之十的机会。这个百分之十，是以百人或百次测试的。对于这个机率来说，属宏观。”

　　“而对于这一百个人里面的每个人，或每件事则属于微观。”

　　“概率只是统计，可以帮助人从大方面了解一件事。具体到个人，决定结果的是个人，而不是机率。”

　　“所以具体到其中每个人，机会根本不是百分之十，而是对半。”

　　“三门问题有点复杂，反直觉。但回归到简单的问题，就可以容易明白。比如抛硬币，正反两面各百分之五十机会。抛一百次，正面和反面的次数就不是各五十次。但具体到每一次，仍旧是二分之一的机会。”

　　“回到三门问题，换门的能够中奖的机会三分之二。这是计算出来的，通过实验也是正确。正确吗？正确。”

　　“但，这个机率只是对整体而言。”

　　“具体到个人，仍旧是二分之一的机会。”

　　“概率只是统计，不是结果。把统计当结果或当必然，会在关键时候犯错。”

　　“因为，运气好的人，哪怕没有选择换门，他开门也会抽中车。运气不好的人，即便换门，抽中的也是羊。”

　　“这样的现象在现实中很常见，有人运气好，买彩票中奖，抽奖中奖。有人运气不好，买多少次、抽多少次都不会中。”

　　“运气好的人，打牌技术就算很臭，也经常赢。运气不好的人，技术再好，赢得也少。”

　　“运气好的人，被车撞也能逃生。”

　　“运气不好的人，走在人行道上，也会因各种飞来横祸送命。”

　　“不管概率怎么样，最终的决定因素还是人。”

　　“回到这次辐射污染突变进化同样也是如此。机率再微乎其微，这个机率也只是是对于许多个世界来说的。”

　　“具体到单个世界，比如你们这个世界，机率仍旧是二分之一，会发生，或者不会发生。”

　　“现在看来，你们这个世界运气不太好。”

　　尼摩船长无奈的点头：“白师的教诲我每天都在学习。有时候，真的很难理解。白师的话，有时候总与数学和逻辑想矛盾。”

　　“再说，白师你也生活在这个世界，难道真的无动于衷？”

　　白开道：“科学，同样也能让人钻牛角尖。所以，当初你跟我学习时，对于中华传统文化，终于很难真正明白。”

　　“世界由混沌而来，始终有混沌在其中。所以道家才会说，遁去的一。”

　　“计算再精确，程序逻辑再怎么合理，系统也会有出错甚至崩溃的一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第149章 这个世界的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 