
经过三天的组织，中国顾问团就分配到了佐阿夫兵团里。

这次的分配是十分彻底的，整个佐阿夫兵团连级以上的主官都分配了军事顾问，这使得中国军队几乎是渗透到了佐阿夫兵团的每个角落。

对此张弛还是有些意外，因为不久之前吉罗将军还想把与美国的势力赶出去，而现在似乎却是全面接受了。

张弛想，这或许是吉罗将军认识到他只有与美国合作一条路可以走吧。

张弛不知道的是，吉罗将军这么做其实还有另一个意图：佐阿夫团其实并未控制在吉罗将军手中，真正对其拥有指挥权的其实是朱安将军，吉罗将军此举其实是利用中国顾问团来削弱朱安将军的兵权，以在两者之间达到一种平衡使自己尽可能的渔利。

但在这一点上吉罗将军却是想错了。

吉罗将军原以为这种做法会引起朱安将军的反对，接着因为利益冲突朱安将军就会与张弛势同水火……如果是从利益角度去分析的话的确会这样，因为这么做最终可能把朱安将军的指挥权都架空而成为一个光杆司令了。

然而，有时候并不是什么人都会从权利和利益角度去看问题的。

朱安将军就是其中之一……朱安将军是个实用主义者，或者说他的眼光要比吉罗将军更长远，他很清楚佐阿夫兵团不管怎么样，最终都会脱离法国的。

这不仅是因为法国政府已经答应了阿尔及利亚人，等战争胜利后就会让他们独立……如果阿尔及利亚独立，那么佐阿夫兵团做为阿尔及利亚的部队当然也会脱离法国的控制。

更因为朱安将军长期指挥或者也可以说是控制佐阿夫兵团，他很清楚阿尔及利亚士兵民族意义和独立意识已越来越强烈，就算法国没有与阿尔及利亚之间有个“独立协议”，将来法国也没有能力再保持自己的殖民者的地位。

所以，做为佐阿夫兵团的实际指挥官，朱安将军对佐阿夫兵团的定位是：它本身就不是一支属于自己的部队，能利用他们帮助自己解放法国就很不容易了。

从这个定位出发，朱安将军自然也就无所谓什么兵权不兵权的，他要的是这支部队能打仗，能打胜仗，能把德国人从法国赶出去。

而中国顾问的入驻显然可以帮助他实现这个目标。

于是朱安将军二话不说就把中国顾问分配了下去，而且命令各级军官要极力配合中国顾问的工作并向中国顾问学习……只不过这一点执行得并不是很到位，主要是因为法国军官总是带着优越感抱着挑刺的眼光看待中国顾问。

“少将！”朱安将军热情的把张弛迎进他的指挥部，开门见山的说道：“说吧，我们该怎么开始训练，我都听你的！”

张弛不由笑道：“将军，你也太急了点吧，我们的顾问只怕还没有全部分配到位呢！”

朱安将军哈哈笑道：“少将，你别怪我心急，这一方面是因为我的祖国还在德国人的控制之下，另一方面是我迫不及待的想看看佐阿夫在战场上一雪前耻的情景了！”

张弛不由点了点头，应该说这两点是绝大多数法国人的希望……“马奇诺”防线以及一个多月就战败投降的耻辱对高傲的法国人来说实在太沉重了。

“首先我要提个建议。”

“请说！”

“把佐阿夫兵团的制服重新设计下！”张弛说：“尤其是军帽！”

这一点张弛早就想说，也不知道是谁设计的，佐阿夫兵团的制服很夸张，确切的说，是法属殖民军的制服都有些夸张，他们用鲜艳的颜色来做军帽，佐阿夫兵团的军帽甚至是大红色，老远就能看到目标而且还是脑袋。

裤子则是土耳其式的，一种立裆很长，几乎不分裤腿，从腰上数有32个褶皱，行军作战都十分不便，尤其是在做战术动作的时候。

这也是佐阿夫兵团在进攻马雷斯防线时损失惨重的原因之一，这种制服使他们很容易被德军瞄准并射杀。

“呃！”朱安将军有些尴尬的回答：“的确是这样的，我们需要一批新式军装！”

后来张弛才知道，法属殖民军的军帽之所以会使用这些鲜艳的颜色，仅仅是为了容易分辩：大红色代表阿尔及利亚，亮黄色代表摩洛哥，天蓝色代表突尼斯。

的确，这样做的话可以一目了然：只需要看士兵的军帽就可以知道他是来自哪里了。但敌人同样也一眼就能发现目标……在沙漠土黄色的背景下，这些颜色都十分容易被分辩。

至于那松松垮垮不便行走的裤子，那是考虑到阿拉伯人的风俗……他们习惯于穿这种裤子，在沙漠炎热的气候里，这种宽松的裤子有助于散热。

这些原本是军事常识，甚至可以说一战时人们就认识到伪装色和制服的重要了，所以张弛有时都想不通法军为什么会出现这种“倒退”。

后来想想，觉得这并不奇怪。

原因还是在法国“完全防御”的战略思想上。

对法军来说，战争不过就是躲在战壕里打打枪、开开炮，就像躲在“马奇诺防线”里类似……那么，军帽是什么颜色真的很重要吗？制服是怎么样的真的需要考虑吗？

但是现在就需要考虑了，因为事实证明，佐阿夫兵团要做的并非像想像的那样躲在工事里开枪，而是端着刺刀朝敌人的防线冲锋。

由此可知战略思想的错误是多么恐怖的事，有句话是这么说的“战略上的错误是无法用战术的胜利来弥补的”，法军犯的就是这样的错误。

张弛要做的，就是训练这支在错误的战略思想下成长起来的部队。

这是件很让人头疼的事……如果是训练新兵还好，新兵在战术思想和意识上就像一张白纸，而佐阿夫兵团这类“老兵”则有许多让人不敢恭维的错误的习惯，中国顾问就要一一将他们纠正。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874752"  chaptername="第七百九十六章  军帽">加入书签</a>
</div>
