    通过龙皇城的超级传送阵法，又在数名银龙卫的看护下。

    白无伤花了半天时间，周转到无尽沙域以外，一座人口三十万的城镇。

    花了五万金币，买下一头驯养的「烈马」，朝着山海城迸发。

    这是「赤马」的自然进化体，虽然只有凡骨级9星，不过达到成熟体巅峰，速度尚可。

    又擅长长途跋涉，也能应对炽热干燥的沙漠气候，是很不错的代骑宠。

    没办法，缺少小辞，白无伤总不可能光脚赶路。

    倒不是不能请银龙卫直接送达。

    只是白无伤，打算趁着无尽沙域中外环相对安全，再度磨砺一下龙血树妖·森魄。

    目前他们的关系趋于稳定，甚至可以说是，高于预期。

    树妖的战斗力真的爆炸，除了有点受地形限制、速度偏弱、灵魂防御一般。

    其他看不到明显的短板。

    连火焰、雷电、冰冻这些元素攻击，明明是普通植物的致命弱点，于它而言都不算什么。

    至于原因，能够抵抗物理、元素双重攻击的「自然屏障」，虽然功不可没。

    但也只能占据全部功劳的三分之一。

    另外的三分之二，还要再拆分为两块。

    特性「巨龙守护」。

    以及特性「自然掠夺」「再生」，加上「光合作用」「扎根」「根深蒂固」这些技能，提供的全方面恢复效果。

    后者无需多言，前者就很有意思。

    巨龙守护，源自龙血树妖体内潜藏的亚龙之血，也就是木龙的血脉。

    而进化到顶级的木龙，其实是一种君王体超凡生物，非常稀少，也非常强大。

    它的血脉，龙血树妖这个物种继承的不多。

    准确的说，是很少很少，连百分之一都没有。

    但得益于此，森魄不仅获得「木龙之爪」这个攻伐利器。

    本体的防御力，也在木龙「元素免疫」的特性下，被强化到变态的程度。

    不管是藤蔓、树干、根茎、还是叶片。

    均是韧性极佳，很难被外力扯断。

    在不开启自然屏障的条件下，普通的凡人之火，燃烧一天一夜都不可能对它造成伤害。

    而稍微厉害一点的火焰，哪怕能烧伤龙血树妖，也跟不上它自我恢复的速度。

    这就是一个死循环。

    超强防御、超强自愈、超强续航，堪称打不死的小强。

    再加上超强控制、尚可的攻击距离。

    放在怪物堆里，那是以一敌百的存在，谁敢不怕？

    当然，还是有需要注意的地方。

    比如朱琴的大炎雀，加上上级血继「涡轮」，且处于无法逃离的区域内。

    森魄如果完全不抵抗，站着给它裸烧，肯定是有危险的。

    毕竟那是蕴含一丝朱雀真血的怪物，很可能会因此陷入轻微伤势。

    别小看这么一点轻微伤势。

    白无伤现在无比警惕，不太敢让森魄受伤。

    因为经过实验，被十头差不多等级的怪物围攻。

    有一头完全体中期的天冰剑鸟，仗着羽毛又多又锋利，成功斩断了森魄源自主躯干上的一截根须，有六厘米那么长。

    这点伤势，其实都来不及显示在属性面板上，转眼就恢复了。

    但森魄品尝痛苦，哪怕只是一丝，便会导致场面无法控制。

    原本打起架就已经足够狂暴的它，恨不能原地升天。

    藤蔓如龙疯舞，配合木龙飞爪双管齐下。

    以无与伦比的姿态，抓住想要振翅逃跑、但完全来不及闪躲的大鸟，将它瞬间打成肉泥。

    连带着其他的怪物，本来还能多活十几秒，都在两三个回合内被轰烂。

    这种处于极限暴走状态下的森魄，是不听从白无伤指挥的。

    虽然凭借本能，它不会攻击御主，连意外波及都不会，像是对待自己的主躯体一样小心呵护。

    但除了白无伤，其他的一切，稍微有点苗头。

    都会被森魄列入必杀名单，全力轰杀上百遍。

    由此白无伤得到一个结论。

    持有被害妄想症的森魄，一旦情绪上来了，一万头牛也拉不住。

    这个阶段，要么任其肆意破坏、毁灭一切。

    要么只能强制回收，把它扔到宠兽空间冷静下来。

    这对瞬息万变的战场，无疑赋予了很强烈的不确定性。

    所以尽可能的，白无伤会注意这一点，尽量让它不要受到伤害。

    “哎，你明明超强，却过于怕死……”

    看着树妖面对一头成熟体初期、精英级1星的沙土蛇，都要开启膨胀体，以巨化的藤蔓将其镇杀十遍，依然不想停手。

    白无伤揉了揉眉心，不好多说什么，赶紧把它收回宠兽空间。

    这种档次的敌手，以他现有的肉体，赤手空拳都能干趴下。

    倘若动用食鲨撕咬，那更是一击必杀。

    何德何能，需要远古木龙种·完全体中期·统领级2星的「龙血树妖」，百分百全力输出？

    “还不行，看来想要妥善改变这个认知观念，单靠硬磨，效率无限低……”

    白无伤眸光闪烁，已经惦记上了学院的商城。

    要赶紧搞定适用的烹饪器具，还有那些价值不菲的食材，把超凡食谱「秘制琼浆酒」做出来才行。

    其他三个大小家伙，还不知道要睡到什么时候。

    目前就森魄一兽可用，如果再不给它提高点智商，弥补一下精神缺陷。

    就眼下这种，能驱使、但不一定听话的状态，早晚要出岔子。

    这可不行啊，抵达学院，银龙卫就回去了，不可能始终保护自己。

    唯有自力更生！

    ……

    第二天傍晚，刚想停下来休息的白无伤，突然瞧见远处有浓烟窜起。

    凭借增幅过的视听能力，隐约听到兽吼声，以及人类的呼喊声，似乎处于很混乱的境况。

    “驾！”没有犹豫，白无伤一手拍在烈马屁股上，开始策马奔腾，加速前行。

    很快，三人四兽暴露在视野中。

    同时看到一群沙狼，紧紧追在他们的身后。

    龇牙咧嘴，唾沫横飞，有的嘴角还带着血，像是刚咬过什么。

    “救命！”看到有陌生的蒙面人影出现，其中一个男人顾不上太多，捂着断臂，鼓足全力嘶喊。

    满是恐惧的眸光里，重新点燃一丝希望。

    白无伤眉头轻皱。

    这两男一女，包括旁边的宠兽，伤得都很重。

    不过其中一人，他居然认识。

    那个头顶盘旋一头幻音蝠，看起来有些眼熟的女孩，分明是穆小小的闺蜜之一——伊薇！

