一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十二章大会开始

    地下世界大会召开的地方，就是在这岛上的城堡内。

    当林清菡四人来到这里的时候，整个会场，已经坐满了人。

    这会场，就如同是一室内足球场一般，周围是一层一层的看台，在最中心，有那么一处平台，此刻上面空无一人，漆黑一片，让人看不到具体有什么。

    林清菡看到，这室内会场的四周，分别立着几只雕刻栩栩如生的恶魔雕像，恶魔头上长角，露出獠牙，背生双翅，其中一只恶魔，更是将一只长有六翼的天使按在爪下，让人光是看，就能感受到一股残暴。

    “呦，姓林的来了啊，不过好像没地方坐了呢。”林清菡刚入会场，便听一道戏谑的声音传进耳中，发出这声音的人，恰好就是昨晚抢了林清菡房间的人。

    林清菡看了对方一眼，没有说话。

    苏蜜这是昂着头，走到对方身前，对方坐的位置，不过是这会场座位的中间，并不靠前，本身这位置，是属于苏家的，熊家这次来的人多，就把苏家的位置给占了。

    苏蜜看着对方，冷哼一声，“你就继续坐这吧，姑奶奶有别的地方坐！”

    刚刚笑星河告诉苏蜜，他手里拿的这四枚徽章，是坐到最前排，最接近那中心平台的位置。

    “有地方坐？坐走廊吗？”那女人不屑的一笑。

    “你！”苏蜜刚要开口，被林清菡打断。

    林清菡摇了摇头，“算了，我们先去坐下吧。”

    苏蜜见林清菡都出声了，也不再多言，恶狠狠的瞪了这女人一眼，随后，在女人无法相信的目光下，走到了最前排的座位上，坐下。

    “怎么可能！她们凭什么有资格坐在那？”熊家的女人忍不住出声，可以坐在最前排的人，那都是地下世界有头有脸的人物。

    就华夏古武界来说，也只有姬家，姜家，白家，祝家这四大家族，有资格坐在那里，祝家，也只有当代家主才有这个可能。

    当林清菡四人坐到第一排后，顿时有引来不少目光，有先前就认识笑星河和林清菡的人，都在猜测，他们怎么会坐到这里。

    祝家祝元九坐在第一排，当看到林清菡后，冲林清菡笑了笑，苏家这外姓继承人的事，祝元九是知道的，同时祝元九也知道，这位，就是张玄的妻子。

    而京城三大家的人，对林清菡的身份，还不是很清楚，在看到林清菡坐到这里后，都表现的很诧异。

    此刻，光明岛实验室中，张玄依旧躺在实验台上，还在熟睡当中。

    白池和未来都站在实验台旁。

    “丫头，老大啥时候能醒，这一次，老大必须出现啊，现在外面风言风语很多，老大消失的这段时间，很多人都猜测老大已经死了，今天老大必须出面打破谣言。”白池有些焦急道。

    未来摇了摇头，“现在还不清楚，根据检测结果，老大已经从深度睡眠中苏醒，随时可能睁开眼睛。”

    “要不……我们叫醒老大？”白池试探性的问道。

    “绝对不行！”未来立马出声制止了白池这个想法，“老大这次沉睡，不同于普通的沉睡，这一晚，他的身体机能都在发生改变，如果贸然叫醒老大，很可能对他造成什么损伤，你先让皮斯叔组织排名争夺吧，老大一醒，我第一时间带老大过去。”

    白池脸上露出一丝为难，“那也只能这样了，希望老大今天能醒来吧，如果这次老大不出席，估计外面的传言，就要让更多人信服了。”

    在地下世界大会举办的会馆当中，一道白光，猛然从天花板上打下，形成一道光束，照耀在漆黑的平台上。

    当这道白光出现的瞬间，原本有些喧闹的会场，在这一瞬间便安静下来，所有人，都不由自主的看向那光束的聚集处。

    一道头发花白的身影，站在光束当中，这是一个看上去已经年迈的老者，身材岣嵝，站都站不直，可在场的大人物，没有一人，敢轻视台上这人，只有些什么都不懂的新人，用一种疑惑的目光，打量着台上的老者。

    “大管家，皮斯先生。”和林清菡隔着苏蜜相坐的笑星河小声开口，“据闻，这位光明岛的大管家，是光明岛最初的建立者之一，哪怕连地狱君王撒旦，都将他当做长辈，不要看这位皮斯先生年迈，就在场人来说，如此多的高手，能与他交手不落败的，不出五人，此人，也是光明岛除了地狱君王以外，威势最高的一人！”

    苏蜜虽然来参加过一次地下世界大会，但那一次，她连进入会馆的机会都没有，更别说见到这位光明岛大管家了。

    看着皮斯，苏蜜开口，“这位老先生看着挺慈祥的，没想到是光明岛十王之一，恶魔领袖当中的一人。”

    “慈祥？”笑星河笑了笑，“千万千万，不要被这位皮斯先生的外表所迷惑，二十年前，在地下世界还被王会所统治的年代，因为与王会有冲突，这位皮斯先生一人，一夜连杀王会一千七百四十六人，让当时一条街道都铺满了尸体，这位，可和慈祥沾不上边。”

    “一千七百四十六人！”苏蜜瞪大眼睛，“他竟然杀过这么多人？”

    “那只是他这一生当中，诸多战绩当中的一项而已。”笑星河摇了摇头，“光明岛十王，岂有什么好相与的角色？”

    林清菡同样听到笑星河的话，这让她唏嘘不已，在第一眼见到台上的老人时，给她的第一感觉，也是慈祥，却没想到，有这么恐怖的战绩。

    林清菡不同于苏蜜，她接触古武时间并不长，在她以往的认知中，杀一人都是死刑，更别说，这以千来计算的性命了。

    皮斯站在台上，环视四周，随后开口，他并没有携带任何话筒耳麦一类的装置，可声音却能清楚传到在场每一个人的耳中。

    “在座的诸位，已经有很多老朋友了，我就不做自我介绍了，很荣幸，大家能赏脸来此，多余的废话，我老皮斯也不多说，那就……欢迎大家，来到，光明岛！”