    一息百丈，依靠奇门遁甲之术，使得身上的气息残留原地三个呼吸。

    三个呼吸的时间，本体已经远离战斗区域，收敛气息，趋利避害，数百丈被抛在身后，强行提起丹田最后一点力量，尽可能的离开此地。

    虽不知那四人是谁，但汇聚四位化神层次的武者斩杀自己，整个诸夏间，能够做到这一点的不多，有动机的更少了。

    怕是和自己鬼谷纵横的身份无关，而和自己另外一个身份相连。

    身形趔趄，前进的方向崎岖婉转，令人摸不着头脑，朱口这个小村落早已消失在身后，潜行在低矮的丘陵深处，灵觉警惕万分。

    神容苍白，红润不显，胸腹极度起伏，嘴角流淌的猩红鲜血不断，发丝凌乱，眼眸深处的天地光亮也徐徐的晦暗起来了。

    刚才瞬间迎敌四位化神武者，精气神消耗巨大，再加上施展两次百步飞剑，若非一缕生机渴求，谁能够从四位丝毫不弱于自己的武者手中逃走。

    心神有感，再次强行转换一个方向，周身玄光涌动，一缕太极玄光扩散，八卦虚影沉浮，沉闷之音回旋，嘴角流出的鲜血更为之明显。

    能够清晰的感觉到，独属于自己的力量正在快速流逝，若然不能够在半柱香的时间内行至安全的区域，怕是真的危险了。

    咻！咻！咻！

    低矮的丘陵深处，边东山四人正全力催动灵觉，笼罩方圆，感知鬼谷盖聂的力量，但十多个呼吸之后，却是一股奇异的感觉生出四人心头。

    鬼谷盖聂的痕迹倒是发现了，但却是遍布在不同的方位，根本没有清晰的逃走路线，虽然看得出盖聂伤势极重，但就是找不到对方的所在。

    “残念留息！”

    “这应该就是鬼谷纵横传承的《奇门遁甲》之术，当年师尊曾与鬼谷子交手，领教过这种奇异秘术，源至上古，奇妙非凡。”

    “但盖聂受了我等四人全力一击，决然不可能跑远，吩咐下去，以朱口为中心，方圆三十里区域遍寻搜索，定要将盖聂擒杀。”

    以自己四人的合击实力，若是一位普通的化神武者，早就身陨了，而鬼谷的盖聂还能够逃走这么远，足以自傲了，也不枉为鬼谷弟子。

    但他的命齐国就是终点，边东山身法不断运转，召集其余三人，再次吩咐道。若然这次被盖聂逃走，以他的性子，决然不会有下次机会了。

    “师兄，那里有别样的天地元气波动！”

    管中邪、仲孙玄华三人相视一眼，轻轻颔首，花费了这般代价，没有半点收获可不行。三人正欲要离去，悄然，仲孙玄华有感，身躯豁然转过，看向身躯左侧远处。

    那里是一处丘陵的背阴区域，并不在他们刚才的搜索范围之内，险坡而立，一株株小树成长而起，绿荫繁茂，此刻，正有一丝丝奇异的能量余波回旋。

    眨眼间，四人从原地消失不见！

    “是……韩申少侠？”

    “你怎么会出现在这里？”

    数百丈的距离，对于边东山四人来说，不断什么，花费数个呼吸，急速奔至那里，俯览而下，背阴处的丘陵地域内，一位身着灰色麻衣的年轻男子正静坐在一块巨石之上。

    周身闪烁着浅浅的黑色玄光，眉目坚毅，长发未曾束冠，随意的披散在身后，虽算不得俊朗，但细细观之，其人浑身上下都弥漫一股浩然方正之气息。

    然，在那浩然之下，却又隐藏着一缕危险、一缕阴寒、一缕难缠……之感觉。

    见其人，边东山四人又是相视一眼，对于此人，他们不算陌生，去年在赵国的时候，碰到过一次，月前的南楚江水区域，也见过一面。

    想不到，如今，在这里又碰到对方。

    于对方的来历，他们也知晓，乃是数年前卫国大将公孙羽的大弟子，如今更是修炼有传闻两百年前聂政的《鹄落剑法》。

    《鹄落剑法》可谓是天下第一剑法！

    何为天下第一，那就是同层次的剑客对战，根本不可能取胜？

    缘何不能够取胜？那是因为《鹄落剑法》本就非正面相对抗的剑法。

    那是一门专门刺杀、暗杀的剑法，昔年，聂政在千位武者的层层守护之下，斩杀韩国相国侠累，那是何等的威风，其中可不乏有化神武者。

    纵然如此，也一样被暗杀了。

    韩申的修为已经入化神，若然被其顶上，怕是一个不注意，便会身陨对方手中，只是对方此刻出现在这里，看上去还是在练功的模样，一时间奇异无比。

    “原来是诸位，韩申有礼！”

    “游览诸夏，精进修为，月前在南楚，如今自然要东进齐鲁临淄了，一时有感，便是在这里修炼了起来，诸位齐聚一隅，莫不有大事发生？”

    微眯的明眸睁开，亮光忽闪，迎着丘陵之上投射而下的三道目光，一柄短刃横立在双膝之上，周身玄光滚动未绝，拱手一礼，徐徐言之。

    在齐国临淄的旁边，见到边东山四人，的确也出乎韩申的预料。

    “哈哈，韩申少侠，既然阁下还要继续修行，那么，我等就先不叨扰。”

    “接下来若是有空，可前往临淄、即墨，也令我等好好接待一二。”

    若是它日，当可与韩申闲聊，但此刻还不是该放松的时候，对着正欲出言的连晋一隅，朗声而落，四人的身形消失在丘陵之上。

    韩申见状，目视良久，数十个呼吸之后，才收敛锋芒玄光，内蕴一处，复归先前的修炼状态，一丝丝浅黑色的玄光扩散，笼罩方圆十步区域之内，一切种种被灵觉覆盖。

    外人不得窥探！

    此之谓十步绝杀之领域，虽然修炼的不甚纯熟，但简单的施展开来，还是不成问题，眼角的余光撇着身后的局势，轻哼一声，没有多做理会。

    ******

    “多谢阁下救命之恩！”

    不知过了多久，天地一色，彻底的昏暗下来，非头顶的虚空明月高悬，垂落亿万道姣白银光，加持万千星辰点缀，怕是，也不能够映照万千之物。

    周身浅白色的玄光护体，白日里消耗巨大的内力已经补充了一些，白日苍白无力的容颜上也多了一丝红润，尽管衣着看上去仍有些狼狈，但比起性命来说，不算什么。

    白天的那一幕自己虽未看到，但可感知到。

    拖着重伤之躯远遁，不曾想却是碰到韩申，碰到这个曾甚为厌恶自己的卫国之人。

    一瞬间，盖聂的心都为之凉了，韩申的修为自己知晓，和自己相差不多，而且其身上还有着一股绝杀之气，自己不会感知错的。

    若然当时对方动手，己身断然没有还手的余地，可是，没想到，对方却是没有理会自己，反而，还对那四人隐藏自己的所在。

    无论如何，都当得自己一礼！

    “若不是因为残剑、飞雪、师妹，你焉得有命于此？”

    “快滚吧！”

    韩申神情冷酷，月前，两位赵国游侠刺杀秦王嬴政的消息传的很广，自己虽在南楚，但也是知晓，本以为那两个刺客必死无疑的，不曾想秦王嬴政竟然放了他们出来。

    随后，便是秦赵交战，秦国大胜，俘虏赵将廉颇，对于那一点，韩申丝毫不觉得赵国可怜，从墨家得来的消息，在秦军攻杀廉颇大军的时候。

    北方的李牧大军竟然没有半点动静，缘由乃是邯郸之内不允许助力，哈哈，如此之国，焉得可以长存，灭国之危在前，仍旧权谋争斗。

    有何可怜之处？

    至于救下鬼谷的盖聂，乃是思量而为！

    一者，于如今的秦国来说，杀了一个区区的盖聂，不算什么，反而，有可能引起鬼谷子的敌视，为山东六国带来不必要的麻烦。

    二者，根据自己所知，鬼谷的另一位弟子此刻正被关押在秦国，想来那一位鬼谷弟子定然不可能助力秦国的，若然放盖聂返回咸阳，当得大力施救。

    若可，那么山东六国可就多了一个巨大的助力，权衡之下，保住盖聂的性命，以谋他策，想来他应该不会让自己失望的。

    “救命之恩，未敢相忘，若有机缘，当得一报！”

    于对方口中见恶之言，盖聂不以为意，浑身上下清脆的声响回旋，再次深深一礼，无论对方为何救自己，这总是大恩的。

    “你要前往临淄？”

    看着盖聂离去的方向，韩申眉头一挑，莫不对方真的不在意另一位鬼谷传人？然，根据数百年来的鬼谷纵横奇事，鬼谷弟子虽相争不断，但师出同门却是情分。

    再加上自己对盖聂的了解，他……不是这样的人，

    “不错！”

    盖聂止住身形，转过身，沉声一语。

    “听说另一位鬼谷弟子卫庄现被压在咸阳国狱，不日之后，将会在市口问斩。”

    “期时，按照鬼谷的规矩，你应该会成为新一任鬼谷子吧？”

    韩申身形未动，仍旧屈膝盘坐在巨石之上，随意说着，语中夹杂着淡淡的嘲弄之意。

    “什么……，小庄被关押在咸阳国狱！”

    “此事为真？”

    刹那间，那原本还尚是重伤之躯的盖聂，直接浑身上下迸出狂猛的剑刃锋芒，席卷天地之间，灵觉引动天地元气，旋风骤起，狂风大震。

    神色骤变，一双明眸瞪得浑圆，不可置信的低吼道。