    他们带的东西很齐全，把背包放下，拿出折叠桌子，摊开。

    然后，将一块金光闪闪的大黄布，盖到桌上。

    香炉、烛台、罗盘、铜鼎......等等工具，全部搬上台面。

    搬山道人易峰，身背桃木剑，立于法坛面前，手持朱砂笔，迅速画符。

    曹汉和侯勇，则是先后拉起墨斗线，将那凹陷的深坑四周圈起来。

    墨斗线每隔一米便有一个铜铃，每个铜铃都拴着红绳，而且，侧方都贴着一道黄色符箓。

    那二人动作娴熟，一看就十分专业。

    眼看这场面，魏青心中情绪复杂。

    她虽然很希望这三人能把考古人员救上来，但是，若他们真的搞定这里的事，这古墓，也就归属江州了。

    江州原本经济就压青州一头，若有古墓加持，旅游业腾飞，怕是青州永远要被江州在经济上压制了。

    唉，魏青沉沉的叹了口气，心中十分不甘心。

    这时，两道身影却是急匆匆朝古刹赶来。

    “呦呵，这里怎么这么多人？”

    “看来事情又严重了啊！”

    闻听二人的声音，魏青转头去，却是看到叶青阳和林珺瑶风尘仆仆赶来。

    “青阳！”

    魏青顿时眼前一亮。

    她恨恨的拍了自己脑门一下，我这脑袋啊，怎么把青阳给忘了！

    他连青州旅游基地的鬼王都能降服，这里的情况，应该也没问题啊！

    魏青突然心中涌起一股希望。

    “青阳，快来！”魏青朝叶青阳招手。

    “魏市长，您也在啊！”叶青阳和林珺瑶走过来。

    “是啊，我还没问，你们怎么来啦？”魏青问道。

    “市长，《孟兰凶灵》这部电影的投资方，就是我林氏集团！”林珺瑶道：“所以剧组在这里出了事，我过来看看！”

    “哦，这样啊！”魏青点了点头。

    这时候叶青阳却突然笑道：“呦呵，这还有人开坛做法呢？哇，道具准备的真齐全啊！啧啧啧，专业啊！”

    叶青阳的声音，一下传到众人耳朵里，众人齐刷刷朝这边看过来。

    曹汉等人也是冷冷瞥了叶青阳一眼，神色有些不悦。

    叶青阳没搭理他们，而是转头问魏青：“魏市长，这是在干什么？捉鬼么？”

    魏青面色严肃道：“你还不知道吧？这下面有一座古墓，很邪门，下去了一批考古人员都没上来，面前这三位先生，是请来的发丘中郎将的传人，专门来处理这件事的！”

    “哦！”叶青阳饶有意味的点了点头：“不错啊，在现今社会，还能见到盗墓一派的传人，真的是挺荣幸的！”

    “小子，你说谁是盗墓的？”曹汉突然大喝一声。

    这可把一旁的人都吓坏了。

    现在可都仰仗人家摆平这里的事呢，这怎么还把人家给激怒了呢？

    “对不起对不起，是我口无遮拦，我的错！”叶青阳双手合十笑道：“我口误！”

    “哼，你口误？我看你是存心的！”

    一旁的搬山道人易峰不依不饶道。

    刚才叶青阳就引起了他们的注意，因为叶青阳脸上带着一股貌似嘲弄的笑容，让他们很不爽。

    这周围的其他人，哪个不是毕恭毕敬？

    就连省里来的领导，也得敬他们几分。

    你一个二十几岁的毛头小子，算老几？

    连我们几个都敢调侃，你是真的不知天高地厚！

    “大哥二哥，别跟小孩子一般见识吧！”卸岭力士侯勇说道。

    他一向老实憨厚，不愿意与别人争执。

    “三弟你别说话！”曹汉道：“这小子竟然敢说我们是盗墓的，这是侮辱我们的名声，说出去的话泼出去的水，他侮辱了我们就抹抹嘴说口误，这让外界的人怎么看我们？”

    “那你们还想怎么样呢？”叶青阳淡淡道。

    “跪下，给我们磕三个响头认错，然后，滚蛋！”曹汉骂道。

    “你们？也配？”

    叶青阳神色冷了下来。

    听叶青阳这么一说，现场所有人心中都是一惊。

    这个年轻人，怎么这么豪横？

    曹汉更是气的面容扭曲，“臭小子，你今天不给我磕头道歉，这事没完！”

    “呵呵，你们师承发丘中郎将一脉，无论是摸金校尉，还是搬山道人，亦或者卸岭力士，说白了，还不都是盗墓的！”叶青阳道：“你们祖师爷就是盗墓起家，怎么，到了现代就能洗白了？”

    “盗墓，就是挖人家的坟，这种缺德事你们能做，我却不能说吗？”叶青阳道。

    “混蛋！”曹汉气的浑身直哆嗦，朝叶青阳大喝：“今天你如果不给我三跪九叩道歉，我打死你！”

    说着，就要朝叶青阳冲过来。

    “大哥，别冲动！”卸岭力士侯勇拦住曹汉。

    “曹先生！”周成志说道：“眼下正有要紧事要办，千万别在别的事上分心啊！”

    然后，他来到魏青面前，冷冷扫了叶青阳一眼，问道：“这是你朋友？”

    “是的！”魏青道。

    “让他出去，赶紧消失！”周成志道。

    “领导，他也懂玄学，要么让他在这帮帮忙......”

    魏青想争取让叶青阳参入这件事，也好在事成之后，让青州分一杯羹。

    但是周成志显然已经生气了，喝道：“魏青，现在是什么情况，相信你很清楚吧？曹先生他们正要抢救下面的考古队员，这件事一刻都耽误不得，但是你这朋友却在这捣乱！！”

    魏青沉默，没有作声。

    “赶紧让他出去！”周成志声音又高了几分。

    “让我出去的话，你们今天所有的人，恐怕就有危险了哦！”叶青阳淡淡笑道：“我不是危言耸听，太阳一落山，就凭这三个愣头青，能搞定个屁啊，连他们三个都得折在这！”

    “什么？”

    一听这话，众人惊疑不定。

    这小子说的是真的吗？

    但是看他年纪轻轻，穿的也是极其普通，并没有高人的那种锐利，众人顿时不信了。

    这就是个外强中干，喜欢吹牛的小青年啊！

    魏市长怎么会有这样的朋友啊？

    “尼玛的！”曹汉此时怒发冲冠，眼睛都红了。

    周成志见此，顿时大怒：“魏青，还不赶紧让他滚出去，耽误了曹先生做法，谁来承担这个责任？”

    魏青咬了咬呀，突然眼神笃定的说道：“我来承担责任！”

