    英超第35轮，曼联主场2:2战平南安普顿。

    当叶一锋回到家的时候，利物浦的比赛刚好结束。

    在安菲尔德球场，红军利物浦与伯恩利1:1战平！

    红魔球迷欢天喜地又幸灾乐祸。

    机会给了你们。

    可你们不争气啊！

    这可就不能怪曼联太强了！

    舰队街迫不及待地宣布曼联将会时隔7年后重返英超王座！

    后弗格森时代第一座英超冠军奖杯将降临老特拉福德！

    作为小将的叶一锋自然是保持平常心。

    自己的进步和提升才是最重要的。

    养精蓄锐，专心致志地为下一场比赛做好准备。

    英超第36轮，曼联与利物浦同时做客来到伦敦，曼联挑战水晶宫，利物浦挑战阿森纳。

    三轮联赛，6分差距。

    曼联的冠军几乎已经十拿九稳。

    不过本轮联赛曼联是以残阵出击。

    球队多名球员因累积黄牌而停赛。

    后卫线大变样。

    达洛特，菲尔-琼斯，拜利，威廉姆斯。

    后腰则是博格巴搭档麦克拖米奈。

    穆里尼奥赛前对球队千叮咛万嘱咐。

    打好防守反击！

    水晶宫基本上已经宣告保级成功，因此在主场倒也放得开，不过他们本身就是靠防守反击过日子，即便奔放起来也不可能连家也不要了。

    曼联严格遵守穆里尼奥的战术要求。

    打好防守反击！

    比赛第7分钟，水晶宫前场左路快攻，扎哈强突达洛特成功，内切后在底线前将球传中。

    菲尔-琼斯拦截失败，拜利直接把人跟丢了。

    前锋阿尤在门前包抄抢点将球送入球门内。

    德赫亚久违地想哭！

    曼联防线这操作太尼玛感人了！

    人都在，但都没干人事！

    穆里尼奥除了无奈也没别的情绪。

    破烂的防线，还能有多高的要求？

    又不是没想到过他们会掉链子，赛前千叮万嘱，他们各个点头就差签下军令状，然后上场后该掉链子还是掉链子。

    要是他自己上场踢能防住的话，他肯定就自己上去了。

    水晶宫主场1:0领先曼联。

    这下水晶宫能够踏踏实实地打他们的防守反击了。

    曼联也可以死了摆大巴的心，专心致志地在进攻端制造威胁。

    叶一锋仍旧延续着之前的风格，在禁区前沿地带控球撕扯防线，但比起前两场他的速率有所提升。

    比赛第12分钟，他在禁区前偏左地带给拉什福德送出了直塞，后者的射门打偏。

    3分钟之后他又在禁区前偏右位置面对边路脚后跟回敲找到后插上的B费，后者的远射被后卫封挡出来。

    眼看曼联的进攻风生水起。

    水晶宫也不是摆好姿势任由曼联肆意妄为。

    比赛第19分钟，水晶宫快速反击杀到前场，阿尤跑位中接应到汤森德边路传中后将球倒三角回传。

    扎哈后一步内切跟进连停带趟过掉菲尔-琼斯后在禁区内劲射将球送入球门右上角。

    德赫亚的扑救无功而返。

    水晶宫2:0曼联！

    穆里尼奥在场边气得跳脚。

    这一次是真怒了。

    第一个丢球，他能宽容，第二个，防线连犯规战术都没有采取，这就完全无法忍受。

    难道被打得不够疼吗？

    曼联后防线的防守风格立即发生了天翻地覆的变化。

    说是犯规战术，其实就是干人！

    犯规战术其实也是技术活，不是冲上去犯规就行的。

    有时候连人都跟不住，近不了身，总不能对着对手的脸上吐口水吧？

    那就不只是犯规，而是想要单挑。

    曼联继续狂攻。

    比赛第28分钟，叶一锋在禁区前中路将球回传找到B费，回头见到B费传球去右路，他便立即向禁区内空当位置跑位抢点。

    詹姆斯原地调整后的传中球很靠谱，过了萨科的头顶后在门前中路下坠时被叶一锋冲顶将球送进了水晶宫的球门内！

    叶一锋破门后快速冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    他向队友们扬起拳头，气势雄浑。

    小将发威！

    吹响了反攻号角！

    曼联接下来攻势更加旺盛。

    博格巴的外围远射险些为球队扳平比分，只可惜被横梁拒绝。

    比赛第40分钟，拉什福德禁区内的一脚射门被门将瓜依塔直接解围出去之后，水晶宫形成了一波快速反击。

    扎哈直接杀入了禁区内，麦克阿瑟边路45度的传中飞到禁区内时，拜利抱住扎哈一同摔倒在地！

    主裁判鸣哨，手指曼联禁区点球点。

    点球！

    队长叶一锋表情有些纠结。

    防线就不能多给一些时间吗？

    进的还没有丢的快！

    扎哈主罚点球一蹴而就！

    水晶宫3:1曼联。

    曼联是吹响了反攻的号角。

    但没人能把后院的火灭掉。

    穆里尼奥认了。

    转身走到教练席坐下来静观其变。

    这完全不是他在场边给球队打鸡血加油助威能够改变形势的。

    被伤病毁掉的菲尔-琼斯，发展不达预期的拜利，小将威廉姆斯以及达洛特。

    老弱病残的防线。

    他不想跟他们较真，更不想跟自己较劲。

    小将叶一锋却没有破罐破摔的想法，仍然积极地创造进攻威胁。

    遗憾的是半场比赛结束时，他在禁区外的远射被后卫萨科挡出了底线。

    下半场双方易边再战。

    曼联发动闪电战。

    拉什福德左路一波强行下底的突破让人又能为大英帝星鼓掌叫好，随后的传中球质量一般，叶一锋抢点失败。

    但足球在禁区外却被博格巴控制住，随后直传禁区内找叶一锋，后者正在回撤，迎球一脚出球回敲给位置更好的B费。

    B费趟球杀入禁区内调整中放弃射门转而斜传禁区右肋地带。

    詹姆斯在内切中推射破门。

    曼联2:3水晶宫。

    再次追回一球！

    曼联闪电战打成，前场众将气势如虹！

    水晶宫挡不住曼联的攻击群。

    而曼联的问题也一目了然：他们也挡不住水晶宫的快速反击！

    比赛第58分钟，水晶宫再次一波快速反击打穿了曼联的防线。

    麦克阿瑟左路接应扎哈冲破达洛特的防区，阿尤门前抢点被德赫亚抢先将球解围出去，但解围球却偏偏送到了右路汤森德的脚下，后者继续盘带内切后打了一脚远射。

    吊射的效果。

    德赫亚举手投降。

    水晶宫4:2曼联！

    防线再遭重创，不免令红魔攻击群有些泄气。

    前场气势如虹，后场无地自容！

    小将叶一锋脑瓜子也是嗡嗡的。

    很久没试过这样目睹球队接二连三丢球了。

    他要是水晶宫球迷该多好。

    一个小时高潮四次。

    硬着头皮继续强攻。

    曼联似乎对防守无所谓了。

    麦克拖米奈，博格巴都一股脑儿的杀到前场进行狂轰滥炸。

    还别说，效果真爆炸！

    比赛第66分钟，叶一锋中路盘带又肆意游走，带动三名水晶宫球员离开了位置对他进行围追堵截，随后他便将球斜传找到内切的詹姆斯，后者再将球倒三角回传到禁区前偏左地带。

    后插上的麦克拖米奈一脚重炮将球轰入球门内！

    曼联3:4水晶宫！

    呼！

    红魔还能抢救一下！

    当曼联试图一鼓作气扳平比分时，比赛第72分钟，水晶宫后场解围球直接变成了一波反击。

    阿尤与扎哈传切配合将要杀入禁区时被拜利放倒在地。

    主裁判鸣哨。

    对拜利出示了第二张黄牌，然后又掏出了一张红牌。

    拜利的下场的同时帮曼联把棺材盖轻轻合上。

    水晶宫损失掉了一次绝佳机会。

    但现在曼联以少打多，他们更加有信心。

    叶一锋开挂，军火库里掏出来个小飞侠罗本。

    马夏尔和罗霍登场，分别替换下了詹姆斯和拉什福德。

    叶一锋让马夏尔打中锋，他来打边锋。

    还别说，现在叶一锋最需要的就是技术型球员的加持，能够让他更快地恢复速度和灵性。

    他在边路还在尝试盘带内切后的射门，操作瞬间有了犀利的既视感。

    可他还没进球，后场又炸雷！

    麦克阿瑟的传中球飞到禁区后点，替补登场的罗霍放铲解围却把球踢进了自家球门。

    水晶宫球员都笑了。

    曼联防线今天是赶着去投胎！

    生怕还能喘气是吧？！

    水晶宫5:3曼联。

    此时此刻电视机前的曼联球迷几乎泪流满面。

    我们错了！

    我们不该骂马奎尔和林德洛夫，卢克-肖以及万比萨卡！

    虽然他们确实有时候不咋地。

    但最起码还是个人！

    曼联那些闲置许久的替补登场后的表现何止是感人？

    简直是能把自家球员和球迷虐得死去活来！

    小将叶一锋要不是自身难保，恐怕他都有冲动回去打后卫了。

    水晶宫有些放松。

    比赛第87分钟，叶一锋从右路盘带内切，急停拨球变向晃过麦克阿瑟，内切中换脚磕球油炸丸子再过米利沃杰维奇，杀到禁区前沿地带急停沉肩假晃再横切又晃过萨科，随后起左脚搓射。

    足球划过一道内弧线坠入球门左上角！

    这一顿爆炸操作令人们仿佛看到了从前神挡杀神的超级巨星叶一锋！

    可叶一锋脸上连笑容都没有。

    曼联4:5水晶宫。

    红魔的棺材盖又被推开了几厘米。

    水晶宫连续换人来采取犯规战术，曼联却不敢完全梭哈，边后卫上不来，前场一通混战之后没能创造出破门良机。

    终场哨响起。

    曼联迎来赛季第二场联赛失利。

