    玉霄派内，周如英看着天上烈火降去东南，有不少魔宗宝器上去阻拦，却被灼烧化去，不由讥讽道：“本以为魔宗能如何，原来只这般小手段。￠￡，”

    那镜中化影道：“当不止如此，观其举动，还有后手未。”

    周如英蹙眉道：“但若其阻不住，岂不是成全了平都教？”

    化影笑道：“这藏相灵塔虽不简单，但也不是什么杀伐之宝，纵然能够炼合，以戚宏禅的法力，也未必能够驾驭如意。”

    周如英暗咬银牙，道：“溟沧派先前几次三番让小妹在同门跟前失了颜面，这回明明有机会，如只坐看不动，我心中却有些不甘。”

    那化影思忖片刻，道：“那也只能暂且忍下，上月辟壁殿主携宝去往元阳派拜会屈掌门，想将之拉拢过来，到现下还未有结果。平都、溟沧、此刻毕竟是在魔宗对斗，我玉霄总是玄门一脉，若在这时候落井下石，引其疑忌，却于大局不利。”

    周如英冷笑道：“元阳派数千载以来始终不与任何一派亲睦，又岂是三言两语可以打动的？”

    元阳派掌们屈如意早已练就元胎，到这其般境地，早可左右一方局势，这是一股不可小觑之力，却有实力不卖任何一派的脸面。

    那化影道：“那是以往之事了，如今却是不同，不久之前，其门中弟子乔正道运法之时法气外泄，震动门中金钟，此派极可能又要多一位洞天真人。尤其这人并非靠得同修之法，而是与屈如意一般是实实在在靠了自家本事修炼上来的，此人一成，元阳派必是实力大增。要是能与之结为友盟，那对我有极大助益，便不能达成所愿，也不可让他倒向溟沧，这个时候绝然不可给了其推拒借口。”

    周如英听到这里，便再是不甘愿。也只能收起性子。

    她平常只领门中俗务，对这等涉及山门布局之事，却是无力左右，只能站于一边。

    平都教山门上空，每至辰，酉两时，魔宗必然动一次攻袭，以阻挠丹珠收取日月精气，不过只要这班人不动用法力遮绝天穹。张衍等四人对其也只是驱赶了事，并无更进一步的动作。

    倒是底下诸修此回大开了眼界，先前仅时知晓洞天真人法力通神，一举一动都能动荡天地，改换天象，然而这时亲见，感受到那撼天动地之威，方才知晓言语文字之无力。

    如此再是过去两日。坤势山下，在一片沉寂之中。桓真人神色一动，开口出声，道：“诸位真人，虽是颇为仓促，但桓某座下弟子已是在西南之地寻得一处灵机沉陷之地，正可用来造那伪穴。只是为防备溟沧派那几位洞天察觉不妥，故所选址较为偏远，与平都教至少相距万里。”

    李真人沉声道：“无妨，只要我等去了那处，合力动手。就可搅动西南之地所有灵机，事不宜迟，我这便命人将宝钵送了过去。”他又一转，道：“卫真人，下来布置却需拜托你元蜃门了。”

    元蜃门幻景之术可以假乱真，尤其其中气象可虚实互变，便是功行再高，也难在短时内看出破绽来。数百年前，魔宗曾同时弄出三处假灵穴，叫玄门众真也难作分辨，其中就有吃派功劳。

    卫真人点道：“妾身这就去办。”

    李真人看了看左右，又往温青象看来，客气言道：“温真人，你看此中可还有什么疏漏？”

    温青象想了一想，这对策本是他之前提出，不过已到了这一步，也只能坐看情势展了。只他仍是提醒了一句，“布置幻境容易，瞒过同辈感应也是不难，但人心却未必能够挡住，我等一旦造的灵穴，当要即刻动手，不惜全力搅乱此方灵机，不能有所迟疑，否则极可能坏事。”

    李真人想起丕矢宫上张衍只手震碎法契一事，也是心下暗凛，道：“温真人说得是，有那位溟沧派渡真殿主行事无法按常理揣度，确有可能生得许多变数。”

    他正色言道：“稍候一旦动，底下灵机便会冲透地表，诸位那时务必要到得那处地界，溟沧派就是察觉有异，也不可能弃平都而不顾，便是来人，也当只有一二之数，合我六人之力，足可将之阻挡在外，只需一个时辰，就可乱了东南灵机，那时诸位便可各自退去。”

    众人都是点头称是，除温青象外，所有人真身俱自门中遁出，借法器隐去气机，往那处待要造得伪穴的地界而去。

    这倒并非温青象不愿出手，而是血魄宗四周皆被溟沧派法坛围困，他一旦出来，就极可能被溟沧派现端倪，未免事机泄露，也就只好安坐不动，不过也不是无事可做，每日两个时辰袭扰，却需他来主持了。

    此刻东南万丈地壑之下，慧晓匆匆入得洞厅之内，道：“恩师，方才门下传报，不远之处见得有魔宗弟子驻留，距我不过千余里。”

    司马权唔了一声，因他损了一将具分身，此刻正在修持回复之中，便是神意外去，也只是投往平都教方向，这段时候倒是疏忽了此间防备。此刻闻言，顿生警惕之心。

    对修道人而言，千余里可是转瞬及至。

    他立刻指使密布四方魔头出外探看，这一查之下，果是见得几名魔宗修士，并且到处布置阵旗法器。

    他心下暗道：“这是要做什么，莫非趁平都无暇之际准备在此处落足么？”

    正转念之时，感应之中忽有数道强盛灵机到来，其竟然无一不是魔宗洞天修士，连他也是悚然一惊，小心收敛气机，避免被其现。

    那过来五人却是围成一圈坐定，但见一只玉钵飞临上空，少时，就觉四方地脉灵机似被牵引，全数往其身下汇聚过来。

    司马权那魔头哪里经得起这等灵机狂潮，一下卷入其中，连半个呼吸也无，就被彻底搅碎了。

    司马权失了魔头，自然无法再行窥看，他只稍稍一思，就猜到了其等目的，“这是要聚集灵机，造出一方虚穴来，呵呵，原来还是为了平都教之事。”

    要是别处地界，他十分乐意看到这班人如此做，可这处虚穴距离他盘踞之地委实太近，稍候无论哪家占了胜场，这处洞府都极有可能暴露人前。

    他能一次次从玄魔两家修士手下逃得性命，也非是侥幸，果断言道：“慧晓，这处不再安稳，你立刻带得诸弟子离开此处，去往为师此前嘱咐之地躲藏。”

    慧晓听他语气，就知是危机将至，不敢多问，应了声是，就急急下去安排了。

    司马权目光幽幽，他身为天魔，却有一门本事，可潜入魔宗修士神魂之中暂时蛰伏起来，只要得了机会，就可慢慢取而代之，还不会叫人察知，这时固然有危，可对他来说，也未必不是机会。

    白玉台上，张衍正持坐戒备之时，忽感西南方向一阵天地摇动，有大声自万里之外传来，他转望去，便见一道灵光直往天空腾空而起，如虹光流霓，同时周围山川颤动不已，声势极大。

    颜真人一见，讶道：“魔穴出世？”他眼中露出一丝玩味之色，“真是巧了。”

    秦玉凤目一寒，恨声道：“定又是魔宗弄出的古怪。”

    沈柏霜一思，道：“魔穴一出，清浊两气互相冲撞，不论是真是假，放任下去，定致此方灵机大乱，这还不是紧要，要是有六大魔宗修士到得那初，在后趁势生乱，平都教道友便难安稳炼合宝塔了。”

    他话音刚落，却察觉陡然那方位上多出数道气机，不由冷笑一声，道：“果是早有筹谋。”

    张衍冷哂一声，长身而起，道：“三位真人请在此镇守，我去料理此事。”

    沈柏霜道：“渡真殿主欲如何做？”

    张衍言道：“自然是去平了那处魔穴了。”

    颜真人道：“如何断定那灵穴真假？需知我玄魔两家可有约言在前，若是为真，当不得再争。”

    张衍淡声道：“若我镇压不得，自是为真，若我将之镇压了，那自然便是假的。”

    他看了姜峥一眼，拿了一张法符出来，按在他额头之上，道：“你安心炼化法身，不必理睬外事，此符当可护得你无碍。”

    言毕，他顿化清光，飞天而起，就往那灵光所在化虹纵去。

    他遁何其之快，须臾到得地头，这时下方有一道黄芒飞出，出来一个道人，拦在前方。

    李真人打个稽道：“张真人请留步，前面乃是我灵门地界。”

    张衍一挑眉，道：“此是平都教治下，何曾成了你灵门地界？”

    李真人言道：“按我玄魔两派约定，若由灵穴再度出世，当归我灵门接掌，玄门不再插手争夺。”

    张衍淡笑一声，道：“若是真灵穴，自是如此，可眼下真假未辨，道友如此说，却未免太早了。”

    李真人道：“是否为真，我灵门自会验证，若然证伪，自当退去，不劳张真人挂心。”

    张衍目中寒光闪动，道：“既未证得真伪，那便还是平都教地界，李真人若是不让，那贫道只好得罪了。”

    ……

    ……(未完待续……)