    望江军区支援部队。

    两千人的作战集团军浩浩荡荡，步坦协同，开在最前的装甲车上，机枪手警惕的巡视四周。

    核心指挥车内，军区二号高级将领神色焦急的看着身前的地图。

    “还有多久！”

    “距离搜救队还有多远距离！？”

    自从搜救队队长杨博城发送信息后，他们连夜急行军，甚至连基地内三分之一的觉醒者都带了出来。

    林安的事情至关重要，在昨夜时，他甚至接到了首都军区层层下达的紧急信息。

    “加快搜寻，务必将林安与龙安基地位置找到！”

    信息的紧急程度，不下于A级。

    以至于在上层的巨大压力下，他只能硬着头皮又派出了四只小队。

    军区防御压力本来就大，若非望江军区地处偏僻，加上军队内觉醒者数量还算很多。

    他无论如何都抽掉不出来这么多人手。

    和搜救队的通讯来自一小时十分钟前，最后的私聊通讯中传来的消息让他心惊。

    杨博城他们遭遇了两只变异体和大量丧尸，其中还有一头是二阶！

    心思烦躁。

    作为军区二把手，王猛只觉得头皮都快炸了。

    好不容易找到林安的一些线索，怎么他吗点的又碰上这种事！

    杨博城！一定要撑住！

    你他吗就算是死，也要把和林安有关的人带回来！

    还未等他再次催促加快行军速度时，专门负责频道通讯的觉醒者一脸震撼的急忙喊道：

    “王司令！”

    “杨博城他们发来消息，变异体已被击杀，他们现在正在清理丧尸，等待我们支援！”

    “什么！？”

    王猛张着大嘴，一副活见鬼的样子。

    他一把冲到通讯员面前，忍不住反复核对：

    “死了！？”

    “你确定不是杨博城死了！？”

    说罢，他狠狠的拍了自己脑门。

    吗的，杨博城死了怎么可能发消息。

    只是他很清楚搜救队的实力，对付一阶变异体也许还有希望。但再加上一只二阶？

    讲实话，他甚至都想过搜救队是不是发完消息就死完了。

    通讯员同样满脸匪夷所思：

    “王司令，变异体的确被击杀。”

    “但击杀者是两名神秘的觉醒者。”

    “杨博城长官体力不支，无法发送更多信息。”

    “他意思是赶紧让我们过去，还有部分民众等待救援。”

    “另外，疑似和林安有关的那几人也还活着。”

    王猛心头狂喜，忍不住狠狠的拍了一下车壁。

    “他吗的！”

    “活着就好！还在就好！”

    “高速杨博城那小子！无论如何也要把和林安有关的人保住！”

    “等他回来，老子给他升官！”

    情绪激动下，王司令忍不住爆出粗口，全然不复往日沉稳的将官风范。

    没办法，上层给的命令太死了。

    尤其是命令还来自于曾经自己的直系领导。

    在末日爆发前，军区首长前往首都开会，结果一直被留在那里。

    他作为二把手，从新兵开始便一直跟着首长。

    双层压力下，他每天做梦都是在找林安。

    确定了消息，心情大好。

    王猛三步并做两步，直接爬上指挥车顶，一脸焦急期待的看着远方。

    杨博城！你他吗一定要把人带回来啊！

    能不能逼林安露头，就在此一举了！

    “轰--”

    发动机轰鸣，王猛一脸疑惑的看着正前方公路上远远地出现一辆黑色越野车，打头的摩托车速度极快。

    嗯？

    这个方向来的幸存者？

    会不会碰到了杨博城他们？

    只是，他仔细看去。

    越野车车身崭新，没有半点血污的痕迹。

    没有经历战斗吗？

    思索片刻，两队人马即将碰面。

    最前方的军区驾驶员示意是否拦截前方车辆。

    王猛迟疑片刻后点了点头：

    “鸣枪示警！让他们停车！”

    “告诉他们我们是军区部队！如果有觉醒者，可以加入我们！”

    能在末日下开车乱跑的，十有八九是觉醒者带队。

    “砰！砰！砰！”

    三声枪响，伴随着阵阵轰鸣。

    .....

    越野车内，张铁目光凝重的看着前方车队。

    装甲车、坦克、如此大规模的军队，只能是附近军区。

    “林队？”

    “怎么办？”

    “他们人太多了，整个公路都被堵死了。”

    林安精神里探出，若有所思。

    一百二十名觉醒者，两千人的作战连队。

    看这个方向，也只有可能和那只搜救队有关。

    是过去支援的吗？

    这么多人去支援？莫非搜救队里有很重要的人存在？

    短暂思索后，林安决定暂时不和军区发生冲突。

    自己还要赶着去武器试验所前往【阿米巴虫】副本，顺便还要联系下楚安，他还有很多问题要问。

    “开下公路，加速绕过去。”

    声音平静，林安直接扩散出念力控制车身。

    张铁闻声一挑眉，然后咧嘴一笑。

    “得嘞！林队！”

    “后面两个小丫头坐好了！”

    “高天！跟在我们后面！”

    “唰”

    方向盘急打，高速奔驰的越野车直接冲出公路。

    王猛一脸诧异的看着掉头冲出公路的越野车，心头猛然升起一丝疑虑。

    见到军区不停下，反而要跑？

    正常觉醒者见到军区，不应该是欣喜若狂的寻求加入吗？

    有问题！

    这帮人绝对有问题！

    行事果断，在意识到眼前诡异冲出公路的越野车有问题后，王猛直接下达命令：

    “机枪手扫射车身！”

    “打爆他们轮胎！”

    “特战队瞄准！其他觉醒者准备出手！”

    在他想来，越野车冲出公路落在路旁野地里时，必然会陷入短暂停顿。

    打爆轮胎，觉醒者出手，怎么也能把这帮人留下。

    然而。

    只见飞出公路的越野车如同长了翅膀一样，硬生生的悬空飞行出数十米，然后轮胎急转，一个加速后直奔远方而去。

    活见鬼！

    王猛愣愣的看着越野车逐渐消失在视野，半晌说不出话。

    【作者有话说】

    今日加更六章，一直没过审核。卡到现在...

    感谢周二喜（10w金币打赏？）、将臣（9w7）快乐（5w？)、九离、柒、liveinsol、勾之玉、挽秋、吃葡萄不吐葡萄籽、灵·封神的一万金币以上打赏。

    如果输错了，兄弟们见谅...

    我数了好几遍，就看见一堆0...

