    “系统，我要模拟满级隔空取物”

    【当前宿主的身体条件无法满足，无法模拟该能力。】

    失败，徐烨并不意外。

    既然不能模拟这个，徐烨就准备试试自己想要的方向。

    “系统，我要模拟满级气功。”

    然后，徐烨就发现虚拟空间打开了。

    这就意味着, 他可以模拟满级气功。

    修炼，就是徐烨想要模拟的新方向。

    于是，徐烨开始在虚拟空间打起了各种气功，比如八段锦、太极拳、五禽戏等等。

    配合他的满级呼吸，徐烨觉得自己可能真的可以练就一门很厉害的气功。

    也不知道打了多少种气功，但是徐烨一直都没有完成满级。

    这个模拟, 徐烨觉得十分的困难。

    但是, 不管花多少的时间, 徐烨最终还是会成功的。

    这个就是模拟器的恐怖之处，只要开始了虚拟世界，那就会不断的模拟下去，直到成功为止。

    【叮，满级气功技能模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    精神振奋的徐烨，在心里激动的喊道：“提取”。

    提取之后，徐烨感觉自己的对四周的感知都不一样了。

    睁开眼睛，徐烨就看了一眼时间。

    好家伙，直接下午一点了。

    “烨哥，你终于醒了啊，是不是生病了，有没有发烧啊？”姜柠看到徐烨醒来之后，就找急忙慌的问道，眼睛还有一些红。

    而且，声音都有一些嘶哑。

    很显然，她一直在叫自己。但是, 自己在虚拟空间里面, 根本就听不到姜柠的叫喊。

    “对不起，让你担心了。我没事，我感觉自己的状态很好，身体也没有发热。”徐烨赶紧起身走了出去，表示自己并没有什么异常。

    不过，他的温度确实很高，只是这对他来说是正常的，毕竟他的新陈代谢能力都是满级的。

    “没事就好，没事就好。”姜柠喜极而泣，抹了一下自己的眼泪。

    她今天才知道，徐烨对她来说多么的重要。

    这，已经不是简单的生存伙伴了。

    她很清楚，徐烨已经在不知不觉间走入了她的内心，占据了一个非常重要的位置。

    徐烨知道自己为什么搞到这么迟才醒来，但是他也不能告诉姜柠为什么。

    “你是不是昨天晚上睡不着了，所以……很迟才睡的？”姜柠想起了昨天晚上他们聊的内容，可能让徐烨彻夜难眠了。

    “额, 这个……”徐烨刚想说不是，然后就听到那边的姜柠开口的。

    “你不是可以自己解决吗，你可以买一些小姐姐的视频啊，我能理解的。”

    姜柠觉得自己的身份似乎不应该这么说，然后又连忙说道：“我是说，你这样很正常。正常的人才会这样，你不用不好意思。”

    越说，姜柠就越混乱了。

    徐烨抽了抽嘴角，连忙道：“不是这么回事，是游戏之前奖励了我一个自愈能力，我一直没敢使用。昨天晚上，我用了。”

    “应该就是这样原因，让我沉睡了这么久。”

    徐烨给出一个解释，反正他都要暴露这个能力的。

    “自愈能力？”姜柠眨了眨眼睛，顿时被徐烨的话给吸引了过去。

    不过，她的脸还是红的。

    “对，可以让我的伤口快速愈合，受伤或者生病的话，也可以快速的自愈。”

    “很神奇的能力，我觉得很不可思议。”

    感谢游戏，徐烨才能够暴露自己的这种能力。

    毕竟，把这种能力给姜柠。

    “我还有一个技能生成书，准备把它生成一个技能。这样，你就可以获得了。”说着，徐烨拿出了那本技能生成书。

    姜柠看着技能生存书，顿时激动了起来。

    她之前的复制技能书如果没有用掉的话，就可以复制徐烨的这个自愈能力了。

    这个能力，听起来就特别的高大上，而且也特别的实用。

    如果自己拥有这个能力的话，对自己接下来的生存肯定非常有利。

    “我先弄点吃的，饿死了。一会，把它交易给你，这样你也可以获得这种神奇的自愈能力了。”说着，徐烨拿出了一些昨天晚上准备好的老虎肉出来。

    原本是今天早上拿出来炸的，但是自己这个点才起来，只能这个时候来炸了。

    拿出柱体柴火灶，徐烨就拿出了锅。

    中竹筒里搞出油放到锅里，等到油开了之后，徐烨就把腌制好的虎肉放到锅里。

    炸到金黄之后，香气腾腾，徐烨就把它们捞出来了。

    【你烹饪的食物达到了美食的程度，是否分享给其他玩家？】

    分享！

    然后，徐烨就分享了一部分给姜柠。

    徐烨这里的温度很低，所以这些油炸的老虎肉块很快就可以吃了。

    “嗯，这个炸的还是挺不错的，很好吃。”徐烨吃完之后，都不由的赞叹了一句。

    自己有这个手艺，真的是太美妙了。

    在荒野里，自己没有一点饿到肚子，还吃的特别的好。

    很多食材，在自己的家里可是没有办法获得的。

    所以他们回去以后，肯定是吃不上了。

    除非，他们要用自己的背包空间来存放这些食材。

    说实话，也不是不行，以为里面的时间是禁止的。

    放进去的时候是什么样，拿出来的时候就是什么样的。

    哪怕是放个上百年，也是没有问题的。

    回去的时候如果能够继续使用背包空间的，徐烨肯定会存放食材。

    毕竟，其他的东西也没有什么意义啊。

    嗯，当然还可以有药材。

    这个世界，肯定有很好的药材。

    徐烨觉得，自己可以尝试的收集一些药材。

    竹筒还有不少，姜柠那边还在继续砍。

    自己需要的话，姜柠就会交易给自己。所以，徐烨可以用更多的竹子来换自己需要的东西。

    “真的太好吃了，没有想到油炸的这么香，这么美味啊！”姜柠也被这个味道折服了，一边开心的吃，一边称赞。

    两个人沉浸在美食里，很快姜柠就把手里的油渣虎肉块吃完了。

    吃完之后，徐烨也得到了一个游戏提示。

    很显然，是他分享的美食获得了认可之后，游戏给出了奖励。

