    第222章

    张昊一听又要去都察院，有点郁闷。

    而嘉靖现在就是指望着张昊去都察院看那些官员的资料，看看哪些官员可以用。

    下午，张昊没办法，只能前往，还是胡宗宪和张居正给张昊念资料。

    张昊看到了不错的官员，就登记下来。

    今天，已经在念六品官员的档案了，只要念完了七品官员的档案，那么事情就算是办完了，至于八品九品，那就没有什么看的了。

    而在徐阶他们那边，徐阶他们三个人还是坐在内阁的办公房里面。

    现在他们都在发愁，刑部那边，还是没有能够审查出来。

    现在那些官员的家属都抓到了，但是钱不见了，没人知道钱在什么地方，只有找到了钱，才能定罪，如果没有钱，是不能定他们贪腐的，也不能拿他们怎么样。

    现在关在这里这么长时间，有人已经在弹劾内阁了，也弹劾刑部办冤案。

    刑部那边也感觉冤啊，这个案子可是内阁送过来了的，他们也没有办法啊。

    “如果过几天，还不能审查出来，怎么办？到时候我们三个人，就麻烦了，现在皇上对我们不满，而下面的那些大臣们，也对我们不满，我们现在是夹在中间受气啊！”吕本坐在那里，叹气的说道。

    “过了元宵节，如果还没有查出来，我想我们该请张昊帮忙了，到时候和他谈一谈，查出这个案子来，如果查不出来，到时候我们三个人当中，肯定有一个人要倒霉的！”严嵩坐在那里，看着他们两个说道。

    “我看行，皇上需要给大臣们一个交代，这件案子也是我们主导的，我们肯定是需要承担责任的！”徐阶点了点头说道。

    “那到时候就找张昊谈谈！让他来查案，估计，他肯定会狮子大开口，没事，答应他，反正查出来的那些钱，也是给了皇上！”严嵩叹气的说道。

    现在嘉靖上朝，对于他们来说，权力可是极大的削弱了，但是没办法，你总不能阻止嘉靖上朝吧？

    那就真的成了奸臣了，到时候人人喊打。

    一晃，就到了元宵佳节了，京师里面可是热闹非凡。

    百姓们纷纷从家中出来，逛灯会，逛庙会。

    张昊也和徐诗韵出了门，带着几个丫鬟和几个亲卫，看着喜欢的东西就买。

    玩到了很晚，他们才回到了家中。

    第二天一大早，张昊继续前往丹房那边，在丹房那边打了一个招呼，张昊就前往工坊了。

    现在第一批肥皂已经生产好了，正在对外销售。

    张昊也不知道销售的怎么样，还要去看看才是。

    现在销售可是和之前不一样了，现在是成立了专门的销售点，三天一结账，都是成箱装的，卖出去多少箱，算账。

    而销售的点，现在全部换成了女人去卖了，而张昊启用了女性做事情，一些大臣就已经开始准备写弹劾奏章了，说张昊不理伦理，让女性去干活。

    但是张昊没有搭理他们，嘉靖也没有搭理他们，那些弹劾奏章一直放在那边，不处理。

    而张昊到了丹房以后，一些女人看到了张昊过来，马上行礼：“见过陆安侯！”

    “诶，各位嫂子们，你们辛苦了啊，卖的怎么样了？”张昊过去笑着问了起来。

    这些人都是锦衣卫士兵的家属，大部分是他们的妻子。

    “今天就卖出去了30箱！很多人还不懂，我们在这里示范给他们看，他们感觉还不错，就买了！”一个女人站在那里，对着张昊说道。

    “哦，好，没事，这个东西，有大用，不着急，你们看到商人过来了，就给他们做做示范！”张昊一听，笑着对他们说道。

    “谢谢侯爷！”那些女人马上拱手说道。

    张昊说了两句，就走了，这里都是女人，自己还是不要和他们待在一起的时间太长为好，避嫌！

    张昊接着去了工坊那边看看生产。

    现在那边也是有一半以上是女人干活，当然也有男人，都是内宫锦衣卫的家属。

    他们在这里做事情，还是很用心的，张昊给的工钱可是非常高的，也不累，累的岗位，钱更多。

    而那些家属看到了张昊过来，纷纷行礼，张昊点了点头。

    这个工坊，俨然已经成为了锦衣卫的工坊，算是给他们的福利了。

    张昊从工坊出来后，就直接前往丹房那边。

    而此刻，在丹房，严嵩和吕本，还有徐阶他们还在这里坐着，商量着让张昊去查案的事情。

    “现在让张昊去查案？”嘉靖一听，皱起了眉头。

    “皇上，臣等实在是没有办法了，不管怎么审问他们，他们就是说没有！”吕本叹气的说道。

    嘉靖心里是窝着火的。

    “皇上，让张昊去查案，他有什么条件，尽管说，只要能答应的，我们就答应！”严嵩坐在那里，拱手说道。

    嘉靖盯着他们看着，但是他们可不敢看嘉靖。

    过了半响，嘉靖开口说道：“之前，张昊要查，你们不让，你们暗中庇护那些官员，你们以为朕不知道？朕可以装着不知道，可是你们倒是查出来啊！”他们三个一听，马上跪下去了，嘴里说着恕罪。

    “现在，已经过去了那么长时间，他们都知道，你们现在没证据，你们让张昊怎么查案？现在张昊要管着工坊，要来朕身边当值，还要管理顺天府，朕还有其他的事情需要交待给他办，你们呢？

    现在让他去查案？如果一开始让他去查，还能有这么多事情？你们不就担心到时候张昊会找你们的麻烦？现在你们就把麻烦推到他身上去？这就是你们做事情的方式？”嘉靖盯着他们，发狠的说道。

    “皇上恕罪，臣等不敢，臣等现在也很无奈，他们居然如此嘴硬，而且，外面那些大臣，也弹劾臣等冤枉了他们，其实什么情况大家心里都清楚，臣等也知道他们在外面，有人帮他们打掩护，只是...皇上，臣等在这方面的能力，还是差一些！”徐阶此刻跪在那里，对着嘉靖说道。

    没办法，现在要承认自己能力不行了。

    “哼，能力差一些，还不如一个蛮子！”嘉靖坐在那里，冷笑的说道。

    徐阶他们听到了，心里苦笑。

    他可是侯爷啊，他要弄死几个人，屁事都没有，朝堂的那些大臣们弹劾他，无关痛痒，他可不在乎。

    但是自己这些人，就要被都察院调查了，万一查出什么事情，可怎么办？

    而张昊和朝堂的钱款没有任何关系，最多就是贪腐，但是英国公家里，还需要贪腐么？大明最有钱最有势的家族，他们还会贪钱？

    “皇上！”就在这个时候，张昊进来了。

    一看他们三个在这里跪着，马上诧异的问道：“你们又干啥了？这一天天啊，就不干的正经事？”

    三个人跪在那里心里郁闷，而张昊则是继续往自己位置那边走去。

    “张昊，过来！”嘉靖对着张昊喊道。

    张昊听到了，就走了过去：“怎么了，皇上？”

    “他们说，让你去查那些贪腐的官员，就是去年赈灾的事情！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊？”张昊一听，发愣的看着嘉靖。

    “行不行啊？”嘉靖看到了张昊没说话，就问了起来。

    “行个屁啊，皇上，你等着，我烧房子去！”张昊说着就往外面走去。

    “诶，拦住他！”嘉靖一听，吓了一跳，马上让外面的那些太监拦住张昊。

    “皇上，当初可是说好的啊，你放心，我指定给他们烧了，还我去查案，要他们干嘛？当初可是说的好好的！”张昊回过头来，对着嘉靖说道。

    “诶！”嘉靖不由的摸了一下脑袋。

    这小子，怎么这么冲动，接着对张昊招手说道：“你过来！”

    “皇上，我不去，我过去干嘛啊？你们就说能不能行，不能行，我就去你们府上放火，然后我再来查案！”张昊站在那里，冲着吕本他们喊道。

    吕本他们哪里还敢说话啊。

    “你们哑巴了？”张昊盯着他们三个又喊了起来。

    “此事，你们确实是需要说清楚，这正月已经过去了一半了，你们没有查出来，现在还让张昊去查，怎么说也说不过去啊！”嘉靖这次也是站在张昊这边的。

    他们三个人，欺人太甚了！

    “请皇上恕罪，我们是真的没有办法了！刑部那边的大臣，现在也没有办法，我们也派人去找了，找不到他们把钱藏在什么地方！”严嵩跪在那里，开口说道。

    “找不到，掘地三尺都要找到那些钱！”张昊瞪着他们喊道。

    “是，现在我们想要请你去查案，烧房子，就...就，算了吧，你说其他的条件，可好？”吕本看着张昊说着，还推了一下徐阶。

    意思很明显，他现在可是你的女婿啊，你闺女也被封为侯爷夫人了，作为一个岳父，这个时候，你可要说两句。

    “张昊啊，这件事，我们现在只能请你帮忙，真的无能为力了！”徐阶马上也开口说道。

    “屁个无能为力！”张昊压根就不相信。

