    而在遥远的星空之中，徐洛并不知道这件事情，牵扯到了无数人的心弦。

    他觉得不应该把自己的事情告诉父母，让远在星际之上探索无人星的父母为自己担心。

    可是出了这么大的事情，徐振夫妇怎么可能不知道？

    在知道这件事情的第一时间，李燕就气的上蹿下跳，差一点就要杀回去，不过最后被人拦下来，气的她直接冲进了战斗室之中，朝着那些异族下死手去了。

    而那一天，徐振一直都没有开口说过一句话，整个人脸色阴沉，仿佛能够滴出墨水来一样。

    他在前线上浴血奋战，却没有想到，在大后方自己的儿子遭遇了袭击，自己最信任的部下也被暗杀了。

    这一日，徐振孤身一个人，站在人类和异族交界处，以孤身一人，独占众多异族神灵。

    人类文明正在和红眼文明进行交战，战况本身就异常的焦灼，而此时，徐振知道自己儿子被异族袭击之后，更是含怒出手，亲赴战场之上，以真神战力一举斩杀了众多红眼文明的神灵。

    他确实只有上位神的实力，可是能够成为开拓者军团的军团长，必须要让拥有真神战力的人担当。

    他已经有足够的实力能够晋升成为真神，但就是为了要留在众神大陆，因此在强行压制自己的实力。

    而这一刻，他全力出手，红眼文明没有能够正面和他进行对抗的存在。

    星界的归于星界，众神大陆的归众神大陆。

    红眼文明虽然拥有众多真神，可是这个时候，真神之间也有自己的战场，想要降临到众人大陆，参与开拓者军团之间的战争是不现实了。

    结果就是没有人能够在正面战场上抵挡徐振，被他一口气斩杀了十几个神灵，其中包括对方开拓者军团的副团长，一个上位神层次的顶尖强者。

    红眼文明根本就不知道他们其实是遭受了无妄之灾。

    这一次纯粹是为其他的异族背了黑锅，这一次的行动压根就没有他们参与其中，但是因为徐振这个时候，无暇分身去找其他异族的麻烦，也只能够是把自己的怒火发泄在他们的身上了。

    那一日，在众神大陆上小范围之内，下起了滔天的血雨，只不过因为只是在小范围之内发生，所以并没有引起太大的注意。

    两族交战都不想让自己的伤亡被其他的文明给知道，让他们知道自己的虚实，所以都有意识的掩饰战斗的波动。

    徐振虽然强大，但是红眼文明自然也不是没有强者的。

    最后对方用了一定的手段，直接把他的神灵本体弄到了星空之上，然后其他的异族真神阻挡住人类这边的真神战力，由另外一个真神对他进行攻击。

    这一战，就连高高在上的神王都亲自出手了，打的星空都开始震颤，造成了剧烈的波动。

    只不过最后的结果出乎所有人的意料之外。

    继上次嬴璎珞的事情之后，这一次红眼文明又有一个真神直接被人钉死在了星空之上。

    没有人想到徐振的法则，领悟已经到了那样的程度，虽然他的神力没有增加，一直都维持在上位神的程度，可是他一直没有间断自己对于法则的领悟。

    而且常年坐镇开拓者军团的他，一直都在最前线进行战斗，早就已经把自己的实力提升到了非常恐怖的层次，这一次异族下决心要把他除掉，甚至用了盘外招。结果没想到的是，他残酷出来的实力那么厉害，一下子用自己的法则钉死了一个真神。

    这和之前嬴璎珞时候完全不一样。

    毕竟嬴璎珞那时候其实是取了巧的。

    利用了其他神灵的力量迷惑了那个真神，最后依靠偷袭才把他杀死。

    而徐振这次不一样，那是实打实的在正面战斗的情况下，强势击杀了一个真神。

    随后，他回归到众神大陆之上，作为报复，也可以将之视为挑衅。

    孤身一人冲进了红眼文明的大本营之中，强势击杀了两个上位神，作为对方的回报。

    这样可怕的战力，一下子就把所有的异族都给震住了。

    周边看到人类文明和红眼文明交战，其他的异族文明其实也在蠢蠢欲动，想要在这次的行动之中捞取一下好处，结果看到这一战之后，所有的心思全部都被熄灭了。

    有这样一个猛人坐镇，他们要是敢起其他的心思的话，就要考虑自己能不能够承受对方的怒火。

    虽然开拓者军团的军团长都是拥有真神战力的人，可是这样的人，一般都处于真神的最底层，就相当于是刚刚成就真神的存在，一般来说，实力不见得有多么强大。

    但是徐振的实力完全超出了所有人的意料之外，对方太过于低估他了，结果付出了一个真神的代价。

    结果从开战至今，红眼文明，相当于是损失了三个真神战力，至于上位神，更是已经超过两位数了。

    “老徐，别打了，快出来！出事了。”

    只不过就在徐振在边界之上浴血奋战的时候，现实之中吴成林把他紧急叫了出来。

    “怎么啦？”

    刚出来的时候，徐振的神情还有些沉浸在之前的战斗之中，双眼通红，一双眼睛盯着吴成明，直接让他只觉得心中一寒。

    “通道那边出事了，你赶紧过去处理。”

    吴成林急忙把事情说了一遍。

    “又有生物想要入境了？不是刚刚才把它们镇压过去吗？”

    徐振皱眉。

    然后就是一阵沉默。

    因为通道出事也就意味着，接下来就需要他们开拓者军团用战士的生命去堵住，这么一场战争打下来，不知道又要死多少人了。

    “不知道什么情况，现在通道变得越来越不稳定，那些怪物出现的周期也在不断的缩减。

    可能你没有注意到，根据智囊团的分析，每一次被打过之后，那些怪物出现的时间，都比前一次缩减一段时间。

    最开始的时候，这样打退一次能够保证三个月的稳定，可是你算算前两次怪物出现的间隔才多久？结果现在又再一次出现了。”

    吴成林叹息一声。

    现在情况越来越不妙了，他们这些前线的士兵所承受的压力也是越来越巨大。

    “我记得上次出现是在14天之前，而上上次的话，应该是31天前了。”

    徐振回忆着前面怪物出现的周期，结果陡然心中一紧。

    上上次和上次的间隔，跟上次到这一次的间隔之间，时间再次缩短了，下一次再出现，是在十天，还是11天之后？

    “赶紧过去吧，不能耽搁了。”

    见到他已经明白了事情的严重性，吴成林也没有在耽误事情，直接催促他赶过去进行处理，毕竟他只是政委而已，实际的军政大权还是在徐振的手里边，他才是这支部队的核心人物。

    他们整个开拓者军团驻扎在这个星球之上，当然不是闲的没事干。

    如果只是为了要镇守众神大陆之上的开拓者军团的话，他们根本就没有必要来到这样一个穷乡僻壤之中，还专门修建了一个军事基地。

    毕竟联邦本身就财政困难，修建这样一个军事基地的花销可不小。

    很多人疑惑，人类文明每一年出口到各个文明的各种奢侈品的收入是非常高昂的，可是他们的财政还是属于赤字状态，底层人民生活的非常艰难，那么所有的钱到底都哪里去了？

    难道只是被那些豪门贵族给攥取了吗？

    其实事情的真相并不是如此，很大程度上豪门是背了一个黑锅的，只不过这件事情没有人出去解释，所以也就无人清楚。

    而事实上是，人类联邦每年的军费开支就是一个天文数字，在所有人印象之中，人类又没有打仗，怎么会有那么巨大的财政支出呢？

    而且这个支出是没有出现在明面上的。

    而事情的真相是，人类其实是一直处于战争状态，这也是全民神域出现的原因。

    只不过事情的真相，普通人根本就不了解。

    为什么那些高等文明禁止各个文明在现实世界开战？

    除了避免他们对现实世界产生巨大的破坏之外，其实更多的还是因为不想他们的力量进行无谓的损耗。

    因为所有的文明都有一个共同的敌人。

    不知从什么时候开始，各个文明所在境内就出现了一个个的通道，然后无数奇形怪状的生物，就从这个通道之中涌现出来，跑到了现实生活之中，造成了巨大的破坏。

    对于这些生物，所有的文明态度都异常的坚决，那就是杀！

    所有被发现了通道，各个文明基本上都是在附近修建了军事基地，专门进行镇守。

    所有从中跑出来的生物一律击毙，没有任何情面可言。

    有一些实力薄弱的文明，守不住自家境内的通道，也会像附近的高等级文明球员，那些高等文明。也会派遣出军队帮助协防。

    至于这些生物的来历，其实也很明白，现实中的这些文明，能够从众神大陆之上把力量带出来，虽然有限制，要等到主神之后。

    既然他们能够把力量从中神世界里面带出来。那么《众神世界》里边的本土生物为什么不可以直接向着他们所在的现实世界发动进攻呢？

    不过，出现在现实生活中的生物，并不仅仅是来自于《众神世界》之中，也有其他位面的生物。比如来自于深渊的恶魔，还有神孽。

    正是因为有着如此压力，所以徐振才会亲自坐镇在通道所在，常年不能够回归自己的家庭。

    要不然的话，只是在《众神世界》里边开拓者军团的话，他完全可以待在自己家里边儿，通过游戏仓进入游戏就可以了。

    知道通道那边出了事情之后，徐振紧急集合了所有成员，然后朝着那边冲去。

    等到他赶到的时候，已经有一部分生物从通道的深处涌现了出来，士兵们正在艰难的进行抵抗。

    现实世界的武器打在这些生物的身上，对他们造成的伤害，微乎其微。

    “是哥布林！”

    看到这些出现的绿皮，徐振脸色不太好看。

    别看在众神世界之中哥布林只是一种初始等级青铜三阶的生物，好像只是一些渣渣而已。

    可是要知道在等级判定之中，人族只有青铜一阶而已。

    而在现实之中，人类的实力其实比《众神世界》之中的人族还要来的弱，严格按照等级来判定的话，只有少部分人才能够称得上是青铜一阶，大多数都是不入流而已。

    “都用脉磁冲锋枪，直接把他们赶回通道深处。”

    看着战局，徐振直接指挥作战。

    不能让这些绿皮从通道深处冲出来，要不然到了现实之中的话，短兵相接，他们不是这些绿皮的对手。

    “是。”

    随着徐振的吩咐，士兵们很快就做出了应对。

    哥布林毕竟在众神世界之中，只是一些等级较低的存在，相比于人类的话，他们的力量和身体防御确实是要更强一些，但它们毕竟还是血肉之躯，面对人类的大威力杀伤性武器，还是不能够光凭着肉身硬抗。

    在不计代价的用火力压制之下，冲在最前面的哥布林被消灭，剩余的哥布林则是退回到了通道的深处

    而人类这边也是层层递进，直接追了过去。

    整条通道黑漆漆的，犹如一条盘踞在大地之上的长蛇一般。

    而且也不知道是用什么材质打造的，哪怕他们的武器打在通道的墙壁之上，都没有造成任何的痕迹。

    而在深入到了通道深处之后，徐振的身体也开始了变化。

    他整个人变得越来越威严，在他更进一步，仿佛突破了某个界限之后，更是挥手之间，直接把他面前的所有哥布林全部消灭，没有任何痕迹留下来。

    这个时候，徐振已经离开了现实世界，但是也没有进入到众神大陆之中，只能相当于是一个星界的隔层。

    不过他已经能够微弱的联系他《众神世界》之中自己的本体力量，所以完全不是现实中那个孱弱了自己。

    现实世界之中，确实需要主神层次之后才能把力量带回去。

    但是在这里已经离开了现实，所以他能够拥有强大的力量。

    正因如此，在对上那些哥布林的时候，解决他们才可以表现得如此轻而易举的。

    只是看着这一些，徐振却没有开心，毕竟这只是一个指标不治本的方法罢了，过段时间之后还会有其他的生物出现在这里边。

    何况这也只是第一波到攻击而已，真正到考验其实还在后面。如果真的可以依靠他一个人就能把通道还守下来也就不需要没年花费那么多的军费了。

