    此时，不远处的海平面之上，年轻船长与三位五阶强者之间的战斗，依旧在激烈进行着。

    只见这四位五阶强者的脸上，杀意纵横，足以劈山裂石的强横杀招，不断施展而出，使得周围尽是雷光爆闪，狂风呼啸。

    浩瀚能量对撞的过程中，在发出一阵阵震耳欲聋巨响的同时，更是在海面之上，激起了一层高过一层的滔天巨浪。

    巨浪的余波拍打船舷间，咸腥的海水，不断涌上众人所在的露天甲板，到处都是一片湿漉漉的景象。

    一时间，天空风云变色，海上波涛汹涌，场面可谓是十分震撼。

    然而，就在四人激战正酣之际。

    没有任何预兆地，年轻的神选之子与那三位五阶强者，突然不约而同地停下了动作，锐利的目光，猛地望向了远处的天际，显然是感应到了什么。

    而船上的其他众幻象们，也是很快反应了过来，纷纷齐刷刷地望向了同一个方向。

    紧接着，包括年轻的神选之子与那三位实力强悍的五阶强者在内。

    所有人的面容上，都是从最初的不可思议，转换为了抑制不住不住的惊骇。

    下一秒，比刚才声势浩大了百倍以上的万丈巨浪，已然以迅雷不及掩耳之势，疯狂席卷而来！

    刹那间，那三艘对方阵营的巨舰，立即就被呼啸着的巨型海浪撕成了碎片，瞬间湮没在了滔滔海水之中。

    一时间，整个场面，如同末日降临。

    就在突如其来的巨浪，携着不可阻挡的排山倒海之势。

    又毫无悬念地，将四位措手不及的五阶强者吞噬，进而疯狂接近众人所在的三桅巨舰时。

    巨浪席卷而来的滔天声、周围幻影们的惊恐尖叫声、木质船体被撕裂的破碎声……一切瞬间戛然而止。

    伴随着眼前一道耀眼的强光闪过，众人已然又重新回到了阴暗潮湿的地下溶洞之中。

    由于这一切，发生在电光火石之间。

    过了半晌，望着周围魔法苔藓所发出的淡淡荧光、以及重新变得斑驳不堪的船体，雷骁这才反应了过来。

    而周围的夜苍等人，也均是一副心有余悸的神色，面面相觑着。

    至于秦倩等四位领主，除了她自己还能保持站立状态之外。

    剩余的风铃、姜浩和潘志三人，早已经跌坐在了甲板上，仍是满脸惊恐表情，不住地大口喘息着。

    看到这里，心情同样震撼不已的雷骁，不由得深吸了一口气，尽量使自己悸动的心绪，重新平静下来。

    刚才那突如其来、仿佛能吞噬一切的万丈巨浪，无疑是大大超乎了所有人的想象。

    “记得一开始在精灵族遗迹的时候，我就曾经听江蓠说过，关于三千年前的空白时代，现在唯一可以确认的。

    就是曾经发生过大规模战争和自然灾害，而这两点，正是许多古代城市，就此彻底沦为废墟的原因。

    当然，这其中不单单有人族，还有精灵族、矮人族和翼人族等诸多种族。”

    此时，望着脚底下这艘来自三千年前的斑驳巨舰，雷骁继续思索着：“由此可见，如果不出我所料的话。

    这艘船的最后时刻，很有可能就是遭遇了这样一场灭顶之灾。”

    想到这里，雷骁一边缓缓踱步，来到了重新变得破旧不堪的圆形船舵边。

    一边继续凝眉思索着：“话说回来，这一点，再加上在空白时代中，消失殆尽的各族神选之子。

    以及王西所推测的，空白时代之后，因为某种原因，众神对于这个异世界的不再眷顾。

    根据这些线索，再进行推测的话，很轻松就会顺理成章的得出。

    当年很有可能，是发生了一场万族与神之间的全面战争。

    最终，由愤怒的众神降下神罚，这才导致了诸多雄伟的万族城市毁灭和神选之子的消失。”

    意识到了这一点，雷骁轻轻抚摸着古朴船舵上的斑驳木质纹路。

    又继续思索着：“不过，如果事情果真如此的话，新的问题又出现了。

    那就是既然万族遭遇了神罚，众神更应该警醒万族，让万族牢记这一次教训才对。

    可为何又会出现这段历史的断层期，也就是所谓的空白时代，让万族忘记一切？这显然不符合常理。”

    感受着斑驳且一部分被魔法苔藓覆盖的船舵上，所带来的生硬潮湿触感。

    雷骁眉头紧皱，再次陷入了沉思之中：“最为关键的是，那我们这十亿异界领主穿越，又该作何解释？

    对了，还有那未来可能发生的大灾变……”

    想到这里，雷骁不由得无奈地摇了摇头，在心中继续暗自道：“总而言之，这件事情，显然远没有我所想象的这般简单。

    其中，一定还隐藏着更多不为人知的秘密，并且，如果我所料不错的话。

    无论是三千年前，所出现的诡异空白时代、众神的不再眷顾、神选之子的消失、以及六百多年前，王西的先行穿越。

    还是现如今，我们这十亿领主降临、未来即将要发生的大灾变。

    这一切的一切，必然都存在着某种潜在的联系。”

    此时，雷骁再次做了一个深呼吸，重新将自己的注意力，集中到了面前的这艘巨舰上。

    又是露出了疑惑地表情：“话说回来，从刚才幻境中的情况来看。

    在幻境结束的最后一刻，这艘巨舰，也应该已经在那巨浪中被粉碎了才对，怎么又会完好无损地出现在与大海毫不相关的这里？

    或者说，按照之前己方所推测的那样。

    当时这艘船上，真的还有强悍的空间系魔法强者，在危机时刻，将整艘巨舰传送到了其他地方？

    罢了，现在还是抓紧时间，进行下一步行动吧。”

    想到这里，雷骁紧锁的眉头，重新舒展了开来，只见他一边迈出步子，踩在吱呀作响的露天甲板上。

    一边对着身旁刚刚从震撼中，回过神来的众人道：“好了，都打起精神来。

    接下来，就让咱们先在这艘巨舰的舱室中，探索一番吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，一直在周围警戒的虎杖与夜苍等从属，立即躬身行礼道。

    而仍然有些心有余悸的秦倩等人，也是纷纷应了一声，然后跟了上来。

    接下来，在轻松打开了下方的舱室入口后。

    跟随着打头阵的虎杖与夜苍二人的脚步，手持光晶石的雷骁，便是进入了巨舰的内部。

    顺着木质的坚固楼梯，刚刚迈入光线昏暗的船舱，一股浓重的发霉味道，立即传入了雷骁的鼻腔。

    微微抽了抽鼻子，借着光晶石的光亮，雷骁注意到。

    此时，首先映入眼帘的，并非是狭窄的走廊或者是密集的舱室布局，而仍然是一层宽敞的空间。

    只见在这处广阔的空间中，左右两侧靠近船舷的位置，依次排列着10门魔导炮。

    一眼望去，这些魔导炮的前端，均是由特质的窗口，伸出了船舷之外，且排列十分整齐。

    从布局上来看，几乎和上一层的露天甲板完全一致。

    “领主大人，这里就是第二魔导炮甲板了。”此时，只见夜苍微微躬身道：“通过一开始查看这艘巨舰的外形，属下发现。

    这艘巨舰，一共有三层魔导炮甲板，分别是第一魔导炮甲板，也就是刚才的露天甲板。

    咱们目前所在和第二魔导炮甲板、以及下层的第三魔导炮甲板。”

    “原来如此。”微微点了点头，雷骁没有犹豫，立即吩咐众人，将这些魔导炮解除固定，并统统收入了【破晓之瞳】中。

    至此，这枚储物戒指里，已经有了40门待修复的火系二阶魔导炮。

    “领主大人，按照这种巨舰的设计风格，主要的舱室，应该都集中在船头位置。”紧接着，夜苍优雅的声音，再次在雷骁的耳畔响了起来。

    “明白了，那咱们继续前进吧。”将这里的魔导炮，悉数清空之后，雷骁满意地点了点头，在夜苍的指引下，继续向前方走去。

    没过多久，一行人便是来到了这第二魔导炮甲板的前半部分。

    在这里，果然出现了不少大大小小的舱室。

    一眼望去，只见这些舱室，大都处在开启状态，并无任何特别之处。

    经过一番搜索，雷骁发现。

    这些舱室的绝大部分，都是普通的水手宿舍，其中大量的木质双人床，依旧坚固如常。

    甚至，还能依稀辨认出，铺在上面的皮毛等个人用品，地面之上，则是落着一些锈迹斑斑的金属水杯和空木桶。

    看上去，生活气息十分浓厚，就如同船上的水手们，似乎还会回来一般。

    除此之外，没有找到其他有价值的物品。

    紧接着，众人又是来到了一间明显是厨房的舱室里。

    在这间舱室中，可以明显观察到。

    在用石头砌起的炉灶上，架着一口巨型的金属锅，其中，锅壁上粘着一层黑色的不明物体，还有一个斑驳的金属大汤勺。

    周围的一些储物木桶和储物柜中，大部分也有一层这样的黑色出现。

    “领主大人，这些黑色物体，似乎都是已经完全腐朽的水果和其他食物。”

    在仔细查看了片刻之后，虎杖上前一步，对着雷骁躬身道：“在铁锅里的，甚至是一锅早已经腐朽的炖菜。”

    “原来如此。”听到这里，雷骁微微颔首。

    经过了如此悠久的岁月，这样彻底地变化，确实也是在常理之中。

    “沙辰大佬，你有没有发现一个问题？”

    另一边，只见秦倩精致的面容上，满是疑惑之色，开口道：“咱们这一路上，连一具尸骸都没有发现。”

    “秦倩团长，这不是一件很正常的事情吗？”

    闻言，姜浩捎了捎脑袋，不解道：“当年，一定是船上的人们，因为某种紧急情况都离开了，单独把这艘巨舰留在了这里。”

    “可是，这些船舱中的个人物品，一件都没有少，而且，锅上还在煮着食物。

    这一点，不得不让人心生疑惑。”微微皱了皱黛眉，秦倩又是开口道。

    “确实是这样。”不远处，雷骁微微点了点头，关于这些，他自然也早已经有所注意。

    不过，就如同姜浩所说的那样。

    现阶段，除了船上的水手们匆忙离去、以至于来不及携带个人物品之外，确实再无任何合理的推测。

    “罢了，从目前的情况来看，可能的解释只有一种。”

    只见雷骁略一沉吟，随即总结道：“那就是三千年之前，在遭遇到了那场突如其来的滔天巨浪之后。

    这艘船上的某人，为了躲避灭顶之灾，使用了某种强力传送魔法，或者是相应的高阶魔法卷轴。

    将整艘巨舰，都传送到了这处地下溶洞。

    最后，船上的人们，因为某种紧急事件，不得不选择了弃舰离开，这才会出现目前的情况。”

    “领主大人说得没错。”思索了片刻，夜苍微微躬身道：“这确实是最为合理的推测。”

    “好了，咱们继续开始搜索吧。”微微点了点头，雷骁半举起手中的光晶石，再次迈出了自己的步伐。

    接下来，在经过一番仔细的调查后。

    一行人在这一层，并未有其他新的发现，便是通过附近的楼梯，来到了下方的第三魔导炮甲板。

    在第三魔导炮甲板的前半部分，除了和上一层依旧差不多的布局之外，雷骁等人还发现了一处新的大型舱室。

    进入其中，在光晶石的照耀下，雷骁注意到。

    这处舱室，可谓是极其宽敞，足足有一百多个平方，不过，布局却是极为简单。

    只是在舱室靠近船舷的一侧舱壁里，镶嵌着两块大型的半透明晶体。

    仔细观察，只见这两块，均是一米见方的大型水晶石，呈完美的正方体。

    在光晶石的映照下，晶莹剔透，就像是一个巨大的冰块一般。

    而且，在水晶体的表面上，还镌刻满了各种线条组成的奇异魔法纹路，看上去颇为神妙。

    “原来是这种东西！”看到这里，雷骁的面容上，顿时露出了一抹喜色。

    这种半透明的水晶石，他自然不会陌生。

    正是曾经在歌临城旧矿区的一个洞穴里，与苏濡苏沫和孙棋等五位领主一起，发现了结界水晶了。

    当时，雷骁一共发现了两块。

    其中，一块储存着不明种族的不明结界，只有拥有着相应种族血脉的魔法系强者，才可以激活。

    而另一块，则是全新空置的，还可以储存一种新的结界，以方便己方使用。

    “众所周知，搭建各种功能性的魔法结界，无疑是一件极为耗时耗力的事情。

    这一点，从之前魔法师中队，搭建「洞察之瞳」的情况，就可以看出一二。

    而这种只要注入相应的魔力，就可以直接展开预定魔法结界的结界水晶，无疑是一种极为便利的物品！”

    想到这里，雷骁面容上的喜色，愈加明显。

    “领主大人，看来，这里就是这艘巨舰的魔法护罩舱了。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上金丝眼镜，对着雷骁躬身道：“在战斗开始的时候，这里会集中大量的魔法师强者，一起给两块结界水晶，同时供应魔力。”

    “原来如此。”闻言，雷骁微微颔首，一边走上前去，一边喃喃自语道：“这么说来。

    这两块结界水晶里，储存的都是刚才在幻境中，所看到那种可以抵挡魔导炮的防御性结界吗？”

    待到近前，在欣喜之余，雷骁打开了其中一块结界水晶的属性栏。

    【名称：结界水晶】

    【资源等级：4级（稀有）】

    【规格：100cm*100cm*100cm】

    【纯净度：A+级】

    【存储结界：堡垒之壁】

    【备注：这是一块纯净度上乘的结界水晶，安装于某位传奇人族海上霸主的旗舰之上。

    其中，储存着一种高效的防御类魔法结界，在魔力充足的情况下。

    能够同时阻挡，来自于外部敌人的一切物理与魔法攻击，且不影响结界内部己方人员的反击。

    只有人族的魔法系强者，才能够将其激活使用。

    并且，至少需要100位二阶魔法系强者、或者同等实力的强者同时供能，才能维持结界的正常运转。】

    “两块几乎一模一样，储存的结界，都叫做「堡垒之壁」吗？”

    看到这里，雷骁兴奋地搓了搓手，在心中暗自思忖道：“这样一来，只要将其置于领地之中，一旦有外敌入侵。

    无疑将会起到巨大的作用！回头在研究研究具体的生效范围。”

    就在雷骁想到这里的时候，两块熠熠生辉的结界水晶，已经被虎杖小心翼翼地取了出来。

    “非常好。”对着虎杖点了点头，雷骁随手将两块结界水晶收入了空间手镯。

    看到了这一幕，秦倩等四位领主，自然不会有任何意见。

    就在刚才，虽然他们也查看了一番结界水晶的属性栏。

    但现阶段，他们麾下的魔法系强者，只能用极度匮乏来形容。

    别说是一百位二阶魔法系强者了，就算是再招募到一位一阶的，都是一件相当难得的事情。

    因此，这种东西，对于他们来说，自然是毫无任何用处。

    想到这里，纤长的睫毛微眨间，秦倩又望向了不远处一脸欣喜之色的雷骁，不由自主地咽了一口吐沫。

    毫无疑问，从沙辰大佬的表情上来看，他显然达到了这个条件……

    另一边，只见将两块结界水晶，一起收入囊中的雷骁淡然一笑，然后又对着众人道：“那么，就让咱们继续看看。

    这艘巨舰上，还有什么其他的好东西吧。‘

