
“好像很久很久之前……也是在荒郊野外、没有人烟的地方。也是我和傅洋两人，单独相对。那一次，我其实就想和他……”

“可惜，那时候傅洋的鬼道一脉修为还很低，无法控制。我的法力也不够强，所以任何亲密的接触都会让我的肌肤火焰灼烧一样痛。”

“现在，应该没有关系了吧？”

秦媚心里这样想着，心里如同小鹿乱撞，砰砰直跳。

她借着篝火的光，看着傅洋充满男子气概的英俊脸庞，柔情万丈。

“其实，大伯说的没错。我就算叛出秦家，但终究还是秦家嫡系子孙。当年蜀山鬼门覆灭，我秦家虽然没有发动家族力量直接参战。但在万神教内任职的秦家子弟，也是和万神教一起出动了的。”

“哪怕几百年过去，当年参战的秦家子弟都已经死去。傅洋和维可开明大度，或许不会在意这些。可人心隔肚皮，我也无法预料其余的鬼道一脉残余弟子会怎么想……万一因为我的缘故，让傅洋的权威受到质疑的话。我是无法原谅自己的。”

“所以，就这一次！就这一次，我就自己去其他地方。先静一静，好好想想未来的路吧。”

秦媚这样想着，反而下定了决心。表情越发坚定，但脸庞却越发的红了。

她轻声呢喃，凑近重伤昏迷的傅洋耳边，柔声道：“亲爱的，我帮你擦拭一下身体吧。满是血污的，不好看呢。”

说着，秦媚伸出纤纤玉手，轻轻脱掉了傅洋身上早已经破碎不堪的衣服……

一具健硕、强壮的身躯，就出现在她面前。

身材几乎完美！

肌肉的弧度、线条，甚至肌肤的色泽，都让人赏心悦目。简直堪比艺术品一般！

秦媚本就爱傅洋爱得极深，现在坦诚相见、不着寸缕，心头就像是小鹿乱撞一样。用微微颤抖的手指，解开了自己的衣裙，轻轻地抛在了一旁……

她俏脸绯红，肤如凝脂一般娇嫩。然后，轻轻地贴了上去。紧紧抱住傅洋强壮的身躯。

“亲爱的，今天晚上，我就把自己给你吧……”

秦媚媚眼如丝、轻声呢喃，然后娇嫩如花的红唇朝傅洋吻了上去。

昏迷之中的傅洋，似乎隐约有些感应。双手突然动了动，下意识的抓紧了床铺的枯草……

于是，在这个暴雨轰鸣的夜晚。在这个秦岭大山原始森林的某处山洞之中，秦媚终于和傅洋走到了一起。

洞外暴雨如注、电闪雷鸣，洞内温暖如春，情意缠绵……

傅洋在做梦。

做了一个奇怪的梦。

梦里面，他觉得自己似乎是泡在温暖的温泉里。很舒服，很温暖。他又像是在飞，在云层之中飞，软绵绵的云朵像是棉花糖一般。

而身旁是秦媚在陪着自己飞，笑颜如花……

在梦里，傅洋笑着说：“秦媚，我把你救出来了。放心吧，我会说服维可的！大不了被家暴一顿，大不了被打的惨一点。你只要别反驳她，维可还是很通情达理的。”

秦媚没说话，只是笑着点点头。

这个梦很长，很长，傅洋沉浸在其中。

而现实之中，秦媚已经气喘吁吁、美丽的娇躯上布满了汗珠。一抹动人的殷红，出现在枯草和树枝铺就的床榻上。

秦媚还是第一次……她觉得自己身体都好像被掏空了一样，很累。但却很幸福，很甜蜜。那种和最爱之人结合的感觉，妙不可言！

她轻轻地抚摸着依然是昏迷状态、朦朦胧胧的傅洋，喘着气轻声道：“亲爱的小冤家，我要走了。这两天发生了太多太多的事情，我虽然很爱很爱你，但我心里还是有点乱。关于家族，关于你身边可能聚集的蜀山鬼门的其他人。或许……我需要一个人好好静一静，好好想一想。你放心，我会回来的！但是，请你给我一点时间。”

“我想靠时间消弭自己对家族的内疚，也不想在你变强的过程之中给你添麻烦——万一因为我，让你在聚集蜀山鬼门残余势力时不那么顺利怎么办？我不敢赌。所以，我想离开一段时间。你不必找我，我会照顾好自己。”

“傅洋，我爱你……谢谢你也爱我。而且，为了我居然杀上秦家堡。你知道吗？当土无天走过来掀开我的婚纱时，我内心是绝望的。而听到你霸气的声音，让我跟你走。我又是那么的幸福。亲爱的，再强大的女人或许内心都是有些小矫情和任性。敏感的——你家那位女王大人相信也是如此。”

“所以，给我点时间，让我冷静一段时间。你等我回来！好吗？”

秦媚一边说着，又一边将这些话在一块石板上写成了留言。轻轻地放在傅洋身边。

然后，她忍着两腿之间微微的刺痛感站了起来。穿好衣服，最后深深地看了傅洋一眼——无限的爱意和缠绵。

但终于还是一转头，走出了山洞。

此时此刻，倾盆暴雨虽然已经停了，但淅淅沥沥的中雨还在下着。阴云密布的天空中电闪雷鸣，风吹过森林呼呼作响……

秦媚看到洞口外面不远处，阿黄、熊爷、孙空三人已经睡着了——白天的大战实在太累了。又有防御阵法，所以能睡的挺熟。

秦媚朝三人微微一鞠躬：“谢谢你们！也谢谢你们一直陪着傅洋。”

说完，她便悄然离去……

熊爷他们布置的阵法，只会对外面的入侵者有反应。至于从里面往外走，是不会有什么动静的。所以秦媚能够独自离开，而不惊动任何人。

她窈窕婀娜的身影，消失在雨水坠落的茂密森林之中。也不知道，她要去哪儿呢？

这正所谓是，苦尽甘来终相会，一袭春梦了无痕！

第二天。

天亮了，雨也停了。

山洞之中。

傅洋醒了。

他睁开眼睛，虽然身体还是有些非常轻微的隐约疼痛感，但所有的伤势，几乎都已经痊愈了！

除了之前被墨裔神甲手臂贯穿的胸膛还有一个拳头大的淡淡伤疤，几乎已经看不出他昨天还是一个受重伤的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10472612"  chaptername="第2105章  犹记春梦了无痕">加入书签</a>
</div>
