    许文和两位代驾师傅沟通好之后，两辆车一前一后开进了加油站。

    按照标准，两辆车全部都该加98号的汽油。

    加油站的师傅看着两辆车一前一后进了加油站，刚准备工作，视线略一停留，却突然有些好奇。

    他们的视线集中在了许文的URUS上。

    这车的造型，包括观感，是明显与普通的SUV不一样的。

    “两辆车都是98都加满，谢谢。”许文微笑着告知了两名加油站的师傅。

    这SUV也加98号油？

    他俩都是感觉有些奇怪。

    怀揣着疑惑，两个油枪同时加油。

    黄维的那一千元的红包，一转眼，连一晚上都没过，就化作了油箱中充沛的燃油。

    估计黄维无论如何也想不到自己的红包最后是这么个用途吧？

    加完油，两辆车的油表通通爆表。

    两辆车重新启程，二十分钟之后，一前一后到了龙湖一号。

    田夏的奥迪A7紧紧跟着许文的兰博基尼URUS，一橙一白，先后下了地下车库，地下车库灯火通明如同白昼，一如既往的安静，只能看到为数不多的豪车。

    “师傅，前面右拐，对，最前面的电梯看到了吗？车位就在对面。”许文循着记忆，指挥代驾小哥开向自己的车位。

    两个代驾师傅一前一后，很是熟稔的将车在许文自家的车位上停好，熄火，下车。

    等到两人偶然一瞥看到了车位，都是面面相觑，惊讶的很。

    这一排车位都有同样的LOGO，难道，这十个车位都是这位许先生的吗？

    还有那一辆R8，不用说肯定也是这位许先生了。

    有钱人的生活，果然让人无法想象。

    在心中好好感叹了一番，两位代驾小哥心中的羡慕自然是无法言表，时间也不早了，赶赶时间，还能再加接一波代驾单子。

    于是，他们没有过多停留，礼貌的向许文道别，便分别从车上取下了他们的小电驴，先行离开了停车场。

    转眼之间，这车位附近就只剩下了田夏和许文两人。

    四周，开阔而空荡。

    拿着崭新的A7车钥匙，田夏可宝贝了，爱不释手的放在了包包里，接着轻轻握住许文的手，有点迫不及待的说。

    “走吧，带我好好参观一下你的家，一千万的装修哎，真好奇最终的效果。”

    田夏有点神往。

    虽然，当初房子的设计方案她也有参与，但是后期的跟进，都是赵鹿在负责，她则全身心投入到了许文门店的装修上面。

    许文握着田夏触之细腻柔滑的手，笑了笑。

    “设计方案你都熟悉，恐怕给你的惊艳感，会打些折扣吧！”

    “这可不一定。”田夏神秘一笑。

    两人进了静谧的电梯，随电梯上行，穿过长长的门前走廊，站在厚重的装甲门前。

    许文顺手按了指纹锁，装甲门打开，两人一起走了进去。

    房子装修好，田夏还是第一次过来。

    虽然只是初次做客，但是，田夏又能准确无误的说出每个细节，毕竟，也算是经手过房子第一手的装修方案。

    这里的一切，虽然陌生，却又无比熟悉。熟悉到能叫出这里每一个陈设或者设计具体的想法。

    “猜猜看，这里的哪个细节有我的风格。”田夏饶有兴致的问。

    许文随口说了几个，田夏笑着摇头。

    “不是吧，我可差不多都说了，难不成还有我不知道的细节。”许文感觉有点不可思议，还有人能比我更熟悉自己的家？

    “你看，你还不如我熟悉呢，你把灯关了。”许文虽然没答对，但是田夏似乎一点没有失望，反而觉得许文答不出来是情理之中。

    关上灯，屋内一片漆黑。

    “其实，我给你留了一个惊喜。”

    阳台外的湖光月色洒进屋内，不远处是田夏动人的笑。

    倒数三个数。

    3…2…1

    田夏打开某个隐藏的开关，许文本来毫无准备，此刻却突然愣住了。

    屋顶不知道什么时候装了非常小的顶灯，白昼时毫无发觉，而此刻夜色弥漫，现在看起来就像劳斯莱斯的星空顶一样。

    此刻，星星点点，镶嵌于上，仿佛星空银河。

    银河之下，田夏抬起头看着这一切，仿佛在仰望星空。

    “怎么样，这个惊喜满意吗？”

    田夏走上阳台，仰望外面的夜色。

    屋内屋外，都是夜空，城市烟火，令人心醉。

    许文看着田夏的背影，窈窕无比，在隐约的灯火下，更勾勒出诱人的轮廓。

    半长的漆黑长发在秋夜晚风中一阵摇曳。

    “星空顶哎，当初我可是力排众议，才给你留住了这份浪漫。”田夏有一丝骄傲。

    “你喜欢吗？”她期待着看着许文的神色。

    “喜欢啊！”许文深深吸了一口气，带着欣赏的神色说道。

    此刻，屋内一片漆黑，除了满屋子的星空顶。

    许文和田夏徜徉在家中，仿佛漫步银河，有一种如梦似幻的感觉。

    当然，这种浪漫，也代表不菲的价格。

    两人逛着逛着，就逛到了卧室之中。

    “呀，你这个卧室最美。”田夏在床边轻轻坐下，视线落在了卧室的弧形落地窗上，眼神中有毫不掩饰的喜爱。

    许文也不知不觉的在她身边坐下。

    他轻拥田夏，听她说话，听她从小讲到大，讲第一次见自己的心路历程，讲心动的那些瞬间。

    说着说着，两人不知不觉的抱在了一起。

    田夏特别开心许文能这么耐心的听自己说了这么多，刚想表达一些感动的心情，脸色却突然一红，轻声一嗔。

    “你手放哪呢？你不要…”

    许文若无其事的将手拿开。

    “你不要停。”田夏轻拍了许文一下，忍不住笑了起来，笑着笑着，声音变小。

    淡淡的星光下，她身姿秀美，端坐床边。

    许文听了又把手放了回去，他觉得有时候自己真挺混蛋的。

    这一天天的，脑子里都是什么？

    田夏没再笑了，星空顶下的面庞安静而温柔，怔怔的看着许文的面孔。

    有一种安静的力量在酝酿。

    屋子里安静的可以听见对方的呼吸声。

    许文紧紧盯着这张精致的脸，又回想起了最初见到她时，她大胆的模样，一时间有点恍惚。

    “男生可以主动点吗？”看许文盯着自己没说话，田夏咬咬嘴唇，轻声说。

    许文不再犹豫，微微靠近。

    “轻一点。”田夏略一呢喃。

    天花板星星点点，犹如梦幻，星空顶下，有爱的味道。

    过了零点，许文醒了，田夏睡着。

    轻薄的蚕丝被半盖在洁白光滑的肩膀上，她呼吸均匀，沉沉睡去。

    许文轻手轻脚的走下床，来到阳台，点上一根烟，慢慢抽着。

    事后烟什么的，无论是哪个男人都不能避免。

    他仰望星空，不知道谁也一样在共享这片星空。

