    山谷之中，

    仙藤上七颗葫芦仙灵氤氲，灵气盎然，瑞气喷薄，不过有一颗没有完全成熟，稍显黯然，衍生出六彩光晕。

    道一与羲和刚到不周山葫芦藤所在的山谷，伏羲和女娲便也到了。

    “道友好道行啊！”

    伏羲从三清那里了解过，道一和羲和的洞天福地比他们离不周山远，还比他们先一步到达，恭维道。

    女娲见到道一也来了，有点紧张，她和伏羲两人是完全抢不过道一和羲和的。

    片刻后，又是三道身影飞来，正是盘古三清。

    “道友也在啊。”元始和道一，伏羲四人打了个招呼，也没有过分交流，因为彼此都知道，他们互相都是抢夺宝物的对手。

    “这异象太大了，趁着别人没来，我们赶紧决定宝物的归属吧！”

    太上对着四人说道，赶紧把大阵破开，宝物取走，这样其他先天神圣来了也没辙。

    道一挥手破开山谷的大阵，混混沌沌的气息飘荡出来。

    “混沌之气！”

    除了道一和羲和其他人眼睛一亮，要知道现在以他们的修为只能在内混沌逛逛，外混沌是万万不敢去的，没想到在这里遇见了混沌之气。

    只见此地灵气浓郁化雾，周围混沌气息缭绕的仙藤上面结有七颗葫芦，六个葫芦上面都散发着属于先天极品灵宝的宝光，最后一个哪怕没有完全成熟也散发着上品先天灵宝的宝光。

    “先天极品灵宝！”女娲惊呼出声，要知道现在的先天极品灵宝，哪怕是先天神圣也眼热啊，而现在足足有六件！

    道一虽然早就知道此地是七件先天灵宝葫芦，但也觉得震撼，没想到竟然有六件先天极品灵宝。

    太上上前仔细观察，说道。

    “此灵根由混沌之气孕育，已经耗尽所有潜力，不会再结果，不过能长六件极品灵宝也是值了。”

    元始赶紧说道：“为避免夜长梦多，我们现在赶紧分了吧，我们为盘古正宗，合该得其三。”

    “你为盘古正宗，我们也不差啊，凭什么你们就要拿三个！”

    女娲不乐意了，三清要是拿三个的话，他们肯定只能拿一个极品葫芦和剩下那个上品葫芦，在场的人都知道道一和羲和是境界最高的，不敢和他们争。

    正在他们要争论起来的时候，东边两道虹光自天际飞来，

    两个先天神圣带着三个气势弱了一筹的修士在空中浮现，正是创建妖盟帝俊和鲲鹏两人，带着妖盟的十大妖圣之三，

    白泽，外形像狮子，浑身雪白，头有独角，长者山羊胡子，浑身透漏着祥和与睿智之气，是所有妖帅之中最智慧的人。

    计蒙，人首而龙身，双手形似鹰爪，臂生羽毛，挥手之间，狂风暴雨相随。

    鬼车，是妖盟之中最为凶戾的妖帅，长有九头，喜好阴晦凶煞，嗜血成性。

    一时间，道一、羲和、三清等七人都看向帝俊五人，眉头微皱，正要开口。

    天穹之上，虚空之中，再度多了两人，红云和镇元子驾云而来，红云正要开口问好，镇元子发现气氛不是很好，拉住了他默默站在一旁。

    “如今有已有十一人，宝物已经不够分，我们不如先联手赶走其他人。”

    元始丝毫没有把帝俊麾下三个妖圣放在眼里，倒是看见镇元子和红云，顿了一下，没有把他们排除出去，开口说道。

    “可，我同意元始道友的意见！”

    伏羲开口赞同道，顺便借助天机之力改动周围道则，大家也出了一份力，片刻后不周山异象消失在洪荒。

    “呵呵，隐藏起来了吗？瞒不过老祖我！”

    冥河阴恻恻的声音在虚空中响起，化作一道血光如电般出现在葫芦藤旁边，妄想摘下一个便逃走。

    “极阳封禁！”

    道一挥手一道至阳之气打出去，把冥河直接镇在虚空之中，隔空灵气，隔绝道则，使得冥河处在一个“无”的环境下。

    “可恶！”

    冥河没想到道一修为这么强，仅一招，就把他镇在虚空之中，动都动不了。

    知道自己这次是栽了，不过冥河有神通“血神子”号称血海不枯，冥河不死，道躯化作一团血水，自杀回血海去了。

    三清也借助太上的天地玄黄玲珑宝塔，使得同样想要偷袭的接引和准提无极而返。

    周围肃清干净后，帝俊威严的说道：“如今可以分宝了，我妖盟要两件！”

    “哼！”镇元子知道此时不开口是不行的，否则帝俊能不能拿到不知道，但是他们肯定一件也没有，“帝俊你这么大胃口不怕保不住撑死吗？”

    “我妖盟这次还来了三位妖圣和鲲鹏盟主，能不能保住就不牢你们费心了。”帝俊说道。

    “蝼蚁而，妄想称圣。”道一一道气劲把那三位妖圣崩死两位，对着剩下一个勉强有些气运福泽的白泽说道。

    （不是没杀死白泽，是白泽有点气运，杀死要有天地业力，不值。）

    “帝俊侮辱圣人，妖盟岂可参与这次分宝！”道一再一次对大家说道。

    “此言在理！”众人附和道，他们当然看出了道一就是和帝俊有仇，但是能把帝俊提出队伍，仇恨又不是他们的，当然要赞同了。

    “汝...！”帝俊还没说完，就被一道太阴灭绝神光斩断了，“滚！你最好保佑天地气运能一直护着你。”

    羲和冷声道，她可是比道一还想杀帝俊，为了不影响道途只能忍忍，但打残还是可以的。

    说罢波动道则，崩灭虚空，把金乌化虹穿梭在虚空的帝俊不知道卷到哪里去了。

    “可恶！”眼见不妙的鲲鹏顺手卷起白泽向北冥逃去，嘴上抱怨着，“帝俊到底怎么惹他们了，让他们不加掩饰的发出杀意。”

    一般先天神圣之间都是友好的，哪怕有杀意也藏在心底，

    因为彼此都知道双方没那么容易陨落，要是没有一击必杀让对方因祸得福那就糟糕了。

    可是现在明眼人都知道羲和这是要必杀帝俊，

    要不是帝俊为顶级先天神圣气运颇多，恐怕已经下手了，鲲鹏心里找个机会离开帝俊的意向又坚定了一分。

