
三名游客身体纠缠在一起，卡在了通道当中，这种情况陈歌也是第一次在鬼屋当中遇到。

“叫119？算了，还是我自己来吧。”

他用腿顶着宋安的后背，抓着杜超近的胳膊：“忍着点！”

身体向后，陈歌双手用力，将小杜的胳膊从几人中间拔出。

“疼！疼！”

费了好大劲总算是分开了三个人，陈歌看着瘫倒在地，脸色苍白，浑身无力的三名游客，不由得感叹了一句：“最近的游客，身体素质普遍都很差。”

他身穿血衣，拿着碎颅锤，三名游客都没有回话，对于他们来说，这一天必将被镌刻在心底，成为无法忘却的“珍贵”回忆。

“能自己走不？我送你们出去。”陈歌捡起女人偶的五官放在她脑袋旁边，扶着几人离开院长办公室。

新世纪乐园恐怖屋门口，游客分成了两部分。

一部分是真正的游客，在休息厅看热闹，另一部分则是田藤病院的粉丝，他们站在外面焦急等待着结果。

“徐园长，这都快四十分钟了，他们怎么还不出来？”

“我们接到了求救电话！园长，你确定不会出事吗？”

徐叔站在鬼屋门口卖票，旁边围着三四个年轻人，有男有女。

如果陈歌在这里肯定能认出他们来，这些人就是田藤病院的其他员工。

“这个……应该不会出事的。”徐叔一头的汗，老实说他心里一点把握都没有，正常参观时间是二十分钟，一旦超过这个时间那肯定是出了问题。

“你不到两分钟就擦了十几次汗，老哥，你这样让我们很慌啊！”高瘦男姓林，他就是躲在育婴室床底下的死尸演员，卸妆以后，显得更沧桑成熟。

“放心吧。”嘴上这么说，徐叔比他们还要慌，上次费友亮来参观，延迟了八分钟出来，那家伙就直接送医院了，这回足足延迟了快二十分钟！

这是要赶尽杀绝啊！

徐叔已经不敢往下想了，实际上他早在十分钟前就已经给乐园医护室打了招呼，休息厅里连担架都备好了。

“再等等，可能是因为他们玩的比较尽兴吧。”

又过了一分钟，鬼屋不透光的门帘被人掀开，一个身材修长性.感的女人跑了出来。

她脸上没有一丝血色，短发贴在额头和脸上，刚掀开门帘就坐倒在地，胸口剧烈起伏，就跟刚参加过长跑一样。

“有人出来了！”

“是夜小心！”

“她不是号称国内最专业的鬼屋测评员吗？怎么现在这副德行了？”

“网上的都是炒作，不能信，她毕竟不是田藤病院那些专业的人，被吓成这样可以理解。”

看到夜小心是跑着出来的，徐叔不知为何松了口气：“还好、还好。”

他打开鬼屋防护栏，准备将夜小心扶起，这时候鬼屋门帘第二次被掀开。

郭淼好像苍老了许多，跌跌撞撞从中走出，他双目无神，看到夜小心坐在左边后，很自觉地走向右边。

蹲在阳光下面，似乎是因为跑得太急了，他隐隐有些想吐。

“老大！”

田藤病院的其他演员冲了进去，他们看到自己老大变成这样，心中的震惊无法形容。

恐怖屋外面田藤病院的粉丝也傻了眼：“不是进鬼屋参观吗？这怎么感觉跟晕车了一样？”

没过多久，鬼屋厚厚的帘子被彻底掀开，宋安一瘸一拐走在前面，陈歌一手拖着一个游客跟在后面。

他没有取下人皮面具，刚一露面，就引起一阵尖叫。

徐叔也被陈歌吓的一激灵，他胆子本来就小，所以从来都不会进陈歌的鬼屋。

“都没什么大事，就是有点吓着了。”陈歌将小杜和苏落落放在门口，他看到了田藤病院的其他几个演员。

在那几个演员质问他之前，陈歌先开口说了一句：“你们是来给田藤病院找场子的吗？十分钟后，我可以给你们安排下一场。”

那几个演员想说的话感觉都憋在了嗓子眼，硬是说不出来。

“如果没事的话，我就先进入了，还有一个游客没有找到呢。”

陈歌身穿血衣、戴着面具又进入鬼屋，身后鸦雀无声，竟然没有一个人敢开口。

田藤病院的人面面相觑，大家都是开鬼屋的，各种突发情况都遇到过，可是，还有一个游客没有找到是什么意思？！

再次进入鬼屋，陈歌调出第三病栋的监控看了一下，韩秋明在一堆人偶里打滚，最后被拖入了一间病室。

锁上监控室的门，陈歌回到第三病栋，找到了韩秋明所在的病室。

推开木门，韩秋明昏倒在地，他的眼镜歪歪斜斜挂在脸上，旁边是一大堆散落的人偶。

“你们还帮他把眼镜找到了，做的不错，很有礼貌。”

陈歌将手指放在韩秋明鼻下，有呼吸，只是被吓休克了。

表面上看没什么问题，至于以后会不会出现心理阴影，会不会像费友亮那样大晚上在医院里叫喊，这就不确定了。

抓住韩秋明的胳膊，陈歌将他拖到门口，移动的过程中，韩秋明有了意识，缓缓睁开眼睛。

当他看到自己被一个血衣医生拖拽时，他拼尽最后的力气开始挣扎，似乎陈歌不是在救他，而是真的准备杀了他一样。

“别动，我送你出去。”

陈歌好心提醒，但是韩秋明的神智已经有些混乱，他听不进去陈歌的话，无意识的喊着鬼、鬼。

“鬼什么鬼？出现幻觉了吧？”

陈歌也不知道韩秋明在鬼屋里遭遇了什么，按照他的设计，正常人就算触发了全部机关也不会变成韩秋明这样子。

“胆子这么小，你平时是怎么设计鬼屋的？”陈歌松开了手，韩秋明抓着地上的被褥想要往角落里爬。

“你到底在怕什么？我是来送你出去的，我是这的工作人员。”

陈歌说什么韩秋明都听不进去，他干脆按住韩秋明的肩膀，将自己脸上的人皮面具取下：“看清楚了，我是鬼屋老板，我是人。”

韩秋明被陈歌半强迫着扭头看去，人皮面具下面，是一张透着死意的惨白面孔。

“人、死、死人……”

看着彻底晕倒的韩秋明，陈歌摸了摸自己的脸，他忽然想起自己在佩戴人皮面具之前，化了妆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="33739679"  chaptername="第231章  我忘记自己化妆了">加入书签</a>
</div>
