    奥托与大商人古尔德做了一个约定，他将此事原原本本告诉自己的儿子留里克，亦是将关于肥皂的巨量订单告知了祭司们。

    要在海冰融化前生产一千块肥皂，根据协议，祭司们将获得其中的八百枚银币的报酬。

    这里赚得最多的就是留里克自己，大商人的订单经费是四千银币，他留里克自己不需要提供任何的生产成本和工人费用，仅仅因为自己提供所谓“来自奥丁的智慧”，就从朴实的祭司那里拿到了八成的财富，即多达三千二百枚银币。

    事情还不算完。

    留里克与铁匠克拉瓦森更是签署一份协议，虽说这个协议远远不如肥皂来得暴力，每一把钢剑自己挣到五个或六个银币，累计起来也是一笔很大的收益。

    自从奥托带着部族的十几位精英与古尔德做了约，时间已经过去了整整一个月。

    区区三十天的时间，罗斯部族内部发生了很大的变化。

    留里克，他自己的那个小木箱已经无法再承载蜂拥而来的银币。他必须更换一个更大的箱子和更大的锁。

    说来很有趣，无论是箱子还是锁他都得到了，只因这些是大商人的馈赠。

    而留里克自己也很快见识到本时空的“瑞典大富商”的真实写照。

    三十天的时间，整齐堆积而成的黄白色的硫磺皂，它们散发着特殊的臭气被整齐的堆砌于一个独立的干燥且恒温的小屋。

    到了儒略历三月下旬，时机已然成熟，奥托亲自带着儿子，将慕名而来的古尔德带入房间。

    那可是一大堆黄白色的固体物质！它们散发着一丝臭气，如同搭建石房的被敲打得非常整齐的石砖，被极度整齐的堆砌。

    奥托非常自豪的介绍：“如你所见，它们足有一千两百块。只要你继续等待，还有更多的被造出来。”

    “哇已经这么多了，我还以为你们根本……”

    “怀疑我们的实力？”奥托故意显摆起来，“我们比起你所在的昂克拉斯部族实力不相上下，我们很有能力。”

    “不！你们真的很强。可能比梅拉伦部族还要强大，你知道吗，伟大的首领，你因为这些黄白色肥皂已经从我手里赚到了三千六百枚银币！”古尔德的言辞直白表明着赞誉。

    接着，这位衣冠楚楚的大商人，就开始以他细腻肥胖的大手，检查起这些肥皂的质感，更情不自禁的用手扣动一番，感觉其中的细腻。

    他在木屋里转了两三圈，突然问道：“首领，这些其实都是根据留里克的智慧创造的？”

    “当然。”

    “哦。真是美妙极了。”

    古尔德转过身，大腹便便地走近矮小的留里克，眼神中不乏激动神色。

    他突然摘下自己宽大的雪貂帽子，一瞬间就暴露出他大秃头的本质，并将帽子扣在留里克脑袋上。

    “未来的首领留里克，你就收下我名贵的帽子吧。”

    奥托一时觉得有些不妥，如果只是雪貂皮，它实则并不是极度昂贵，最关键的在于这帽子有一颗蓝宝石的装饰。

    “古尔德，合适吗？”

    “非常合适。伟大的首领。难道你不觉得今天的景象很特别，这世间居然还有如此多的黄白色的物体堆砌于此，它居然是绝好的洗涤工具。其实你们不用明说我也知道，你们造这个东西绝对用到了硫磺。啊！硫磺居然变成洗干净衣服的宝贝，这是何等的神迹！”

    留里克忍受着这个光头的头油气息，把巨大的绒帽抬起来，露出自己蓝汪汪的大眼睛，看着商人古尔德抖动着肥硕的身体手舞足蹈。

    古尔德跳了一会儿，继续看着奥托问道：“全部是这些黄白色的？应该还有一些普通棕色的。”

    “是的，它们在另一个木屋存放。”

    听到这儿，古尔德不禁深深咽下唾沫：“难道也是这么多？”

    “不。普通肥皂只有五百块，古尔德，比起这些，那些并不是质量上乘的。”

    “这倒也是。比起我最初买的那一块，你们现在做的外形上已经变得非常光滑，而且每一块上居然还有你们部族的名字。”

    毕竟肥皂开始生产到现在的儒略历三月下旬，时间过去了足有四个月！

    生活在北欧的罗斯人看似是非常落后野蛮的一群家伙，他们到底都是活生生的人，智商的底子与一千年后的人类并没有本质的差距。彼此都是有相同智慧的，不同则是千年后的人们普遍接收到很好的教育，更是能够得到自文艺复兴之后诞生了各种先进的知识。

    现在的罗斯人根本无法享受获得大量知识的幸福，不过他们歪好得到一点，身为人类就具备的强大想象力，就能令他们借此发展出一些东西。

    那些祭司们最新制造肥皂的木头模具，它们是由橡木板拼接而成，再由松胶拼合。每一块小的板材都经过精细打磨，使得盒子变得颇为光滑，由此脱离模具的皂块也不再是最初的那样只是勉强的一个立方体。

    最精妙的还是卢恩字母拼成的“RUS SOPA”这样的字样，它从阳文变成了阴文。只因祭司对底层的木板做了雕刻，这并非什么麻烦的是，最终使得肥皂上的文字变得清晰难以磨灭。

    再加之恒温暗室的纯粹风干脱水处理，堆在古尔德面前的巨量皂块，其表面保持着光滑，龟裂的情况根本不存在。

    事实上，巨量的订单在迫使祭司们将所有的时间用于肥皂生产，她们也不得不想方设法提高效率。

    变得有点财富的祭司们，由波娜牵头，她以祭司工作的名义，招揽了部族里的一些少女，给予其父母一枚银币的酬劳，使得女孩们一直工作到的海冰融化之时。

    罗斯部族，与其他部族关于男孩女孩的态度上都是非常相似的。很多女孩还是女婴时期就被父母狠心抛弃，只因为女孩不能成为未来的勇士，不能给家庭捞到巨额财富。

    还有一些不那么狠心的，他们会把女儿养到至少十二岁就草草为之订婚，以求捞点彩礼。

    生活就是这样的现实，本认为最多做个裁缝的女孩居然还有机会进入祭司们的圣域？！祭司们甚至许诺，会在春季祭祀中让这些女孩扮演重要角色！因为将自己的女儿暂且交给祭祀，不但不用担心女儿吃饭消耗的食物，还能因此得到一枚银币，这比买卖实在太值了。

    所以留里克惊讶的发现，波娜面对巨大的生产压力，他的心态变化的极快。

    就在祭司长屋这一小撇世界里，这里的情况本质上让留里克第一次感觉到了来自千年后的世界的某些熟悉。

    也许，这就是世界上一个“肥皂公司”，也是一种资本主义萌芽。

    留里克觉得自己提供“知识产权”就获得巨额利润是一种疯狂，那么波娜现在做的就更加疯狂了。

    部族的女孩数量不多，对此留里克一直很遗憾。他知晓部族对待本族女孩们的态度，更对族人们这方面的野蛮感觉极度不适。

    倘若自己做了首领，但凡发现敢于抛弃婴孩的家庭必须予以责罚。但是迫使许多家庭乐意抛弃自己的女儿的本质，就是在于在极度有限的物资的分配中，必须达到一个对家庭有利的最优解，什么道德人伦，都不能抚慰因为家庭人多带来的恐怖饥饿感。

    如果部族的女孩还是幼年就能通过劳动给家庭挣得一点财富，甚至雇主还会提供食宿，那么原生家庭脑子进水了要抛弃女儿。

    波娜不觉得自己的决定是多么伟大，看得维利亚日渐衰老，她波娜很快就是新的大祭司。

    她招募了十个部族女孩，勒令她们参与到熬油和搅拌皂液的繁重工作。

    本时空压榨童工，何人觉得不妥？恰恰相反，因为孩童突然可以工作挣钱补贴家用，比起更古老的时代，实则这是一种进步。

    当然，当一些民族意识到自己的孩童决定了自身的未来，压榨孩童劳动力的行为才被立法禁止。

    祭司们的订单刺激着族人们大肆跑到冰面凿洞捕捉呼吸的海豹，祭司以不高的价格将海豹整体买来，大量的海豹脂肪被熬成油，剩下的海豹肉就成了大家的食物。

    最宝贵的海豹肝脏是祭司们享用的，那些女孩吃到了大量的海豹肉，她们反而觉得生活还不错。

    在留里克看来，她们就是最可怜的童工，祭司们毫不犹豫的压榨她们的价值，加之祭司亲自上阵，才有得这些巨量的肥皂。

    到了现在，肥皂扔在生产中。

    暂且留里克不想改变什么，何况想要对罗斯部族进行某些社会改造，紧靠着“奥丁祝福者”的名号？不！兜里没有钱那是万万不能的。

    古尔德又看了那些普通肥皂，外形上的确不如硫磺皂看着舒服。

    古尔德是个办事痛快的商人，而且他现在也面临着一定的压力。

    客居在罗斯部族的外族人可是高达三千人，其中有一批渴望在北方抓获更多雪貂的毛皮猎人，就是由北方毛皮催生出的毛皮加工业，以及一批职业皮匠。

    另有一些造船专业户客居与此，他们只求在罗斯堡以北的地区找到巨大的松树来制作更大的船。因为罗斯人制造长船，其龙骨必是一棵长相特殊的橡木，这种木材着实不好找。然而船肋和船板的最大要求，则是大树的横截面积必须要大。数百年的时间，随着维京人的航海技术愈发高超，所有维京部族对于“造船木材”的需求也愈发增大，去偏远地区找寻好船材，是很多造船匠的动机。

    一些工匠就是以此为生的。

    和那些巨大的战船有所不同，普通的渔船不过是四到五个stika，也就是区区四五米，它更是不需要什么特别形状的橡木龙骨。它通体用松木制作，主要零件用榫卯结构拼接，部分地方用铆钉固定缝隙以松胶密封，一个很好的松木渔船就完成了。

    这样一艘渔船，最次也要卖上三十个银币。

    造船是劳累的工作，工匠涂抹松油总是把自己弄得黏糊糊的，肥皂完美的解决他们造船时面临的最恶心的事。这个冬季，沿海的船坞中至少有五十条渔船在建造中，它们悉数都会被拉到南方卖掉。

    造船匠家庭是另一群有钱人，他们购买了许多肥皂，其中不乏有资产者决定购买更多，以求亲自运到南方把肥皂卖个好价钱。

    现在，古尔德带在身边的随从超过二十名，他们中有强壮勇猛的武士，亦有专职打听消息的人，亦有两个女仆侍奉。

    古尔德非常感激奥托并没有将巨量的肥皂卖个其他人，对自己也没有任何抬高价格的意愿。

    “一切都按照我们最初的约定。伟大的首领，一会儿就请到我的居所，我把钱都给你。但是之后，还请你帮助我看好这些肥皂，等到冰雪融化得差不多时，我会差人将它们运到我的船上。”

    奥托深深的点点头，深刻赞誉：“我就是欣赏你的豪爽。我还要谢谢你赠与我儿子的帽子，就是它太大了。”

    “不！这是我们友谊的象征，也是我与留里克友谊的象征。”说罢，古尔德轻拍留里克那单薄的肩膀，进一步当着孩子父亲的面夸奖。“我的小儿子不但不如留里克这般漂亮，亦是没有得到神的厚爱。但是留里克让我有机会获得更大的财富，我和他已经是朋友，你说是么？”

    留里克抬头看着这位渴望财富的老家伙，轻轻点了点头。“我们是朋友，如果你现在就把钱支付了，我们就是最好的朋友。”

    “啊哈！你可真是爱钱。”古尔德奔放的大笑起来，引得奥托也哈哈大笑。

    古尔德实则很满意，商人们嘛，像是战士那样谈浴血奋战的战友情实在太虚伪，作为商人就在商言商，一手交钱一手交货，痛快交易互补亏欠，这才是“商人们的友谊”。留里克年纪虽小，他明显比许多大人还要高明。

    “那就说定了，我很快会给你们钱。干脆这样，聪明的留里克，还有伟大的首领。当傍晚时分，我邀请你们进入我的宅邸，我要用最好的美食与美酒招待你们。”

    喝酒？奥托几乎出自本能的心花怒放。

     “古尔德？难道是大量的蜂蜜酒？”

    “哦，当时是有的，它可是我们的最爱。”古尔德笑称，“我还有些别的花样。”

    “是什么？”

    “红葡萄酒，蔓越莓酒。那是我高价买来的，是我私藏的真品供我个人享用。伟大的首领，看着一千多块肥皂的份子上，我很高兴和你分享我的这些宝物。”

    奥托喝过葡萄酒，知晓那是来自所谓“永远没有寒冷”的南方世界，实则就是指代东罗马。

    本来葡萄酒在地中海并非昂贵，东罗马人并不觉得它是珍贵的。然而就像在东罗马和意大利地区廉价的盐，运到北方内陆地区就会突然暴利。

    葡萄酒更是如此！顺着北上的陆路商路，敢于冒险的商人把它卖给丹麦人赚的暴利。丹麦奸商为了更大的利润偷偷将它卖给敌对的思维亚众部族。

    奥托实在懂得葡萄酒的珍贵，他对晚宴跃跃欲试。

    然而这个古尔德，他珍藏的最名贵的酒，可不是葡萄酒这么简单！