    宝莲禅寺右靠莲花山，右依天台大佛，是香港最负盛名的寺庙之一，风景秀美，佛事庄严，尤其是去年才完成圆顶仪式的天坛大佛，号称是世界最高的露天释迦牟尼青铜像，因为还没有开光，寺里一般不欢迎游客现在来烧香。

    “我听人家说，这里是香港风水最好的地方。不知道真的假的。”

    色空凭栏远望满山翠色，右手指着禅寺牌坊，扭着脸对旁边问：“你就是赵建忠啊？”

    牟尼和雨师妾都站在两百六十八级石阶下仰望栏杆，冷风瑟瑟，解开扣子的女士西装领口和污黄的雨衣下摆交相摆动。

    “我很喜欢你的味道。如果待会儿谈判破裂，我就吃了你。”

    牟尼撇着雨师妾，鲜红的舌头舔过嘴唇。

    雨师妾一挽头发，冲牟尼笑了笑：“有机会的。”

    ……

    赵剑中打量着眼前这个不足自己腰高的光头小姑娘，良久才点了点头，

    “我叫色空，是思凡现在的领袖，我们以后会常打交道的。”

    顿了顿，色空又说：“我是来讲和的，上次爱别离死在你们手里，我们当中不少人和他感情很深，毕竟爱别离领导八苦几十年。苦器我们不要了，只要你把尸首给我们。我可以交出关键的命煞，让你安心打开果核。”

    色空说完，狡黠地笑，她只说让阎昭会安心打开果核，却没做打开果核之后的承诺，她心里早就打撕破脸皮的主意。

    “谁的尸首？”

    赵剑中问。

    “你跟我装糊涂啊？爱别离。”色空增大音量：“爱别离载沣的尸首。”

    “我听得到。”

    赵剑中掏了掏耳朵：“不过我不能答应你。”

    “唔，条件可以再商量。”

    色空干巴巴地说。

    “我拿不出载沣的尸首。”赵剑中道：“载沣是苏灵杀的。打理了小安的后事以后，我把载沣仅剩的首级从他手里拿了回来，安葬在首都郊外的公墓了。也算落叶归根。”

    “哈~”

    色空挠了挠头，她思来想去，赵剑中的话没有什么破绽。

    她耸了耸肩膀：“那没什么好说的，开打。除了你阎昭会来的人谁也活不了！走啦，牟尼、”

    她往下面喊。

    “我倒有个主意。”

    赵剑中慢条斯理地说。

    “说说看。”

    “如果你能杀了我，八苦当中不会再有人不服你。”

    色空眼神动了动，露出沉思的表情，好一会儿才说：“怎么，你要站着让我杀么？思凡之力的种子我手里还是有几颗的？”

    “当然不是。”

    赵剑中伸出手，手心是一颗麻将牌：红中。

    色空虽然和赵剑中从未谋面，但是从老病嘴里知道不少关于赵剑中的事，赵剑中原名赵建忠，四川人，他是何年生人，在阎昭会中已经不可考，甚至连他进入阎浮之前的经历，当今的阎昭会里也没什么人知道。

    可老病二苦却是和赵剑中死磕了一辈子的死敌，对赵剑中的了解甚至超过了阎昭会现在其他的十主。

    按照二苦的说法，赵老头名节字建忠，有清廷功名，也打过北伐。当初他剿灭思凡，到底拿到了多少好处不足为外人道，但据说阎浮给了他一次完全自定义唯一性道具的机会，可赵剑中居然要了一副麻将牌，其名“赢天寿”。在“赢天寿”的赌桌上，这世上的一切都能拿来当赌注，赢家也一定能拿走他赢来的东西。传承，寿命，魂魄，什么都可以。可在赢天寿的赌局上，绝对不可能作弊，无论谁输，赌注都必须兑现。哪怕赵剑中本人也一样。

    可赵剑中当时已经是当之无愧的阎昭会领袖，十主之首。赢天寿对他来说完全是鸡肋，甚至鸡肋都不如，白白会惹来其他人的猜忌，许多人都说，赢天寿是赵剑中设计专门用来对付曹援朝的，他想赢的赌注，就是曹援朝阎昭会唯一四御的武力……

    “今晚的拍卖会，我们来打牌，只打三圈，三圈打完输一块也算输。我输了，就把命给你，你输了很便宜，我问你一个问题，只要你老实回答就能偿命。怎么样？”

    色空的眼珠滴溜溜乱转，赵剑中等了她半分钟，看她还在犹豫，失望地摇头：“那就算了。”

    “什么算了，凭什么算了，就这么定了!”

    色空生怕赵剑中反悔：“晚上见，牟尼！走了！”

    色空蹦蹦跳跳地走出几步，突然回过头：“对了，既然只是赌命，那果实秘藏，我可不会让啊。”

    赵剑中含笑颔首。

    “死老头，等死吧你。”

    色空朝赵剑中做了个鬼脸，几跳就下了台阶，拉着牟尼走开了。

    雨师妾神色有些踌躇，赵剑中不知道什么时候也已经走了下来。

    “赵先生，您。”

    雨师妾的话没说完就被赵剑中打断：“今晚的牌局，你得作陪。”

    “……知道了。”

    雨师妾只好如此回答。

    ……

    “你心情很好啊。”

    半山腰上，牟尼问色空。

    “当然，这次我宰了赵老头，以后都不用愁啦。”

    牟尼显然没那么乐观：“可赵剑中怎么会给自己提出这种苛刻的规矩的呢”

    “他们那些活得太久的老家伙，人都魔怔了，要么死要命不要脸，像那两个老家伙咯，要么就死要脸不要名，就是这个赵剑中咯，有什么难懂的？”

    “你说的好像有点道理。”

    “你才进阎浮几年，好好跟我学着点。”

    色空心情大好，正巧见到扫山路的迎客沙弥，她跑过去一扯沙弥的衣服，白嫩的手掌在他晃啊晃的，喊一声：“喂，和尚，你说是你家佛大还是我大？”

    那和尚先是一愣，可很快就镇静下来，宝莲禅寺在港土名噪一时，接待过许多本港的名流绅士，其中不乏热衷和人打机锋的先锋文人，长此以往，宝莲禅寺就算是个扫山路的沙弥，也有一颗七窍玲珑的心，虽然色空外表只是个小姑娘，和尚却一点不敢轻慢：“大佛像有上百吨重，几栋楼高，单是建筑材料就要拉几百车，可姑娘你看，如此庞大的佛像，姑娘现在抬起头，一眼也就看尽了，看全了。这么大的佛像也不过装在姑娘一双眼里，当然是姑娘你大了。”

    色空满意地点点头：“算你会说话。”

    说罢，她哼着小歌走远了，空气中只留下一串银铃般的笑容。

    小和尚也没在意，低下头便继续扫地了。

