
小周听完林枫的话，转了转眼珠子，然后抬头看着林枫，犹豫道：“老大，那可是汉中城啊！不是那么容易的事啊，而且这，这可是我们全部的家底啊。。。万一。。。”

没等小周说完，林枫扬手打断了他的话说道：“你难道就想这么窝囊的活一辈子么？”

小周听完林枫的话，低着头摇了摇回道：“当然不想了！可是。。。”

“不用说了，不想窝囊的活一辈子就按我说的去做！如果你还相信我的话！”林枫直接打断了他的话,接着转头看着他的眼。

小周看着林枫的眼，沉默了几秒钟，重重的一点头道：“我知道了老大！您放心！我先走了！”林枫看着小周远去的身影，不禁的叹了口气。接着转身回去找李皇叔去了。

林枫一转身，吓了一跳，晓纨就站在他身后，睁着大眼睛问道：“枫哥，你干什么呢？这么入神？”

林枫看清了是来人是晓纨，便顺便伸手擦了下额头的汗，说道：“没事，我给小周安排点事，已经完了，没事了！呵呵。。。”说完林枫还勉强的笑了笑。

晓纨接着歪着头看着林枫笑道：“枫哥，你没汗啊，你擦什么啊？你每次这样没汗擦汗的时候特别搞笑诶！哈哈。。。”

林枫看着面前无忧无虑的小美女，尴尬的笑道：“是吗？我怎么没发现呢？对了，晓纨，一会我就要跟你爹一起往汉中方向去了，恐怕。。。”

“嗯，我知道了！我爹刚才已经跟我说过了！我又不是不懂事，这不是才知道了消息就过来找你嘛！”晓纨推了林枫一把，就把他的话给打断了，接着她拿出一串吊坠递给林枫：“给，这是上次你杀死的老虎的牙，我给串起来了，你带着，可以保平安的！我给你跟我爹一人一串！你们都要带好了啊！”

说完，晓纨便踮着脚尖，往林枫的头上开始套那虎牙吊坠。林枫也顺势低下头，配合着晓纨带上之后，林枫抓着了她的手，望着她那甜美的面容，笑道：“谢谢了，晓纨！放心，我办完事之后，会回头来接你的！”说完之后，也不管在什么地方了，抱着晓纨的肩膀就在她的额头留下了一吻，接着冲着她开始傻笑！

晓纨一下子就脸红了，接着低头说了句：“知道了，我等着你们！”说完便扭头跑开了。

“哈哈，小枫你好兴致啊！”李皇叔从不远处溜达着过来笑道。

林枫挠了挠头，尴尬的说道：“李皇叔，我都安排好了，我们出发吧！”

李皇叔斜着眼深深的看了林枫一眼，点头道：“好吧，我们下山吧！”

他们下山之后，就看到了魏将军带领的队伍在下面等着了。魏将军看他们下来之后，赶紧下马跑了过来指着后面的队伍说道：“李皇叔，这就是我们的人了！”接着指了指西边的一只队伍道：“那边就是前队了，挑选出来的都是可以长时间作战的，李皇叔带着他们走吧，辎重部队已经安排先上路了，至于晓纨郡主和别人，就由我们来护送好了！辎重部队实在是太脏太累了，我担心郡主不习惯！所以我就自作主张了！”

李皇叔听完汇报之后，蹬鞍上马，说道：“行，晓纨就交给你护送了！前队的负责人是谁啊？”

魏将军听完后，马上向后边一挥手，喊道：“马冲，过来拜见李皇叔！”

接着一个身着盔甲的年轻人下马飞奔而来，快到他们面前的时候，马上停脚，单膝跪地，双手抱拳道：“末将马冲，拜见李皇叔！”

只见李皇叔颇有皇族范的一扬马鞭，说道：“好了，马将军不必行此大礼！”说着也是双手抱拳接着道：“还望马将军今后多多配合！”

马冲将军起身谢道：“谢皇叔，属下定当竭尽所能！”说完便后退着下去了。

魏将军见马冲退下之后马上说道：“李皇叔，已经全部安排妥当，你随时都可以出发，这里剩下的事情就交给在下了！”

接着李皇叔抱拳对着魏将军说道：“魏将军，那就在此告别了，今日之事我权且记下了！日后我在皇上面前必未将军请功！告辞！”

林枫也学着李皇叔对魏将军抱拳道：“魏大哥，告辞了，日后再见！”说完林枫也翻身上了马。接着李皇叔拍马便向队伍最前面奔去了。

魏将军在后面喊道：“李皇叔，一路保重！枫老弟，保重！”

基本上是马不停蹄的奔驰了两天，遇到了溪水边便歇马休息会，吃点干粮，补给点水源，稍休息一会就继续赶路。到了第三天凌晨的时候，马已经累的不行了。队伍的速度已经渐渐的拖开了距离，林枫便对李皇叔说道：“李皇叔，这样下去不是办法啊，这样一直下去，马都会被累死的，我看我们还是歇息一宿吧，马都奔波了两天两夜没休息了，人能抗的住马也不行了，中途已经有马累的吐沫了！”

李皇叔听完林枫的话，慢慢停下马，看了看周围说道：“去往东边那里，那边有河水，我们去那里休息三个时辰！”说完便带头奔往了东边，马冲将军听完后冲着后面队伍喊道：“走，去东边那里，休整三个时辰接着赶路！”

他们到了地方后，把马都遛到溪边放着去了，接着马将军找了些柴禾生了堆火，他们围着坐在了一起。马将军开口道：“李皇叔，说实话，休息三个时辰，真是不行啊，我们已经赶了四百多里路了，这样下去马都会被累死的，如果碰到了敌军，我们没有悬念的会败掉的啊！你想想办法吧！”

李皇叔喘着气回道：“哎！我何尝不知道呢？可是你说有什么办法呢？我们也不知道如今皇上到了什么地方了？会有什么样的危险？我这也是没办法的办法啊！”接着李皇叔扭头看着林枫道：“小枫，你有什么办法么？”

林枫一听，就愁了，自己开过车，坐过车，还真没骑马奔波这么久呢，还穿着一身的盔甲，就跟负重训练一般，林枫全身上下都快被颠簸的散架了，恨不得找个高级的按摩中心做个全身的按摩呢！现在问他这些事情，林枫恨恨的撕咬着一块面饼说道：“这可真没什么好办法了，最好的办法就是好好睡一觉，然后接着赶路了！”

一旁的马冲马上附和道：“对，枫将军说的是啊！现在队伍急需的就是休整，这样奔波下去的队伍没有任何战斗力，如果遇到了敌军对我们是很不利的啊！”听完之后林枫也在一旁不停的点头！

李皇叔听完他们的话后沉默了，过了一会说道：“我理解你们说的这些，我何尝不是累的不行了！可是这次不一样啊！这次我们是救驾，如果成功了，我们就是从龙功臣！哎！”说完还无可奈何的摇了摇头，叹着气！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000399"  chaptername="第三十七章  晓纨的虎牙吊坠">加入书签</a>
</div>
