
肃王朱楧抬头看着眼前的两个人，语音中透出无比的沉重：“自从马监军中毒的事情传开了去，本王就知道会有很多人，包括马监军自己都会怀疑是本王指使人暗中投毒的，目的当然是想要独霸兰州，甚至于想要裂土封疆，有不臣之心。”

叶枫看着肃王朱楧的双眼，缓缓地问道：“那么殿下您究竟有没有这么做呢？”

朱楧双眼直视着叶枫，眼光中没有一点躲闪，满满的都是坦荡的真诚。他斩钉截铁地说道：“本王没做过。”

叶枫点了点头，他相信肃王的话。

一个人的表情，动作，言谈举止都可能会骗人，但是他的眼睛不会。从眼睛里，你可以直接看到他的内心所思所想，所以在撒谎的人都会不自觉的避免眼光和别人的直接接触，或者目光闪烁，或者顾盼左右看向别的地方。

可是肃王朱楧没有，他看着叶枫的目光坦坦荡荡，里面没有一丝隐瞒，一点慌张，所以叶枫相信他说的是真的。

如果他连自己的眼睛都可以随心所欲的控制，那这个人就奸诈得太可怕了，已经不能用正常的人的概念来理解了，被骗了也不冤枉。

朱楧看见叶枫点了点头，他的眼光中流露出一股暖意，好像很感激叶枫会相信他的话。

他接着解释说：“本王如果想要对付马监军，也不会用暗地里投毒这么蠢的办法吧？这和本王亲自动手几乎就毫无区别。再说，就算本王想要下毒，也不会让马监军在病榻上缠绵了这么久还不致命，自己又毫无其他行动，岂不是在坐等着他麾下的黑甲卫来与本王火并吗？”

这几句话说得有理，听得叶枫和解祯亮频频点头。不知道为什么，当朱楧提到黑甲卫的时候，叶枫的心里忽然一动。

朱楧接着又说道：“这兰州城本来只不过是个荒凉小城，是本王迁来之后一砖一瓦，扩建到现在的规模，城中的百姓军民也都是因为信赖本王才来到这里，他们就如同是本王的子民一般。西北边镇连年战乱，这里的人们好不容易有个安定的好日子，安居乐业，兰州才有了如今西北第一重镇的繁荣景象，这一切都是本王几年来的心血浇铸，纵然是受到了排挤，又怎么会主动去挑起事端，让兰州城再度陷入战乱的危险之中呢？”

这一番话朱楧说得情真意切，慷慨激昂，眼中隐隐似乎已有泪花，实在是不由得人不相信。

肃王朱楧看见叶枫他们的表情，知道他们已经有几分相信了，长叹了一声又说道：“可惜本王的苦心无人能够明白，大家都还是疑心是本王暗中下的毒，更加奇怪的是像简太医这样的名医，居然诊治了十余日也不能为马监军解毒，这让本王逐渐感觉到了事态严重，分明就是

有人故意陷害，想要挑起本王与马监军之间的矛盾和争斗，以便他从中渔利。”

“无论如何，绝对不能让马监军在兰州出事！因此，本王才暗中安插了可靠的人进入马府，潜伏在马监军周围，对马府里日常进出的人员也进行了监视和调查，就是为了保证马监军的安全，再不给人以下手加害马监军的机会。”

朱楧说到这里微微一笑：“所以，在叶公子你们第一次去拜访马监军的时候，本王就已经对你们的身份来历，住址行踪什么的都一一调查过了。虽然有些失礼，不过为了马监军的安全，实在是不得不如此。”

他说得如此直白，毫不遮掩，倒也解开了叶枫心中的疑惑，难怪他对于自己这几个人如此的了如指掌呢！

不过他心里还有一个疑问，一直也没想明白，当下开口问道：“殿下一再提起说我们帮了殿下的大忙，草民实在是不明白？”

肃王朱楧微笑道：“你们昨日曾请神医程三思的女儿程姑娘去为马监军诊病，可是她却说马监军并未中毒，而是饮食不慎感染了伤寒病症。虽然本王不知道你们这样做的用意何在，但是以程姑娘的医术当然不致于会误断病情，所以本王猜想你们一定是为了混淆下毒真凶的视听，才故意演了这么一场戏。”

“于是本王特意派人十分高调地当众为你们送去治疗伤寒病症的一些珍贵药材，配合你们演好这一出戏。果然，今早得到了回报，马监军昨夜服用了程姑娘配制的药之后，今日气色大好，明显是所中之毒已经解了。不过因为久病之后身子虚弱，还需要静养一段时间。马监军本人也对程姑娘的医术是赞不绝口，对伤寒之说更是深信不疑，自然也就不会再疑心是本王暗中下毒加害于他了。”

朱楧说得眉飞色舞，喜悦之情溢于言表：“你说，你们既为马监军解除了所中之毒，又不动声色地为本王洗清了下毒的嫌疑，免除了本王与马监军之间的一场误会，更是为兰州的百姓们免去了一场可能即将到来的战乱之苦，岂不是帮了本王一个天大的忙？”

他这里说得兴高采烈，叶枫听了却是面有惭色，低头默然了好一会儿，才说道：“其实草民出此下策，不过是想要既能让下毒的真凶自以为得计，又能出乎他的意料，打乱他的部署。只有他先乱了，我们在暗中观察每个相关之人各自的反应，才能看出一些端倪来。”

肃王朱楧点了点头，说道：“高明，所以你们今日前来拜会本王，就是想要看看本王到底是什么样的反应喽？”

叶枫垂下头没有答话，但是无异于已经默认了答案。

朱楧淡然的一笑说道：“没关系，本王被卷进这个漩涡中央，本就是最值得

怀疑的人，叶公子首先怀疑本王，这也无可厚非。”

他话题一转问道：“现在叶公子可相信本王的清白了吗？”

叶枫点了点头，这个时候，除了点头他还能做什么？面对肃王殿下，除了相信之外，他还敢说什么？

朱楧这时候却说道：“既然叶公子相信本王，那么本王有一件事要请求叶公子去做，希望万勿推脱。”

叶枫站起身来，躬身道：“请殿下吩咐，草民敢不从命。”

朱楧正色道：“久闻叶公子心思缜密，智计无双，这几年屡破奇案，甚至深得皇上的青睐。本王想要请叶公子暗中调查马监军中毒一案，一定要揪出这个陷害本王的真凶，让真相大白于天下！”

其实就算肃王朱楧不说，叶枫也会继续调查的，马靖对他有恩，无论如何，他也不会放过这个胆敢对马靖下毒的人。

只不过，朱楧现在面对面地这么提出来，反而有些出乎叶枫的意料。

于是他恭恭敬敬地对肃王朱楧躬身答道：“殿下请放心，草民必尽全力。”

朱楧很是满意地点了点头，伸手示意叶枫入座，说道：“叶公子既然应允，料想这下毒之人必定难以逃脱，本王自是放心。不过本王倒是有些好奇，叶公子与身边这几位都是京中重臣之后，无缘无故为什么会从京城忽然来到这西北边陲不毛之地，是有什么要事要办么？”

叶枫答道：“也不是什么要事，不过是想要请兰州的江湖朋友帮忙寻找一个人而已。”

朱楧沉吟道：“寻人么？要说兰州的江湖朋友，最有声望的非关四老爷子和荒月先生莫属了，这两人在西北这一带黑白两道都很吃得开。本王和荒月先生倒也有些交情，用不用本王替叶公子引见一下？”

叶枫听了顿觉喜出望外，他这次来兰州本就是为了请这两人帮忙的，如今堂堂王爷愿意代为引见，自然是求之不得。

朱楧见他面露喜色，于是站起身走到书桌边，提起笔来，饱蘸浓墨，挥毫写了一封书信。

回身他把书信交给叶枫，说道：“你持这封书信去见荒月先生，他便知道你是我派去的人，自当全力相助。再说，你调查马监军中毒的案子，身边也需要人手，他也尽可帮忙。”

叶枫接过书信，连声道谢。

肃王朱楧笑道：“叶公子你帮了本王这么大一个忙，本王欠下你天大的人情，些许小事又何足道哉？”

他深深地呼出一口气，说道：“下面的一切就拜托叶公子了，有需要帮忙的地方请尽管来找本王。只有清除掉这些为了不可告人目的而施展卑鄙手段的阴诡小人，兰州的局势才会真正安定，兰州城的百姓才能真正过上无忧无虑的平静生活。”

叶枫坚定地点

了点头，问道：“殿下接下来准备怎么做？”

肃王朱楧苦笑了一下，说道：“当然是去探视大病初愈的马监军了，官场上的很多东西都是这样，你就算明知道真相为何，有时候也必须要装着糊涂，很多场面上的事情，不论你喜欢与否，都是必须要去做的。”

他长叹了一声，双眼望着殿外屋里无云的湛蓝晴空：“但愿马监军真的能与本王消除隔阂，尽释前嫌，携起手来共同把兰州城治理建设得更加繁荣，那才是百姓之幸！”

赈灾他身旁的叶枫抬头仰视着他，忽然觉得，肃王朱楧的身躯似乎比他实际的还要高大许多。

从肃王府走出来后，叶枫不由得长长地吐出了一口气。

走在身后的解祯亮一路沉思着，忽然开口问道：“老四，你真的相信肃王的那些话？”

叶枫回过身来，看着解祯亮，淡淡地说了一句：“我愿意相信他。”

他的目光越过解祯亮，投向肃王府门前那高高耸立的旗杆和牌楼，心中不禁感叹着，但愿这位肃王殿下所说的都是真的。

但愿。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437730"  chaptername="第十六章  肃王的请求">加入书签</a>
</div>
