    雪汐虽没像二姐一样问出声，那双灵动的眼珠子也疑惑的打量着岳无逸。

    雪蓉和两个妹妹不同，她当初就没信岳无逸那番话，知道他在默默帮娘亲，她现在想知道更多关于娘亲的事情，自是站在妹妹们一边，赖着也不走。

    还没等到柳茹月的回答，就被孩子质疑上了。

    岳无逸长于祖宅乡野上，爹娘风花雪月，于他关于礼仪方面的教导甚少，后来又入了行伍，虽说进京后在宫中不敢行差踏错，在得胜候府也谨守礼仪。

    骨子里的不羁在老熟人柳茹月跟前，根本没想过隐藏。

    现在这三个孩子每时每刻都在柳茹月跟前，他时间又赶，老等不到这三个粘人孩子离开。

    只能直接闯入柳茹月母女四人其乐融融的谈话里。

    被这么一质问，岳无逸摸了摸下巴反省了一番，掏了一把糖果，“吃糖吃糖，小孩子问那么多做什么，大人的事情，小孩子别管，你们出去玩儿吧。”一人手里塞了几颗。

    早就过了吃糖年龄的雪蓉，看着手里的糖果，也没觉得冒犯。

    要从他嘴里套话不容易，雪蓉小手剥开一颗糖，转身塞到了柳茹月嘴里，嫣然一笑，“娘，他是谁啊？为什么会在宫里帮咱们啊？”

    女儿喂的糖就是甜。

    柳茹月笑着摸了摸雪蓉的脸蛋，对上三双求知若渴的眸子，“你们叫他岳伯伯或者岳叔都行，他啊……”

    一时间，柳茹月也不知道怎么介绍岳无逸的好。

    朋友？不算吧。

    直接给孩子们说她和岳无逸是互相利用的关系？这样会不会让孩子变得过分现实？

    冬日的暖阳透过窗户落在柳茹月脸上，她眯着眼思考的样子像极了晒太阳的御猫，让岳无逸不自觉的面皮一紧。

    有些担心她当着孩子们的面揭他老底，毕竟初见时候，他对柳茹月态度可不好，将来他和柳茹月恐怕得长期合作，若被孩子们厌恶了，将来上门找人谈事恐怕都不方便了。

    “其实我和你们娘亲是不打不相识。”若要长期交流，指不定哪日就说漏了嘴，岳无逸决定抢在柳茹月开口前说实话。

    此话一出，果然孩子们都看向了他，就连柳茹月都闭上了嘴，看他要怎么说。

    岳无逸调整了一下语气，“刚认识的时候我不知你们娘亲遭遇，只觉得她行事诡谲，异于寻常女子，就以为她是敌国派来的细作，刁难了她几次。”

    孩子们聆听故事的好奇神色果然就变成了同仇敌忾。

    面对三双一模一样的眼睛，同时变换了眼神，岳无逸不晓得为什么竟然有些心慌，求助的看向柳茹月。

    却见这没良心的合作者笑弯了与孩子们一模一样的眉眼。

    他这不是上错贼船了么？

    为了将来更好合作，更好一起对抗右相，才决定与她孩子打好关系吗？

    她还好意思笑。

    收到了男人哀怨的眼神，柳茹月柔和了目光，拍着雪蓉的手背，“你们岳叔是北昙将士，巡防边疆，保家卫国，他的怀疑都是合理的，是他职责所在，你们别怪他。”

    这番维护之语，让岳无逸脸都无处搁了，他当时就是为了立功……

    而且，证实柳茹月不是细作之后，他也没放弃针对她。

    这么一想，岳无逸深刻的反省了一番，觉得自己堂堂一男儿，竟是对一个无辜女子如此斤斤计较、小肚鸡肠，得亏柳茹月坦荡不计较这些。

    或许，他得对她好一些才是，并非因为和她是一条绳上的蚂蚱，也非对以前态度的补偿，而是……她这样好的人，本就该被温柔以待。

    孩子们自是娘亲怎么说，她们就怎么听的，但雪汐拧着秀气的眉头，不明所以的望着柳茹月，“可是在宫里的时候岳叔说与娘不熟，是他还在记仇么？”

    雪慧觉得自己大概明白是为什么，她在樊府的时候，也经历过这样的事情，“岳叔大抵是为了隐藏好自己，让坏人察觉不到他和娘亲感情好，这样才能在我们有难的时候出手相助。”

    雪蓉和柳茹月都欣慰的看着雪慧。

    妹妹比以前聪明多了！

    二丫头懂事了！

    唯有雪汐年龄还小，还没上一世经历的苦难多，底层乞丐圈子里也没那么多勾心斗角，都是直接抢的。

    她似懂非懂的点了点头，不明白不熟到关系好是怎么个跨越法，但她总结了话里的意思，“哦，我懂了，反正岳叔会保护娘亲，也会保护我们，以后我们遇到麻烦，偷偷的去找岳叔就是了。”

    柳茹月蓦然一愣，其实关系也没好到那程度，岳无逸可是无利不起早，除了事关利益和宫中的消息，以及关乎性命，哪里是大小麻烦都能找他的？

    该怎么打消孩子这样的想法呢？

    在她还没想好说辞时，岳无逸已经大手摸着雪汐的脑袋应下了，“雪汐说得对，以后遇到麻烦，私下里找我就是了。”

    孩子们一齐点了点头。

    岳无逸转性儿了？柳茹月不解。

    又听他补上一句，“不过当着外人的面，千万别和我说话，别人都以为我和你娘势同水火，不晓得我和你娘关系好，所以我们在外撞见的时候越是不对付，越好。”

    岳无逸忽然对孩子们好，搞得柳茹月摸不清他在想些什么，加上的这句话，倒是让柳茹月放心不少，明白他先前那些话不过是哄孩子的。

    他想继承得胜候府的一切，怎么能让自己卷入是非之中，尤其她这官司，被右相府知道了他暗中与她来往，一个搞不好，就会让岳无逸一身臭。

    他爹娘当年就搞臭了得胜候府的名声了，再来一次，岳无逸就不用再肖想得胜候府的一切了。

    所以，岳无逸掩盖与她的来往合作才是正常的。

    在那头，雪汐已经很认真的请教了起来，“我明白了岳叔，在外头遇见了，我就不能叫你岳叔了，到时候叫你什么呢？”

    “你娘以前气头上就凶巴巴的叫我姓岳的。”遥想当年，岳无逸抿紧了薄唇，又补上了一句，“超凶。”

