
　　大梁642年，四月十二。

　　青山县外，小东山下，白浪河畔。

　　陈沐几乎都认不出小东山模样。

　　远远看去，西侧山体塌陷，在山腰位置形成一片断崖。陈沐记得，那里是清风观当年修祭坛的地方。

　　“地震果真和清风观有关？”

　　“大火又是怎么回事？”

　　两年前，陈沐离开当天就发生大变。

　　据搬迁难民所说，城外地震城内大火，死伤惨重。

　　掌权县丞及守城兵丁死亡，还不时爆发邪祟害人事件。

　　当时城内人心惶惶，谁都不敢继续呆在青山县，纷纷逃离。

　　“可后面怎么又成了鬼城？”

　　“不会又是人为的吧？”

　　先有清风观，后有晁天王，大梁北方也整天传来各种惨况。实在不怪陈沐乱想。

　　“这让人身不由己的可恶世道啊。”

　　他叹一口气不再多想。跟着火头军众人埋锅造饭。

　　……

　　夜晚，陈沐离芦苇荡里的隐秘河湾，带着再次长到手臂长的阴冥丝离开。

　　丁酉营火头军驻地。

　　陈沐提着一条硕大烤猪腿走进帐篷，随手丢给胖子郑圆。

　　然后刚才还呼呼大睡的火头军们，顿时翻身爬起。

　　有的拿切肉木墩、有点铺毡布地垫，有的摆放木头碗筷，甚至还有个家伙从怀里掏出一包干炒花生。

　　最绝的是他“七叔”，他拿出了一壶小酒。

　　汤山军提高收取阴冥丝频率，营地其他人一个个变瘦，就这帮火头军不瘦，郑圆那矮墩墩还胖了好几斤！

　　陈沐翻个白眼躺回地铺。

　　“要不，去青山县看看？”

　　陈沐很快打消这个念头。那里有千机令，可也有阴魂怪。

　　“不急，先把云蜃练形术刷到顶。”

　　云蜃练形术提高，七种魄力同时增多。

　　“这也算是另类叠加了吧。”

　　当不成大肌霸，多穿几层防弹衣也是好的。

　　他打定主意。不把甲叠好，就不进青山县。

　　扔两个小纸人出去当探哨。

　　陈沐心念一动，调出灰色墙壁。

　　书写：3400/10000/二阶；

　　图画：5967/10000/二阶；

　　投掷：9461/10000/四阶；

　　厨艺：3980/10000/三阶；

　　制药术：5265/10000/四阶；

　　袖里剑：4359/10000/四阶；

　　五鬼搬山咒：1201/10000/七阶；

　　易形术：3957/10000/三阶；

　　红隼练形术：极限；

　　碧眼金猿练形术：极限；

　　白猿练形术：极限；

　　黑虎练形术：极限；

　　白玉蟾蜍练形术：极限

　　天蛇练形术：极限；

　　云蜃练形术：7085/10000/五阶；

　　他从上到下浏览。

　　尤其在那几个极限练形术上多看几眼，心里格外满足。

　　“可惜精力不够。”

　　最初几个技能一直在那挂着，着实有些碍眼。

　　“铁莲子倒是快要突破。”陈沐有些兴致缺缺。

　　魄力的出现，让高端武者防御力大增。

　　五阶袖里剑能破甲，有小半功劳要归属乌木剑。

　　铁莲子可没破甲功效。

　　“顺其自然吧。”陈沐打算抓鱼养韭菜的时候多打两下水漂。

　　“还是先练云蜃练形术。”

　　“拼接甲魄万一有破绽呢。”

　　……

　　三天时间，民夫营迅速安营扎寨。

　　日子一天天过，汤山军开始往青山县方向试探前进。

　　但这和陈沐他们这些民夫没关系。

　　他们只要吃好喝好，当好韭菜地就行。

　　开始陈沐还怕汤山军犁庭扫穴，抢了千机令就跑。

　　那他单枪匹马，就真的毫无机会。

　　“他们倒是想。”翠翠一脸不屑。

　　“千机令随机出现，还会转移，谁知道藏在哪个阴魂体内。”

　　“说不定就藏在你的共生阴魂内。”翠翠一脸揶揄的上下打量陈沐。

　　陈沐翻个白眼没说话。

　　袖里剑嗖嗖嗖的时隐时现，白妙谨抓来的十多只山鸡，没一会儿就被处理干净。

　　白妙谨却欲言又止的看着陈沐。

　　这剑法她认识。速度快，力道大，还特锋锐。

　　那晚要不是她魄力集中双拳，胳膊都给扎的稀烂。

　　忍了又忍，还是忍不住质问：“你就用这……做饭？”这不糟蹋剑法吗？

　　那不能，平时我都用五鬼搬山，比这方便多了。

　　陈沐心里想着，脸上却不动声色的淡然点头。

　　“你对武功的运用真是……别出心裁？”白妙谨想了半天才一脸古怪道。

　　“是不务正业！旁门左道！哈哈……”翠翠却乐哈哈调侃。

　　陈沐也不回应，而是装作无意的打探：“上官纪打算就这么一点点推过去？”

　　“不然还能怎么办？”翠翠耸耸肩。

　　“难道没有秘法，快速查探？”陈沐不动声色继续试探。

　　“有个屁！”翠翠大咧咧。

　　“还不是得一个个打过去。”

　　“呵！这也算另类的清扫邪祟了吧。”陈沐不由摇头。

　　“哄骗别人拿命堆呗。”翠翠不以为然。

　　“白玉灵钱不好赚啊。”翠翠叹气。

　　“就这速度，没三五个月别想有结果。”翠翠一脸不耐烦：“要是碰上其他人来使绊子，更麻烦。”

　　“是吗。”陈沐一脸同情……

　　那我就放心啦！

　　……

　　深夜白浪河边。

　　“你以前真在这里混？”络腮胡子都挡不住奎陀脸上的狐疑。

　　“你还别不信，我以前可是青山县第一大帮白浪帮的帮主。”张烨一脸自得：“不信你回去问甄繁。”

　　“白浪河附近环境，我熟的不能再熟。隐秘路线，我更是一清二楚。”

　　“对咱们来说，探查汤山军驻地环境的活，就宛若探囊取物！”

　　两人此刻一身黑衣，身后跟着五六个同样黑衣的汉子。

　　一行人在芦苇荡内到处撞，看着好似无头苍蝇，却始终朝小东山方向闯。

　　“上次大柳树村任务，你也说探囊取物。结果呢……你都快死成光杆司令了！”奎陀翻着白眼反驳。

　　“怎么说话呐！我还是不是你堂主了！”张烨络腮胡子下的大脸涨的黑红。

　　“你别不知好歹。这趟跟我出来，就是来捡功劳的。”

　　“轻松获取情报，还不用拼命。比起对付那些看不见的玩意，不知道幸福多少倍！”

　　奎陀撇撇嘴，刚想反驳。

　　张烨就一脸兴奋的把他嘴捂住。

　　“看前边！”

　　“附近人都死绝，这人大半夜在这摸鱼，铁定是汤山军的人！”

　　“只要抓回去，咱们的功劳不就有了吗！”张烨兴奋的浑身发抖。

　　最近日子不好过啊。

　　实力不够，压不住手下人。

　　又被上面针对，安排危险任务。

　　手下没实力的死了，有实力的跑了。

　　在不立功得奖拉拢人心，他就真成光杆司令啦。

　　“否极泰来！这不就转运了吗？！”

　　张烨两眼放光，带着同样两眼放光的奎陀悄悄向小河湾靠近。

　　张烨？奎陀？还想抓自己去立功？

　　正在去鳞洗脏，准备烤鱼的陈沐笑了。

　　这……大概就是特别的缘分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百四十八章 缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 