    “我知道了。”

    高文重重的点点头，从现在开始，暴君熊成为了高文心中最重要的目标之一。

    至于原因？

    这里是海贼王的世界，是拳与权并行的世界！

    只有权利，没有拳头？

    那怎么可能！

    倘若这个世界的人类顶多能以一敌十，甚至以一敌百，高文都不至于如此重视他自己的战斗力。

    但这里的人动辄以一敌万，拳灭岛屿，掌翻大海，拖曳星辰，身化飓风！

    现在，他可以靠拉拢和招募强者来保护自己的安全。

    那将来，一旦遭遇没人能腾出手去保护他的意外时。

    他就要引颈就戮么？

    还是高文要将自己当做热血漫画的主角，相信自己可以靠一手娴熟的嘴遁翻云覆雨，直接让有机会毙杀他的人弃暗投明？

    别闹了！

    五老星给他面子，因为他是天龙人。

    战国给他面子，因为他是有霸王色的天龙人。

    雷利给他面子，因为他是有霸王色，还不会对雷利和夏琪喊打喊杀的天龙人。

    他现在的面子，一半都来源于天龙人的身份，但他要做的事情是什么？

    他要高于天龙人！

    到那时候，他若是没有一双铁拳，他的面子从哪里来？

    面子，终究要靠自己打出来，而不是只靠一个霸王色！

    今天，他身边只有邸园自己，邸园也不是那种容易反噬的手下。

    等到将来，他手下越来越多，其中又不断涌现出潜力和实力全都惊艳无比的角色之后。

    他真就能靠一张嘴和霸王色，让自己不去重蹈洛克斯的覆辙么？

    现在是海圆历1517年，高文很清楚，距离王路飞出海只剩下三年时间！

    高文的确会一步一步的进行自己的计划，比如抢走王路飞的重要船员，消洱王路飞遇到的挫折和困难，让他更晚成为第五皇，甚至干脆横死海上。

    然后高文便可以趁此机会发展壮大，操纵时局，梳理各大势力，控制整片大海，最后横扫六合。

    但一切计划都是有失败几率的。

    在这个离奇的世界里，就只有一身无比扎实的硬实力，才是最不可能失败的东西！

    实力从哪来？

    魔鬼式训练！

    时间呢？

    没有太多时间了！

    那么，暴君熊这个能让人时刻保持完美状态，不断重复超强度训练的肉球果实能力者……。

    这是什么？

    这就是外挂！

    高文虽然是个穿越者，但他除了梦中的一座咸阳宫以外，再没有任何外挂。

    没有外挂怎么办？

    自己给自己制造外挂！

    这很合理，不是么？

    想到这儿，高文重重的吐了口气，在鱼人岛威逼利……咳咳。

    在鱼人岛热情招募海侠甚平，将触角初次伸进七武海这一新兴势力之后，高文必须将暴君熊拉扯到自己身边。

    君不见穿越前的世界里，有熊和没熊的毛子爷们儿喊乌拉的气势都不一样！

    一旁，看着高文认真的眼神，邸园的面容也严肃起来。

    “大人，看来你已经理解熊的重要性了，我会在离开人鱼岛之后，不时提醒您加快对于暴君熊的招募行动。

    以我掌握的情报来看，熊对世界政府的态度非常友善，他是七武海中最支持五老星工作的人，招募他应该不会有什么困难。

    不过他一直被七武海安排着靠近贝加庞克，也许他们之间存在什么重要的合作，不然我海军方面也不会派黄猿老爷子时刻监护。”

    “嗯，是啊，你的实力真的不错，至于情报，呵呵。”

    高文失笑，调侃一声，他真不忍心对眼前的女孩说出真相。

    你眼里那个态度最好的暴君熊，他是卧底啊！

    这恰恰又证明了另一件事，那就是，团队里的卧底永远比其他真团员更加卖力。

    穿越前，有人说黄猿也是革命军的卧底。

    呵呵，怎么可能，就他那个出工不出力的样子，一看就不会是卧底啦！

    笑过之后，高文拍了拍邸园的肩膀。

    “熊的问题，离开鱼人岛之后再考虑，先把湿衣服换掉吧，你应该有准备换洗衣物吧？”

    “当然，请稍等我两分钟。”

    邸园点点头，转身走向船舱，在她路过穆斯加鲁德时，穆斯加鲁德不断朝她竖起大拇指。

    邸园微微一笑，点头致意，随后回到船舱清洁起自己的身体，接着更换衣物。

    而与此同时，在海底火山的另一面，一艘被巨大灯笼鱼和高大巨人拖拽的破烂舰船上。

    飞翔海贼团船长，范·德·戴肯九世正侧耳聆听着来自手下的汇报。

    “船长大人，那艘船是海军，是天龙人，我看到了天龙人的旗帜，还有一个女海军一拳打翻了北海巨妖！”

    “吧呵呵呵，真没想到哪怕在这该死的海底，也能看到陆地上的天龙人啊！”

    范·德·戴肯九世咧嘴一笑，他身上挂着的诸多铁链坠饰也跟着发出叮叮当当的响声。

    他并没有端坐在什么船长的椅子上，而是好似歌剧演员一样迈动着胯下的四条腿，一边踩踏着舞蹈般的脚步，范德戴肯一边用咏叹调说道。

    “吧呵呵呵，这可是天龙人啊，有谁敢让他们的船沉入大海？

    但天龙人也是人类，在这深达万米的海底杀死他，有可能唤来海军的大将么？

    霍迪琼斯，那让人厌恶的鱼人，伟大的范德戴肯船长还记得我们之间的约定。

    尽量袭击到达海底的人类船只，加大人类和鱼人的矛盾，最后你获得龙宫王国，我获得美丽的白星公主！

    吧呵呵呵，这真是太有趣了！！！”

    说到这里，范德戴肯猛的一个铁板桥，做出了本该优美，但放他身上只会让人恶心的舞蹈动作。

    “灯笼鱼，绵津见，伟大的范德戴肯船长命令你们给我加速！

    只要击毁天龙人的船，那尼普顿的龙宫国，就会遭到海军大将的屠戮！

    霍迪琼斯，吧呵呵呵，你什么也得不到，留给你的只会是一座废墟！

    可怜的白星公主，美丽的白星公主，她的家乡遭遇灾难，她也无助的流落街头。

    而她的未来，只有她最忠诚，最完美的范德戴肯骑士才能解救！

    吧呵呵呵，白星，天龙人……

    大将？

    呵呵……。”

    说到这里，范德戴肯疯狂的表情微微一敛，他突然自言自语到。

    “伟大的范德戴肯，倘若龙宫城面临毁灭，白星那可以召唤海王类的，波塞……。”

    说到一半，范德戴肯眼球一转，立马继续自言自语到。

    “伟大的范德戴肯永远都所向无敌，但温柔的范德戴肯不会让他的挚爱伤心。

    灯笼鱼，绵津见，我们掉头，让我们去探望可怜的北海巨妖吧。

    好久没有吃到美味的章鱼烧了，北海巨妖，吧呵呵呵！！！”

    ……

    无形之间，高文并不知道他错过了什么，趁邸园换衣服的功夫，高文还在判断当前的局势。

    既然北海巨妖已经开始了对人类船只的袭击，那龙宫国新鱼人海贼团团长霍迪琼斯的计划，是不是也已经逐渐展开了？

    如果是，显而易见，自己这一趟的旅程未必会那么轻松。

    昔日，费舍尔·泰格的死让鱼人对人类充满仇恨，哪怕有乙姬王妃从中影响，鱼人王国的居民也对搬迁到陆地的计划不太感冒。

    而等乙姬王妃的死因被霍迪琼斯嫁祸到人类头上之后，鱼人内部对于人类的观感已经差到了极致。

    这样的龙宫城如果不处理一下，未来注定会引发混乱。

    自己需要的是一座稳定的龙宫城，只有稳定的龙宫城，才能成为他阻拦新世界与伟大航路通道，进而维持世界局势的优秀工具。

    此行之中，穆斯加鲁德很重要，他对乙姬王妃的歉意和天龙人的身份，能成为自己反转鱼人心目中人类形象的利器。

    除此之外，乙姬王妃真正的死因，自己也必须彻底揭露。

    只有祛除了龙宫城里的杂质，这里才能真正成为自己的棋子。

    所以……，霍迪琼斯必须死。

    而范德戴肯九世……。

    他当然更该去死！

    不然，自己又怎么得到波塞冬！

