    轩辕枪刺出，准确地与那无形的巨剑对撞。

    恐怖的声响，伴随能量狂潮，涌向四面八方。

    永夜主宰脸上浮现错愕神色，还不等他开口，就见林辰冲到他的面前，速度快得他有些措手不及！林辰的身体，变得有几分透明，四周大片区域的空间扭曲，一个虚幻的图案，好似太极图般凭空出现，随着林辰的移动而移动！阴阳游鱼身法！远处的无忧城主，愕然道：“他竟然已经将这门身法掌握了？”

    元始山主哈哈一笑：“哈哈哈！这小子当真是一次次给我们带来惊喜，才成为主宰多少年，不仅境界高得出奇，就连混沌神技都掌握两门，即便我是永夜主宰，也必然会被惊得一愣一愣。”

    永夜主宰的确有些愣住。

    回过神来，手忙脚乱地应对林辰那如狂风暴雨般的攻势。

    他同样施展出混沌神技级别的身法，然而被林辰抢占先机后，渐渐落入下风，片刻后，再次被轩辕枪打在胸口，又是口中喷出鲜血，倒飞出去。

    眼见林辰再次冲来，永夜主宰苦笑道：“不用打了，我认输！”

    闻言，林辰方才停了下来！远处的围观者们，一开始时，还都满脸兴奋地议论着，这一战会是谁输谁赢，结果刚一开始，永夜主宰就被打得口喷鲜血倒飞出去，场面变得寂静无声！在人们看来，这一战，无论谁输谁赢，都必然会打得难解难分，不会出现之前那种，六翼鹏王被酆都之主碾压的局面。

    哪成想，从一开始，永夜主宰就被林辰压着打。

    最终直到永夜主宰认输，算起来，他一样没在林辰的手上，坚持足够一刻钟时间。

    短暂的寂静之后，人们回过神来，惊呼声一片！“赢了！地球城主大人赢了。

    我之前便认为，他有赢的可能，但实在没想到，他赢得这么轻松。”

    “一开始时，永夜主宰大人吃亏，那是因为小瞧了对方。

    但到后面，他直接认输，无疑就连他自己都承认，不是地球城主大人的对手！”

    “再打下去也没意义了！永夜主宰大人已经受伤，根本没有取胜的可能。”

    “当然没有意义！你们难道没看出来，地球城主大人在关键时刻，有所留手？

    如果他每次都下死手，那么从一开始时，永夜主宰大人就已经输了！”

    “地球城主成为主宰，才多少年来着？

    竟然已经掌握混沌神技？”

    ……别说是那些围观的小辈们，即便是在场的主宰，一个个也都满脸难以置信，犹如白日见鬼一般。

    林盼盼和林天回过神来，后者的表现还平静一些，但也激动得满脸通红，前者直接欢呼出声，大声叫好。

    “赢……赢了！”

    夏侯真衍呆愣愣望着擂台上的林辰，心中有几分不真实的感觉。

    说实话，他其实是有些不看好林辰，哪里能料到，林辰不仅赢了，还赢得很轻松的模样！他身旁的那名老者，表现得比他好不到哪里去，同样呆若木鸡。

    下一秒，老者笑道：“哈哈！有意思，这下子有意思了。

    我原本以为，等地球城主和永夜主宰的一战结束之后，剩下的一战便没有任何看点，无非就是酆都之主碾压对方，现在看来，还真未必！”

    这番话，引得其他人纷纷点头。

    现在看来，或许地球城主真有和酆都之主一战的资格！不过，绝大多数人，依旧更看好酆都之主。

    所谓的地球城主能与酆都之主一战，指的，也只是认为地球城主不会像之前的六翼鹏王那么快落败，并不是认为地球城主有取胜的可能。

    “虽说永夜主宰同样是不足一刻钟时间，就败在地球城主手上，但实际上花费的时间，要比酆都之主击败六翼鹏王长得多！”

    “事实上，永夜主宰会败在地球城主身上，也和他太过大意有着关系！如果不是一开始的大意，就不会受伤，受伤之后再去交手，直接就陷入劣势。”

    “除了大意之外，还有一点，是谁也没想到，地球城主不仅境界远超新晋主宰，甚至已经掌握混沌神技。

    换成酆都之主，估计也会为之一愣！不过，有了永夜城主的前车之鉴，如今酆都之主对地球城主的手段也是彻底了解，不可能有意外发生。”

    “是啊！如果是酆都之主先和地球城主交手，或许也会因为大意和惊讶，导致阴沟里翻船。

    但现在已经没有这种可能！”

    ……直到无忧城主的声音响起，众人的议论方才停歇。

    “永夜主宰认输，胜者为地球城主！接下来，酆都之主对战地球城主。”

    擂台上的黑暗与金色光芒，都已经消散无踪。

    无忧城主看向林辰，笑着问道：“你需不需要一些时间，调整下状态？”

    林辰摇头，刚才的一战，那些需要时间恢复，又或者短时间内无法动用第二次的手段他都没有使用，所以没有并不需要时间去调整。

    他充满战意的目光，看向扔在擂台下，望着他的酆都之主。

    察觉到林辰的目光，酆都之主苍老的脸庞上，极为少见的露出一丝笑意。

    随着永夜主宰离开，酆都之主出现在擂台上，望着林辰道：“我之前以为，你允许这场比试的存在，便是相当于要把那混沌本源的馈赠让给我，现在看来，似乎并非如此？”

    林辰很是直接地道：“我会击败你，靠实力得到混沌本源的馈赠！”

    酆都之主露出果然如此的神色，很是平静地摇了摇头：“不够。”

    “什么不够？”

    林辰皱眉道。

    酆都之主道：“仅凭着你之前展现出来的实力，还远远不够将我击败。

    你那九极重燃的手段，我同样了解，不会让你将战力叠加到极限，这种情况下，你没有赢我的可能。

    没猜错的话，你应该是想要借助这场比试，增加实战经验！既然如此，我不会太快将你击败，会给你施展出所有手段的机会。”

    

