    与此同时，慕明月熟睡中，突然有一种危机感，她倏地睁眸，从床上跳起来。

    这一下子可把慕乐乐给吓一跳。

    慕乐乐直接从床上滚落下去。

    “妈咪，你在做什么啊？你吓死宝宝了！”

    慕乐乐一直按着胸口，为自己捏了一把汗。

    天啊，差点要被妈咪给吓死了！

    吓死他这么可爱的宝宝，妈咪上哪儿讨去啊？

    “宝贝，我直播时忘了改　IP　地址了！我担心战云开会查我！”慕明月伸手抓着慕乐乐柔顺的头发，用力地摇晃着，“啊啊啊！怎么办啊？”

    慕乐乐被慕明月一直摇晃着，他头都快被晃断了！

    “妈咪，快停下来，宝贝给你去改　IP！如果不是真的来不及了！”慕乐乐连忙投降道。

    慕明月闻言，瞅着慕乐乐，“真的可以改吗？”

    “嗯，可以的。”慕乐乐拍着胸口做担保，“你忘了你宝贝是个黑客呀！还是顶级黑客！”

    慕明月当然知道！

    她儿子是一个和她不相上下的黑客。

    但是　她现在好累了，不想努力了，想靠儿子。

    慕乐乐马上开始给慕明月操作。

    而此时慕乐乐一进入慕明月在战云开公司登陆过的IP　地址，就看到了有人真的在查慕明月。

    “妈咪！爹地还真的在查你！”慕乐乐惊呼一声说道，“不过放心吧，宝贝搞得定！”

    慕乐乐说着，就开始着手将　IP　地址改了好几个。

    “你说你爹地他会不会真的怀疑我啊？如果看到我登陆的　IP　地址的话……”慕明月一脸愁容，担忧地问道。

    慕乐乐安抚着慕明月，说道，“你安心啦，爹地怕是查白雪是哪里人，然后想广纳人才吧？上次他不就是约见了　M一刀吗？”

    慕明月闻言，若有所思地点点头。

    好像是这么一回事。

    幸好她及时发现战云开会查她。

    如果不是，被战云开发现是在他的大厦里的　IP　地址，那她真的会被战云开怀疑，然后审问。

    “所以妈咪，你安心吧，不要太过于担心，爹地的产业涉及到各行各业，但凡有个人才他都想占为己有，不惜高价挖人才，所以他的事业才能这么壮大啊。看到人才，砸钱！人才也为他卖命啊！”慕乐乐分析得头头有道。

    甚至是励志了起来，“嗯，我以后也要成为被爹地挖的人才！我要开天价！”

    慕明月抚摸了下慕乐乐的小脑袋，“我觉得不用多久，战云开会找上你的。”

    “嗯，我要开天价！”慕乐乐点点头，很是认真地说道。

    他连战云开拒绝他后的台词都想好了！

    现在就差等着战云开上钩了！

    慕乐乐就惆怅了，“妈咪，你说我都是黑客榜单上的老四了，为什么战云开还不找我这种科技人才啊？难道他是看不起我？”

    “嗯，我觉得是，他要挖也挖前三的。”慕明月说道。

    因为他就被战云开挖过，只是她懒得搭理战云开。

    战云开那个骚包也是够骚的。

    自己是黑客，弄得人尽皆知，谁会用自己的大名做黑客的？

    国际顶级黑客排行榜第一战云开。

    慕明月突然想起一个问题，狐疑地看着慕乐乐，“我才发现你的　黑客名字是战神，你为什么要用战神？”

    慕乐乐被问，他一脸的窘迫，有些心虚地说道，“妈咪，那不是因为人家那会刚好查到战云开就是我爹地嘛，所以我就悄悄地给自己取了一个战神的名字。这是为了以后我们父子相认的……”

    慕明月，“……”

    这个儿子果然是养不熟。

    居然那么早就已经有了要离开她的心了。

    “你果然是战云开的亲儿子啊。”慕明月叹气一声，“妈咪十月怀胎生你都不及战云开呢。”

    慕乐乐闻言，伸手一把抱住了慕明月，深深呼吸一口气，汲取着慕明月身上淡淡的香气，“妈咪！不是这样的啦！宝贝怎么可能会做这种事情呢！宝贝辜负谁，也不能辜负我家的亲亲妈咪啊！”

    天啊！

    他没想到自己一个名字会让妈咪如此没有安全感！

    “妈咪，我现在就去把我的名字给改掉！用　M　神！”慕乐乐说道。

    慕乐乐话音一落，他的小身子倏地一僵，他定定地瞅着慕明月，“妈咪，说到　M，我记得国际顶级黑客榜上第二名的黑客也叫　M，而且你的奢侈品牌也是　M，设计师大名也是　M，妈咪，你该不会就是那个黑客　M　吧？”

    这么多　M　，难道不是一个人吗？

    而且，他有这个证据怀疑！

    他们是在组织里生活了四年，妈咪被当特殊来特训。

    妈咪基本是全能的，对于这些高科技操作妈咪也是会的。

    一个全能特工。

    “妈咪虽然也会黑客技术，但是妈咪还没有这么厉害能成为国际顶级黑客。”慕明月早就被训练成说任何话，哪怕是假话都是很平稳的，根本看不出她是否在撒谎。

    慕乐乐又是很单纯的一个小孩子，她又是他的妈咪，她说什么，他都会信的。

    果不其然，这个小呆瓜就很认真地道歉着，“妈咪，很抱歉哦，宝贝不应该质疑你的。”

    “你已经不是第一次质疑妈咪了，你还怀疑　M　一刀也是妈咪呢。”慕明月捏着慕乐乐的小鼻子，说道。

    “我和你爹地一起去约见的　M　一刀，怎么可能会是　M　一刀呢。”

    慕明月又捏了捏慕乐乐的小脸蛋，“而且妈咪什么时候隐瞒过你啊？我的设计师身份，古玩鉴定师身份，你都是知道的。”

    慕乐乐听到这里倒是有些小意见，他有些心酸地瞅着慕明月，“妈咪，你古玩鉴定师身份是被我撞见，你才坦白从宽的……你车神的身份也是我发现你机车照片才知道的！”

    所以，他还是觉得妈咪有很多职业是他不知道的。

    不过话说回来，他家妈咪，真的是很厉害啊！

    就单凭着国际服装设计师，时尚界女魔头，时尚杂志创始人，车神，古玩鉴定大师……

    这些马甲，就已经很厉害了啊！

    别的妈咪有这么牛气轰轰吗？

    没有！

