    无边绿野在平原上微微起伏，混杂着泥土与青草清香的微风以一种令人心旷神怡的力度徐徐吹拂，诺里斯站在这片还远未“完工”的天地间，感受着身体各处传来的、已经几十年不曾有过的轻松舒适，忍不住沉醉般地深吸了一口气。

    “这里真的是个好地方，陛下，”他回过头，微笑着对高文说道，“只希望将来那些以娱乐为目的进入网络的年轻人不要太沉迷其中。”

    高文笑了笑：“我们会建立相对应的管理措施和防范手段的——毕竟娱乐是人类文明的一环，但任何娱乐都有可能让人沉醉其中。”

    “您做的每一件事总是准备充分，”诺里斯带着感慨说道，“不朽者啊……这可真是个大胆的想法……”

    “自古以来，超凡者们总是有各种各样的办法来延长生命甚至获得近似永生，从通灵法术到元素晋升，甚至像我这样机缘巧合下的‘复活’……漫长的寿命成了超凡者除力量外的另一重特权，而这种特权仅仅和‘力量’挂钩，”高文慢慢说道，摇了摇头，“只要掌握足够强大的超凡力量，就有一定机会转化为长生者，如果再抛弃了人性去选择那些不择手段的路线，那么他们获得长久寿命的成功率更会大大提升——黑暗教派中多的是活了好几个世纪的‘古人’，贝尔提拉向你展示的生命置换禁术只是传统超凡者延长寿命的方法之一，而且那甚至不是最恶劣的方法……

    “如果不是这些‘传统办法’的成功率都很低，而且很多都有记忆错乱、失去人格的后遗症，那么铤而走险的超凡者恐怕远不止黑暗教派的那些人。

    “此外还有很多原本便寿命漫长甚至近乎永生的种族，他们长久的生命甚至不需要付出代价，而这些强大古老的种族至今没有将人类湮灭并占据整个世界，只不过是因为这个世界目前还……够住。

    “从古至今，死亡都不会公平地降临在每一个凡人头上——这是这个世界的铁则，也是人类和其他种族竞争时，甚至人类内部竞争时最大的不公平。不朽者计划算是增强人类发展能力的一个尝试，而在遥远的未来……或许这也是人类这个族群整体发生蜕变的契机。”

    “我不擅长想象太过遥远的事情，尤其是这种领域，”诺里斯摇了摇头，“不过在我看来，您的不朽者计划至少没有通过损害其他人生命的方式来延长另一部分人的寿命，虽然保存灵魂的机会本身也很容易变成‘特权’，但这种程度的隐患至少还在制度能够解决的范畴里。更何况……”

    诺里斯说到这里停顿了一下，他眺望着远方那片正在建设中的城市，眺望着这个整体上仍然还很荒凉的世界，嘴角露出一抹笑意：“看样子‘不朽者’也不是个享清福的差事啊……”

    “没错，你恐怕要更加长久地为帝国服务了，”高文笑了起来，看着诺里斯那双深邃平静的眼睛，“虽然现在再说可能有点晚了，但我还是问一句——你愿意成为不朽者么，诺里斯？”

    “当然，”老人脸上的皱纹舒展开来，“不管怎么说，这也是一个‘活’下来的机会——我又不是因为追求死亡才拒绝贝尔提拉女士的建议的。”

    “很真实的回答，”高文扬起眉毛，“不过……倒是最好的答复。”

    ……

    现实世界中，高文睁开了眼睛。

    贝尔提拉控制的花藤蠕动起来，将那些临时组装的神经接驳器逐一取下，感受着有些麻木的神经迅速恢复活力，高文轻轻活动了一下脖子，随后站起身来，看着小屋中的众人。

    瑞贝卡、琥珀与玛格丽塔站在他面前，三人脸上带着毫不掩饰的紧张和担心之情。

    “已经成功了，”高文没有在这种事情上吊任何人的胃口，他第一时间宣布了好消息，“诺里斯将成为帝国的第一个‘不朽者’，也是人类历史上第一个通过魔导技术实现灵魂保存的‘普通人’。”

    瑞贝卡第一个欢呼着跳了起来，紧接着跳起来的就是琥珀，玛格丽塔则忍不住将手按在胸口，露出一丝由衷的笑容，而作为亲手参与了这次事件的技术人员，现场的几位永眠者大主教也不免激动地互相庆贺起来。

    ——并没有人因为亲眼见证了一个灵魂永生者的诞生而产生太多想法，因为在这个世界，通过超凡技术延长寿命本身并不是不可想象的事情，诺里斯虽然是个用新技术保存灵魂的普通人，但这本质上也没有超出任何人的想象，在尤其是在永眠者们看来，这属于值得庆贺但不必大惊小怪的范畴。

    毕竟，就在塞西尔的帝都里，就有一个寿命无限成天死来死去的海妖，有一个活了一千多年的奥术生物，有一个对外宣传是上古魔导师灵魂容器的大铁球，有一个寿命成百上千年的龙裔，还有一个死了七百年被人挖出来复活的皇帝陛下——塞西尔人一向见多识广，永眠者们在这方面也做到了入乡随俗。

    “他还需要在网络中进行一段时间的适应和调整，我们也要对他的心智状态做一个短期的跟踪观察，”等到互相庆贺的人们安静下来之后，高文才开口说道，“这个过程不会很长，大概几天后你们就可以见到他了——通过魔网通讯，或者和魔网连接的浸入舱。

    “此外，即日起诺里斯将不再担任农业部的部长职务，新的农业部长任免将不受影响地进行——玛格丽塔，你做好接受政务厅通知的准备，重建区这方面的工作需要你跟着做一些调整。”

    玛格丽塔怔了一下，明白了高文话中含义，立刻点头：“是，我明白。”

    “另外，今天这里发生的事情会通过官方宣传渠道稳妥地宣传出去，”高文接着说道，“所以在官方口径出现之前，我不希望听到任何谣言。”

    琥珀早已想到这层，立刻点头：“放心吧，我会注意这块的。”

    玛格丽塔也当即领命：“我会处理好营地这边的管控。”

    高文微微点了点头。

    不朽者技术的出现确实激动人心且意义重大，但也要提前考虑到它可能造成的影响——虽然这个世界的人们对于“神秘莫测的魔法力量可以制造生命奇迹，强大的超凡者有机会得到更长的寿命”这件事本身并不陌生，大部分人应该也能接受帝国的某位高层通过“秘法仪式”转换生命形态这种事情，但高文必须警惕这个消息在传播过程中发生扭曲。

    毕竟，虽然这个世界存在好几种延长寿命的超凡力量，但在永眠者的网络心智技术成型之前，其他的几种技术都条件苛刻或负面影响巨大，它们要么涉及到亡灵禁忌，要么会在转化过程中彻底湮灭掉原本的人性，再加上诺里斯所进行的“转化”本身也不是真正的复活或永生——他在现实世界确实是死去了，只不过是以“网络心智”的形式被保存在了数据网络中，并且目前还不能确定这种“保存下来的心智”是否真的永远不会衰朽，而这种近似“灵魂”的形态极有可能被误解为某种“亡魂通灵法术”，一个宣传不好，便很容易在将来留下巨大的隐患。

    另外他也要考虑到舆论导向的问题——他并不希望“不朽者”成为和身份地位配套的特权产物，但在可以预期的未来，这种倾向一定会发生，毕竟相关技术已经出现且濒临成熟，所以将来哪怕只能在网络里以一段数据的形式“存活”下来，也一定会有很多人在这方面做文章，而和这种“倾向”的对抗将是高文及政务厅在未来的长期工作之一。

    因此，作为这项长期工作的起点，围绕帝国第一个“不朽者”所进行的各项工作必需尽可能不留下太多隐患。

    在短暂的几秒钟沉默里，高文思索了很多东西，最后他才轻轻呼了口气。

    魔导技术打破了超凡与凡人的壁垒，也将许多原本不会成为欲·望筹码的东西拉到了人性的漩涡里——技术让普通人接触到了更多他们曾经没有资格接触的东西，但技术的发展速度又决定了这一切注定要有个过程。

    这种发展的“不平衡”，注定会越来越多的成为他日常考虑的问题——毕竟超凡壁垒已被打破，而塞西尔帝国的运转规则注定了这道壁垒是不可被重建的。

    这甚至让他产生了一些胡乱的联想——当人类在文明发展的道路上渐行渐远，思想与欲·望的复杂性都与日俱增时，那些因人类的集群思潮而诞生的神明们……是否也曾面对同样的困扰呢？

    每个人都注意到了高文这近乎叹息的反应，在这种值得庆贺的时刻，他们难免有些困惑，但又没人敢主动发问，只有瑞贝卡第一个跳了出来（事实上琥珀也打算跳出来的，但她的速度明显没有依靠条件反射长大的瑞贝卡快）：“祖先大人？您怎么叹气啊？”

    “没什么，”高文沉默了一下，突然释然地笑着摇了摇头，“想了一些不相干的事情。那么这边后续的事情就交给玛格丽塔了，要妥善处理好诺里斯的……遗体。他在现实世界终究是已经死去，我们的前农业部长还是需要一次……合乎规格的葬礼的。”

    在说到这些的时候，高文语气明显有些停顿，看着软榻上的老人时表情也不免古怪，而听到他吩咐的事情，现场包括玛格丽塔、琥珀甚至瑞贝卡也都跟着表情微妙起来——这实在是复杂又难以言喻的局面，玛格丽塔相信，哪怕是她心目中敬重的瓦尔德·佩里奇老爷子在这里，也肯定没有处理相关事件的经验……

    现场倒是尤里和塞姆勒等几位大主教的表情显得平静淡然，甚至还心有默契地互相看了一眼——他们有经验……

    一个讨人厌的大嗓门在尤里耳旁响了起来，出现的时间恰到好处：“啊……这一幕我熟。”

    伴随着这句话，马格南的身影从空气中浮现了出来。

    “闭嘴。”现场几乎所有的永眠者大主教异口同声。

    高文看着这一幕，并没有说什么，只是笑着摇了摇头，转身离开了小屋。

    他来到了小屋附近的一处僻静空地，让自己的思绪也随着周围的环境一起渐渐平静下来。

    这里是一片小小的花田，由索林巨树催生出来的、不知名的花朵在空地上盛开，有风吹过，在索林巨树的树冠间卷起一阵哗啦啦的轻响，也让些许花香在这僻静的角落中徘徊。

    高文抬起头，看着那层层叠叠的巨大叶片在魔晶石灯光的照射下泛起迷幻的光彩，轻轻呼了口气：“贝尔提拉。”

    “我在这儿，”一阵花藤蠕动的声音立刻从附近传来，贝尔提拉的身影从花藤中浮现，她来到高文身旁，微微欠了欠身，“高文兄长。”

    短暂沉默之后，高文摇了摇头：“……没有旁人的时候，不必勉强自己这么称呼我。”

    “你毕竟拥有他的几乎全部记忆……而我也有必要时刻注意自己的言行，”贝尔提拉面无表情地说道，“我不希望因为一次错误的称呼或态度导致不必要的麻烦。”

    高文嗯了一声，轻轻点点头：“这方面你自己决定就好。先不说这些了，谈谈你之前报告中提到的事情吧——你在位于索林树顶的水晶阵列中检测到了有规律的陌生信号？”

