
　　“你，你……”女强盗明显气得不轻，“你”了半天，硬是把小脸憋得通红，却是连一句话也没有说出来。

　　“你什么你？插一下又不会怀孕。”王东来理所当然地说道，那表情真是要多淡定有多淡定。

　　“我，我……”

　　“我什么我？我又不是坏人。”王东来脸上露出狡猾的笑容，“不过以后你就是我的人了。”

　　看到王东来那一脸淫荡的笑容，再看了看自己现在这副模样，女强盗嘴巴一扁，眼泪一流，竟是无声地啜泣起来。

　　“呃……哭什么？”看着眼前女人一副楚楚可怜的模样，王东来露出惊讶地神色。

　　“你这个无赖、流氓、败类、不是人……我要跟你同归于尽！”说着就要爬起来向王东来扑去。

　　王东来也没有想到这女的居然如此彪悍，连忙说道：“瞧你哭得梨花带雨的，好了别闹了，我骗你的。”

　　“骗我？骗我什么？”女强盗肩膀一抖一抖的，一副可怜兮兮的样子。

　　“我就是帮你处理了一下伤口而已，顶多看了你的身子，并没有真的把你怎么样，你难道感觉不出来？”王东来没好气地说道。

　　“谁，谁允许你脱我衣服的？你有没有经过我的同意？”女强盗情绪稍微有所稳定，不过依旧是一脸的怒容，连连向王东来发出质问。

　　“我要是不帮你处理伤口，你现在恐怕已经中毒身亡了。”说到这里，王东来收起脸上玩味的笑容，表情严肃了起来，“那么，跟我说说看，你到底是什么人，为什么会受伤，干嘛打劫我？身后有什么人正在追捕你。”

　　王东来之所以要确认这些，就是想要看看这个女人会不会给自己惹来不必要的麻烦。

　　“哼！”女强盗怒哼一声，没有说话。

　　“不说也可以，明天早上天一亮你就得走，我不想因为你而惹来一身麻烦。”说完，王东来将一把手枪扔在床上。

　　这是眼前这个女人昏迷的时候，从她身上搜出来的。

　　无缘无故身受重伤，身上还带着一把手枪，这个女的肯定是有问题的。不过让王东来比较疑惑的是，枪里面并没有子弹。

　　“喂，你有没有衣服让我穿？”女强盗双手护着洁白的身子，羞愤道。

　　“没有。”王东来回答非常干脆。

　　“你那边不是挂着好几件吗！”

　　“那是我的衣服，上万块一件呢，要是借给你跑了怎么办？我又不认识你。”王东来一副小气的样子，“对了，你叫什么名字？”

　　“不借我衣服我就不说。”

　　王东来用一副看白痴的眼神看着她：“不说拉倒，我还巴不得你不穿呢。”说完双眼大睁，对着女强盗完美的酮体一阵猛看。

　　最后还是女强盗架不住厚脸皮的王东来，只得将自己的名字透露了出来。

　　“若寒。”女强盗不甘道。

　　“好难听的名字。”王东来将衣服递给她，脸上露出一副没心没肺的样子。

　　“你……”

　　眼见这个女的又要发脾气，王东来也就不再打趣她，说道：“我要睡觉了，床只有一张，你不介意我睡在你旁边吧？”

　　“当，当然介意。”若寒一边穿衣服一边生气道。

　　“那不好意思，只得委屈你睡在地上了。”

　　“我是女生，你怎么可以让我睡在冰冷的地上？”若寒怒道。

　　“那就乖乖躺在床上，别废话。”王东来的语气变得严厉了起来。

　　“你就不能迁就我一下？”

　　王东来没有再跟她说话，而是自顾自地往床上一躺。

　　“死变态。”若寒也是豁出去了，蜷缩着身子背对着身后这个可恶的男人，心说：谁怕谁。

　　只是睡了不到一分钟，若寒就感觉到有一双大手绕到自己的胸前，然后紧紧地抱住了自己，当下身躯一颤，语气哆嗦地说道：“你，你想干什么？我，我警告你不许乱来！”

　　“我抱着你让你动弹不得，以免睡着的时候你给我背后来一刀，那我岂不是死不瞑目？”王东来如八爪鱼一般将若寒死死缠住。

　　他的理由非常强大，但是也不无道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无赖，败类，混蛋，变态，不得好死……”若寒无法挣脱王东来的双臂，只得在心中狠狠地咒骂着。

　　一夜无话，第二天清晨，王东来睁开眼睛，发现怀中的若寒还在酣睡，嘴角没来由地挑起一丝玩味的笑容，心说：这是不是所谓的金屋藏娇？

　　而后，看着怀中美人那姣好的容颜以及身上极少的遮掩物，他真想狠狠抽自己一下。

　　搂着一个大美人睡了一个晚上，居然还能坐怀不乱，我他妈还是男人吗？

　　想到这里，王东来正想干点什么，怀中的若寒却是叮咛一声，悠悠醒转了过来。

　　王东来没有起来，而是继续装睡。

　　昨天晚上因为睡着了，所以没有尽情地感受怀中这副柔弱的身子，现在他想要好好弥补昨晚的遗憾。

　　只是若寒却是没有给他机会，身体轻轻挣扎了一下，眼见挣脱不得，心里暗暗惊讶于身后这个男人的力气，只得用手狠狠拧了一下王东来的大腿，然后……

　　然后王东来就跳起来了。

　　看着躺在床上一脸得意的若寒，王东来眼神当中充满怨念啊。

　　不过还真别说，这个女的确实非常漂亮，本来就不丑的她此刻穿上自己的衣服，别有一番韵味。

　　“天亮了，你可以走了。”王东来下了逐客令。

　　“走不了了。”若寒却是没好气地说道。

　　“怎么？”王东来眉头皱了起来。

　　“昨天晚上或许还能走掉，现在恐怕整个H市的警察都在找我。”

　　“你到底是谁？如果不说清楚的话，我现在就带你去警局。”

　　面对王东来咄咄逼人的语气，若寒叹息一声，正要开口说话，外面却是响起了敲门声。

　　“无赖，起床了没？快给我们去买早餐。”门外响起沈佳雪的声音。

　　“来的真不是时候。”王东来心里抱怨了一句，回道，“马上去。”

　　听到脚步声离去，王东来把目光重新落在若寒的身上：“好了，现在可以说了，你到底是谁？”

　　PS：新的一周，求推荐票收藏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第36章 金屋藏娇免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>