    苗宅前厅里头，凤海知县、金捕头静立一旁，饶有兴致地观看石坚施术做法。只见阴冷的厅堂之中，安放了七七四十九面铜镜，铜镜小桶大小，镜面光滑，澄亮清澈，光可鉴人。乍一看杂乱无章，再看却有种杂乱之美，细看方才能看出些门道来，四十九面铜镜都不是胡乱放置的。

    石坚走到门口看了看太阳的位置，微微点头，手一扬，一道金光打在门口铜镜上。叮的一声脆响，铜镜转了个方向，镜后的黄符被阳光一照，噗噗燃烧起来。

    镜面光华流转，猛地射出一道迷蒙光柱，光柱经第二块铜镜反射到第三块铜镜镜面上，又让第三块反射到第四块上，片时便流转了一圈，光柱重新射回第一块铜镜上。

    四十九块铜镜俱在发光，光芒耀目，彼此间以数十道光柱相连，形成光明法阵，照得厅堂通明，光线比屋外还要明亮，煞是惊人。

    不消片刻，屋内阴气尽去，热如炎日蒸笼，凤海知县、金捕头有点受不住热力，纷纷走出前厅，朝石坚拱手称赞。

    又看了一会，凤海知县满意而去，走之前督促金捕头尽快把石坚需要的一百四十七块铜镜凑齐，早日驱散宅中阴气。

    石坚搞得如此花里胡哨，可不全是为了钱，铜镜在阴阳符阵中待上几个时辰，沾了阳气，即可变成最低级的法器。有钱赚又能祭炼百多件低级法器，而且制作铜镜的钱不用石坚出，此等好事不干会遭雷劈的。

    任由引阳阵运转，石坚和金捕头到院子里坐着食茶，他堂堂县衙捕头，不在县衙听差，却陪着石坚布阵驱阴气，叫石坚好生不解。金捕头偷偷告诉石坚，有个大人物看上苗宅了。

    苗宅屋落成群，占地极广，整个凤海府也找不出几座这般阔气的‘驷马拖车’来。离县城近，地段又好，后包出去便是月娘湖，苗老太爷花钱修了个小码头，码头边泊了艘花船，随时可以出门乘船游湖，一些文人雅士肯定很喜欢这种调调。

    苗老太爷为富不仁，欺行霸市，强占民女，做的坏事一大堆，以前苗家势大，打点了不少县府高官，没人找他麻烦，现在遭此灭门惨祸，一群饿狼怎会不扑上来咬块肉去。

    金捕头到底是衙门当差的，消息灵通，有意结交石坚，跟他说了不少官场上的新闻八卦，石坚闲来无事，听得津津有味。

    约莫一个时辰后，石坚拆掉铜镜，准备到下一间房去。一个衙差匆匆行来，开口道：“始终道长，门外有个上乡来的钟大叔找你。”

    一听这话，石坚不敢怠慢，叮嘱金捕头等人几句，大步流星走出门厅。刚出门便看到钟大叔站在月池前的埕上，气喘吁吁，额头流汗，一脸急色。

    “钟大叔。”石坚笑着迎上前，招呼道：“不害怕的话进去食杯茶吧。”

    钟父哪有心思食茶啊，一把抓住石坚的胳膊，急声问道：“道长，早头小云有没有来找过你？”

    石坚笑容一收，问道：“没有啊，出什么事了？”

    “小云不见了。”钟父急躁不安地说道：“道长，你忙你的，我去别的地方找找。”

    “钟大叔，你不要急，我有办法找到小云。”

    石坚喊住钟父，领着他进苗宅，一边走一边问发生何事。当听说昨天钟父去极乐号纸扎店和朱家解除了婚约，今早一起来小云就不见了，这下石坚也有点不安了。

    三步并作两步迈进前厅，从乾坤袋里取出符纸、朱砂、符笔、清水，问清楚钟小云的生辰八字，当场画了张玄光符。

    玄光密咒为茅山派高深道术，修炼不易，石坚施展此术的火候不够，非得借助玄光符不可，又幸得驱尸魔送了面品质不错的法镜，施术成功率大大提高。

    用燃烧的玄光符围绕法镜晃了几下，石坚口诵咒语：“天皇敕日演法真，九天五色祥云降，金光皎洁乾坤照，万神奉召赴龙华，降坛全依铁口断，不得隐形说虚言，天皇仙神三七字，圆满呈光地下书。吾奏昊天上帝元神降光急急如律令。显！”

    剑指对着法镜一指，镜面光华闪烁，慢慢浮现出一个景象来，只见一身蓝衣的钟小云双手抱膝坐在一处山崖子上。

    画面出现时间很短，但石坚、钟父两人都看清了，钟父喊了声‘我知道这个地方’，拔腿就往门外冲。

    石坚没他那么急，钟小云离家好一会了，以她那刚烈的性格，要想跳崖早就跳了，何必等到现在呢。不过速度一点也不慢，半路上遇到钟母，三人一起跑去找钟小云。

    “小云！”

    身后传来急切的喊声，钟小云抬手擦了擦眼泪，站起身，惊讶地看着三人问道：“爹，娘，道长，你们怎么来了？”

    “小云啊，你差点吓死娘了。娘就你这么一个女儿，你要是有什么三长两短，让娘可怎么活啊。”钟母抱着钟小云喜极而泣。

    钟父也被吓倒了，表态道：“小云，以后你想做什么爹都随你啊，想嫁就嫁，不想嫁爹和你娘养你一辈子，千万别做傻事。”

    见钟小云一脸莫名其妙的神情，石坚责怪道：“一句话不说就离家出走，你知不知道钟大叔、钟大婶有多担心你啊，还跑到山崖上来，想吓死人呐？”

    钟小云轻轻安抚母亲，不好意思道：“我心里难受，出来走走。爹，娘，你们放心吧，最后再也不会这么做了。”

    “山上风大，回家吧。”石坚道。

    钟父反应过来，擦干眼泪，搂着女儿往回走，“对，对，回家，有什么话回家说。”

    跟着钟家三口回家，陪钟小云坐了一会儿，见他们一家三口其乐融融，钟小云也确实没有寻短见的念头，便识趣地告辞离开。

    光阴似箭，岁月如梭，一眨眼就过去五六月。

    就在上个月，石坚和小云定亲了。这年头的婚事说简单也简单，说繁琐也繁琐，钟小云点头，钟父钟母没意见，马上就按凤海这边的习俗走程序，提亲、合婚、定亲、行聘已经走完。

    因为要回茅山交去年的上计，清明节要去溆水县拜祭项声，随后要参加金铃铛大会，时间上比较紧凑。石坚想了想，干脆带钟小云、钟父、钟母一起去茅山，见见师父其实道长，把婚期定下。

    钟父钟母听人说茅山是天下少有的洞天福地，神仙居所，心向往之，顿时意动，经石坚多次劝说，他们决定出去见见世面。

    至于钟小云，嫁夫随夫，嫁狗随狗，对于石坚的安排没有任何异议，看到父母欢喜，心里也很高兴。

    一路上走走停停，耗了一个多月才赶到茅山。

