    “小宇，你看，我们都道歉了，你是不是放过我们啊。”洪国强苦着脸说道。

    这叫什么事，明明是来替儿子报仇来的，结果反被暴打。

    “都给我滚，以后谁若是再敢来我家闹事，就不是今天这么好说话了。”

    洪宇一脚，把村长洪国强踹飞在地。

    洪国强从地上爬了起来，带着众人迅速离开了洪宇家。

    “村长，你没事吧？”

    走远后，有村民关心道。

    “老子被打了几十耳光，能没事吗？”

    洪国强怒道：“我看你们都是废物，二十来人，还都是带把的，连一个小兔崽子都收拾不了。”

    “村长，这事你也不能怪我们啊，你也看到了，主要是那小兔崽子太猛了。”那村民说道。

    其余人皆点头：“是啊，村长，那小子力气贼大，我感觉我骨头都被锤断了。”

    “好了，都别说了。”洪国强呵斥道。

    脸色一冷，又道：“今天这事，绝对不能就这么算了。”

    “村长，那你想怎么办？”有村民问。

    洪国强拿出手机，拨打了一个电话。

    “陈老板，那种药，你们那还有没有？”

    “洪村长，当然有了，你这是想给哪家娘们下药啊？”

    “这事，你就别管了，明天我去镇上找你拿药。”

    ……

    洪宇这边。

    父亲洪长寿十分好奇的问道：“小宇，你刚刚那一身功夫，哪里学的？”

    “是啊，哥，你刚刚简直太厉害了。你是没看到，村长还有他那些亲戚，都吓傻了。”

    洪小雅咯吱笑道，心里被冤枉的委屈随着那些人被哥狠狠教训了之后，也消散不见了。

    洪宇挠头，尴尬一笑，不好说是仙医传承的缘故，随便扯了个谎：“大学里有武术社，我参加过，学了几招格斗术。”

    “原来是这样。”洪长寿半信半疑的点了点头。

    “原来大学里还有这种社团啊，我以后也要考上大学。”

    洪小雅暗暗下定决心，心中对大学生活充满向往。

    “对，我家小雅以后也要上大学，而且还是重点大学。”

    洪宇一笑，揉了揉妹妹的小脑袋，说道：

    “反正爸的病也有所好转了，你明天就回学校吧，哥亲自送你去学校，不能耽误了功课。”

    洪长寿点头赞同：“小雅，你哥说的对，我现在身子骨好多了，能一个人照顾自己，明天就让你哥送你回学校。”

    洪小雅虽然不舍，但看父亲的病情的确好了很多，反正也还有哥哥照顾，学业为重，遂点头同意。

    “好了，爸，小雅，这么晚了，你们也早点休息吧。”

    “小宇，你也早点休息，明天还要早起送小雅去上学。”

    “嗯……”

    随后，一家三口，各自回房间里休息去了。

    ......

    洪宇躺在自己床上，翻来覆去，却怎么也睡不着觉。

    仙医传承，实在是太过于匪夷所思。

    毕竟，他是大学生，是无神论者，一直都相信科学的。

    可现在，他忽然发现，世界上竟然有超脱于科学之外的力量。

    而且，这种力量竟然还降临到了他身上。

    不过，他心中明白，这是属于自己的奇遇。

    无论如何，自己一定要好好把握住，让自己变得越来越强大。

    这样，才能保护好家人，让父亲和妹妹过上幸福的生活。

    就好比今晚，如果不是自己能打的话。

    自己一家，指不定会被村长洪国强欺负成什么样。

    所以，必须要变强。

    想到这，他也没有继续睡觉的心思，爬起身在床上打坐修炼起来。

    修炼的是“无极仙门”的最高心法“无极心经”。

    “无极心经”一共有九层，每突破一层，实力都会有突飞猛进的进步。

    随着修炼时间的推移，洪宇发现自己丹田内的真气越来越多。

    临近天亮时，身体内忽然“嘭”的一声巨响。

    突破了。

    他从最初的一个普通人，变成了一个实实在在的炼气士。

    现在是炼气士一层。

    “呼！”

    洪宇呼出一口浊气，感觉全身精神抖擞。

    丹田内的真气，比最初多了一倍有余。

    体内经脉也隐隐被拓宽了一点，骨骼也变得更加坚硬。

    就连他的身心，都变得比以前要更加自信了。

    “这就是实力变强后的样子吗？”

    “好爽啊。”

    洪宇一笑，越发坚定了要变强的想法。

    停止了继续修炼，洪宇起身，在房间里开始练拳。

    昨天，他就发现自己对付敌人，只能靠蛮力胡乱挥舞手臂。

    若是碰到高手的话，绝对会吃亏。

    所以，必须得练习一套武技，以备不时之需。

    他练习的拳法名叫“寒冰拳”，同样是“无极仙门”内等级最高的武技。

    说是练到最高层次，一拳可冰封万里。

    洪宇觉得有点吹牛逼。

    一拳冰封万里，这得是什么力量？

    练了一个小时拳后，天色大亮。

    太阳高照。

    洪宇走出房门，父亲和妹妹都起床了。

    妹妹很懂事，正在院子东侧，用水泥砖搭建的一个简易厨房里煮面条。

    父亲坐在院子里，呼吸新鲜空气。

    看见洪宇出来后，说道：“小宇，起来了啊，我正准备叫你呢。”

    洪宇扫了一眼父亲的身体情况，发现比以前好了很多，但心脏二尖瓣狭窄问题没有完全解决。

    “爸，你心脏好些了吗？”洪宇一边说，一边拿凳子坐在父亲对面位置。

    洪长寿哈哈笑道：“虽然还有一点不舒服，但比之前好太多了，也许老天爷不舍得让我死。”

    “我刚还寻思着让你也回学校得了，可不要因为我的病，把你的学业也给耽搁了。”

    洪宇说道:“爸，我大四，反正也没课，而且我和老师请假了，不碍事。”

    “再说，你的身体健康才是最重要的，我学了一些按摩手法，要不给你胸口揉一揉吧。”

    “嗨……不用……”

    洪长寿刚摆手，洪宇的手就朝他的胸口摸了过去。

    根本不给他拒绝的机会。

    “你这孩子……”洪长寿摇头一笑，也没再拒绝。

    这可是儿子的一片孝心。

    “咦？好像还真的很舒服。”

    没按一会，洪长寿眉头就皱了起来，欣喜道：“小宇，你这按摩手法哪学的啊，不错不错。”

    洪宇笑道：“学校里有中医社团，我参见过，所以学了几招推拿。”

    洪长寿信以为真：“看来这上大学就是好啊，什么都能学得到。”

    “爸，哥，面条煮好了，快来吃面条吧。”

    不一会，洪小雅从厨房里走了出来，满脸堆笑。

    昨晚，她睡得很香。

    爸的病好了不少，哥哥又采摘到了野山参。

    卖了钱就可以带爸去大医院动手术。

    这样一来，一家人又可以平平安安在一起了。

    “好，吃面条。”

    洪宇高兴的把手从父亲胸口上移开。

    昨晚修行，他实力大增，刚刚已经用真气彻底把父亲的病给治好了，无需再进行下次治疗。

