    第41章

    “你说什么？”

    郭斌眯了眯眼，不可思议看着萧战。

    “我说让我老婆她们走，否则我发起火来，你承受不住我的怒火。”萧战掷地有声重复了一遍。

    刘若萱等人都惊这穷酸，怎么这么勇敢？

    “要是子扬这么说就好了，可惜再勇敢也救不了我们。”刘若萱心中暗暗说着。

    而穆如雪，却被萧战这男人的一面给震惊住了。

    “这还是我那人人口中的废物垃圾老公吗？”

    她简直不敢相信，萧战竟然如此勇敢。

    “哈哈！”

    郭斌的等人都忍不住大笑出来。

    “萧战啊萧战，你一个社会底层的爬虫，根本不知道郭少是一个什么样的存在。”张俊杰冷冷一笑，道：“这么跟你说吧，郭少家里的资产高达一百多亿，是青州四大家族之一，哪怕是金爷见了郭少的爷爷，也得客客气气叫一声郭老，整个青州八百多万人，能让郭少害怕的人不超过八个，你算什么个东西，敢这么跟郭少说话，不知道死字怎么写吗？”

    萧战淡淡道：“我不管他是谁，也不管他家里多有钱，敢欺负到我老婆头上，我就敢扒他皮，天王老子来了也没用，不信你让他试一试，看我敢不敢收拾他就完了。”

    “这逼装的，我给他满分！”林子扬竖起大拇指。

    萧有志嗤笑：“装逼一时爽，全家火葬场，咱们等着送他上火葬场就行了。”

    林子扬点点头，两人一脸玩味看着。

    郭斌气的蹦了起来：“在护国战神举办的婚礼上，和穆如雪结了场婚，被总司祝福了一下，还真当自己是个人物，能与护国战神齐肩了，敢跟老子这么说话。”

    说到这，他喝道：“保镖，给我上，把他双腿都给我掰了，然后我要当着他的面，把他老婆给扒了，让他知道老子的怒火他更承受不起！”

    “是，郭少！”

    两个保镖立即冲向萧战。

    穆如雪吓坏了，推了萧战一把，急促道：“跑，快跑！”

    萧战纹丝不动，对她说了句：“老婆别怕，看我打狗。”

    话落，他一步上前，抓住一个保镖捶过来的拳头，振臂一甩，那保镖凌空飞起，砸向另一个保镖，两保镖瞬间倒地，摔了个七荤八素，只觉得骨头都散架了。

    “这怎么可能？”

    所有人都蹦了起来，眼中满是惊疑，不解，震惊，震撼，难以置信等诸多复杂神色。

    这个垃圾身手这么强？

    穆如雪更是惊得捂住嘴，简直不敢相信自己的老公这么厉害！

    咚！

    咚！

    干倒两个保镖，萧战就背着手，朝沙发上的郭斌走去。

    “你要干嘛？”郭斌慌了：“我警告你，我可是青州四大家族之一郭家的少爷，你要是敢动我一根汗毛，你会死的很惨的！”

    萧战冷冷一笑：“忘了我说过，不管你是谁，欺负我老婆我就敢收拾你了吗？敢说扒我老婆的话，那我那先让你脱层皮！”

    话音落下，萧战来到郭斌面前，一把抓住他的头发，将他的头往大理石茶几砸了下去。

    “不要！”

    与郭斌一起的那些男女全都惊喊出来。

    砰！

    他们的喊声刚响起，郭斌的脑袋就砸在大理石茶几上，鲜血顿时溅射出来，郭斌凄厉的惨叫也随之响起，想要挣脱但头发被萧战抓着，他的头也被摁在茶几上，挥着双手怎么也无法挣脱，甚至连头都抬不起来，仿佛有一座大山压他头上。

    咕噜！

    看到这一幕，所有人都狠吞一口吐沫。

    狠！太狠了！十足的狠人一个！

