
　　第229章羡慕死傅君承那丫的（3）

　　五楼，另一房间。

　　玻璃碎片洒了一地，气氛沉重又压抑。

　　坐在沙发上的男人一脸阴沉，按在沙发上的大手涨出青筋。

　　男人操着一口流畅的R语，语气颇为不满，“输给一个小地方来的学校，你们选的是什么尖子生，简直是丢人。”

　　对面，R国四个带队老师低着头，大气都不敢吭一声。

　　“松先生，这次真的是个失误，是那个顾清宁隐藏了实力，据我们查到的资料，她之前几乎没有参加过什么比赛，我们以为她不足为惧，没想到是她使了个障眼法。”其中一人唯唯诺诺地道。

　　被称作“松先生”的男人沉了声音，疾言厉色地道，“不要再狡辩了，输了就是输了，不要给你们找任何借口。”

　　四位老师打了个冷颤，惶恐地点头。

　　松先生摩挲着拇指上的扳指，若有所思地道，“第一场比赛的成绩还没出来，现在一中已经拿下了一场比赛，这对我们来说，已经少了一半的胜算。”

　　“松先生，其实我们还是有希望的，我们只要拿下明天的击剑比赛，还是有希望扭转局面的。”站在最边上的老师小心翼翼地道。

　　松先生目光一偏，冷睨了他一眼，“说得轻巧，你们有几成把握保证拿下比赛？”

　　话落，四位老师都默了声。

　　松先生抬手捏了捏眉心，语气不耐，“都出去。”

　　像是得到了特赦令一样，四位老师朝他鞠了个躬，然后连忙跑了出去。

　　沉默了会，松先生拿起手机，拨了个电话。

　　很快，电话接通，他冷着声音道，“查一下顾清宁的底细，一个小时把资料发给我。”

　　顾清宁这个变数，不得不防。

　　……

　　深夜，十二点。

　　一辆黑色的保姆车停在酒店门口。

　　车门打开，两道身影接连下车。

　　两人皆是拎着个行李包，疾步走进酒店里。

　　办好入住手续，两人走进了电梯，顾昭抬手拉下口罩，松了口气，“二哥，你那些私生饭太疯了，大晚上还敢追车，真不怕死的。”

　　顾澈掩在墨镜后的凤眸微微眯起，敛着几分冷锐的色泽。

　　这阵子他的行踪经常被走漏，看来该让他经纪人给整顿一下工作团队了。

　　叮。

　　电梯在二十五楼停住，两人快步走了出去。

　　只在这住一夜，为了省麻烦，两人开了个总统套房住一起。

　　顾昭拿出房卡一刷，然后伸手搭上门把，开门走了进去。

　　一进房间，他就把屋里的灯全都开了。

　　顾澈把行李包扔在一旁，然后直接倒在沙发上躺着。

　　发了新专辑，他这几天一直在赶行程，都快累成狗了。

　　他抬手取下口罩和墨镜，随手往桌上一扔动作，十分粗暴。

　　灯光下，邪魅的俊脸消瘦了不少，他眼底泛着淡淡的血丝，就连眼睑下方的青影都变得明显。

　　顾昭走了过来，脱下外套丢在沙发上，嘴角勾起恶劣的笑，“二哥，看到你也有黑眼圈，我就放心了。”

　　这些天他忙着演奏会巡演的事，忙得也是够呛，睡眠时间不够，黑眼圈都跑出来了。

　　顾澈伸长腿踢他，“滚去死。”

　　顾昭嬉笑着躲开，“踢不着。”

　　“咚咚——”

　　敲门声响起。

　　顾澈两人脸上的笑瞬间消失，表情变得严肃。

　　刚被私生饭在路上追车跟踪，他们现在都不得不防。

　　顾昭放轻脚步走到门口，透过门上的猫眼看了眼外面。

　　下一刻，他脸色回暖，嘴角浮出温柔的笑痕。

　　他伸手打开门，“宁儿，这么晚你怎么还没睡？”

　　门外，顾清宁手里拎着袋子，清亮的眸子染着笑，“你们不是说还没吃晚餐吗？”

　　她举起手里的袋子，打趣道，“记得给跑腿费。”

　　顾昭心底一暖，伸手接过她手里的袋子，“快进来。”

　　顾清宁走进房间，没见到顾影的人，她偏了下头，看向顾昭。23sK.com

　　“二哥不是和你一起来吗？”

　　“是啊，沙发上那个不就是。”

　　关上房门，顾昭走了回来，看见空空如也的沙发，愣了一下。

　　人呢？

　　“幺儿，我在这。”

　　顾澈从浴室里走了出来，一改刚才的颓丧，就连那一头凌乱的鸡窝头也有了明显的变化。

　　顾昭看了眼他的头发，嘴角一抽，对他无语到极点。

　　至于吗？

　　一看宁儿来了，还特意去捯饬了下头发，在粉丝面前都不见他这么注重形象。

　　无视他的白眼，顾澈走了过来，伸手抱了下顾清宁，心窝子暖呼呼的，“我家幺儿这么晚还来给二哥送宵夜，二哥真是太感动了。”

　　顾清宁哭笑不得，“二哥，你这有点浮夸了。”

　　“才不是有点，是很浮夸，做作。”顾昭附和了句，把袋子放到茶几上，拿出里面的东西。

　　他心血来潮地道，“我要发个朋友圈。”

　　顾澈听了，立马来了精神，拿出手机走了过来，“我也要。”

　　羡慕死傅君承那丫的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，229、羡慕死傅君承那丫的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 