    此时此刻，李绮娘正用她的那双手，雕出了一朵莹白如玉的牡丹花。

    她把那朵牡丹花递到宝贝闺女面前：“你小时候，总是缠着娘，给你雕萝卜花。”

    颜雪怀还以为这花是用来摆盘的，没想到竟是李绮娘专门给她雕的。

    她又惊又喜，一时忘了再装乖乖女，咧开嘴，露出八颗牙，她开心地想要跳起来！

    这是她两辈子加在一起，第二次收到花。

    第一次是一个绰号小冬瓜的男生，在情人节的第二天，他给班里每一位女生的课桌上放了一朵玫瑰花。

    当时女生们全都很开心，可是短短一分钟之后，她们就知道了小冬瓜送花的真相。

    小冬瓜想在情人节卖玫瑰狠赚一笔，这些全都是昨天没有卖出去的，之所以要给女生们送花，纯属废物利用。

    第二次就是现在了，这是李绮娘一刀一刀，用白萝卜亲手为她雕出来的花啊。

    而且这朵白牡丹，惟妙惟肖，美得眩目。

    “这真是给我的？啊啊啊，发达了，我太开心了，啊啊啊！”

    颜雪怀夸张地惊呼出声，把三分欢喜，渲染成了十分的快乐！

    她像捧着宝贝似的，捧着牡丹花，跑到后厨，向吕英儿显摆。

    “老板娘的雕工可真好，唉，我什么时候也能把萝卜雕成花啊，不用雕牡丹，只要是看着像花就行。”

    吕英儿无限感慨，她学厨几个月了，刀功大有长进，可是切菜还行，雕花就......

    “你别着急，等你当娘了，就能学会了。”

    颜雪怀拍拍吕英儿的肩膀，意味深长地说道。

    她知道李绮娘是在哄她，也不知道李绮娘对柴晏做了什么。

    “英儿，晏七，他，我娘和他怎么说的？”颜雪怀压低声音问道。

    吕英儿一怔，原来这才是少东家大呼小叫跑进来的真实目的。

    根本不是来显摆那朵白牡丹的，这是在老板娘眼皮底下打听消息。

    少东家，你怎么这么多鬼点子呢，难怪对门的董万千要叫你颜坏水了。

    不过，少东家虽然心眼多，人可不坏，董万千那是嫉妒少东家聪明。

    “我不知道，我是真不知道，老板娘和晏公子在后院里说话，还把大牛给支出去了。”

    吕英儿小声说道。

    “那晏七走的时候，你总看到了吧？”颜雪怀已经开始自责了，她应该躲在对门的董记，而不应该去土产铺子，董记能看到李食记门口，若是把门打开，连里面的客人也能看到。

    吕英儿想了想，一拍脑袋：“对了，我想起来了，晏公子出去以后，老板娘对大牛说，让他出去和晏公子说一声，不要堵着门，老板娘还把晏公子的帐给结清了，把铺子里的现银全都拿出来，差一两，还是我和大牛凑的，老板娘让大牛把这些银子全都交给晏公子了。”

    颜雪怀嘴边的笑容一点点消失，八颗牙、六颗牙、四颗牙、两颗......她嘟着嘴仰头望着房梁。

    她让柴晏掏了一百两银子，现在可好，至少退回去七八十两吧。

    颜雪怀的心都疼了。

    七八十两啊，工地里的铺子，每个月要交二十两，七八十两足够三四个月的了。

    李绮娘二话不说，就给退回去了！

    吕英儿悄悄看着颜雪怀，从她的角度，看到的是颜雪怀的侧颜。

    少东家生得可真好，五官精致，皮肤又白又嫩，水当当的。

    只是这神情，唉，隔了七八尺，吕英儿都能感受到颜雪怀的悲哀。

    少东家是在心疼晏公子吧，一定是的。

    只要这样想一想，吕英儿就心跳加快，激动极了。

    若不是老板娘问起，她以前真的没有想到，少东家和晏公子之间......嘿嘿嘿。

    可是老板娘把晏公子给轰走了啊，就连饭钱都给退回去了，少东家这该多伤心啊。

    若是晏公子气性大些，牵怒到少东家头上，与少东家老死不相往来，少东家会不会立誓不嫁，孤独终老？

    吕英儿热泪盈眶，她似乎看到，在那深山之中，有一座崭新的墓碑，上写四个大字：活死人墓。

    已经白发苍苍的少东家，孤独地坐在墓前，伤心地说道：“晏七，你为何这样傻，在这墓里一住就是七十年，最终老死在这墓中，永远也走不出来了。”

    两只大雁在她头顶盘旋，其中一只，砰的一声撞到墓碑上，死了。

    另一只尖叫一声，也砰的撞到墓碑上，也死了。

    少东家望着地上的雁尸，长叹一声：“问世间，情为何物，直教......”

    耳边响起一个幽幽的声音：“英儿，我去买只烧鸡，你帮我做几张薄饼吧，裹烧鸡吃。”

    吕英儿怔怔发呆，烧鸡？

    颜雪怀没等她反应过来，就嘻皮笑脸地说道：“我买只大一点的烧鸡，你多做几张薄饼，咱们几个一起吃。”

    说完，她便三步并做两步走出后厨，吕英儿还在错愕，颜雪怀却又回来了，叮嘱道：“再切点葱丝。”

    好吧，吕英儿木然地点点头，看来是她想多了，她想的是生死相许的大雁，少东家心心念念的却是用吊炉烤得喷香的烧鸡。

    吕英儿咽咽口水，好吧，她也想吃了。

    李绮娘看着宝贝闺女欢天喜地从后厨出来，又欢天喜地跑出去买烧鸡，她长长地松了口气，看来，闺女对那柴晏也不是太用心。

    也是，闺女还小，还没有及笄呢，整日在铺子里，心里想的都是生意，哪有那么多心思去想男女之事。

    不过，那个柴晏，长得的确好看，小姑娘怕是都会喜欢他吧。

    可惜是个姓柴的，如果换个姓氏，那该多好。

    烧鸡刘门前排着长队，颜雪怀往那排到街口的队伍里看了一眼，便推门走进了铺子。

    片刻之后，颜雪怀就捧了只油纸包，鬼鬼祟祟地出来，队伍里一个半大小子，立刻大喊：“她夹三儿，没排队！”

    闻言，颜雪怀拔腿就跑，飞奔而去。

    颜雪怀并没有看到，在她甩蹄狂奔的时候，队伍里走出一个少年，向着与她相反的方向走了。

    玛瑙回到柳树胡同，把大门一关，倚着门便长吁短叹。

    陆锦行见他这么快就回来了，又看看他那空空的双手，问道：“烧鸡呢？你在路上给吃了？”

