    第50章 燃烧印记，培养新代！

    镇妖使也是一阵尴尬，讲道理……这位当初在天庭的地位不低，属于真正的二代级别，天资也是绝世，当初谁不服直接按在地上锤。

    当然，唯一佩服的就是人帝，希望能够成为那样的存在。

    一路开疆辟土光是他就镇压了数个族群，实力超越了自己，甚至对付传说之中的真龙一族，也是他为先锋，一路抽龙扒筋，凶残无比。

    当初的他，的确是高傲无比，乃是天庭年轻一辈的绝世存在，成长到了老一辈都惧怕的程度。

    这也是为何，被冠上了武圣之称号。

    “前辈好。”夏武有些尴尬的回道，这武圣太过热情了，真的是混沌时代的先贤吗？

    “现在外界如何？我人族是否镇压诸天万界了，人帝是否彻底超脱于外？”武圣的瞳孔之中，闪烁着一丝期盼之色，急切的问道。

    他这个印记落上之时，还是人族鼎盛的时候，并且还在征伐诸天万族。

    所以他对外面的消息，一点都不清楚。

    一旁的镇妖使直接沉默了，没敢告诉他。

    这样唯武至纯的存在，一生只有一个目标，而武圣则是为了人族霸业而崛起。

    夏武的心中有些触动，有些能够感受对方的急切。

    毕竟……若是我有那么一个骄傲的族群，人族走出，四方跪迎，万族低首，我也会为之骄傲。

    夏武的神色，略微有些黯然，沉声说道：“抱歉……前辈，如今的人族已经陷入式微，如今有天海神族，以及修罗魔族两大外族压境，直逼人境之内。”

    “我夏家诸多先贤，战死无数，可人族内部，依旧混乱内斗。”

    “若是按照诸天万族的说话，或许我人族……已经是这片天地，垫底的存在了。”

    “至强者，不过神灵。”

    他在古籍之中曾经翻到过，神族和魔族，都有无数的支脉，各成一族，例如这修罗魔族实力算不得强，否则的话……早就拿下边荒城了。

    真正的强族，神灵不过是中坚力量罢了，算不得顶尖。

    当然……修罗魔族和天海神族，肯定是想着进入人族境内，吞食一波，发育自家，否则早就求援了。

    这对他们来说，有天大的裨益，自然不想放弃，如今进攻都快数万年了。

    “哈哈哈，人族……等等？你说人族已经式微了？”原本以为会听见好消息的武圣，猛然回过神来，双瞳紧缩，似有一股滔天神威爆发。

    夏武脸色骤变，那种古老的威压，让他窒息，宛若一座座大山，要将他镇压致死！

    这，仅仅只是一个印记的气息，却让他感觉自己快要走向生命尽头，这太过恐怖了。

    “区区万族？也配站在我人族之上？”

    “我天庭诸圣呢？四方镇守呢？帝君何在？他们都去哪儿了？”

    “什么狗屁天海神族，修罗魔族，区区神魔支脉，什么时候也敢进犯我人族了？”

    武圣有些怒，他低沉开口，整片天地仿若都在摇曳，风起云涌，如同末日，恐怖到极致。

    他有些不解，万分疑惑。

    当初的人族有多么强大？

    万族俯首，帝令一出，诸天万界莫敢不从！

    哪怕是万族的力量集合，天庭也照样能够剿灭，只不过会损失极为惨重，最少得七成损伤，整个人族都需要打崩。

    这也是为何，人帝会选择休养生息，等待些许岁月，在将万族彻底灭绝。

    可现在……却得来了这么一个雷霆消息，让武圣难以接受。

    整片天地，都承载了他的怒火，在不断的爆发。

    镇妖使露出了苦笑之色，大手一挥，漆黑的神芒洒落在八方，这才勉强能够稳定下来。

    而夏天海在下面已经瑟瑟发抖了，他的神色有些呆滞。

    自家侄儿究竟是什么情况？

    这些又是什么人？

    为何在古籍之中没有听到过这些事？

    什么人帝，什么四方镇守，什么镇压万界。

    这都是什么鬼啊。

    难不成我人族，不是式微吗？

    曾经辉煌过？

    他原本以为自己半步神灵境，剑斩神灵，已经能够庇佑自己的侄儿了，可万万没想到的是，居然出现了这种情况……局势，完全不是他所能够掌控的。

    哪怕这两个恐怖的存在，只剩下了一个残魂印记，甚至只是虚影。

    但……仅仅是动怒时无形产生的威压，就让他快要崩溃。

    尼玛……太吓人了。

    早知道劳资不到神灵不出关了……

    不，下次不超越神灵不出关！

    夏武硬着头皮，顶着无尽威压，艰难开口说道。

    “前辈……混沌时期或许人族很强大，但……后续天庭崩毁了。”

    “我从人帝经上得到的消息就是，人帝失踪，万族掀起了反抗，最终打的人族破灭，十不存一，整个混沌时代都陷入了黑暗动荡之中。”

    “直至另外一个时代开启，万族依旧秉承着祖训，在镇压人族。”

    “整个人族都是式微，从远古至今，被无情追杀，哪怕曾经我先祖成为人皇，也不过是勉强媲美神魔两族，最终也消失了。”

    “如今我们这个时代，天地规则残缺，最强者也不过是神灵罢了。”

    “我这时来到镇妖使前辈的古墓，也是为了寻求机缘，变得更加强大，寻求人族生机。”

    话音落下，周身的威压渐渐散去。

    武圣的瞳孔，变得灰暗起来，有些呆滞。

    不过，片刻之后，他的眼中似有火焰在升腾，嘶哑出声。

    “天庭崩毁……十不存一。”

    “人族，为何会变得如此？”

    “跨越的时代，都这么久了吗？”

    “混账东西！我不甘，当初定是有叛徒，否则天庭诸圣那么强大，为何会崩毁？”

    “虽不知你们的神灵是什么境界，但……既然是天地残缺的末法时代，那暂且如此。”

    “我不知我主身去哪儿了，毫无联系，或许是战死了。”

    “但，我也会接过这最后一道旗帜。”

    “我会传授你武道核心，其余的，我只希望……”

    “屠灭那劳什子修罗魔族，还有那天海神族。”

    “嫡系进犯人族，老子能忍。”

    “但，这种蝼蚁，废物，也配？”

    武圣的朝前一跨，周身犹如火焰般灼烧起来，化作一轮曜日。

    他要燃烧自己沉睡的生命之力，他要用自己这个残缺印记，引领人族的天骄。

    他的胸中，有滔天之怒，能够焚烧天穹。

    有一种被蝼蚁踩在头上蹦跶的感觉。

    夏武的天资很好，这也是为何，他愿意浪费自己的生命印记，去让夏武成长。

    而不是直接杀入修罗魔族，屠戮诸强。

    神灵……大概率就是下方那个与殿下同脉之人。

    实力，很弱。

    武圣哪怕只有生命印记，也能屠戮无数。

    可他依旧选择，相信新一代！

    双方的差距，是天然之别。

    “前辈之愿，晚辈谨记！”

    “这一次我拿下古墓，便是为了坑杀神魔天骄！”

    夏武的脸色很凝重，他知道对方要干嘛，心中感激，无比敬佩。

    (本章完)

