    那个人身上笼罩着一件黑色的斗篷，脸上带着一张诡异的鬼面具，把脸遮得严严实实的。

    在看到云初初时，那人的身形微微顿了顿。

    不过只是在眨眼之间，没有被人注意到。

    云初初心中的寒气一个劲儿的往上冒。

    这就是大名鼎鼎的暗月？

    暗月集团的幕后主脑，在全世界范围内聘请顶级科学家和医生，研发复制人的暗月？

    如果说这些海盗的攻击，是墨雨行制定的计划。

    那暗月是不是将计就计？

    云初初下意识地伸出手，拉住了墨连城的大掌。

    掌心传来的温暖的温度，让墨连城不自禁的反握住她的小手，与她掌心相贴。

    墨连城冷眼看着对面的鬼面人，声音不带半点涟漪，“你就是暗月？你终于肯现身了。这座岛是墨氏旗下的产业，先来后到懂吗？”

    如果不是这片海域出了问题，墨连城也不会亲自过来巡视。

    暗月雌雄莫辨的声音响起，“我可不认什么先来后到，我只知道弱肉强食。”

    他的声音听起来很怪异，像是在喉咙上装了变声器，才会发出来的声音。

    再加上他一直戴着面具，又用了变声器，身上还罩着一件黑色的斗篷，把全身上下遮得严严实实。

    很明显，“他”并不想让人知道他的身份。

    墨连城危险地眯起了眼睛。

    暗月集团会在背后插上一手，这是墨连城没有想到的。

    暗月和这些海盗勾结，还承诺海盗们，只要打败了墨连城，就和他们平分这片海域的资源，所以才有了海盗集结来攻打小岛的这一幕。

    小岛上没有重火力，也没有先进的防御系统。

    时间拖得越久，情况就越是不利。

    纵然面对如此凶险的环境，墨连城丝毫没有半点的慌乱，“你以为就凭这群乌合之众，就能抢夺小岛？你真的以为我没有准备？”

    暗月扬了扬下巴，“我当然知道墨氏武器的厉害，所以我提前做了准备。”

    话音刚落，墨连城的胸口忽然传来一阵剧烈的疼痛。

    他伸手捂住胸口，一口鲜血顿时喷了出来。

    云初初大惊，急忙扶住他，“大叔，你怎么了？”

    “连城！”

    “少爷！”

    墨雨行和墨一也同时喊出声，眼神担忧地看过来。

    墨连城把云初初搂在怀里，薄唇贴着她的耳朵，声音低低地说：“我派人送你走，你乘直升飞机先离开。”

    他看向了后面的墨九，“墨九，你送初初离开，务必保证她的安全。”

    墨九没想到，墨连城竟然让他送云初初走。

    其实墨连城早看出了墨九的那些小心思，只是墨九一向忠诚，他才没有处理掉墨九。

    正因为墨九对云初初的小心思，所以他肯定会拼尽全力，保护云初初安全离开。

    墨九垂着眸，极力掩饰心里激动的情绪，“云小姐，请你跟我走吧！”

    “我不走！”云初初连看都没有看墨九一眼，而是冲着墨连城拒绝道：“我能保护自己，我不会成为你的累赘，你别让我走。”

    墨连城抓着她的手紧了紧，语气严肃：“初初，这个时候你不要任性。”

    “你才任性，你全家都任性，我今天就是不走！”

    墨连城受了伤，她又怎么可能在这个时候，丢下他独自离开？

    “你……”墨连城气急攻心，又吐出一口血来。

    “连城！”墨雨行等一众人都急了，都有些责备的目光看着云初初。

    这女人怎么能这时候还在任性，没看到墨连城都吐血了吗？

    墨雨行的一颗心直直沉了下去。

    墨连城身上的毒，是他亲自解的。

    可现在墨连城却又吐血了，而且这个症状并不像是毒性发作，倒像是……

    墨雨行沉声道：“不好，连城之前中的毒里面，恐怕还混进去了其他东西。之前一直隐藏着，现在被催动了毒性，连城才会吐血！”

    闻言，云初初微微变了脸色。

    她一把抓住墨连城的手腕，手指搭在他的脉搏上，小脸上逐渐露出了凝重的表情。

    暗月嚣张的声音传来，“死神之恋毒剂经过我的血液改造，我也服下了少量的死神之恋。

    只要我强行催动死神之恋的毒药，隐藏在墨连城身体里的我的毒血就会发作。他活不了了！”

    云初初手腕一翻，几根银针出现在她的手心。

    她下针的速度极快，快到只看得到残影。

    她将几根银针刺入了墨连城的身体，帮他暂时止住了吐血。

    “小丫头的医术不错，不过你也是徒劳无功，你救不了他的！”

    暗月挑衅道：“等墨连城死了，你就跟我走吧，我很欣赏你的医术，我们暗月集团正需要你这样的人才。”

    墨连城大怒，气急攻心之下，他的胸口似乎有千万只蚂蚁在啃噬一般，疼得他微微弯曲了身体，又呕出了一口血来。

    “大叔！”

    云初初蹭的一下站起来，挡在了墨连城的面前，做出了保护的姿态。

    她娇小的身体，毫无畏惧地站在那里。

    心甘情愿为身后的男人，挡下一切的狂风骤雨。

    云初初冷冷地看着对面的暗月，声音不带半点感情地说道：“大叔如果出事了，你肯定会比大叔先死。”

    暗月看着对面女孩清澈的目光，坚定的表情，守护的姿态，瞳孔猛地紧缩了一下。

    片刻之后，他的语气稍稍缓和了些，“你是云初初吧？我知道你在医学大会上，打败了我高价聘请的医生。你还年轻，有大好的前途，墨连城活不了多久了，这件事情你最好不要掺和。”

    眼看着墨连城又要动怒，云初初心有灵犀般轻轻捏了捏他的掌心。

    然后贴到他的耳边，用只有两个人能听到的声音，轻声说了点什么。

    暗月看到他们亲密的样子，面具后的眼睛微微眯了起来。

    他很想听清楚，云初初到底和墨连城说了什么。

    但因为他站的地方是背风的，所以他就算耳力再好，也没有办法听清楚他们说的悄悄话。

    当云初初说完之后，墨连城紧紧蹙着的眉头竟然缓缓松开，眼神宠溺地看着她。

    小丫头到底还有多少惊喜，是他不知道的？

