    凉亭中的气氛渐渐冷声起来，赢夙不明白李德元为什么会这么说，又一次问道：“你是什么意思？”

    “是啊，二舅舅，你是什么意思。”李青衣也着急的问道。

    赵苏彧是知道李德元担心什么的，只是没想到情况这么严重。

    李德元脸色宛如死灰，目光也空洞了不少，好像最后一丝希望都已经消失，他已经不知道怎么去解救李隐的病，他只觉得是自己无能，就算是做了再多的好事，也换不来老天的怜惜。

    李隐终究会因为那个病痛离开这个世间。

    赵晚楼带着一丝不明白问道：“德叔，你上次急急忙忙的找我，就是因为我有身孕吗？”

    赵晚楼记得，李德元找到她的时候，问的就是她有没有身孕，难怪那个时候李德元是那种神情，原来是因为她有身孕后，就对李隐的病没有作用了。

    李德元缓缓站起身来，虽然他不知道当年为什么知道这个消息，但是他仍旧相信晋宁郡主没有骗他，如果那个时候没有出现意外，晋宁郡主把还在襁褓中的赵晚楼送到了西凉，现在的局面是不是就不一样？

    是不是李隐的身体早就痊愈了？

    李青衣紧紧的扶着李德元，眼中满是担忧，又是问道：“舅舅，真的没有用了吗？难道表哥就这样了吗？”

    李德元摆着手，对赢夙说了句打扰了过后，就转身离开。

    赢夙与赵晚楼相视一眼，赵晚楼却说道：“德叔，闲云大夫是在大哥身边吗？”

    李青衣转头冷声道：“跟你有什么关系？你现在是不是满意了？你有了身孕，你什么都有了，我表哥只能等死，你是不是很得意？是不是看着我表哥就这么死去，你就报复到了？”

    “李姑娘，还请你慎言，就如同李老爷所言，赵晚楼也是个无辜者，谁生谁死，好像跟她没有任何的关系。”赢夙的语气就很不好，如果不是因为赵晚楼有了身孕见不得血，他怎会让李青衣在眼皮下这般嚣张？

    “怎么没有？赢夙，你真的觉得赵晚楼是个无辜者吗？”李青衣恶狠狠的看着赢夙，以前对于赢夙都是有一种敬佩的心理，但是现在，自己最在乎的表哥都快没命了，她还敬佩什么？

    “就算赵晚楼不知道她有身孕后对我表哥的病没有作用了，但是她曾经承诺过的，说只要我表哥有需要，就会把血给我表哥，这算不算没有信守承诺？”李青衣完全已经不在乎什么好坏，她只知道，现在李隐已经没有任何的希望，所以，她根本不会有任何的顾忌。

    赢夙轻嗤一声，嘲讽道：“那么，你能不能去把李隐的父母亲找到？这件事就是李隐的父母造下的孽，如果不是李隐父母没有那个能力，护着李隐，李隐又怎么会出现这样的情况？这明明就是李隐父母的过错，尤其是那位晋宁郡主，若是可以，我也可以帮着李姑娘把那位晋宁郡主的时候搬出来鞭尸，毕竟，我女人的一生也是她害的，这不能光怪我女人啊，最无辜的应该是我女人吧。”

    “是，那位晋宁郡主可以选择不生下赵晚楼，但她选择了生下赵晚楼，可有尽过一天母亲的责任？别说赵晚楼在赵家过的不好，起码，赵家没有利用赵晚楼，起码在必要的时候，会站在赵晚楼的身后，而不是像晋宁郡主那般，从未把她当做人，只是把她当做另一个孩子的药引罢了！”

    赢夙越说眼中的杀意越浓烈，赵晚楼见状，连忙走到赢夙的身边，握住赢夙的手，说道：“大人，事情都过去了，我们现在很好，我也很喜欢现在的生活，所以，不要这个样子。”

    赢夙也在赵晚楼牵上他的那一瞬间，身上的戾气慢慢消散，他侧眸看向赵晚楼，说道：“我不会让你受一丝的委屈。”

    赵晚楼鼻子微微一酸，是的，今日李德元以及李青衣前来这里就是针对他的，若是以往只有她自己站出来面对这些人的针对，但是现在，是这个男人站在她的面前，阻挡一切。

    下一刻，赵晚楼被拥在怀中，她抬眸看向赢夙，那紧绷着的下颚线莫名的让她心安。

    赵苏彧看着那一幕，面色淡淡的说道：“都不要这么激动，李姑娘，就如同千户大人所言，赵晚楼也是无辜者，李姑娘这么激动后，李公子的病情就能好转吗？”

    李青衣被赵苏彧说的哑口无言，只能定定的看着赵苏彧。

    赵苏彧又说道：“千户大人，你也应该理解德叔与李姑娘的心情，谁都不是那么的容易，李公子，也是无辜者。”

    赢夙一挥手，说道：“是，都是无辜者，所以，就不要来我这里说一些让我女人心里难受的话。”

    李青衣神情又是一暗。

    “德叔，我们见见闲云大夫吗？”赵晚楼说道。

    李德元算是缓个神来了，在看到赵晚楼的神情后：“当然可以，正好，就随我一同去吧。”

    闻言，赵晚楼看向赢夙，赢夙会意，说道：“我陪你一起去。”

    赵晚楼淡笑，又转身看向赵苏彧：“大哥，要一同前去吗？”

    赵苏彧眼中闪过一抹亮光，欣喜道：“好。”

    赵晚楼遇到这么多事情后，觉得很多事情表面上能过得去，就好比赵苏彧，面子上一样能过得去，而且，现在赵苏彧与赢夙还有别的事情联手，她也不可能让赵苏彧难以与赢夙相处。

    ——

    云巷之中的六福客栈。

    二楼的厢房。

    李隐面色苍白的躺在床榻上，那双原本很幽深的眼睛看着很是空洞，只是奄奄一息的感觉，除了那张良，身上都扎满了银针。

    一头白发的闲云大夫扎完最后一根银针后，坐了下来，说道：“我知道你是因为你父亲的事情才让病情复发，但是你自己要有活下去的信念，你也应该知道，你活着，是很多人的希望，所有你要有活下去的信念。”

    李隐的声音很虚弱，虚弱到让别人以为下一刻就断气了的感觉。

    “不是我不想活，是，我不想伤害另一个无辜的人，哪怕是，她心甘情愿让我活着，我也深深的感到了一种自责以及愧疚。”

    闲云大夫知道李隐说这句话是什么意思，无奈的叹了一口气：“若是你父亲某一日回到这东越帝都，发现他的儿子成了一堆白骨，你父亲又将面对什么？你想过吗？”

    “隐儿啊，这人生在世，最难的就是白发人送黑发人，即使你把生死看的很淡，即使你心里又自责以及愧疚，但是隐儿，你得活下来，去填补心中那愧疚以及自责的人，况且，与你同母异父的妹妹，也不会有生命危险，你不能为了你母亲造下的孽，感到自责与愧疚。”

    李隐淡淡一笑，却是无言。

    正是这个时候，外面想起了脚步声，闲云起身，俯身看着李隐：“你的二叔为了你，应该也是受尽了委屈，你真的忍心看到你的亲人在别人面前低三下四？”

    李隐的神情有微微的触动，他当然明白闲云说的是什么意思，想来今日二叔以及青衣去了北镇抚司。

    这时，李德元走了进来，神情并不好，他看了一眼闲云。

    闲云会意，直接跟着李德元走出了房中，边走边说道：“隐儿今日的病情还算稳定，你放心好了，我会尽量撑到赵晚楼答应那一日。”

    李德元摇了摇头，说道：“应该是没用了。”

    “什么意思？”闲云大夫凝神问道。

    李德元便把当初晋宁郡主告诉他的事情告诉了闲云，最后重重叹了一口气，说道：“或许这就是隐儿的命。”

    “真的是晋宁郡主说的？”闲云大夫轻嗤一声：“如果赵晚楼体内是圣吟草的话，那么晋宁郡主所说的就不对，应该是赵晚楼长大后，有了身孕，那脐带血能够让隐儿的病情好转。”

    “什么？”李德元简直不敢相信自己的耳朵，冰火两重天说的就是此刻的李德元，明明！怎么会？“闲云，你说什么？你的意思是，赵晚楼有了身孕，这是好事？”

    “是啊，但前提是，赵晚楼体内有圣吟草的成分，不过上次赵晚楼体内的血让隐儿有所好转，她体内应该就是圣吟草，如果在这期间还能找到我师父记载的那个蛊毒药丸，隐儿痊愈就有忘了。”闲云大夫看着李德元那满脸紧张的模样：“没有确定的事情就不要先杞人忧天，白添烦恼。”

    “是是是，闲云大夫说的是，没有确定的事情不要杞人忧天。”李德元此时此刻完全不能用言语来说明自己的心情，明明，明明从北镇抚司回来的时候，心如死灰，现在，却有了无尽的希望，果然上天还是眷顾李隐的，果然，果然啊。

    李隐本就没有做过什么伤天害理的事情，上天怎么能这么对待一个那么善良的孩子？

    “赵晚楼有了身孕的话，的确是不好从她体内取血了。”闲云大夫说道。

    李德元又是重重叹了一口气：“是啊，虽然你说的那个脐带血能够让隐儿有所好转，但是，现在隐儿的身体已经快……”

    “没事，我来想办法，只有赵晚楼能够愿意，我不会让她身体有任何的危险。”闲云大夫说道。

    “正好，赵晚楼来了，她好像有事询问你。”李德元说道。

    闲云挑眉，什么样的事情能够让赵晚楼亲自前来？

    来到大堂后，闲云大夫一眼就看到了赢夙，他眼中闪过一丝暗淡的光芒，这个男人还是少年的时候，带着已经没有任何气息的母亲去药王谷。

    “赢公子，许久不见了。”闲云笑着说道，他们从药王谷分开后，后又在凤城见了一次面，不过那个时候赢夙还在昏迷之中，他把赢夙体内的蛊虫给引出后就急冲冲的离开，想来赢夙也没有见到他。

    赢夙含笑说道：“闲云大夫，上次在凤城，还没有来得及感谢你，你就离开了。”

    “说谢严重了，上次，还是赵姑娘的功劳，我也不过是做我该做的事情罢了。”闲云说着就视线就落在赵晚楼的身上：“赵姑娘，又见面了。”

    赵晚楼想到那一头白发的男人亲自从她体内取出鲜血，不由的皱眉：“闲云大夫。”

    赵苏彧在见到闲云大夫后，心里就有了一个念头，药王谷的人能治世间所有的毒，那他体内的毒，能不能解除？不过赵苏彧也知道，让药王谷的人办事，那肯定得拿出药王谷想要的东西才行。

    “你们来了正好，我们说说李隐的病情。”闲云大夫自然而然的把赵晚楼当做了李隐的亲妹妹，李隐的病情赵晚楼理应知道。

    赵晚楼紧紧的握住赢夙的手，赢夙知道赵晚楼紧张，一手揽过赵晚楼的肩膀，给赵晚楼无尽的力量，仿佛在说只要他赢夙在此，谁都不会欺负了赵晚楼去。

    赵晚楼唇角微微扬起。

    直到走到另一个房间，都坐下后。

    闲云才开始说起李隐的病情：“现在李隐的情况很危急，我也只能吊着他的命，也算是只有一口气，我们也都心知肚明，只有赵姑娘体内的血才能缓解李隐的病情，不过我听二爷说，赵姑娘如今有了身孕，所以为了赵姑娘的身体，取血的话，害的考虑赵姑娘的身体。”

    “师父，你什么意思，赵晚楼体内的血还能够救治表哥吗？”李青衣激动的说道。

    闲云点头：“赵姑娘体内的血只能够缓解李隐的病情，并不能够痊愈，从最开始就与你们说过，赵姑娘体内的血只能够缓解，想要李隐痊愈，还得用其他的办法，你们也应该都明白。”

    “那，那现在该怎么做？”李青衣的心情也是起起落落。

    闲云把目光落在赢夙与赵晚楼的身上，说道：“这就要看赢公子与赵姑娘的想法了，只要二位能够同意，我就好决定什么时候做，但如果不同意的话，我也不强求。”

