    “这下子她知道我儿子有多么优秀了吧，今天终于让她吃瘪一次，看她下次还敢不敢来我家炫耀她儿子呢！”在陈婶走了之后，方亦春双手叉腰，一副打赢仗的样子。

    “陈婶之前隔三五天地来我们家，炫耀自己的儿子现在混得多好，阴阳怪气地说你读书读那么多，还不如她儿子高中就出来打工混得好，那段时间可气死你妈了，今天可谓是吐气扬眉了。”李华天看着自己老婆的样子，也是笑了笑。

    在父母眼中，儿子的骄傲就是他们最大的炫耀资本。

    “那么以后我可就要多点回家，这么优秀的儿子不多炫耀炫耀，岂不是浪费了。”李风也是撑起腰，非常地嘚瑟。

    “看你这副嘚瑟的样子，鼻孔都要朝天了。”方亦春没好气拍了一下儿子，不过心里却是非常认同，自己儿子这么优秀，当然是要好好炫耀一番。

    小插曲过后，李风也是洗澡，然后回到了自己的房间，打算玩玩手机，便睡觉了。

    这刚打开微信，便发现花江新城的小区群里头有不少信息，打开一看——

    【我们小区之前不是有人在偷偷做那骨灰龛生意吗，听说被抓进去了，真是大快人心啊！】

    【这都是8座801那个小伙子的功劳，他又是找律师，又是提供证据，可谓是为净化我们小区环境不遗余力啊。】

    【这年轻人不错，我打算把女儿介绍给他了，你们可别跟我争呀！】

    【......】

    群里头都是一些夸赞李风的话语，看了一圈下来，自己脸都红了。

    不过脸红归脸红，李风还是点开了那位说介绍女儿给自己阿姨的微信头像，点进去了主页，虽然只有10张朋友圈的权限，但他还是带着一丝希望，看看这位阿姨的女儿到底是怎么样的。

    咳咳......

    第二天醒来之后，李风便驾着车，带着父母去市区喝早茶去了。

    出门的时候，还正好碰见了陈婶出门，方亦春还大方地招呼着她一起去喝早茶。

    对此，陈婶自然是呵呵一笑地婉拒了。

    “哪里喝早茶不都是一样，非要来市中心，这几人的茶位费都够一笼点心了。”方亦春看着着餐单，手里拿着铅笔，迟迟不知道点些什么，心疼儿子的钱包呀。

    “你这么看下去，我们都不知道什么时候才有东西吃呢。”李风无奈地笑着，然后顺过老妈的餐单，自己拿起铅笔点了起来。

    排骨，金钱肚，虾饺这可是跑不了的，再点个艇仔粥，点个干炒牛河......

    “我点完了，爸妈，你们看看还需要点什么吗？”李风点完了之后，把餐单往父母前边递了过去。

    “够了，够了！”方亦春连忙摆手，“我们就三个人，吃不了太多，下次点包子嘛，这排骨金钱肚可都是超点，贵着呢。”

    李华天在旁边笑着，没有任何意见，很久没跟儿子一起喝早茶了，管他点什么呢。

    李风笑笑，没有说话，既然带父母出来，自然是要吃点好的了。

    点心上来之后，几人边吃边聊。

    “爸妈，我打算这段时间带你们去旅游一下，一起出个远门，见识见识。”李风一口吃掉整个虾饺，十分满足。

    “旅游？无缘无故为什么要旅游啊，花这些钱干嘛呀？”方亦春帮大家各舀了一小碗粥放着，然后才吃东西。

    “我们一家人都没有一起外出旅游过，最远的也就是去温泉酒店泡个温泉而已，现在我工作暂时没那么忙碌，便想着一起去出个远门，好好地带着你们享受享受。”

    作为儿子，李风想到父母以后年纪越来越大，行动会越来越不方便，倒不如趁现在父母还不算太老，手脚也算矫健，带他们多点领略一下祖国风光，也算是尽了一下孝道了。

    “可是出远门，那不得要花很多钱......”方亦春话还没有说话，便被自己的丈夫打断了。

    “不要总想着要花很多钱，既然儿子有这份孝心，我们接受就是了，现在儿子能赚钱，我们就听他安排，”李华天倒是挺明白儿子的用心，但是也叮嘱说道，“不过也不用去一些什么太贵的地方，最重要的就是我们一家三口，玩得开心，有一份美好回忆就是了。”

    “呵呵，那就听你们的，我都没意见。”方亦春笑了笑，儿子懂孝，她自然是开心，虽然说旅游花钱，但是花得开心，她也是没什么意见的。

    “好，那就找一个好玩的地方，我们一家人去旅游一番！”李风也是非常高兴，能够带着父母游山玩水，他何尝不开心呢。

    商量过后，几人在自驾游跟报旅行社上面，还是选择了旅行社，一来选择旅行社，那么就不用自己去烦订酒店呀，机票呀，什么之类的东西，二来则是李风也没有做什么旅游攻略的习惯，到时候反正就跟着导游走就是了，简单。

    既然决定了报名旅游社，在喝完早茶之后，李风便带着父母来到了旅行社报名，在看了旅游工作人员所给出的几个方案之后，李风他们最终选择了春城作为这次旅游目的地。

    毕竟他们也不是那种追求刺激的人，春城这种地方就最适合他们了。

    因为考虑到之前不少新闻说旅行社会坑客户，所以在细节上面，譬如所住的酒店规格，会有那些旅游景点之类的，李风都不胜其烦地询问仔细，再三确认。

    同时为了父母能够有一个愉快的旅游过程，李风也报名了一个相对来说，价格偏高的旅游团。

    毕竟如果贪便宜，报名那些所谓的旅游团，说不定整个旅游过程都是带着你逛一些玉器商店呀，旅游手信商店呀之类的，至于那些风景美色，估计都是带着匆匆走过，根本就没机会欣赏风光，所以为了避免这种情况，李风宁愿花多一点钱，买个保障。

    旁边的李华天与方亦春看着儿子办旅游的事情，心里也是非常欣慰，儿子也是长大了，该独挡一面了。

