    科尔沁部作为漠南蒙古中较大的一个蒙古部落，在蒙古诸多部落中素来是赫赫有名，特别是在与建奴努尔哈赤结盟后，其势力更加膨胀，先后吞并了不少的大小部落，要不然这次也不会如此有胆量敢去大明地盘上抢掠。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然这里面有吴襄部和建奴的怂恿，但科尔沁部也的确自认为自己可以跟大明叫板，顺便以此来获得更多的利益。

    毕竟他们知道，大明就是一头肥羊，他科尔沁部也不甘寂寞，也要变成一只狼，来咬上一口，方能如此才证明他是辽东地界的一方强者。

    科尔沁可汗奥巴也同样认为大明不会因为这点损失而兴兵讨伐，永乐年间的七征已经成为历史，大明这头越来越行进缓慢的巨舰很难再掀起大的风浪，即便是皇帝有一腔热血也会遭到大明其他利益集团的反对，如同正德皇帝朱厚照一样，即便是打了胜仗，也不会被大书特书。

    看着自己长子巴达礼劫掠回的一干人和财产，特别是听见那群汉人女子在那里呜呜咽咽的哭泣时，更是让奥巴有一种征服天下的畅快感。

    一瘦尖下巴，模样颇为清秀的女子被他用弯刀抬了起来，略看了看她的眉眼，然后又看了看其他跪在地上的其他汉人，才吩咐道：“这个给本王带下去，好生洗干净，多放点盐，煮烂点，其余的就赏下去吧，或为烹或烤，随你们的便。”

    奥巴说后就又来到了装满银元、黄金和其他珍贵器物来，看见几面造型颇为精美的玻璃后，就指着这几块玻璃道：“这些稀罕玩意儿留下，其余的金银等物赏下去吧。”

    同时，对于牛羊等物，心情大好的奥巴都赏了下去，也就刚才那个女子和一堆皇家工业公司生产的普通玻璃被他自己留了下来。

    不过，在奥巴满怀兴致的观赏着自己的战利品时，其部下则马不停蹄地跑了来：“大汗，辽王的人来了，说是有要事要禀报。”

    “吴襄的人来干什么，难不成又跟本汗送什么美人和茶盐等物，将他带过来吧”，奥巴说着就回到了自己的汗位上最后，抹了抹油油的嘴，就见一汉人将领走了进来，行礼后就忙道：“末将奉王爷之命，特来告诉科尔沁部土谢图汗，明廷朱由校已下旨大举兴兵进攻贵部，且请贵部早作打算，告辞！”

    这汉人将领说毕就撤了回去，如今大明锦衣卫是无孔不入，所以这种来往自然来不得半点拖泥带水，这将领也不敢多多逗留，一传完消息就要立即赶回复命。

    奥巴还想问几句，但却没来得及，他现在有些错愕，他似乎不太愿意相信吴襄突然传达的这个消息。

    朱由校会大举兴兵来犯，这怎么可能？

    从辽东到西北，就属科尔沁部与明廷较远，且在此期间有察哈尔部、喀尔喀部、土默特部、扎鲁特部、扎赉特部等，还有吴氏关宁军和大清等势力，朱由校难不成就想以辽东区区几万兵就敢来犯？

    那这样，他还要不要守他自己的山海关了。

    奥巴越想越觉得不可思议，但就在他百思不得其解时，这时候又有人来报，大清皇帝陛下皇太极派人来见。

    这建奴的人一来也是向奥巴告知了朱由校即将大举兴兵的消息，奥巴现在听后倒也不得不信，便忙拦住了这建奴的人问大明皇帝朱由校为何会决定来进攻科尔沁部，带了多少兵来，兵分几路，从哪里进攻。

    建奴的人自然连说不知，而奥巴却因此变得焦躁不安起来。

    奥巴没想到大明的皇帝陛下朱由校会突然要做出进攻自己的决定，虽然自己话是这么说，不惧怕明廷，但战争对于明廷而言或许会带来更大的损失，但对于科尔沁部也是如此，甚至会因此导致科尔沁部分裂。

    ……

    一出山海关，进入察哈尔部境内，就是一望无垠的草原。

    挂兵部左侍郎衔的辽东经略王在晋此时正坐在一匹纯白色马匹上，而在他两旁的则是一百名骑兵，这些骑兵各个警惕至极，面色冷峻。

    毕竟现在已经进入察哈尔部境内，随时都很可能遭遇到鞑子的游骑，而身为经略的贴身护卫，这些骑兵自然不得不小心谨慎些。

    略比王在晋慢半个马头的温体仁则也坐着一枣红马上，温体仁带来的还有一百锦衣卫，这一百锦衣卫的目的名义上为了押送后面跟着的十马车礼物，其实是查探察哈尔实情，毕竟这一百锦衣卫里有不少人是皇家军事学堂的军官生假扮，戚昌国和顾三麻子就混杂在里面。

    而这十车礼物却也不什么真金白银，装的却只是玻璃和肥皂，还有最为女人所喜爱的菱花镜以及皇家工业公司出品的香水，菱花镜也不是皇家工业公司的高档货，而是在地摊上买的大量普通商品。

    也不是温体仁贪污，以次充好，而是朱由校不愿意这么浪费，毕竟蒙古人现在也不怎么识货，什么品牌不品牌的，也没有这个概念。

    一块玻璃对他们而言已经是极为稀罕之物，哪里知道玻璃也有好几种。

    出使察哈尔部的进展很顺利，当王在晋和温体仁将无色玻璃拿到了察哈尔部可汗林丹汗面前后，林丹汗自然是大为喜悦当即答应借道与明军，便愿意出兵一千骑支援。

    一千蒙古骑兵对于朱由校而言也算不上有力的帮助，但重要的是表明了这林丹汗是站在大明这边的。

    朱由校知道后自然也不会吝啬，此战之后，自己将重金感谢察哈尔部林丹汗对大明的帮助，并还给了林丹汗一顶顺平汗王的亲王帽子，并支持其林丹汗完成对蒙古的统一，夺回被建奴占据的领地。

    无论是对于明朝还是对于建奴，蒙古统一都不是什么好事，但在涉及具体的战争事，却也不得不改变一下自己的政治立场。

    朱由校现在也是这样，林丹汗意图联明抗金，以避免出现当年契丹被金所灭的历史重演，而朱由校也正要攻打科尔沁部，便也就自然而然的支持林丹汗的统一蒙古策略后，至于打完科尔沁部会不会再撤走，并将科尔沁部的草地交给察哈尔部，就不一定了。