　　纪渊差点儿没被小家伙那幽怨的小眼神给逗笑出来，原本悲伤的情绪陡然轻松了许多。

　　他控制不住的嘴角上扬“因为软软年龄还小，等软软长大了就变高了。”

　　软软扭扭小屁股，低着小脑袋戳戳手指头。

　　“可是……可是软软比锦城哥哥矮好多哦，锦城哥哥只比软软大一岁。”

　　说着软软伸出一根微胖的手指头。

　　纪渊好笑的看着她“锦城哥哥？软软交新朋友了吗？”

　　“嗯嗯。”软软小眼神亮了亮。

　　“锦城哥哥长得好漂亮，他还给软软巧克力吃了……”

　　软软小朋友小嘴叭叭叭的说了她怎么遇到江锦城的，纪渊非常耐心的听着。

　　直到软软打了一个哈欠，纪渊才想起来现在已经是软软睡觉的时间了。

　　他看着软软的脑袋，很想伸手摸一摸。

　　“软软，从现在开始，你不是小和尚了。”

　　软软“⊙▽⊙”

　　听见师父这话，她小嘴巴张得老大了。

　　“软软不是小和尚了那软软是什么？”

　　纪渊宠溺的看着她“软软现在是一个小公主了，师父的小公主，所以软软可以吃肉，也能留头发了。”

　　小团子举着小胳膊摸摸自己光溜溜的小脑袋，想象不出自己留头发的样子哎。

　　“软软留头发是什么样子的？”

　　纪渊想了下，然后非常认真的和软软道“软软留长头发是最漂亮的崽崽。”

　　软软眸子亮晶晶的盯着自家师父的脑袋。

　　“那师父呢？师父是不是也和软软一样要留头发，师父长头发了是最帅最最好看的师父！”

　　纪渊脸上带着令人舒心的笑意，等软软激动了会儿后，他就哄着小团子睡觉了。

　　“那，师父晚安，师父的爸爸和哥哥也要早点好起来哟。”

　　“嗯，晚安。”和之前一样，他食指微曲，虚空在软软鼻子上点了下。

　　软软也照样自己点自己的鼻子，完了露出一个大大的笑。

　　“师父点到软软的小鼻子了，睡觉要睡得香香的。”

　　纪渊微微点头“好。”

　　依依不舍的挂了通讯，软软按照自家师父的吩咐乖乖钻进了被窝里面，揪着小被子睡觉了。

　　另一边，挂断了通讯的纪渊站在落地窗前，那双和软软说话时带着宠溺笑意的眸子此刻和夜色一样，带着些许清冷之意。

　　他身着一身白色的睡袍，脚下踩着木屐，过分苍白的手指放在落地窗玻璃上无意识的轻轻击打着，视线望着远方的夜色，不知道在想些什么。

　　“扣扣…”

　　敲门声响起，纪渊将手缓缓放下，转身不紧不慢的走过去开门。

　　门打开，一位两鬓斑白的妇人走了进来，她手里还端着一碗热气腾腾的米粥。

　　“渊儿，吃点东西吧。”妇人看着纪渊，眼里泛着愧疚和心疼，声音里带着些许疲倦。

　　纪渊抬手接过粥，看着妇人微微叹了口气。

　　“您回去休息吧，不用担心。”

　　“妈怎么能不担心呢，你爸爸和你哥哥都倒了，现在所有担子都压在你身上，你的身体本来就不好，妈妈害怕呀。”妇人说着，眼里的泪水就忍不住流了出来。

　　纪渊拿出一张手帕为她擦了擦眼睛，然后缓缓伸手将人抱住。

　　清朗的声音带着些许沙哑，可说出来的话却异常坚定。

　　“会没事的，相信我。”

　　明明那么轻薄的身体，却透着令人信服的力量。

　　***

　　清晨六点……

　　粉嫩卧室里的软床上，一个小包包不断的拱来拱去。

　　半晌过后，一个小脑袋才依依不舍的从被窝里面钻了出来。

　　脑袋还没有清醒，软软却迷迷糊糊的在床上坐了起来，打着小小的哈欠，胖乎乎的手背揉着眼睛。

　　带着水雾的琉璃眸子有些呆呆傻傻的盯着旁边的大兔子玩偶，然后撅着小屁股扑到了上面，在毛茸茸的玩偶上哼哼唧唧的蹭了好几下，这才吭哧吭哧的爬下床。

　　白胖的脚丫子在毛毯上磨磨蹭蹭的走到外面，软软在门口的鞋柜里拿出了自己的小拖鞋，穿着就开门出去了。

　　她房间的门都被换过，而且还是智能的，只要小团子往门前一站就能自动打开了。

　　刚出门就看见了爸爸，软软还有些朦胧的睡意立马消失了。

　　她哒哒哒的小跑到穆深身边，嘴里甜甜的叫着爸爸。

　　穆深瞅了她一眼，屈指在软软额头上轻轻弹了下。

　　“衣服也没换。”

　　软软低头看自己的衣服，还是穿的昨天的。

　　“爸爸抱软软上去睡觉忘了给软软换睡衣了。”

　　穆深差点被小家伙气笑了。

　　“所以还怪我了？”

　　小家伙眼眸弯弯的摇着小脑袋。

　　“木有哦，软软自己回去换。”

　　说完就转身跑回屋里，换完衣服自己去刷牙洗脸了。

　　踩在小板凳上也不用穆深帮忙，小家伙自给自足。

　　洗完了软软想到昨天师傅说的话，她摸摸自己的脑袋，有点点扎手。

　　她自己对着镜子看了半天也没看清楚。

　　“爸爸你看软软是不是长头发了。”

　　秉着自己看不见就找帮手的原则，小团子低着头将脑袋凑到穆深面前。

　　穆深瞅着面前光溜溜的小脑袋，视线落在冒出来的一点点青黑色几乎可以忽略不计的小短毛上。

　　还真长头发了。

　　他伸手摸了摸，短短的，有点儿轻微的刺手，没有昨天前天的手感好了。

　　“爸爸，软软长头发没有呀~”过了好一会儿没有听见爸爸说话，软软又问了一句。

　　穆深颔首“嗯，长了。”

　　说完又慢吞吞的加了一句“要不要剃了。”

　　“哎？”

　　软软一脸茫然的抬头。

　　“为什么要剃了呀？”

　　穆深捏了捏手指，面不改色的道

　　“小和尚没有头发。”

　　软软摆摆手连忙道“木事木事，软软昨天晚上就不是小和尚了，师父说了，软软还俗了，是个小公主，可以吃肉肉也可以留头发啦~”

　　穆深瞅着她“……昨天你师父给你通话了？”

　　软软乖巧的点头“是的呀，师傅也还俗了，他也要留头发了呢。”

　　说着小团子嘿嘿傻笑起来“师父说长头发的软软是最漂亮的崽崽，师傅长头发了肯定是一个超级超级大帅锅！”

　　穆深想象了下一个老头子长头发的样子，然后瞥了软软一眼。

　　老头再帅能有他帅吗！