    “啊，养牛？”

    石家人听到顾清茗说要养牛，额头都隐隐凸起。

    这孩子越干越起劲了啊。

    “宝宝，你要养牛？养牛做什么啊？”顾奶奶略有些惊奇的问道。

    顾清茗额尖三条黑线，她说道，“奶奶，我长大了。您不要叫我宝宝了。”

    这个称呼，她纠正了无数次。

    顾奶奶笑着道，“奶奶，这不是习惯了嘛。”

    外婆这时问道，“囡囡，你怎么突然想要养牛啊？”

    顾清茗说道，“我们家种了这么多水稻，蔬菜，我听说水稻割了谷子后，就可以用来喂牛，还有那些不能吃的蔬菜老叶子等，都可以用来喂牛。我想着，这些东西还不如废物利用一下得了。”

    石家人听罢，略有些无语。

    在农村，这些东西可不是什么用处都没有的废物。

    稻草可以用来当有机肥，可以碾碎当做鸡饲料鱼饲料，还有这些蔬菜叶子，都可以用来喂鸡鸭猪鹅的。

    大舅舅沉默了片刻后，问道，“那你想要养多少牛？”

    “……”顾清茗问道，“大舅舅，你认为我养多少牛才合适呢？”

    二舅舅这时说道，“五六十亩地的稻草，一年两季，还有蔬菜叶子什么，哦，茗茗，你除了想要养牛，还想要养什么吗？猪，鸭，养不养啊？”

    顾清茗略思索了片刻后说道，“二舅舅，您认为，我要不要养啊？”

    当时，跟刘丽梅聊了聊后，就突发其想的想要养牛！

    二舅舅笑着说道，“以我的建议是暂时不养。等我们先把牛买回来，再考虑一下其它家禽动物养不养。”

    “我也觉得这样子更好！”大舅舅和三舅舅舅一致赞同的说道，“饭，要一口一口吃，路要一步一步走！不管是养牛也好，养猪也罢，我们都还没有经验，所以，要逐步积累经验！”

    顾清茗想了想说道，“好，听舅舅们的！”

    “那茗茗，这养牛，你又打算怎么养啊？”大舅舅问道。

    “哈？”顾清茗再一次被问懵了。

    她只知道想要养牛，可打算怎么养，她还真不知道啊。

    “养牛，是圈起来养，还是打算散养。”大舅舅解释道，“散养的话，恐怕要再租一大片荒地才行，或直接租山头。哦，茗茗，你还打算多少牛啊？”

    “……”顾清茗想了想说道，“舅舅，你们看，现在打算养多少牛适合啊？”

    “按我说，我们先试样五十头牛吧。然后，再慢慢增加！”三舅舅说道。

    “我觉得这样可行！”

    全家人都赞同。

    “养牛的话，我们还是包山头吧。荒地不多，而且，说是荒地，还是这块地有人种，那块地没人种。山头的话，那就好多了。只要把山头围起来，让牛直接往山里上哪转去。”外公提意见说道，“牛场直接建在山头上。”

    “我觉得山头比荒地好多了。”大舅舅赞成说道，“茗茗，你觉得呢？”

    对此，一无所知的顾清茗笑了笑说道，“那就听舅舅们和外公的吧。你们更有经验。”

    大舅舅点头道，“那行，如果你真打算要养牛，那要找人买牛，建牛场，包山头，最主要的，目前还要收购到足够的牛食物。”

    “那是养牛犊，还是大牛啊？”三舅舅又问了一句。

    “养牛犊!”顾清茗果断的说道。

    养牛犊，喂养灵泉水后，更能滋润筋肉，肉质更嫩。

    “行，养牛犊就养牛犊！”大舅舅说道，“五十多头牛犊子，只能去大型的养牛公司！”

    顾清茗说道，“大舅舅，这买牛的事情就交给我了！”

    大舅舅他们难找到养牛公司，但是她却比较容易。

    “那行，那我们就准备牛场和牛食料吧！”

    ……

    夜里，顾清茗抱着小橙子进了空间里。

    小橙子睡得香香的，微微张着小嘴，紧闭的眼帘合上后，一排浓密黝黑的睫毛扇，粉粉嫩嫩，简直可爱漂亮的不行。

    小橙子一进空间，五个不可爱小萌物，就围绕了上来。

    空星凡一张小脸严肃的喝道，“你们可不能舔小主人，会把她吵醒的。”

    四个小可爱嘴里发出“呜呜”和“喵喵”的声音，表示知道。

    空星凡说道，“你们闭嘴，你们发出声音，同样会把小主人给吵醒的。”

    四个小可爱趴在地上，尾巴摇了摇，扇了扇，大大圆溜溜的眼睛，都紧紧盯着小人。

    上空还有个托着小腮帮子的小精灵。

    顾清茗，“……”感觉每次进入空间后，小橙子就成了被人观赏的稀有动物一般。

    顾清茗把小橙子放进婴儿床，给她盖好小被子，就对上空中空星凡说道，“你下来，我跟你有事要说！”

    空星凡飞下来，立在婴儿床边。

    他依然托着腮帮子，问道，“主人，有什么问题吗？”

    顾清茗说道，“我打算养牛！”

    空星凡点了点头道，“养牛啊，那很好啊！”

    顾清茗道，“先前，我就有计划成立婴幼儿食品公司，只是现在时机还不太成熟，各方面都还没有筹备好。”

    空星凡点头道，“我们种出来的东西，都是经过灵泉水洗涤，去糟粕留精华，用来做婴幼儿食品，尤其是辅食，那最合适不过了，可以增加免疫抵抗力，开发大脑发育。

    每一个婴幼儿可都是祖国未来花朵，是未来建设的强有力支干！我觉得做关于婴儿食品方面，可行！”

    顾清茗点头道，“我正有此考虑！现在感觉承包的土地真是太少了。”

    两百亩地，在村民们眼中，很多土地了。

    可对于一个有理想有抱负的人眼中，两百亩地真的是太少了。

    空星凡略想了下说道，“我觉得你最好把石背村和周边几个村子的土地都承包下来。”

    顾清茗摊了摊手说道，“我倒是想啊。可是，你也看到了，我连这两百亩地租起来，都有些困难，还副说几千亩地了。”

    空星凡一听，小眼睛给了她一个小白眼，他说道，“你傻啊。难道你不知道跟机关政府合作吗？我相信，只要机关政府出面，不要说几千亩地，就是几万亩地，应该也不成问题。”

    “……”顾清茗略思索了下，“可以是可以。但同时也要给村民足够的利益，能够让他们心动而不闹事！”

    “建立农庄啊！”

