    看到有书友说最近几天更新不好看，我承认，这几天我心境不好，真的，我写不出来，又不好断更，这是我用小白技巧强行编造出来的剧情，我自己都觉得很难看。

    装逼打脸装逼打脸，我没灵感，写出了难看的剧情，真的很抱歉！

    这本书是我第一次签约的书，说实话，刚开始因为能保持状态，是因为当初没上推荐，我心很稳，我知道我要写什么，我想写出一个什么故事。

    后来上推荐了，看书的人多了，口味很杂，有的人说你这个设定就有问题，有的人说设定很好，就是剧情套路，没新意，看开头就知道结尾。

    有的人说这个是毒点，那个也是毒点，我仔细想也对，我改。

    有的人是故意黑我，但大部分评论的读者，无论是点赞，还是评论指出毒点或者缺陷，我知道大家都是希望我能写得好！

    所以我真不会生气谁骂我的书，我甚至很傻去跟读者较真，辩论剧情，去解释！如果是一位成熟的作者肯定不会做这样的事，他会自己判断，错了就改，对了就无视。

    然后我乱了！随着看书的读者越来越多，大部分读者都支持我，说好看！我很开心，但同时我也心慌了，我不知道到底要怎么写了！

    我畏头畏尾，怕这个怕那个，又担心太平淡大家不喜欢，然后就出来这一段狗血的剧情，很烂，我知道。

    说句实话，我也不想装，写书一来是兴趣，二来是赚钱，我写了五年书了，甚至我教一个不会写小说的朋友，对方马上上手马上签约了，而我依旧连签约都没办法。

    当时那种感觉，真是复杂得没法表达，真的。

    所以这本书签约后，我真的很开心，一开始有一个读者，打赏一块钱我都很开心，也正是因为我太过在意，在乎，导致上推荐后，心情大起大落，心境乱了。

    以前我每天晚上想的是我明天要写的剧情，现在我每天晚上想的是今天的收藏涨了多少，明天涨了多少，有没有掉，还真是可笑！

    真的很感谢各位看到这里，我不会太监的，这几天心境一直不好，只是想着难得放假，要抓紧时间多写，多存稿，努力为大家加更！

    我一个人北漂在外，国庆假期几天，出门没过一小时，除了睡觉就是起来码字，然后憋着自己写出了这样的烂剧情，这是搞笑。

    然后终于要上班了，我下楼吃了个面，吃个面的时间，我想通了。

    最后一看书友说我最近写的什么玩意，当然书友应该也是喜欢我的书的，所以没说得那么难听，但我自己也觉得，写的什么玩意？

    太难看了！

    有些话，有些感情一直憋着，很难受，写出来就好了，我决定删掉这段糟糕的剧情，重新写，可能是从彩票事件前后的章节。

    我需要一些时间来梳理一些思路，正巧今天上晚班，我上班都要通宵的，夜深人静，也是个自我反省的好时机。

    也许我的举动会引起一些读者的不满，不管你是觉得我任性，还是觉得太过了，但真的很抱歉，如果各位都看到这里，说明是喜欢我的书的，真的非常谢谢，无论是后面选择弃书，还是选择等我删改，我都尊重各位！

    非常感谢，前面的打赏，签到支持，我昨天开了一个群，里面有位书友进来就说，好看全订，打赏无能为力，不好看到可能就抱歉了。

    是的！我觉得就是这样！我写的不好看，我凭啥还希望读者买账？我不知道别的作者怎么想，反正我不会要求各位打赏或者怎么样。

    话说的有点多了，最近几天情绪一直压抑着，说出来好很多了！

    明天可能没办法更新，如果更新的话，可能就删掉了前面的剧情了，给大家增加阅读麻烦或不愉快，我很抱歉！