    四只“霏欧纳”围成一圈朝着深海中不断下潜，路过的野生精灵都会自觉避让，以免相撞。

    木木枭完全打入内部，不管是谁好像都没有发现霏欧纳多了一只，连它自己都没有意识到，就跟着跑。

    陆鸣站在船头，通过灯光照明看着前方的四只精灵，两边距离一直都保持在十米以内。

    现在已经下潜快三千米了，可以感觉到周围的野生精灵还有很多，不过船内却非常安静，而且这个环境也确实压抑。

    “还没到吗？”雪妖女抱着两只精灵飘了出来，询问道。

    “不清楚，但感觉应该快了。”

    陆鸣刚刚回答完，前方的霏欧纳们却突然停下，看着雷达的吉宪也是立刻将船停下来询问发生了什么。

    “雷达上前面什么都没有啊，怎么突然就停下了？”

    “我也不清楚。”

    这时一只霏欧纳突然转过身来招了招手，随后带着身后三只一起，改变方向朝着某处直接穿透过去，身影瞬间消失。

    “！！！”

    众人愣了一下，但陆鸣很快便反应过来，喊道：“大叔，开船跟着它们从那个方向走！”

    “看来你又明白了，那就交给本大爷吧！”吉宪大笑一声，随即控制着船跟上。

    而就在船开过去之后，忽然间，周围的一切仿佛都发生了变化，整个变亮了许多，就好像又回到了海面一样。

    “这是什么情况？”

    “你们快看那边！”

    听着水莲激动的声音，所有人都透过玻璃朝着远处望去，这海面上方竟然出现了巨大建筑，在这下方是一排排用来照明的霓虹灯。

    “快上浮！”

    “来了！”

    吉宪连忙控制着船开始往上浮去，越是靠近，他们的表情也是越来越震撼。

    浪花朝着周围涌动，游艇终于浮出水面停在一条用天蓝结晶装饰的港头旁边。

    玻璃舱缓缓关闭，几人从船头跳上那荧光石铺成的地板上，目瞪口呆地望着这一切。

    金碧辉煌的螺旋型神殿，一根根从水面喷涌出去的流线型水柱从上方穿过，互相交错形成一顶蔚蓝色王冠，充满着神圣意味。

    神殿漂浮在水上，整个都被一个巨大泡泡包裹，随波逐流，正在缓慢移动着。

    透过泡泡膜还能看见上方深海中，有一条长有两只胸鳍的巨大鲸鱼恰好经过！

    它的身上有着许多散发光芒的红色条纹，尾部分裂成四条条带状的结构，在水流中不断晃动着。

    “是盖欧卡！”

    水莲激动地大喊，她做梦都没想到自己竟然能这么快就遇见盖欧卡，果然这次委托来对了。

    听见她的叫声，众人纷纷抬头望去，那个体型和样子，竟然真的是传说中的盖欧卡，一模一样！

    “卧槽？奇奇兽！”

    陆鸣也是一脸震惊，随后立刻查看对方信息，然后……

    〔精灵：弱丁鱼（鱼群的样子）〕

    〔属性：水系〕

    〔特性：鱼群（呼朋唤友过来合体）〕

    〔技能：水枪，叫声，帮助，围攻，盐水，泪眼汪汪，吵闹，水流尾，守住，水流环，蛮干，水炮，冰冻光束，舍身冲撞，快速折返，鳞射〕

    〔状态：勇敢弱丁（不怕困难），鱼群（由382条弱丁鱼组成的盖欧卡，这样就不用怕吼鲸王了，下次试试493条能够组成什么）〕

    〔好感度：0（不要靠近我啊）〕

    “草！是弱丁鱼……”

    “诶……”

    水莲顿时流露出失望的表情，果然运气没有那么好。

    “没事的，下次肯定能够遇见。”阿蜜拍了拍她的肩膀，安慰着说道。

    其他人也是立刻鼓励她，谁让她是这里年纪最小的呢（阿驯：我呢？）

    “嗯！不仅要遇见，我还要把它钓上来！”面对大家的鼓励，水莲瞬间又振作起来，眼中再度恢复自信。

    看着弱丁鱼假扮的盖欧卡远去，众人的目光又回到了前方神殿上，毫无疑问，这肯定就是海之神殿了！

    霏欧纳们就在前面，正挥手招呼他们过去，几人对视一眼，直接跟上。

    雪妖女抱着伊布和索罗亚从船上飘了下来，它将两只精灵放在地上，并提醒道：“玩可以，但别乱跑，也别掉进水里了。”

    “呜～”

    “布伊～”

    ……

    “这地方好大啊，到底是什么人做出来的？”阿驯抬头望着，都有些头晕目眩了，很难想象这竟然是深海。

    阿蜜一直都在悄悄观察着周围，她蹙足而立，低头看向地面，说道：“这地上有壁画，似乎就是记录海之神殿建造历史的东西。”

    “嗯？”

    众人这才反应过来，地上竟然还有一幅长条壁画，这属实是有点意外了。

    由于文字部分很少，大家就只能边走边看着内容猜测，然后将这些都记录下来，这也是调查的一部分。

    壁画内容大概就是说，在很久以前，大概是几千甚至是几万年前，那个精灵和人类都没有和谐相处的时代。

    有一群自称是水之民的人类生活在一座小岛上，他们信奉大海的力量，认为是大海赋予了这个世界生命。

    直到有天他们在海边捡到了一颗包裹红心的蓝色精灵蛋，海之民声称海洋神明的孩子，也就是海之王子！

    他们从各地搞来材料，花费许多年建造了这座神殿。

    然后将其献给了这位“沧海的王子”，帮助它成功从蛋中孵化。

    果然如他们所想一样，这位王子天生就拥有沟通大海的能力，海中所有精灵对它都有着特殊的好感。

    王子也将水之民当作家人对待，但好景不长，大洪水来袭，接连的暴雨冲垮了岛上的森林，海平面上升，整座小岛被水淹没。

    为了拯救大家，王子带着所有人登上了海之神殿，接着呼唤大海的力量将神殿用巨大的泡泡包裹，潜入了深海当中，去寻找新的家园。

    但是这次灾难依旧有着太多人死去，王子对于自己的无力嚎嚎大哭起来，它的哭声引来了海洋神明。

    神明对于它的行为表示赞可，便唤醒了它真正的力量后，这才离开。

    王子利用这份力量，将那些死去之人变为了霏欧纳复活，真正成为了“水之民”，而他们也有了新的家园，那就是这片大海！

    从此海之神殿便会在大海中不断漂流，泡泡的保护会让它于海水同化而无法被发现。

    但生活在海洋中的野生精灵们却能够感受到其存在，不过出于尊敬都会本能避让，只有在月食那天才能正常看见海之神殿……

    “故事应该是这样吧？”阿蜜问道。

    “估计八九不离十。”

    “但这个海洋神明是谁呀？”水莲有些好奇，她好像没有听说过啊。

    吉宪沉思片刻，摸着下巴回应道：“应该是海神洛奇亚！这位沧海的王子就是它的孩子！”

    “不愧是师父，这么简单就猜到了！”

    “哈哈哈！”

    “……”一旁三人无语。

    尤其是阿蜜，她家浅葱市距离洛奇亚家漩涡岛非常近。

    而且她在灯塔看海时，也见到过好几次洛奇亚了，跟壁画中的王子一点都不像。

    壁画长廊已经走过，众人进入大殿当中，四只霏欧纳在这里呆呆停下。

    而前方却有一只与霏欧纳非常相似的精灵，朝着这边飞了过来。

    但不同的是它头上没有气囊，而是两根末端为球形，如辫子般的两根触角，看起来也更可爱一些。

    并且它深蓝色瞳孔周围一圈是黄色，还向上延伸出来了几个黄色小圆点，肚子的红宝石下面也多了一个圆点，还有一对又粗又短的小腿……

    〔精灵：玛纳霏〕

    〔属性：水系〕

    〔特性：湿润之躯（下雨天气时，可以治愈异常状态）〕

    〔技能：萤火，撒娇，超音波，水之波动，月亮之力，水流环，潜水，求雨，心灵互互换，勇气填充〕

    〔状态：开心（就是开心）〕

    〔好感度：70（没想到居然还会有人类勇者能够找我玩，太开心了）〕

    “菲～”

    ……

