    双方很快就进入了游戏。

    叶枫这一方是蓝色方，在地图的下半区，他们的这边的英雄是中单劫，上单兰博，打野盲僧，下路的辅助锤石，以及叶枫的EZ。

    叶枫这把是晋级赛，所以他拿出了绝活英雄EZ。

    而对面红色方的阵容则是中单熊喵黄大仙的男刀，上单鳄鱼，熊喵跳跳虎的打野酒桶，下路王校长的ADC烬，还有辅助曙光女神。

    一进入游戏，叶枫的几个队友都纷纷哀嚎起来。

    “完了，完了，这把晋级赛没了啊，居然遇到了王校长。”

    “王校长的队友都是大神啊，根本赢不了啊！”

    “兄弟们，这把要不就直接投了吧...”

    叶枫的几个队友认出了王校长的ID，他们也知道对面带王校长的两个玩家都是熊喵的。

    叶枫看了看队友发来的消息，不禁摇了摇头，他的队友们有点怂啊。

    “别慌，先打打看。”这个时候叶枫就打字说道。

    “兄弟，对面王校长倒是没多少厉害，主要是另外两个人，熊喵黄大仙和熊喵跳跳虎，这两个人一个是一流的职业选手，一个是王者800分的大神同时也是熊喵的主播，有这两个人在，就算其他三路都是挂件都能赢得了。”

    发消息来的是叶枫这边的中单劫。

    “你们先稳住，找找机会，该怂的时候还是怂一点。”

    叶枫这个时候说道。

    “咦？你是叶神吗？等下我去逗鱼看看...”

    这个时候叶枫这边的上单这样发了一句。

    然后过了几秒钟，上单又发了一句过来。

    “我草，真的是叶神，国服第一EZ，叶神啊！”

    上单显得十分的激动。

    “叶神，难道就是那个光速十四连击的叶神吗？”

    这个时候叶枫的其他几个队友也是纷纷响应起来。

    叶枫看到自己的几个队友居然也认出了他。

    “我应该就是你们口中的叶神，但是这个国服第一EZ是怎么回事？”

    叶枫有些奇怪，他可没有说他是国服第一EZ这种话，这种帽子乱戴很容易引起麻烦的。

    “你是叶神的话那你就是国服第一EZ啊，大家在网上都这么说，你的光速十四连击好多职业选手试了试，他们都无法做到，你不是国服第一EZ谁是啊？反正国服的玩家没有人能做到的，不知道棒子国那边有没有人能够做到，要是棒子国那边都没有人能够做到的话，那你就是世界第一EZ。”

    上单兰博这样说道。

    这让叶枫有些意外，他没想到打着打着，他还成了国服第一EZ了。

    知道了叶枫的实力之后，叶枫的队友们顿时有了些信心。

    虽说他们也不知道这把比赛到底能不能赢，但是有了叶枫这条大腿之后，他们至少有了丝主心骨。

    所以说人心这东西有的时候也真的是挺奇妙的，其实能够打到王者晋级赛的玩家，实力都不会差到哪里去，只要有机会发挥他们都能够打出TOP级的操作。

    很快双方的英雄就上线了。

    而王校长也是操纵着烬慢悠悠地开始上线了。

    “校长，你小心点对面的这个EZ，他好像是逗鱼的那个一叶之秋，这个主播最近很火，我看过他的视频，他的EZ有点厉害。”

    这个时候作为职业玩家的黄大仙提醒了一下王校长。

    “厉害？有你的水平高吗？”王校长毫不在意，反倒是这样问了一句黄大仙。

    “校长你开玩笑了，他再怎么厉害也就是一个娱乐主播而已，我可是一线战队的职业玩家，这要是打不过他我还不如去死好了。”

    黄大仙笑着说道，他和王校长的关系还算可以，之前校长曾经私下里说过想弄一个俱乐部玩玩，想要拉他去校长自己的俱乐部。

    “那我就放心了，反正这把你们C，我就捡捡人头好了。对了，这个一叶之秋在逗鱼很有名吗？”

    王校长这个时候又说道。

    “那我不是很清楚了。”黄大仙回答。

    不过这个时候，跳跳虎倒是说话了：“这个我知道，同为主播我对他有过了解，这个主播是一个多月前出现在逗鱼的，前段时间他还打败了现在的逗鱼一哥虎哥，技术算是现在的斗鱼主播中最好的。”

    “这么说来，只要我们这局打败了他们，那就说明我们熊喵，比逗鱼厉害？”

    王校长这个时候反倒是想到这个问题。

    “道理好像是这个道理，至少在联盟这个游戏上，我们熊喵可是压他们逗鱼一筹的。”

    跳跳虎想了想觉得王校长说得没错。

    “那就够了，作为全球最火爆的游戏，我们只要在这个游戏上压倒了对面逗鱼，那他们逗鱼在我们面前就是弟弟。”不得不说，王校长考虑得比他们这些主播和职业选手要远。

    他觉得借着现在这个机会，他们熊喵正好在全平台推送他的这场比赛，能够让能多的人看到他们熊喵的人打败了逗鱼目前最强的人。

    借机就可以大肆宣传他们熊喵比逗鱼强，到时候能够吸引更多的观众到熊喵来观看。

    一时间王校长心中的算盘就打得啪啪直响。

    而王校长的这番言论，不仅传到了观众的耳中，而且也飞速地传到了逗鱼高层的耳中。

    对于自己的目前最大的几个竞争对手之一，逗鱼也是十分关注熊喵的一举一动的。

    当听到王校长的这番言论之后，逗鱼的几个高层都暗道不好。

    “这个王校长可真会造势，他自己的技术虽然不怎么样，但是那个黄大仙和跳跳虎却是顶尖玩家，有他们两个在叶枫很难有胜算的。”

    几个逗鱼高层都这样认为。

    “没办法，王校长这个人风头太盛了，随便讲一句话都自带流量，简直就是行走的流量机，可惜熊喵是他投资的，要不然我都想请他到逗鱼来直播一下。”

    逗鱼最大高层兼股东刘永哲这样叹了口气说道。

    “现在也没什么好办法了，准备花钱雇点网络水军进行反制吧，就说对面两个人都是职业玩家，技术水平不对等，并不代表着我们逗鱼整体实力不如熊喵...”

    众人已经商量好了对策。

    而这个时候一直没有说话的王婉反倒是开口说道：“你们有没有想过另外一种可能...那就是叶枫能赢？”

