    频阳城，南城楼。

    西魏兵手持铁剑驻守驻守城楼之外，各个面容肃穆，看上去比在战场上时还要紧张。

    魏王豹双手持爵，恭敬对着面前斗篷中的男子。

    “倘若非是当年秦国与大魏在河西僵持百年，徒耗我大魏国力，大魏亦不会再桂陵，马陵之后国力大减。”魏豹王恭敬正色道，“今齐地终将被项羽击破屠戮，秦之河西亦会归入大魏版图，双喜同至。弟豹敬...”

    “在王弟心中，此行攻秦不会只是为了报河西之仇吧？”斗篷男冷声道，并未动几案上的酒爵。

    “自然不是。”魏王豹有些激动，“当年的大魏乃是四战之地，若不想被他国欺辱，只能攻打他国。而秦国缺可守关无忧，此战便是为了夺秦之长补魏之短！”

    斗篷男笑着点头，与魏王豹同饮而尽。

    魏王豹脸颊微红，喜不自胜，“王襄已依命带兵东攻贯高，赵午的两万秦兵。待到武关，咸阳等地秦兵驰援栎阳，臣弟一举击破，秦地便是大魏之土，王兄可在秦地再称王。待到那时，即便是项羽也许对大魏敬畏三分！”

    听着魏王豹此言，斗篷男眼前顿时出现十几年前大水淹没大梁城的画面，长袖之中的手不由颤抖。

    “王弟若能一统九州，愚兄便心安。愚兄已不想再称王。”斗篷男忍着惧意说道。

    魏王豹见斗笠男如此，紧握双拳，“皆是王贲干的好事！掘河水鸿沟之水，水淹大梁城三月。可恨王贲之子王离未死在本王手中！”

    “子婴必会从巴蜀归秦，王弟杀了他亦算为愚兄报仇了。”斗篷男阴沉道。

    “王兄放心，此刻秦地的人马算在一起不及大魏半数，大军已过关，秦地已算是魏土了。”魏王豹认真道，“何况韩信还在函谷关外虎视眈眈，秦军已然无法兼顾了。”

    提到韩信，魏王豹心中微微不安。

    对付秦人的奇物，派少量兵马攻之，确是上法。这几日的交战，魏王豹也未见陈平再用大炮。

    但魏王豹总感觉韩信是在拖延时间，此次派郦商通知韩信速速攻打，不仅未听到任何动向，连郦商都未归来...

    难道韩信真的要反？

    二人似是想到一处，齐齐沉默半晌。

    河南国虽是臣服西魏，但此刻是听命于韩信，若韩信反了，不攻秦事小，反攻西魏便麻烦了。

    “已耽搁了数日，不能再等下去了。王弟明日便需攻占秦地重城。那时即便子婴带了他国援军而至亦是为时已晚。”斗篷男提醒道。

    “援军？”魏王豹忍不住笑道，“王兄多虑了吧，这个世上还有那个诸侯国能帮秦国，子婴恐怕都不能摆平不服的巴蜀兵，子婴已没了后招。”

    “不可大意！”

    斗篷男心中一阵烦乱，忽地起身，“明日恐怕皆会有变数，不若今晚便动兵而行！王襄既已东行，王弟可派数万兵马西行。大魏从北而至，王襄若助魏国渡过河水，便可连大魏国土，已备不虞！”

    “今夜？”

    “正是今夜！”

    魏王豹虽觉斗篷男过于谨慎，但也不好违逆。当年夺下魏地数十城的功绩多半皆是斗篷男的功劳。

    “那便依王兄所言。”魏王豹起身道，“王兄且去休息吧，王弟今晚便西行！”

    魏王豹不急不缓走出城楼，斗篷男望着背影微微叹气。

    “该急之时反倒不急，千万莫要和咎一个下场。”

    魏王豹派使者索要薄夫人之事并未和他商议，以至子婴生了敌视西魏之心，若按他的计策，打下常山后便要假意与秦国结盟，西魏兵便不至于只能北上从翟国入秦，西进之兵还被挡在河水对岸。

    半晌后，斗篷男推门而出。

    西魏兵匆忙低头拱手，“参见魏王...”

    “十几年前便不是了，”

    斗篷男抬手打断西魏兵之言，莫名觉得自己的名字很是讽刺。

    魏假！

    假有代理之意，最后的魏国亡在他的手中，仅仅当了两年魏王，当真如短暂的代理一般。

    “幸存的亡国之君罢了，诸位亦无需大礼。”魏假叹道，“专心驻守频阳，此战之后诸位皆是有功之臣。”

    “诺！”

    西魏兵应答着，仍旧躬身不起，魏假也没心情再去提醒。

    火光映衬中，频阳的天空下飘起了雪花。

    魏假呼着白气，伸手去接，雪花刚触即化。魏假心中的不安越发浓烈。

    “但愿此行可扭转大局，而非无功而返吧。”

    “已死过一次的人，不该如此长吁短叹才对吧？”

    声音从背后传出，魏假瞳孔忽地收缩。

    “什么人？”

    魏假转身喝道，只见一白发老者站在一旁背对着他。

    “你...你是何时上来的？”魏假惊慌道。

    西魏兵凑到魏假身旁，小声嘀咕。

    “原来是秦地不满子婴的长者。”魏假的面色微微平和，“趁着战时求见，先生可是有破咸阳之计？”

    “魏王带兵东去，直攻便是。仗着兵力占优，不服者诛之，从者赏之，胜败全凭天意。”老人淡淡道。

    “这亦算是计谋？”魏假皱眉道，“先生莫不是来戏弄在下的吧？”

    “不笑则不足以为道。”老人缓缓捋着胡须，“老夫亦非是帮西魏谋国，仅是提醒阁下。此战需速决，待到子婴归来...西魏必败。”

    “大魏会败？先生在说笑吧？”魏假惊疑不解，暗暗怀疑此人前来的目的。

    “此外，阁下速派人拦住魏王。”老人正色道，“子婴不在，秦地还有灵焚，陈平，贸然西进，魏王必有危险。”

    “先生既知如此，不如入楼与在下详谈。”魏假朝着城楼伸手。

    “毫无必要，阁下谋略不凡，无需老夫多言。”老人冷言拒绝道，迈步便要离去。

    魏假不由眯眼沉思。

    倘若此人是陈平派来故意延误西魏战机，此法却是过于拙劣。

    若真是两不相帮，却也没必要前来说这些。

    看来此人心中，还是怨秦而向魏的。但老者不多言，怕是对秦国亦有些感情。

    魏假估算着老人的年纪，脑中出现一个名字。

    “见过魏辙先生...”

