    

    “司马师?而躲在山崖壁之下的是他的父帅，也就是司马懿，那这里是——上方谷?”

    诸葛亮第六次北伐之时，千方百计将司马懿率领的魏国大军诱入上方谷之中，又用油、炭及干草，纵火堵住了山谷的出入口，几乎将司马懿和他的两个儿子至于死地，只可惜突然降下的一场大雨浇息了熊熊烈火，使得司马氏父子逃出生天，而诸葛亮的星光也于不久之后陨落。

    罗康一瞬间回忆起《三国演义》中的桥段，可是此时却不由得他多想，因为司马师的枪尖已然刺到了他的面前。

    罗康见状，急忙向侧方躲闪，将枪尖让过身前，随后迅速出手，准确地抓住了枪柄，猛地一拉，险些将司马师拽下马来。

    “大胆叛贼！还敢对我出手！”司马师大喊一声，使出全力将长枪撩向侧方，罗康猝不及防，当即失去重心，迎面摔倒在一块碎石之上，石头的棱角划破额头，鲜血顿时流满了面颊。

    “这厮好大的力气，看来不能和他硬拼了，还是先逃命再说吧！”罗康服了，起身后撒腿就跑，一直到被大火封住的谷口才停了下来。

    见前方无路可走，罗康急忙环顾四方，只见山头之上，一面帅旗迎风招展，旗上只绣了两个大字——诸葛。

    “看来是上方谷无疑了。”罗康定了定心神，突然想到旱魃对自己提及的事情，这谷中的司马懿，很有可能和自己的父母有关，或许在这阵中，能找到一些关于自己父母的蛛丝马迹也不一定。

    想到这里，他顺着崖壁底端潜行，想要溜回司马懿身边看个究竟。

    正在这时，突然一阵电闪雷鸣，紧接着狂风大作，暴雨滂沱。

    罗康看着天上的雨水自语道：“果然和小说里写得一样，这场大雨，逆转了诸葛亮和司马懿两位绝世智者的命运，真是造化弄人啊！”

    他拭去眼前的雨水血水混合物，只见诸葛帅旗之下，一位羽扇纶巾的老者，独自一人立于山头，任由雨水浸湿他单薄的身躯，虽然看不清楚面容，但是罗康知道，那便是已经垂暮的诸葛丞相。

    司马懿父子带着残兵败将，在罗康面前纵马疾驰而过，一马当先的司马师果然勇猛，长枪左右挥舞，便把堵在谷口的拒马刀阵挑翻，为魏国人开辟了一条生命通道。

    罗康刚要上前追赶，突然感觉自己的后腰遭到了猛烈的攻击，踉跄几步之后，直接倒在了泥水之中。

    “跑了司马懿，好歹抓几条杂鱼回去交差，别白白辜负了丞相的一番筹谋！”一位杀下谷底的蜀军小统领，一边踩住罗康的脑袋，一边对属下大声喊着。

    这时，一位骑马的将军凑了过来说：“丞相上知天文，下知地理，偏偏在如此关键的战事犯了糊涂，看来是真的老了！”

    小统领闻声回头，急忙抱拳单膝跪地道：“魏延将军，属下已擒获魏军残兵一人，请您发落！”

    魏延冷笑一声道：“差不多就得了，现在要尽快收拢部队，跑了司马懿，他必然会与郭淮、秦朗等人合兵一处，到时候，需要逃命的就是我们了。

    这个魏兵，我看到他与司马师交手了一番，其中必有缘故，把他押到我的账下。”

    “是！”

    子夜时分，魏延独自在自己的大帐中喝着闷酒，入醉三分，开口对绑在柱子上的罗康说道：“你们这些魏国人真的是好福气，若是丞相肯依我之言，取道子午谷直取长安，你们早就是我蜀国的子民了，何至于有今天这般苦战。”

    罗康言到：“长安重兵镇守，就算你侥幸偷袭得手，又如何能守得住?诸葛丞相的一番苦心，又岂是你一介武夫能懂的?”

    魏延一惊，他没想到一个阶下囚会这样对自己说话，也许是太过惊奇的缘故，他竟然没有发怒，只是苦笑一声道：“你好像很懂丞相的样子?既然如此，你倒是给我讲讲，丞相究竟要干什么？”

    罗康说：“你可知孔明与昭烈皇帝初次见面时的对话吗？”

    魏延道：“自然知晓，一篇《隆中对》，未出茅庐而定三分天下，丞相盛名，自此始也！”

    “诸葛亮经天纬地之才，上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百年，为何只给刘备规划了三分之一的天下，而不是整个中华?”罗康一席话，顿时让魏延陷入了沉思。

    “你是说，丞相从开始的时候就知道结局了?那他为何还要穷兵黩武，六次北伐?”许久后，魏延如是说到。

    “可不可以给我松松绑?来点酒肉?”

    魏延闻言，抽出腰间短刀甩手飞出，刀刃擦着罗康的肩头，直接将拇指粗细的麻绳斩断，多一分则伤人，少一分则打脸。

    “不愧是蜀国柱石，武艺果然了得！”罗康心中惊叹，但是脸上并无声色，他解开麻绳，信步坐到了魏延的对面。

    魏延亲自为罗康筛了一杯酒道：“请足下细细道来！”

    罗康端起酒杯一饮而尽后说：“昭烈皇帝命中没有王霸之像，但是感其知遇之恩，诸葛丞相偏偏要逆天而行，助蜀国称王。

    但是相较于外患，蜀国的内忧更为棘手，刘璋手下的降臣，虽然表面臣服，但是不甘屈于关羽，张飞等刘备旧臣之下，他们勾结串联，把持蜀中经济财政，就连诸葛丞相都不得不让他们三分。

    六次北伐，看似穷兵黩武，却让蜀中人人一心，一致对外，从而缓解了内部矛盾。

    统一人心之后，丞相便可以在蜀中布下一盘大棋，利用《八阵图》使得蜀国逆天改命，从而成就霸业，只是可惜……”

    “可惜什么？”魏延见罗康吞吞吐吐，急忙问道。

    可是还没等罗康回话，大帐之外突然一阵大乱，杀声震天。

    魏延闻声，顾不得披上战甲，拎起长刀就冲了出去。

    “怎么了？”他拉住身旁一位士卒问道。

    “魏将军不好啦！司马懿派人偷营劫寨来啦！”        

