
文华酒店，亦是香江知名的酒店之一。

一间豪华包厢中，麦加、黄百明、洪金堡、许光文、许光英、许光杰、吴雨森、曾志韦他们八个围着一张餐桌坐着，但他们却没有点餐，显然还在等人来。

他们都是混娱乐圈的，而且大多混的还是电影圈，香江的圈子就那么点大，因此就算没有见过其他人，多少也知道对方的作品。

有几个熟悉的，更是低声聊了起来。

在大家先后过来的时候，他们有过交流，因此知道请他们来的是同一个人。

“不好意思，让各位久等了。”

又是大概十来分钟后，有三个人跟着服务生走了进来，包厢中的众人一眼就认出最年轻的那个年轻男子才是领头的。

“服务生，可以上菜了。”

林佰诚对服务生说了声，然后朝餐桌那边走了过去。

“林先生！”

八人俱都站起身来，对林佰诚点头问好。

“坐，大家都坐，我们坐下聊。”

林佰诚示意众人坐下，他自己也找位置坐下。

“虽然各位应该都知道我了，但我还是要介绍一下自己，敝人林佰诚，亚洲电视台跟和记黄埔的老板。”

林佰诚没有介绍其它公司，因为没有必要，对这里混娱乐圈的八人来说，这两家公司他们应该更熟悉。亚洲电视台就不用说了，香江仅有的三家电视台之一，混娱乐圈的就没有人会不知道；至于和记黄埔，最近新闻上频频出现这家公司，只要有看报看电视新闻的，都会知道。

“这两位分别是星辰影业的负责人吴思源和星辰影院的负责人左向青。”

林佰诚又介绍了下跟来的两人，其中吴思源在电影圈内名气不小，71年就开始执导电影了，72年更是拍摄了一部创下票房记录的电影，而林佰诚要找对电影圈熟悉且知道管理的人为他管理他成立的星辰影业，最终他选择了吴思源。

吴思源有自己的电影公司，不过那只是一家小公司，直接被并入了星辰影业，为此林佰诚付出了100万港币外加星辰影业2%的股份。

左向青是林佰诚从邵氏影业挖来的，以前在邵氏院线工作，对东南亚那边的影院市场也熟悉，因此由他负责管理院线公司。

不过左向青就没有星辰影院的股份了，星辰影院和星辰影业可不一样，院线是重资产，林佰诚会投入重金，院线的房产都是院线公司的，因此他不可能白白的给左向青股份，倒是工资开的不低。

吴思源的待遇，100万港币中绝大部分是买他公司的钱，股份虽然有2%，但林佰诚一开始说了只会为公司注资2000万港币，后续如果有再注入资金的话，他必须出对应资金，否则股份就会被稀释。

吴思源之所以答应加入星辰影业，那是因为他知道一家电影公司只有拥有了院线才能真正的站住脚，大展宏图，而他的思源电影公司是不可能有自己院线的。

星辰影业就不一样了，老板林佰诚有钱，不仅一开始就投入了2000万港币，更是要自建院线，不用担心电影拍出来后没地方上映。至于宣传方面，还有亚洲电视台，完全是强强联合。

虽然酒菜还没有送上来，但林佰诚还是出声道：“我想各位可能会疑惑我今天将你们请来这里做什么，这里我就直说吧，我想邀请各位加入我的星辰影业，一起发展。”

“院线方面，我现在已经让左向青经理建立了，虽然现在影院数量还少，但只要再有几个月时间，就能初步覆盖香江，年内必然可以完全覆盖整个香江市场。”

“所以，你们加入星辰影业后，不用担心拍摄出来的电影没地方上映，会被现在的电影圈霸主嘉禾还有邵氏打压，这方面你们不用担心。”

对于林佰诚的邀请，在场的八人是有所猜测的，因此他们并没有太意外。

林佰诚看向洪金堡几人道：“我也知道各位现在是有归属的，像洪金堡你们，加盟了嘉禾公司，但我可以保证，我给出的待遇，绝对比你们在嘉禾要来的高。”

“许先生。”

吴思源同样出声，他对着许氏三兄弟中的老大许光文道：“我知道你们三兄弟是挂在你们自己成立的许氏影业名下，如今也不是加盟嘉禾公司，而是和嘉禾公司合作，和嘉禾一起投资然后电影放在嘉禾的影院上映，是这样没错吧？”

许光文点头承认：“不错，吴先生也是圈内的老人，这点瞒不过吴先生。”

吴思源道：“那么，如果我打听到的消息没错的话，有关你们投资的收入，嘉禾通常都要拖上一年多甚至更久的时间才会给你们，是这样吧？”

“确实是这样。”

许光文没有否认，因为这是事实。每次拿到嘉禾院线上映的电影，不管是自己独家投资的还是合资的，票房分成都不能第一时间全部拿到，成本都要两三个月才能收到，盈利的部分需要的就更久了。

不过虽然如此，但利润并不是拿不到，因此许光文等人只能忍了。没办法，刨除左派院线，现在香江只有两条院线，一条是嘉禾的，一条是邵氏的，而邵氏只上映自家电影，所以他们没有选择余地。

“那么只要你跟我们合作，这种事就绝对不会发生。”

来之前林佰诚就已经说好了，因此吴思源当即道：“只要是在星辰影院上映的电影，不管有没有我们星辰影业参与投资，本地的票房分成，在电影下映之后，我们必然会在半个月内完成结算，把票房分成的钱交给电影公司。”

“这是真的吗？”

许光文闻言立马心动了，能够第一时间拿到所有收入，这可以大大提高他的资金利用率，让他赚到更多钱，他没有不心动的道理。

反正许氏影业和嘉禾只是合作关系而已，而且嘉禾还对他们不怎么样，另投他人根本就谈不上背叛，所以许光文一点也没有羞愧的念头，第一时间就心动的想要答应下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67992765"  chaptername="第一百八十七章  招揽电影人才（上）">加入书签</a>
</div>
