    第302章不知者无畏

    从办公室出来，俞晴一路哼着小曲，今天太高兴了。领导批准了她调离岗位的申请。

    只是现在市里的厂办楼还没建成，对外她还是保卫科的同志，如果需要可以提前干着采购部的事。

    等着她新婚后就可以正式走马上任，为建设好电站附属酒店而努力。

    哈哈，真是个好消息！

    俞晴心里琢磨着,领导最开始是不同意的，说什么开会才能决定不过是推脱之词而已。

    怎么才过没多久，他们又改变了想法呢？

    可不管有怎样的原因，只要能顺利调换部门就好。在保卫科工作不辛苦，也清闲，但是就是要熬夜这点让她受不了。

    夜晚睡眠是身体最佳的调整和修复机能的时间段,要是经常熬夜她怕如今的身体受不了。

    原主从小可是吃了不少苦，营养又跟不上,身体早就超负荷了,也就是她来了，慢慢的调理，身体才慢慢在恢复。

    她不想自己的调理见起色，又因熬夜功归于溃。

    中午回家吃完饭休息了一个小时，到值班室发现没什么事，见有同事在值班室坐镇，俞晴就回了家扛起锄头去了地里。

    菜地里也是属于厂区内，她在菜地里薅草也算是上班，外围有什么情况她第一个知道。

    剩下的几垄菜地她用了两小时将它们薅完，回到家她又挑起水桶将早晨薅的和下午薅的全部浇一遍水。

    回头看着薅干净整块菜地只剩下长势良好的菜苗，俞晴特别有成就感，所有的辛苦这一刻觉得值。

    挑着水桶回到住宅区，碰上正在上班扫地的吕姐。

    “晴丫头，你这是浇菜去了？”

    “对呀,吕姐，好久不见。”

    吕姐点头，“是有好长一段时间没见着你了,你们五一办酒,事情准备的怎样了，要不要帮忙？”

    “谢谢吕姐，暂时不用，事情都安排好了。”

    “哦，那就好，有要帮忙的地方千万别客气，要和我说啊。”吕姐不放心的叮嘱道。

    俞晴笑嘻嘻地说道：“好的，一定，我不会和吕姐客气的。”

    回到自家楼前，看到坪里堆放了几捆毛竹子，没当回事。放下水桶给自己洗了个脸，俞晴回到小客厅见阮奶奶在用缝纫机车什么东西。

    “奶奶，您这是在做什么？”

    阮奶奶将一个做好的袖筒递给她，“给你做个袖筒，戴着它夏天炒菜就可以避免油溅到手臂上，平时做家务也可以避免衣袖弄脏。”

    俞晴接过来试了试有些无奈，效果不错,奶奶应该怕她夏天戴着热,还特意选了的确良的面料,白底蓝色的小碎花，颜色自然清新，很适合夏天。

    “谢谢奶奶，只是您用的确良的面料，也不怕遭人妒。”

    别人夏天做件的确良面料的夏衫就觉得倍有面子，您老直接用她做袖筒和围兜。

    阮奶奶闻言傲娇地说道：“我家孙女本该用最好的，用的确良的面料轻薄，夏天戴着它做事不会太闷热。”

    “谢谢奶奶，还是您想的周到。”

    “嗯，那当然，对了，晴晴，外面坪里堆放的那几捆毛竹，是我向家属们买来的，你那些豆角、苦瓜、黄瓜和丝瓜苗不是在抽藤了，明天就将那些竹子插好。”

    “谢谢，奶奶。”

    俞晴感动的不得了，奶奶这是怕她进山累着了，心疼她呢。

    有家人疼真好！

    翌日天刚微亮，俞晴就起床了。

    她想趁着上班前这两三个小时将竹子插好，阮奶奶也起了个大早，想跟着一起去，被俞晴拒绝了。

    整个菜地需要插竹竿的也就豆角、黄瓜、丝瓜和苦瓜，其他的像南瓜和冬瓜，她没打算搭架子。

    就算几样作物插竿，也花了她一个半小时才插好。

    回到家吃完早饭，又如往常一样去上班。

    “俞同志，你这是吃完早饭准备去上班？”

    路过同一栋楼另两个单元时，遇上了正准备出门上班的乔大明。

    “嗯，早啊。”

    俞晴心里觉得别扭，站在壁角听戏时不觉得，这会儿见着了主角之一，脑子里总会浮现一些少儿不宜的画面。

    “早。”

    乔大明看着明显脚步加快匆匆而过的人影，摸了下后脑勺，不明所以。

    俞晴到达值班室打了卡，就陪着同班的老李一起在厂区巡逻。

    老李并不老，大概不到四十岁的样子，只是相对于电站其他年轻的职工来说，年纪大一些。

    厂区巡视一圈没有什么情况。

    老李就说道：“小俞，我们去大坝上看看，天气已经热起来了，水库那边经常有附近村子里的人划渔船来这边网鱼，我怕他们靠近闸口。”

    “那就去看看吧。”

    两人商量好就往大坝走去，有时这人就是怕什么来什么，他们刚走到大坝上就发现内水库有人在闸口附近网鱼。

    “嗨！！你们要网鱼离闸口远点！”

    老李大坝上方朝底下渔船上的村民大声吼道。

    俞晴也发现这些人真是不知者无畏，为一点蝇头小利竟然视生命于不顾。

    听到他们的喊话只是稍微退了一点，并没有立即离开闸口危险区域。

    老李一直在喊话，这么大声的叫喊，嗓子用不了多久就会嘶哑，俞晴跑到运行车间向他们借了一个大喇叭回来。

    “老李，这个给你，用这个喊话吧。”

    “诶，好。”老李接过又向他们喊话，“我现在命令你们马上退后五十米，别靠近闸口，下面有旋涡，危险！”

    闸口正上方这时一个水花溅起，俞晴还没看清楚就听到下面的人欢呼，“好大的鱼！”

    “有鱼！”

    渔船上的人竟然不管上面制止他们的人，渔船快速地靠近闸口，其中还有一个人不怕死的撒网想去网鱼。

    “住手！”老李目眦欲裂，身子差点探了出去。

    俞晴赶紧拽住他的衣服，再往下看那人的鱼网已经吸住，两人扯着鱼网企图将鱼网拉回来。

    这下，她也急了，“赶紧松手！”

    此时此刻，她竟然有点恨自己的嗓音太小，不够震慑住下面这些贪婪的人。

    老李用喇叭对准备下面渔船上的年纪大一点的村民怒吼道：“是网重要还是人命重要！赶紧撒手！”

    (本章完)

