    陈默收集好东西之后，心满意足的转身离开。

    当然提前将大黄两个家伙收入到乾坤珠里，这才将所有的阵基收回。至于说两个小家伙被收回的时候，是满脸的失望等等，但是对陈默来说，还是忍心将其收进去。

    虽然大黄和大灰两个小家伙是狗狗，但是从小就抱养过来的，因此对于这两条狗狗的感情还是比较高的，所以不希望让它们吃一些不明的东西，万一吃坏了怎么办？

    再说了，这两个家伙虽然智力高超，但是那也是相对而言，和人类相比，也就仅仅是儿童的智力，所以万一吃出个好歹来，那岂不是让陈默非常心痛的事情。

    所以，一切还是等他分析出来这种丹药是什么再说吧。再说了，对于玩毒的这些家伙来说，在丹药中参入一些毒药什么的，又不是什么稀奇的事情。

    检查了一下首尾，看了看大概没有什么遗留，而且阵法什么的都已经回收完毕了。没有什么其他的遗漏之后，就走出了木寨的范围，直接按下遥控按钮。

    “轰……！”

    连接着好多声的爆~炸，整个基地就陷入了火海中。

    是男人自然不会回头看现场！

    在火焰燃爆起来的时候，陈默转身离开，朝着下了一个基地的方向走去。这里的火焰，还有主基地的那个巨响，可能下个基地，可能已经没有什么人了吧！

    刚刚这个基地中，就没有一个是超凡者，都是普通人。就算是有超凡者，恐怕这些人在收到主基地被毁灭之后，也早就跑路了，留下的都是普通人，

    反正这里找超凡者困难，但是找普通人，则多的是，命贱如狗狗的人多的是。再说了，要是超凡者跑路的话，他们也不会告诉给这些普通人。

    普通人在死的多，和他们这些超凡者有什么关系？

    所以，陈默也没有什么好可惜的！

    他现在最主要的事情，就是将黑~火组~织的所有基地，全部都化成灰烬，这样才能好好的出一口气。如果在其中，能够遇到属于黑~火组~织的超凡者，那么就连遇到的超凡者给灭了，实现目标价值的极大化，这样才能让他心中的郁气平复下来。

    陈默拿出了导航设备，根据导航，确定了一下放下等等，这才将其收入换种，然后有些自言自语的说道：“看来要去下一个基地了，希望下个基地不要令我失望。”

    转身，直接朝着一个基地的方向跑过去。而这个基地的方向，则是黑~火组~织的那个秘密基地方向。这是陈默想一个要绝对毁灭的基地，不能留着这种秘密基地过年。

    …………

    巴蛇现在坐在基地的控制室中，却感觉心中怎么也安静不下来。

    不知道为什么了，启动了主基地中的最后反制炸~弹之后，他的内心一直就处于纠结和不安中。另外，就是黑~火组~织的另外一个外围基地，似乎也失去了信息。

    虽然那个基地是这里的替代，所放到明面上的基地。但是这个基地在平时也是长长联系的，但是自从昨天晚上失去联系之后，就一直没有联系上。

    本来在这个三不管的地方，也经常发生这种状况，不是因为断电，就是因为没有油发电，或者说设备损坏等等从而失去联系。就算是配置卫星电话，也会因为各种原因出问题。

    但是失去联系的时间，有些不对。在这个刚刚主基地被毁的时间段中，发生这种失去联系的事情，真的有些令人着急。

    当然，他已经安排人去现场探查了，希望探查的人员能够及时回来，将事实汇报到自己这边，也好让他能够安心一点。

    巴蛇一边在基地中等后消息，一边的心中十分的焦躁。其实他表现出如此的行为，好像就只有在很多年前，他还是一名基地外围的行动组成员。那一次，他受命去刺杀一个富商，但是也就是在他接受了任务之后，心中就有着现在的这种纠结和不安。

    结果，他遇到了富商，正感叹行动的顺利，而表现出的不安和纠结，不过是自己接受任务时候心情激动的表现。

    但是就在当着富商的面，直接想要了结富商的时候，却在富商的嘴角，看到了一丝丝的不屑，还有一点点的高兴。

    “危险！”当时，他看到这个表情之后，顿时心中警铃大叫，迅速后退，准备放弃刺杀行为。

    但是也就在这个时候，一把刀从他的后面直接冲刺过来，要不是他退避的及时，那么他的生命可能就会被终结。

    然后，一个手拿长刀的男子站在了富商的前面。

    “呵呵！在几个月前，我就感觉到有人要对付我，所以就我请了这位尊贵的超凡者！所以，放下武~器投降吧！”富商一边喝着酒，一边笑着对巴蛇说道。

    他没有想到的是，在收到关于这个富商的信息时候，并没有这个超凡者的信息，但是现在却有这么一个人，护卫在富商的身边，这次的任务有些麻烦了。

    好在，巴蛇也是因为这次的心态问题，做了一些准备。一个就是在外边，他还埋伏了两个狙击手，只要出现问题，他就可以通过无线对讲来给狙击手下命令。

    另外，就是他还有一个后手。也是在一年多前，无意间得到的一个能够激发自身潜力的丹药。这个丹药要是服用了之后，就能够增加一倍的实力，但是事后会有半年的衰弱期。当时巴蛇的实力，不过是刚刚进入超凡者行列，可以说实力并不是很高，因此得到这个丹药的时候，可是珍惜的很，说不定什么时候就能够使用到。

    现在，果然是使用的时候了！

    所以，在见到这个超凡者之后，巴蛇没有丝毫犹豫，直接服用了早就准备好的丹药，然后下令狙击手攻击超凡者，而他则立刻转身就逃。

    犹豫他的干脆利落，那个身在富商前面的超凡者，准备起身追赶的时候，两颗狙击子~弹就击中了他。顿时，有丝丝的鲜血流出。

    这位超凡者，实力对于巴蛇来说，可能比较高，但是实际上，实力也就相当于武者后天四层左右，而巴蛇当时的实力，就是后天二层的武者。

    所以大威力的狙击子~弹，还是能够伤到这位超凡者的。但是也就仅仅是伤到，还谈不上多大的伤害。但是也就是这仅仅一点点的伤害，阻止了超凡者的追上来，巴蛇能够从容的逃掉。

    事后，巴蛇整整半年没有办法动弹，躺在病床中无法行走。

    但是，巴蛇的好运似乎就在上次的那种感觉中失去了全部。在他养伤好的半年之后，被黑~火顺利接纳为正式成员。但是也就在成为正式人员的时候，被黑~火老大接见，那种令人烦躁有有些不安的感觉再次出现，而且让他十分的难受。

    还不等他有所思虑的时候，就遇到了黑~火老大被仇家找上门来的时刻。并且情况还非常的糟糕，当时由于整个基地的防范比较疏松，很多组~织的高手出去执行任务，留下来的超凡者并不多，就给了袭击者很大的操作空间，让其接近了黑~火的老大附近。

    那个时候他还是年轻，自然是想都不想的替黑~火老大挡了一次攻击，时候他受伤极为严重，不得不再次躺在病房中，再次修养的大半年。

    也是因为身体刚刚恢复，再次受伤，造成巴蛇后来的修炼，无论是速度还是进阶等等，和其他人相比都相差越来越远。

    好在巴蛇比较谨慎，而且在黑~火中还是有点背景，再加上替黑~火老大挡了一次灾。因此他才会最后做了一名小小的基地主管。要比然就他的实力，说不定在黑~火组~织中就此沉沦了。

    因此，任务时候所感受到的那种纠结和不安，就牢牢地记在心中，久久不能忘怀。

    但是从那次以后，巴蛇并没有在出现这种情况，所以也就渐渐淡忘。

    让他没有想到的是，就在他按下按钮的时候，一直到现在，那种纠结的心情，暗中久久不能平静的心情，还有不安等等，出现后就没有消散过。

    ‘这是怎么了？’巴蛇有些自言自语的问道，难道自己又要遇到什么糟糕的事情么？

    看看周围，在想想今天所有的事情，却没有发现什么奇怪的问题，因此，这也是比较奇怪的。

    他有心离开这里，躲避起来。

    但是黑~火组~织的规定，让他不能离开。这个时候，黑~火的大头领去了大马还没有回来，而黑~火的二头了，也就是牙莱，说是去现场查看，但是过了快一个白天了，却依然没有丝毫的音信。

    呀！巴蛇突然想起来，已经爆~炸了的主基地。之所以要炸~毁主基地，就是因为有强大的入侵者。

    不会是这个入侵者还活着吧，所以牙莱过去看的时候，却被这个活着的人给抓~住。

    但是，那种爆~炸，还会有人能够活下来么？如果真的能够活下来，这得有多大的能力，才会在如此剧烈的爆~炸中，生存下来。

    不可想象，如果换成是自己，绝对渣渣都不会留下来。

    不过，到了现在这个时间了，牙莱二头领为什么不回音呢？是不是真的被抓了？

    一时间巴蛇思虑万千，真的有些不知道该如何是好。

