
“阿狗！”

张禹见到怪物一出手，就干掉了两个黑西装男人，忍不住激动的叫出声来。

不过，这一嗓子一喊出来，张禹的丹田又是一阵剧烈的颤动，疼得他咬牙切齿，牙都差一点咬碎了。

一点没错，那个先前跑过来的小巴狗，跟着又变成怪物的家伙，不是大黑，又是哪个。

大黑一下子就窜到了张禹的身边，它关切地看着张禹，嘴里发出“呜呜呜”的声音。

不难从它的声音中听出来，阿狗现在十分的担心。

“我没事……”张禹的脸上挤出笑容，伸手去摸阿狗。

只是抬起手臂，张禹都感觉到丹田十分的疼痛。他现在完全可以确定，自己恐怕无法站起来正常行走。

先前的战斗中，张禹虽然受伤，但是还可以站起来的。服用了雪参傲气丹之后，突然的爆发之下，令他的内伤更为严重。张禹甚至能够认定，自己恐怕撑不了多久了。

“呜呜呜……”阿狗自然能够看出张禹有点不行了，急的再次发出这样的声音。不仅如此，眼泪都从红色的眼珠子里淌了出来。

“我……”

张禹本来想说‘我真没事’，可只说出来的一个字的时候，阿狗猛地朝旁边的山上咆哮起来，“嗷……嗷……”

紧接着，一个小女孩的声音在张禹耳廓边响了起来，“不要吓人……你这样叫……会吓坏宝宝的……我也没跑，刚刚就是躲起来而已……”

“就是……刚刚那么危险……我们暂时躲起来，也是很正常的……”小男孩的声音，跟着响了起来。

“阿狗，不要吓唬他们俩了……你们逃跑，也是正常，之前我也是自身难保……”张禹有点无力地说道。

“呜呜呜……”阿狗这次没有朝山上嚎叫，声音温和了一些，但还是冲着山脚那边。

“大黑狗，我知道你的意思，是想让我们俩给他吃是不是……”小男孩的声音响了起来。

“呜呜呜……”阿狗发出了恳求的声音。

“行了……他是好人，我们也没说不帮他……不过……不要吃多了……吃一点点须子就好了……”小女孩的声音随即响起。

“多谢……”张禹真挚地说道。

一旁躺着的空奕，听到张禹在跟人说话，不禁很是纳闷。因为她根本没有听到，有人在说话，更没有看到有什么人。

蓦地里，“刷刷”两声，在张禹的身边，冒出来两个人参娃娃。这两个小家伙，现在都跟小孩一般大小，萌萌地站在张禹身边。

突然看到一下子冒出来两个好似小孩的东西，空奕立时一惊，错愕地说道：“这是什么？”

“他们俩是千年人参兄妹……空奕，咱们有救了……”张禹看到两个人参，精神头都为之一振。

又是“刷刷”两声，两个小孩般的东西就不见了。而在张禹的手里，则是多了两根不大的人参。

“多谢二位，鼎力相救。”张禹又是真挚地说道。

“不用这么客气……不过你得让你那个狗……别那么盯着我看……我让他看的心理发毛……老觉得它能一口把我们俩都给吃了……”小男孩的声音在张禹的耳廓边响起。

“好、好……”张禹连声答应，随即说道：“阿狗，你变回来吧，别把它俩给吓到……”

“呜……”阿狗欢喜的叫唤一声，身子跟着缩小，变成了一条黑色的小巴狗。

“汪汪汪……”阿狗变小之后，冲着张禹手里的人参，叫唤了两声。

“这样还好点……起码可爱了……”小女孩的声音响起。

听到这两兄妹的说法，张禹真的是哭笑不得。他跟着抬起手来，看向手里的两棵人参，两棵人参的下面，都有不少须子，上次自己只折了一根须子，就救回了空奕。由此可见，这人参的药性何等之强。

张禹从雌参的上面拽下来一根须子，放进了嘴里咽下。这人参须子才一咽下去，张禹很快就能够感觉到，丹田之内升起来一股暖流。这股暖流让原本疼痛的丹田，变得特别舒服，先前的疼痛感，一下子消失大半。

小女孩的声音，旋即又在张禹的耳廓边响了起来，“你只吃一根，好像不够用，还得再来一根……”

“多谢……”张禹也感觉到，以自己的伤势，一根人参须子确实不够用。

他又从雌参的身上拽下来一根人参须子，放入嘴里，咽了下来。片刻之中，张禹的丹田之内，再次升起一股暖流。这次升起来的暖流，让张禹更是舒服，他完全能够意识到，自己的内伤已经好了七七八八，就连体内的真气，都恢复了许多。

千年人参，真的不是盖的，张禹都怀疑，如果自己把这两根人参给吃了，能不能直接突破到律师的境界。

当然，张禹也不可能去吃这两个能够跟他进行心意交流的小家伙。

张禹知道，如果现在马上打坐运气，效果肯定更好。但他还是转头看向空奕，说道：“她才受伤了……”

“这次换我来吧……两根须子，她就能好……不许多吃……”小男孩的声音在张禹的耳边响起。

“好……多谢……”张禹再次道谢。

他从雄参的身上拽下来两根须子，递给身边躺着的空奕，说道：“你把这个吃了，伤很快就能好。”

“嗯。”空奕伸出左手接过，她已经看出来了，张禹手里拿着的是人参。

两根人参原来是小孩大小，现在却能变得只有手指头大小，可见这人参的年头有多久。空奕接过人参，送入嘴里，咽了下去。

跟张禹一样，没过片刻功夫，她就感觉到丹田之内升起暖流，是那样的舒服。自己的内伤和真气，都在以极快的速度进行恢复。

完全可以说，这个世上，再好的灵丹妙药，恐怕也比不得张禹手里的人参了。这两棵人参的药劲之快，简直让人无法想象。

空奕跟着坐了起来，说道：“我先打坐一会。”

她倒是明白，这个时候，正是打坐运功的好时候。只要将人参的药劲完全炼化，不仅仅能够恢复伤势，搞不好连自己的修为，都能够增进一些。

张禹也盘膝坐了起来，但他并没有马上打坐，而是看向手里的两棵人参。张禹跟着说道：“你们两个有什么打算，这边上就有山……”

“这个世界实在是太可怕了……还有那种怪鸟……我觉得还是跟你在一块比较安全……”小女孩的声音旋即在张禹的耳边响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545766"  chaptername="第4777章  咱们有救了">加入书签</a>
</div>
