    天剑宗长老古越，虽然没能从永王周承运这边，得到想要的结果，但他也算初步与永王周承运，建立了一点关系。

    而且，古越担心柳慕白会不讲规矩，直接来杀自己帮叶辰报仇。

    在与周承运商讨完毕之后，他也不回天剑宗所负责的战场！

    在没有确定柳慕白离开前。

    古越打定主意，就待在这里。

    这边毕竟是代表皇室，柳慕白杀过来的可能性比较小！

    虽然这么做，有些丢脸了，但跟自己的性命比起来，古越并不在乎丢脸。

    …………

    另外一边。

    柳慕白带着叶辰，找到了柳梦儿。

    然后，柳慕白又带着他们两人，离开了镇魔谷战场，来到一座距离镇魔谷战场不算太远的山脚下。

    “就选这里吧。”

    柳慕白抬头，看着山顶，下一刻，身形飞掠而起，一剑横扫而出。

    山顶位置，便被柳慕白斩出了一个巨大的平整石台。

    柳梦儿与叶辰，也朝着山顶飞掠而去。

    柳慕白的惊神剑，已经收了起来，两手背负在身后，正在等着柳梦儿跟叶辰，见两人飞了上来后，直接道：“我已经出手跟毒血老怪打了一场，动静很大，所以我这次回来没法待太久的时间。

    所以，趁着我还没走，好好指点指点你们。

    你们两个，都得记清楚我说的每一句话，我可以保证，我对你们的指点，对你们有着非同一般的意义。

    要说教弟子，我那师兄，也就是你们两个的老师，真的不行！

    你们也别不相信，这一点，我比你们清楚的多，毕竟，我才是他第一个教的人，结果他教了我很多东西，但还不如我自己琢磨来的快。”

    叶辰跟柳梦儿，虽然的确不相信，不过也不说什么，这个时候，给师叔留点面子。

    柳慕白对他们的反应还算满意，干咳一声，保持着一脸严肃，道：“首先，从什么是灵武合一说起。

    灵武合一，是精神力，元力，以及气血之力的完美融合。

    虽然这些力量，都是自己的，但每一种力量都截然不同，有着不同的波动，想要完美融合，十分困难。

    所以，这也就导致我们灵武系的人，特别少，非天赋极高之辈根本不收。

    即便是天赋很高的人，修灵武合一也难。

    比如柳梦儿，你的天赋放眼整个大周皇朝，也是属于顶尖层次，但你只能修炼不完整的灵武合一，精神力与元力融合。

    还有袁破虏，别看他傻，而且大家都说他资质愚钝，实则不然，他于肉身一道的天赋其实相当出色，这才能精神力与气血之力融合。

    既然灵武合一的难度如此大，那为何，不反其道而行之呢？

    进行灵武合一之前，如果先将精神力，气血之力，以及元力，不断拆分，拆出这几种力量在本质上相同的一点，再进行融合，难度也会减小很多。

    你们要记住一点，三种力量，虽然看上去截然不同，但本质上，必然是有相似点的，因为，修炼之路，殊途同归，最终的目的都是一样的！”

    叶辰对柳慕白所说的，一脸懵逼，他对于修炼的理解不深刻，知道的东西不多。

    可柳梦儿好歹也有很长一段时间的修炼经验了，立刻就听出了柳慕白这段话的一些问题所在，道：“师叔，不论是元力，还是精神力，亦或者是气血之力，我都能做到将他们提炼成最细微的状态，可这种细微状态，根本不像是师叔你所说的拆分，所以，需要如何拆分力量，这才是关键！”

    柳慕白淡淡一笑，道：“我这十年在外游历，可不是在虚度光阴，我甚至连修炼提升境界这件事都搁在了一边，一直在钻研如何解决拆分力量的方法。

    为了找到这种方法，我去了很多地方，收罗了无数的功法典籍借鉴参考。

    所幸，我成功了！

    一年前，我在天葬海，找到了半部原始真解，然后以那半步原始真解为基础，成功将力量拆分，验证了我的猜测的可行性！”

    “天葬海？！”

    叶辰惊呼一声。

    他爹叶振南留下的那封信件中，便提过天葬海，叶辰的母亲的信息，唯有去天葬海找一个叫做斗酒僧的人才能打探的到。

    叶辰曾经问过花千雪关于天葬海的事，可花千雪也没去过那个地方。

    后来，叶辰也没再提及过此事。

    现在听到自己的师叔柳慕白竟然去过天葬海，情绪立刻出现了明显的波动。

    柳慕白有些诧异的看着叶辰，道：“你小子对天葬海的反应那么大干嘛？”

    叶辰立刻说道：“我曾经在一些典籍上，看过一些关于天葬海的描述，据说天葬海有一个叫做斗酒僧的人，实力强大无边。”

    “斗酒僧？”柳慕白皱眉，道：“没听说过，有没有这号人物都难说，外边流传的一些关于天葬海的信息，大多都是杜撰，你也别觉得自己从典籍上看到的就是真的。

    不过，天葬海那边，的确恐怖，没有传奇境的战斗力，最好别去，去了没有好果子吃。”

    柳慕白说起这个，似乎想到了一些很不美好的回忆，有些不耐烦的说道：“好了，说正事。

    这原始真解，便是一种可以拆分力量的秘法。

    我给你们演示一下。”

    说着，柳慕白的右手伸出，手掌一抓。

    一股透着凌厉气息的力量，便将地面一块石头单独切割出来，落入他的掌心中。

    紧接着，石头化作碎屑！

    柳慕白道：“比如，这块石头，原本就是元力状态，然后我将石头捏碎成粉末，这就相当于柳梦儿你所说的细微状态。

    将这些石粉，进一步拆分，便是我跟你们刚才说的寻找其本质的方法！”

    说着，柳慕白的掌心中，忽然有极为特殊的力量在涌动，在这力量涌动之下，柳慕白手中的石粉，开始被拆分，很快，肉眼再也看不到石粉，得用精神力去捕捉，才能发现那细微的变化。

    柳慕白又抓了一块木头在手中，如法炮制。

    木头化作木屑，木屑化作肉眼看不见的细微颗粒。

    叶辰跟柳梦儿的精神力感应中，木头跟石头所化的细微颗粒混合在一起，然后再也无法区分哪个是哪个。

    柳慕白甩了甩手，将这些细微颗粒挥散，然后道：“这就是本质上的相同，不过，由于石头跟木头是天地的产物，我没法用原始真解结合灵武造化诀将这它们融合。

    可元力，精神力，气血之力，却是每个人自己的力量，自己可以做主，只要找到了本质上相同的那一点，再以我们灵武系的灵武造化经将这些力量融合，灵武合一也就相当容易了。

    之所以我不用自己的精神力，气血之力，还有元力进行尝试，是因为我的力量太强，拆分了之后，以你们的实力，也感受不到。”

    柳梦儿顿时面露激动之色。

    她听懂了！

    这次叶辰也听懂了，毕竟柳慕白刚才做了一些示范，还是很容易理解的。

    柳慕白继续说道：“柳梦儿你以精神力融合元力，但融合度太低了，如果按照我所说的去做，融合度很容易就达到十成！

    至于气血之力的话，恐怕不行，你之前没能成功融合气血之力，意味着你这方面的天赋不行。

    以原始真解结合灵武造化经来修炼，只是一种加快灵武合一速度的手段。”

    柳梦儿依旧满脸激动。

    哪怕只是不完整的灵武合一，但只要能让她的精神力跟元力达到十成融合，她也满足了。

    要知道，柳梦儿现在的融合度，连五成都不到！

    叶辰立刻喊道：“师叔果然厉害！”

    “那是！”柳慕白一脸傲意，道：“教人这方面，我比起你们老师，不知强多少，如果是我执掌灵武系，也不是吹牛，灵武系说不定都已经桃李满天下了。”

    叶辰笑了笑，表示师叔说的对。

    心里却是另外一个想法。

    这个师叔的行事风格，若是真的执掌灵武系，麻烦估计会数不胜数。

    而且，这个师叔也是运气好，在天葬海找到了半部原始真解这种奇功，这东西可不是师叔他老人家自己推演出来的。

    “行了，我先将原始真解传给你们两，你们先参悟参悟，有不懂的地方就立刻问我。”柳慕白抬手一挥。

    顿时，有无数细密的文字以及图案，在空中显化。

    每一段文字，都显得晦涩无比。

    每一幅图案，都充满着玄妙深奥之意。

    待得柳梦儿跟叶辰，将这半部原始真解熟记于心后，柳梦儿便开始去思考琢磨这门传承。

    叶辰眼巴巴的看着柳慕白，道：“师叔……把灵武造化诀也传给我吧……”

    没有灵武造化诀，就算将这半部原始真解参悟出来都没用。

    叶辰担心到时候师叔得撤了，自己还没得到灵武造化诀……

    柳慕白嗯了一声，然后将灵武造化诀呈现给叶辰。

    叶辰记清楚后。

    柳慕白道：“灵武造化诀先放一边，趁着我还没走，先参悟原始真解，不懂的地方就问我，毕竟，我这次若是再走，恐怕又会很多年都不回来了，凭你们自己这点造诣参悟原始真解，也不知要浪费多少时间。”

