    随着苏禹说话间，时间行进到9点20分。

    两市依然95%的股票保持低开，且他的自选股票池里，沪市钢联、分达科技、华青宝、网速科技、乐视网、同花顺、东方财富……十多支股票，无一红盘，全部低开至3%以下，其中华青宝最惨, 低开幅度达到5%，且卖盘全面压制买盘，股价随集合竞价时间推移，还在不断下移之中。

    “挂单买进吗？”

    眼见各支股票的卖盘，在集合竞价阶段汹涌而出，止都止不住, 黎梦急问道。

    苏禹盯着盘面, 回道：“任情绪宣泄吧，集合竞价阶段, 不用干扰，我们的目的是吃进筹码，不是为了维护股价，自然是越低价越好。”

    “嗯！”黎梦应了一声，又道，“看情形，今天银行、证券，还得拖后腿。”

    苏禹呵呵笑道：”也就银行、证券上，堆积的机构最多，而且市场钱荒危机越演越烈，恰恰‘大金融’又首当其冲，各机构主力资金抛售这个板块，不要太正常，不过……从6月初以来，这个板块跌幅, 也达到恐怖的20%多了, 杀出了无数的血筹, 继续恐慌，也不过是最后一跌了。”

    “可惜这个板块，不符合咱们的建仓标准。”

    “若是公募大基金的话，在这波市场钱荒危机利空出尽，对于这些已经杀到绝对谷底的‘大金融’核心权重股票来说，倒是绝佳的建仓良机。”

    “不过按照当前市场的众多公募基金持仓标准。”

    “市场左侧的机会，就算摆在他们面前，他们也会无动于衷，因为多年熊市的惨烈屠杀，一次次抄底，一次次割肉的经历，已经让他们没了左侧抄底的心气，只能是被动低仓位运行，然后等到市场连续的趋势出现，右侧机会来临。”

    “公募本来就应该做右侧吧。”黎梦回道，“左侧一旦做错，那就得连续割肉了，而且公募没有封闭期，连续割肉会严重影响净值, 净值的下跌，又会影响投资者信心, 使投资者接连赎回，从而又导致基金份额的降低，继续不断卖出筹码以应对赎回，无止境地陷入到被动止损之中。”

    “说起这一点……”

    “我觉得私募基金的封闭期，真是对基金经理容错率的相对宽容了。”

    “就是不容易上规模，也不允许宣传，具有相当高的投资门槛，无法让广大散户群体参与进来。”

    “分级投资制度嘛。”苏禹说道，“这本来也是为了保护投资者。”

    毕竟私募机构鱼龙混杂，有些无道德的私募机构，就是为了骗钱、骗管理费，或者说利用私募客户资金，来给自有资金抬轿，做对冲交易等等。

    这要是让普通散户参与进来，恐怕许多人真的是狠心连韭菜根都给拔了。

    俩人短暂的交流中，9点25分到来，两市集合竞价结束，最终沪指定格于1916.12点位，跌幅2.39%；创业板指定格于947.35点位，跌幅2.48%。

    概念板块，以及个股方面。

    两市概念板块，只有避险属性较强的小金属、黄金板块，略微红盘，其余的全部低开，其中‘互联网金融’概念、‘手机游戏’概念、金融、地产、白电、白酒跌幅居前，基建、钢铁、汽车板块跌幅较小。

    个股表现，前期涨幅巨大，被游资热炒过的核心热门概念股，均大幅低开，纷纷跑输大盘指数，然后三线白酒股票、地方性商业银行股票、机构持仓较重但流动性又相对缺乏的二线白马股票，跌幅巨大，卖盘抛售极为明显。

    总体而言……

    整个市场，无论机构、游资、散户，都在卖。

    市场投资情绪，比之昨天，更为低迷，几大指数，通过大幅低开，直接覆灭了昨天尾盘在两桶油、长电、华国建筑等核心权重带领下，稍微收复的一点跌幅，持续刷新了市场低点，其中沪指续创4年新低，将市场仅余的一点多头希望，完全掐灭。

    至于苏禹个人资金账户持仓，以及基金的前期建仓筹码。

    在这一刻，也全部陷入亏损之中，基金浮动净值，也处在了1的初始净值下面。

    面对着这样的开盘结果，苏禹内心没有任何波动，对于账户浮亏，也视若无睹，但他所加的聊天群内、他所发帖子的网络论坛评论区，之前稍微恢复的一点多头情绪，此刻却是惨遭崩盘。

    同学散户群内，大家对他的质疑声，开始又大了起来。

    主力游资群内，盘前原本轰轰烈烈抄底的声音，此刻戛然而止，有的，只是持仓者的忐忑和恐惧。

    基金投资者群内，大家在看见苏禹建仓的所有股票，竟然全部低开，无一红盘，好些人也不由流露出了紧张态势。

    帖子评论区，看空者嘲讽、反击之声，此刻更是不绝于耳。

    甚至昨晚在他帖子评论区，明显表达出看多言论的好几位投资者，这一刻已经被有些好事的空头投资者拉出来开始鞭尸、打脸。

    当然，这一切，只是开始。

    当9点30分到来，两市开始正式竞价交易。

    当华青宝以低开5.2%的幅度，爆量顺势下跌，不到15分钟时间，即触及跌停板，成为苏禹财富路、复升路席位持仓概念中，第一支跌停股票之时，聊天群里、网络论坛上，质疑他的声音，就更大了。

    “直接向下跳空杀跌，说好的破而后立，说好的见底呢？”

    网络论坛上，苏禹所发的帖子下面，吐槽的投资者群体，在大盘持续下跌中，再度飙升。

    “哎，还是下看1500点吧，帖主今天脸应该肿了，这种幅度的跳空杀跌走势，没可能反转了。”

    “流动性危机了，空仓才是最好的选择。”

    “帖主还说未来的机会，在创业板上，然而创业板今天跌得比主板还猛，如果沪指下看1500点的话，以创业板这么高的估值，我觉得至少得500点以下了。”

    “帖主还说央行救市呢？结果一夜过去，整个市场除了利空，还是利空。”

    “不是我说，帖主分析得头头是道，可最后看实盘战绩，必然是亏得最多的那类人。”

    “这时候唱多，明显是坑人啊！”

    “帖主不会是唱多卖空，专门忽悠人接盘的吧？”

    “还别说，真有可能，这时候唱多，明显有忽悠人接盘的意思，极有可能帖主就是某个机构的研究员，在整个市场流动性缺失的情况下，机构出不了货，所以才需要故意唱多，吸引人接盘。”

    “帖主不是骗子，就是故意唱多引人接盘的机构托。”

    “沪指破1900点了，帖主的脸疼么？”

    “毫无疑问，又是暴跌的一天，帖主这是满口谎言，比骗子还无耻啊，今天早上若听帖主言论，恐怕又给埋进去了。”

    “这时候一切唱多的，都是骗子，帖主也不例外。”

    “哎，被埋了，被埋了……”

    “看样子大盘确实没救了，真不应该抱有任何希望啊！”

    “帖主真是害人不浅，今天有多少人因为帖主这篇文章冲进去抄底被埋的啊！”

    “顶上去，让更多人看见，帖主就是典型的市场反指。”

    “事实证明，市场的一切分析师，在市场实际走势面前，都是算命先生，就没有分析到位的。”

    “这本来就是一篇自我主观意识很强的垃圾文章，信帖主的，那是活该被市场收割，活该亏钱了。”

    “华青宝跌停，沪市钢联、分达科技看情形也往跌停去了，今天连复升路和财富路都被埋了，帖主注定脸要被打肿。”

    “没有精钢钻，非揽瓷器活，帖主这反指当的……”

    无数的看空言论，充溢在苏禹帖子的评论区，在整个市场实际走势多头已经被空头彻底锤爆的情形下，还坚持认同他观点的人，变得更加寥寥无几。

    同一时间，苏禹所在的同学散户群内。

    大家对于他的吐槽，也变得越发激烈起来。

    “哎，果然……这市场是没救了，别说收复2000点了，居然连1900点都守不住，割了，割了！”

    “真不该信苏禹的话啊，哎……又被埋了！”

    “是不该抱有最后的一丝幻想，苏禹文章里说的，确实太乐观、太理想了。”

    “1500点见吧，简直惨不忍睹。”

    “每升起一丝希望，就多套我10%，简直了，苏禹这文章，误导我了。”

    “不知道苏禹出了没有，他应该也亏了不少吧？”

    “现在看……分析的逻辑再正确，方向错了，也是等于零啊！”

    “我倒觉得这怪不了人家苏禹吧，大盘泥沙俱下，只要在场内的，谁不亏呢？看几天财富路和复升路，不也被埋了吗？”

    “对，菜是原罪，怪其它外部条件，都没用。”

    “话说财富路和复升路这股主力资金，至从出现在龙虎榜上，每一次出手，都没亏过钱吧？胜率100%啊，这次……看样子要跌落神坛了。”

    “看样子是的，财富路和复升路昨日买入的股票，现在已经有两支在跌停板上晃荡了，而且分达科技、网速科技，此刻跌幅也超过了7%，极有可能复制昨天的走势啊，财富路和复升路100%的胜率神话，今天肯定是要覆灭了。”

    “哎，割肉，割肉……大盘彻底失去流动性，彻底崩了，这个时候不是想着怎么抄底，而是想着应该如何活下来。”

    “亏20%，我也割了！”黄洛霖在众人的吐槽、抱怨里，也附和道，“真正的流动性危机出现了，我觉得1500点都止不住，华青宝看来也得回到第一波涨幅之前的位置，牛市赚钱，熊市赚股，等大盘见底了，低位再接。”

    激烈的吐槽、讨论声里……

    无论是群里，还是网络论坛上，私信@苏禹的人，都层出不穷。

    然而，此刻，苏禹根本就懒得理会这些消息，他专注地盯着已经击穿1900点的沪指，以及已经跌穿4个点跌幅，重现昨日极度恐慌的创业板指，不断吩咐黎梦、王灿，横扫目标股盘面筹码，能买多少，就买多少，争取在上午交易时间段内，将基金的整体建仓目标，直接打满。

    9点55分，沪指抵进1895点位，创业板指击穿930点位，而‘禹航1号’基金的整体持仓线，却来到了25%附近。

    10点03分，沪指击穿1890点位，创业板指跌幅突破4.5%，苏禹所选的股票池，整体跌幅大于6%，沪市钢联、华青宝、分达科技三支股票触及跌停，而基金持仓线，则再度飙升至32%以上，完成了一半的建仓任务。

    10点07分，沪指最低触及1886.26位置，然后触底反弹，收复1895点位，创业板指最低触到922.78点位后，也跟随触底反弹，分达科技打开跌停板，乐视网、网速科技、同花顺、东方财富等股票跌幅回升到5%到7%之间，而基金持仓线，则继续飙升至35%的水位线上，持续增进。

    10点15分，沪指重回1900点位关口，创业板指跌幅回到4%左右，沪市钢联跌停板打开，有部分资金抄底，而基金持仓线，此时已经增进到38%以上。

    1000万、2000万、5000万……

    从9点30分开始交易以来，黎梦、王灿在苏禹的指令下达中，除了买进，还是买进，没有第二件事。

    “1886.26点位……”看见沪指回升到1900点位之上后，有了一些明显的上攻欲望，黎梦呼出一口气，说道，“应该差不多了吧？”

    说着，她握着鼠标，正准备再打进一笔1000万的资金，扫荡卖盘。

    这时，原本正常触底反弹的指数，又仿佛抽风一样，掉头直线向下，再度击穿1900点位，直往新低而去。

    苏禹见黎梦呆了呆，对这市场变化，已然无法理解。

    不禁沉声督促道：“别管指数了，盯着个股买就是了，在午盘时间到来前，尽量将仓位水平线提升到50%以上。”

    尽管指数、个股跌得凶猛。

    但除了一些核心权重大盘，多数小盘股，流动性并不好。

    他们将一笔又一笔的资金打进去，一次又一次地清空盘面上的主动卖盘，但其实买进速度并不快。

    “嗯！”黎梦应了一声。

    随后，以市价挂单，继续无脑买进，增进基金持仓。

    而在三人的持续疯狂买进中，沪指在10点53分，还是再度杀穿先前创下的1886.26点位低点，将4年历史新低，再度刷新至1884.44点位，持续重挫市场投资情绪，彻底瓦解整个市场的投资信心。

    然而，正当整个市场的投资者，已然放弃抵抗，觉得沪指还将刷新新低之时。

    一股磅礴的资金，突然开始汹涌地倾泻到跌得惨不忍睹的银行、证券板块上，数千万、上亿的资金市价买进板块核心权重，致使其股价直线攀升，令沪指在触及1884.44点位之后，闪电又回升到了1890点位之上。

    “银行钱荒危机如此严重的情况下，主力资金居然选择银行板块作为突破口？”

    看见银行、证券板块的急速回升和磅礴的资金涌入量，苏禹所在的主力游资群内，有人不是很理解，发出了疑问：“国家队护盘吗？”

    “应该是吧，大金融不稳住，指数在深渊之中，就不可能稳下来。”

    “2000点不救，现在救有个屁用啊！”

    “昨天也救了吧，两桶油、长电、华国建筑……只是没救起来而已。”

    “昨天没救成，今天能吗？大金融这种权重大块头，这个时候，整个市场情绪崩溃情况下，谁去接？”

    “稳不住也得稳啊，再这么连续暴跌下去，所有融资杠杠都得爆炸。”

    “对，阴跌可以不管，但暴跌，涉及到融资爆仓问题，监管机构就必须得管了。”

    “哎……那也救错方向了啊，这个时候……权重不是最重要的，利用核心人气概念股，打造出人气，打造出赚钱效应才是正确方向啊，整个市场情绪不稳下来，没有资金愿意接盘，拉权重一点用都没有，反而加重市场恐慌。”

    “想国家队拉概念股，这不现实啊！”

    “也是……正规部队对概念股、对创业板是有偏见的。”

    “哎……沪指又回到1900点位了，分时图上，又分钟背离走势啊，有人点火吗？沪市钢联、华青宝、分达科技这些人气概念股，有苏兄弟财富路和复升路的席位加持，我觉得能拉起来啊。”

    “情绪太差了，除非沪指能回到开盘点位上方，不然那个跳空缺口，实在太吓人了。”

    “这个时候点火，胜率太低了。”

    “苏兄弟都被埋了，可知市场情绪差到了什么地步。”

    “我昨天点火沪市钢联、华青宝被埋，早上刚割肉出来，亏了十几个点，别说点火什么的了，等大盘真正见底吧，等成交量稳定下来，这时候……特么太吓人了。”

    “我也是……本以为苏兄弟进场，今天趁着他的席位溢价，能够挽回一点损失，没想到还是直接崩盘的走势，也差不多亏了20%了。”

    “我看见苏兄弟那篇帖子，在网络论坛上，被人骂惨了。”

    “在A股这个市场中，谁都不是神，看样子……今天苏兄弟要栽跟斗啊，创业板真要像沪指这么跌下去，800点也看不到底啊！”

    “我倒觉得极致的恐慌，就是市场真正的底部了，人啊，操作交易中，还是得有点信仰，我相信苏兄弟判断，特么的……这位置我与苏兄弟同进退了，顺便……网络论坛上，我也去帮他正一正名，这群散户，明明苏兄弟是好心，却完全被当作了驴肝肺。”

    “猜猜今天苏兄弟是买，还是卖？”

    “难说，以苏兄弟的定力，他一旦出手，这种恐慌，吓不到他吧？”

    “如果苏兄弟买的话，那今天沪市钢联、华青宝这两支人气核心票，必然会被苏兄弟点火拉升……”

    “再等一等，再等一等……”

    “立平说得对，还是得有点信仰，反正已经差不多快跌停了，这时候斩仓意义不大，特么的……我等下午再说，如果苏兄弟真的止损认亏，那我也跟着出就是了。”

    在众人犹豫不决，激烈讨论之间，沪指重回1900点位之后，终于不再继续杀跌，而是陷入了微弱反弹之中，逐步向1910点位上攻，而涌入银行、证券板块的资金，也没有减弱的迹象，反而一步步地还在增强。

    只是这个时候……

    创业板指的恐慌情绪反而加强了。

    创业板指在随着沪指重返1900点位的过程中，短暂跟随反弹了一段，然后又迅速下搓，将杀跌的最低点位，刷新到了920.26点位，跌幅更是直接突破至5%，所有概念板块全部重挫，核心概念股，也纷纷一路狂奔向跌停板。

    而也在这个时候……

    苏禹所在游资主力群内，禹杭安和路席位游资贾立平，在苏禹所发帖子下面，正想给苏禹正名，让大家多一点信仰，少一点恐慌，冷静对待市场的暴跌，却不想与人怼了几句之后，发现自己居然被当成了唱多的机构托、鼓动人抄底的骗子，于是一怒之下，不禁爆出了自己的席位，以及‘萌新炒股’这个ID的真实身份。

    而当他利用自己的身份为苏禹证明，爆出‘萌新炒股’这个ID就是禹杭财富路、禹杭复升路这股最近2个月时间，在A股市场创造出财富传奇和短线操作神话的主力游资之时，一时间，全网炸裂，帖子评论区的评论数量，再度直线飙升。

    “卧槽，真的假的？这是财富路和复升路的论坛ID？”

    “真大佬吗？”

    “刚刚那人确实是龙虎榜上‘禹杭安和路’贾老师吗？”

    “没错的，我以前在一个大佬群见过他的ID，从刚才这位大佬爆出的截图看，确实是他没错！”

    “这么说，‘萌新炒股’这个ID，确实就是财富路和复升路了？”

    “天啊！这是我偶像的席位啊。”

    “大佬发帖公开唱多，这是市场真正见底的标志吗？”

    “别人我不相信，但禹杭财富路和复升路看多，老子是坚决跟的。”

    “刚才是谁说帖主分析得头头是道，说不定操作一塌糊涂的？睁开眼睛看看，财富路和复升路啊，前两个月的龙虎榜上，100%胜率，打造出了分达科技、天宇信息、沪市钢联诸多妖股的顶级游资啊！”

    “真没想到，原来我离大佬这么近。”

    “原来大佬们，也会潜水论坛，匿名发帖啊，见识了，终于见识了！”

    “这篇帖子是昨天发的，而昨天财富路和复升路确实在龙虎榜上屠榜，大规模买进了，不管这里是不是底部，但财富路和复升路这股锐气，这股说到做到，看多做多的霸气，令人佩服。”

    “有这样的主力，老子愿意跟，亏钱也愿意。”

    “华青宝、沪市钢联、分达科技……我来了。”

    “纵然是财富路和复升路席位本人又如何？市场泥沙俱下，趋势如此，没人能挡得住的，财富路和复升路今天还是要注定被埋。”

    “身在A股，就没有股神之说，总舵主和张盟主，不一样会亏损？”

    “对，A股没有神话，不管是谁，这个时候公开唱多，呼吁大家买入，那就是不安好心。”

    “创业板指都跌穿5%了，还能反转，骗鬼呢？”

    “崩盘了，就算财富路和复升路是股神，那也挡不住大盘下跌，没救了，就是没救了，任何奢望，最终都是亏钱的本源。”

    “早盘我也跟着财富路和复升路抄底了，可惜吃了一个跌停。”

    “就拿华青宝来说，现在股价比之4月份，还有一倍多的差距呢，这哪是底啊，这就是山顶。”

    “今天财富路和复升路的席位，明显没有什么溢价了，这就是市场的力量，任何个人和资金，都不能左右。”

    在苏禹的ID席位暴露下。

    在急速飙升的评论数量里，坚信者在不断增多，可反驳者，依然也在持续激增。

    整个评论区，多空分裂程度加剧，但空头力量始终还是全面占优。

    而随着评论区评论数量以每分钟上百条的速度激增之时，同一时间，苏禹所在的同学散户群内，群消息也同时炸裂了。

    几乎所有的同学，都觉得自己三观炸开，无法置信。

    “卧槽，卧槽……苏禹就是财富路、复升路这股传奇主力资金，这……这太离谱了吧？太……太魔幻了！”

    “头像、ID一摸一样，不是苏禹，还能是谁？”

    “简直了，简直了……现实比梦境还魔幻。”

    “大佬原来就在身边啊，难怪王灿那么维护苏禹，不会是早就知道这个秘密了吧？”

    “天啊，我的偶像，我的偶像……居然是我的大学同学，这是一种什么体验？”

    “啊……我要去禹杭。”

    “苏禹，哦，不对……苏总，提点两句吧？被套惨了，怎么办啊！”

    “偶像……”

    “苏总……”

    “苏禹……”

    整个群内消息炸裂之际，所有人都在@苏禹。

    然而，这个时候，苏禹根本没空理会这些消息，也来不及查看整个网络上，已经全线炸裂开的评论、讨论话题。

    他死死盯着还在持续流向银行、证券的资金。

    眼看着沪指在快速回缩跌幅的银行、证券板块支撑下，进一步地向1910点位、1916的开盘点位攻击。

    沉默了片刻，终于作出最后的判断。

    “看来央行的内部会议结束了，消息灵敏的机构们，已经嗅到机会，既如此……”苏禹眼里闪烁着明亮的锋芒，在11点18分之时，沉声下达指令，“黎梦、王灿，以连续的千手大单，市价买进，向上突击档位，席卷前方卖盘，拉升吧，大盘触底，全面反攻的时刻和时机，到来了！”

    黎梦抬头看见他锋锐的眼神，立刻点了点头。

    随后，在她与王灿同步动作下，连续性的大单横空倾泻，数百万、上千万、数千万……源源不断的巨额资金，轰击分达科技、网速科技、乐视网、华青宝、东方财富、同花顺、华青宝的盘面，毫不迟疑地直线拉升。

    而苏禹这边……

    在他眼神放回盘面的那一刻，他的手指便点在了一键买入的按钮上，个人账户和基金账户，同步买进。

    且随着资金倾泻。

    沪市钢联跌停板上超过2万手的单子，被他一口吃尽，股价直线跳涨；天宇信息则前方50个档位卖盘，也被他一秒清空，跌幅瞬间回缩到2%以内。

    在庞大的资金，前后攻击下。

    七八支核心概念股，几乎同步异动，顷刻间与主板的银行、证券达成联动。

    而于此同时，眼见财富路、复升路持仓的核心概念股，纷纷破板，整个市场投资者的目光，也同步汇聚而来，投机、抄底资金，云集而动。

