    第55章哥哥我真羡慕你

    那声音沙哑委屈。

    尾音拖沓混着浓重鼻音——

    唐今一双猫瞳瞬间看过去。

    室内，少年也戴着帽子，帽檐压得很低，阴影笼在脸上，露出抿紧的浅色唇瓣和坚毅的下颌曲线。

    梁朝整天乐呵呵的，他这个弟弟跟他倒是不像。

    “这是我弟弟梁珂。”

    小奶团子已经被放下来，小脸有些认真，围着梁珂转了两圈。

    梁珂今早上遇见这事情，本来暴躁极了。

    又觉得从幼儿园来的小大师，身上奶味估计都没散，能是个什么样子？

    直到看着这个才到他大腿的小奶团子围着他转了两圈。

    圆不溜的小光头，几只团子猫堆叠起来的咖色针织线衣，里面搭着深咖色的衬衣，翻领搭在线衣上，脸颊轮廓柔美好看，大眼漆黑却纯粹干净，手中捧着自己的头环，肉肉的粉唇可能因为没及时喝水而有些干，给人一种乖巧到了极点的感觉。

    有那么一瞬间。

    梁珂短暂忘记了昨天晚上的恐惧，今天早上的惊慌，看着眼前围着他打转的小奶团子。

    有点手痒……

    干脆直接弯腰伸手——

    在小奶团子又来到他跟前的时候，直接将人给提溜了起来。

    就像是在娃娃机夹娃娃一样。

    两双眼眸对视。

    唐文霍下意识伸手一护，微微一扬眉梢。

    “你可别叛逆哈，人家今今今天愿意过来——”

    梁朝那边着急的话还没说完，就听见他弟弟有点磕磕绊绊的开口，鼻音依旧浓重。

    “家里有牛奶和果汁…你想要喝哪一样？”

    小奶团子半点不认生，性格天然的好相处，本努力思考着他身上是怎么回事，但听见问话，下意识歪着脑袋：“牛奶吧，爷爷说牛奶能长高，在家里胖哥哥每天都给我热牛奶。”

    “好，热牛奶，要不要加糖？家里还有其他的点心，你想要吃什么？”

    “都可以，今今不挑的。”

    礼貌又乖巧。

    奶团子被人抱走了，说话的声音也逐渐小了不少。

    还打算严肃正告自家弟弟的梁朝：……？

    唐文霍也看过来，似笑非笑，抬手扶了扶金丝镜框。

    “叛逆弟弟？”

    梁朝也无语了，但唐今来了，他心中一直紧绷着的弦稍微松懈了些。

    笑着骂人。

    “他可真是个弟弟。”

    说着往屋内走。

    “我爸妈还没回来，先坐一会儿？对了，你家那弟弟呢？最近怎么没看见他。”

    唐文霍一顿，眼镜片反光，遮挡那双漂亮的狐狸眼。

    “你在说唐文钰？”

    他语调有些头疼。

    “估计快回来了吧，这家伙懒得扒不下皮来，偏偏还青春期叛逆，我都懒得说这臭弟弟。”

    那种中二叛逆脑子有病的小屁孩哪里有香香软软的妹妹好呢？

    唐文霍心中毫不留情的嫌弃，抬手搭在梁朝的身上，安抚他。

    “走吧，先缓一下心情，再看看是发生了什么事情。”

    ***

    与此同时，神都第一高中。

    下课铃声响起。

    中排靠窗的位置，一人脑袋蒙着蓝白校服，一动不动。

    “钰哥！起来了，你手机响了好几声了。”

    旁边有人叫他，伸手将他校服外套拉下一点来。

    下一秒，一只手伸出来按住了蓝白校服，那只手苍白纤长，用力的时候鼓起青筋带着莫名性感与慵懒。

    指骨微屈，手中轻轻用力，校服下露出半张脸来。

    “…什么？

    困倦到低哑的声线，慵懒华贵。

    少年半眯着眼帘，与他亲哥如出一辙的狐狸眼，睫毛纤长卷翘，那露出来的半张脸苍白阴郁。

    漂亮。

    看过少年的人大概只能将这两个字套在少年身上。

    非君子温润如玉，也非硬汉线条硬朗，他长相偏向阴柔——修长白皙的指尖撑在桌角，红唇染着艳色，他侧头，被还未完全退下的日光照耀的眼眸微眯。

    双腿交叠，散漫的一个哈欠，单手彻底将衣服扯开，睡的昏沉，起身的时候未系好的领口露出分明锁骨处的雪白。

    慵懒的没有多少少年气。

    “咳，钰哥，是你手机一直在响，等会儿老妖婆要来检查的，你快点静音吧。”

    “……恩，好。”

    少年摸出手机垂眸，单手撑着脸颊。

    白到有些病态的完美肌肤，垂下的眼睑带着玩世不恭的倦意和恶劣。

    略过‘封建大家长’‘臭屁哥哥’等一系列对他来说不怎么重要的信息，他苍白的指尖轻点。

    妈妈：‘我记得你小时候曾经给妹妹准备了礼物？’

    妈妈：‘你还记得你放在哪了吗？我上一次怎么看着危梦她那个侄女脖子上带着一个很相似的？’

    妈妈：‘要不是的话，你也别再把那个送给你妹妹了，我看了，危梦家那侄女心眼小，指不定想什么呢，我家今今才五岁，不管从什么方面，我可不乐意让今今跟她戴差不多的项链。’

    少年的散漫恶劣退散些许，长睫掀起，瑰丽的眼眸终于带了几分迷茫。

    ‘妹妹回家了？’

    ‘也无所谓吧，都什么时候的事了，我哪里记得那些。’

    他很快淡定下来，狐狸眼中是褪不开的漆黑。

    旋开旁边的杯子。

    喉结滚动，水珠侵染绯唇，艳的秾丽。

    指尖轻轻在桌面上敲击一下，他轻侧头，修长白皙脖颈的弧度优美脆弱，长睫掀起。

    “…齐海，这周末我回家。”

    “你回家？钰哥，你不都已经跟你老爹闹翻几个月了吗？这突然怎么了？”

    少年慢吞吞的也没把手机静音，又塞回去，趴在桌上。

    慵懒贵气低哑的腔调。

    “之前没等我就被抱走的坏宝宝回来了。”

    在旁人不明所以之中瑰丽少年轻笑一声，当如正盛开的红瑰，拇指蹭过唇角水珠。

    “我得回去讨债。”

    ***

    小奶团子已经抱着热牛奶喝了个干净。

    被梁朝领着在屋子内转了一圈。

    “的确有问题，而且问题不小。”

    小奶今最后被唐文霍抱在怀中，认真点头。

    而这个时候门锁被打开。

    疲惫归家的梁家夫妻俩进门看见屋内有其他人在，一顿，反应过来。

    “小霍呀，这是你妹妹？”

    “叔叔阿姨。”

    唐文霍抱着唐今起身。

    梁朝则被梁珂戳了戳。

    刚刚还惨兮兮到委屈的少年恢复了点精气神，语气格外惊讶。

    “人类幼崽太可爱了吧？哥哥我真羡慕你，以前你看我长大一定也觉得很可爱吧？”

    ?  ?奶今亲哥全部出现——一个狡猾的狐狸，一个狐狸精哈哈哈

    ?      从老家回来，这几天都是意想不到的奔波，等会儿陆陆续续还有更

    ?      宝宝们记得投票票留言，最后两天pk了！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

