    “你的城市建筑：铁匠铺已升级，目前店铺等级：3级，每日产能提升至300点。”

    “你已经可以解锁并生产制式的精英级装备了。”

    “铁匠铺新增可制造的精英装备（蓝色）：精制铁弓，精制铁甲，精制铁剑，精制大剑。”

    白晓文在领主控制台看到这一则提示信息后，微微愣了一下，随后一阵惊喜。

    量产蓝色装备！

    原来，3级铁匠铺，就可以量产蓝装了！这样的话，地球觉醒者的中端市场，也将被白晓文占领了。白晓文又为自己的店铺，发掘到了新的利润增长点，而且蓝装的利润，要比白板、粗糙装备高多了。

    白晓文查询了一下，每一件制式蓝装，所需消耗的日产能达到了50点，比白板装备高了整整十倍！这也很正常，因为蓝装本身的价值，就比白板装备高十倍以上。

    300点日产能，可以生产6件蓝装，或者生产60件白板装备。但问题是，鉴于越来越饱和的市场，低端装备诸如粗糙灰色、普通白色，需求正在逐渐萎缩，而蓝装只要价格合理，绝对是供不应求的。

    粗糙、普通品质的装备，是新手装备，面向的是准觉醒者、刚刚觉醒成功的新嫩。

    而蓝装，面向的是所有觉醒者！要知道，就算白晓文和李淑仪这种装备豪华的觉醒者，身上都有尚未替换的蓝装呢。

    只不过，这些制式量产的蓝装，附加的属性都比较低，普遍在1~2点。制式蓝装，又没有什么装备需求或是等级限制，本来就不能要求太高。

    而塞西莉亚也很开心，她看重的不是精英级蓝装的新增，而是另外新增的一些白板装备，制式铁弓、制式大剑等等。

    有了这些装备，塞西莉亚就可以训练强弓手了，白石城的守备力量会更加强大。

    升级的不仅仅是铁匠铺，还有首饰店、磨坊等等生产建筑。

    值得一提的是磨坊，在来了一个初级点心师之后，磨坊等级提升到了2级，日产能达到100点，而且产品不再只是普通的黑麦面包，新增了一种新的食物：

    【黑麦点心：食物，食用后5秒内恢复25点生命值。在一场战斗中，食物仅能使用一次。】

    比起黑麦面包，黑麦点心多了10点生命值的恢复量，几乎翻了一倍！由于每场战斗，食物、恢复类道具的次数限制，单次能恢复更多生命值的食物，价值绝不是翻倍那么简单。

    从产能耗费上也能看得出，黑麦点心每生产一块，耗费5点产能，是黑麦面包的五倍。

    “那么，在价格方面，黑麦点心也得适当提高一些，毕竟这是较为高端的产品，面向人群是中级以上、精英以上的觉醒者，这些人一定会为了黑麦点心付个好价钱的。”

    白晓文摸了摸下巴：“就在黑麦面包的基础上，翻个十倍的价格……应该不过分吧？唔，那样就卖1000灵能点了，有点过分。不如减去两点，只卖998！嘿嘿嘿嘿……”

    铁匠铺和磨坊的升级，让白晓文的虚拟店铺又多了两项拳头产品，他大感心满意足。

    其他生产建筑随着各类专业人才的入驻，也纷纷升级。比如首饰店就升到了2级，可以生产普通品质的白板首饰了，但仍然没什么卵用，觉醒者不会买这种不附加任何属性，只有装饰作用的白板首饰的。

    只有首饰店升到3级之后，出现蓝色精英级的戒指、项链或者饰品，才能卖出个好价钱。

    白晓文在塞西莉亚的陪同下巡视白石城，时间也在渐渐流逝。

    ……

    三天期限到了，僵尸博士终于传来了消息，请白晓文回研究所。

    在研究所中，白晓文见到了顶着一对黑眼圈，金鱼眼里充斥着血丝的僵尸博士。

    “事情办得怎么样了？”白晓文问道。他暗暗嘀咕，自己是不是太过分了，僵尸博士万一累坏了，可没什么人替换他。不过，一想到僵尸博士是亡灵体质，白晓文就放下心来。

    “尊敬的BoSS，经过长时间的研究与印证，我终于初步掌握……不，我终于完全掌握了这门全新的技术！虽然我现在受限于材料和工艺，还无法制造出一模一样的巫毒核心，但我可以在原产品的基础上作一些微调，使其更适应于这只缝合怪！下面我来说一下，我改动的几项具体的参数……”

    白晓文摆了摆手，打断了口若悬河的僵尸博士：“直接说改动后的效果。”

    僵尸博士被噎了一下，只能把手中的实验报告向后翻页：“效果……唔，效果就是，降低了巫毒核心产生的负面效果，增强了缝合怪的自主意识，使其可以和外来的灵能装备，产生一定的共鸣！”

    “……说人话。”

    “这个，实话就是，缝合怪可以佩戴灵能装备，并发挥出装备的威力。”僵尸博士低着脑袋说道，“当然，他现阶段只能使用头部、上装、主副手武器这几个位置的装备，但这是一个好的开始啊，BoSS……”

    白晓文眼睛微微眯起，在听懂僵尸博士的意思之后，又重新睁大：“真的能使用装备？”

    “是……是的！”僵尸博士有点不明白白晓文的兴奋原因在何处。

    白晓文压抑着兴奋，坐回椅子上：“空口无凭，你先把巫毒核心融合回去，让肥仔复活再说。”

    时隔三天，一直处于休眠状态的肥仔，身上已经有了一丝轻微的腐烂气味。僵尸博士娴熟地挥舞手术刀进行操作，将调整过后的巫毒核心，再次缝合入肥仔的颅腔之内。

    白晓文屏息，等待结果。肥仔究竟能不能苏醒，他会不会永久失去这个召唤生物，就看这一回了。

    德莉法的虚影，不知何时从黑灵魂石表面显露出来。她也在等待着结果。

    僵尸博士缝合结束，拍了拍躺在实验台上的肥仔的大脑壳：“喂，喂！听得到吗……喂！”

    肥仔一点动静都没有。

    “主人，看来僵尸博士辜负了您的信任，有必要给他相应的惩罚了。”德莉法露出了笑容。

    “……不可能的，我的专业素养绝不可能出错……就算达不到强化标准，至少也能醒过来才对啊……”僵尸博士抱着大脑袋，小声地嘀咕。

    德莉法：“别挣扎了，回黑灵魂石吧！”

    “等一等，德莉法。”

    白晓文忽然制止了女妖的动作，他微闭上眼睛，启动了心灵感应能力，连接肥仔的意识星辰。

    原本一直静默，无法沟通的肥仔意识星辰，居然有了回应。就像是唤醒一个正在沉睡的人一样，这种回应是从弱到强，渐渐增幅的过程。

    “唔？”

    伴随着一声迷茫的哼唧，肥仔的眼睛缓缓睁开。他双臂一撑，庞大的身躯就坐了起来。

    一阵光芒闪过肥仔的身躯，这只原本有着腐烂气息的大胖子终于满血复原。

    “我成功了！我就说嘛，我的研究绝不会出问题的！”僵尸博士激动地叫道，终于可以不用回小黑屋了。

    白晓文得到了灵界规则的提示信息。

    “你的召唤生物：缝合怪肥仔由于改良型巫毒核心的植入，产生了新的进化效果。”

    “你的召唤生物：缝合怪肥仔进化为：屠夫。”

    【屠夫（精英5级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【属性：力量23，敏捷13，体质30，精神7】

    【技能1：屠宰场：被动，每当周围有一个敌对目标死亡，屠夫的生命值上限永久增加1~30点（视目标等级、模板而定）。屠夫的生命值上限最高提升至初始生命值的200%，若上限达到满值，则此被动效果改为恢复当前生命值。】

    【技能2：腐烂：屠夫散发出腐烂的气息，每秒对自身造成基于最大生命值1%的毒素伤害，近战范围内的敌人将受到等量的毒素伤害，并承受5%的减速效果。腐烂层数在技能持续开启的过程中会增加，每3秒叠加一层，最高叠加5层。】

    【技能3：肉钩：略。】

    和之前相比，肥仔体表的皮肉变得更结实了，居然有着肌肉的轮廓，让白晓文想起了暗黑破坏神系列中的经典BoSS屠夫形象。

    在属性方面，屠夫和缝合怪时期相比，并没有什么变化。

    不过，技能的改变却是有种翻天覆地的感觉。

    技能1“屠宰场”，和缝合怪时期的臃肿身躯、巫毒缝合体时期的浮肿相比，要强出了一截。这是个成长型的技能，只要白晓文勤奋刷怪，用不了多久就能成长到完全体，生命值上限翻倍！而且，没有浮肿的降低防御力效果。

    更何况，在生命值上限增长到满值的时候，屠宰场的效果会转变为恢复生命值，这大大提升了屠夫的续航能力，和第二个技能结合，更是相得益彰。

    技能2“腐烂”，跟巫毒缝合体时期的“腐败之血”相似，都是移动型的Aoe技能。区别在于，腐烂是主动开启的，而腐败之血则是被动挨打才会发动。虽然腐败之血技能可以通过其他召唤物的强制伤害来激发，但终究不如屠夫自己发动，更加灵活主动。

    每3秒叠加一层，叠加速度还是很快的。一旦叠加到5层，每秒对近战范围的每个敌人造成30点理论毒素伤害，而且还有25%的减速，效果非同一般。

    而在周围的敌人死后，肥仔还能通过第一个技能屠宰场回血，简直不要太无耻。

    至于肉钩技能就不用说了，看家本事。

    这三个技能的强度，已经可以和一些首领的技能相比了。如今的肥仔，至少也是稀有精英的水准。

    至于装备栏位，白晓文看了一下，正如僵尸博士所言，目前肥仔可以穿戴头盔，胸甲和主副手武器。

    “召唤生物也可以穿戴装备？”白晓文感觉都有点不可思议。

    按常理，召唤生物是无法使用灵能装备的。这也是同级、同模板的召唤生物，比觉醒者或者灵界怪物的属性弱一截的原因。

    打个比方，5级精英模板的灵界人物，总属性大约在80~90点之间（算上装备加成的总属性）。精英生物每次升级的基础属性增幅介于7~9点。

    而6级精英模板的灵界人物，总属性最高可以达到105点。这多出来的6点属性，是怎么来的呢？

    答案就是四个字，装备加成。

    如果灵界人物被召唤师收服，成为召唤生物的话，没有了自主意识，就无法激活灵能装备（产生灵能粒子共鸣），当然就无法发挥出灵能装备的属性加成了。

    至于变异兽被收服，成为召唤兽，也会被一视同仁地弱化，其中的原因，大约是野生的变成家养的原因……家犬斗不过野狗嘛，这是常识。

    当然，与其相信这是常识，白晓文更相信这是灵界规则的自动约束，让同级召唤兽和人形召唤生物没有明显的属性差别。

    如果驯服后的召唤兽，和野生变异兽的属性一样强悍，等同于穿戴了全部灵能装备的同级灵界人物的话，那么召唤师选择召唤物的时候，都会选择兽类而不选人型召唤生物了。

    不过，属性虽然弱化了，但技能并没有弱化，这也是首领级召唤生物仍然能发挥作用的原因所在。

    总结一下，召唤生物，等于是没有穿戴装备的同级灵界生物属性。

    当然，召唤师的精神力是可以为召唤生物提供属性加成的，但这些属性加成，并不足以弥补装备缺失的差距。

    白晓文还好一点，除了精神力加成之外，他的通灵导师职业被动，可以加成20%的全属性，一定程度上弥补了装备的差距。这也是白晓文的召唤生物能够和同级怪物对抗，甚至屡屡战胜的原因。

    现在，僵尸博士告诉了白晓文，他的召唤生物可以穿戴装备！

    “如果我的召唤生物能补足装备的缺失，再加上我的通灵导师加成和精神力加成，它们一个个岂不是要飞天？”这是盘旋在白晓文脑海中的唯一想法。