    格尔兰眉开眼笑：“攻了啊，有些不仰慕我的，就冲我攻了过来，但是被更多的我的仰慕者们给拦住了，打得不可开交，你不知道啊哥，那些家伙，一对一，你抱住了我的脖子，我抱住了你的脖子，相互吸血，如同雕像耸立在冰原之上，可有意思了……”

    格尔曼再度觉得很深奥。八一中文网Ｗ★ｗくＷ ．★８√１くｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    真是奇怪了，半死冰霜巨龙界感觉好诡异。

    好吧，绕过这个问题不说，格尔曼继续问道：“那最后，你看到一头蓝色的，巨大的浑身冒出寒气，冒出阵阵恐怖至极气息的巨龙没？”

    格尔兰脑袋摇得飞快：“没有，没有，我没看到什么巨龙，哥，跟你说啊，我和小山爬上山顶，根本就没看到你说的什么恐怖巨龙，就看到了一只大蜥蜴，那么那么大，好懒，趴在地上呼呼大睡……”

    格尔曼……

    格尔兰继续说道：“这蜥蜴倒是有点蓝，身上有点灰光，挡住了我的道路，我看它不顺眼，就让小山三下五除二，直接给拍死在了冰山上。”

    让小山三下五除二，直接拍死在了冰山上。

    格尔曼觉得，如果不是自己的耳朵出了问题，那就一定是自己的神志出了问题，今天总是感觉妹妹的话好深奥好深奥。

    眨巴着双眼，格尔曼久久无语。

    格尔兰第一次闯荡镜像下界，十分兴奋，跟哥哥手舞足蹈，比划自己在半死冰霜巨龙界的所见所闻，完了为了证明自己的观点，格尔兰嘴里说道：“当当当当，哥哥，你看，这是那条大蜥蜴的一对大角，被我挖了给带了出来，不给你一件实物证明，你还不信了……”

    格尔曼看着龙角，感受到龙角上依然不散的威压，还有冰霜气息，彻底魔怔了，看看妹妹，再看看妹妹身后，一脸憨厚笑容的孙豪，感觉是那么的不真实。

    半响之后，格尔曼拿起龙角，犹豫地问道：“这个，镜像下界也能带回下界的东西？我第一次听说。”

    格尔兰扫了孙豪一眼，大大咧咧地说道：“你没听说的事情多了去，你能知道，半死冰霜巨龙界几乎大部分战士都会仰慕我神圣的女巫小兰战队，都巴巴地求我收留吗？带回一对蜥蜴角，有什么稀奇？”

    格尔曼呆了，半响之后说道：“兰儿，纠正你一件事，你那不是大蜥蜴，而是冰霜巨龙。”

    格尔兰睁大了双眼，回头对孙豪笑了：“小山，哥哥他是不是有毛病，居然说被你轻松拍死的那条大蜥蜴是什么冰霜巨龙。”

    孙豪耸耸肩，嘴里说道：“我也真的不知道那会是什么冰霜巨龙，真的没有见过，不过，无论是大蜥蜴还是大龙，居然敢在我蛮族勇士面前呼呼睡大觉，还被我逮住了尾巴，哈哈哈，不知道我当年是抓蛇的高手吗？我一抖蛇断筋，二抖蛇断骨，噼里啪啦，轻松拍死……”

    格尔兰咯咯笑着拍手：“厉害，小山就是厉害，那条大蜥蜴就是这样，咯咯咯，居然睡得打呼噜，真是找死。”

    格尔曼有点听明白了，妹妹带着她的守护骑士跑去冰雪圣山的时候，刚刚好，冰霜巨龙正在呼呼大睡，结果，很不幸的是，冰霜巨龙遇见了一位力量奇大的抓蛇大蛮子，几抖几拍，真给稀里糊涂拍死了。

    妹妹和蛮子真是怎么说呢？

    无知者无畏还是什么呢？居然没有感受到龙威，居然抓住了龙威，冰霜巨龙还没现他们，真是天下第一稀奇事。

    还有，妹妹是怎么从下界带回龙角的呢？

    真是想不明白，这些年，格尔曼镜像下界不是一次两次，每一次都能较好地修炼分神不错，但是基本上都是空手而归，理论上，镜像其实就是分神映照的虚影，怎么可能带回东西呢？

    一系列的疑问，让格尔曼越想越是头大，根本想不明白，干脆懒得想了，太深奥，学妹妹暂时放一边，手中的龙角递给格尔兰，格尔曼低声说道：“妹妹，镜像之后，需要精修一个月左右，直到镜像的体悟消失，元婴之力不再增长为之，切记不可这段时间到处乱跑，好了，什么事，等日后我们再来讨论，这次镜像下界我们所获不少，可能需要不少时间消化，当务之急，我们还是回去，马上消化镜像所得……”

    格尔兰说了一声：“晕，差点忘了这一茬，走了，小山，回去修行了，这次你跟我下界，收获应该也不小，一起去修行吧。”

    孙豪笑笑说道：“嗯，这是自然，走了，修行去了。”

    格尔曼带着满腹疑问，格尔兰带着一腔兴奋，孙豪心中暗自好笑，各自回去修炼，消化镜像下界所得。

    镜像下界，根据今日下界之后的经历，尤其是对战的胜负，对下界各种种族的了解，在下界所见所闻的了解等等，和主体有个融合过程，这种融合过程就会增强修士的神魂也就是魂魄的强度，照应在元婴之上，让元婴逐渐壮大成为元神。

    孙豪和格尔兰这次前往半死冰霜巨龙下界，收获丰厚至极，不仅仅是接纳了下界不同种族的战士，对其战斗风格有了了解，还招募了大量的战士，参加了许多战斗，最后甚至是灭掉了冰霜巨龙。

    这样的经历，在镜像下界的判定之中，属于彻底征服下界的类型，相当于破关而出，孙豪和格尔兰之所以能够带回龙角，恰恰是因为冰霜巨龙乃是那一界顶尖的存在，只要有牵引之物就足以出现在中虚中来。

    关于这一点，孙豪阅读的女巫族典籍之中有所记载。

    孙豪在不知道一品紫金带的神奇用途之下，凭自己的记忆找到了带出顶尖宝贝的办法，也算是一种知识的积累产生的效果。

    盘膝而坐，孙豪静静地感悟下界的所得，中虚通行，女巫族的秘术果然效果非凡，孙豪心头，下界的所见所闻好似化为了道道涓流，流淌进孙豪的神识之中，孙豪识海识岛之中，盘膝而坐的元婴身躯在这种领悟之中，越的高大，五官越来越清晰，而元婴身躯之上的一些奇怪能力，比如本命神通之力，也在逐渐增强。

    孙豪和格尔兰的所得，远远出了格尔曼。

    一个月后，格尔曼从闭关中醒来。

    等了四五天，孙豪和格尔兰完全没有动静。

    格尔曼跑去找母亲，询问一些自己这些天始终想不明白的问题。

    伟大的女巫王，维尼亚也莫名其妙，只能去请教更见多识广的女礼。

    头上带着细纱，面容隐藏在纱布之后的女礼，也听得一愣一愣地，什么叫仰慕伟大名声，为何下界的战士都要加入格尔兰的神圣的女巫小兰战队，真是诡异万分，莫名其妙。

    一品紫金带的作用，从来没有历史记载。

    女礼也根本不会想到一品紫金带会出现在女巫族的下界，这玩意儿要是给任何种族都不得当菩萨给供上，怎么可能让女巫族捡个大便宜呢？

    所以，听到格尔曼的话之后，女礼沉默了半响，嘀咕了一句：“该不是小兰胡说八道吧？”

    维尼亚摇头：“小兰从来不说假话。”

    格尔曼也说：“奶奶，实不相瞒，那些不死吸血战士，如果不是自相残杀，生内讧，我真想不出妹妹凭什么杀过去，还有，妹妹居然带回了冰霜巨龙的龙角，奶奶，下界的东西，镜像也能带回来吗？”

    女礼低沉地说道：“谁说镜像不能带东西回来的？当然，前提条件是你必须得征服下界，那样，法则就会允许你带回来一些收获，当然，这些收获也得满足一些条件，比如等级够高，比如必须亲手拿着，还比如不能带回太多等等。”

    格尔曼愣了愣，摸摸脑袋：“这么说来，勥小山拍死的真是冰霜巨龙……”(未完待续。)