    第1236章 在整个仙庭，我只信任你，命中注定的劫

    泠鸢脑海都是有些眩晕，晶莹的瞳孔在震荡。

    先天圣体道胎，这可是最为强大的体质之一！

    从古至今，拥有这种体质的，无一不是踏立万世巅峰，打到天地失音的绝世强者！

    太久远的就不说了。

    近的就有无终大帝。

    以一己之力，背棺杀上九天，震慑九天禁区。

    更刻下无终杀阵，阻挡禁区至强者下界，平一世动乱。

    这等万古英雄，直到现在，仙域都在传他的名。

    而也有人疑惑，在这个黄金大世，竟然没有先天圣体道胎出现。

    这很令人意外。

    本来这个黄金大世，应该是各种禁忌体质争霸的舞台。

    连混沌体都有消息传出，先天圣体道胎却没有丝毫动静。

    现在，泠鸢明白了。

    不是这个大世，没有先天圣体道胎。

    而是这个先天圣体道胎的人选，藏得太深了，谁都想不到。

    然而，在一番感知后，泠鸢眼中却又露出了一抹疑惑之色。

    “不，不对，虽然是先天圣体道胎的感觉，但总感觉缺少了一种圆满。”

    君逍遥也不介意被泠鸢看穿，淡笑道：“没错，我现在的确称不上真正的先天圣体道胎。”

    “严格来说，应该是准先天圣体道胎。”

    “或者，后天圣体道胎。”

    君逍遥的话，令泠鸢再度诧异。

    她忍不住心中好奇，问道：“你之前只是荒古圣体，而且在神墟世界，因为封印神祇恶念而崩碎了。”

    “没错，但没人知道，我的圣体后来恢复了。”

    泠鸢默然无语。

    君逍遥藏得太深了。

    他归来时，只展露了自己的混沌体质。

    让所有人都以为，他原本的圣体已经毁灭，只剩下了继承青帝传承后所得到的混沌青莲体质。

    “那你也该是荒古圣体，可现在……”

    “因为一些特殊机缘，得到了大道物质，让自己的圣体极尽升华，达到了后天圣体道胎的地步。”君逍遥随意道。

    他自然不可能说，自己是签到了道之本源，才炼出后天圣体道胎的。

    “那三大杀手神朝的围剿你也早就预料到了？”泠鸢问道。

    君逍遥淡笑道。

    “其实在我从仙院回荒天仙域时，就已经是只有混沌体回去了。”

    “而圣体道胎则一直在仙院深处闭关，未曾让任何人知晓。”

    “这是金蝉脱壳之计，因为我觉得，在我对付完九天禁忌家族的人后，本身的战力应该会引起敌人的忌惮。”

    “他们想暗中扼杀我的成长，但说实话，这正合我意。”

    “哪怕他们不出手，我也会营造出被人下手的假象。”

    “所以我很高兴，三大杀手神朝能来围剿我。”

    君逍遥俊秀绝伦的脸上，露出淡淡笑意。

    而泠鸢，却感觉全身微微发冷。

    君逍遥，太可怕了！

    那种洞若观火的掌控力，还有妖孽的智慧。

    甚至将计就计，敌人的暗杀阴谋，反倒成全了他的目的。

    这种魄力，简直令人震撼。

    而泠鸢也很聪颖，隐约想到了君逍遥的目的是什么。

    “那你为了这个目的，甘愿牺牲自己的混沌体质？”泠鸢不解。

    现在有消息说，君逍遥的混沌体遭到重创，甚至道基都受损了。

    没个几十年疗愈缓不过神来。

    君逍遥的混沌青莲体质，其实和真正的混沌体差不了多少。

    这等举世罕见的强大体质，君逍遥也敢拿来赌。

    君逍遥摇头失笑道。

    “受伤倒是受了点伤，这是真的，毕竟连我都没想到，天堂的准帝会那么拼，还带帝兵一起自爆。”

    “但说什么道基受损，就太过了，疗养几个月应该就无事了。”

    “而且，只有传出我受伤很重，其他人才会认为，我的威胁大大降低，并且一直在君家疗伤。”

    君逍遥的话，让泠鸢都默然了。

    他真是各个方面，都算计的死死的。

    心机智谋简直可怕。

    怪不得能胜过苍天一局。

    “那你的目的……”泠鸢欲言又止。

    君逍遥淡笑道：“你很聪明，看到我来，也应该想到了。”

    “你想进入被遗忘的国度。”泠鸢叹息一声道。

    “没错，所以我营造出，自己受重伤，在君家疗养的假象，就是为了迷惑世人。”君逍遥道。

    “那你来找我，是认为我会帮你。”泠鸢玉手微微紧握。

    “没错。”君逍遥道。

    他必须得去被遗忘的国度一趟。

    不论是为了无终大帝留下的那条关于荒帝的线索。

    还是为了在被遗忘的国度签到。

    他都必须得去一趟。

    而仙庭独占了被遗忘的国度。

    想要进入，只能通过泠鸢。

    “你凭什么认为，我会帮你呢，毕竟之前不朽战，君家和仙庭还有过一些摩擦。”

    “甚至，我现在就可以举报，说你出现在此地，那你之前的所有布局，不就是白费功夫吗？”

    泠鸢目光直视君逍遥。

    君逍遥脸上带着一抹淡如清风的微笑。

    君逍遥平常表情都很淡漠。

    但这一笑起来，却是好看极了。

    给人一种如沐春风的舒适感。

    “你说的没错，只要你现在揭穿我的身份，那我之前的所有布局计划，将毫无意义。”

    “但是……”

    君逍遥走近泠鸢，深邃如夜星般的眸子看着泠鸢。

    泠鸢琼鼻甚至能够闻到，君逍遥身上那股清新好闻的味道。

    她滑如凝脂的精致玉颜，不由自主微染上霞晕。

    换做其他异性，敢这般冒犯，离得这么近，她早就一巴掌扇过去了。

    “在整个仙庭，我只信任你。”

    一句话，让泠鸢彻底破防。

    她看着面前清隽如风的男子，忍不住心中的那种冲动，上前拥住了君逍遥。

    君逍遥微愣，嘴角也是勾起一抹淡淡笑意，搂过泠鸢。

    要想得到，先得付出嘛。

    这个道理，君逍遥是懂的。

    只要不夺走他的第一次，其他什么都好说。

    泠鸢拥着君逍遥，嘴唇喃喃说道：“我知道你是在利用我。”

    君逍遥沉默。

    “所以，我很想恨你，很想一巴掌扇在你脸上。”

    “我泠鸢的男人，应该只爱我一个，而你的真心，却不在我身上。”

    君逍遥继续沉默。

    身为情场过来人的他知道，这个时候最明智的，就是沉默。

    因为说什么都是错。

    “但是，我恨不起来。”

    “我原以为，是天女鸢的意志在作祟。”

    “但之前，听到你受重创的消息，我的心却很焦躁，莫名难受。”

    “或许，你就是我命中注定的劫！”

    (本章完)

