    这首曲子王霄太熟悉了，堪称唢呐经典。

    他屏气凝神的站在角落里，看着远处敲锣打鼓的迎亲队伍浩荡而过。

    队列非常大，至少上前鬼卒簇拥着纱车里的聂小倩，向着偌大的前院而去。

    “之前过来的时候，感觉到前院那边有许多实力强大的阴森鬼气，看来都是给黑山老妖庆贺的。”

    王霄心中思索着“也对啊，待在这终年不见天日的地府里，身边不是骷髅就是幽魂，连个说话的都没有。难得有个喜庆的事儿，肯定得好生乐呵一番。”

    他断定黑山老妖此时肯定是在前边接客...待客，那后院这里自然关注不到。

    按照传统的习俗，什么重要且秘密的东西，必然是放在后院这边。

    没什么好说的，王霄开始仔细查找起来。

    这里虽然说是山庄，可面积极大，堪比一座小城。

    后院这儿院落连着院落，大大小小至少数百间之多。

    虽然黑山老妖不在，可把守各处的阴兵鬼将却是一个也不少。

    反正这些守卫不用吃喝拉撒睡，不知道在这些地儿站了多少年了。

    哪怕是带着隐身符，王霄也不好直接在人家面前大摇大摆的过去。

    隐身符只是隐藏起来活人的气息，而不是真的让鬼完全察觉不到你。

    过于瞧不起对手的人，一般都不会有什么好结果。

    仔细搜寻了一个多小时，王霄了来到了一间把守最为严密，看着也最漂亮的房间外。

    王霄转悠了一圈，没能找到突破的地方。

    至于说知秋一叶的土遁之术，王霄踩了下脚底下的石块。

    这里从建筑房间到地面，用的全都是黑山上开采下来的石头，王霄确信本体就是那座黑山的黑山老妖，绝对不可能察觉不到有人在它的眼皮子底下用土遁。

    仔细考虑了一会，王霄从口袋里拿出了一只田鼠。

    这是之前确定要来阴间的时候，他就悄悄准备的东西。

    阴间是亡灵之地，任何活着的东西都能引起它们的注意。

    果然，当王霄把田鼠扔出去之后，守卫在房间门前的阴兵鬼将们，迅速被吸引住，疯了一样扑了过去。

    数十个阴兵鬼将堆叠成了一座小山，把那田鼠死死的压在了下边。

    而王霄，则是已经闪身进入了房间之中。

    房间里也是有亮光的，不过不是蜡烛什么的，而是幽蓝色的夜明珠。

    对于这种没有光源反射也能发出光芒的东西，王霄一向都是敬谢不敏的。因为那很大程度上，代表着的是放射性。

    屋子很大，前边没什么好说的，都是一些刀枪剑戟，旌旗皮鼓什么的东西。

    当然了，原材料非常可疑的那种。

    再往里面走，就是来到了一间并不算大的密室之中。

    王霄一路上都很小心，避免触碰到黑山老妖留下来的禁制机关什么的。

    可走了一路都没有发现有丝毫的痕迹，之后他才回过神来。

    这里是黑山，是黑山老妖的核心地盘。

    在地府这儿，谁吃饱了撑的跑来它这里闹事。

    既然又安全又是在自己家里，那当然是没什么禁制了。

    走进房间的那一瞬间，王霄看到了一个东西，哪怕是以他宛如铁石般坚强的心性，也是忍不住的失声“草！”

    他看到的，是一个女人。

    当然了，不是活的那种。

    女人穿着大红色的吉服，大红色的绣花鞋，戴着大红色的璎珞头饰，安安静静的坐在一张木椅上。

    虽然闭着眼睛，可以王霄那开车多年的经验来看，这绝对是一个绝色美人。

    当然了，是胸口没有起伏的那种。

    与外面那些骷髅似的鬼物不同，这女人是有着真正的身体的。虽然死了，却是保存的完好如初，栩栩如生。

    这种昏暗的环境下，走进这里突然见到这么个东西，换做是谁也会心中一惊。

    好在王霄很快就回过神来，目光扫过四周。

    在女人身后的墙角里，摆放着一圈十个骨灰坛，最新的那个干脆就刻着聂小倩三个字。

    目光再落回女人的身上，王霄仔细打量一番，发现她的十根手指上带着九枚不同颜色的戒指。

    他的感知告诉他，这戒指不是真的戒指，而是某种魂魄所凝聚起来的东西。

    王霄没有急着上前取走聂小倩的骨灰坛，而是再度仔细观察这间小屋子。

    女人坐在屋子中间，她身后是十个骨灰坛，而两侧则是两条长长的案几，上面摆放着不少的东西。

    王霄眼神一亮，当即迈步上前仔细查看。

    案几上摆放的东西有很多，有一条长长的白骨鞭，还有一把造型古怪的伞，最为引人瞩目。

    王霄心中了然，这些应该都是黑山老妖抢来的，或者是祭炼出来的法器法宝。

    白骨鞭不提，那把伞应该就是很有名气的万魂幡。

    除此之外，大大小小的其它宝物也不少。有一颗被放在贡盘里的幽蓝色珠子，王霄给其起了个名字叫做幽冥宝珠。内里蕴含着庞大的阴森气息，估计里面关着不少的冤魂。

    毫无疑问，这里应该就是黑山老妖的藏宝阁了。

    虽然都是后天法宝，可威力上却是绝对不差。

    王霄有些遗憾，因为这些东西全都是鬼气森森，阴气极重。

    他作为一个活人，而且还是正义侧的正人君子，实在是用不了啊。

    而且这些法宝上面，很明显都有黑山老妖的气息，这是其留下的禁制。解不开的话，自然是用不了。

    王霄正要遗憾的放弃的时候，角落里的一个小小的铃铛，却是吸引了他的注意力。

    这个铃铛太小，而且在角落里被旁边的东西挡着，王霄之前真没看到。

    之所以觉得有古怪，是因为他能察觉的出来，铃铛上面并没有黑山老妖的气息。

    也就是说，这东西他可以用。

    好奇的伸手拿了起来，一道残魂讯息就涌入了他的脑海之中。

    这是一幅画面，一个仙气飘飘的家伙，手中拿着这个小铃铛正在与黑山老妖对战，可惜最后落败身死。这个铃铛也就成了黑山老妖的战利品。

    “紫金铃？”王霄握着手中这个略显冰冷的铃铛“既然你的前任主人是死在黑山老妖的手中，那我就为他报仇好了。”

    紫金铃仿佛有灵性一般，发出了一声清脆的铃声。

    这铃声让王霄的头脑之中瞬间犹如清泉灌下，瞬间清醒了许多。

    待在阴间的时间这么长，哪怕身体抵抗力再强，也会不可避免的被感染阴气。

    别的宝物，都是阴间炼化祭炼的，唯有这紫金铃是外来灭妖的大能留下的遗物。

    这东西之前的禁制随着主人死亡而消失，可这毕竟是阳间的东西，黑山老妖也用不了。只能是仍在角落里当做装饰品。

    现在王霄得到了它，紫金铃瞬间就重新认主。

    ‘紫金铃，镇魂！’

    ‘发出的铃声对于魂魄有着强大的攻击力。’

    感觉入宝山没有空手而归的王霄，满意的将铃铛挂在了腰间。

    他干脆利落的脱下了外衣，把案几上的这些阴间法宝全都一股脑的装进去。

    虽然不能用，可也不能留给黑山老妖啊。

    他准备带回汇合点，然后再全部毁掉。

    将包裹系在背后，王霄走向了那些骨灰坛。

    他此时的形象，与野比大雄遇到的背包窃贼，很有几分相似。

    站在骨灰坛前，王霄双手合十行了一礼“抱歉了各位姑娘，虽然不知道那黑山老妖想要做什么，可肯定不会是什么好事情。被关在这里这么多年，肯定是痛苦的很。我这就带你们出去，送你们去投胎转世。”

    王霄附身去拿骨灰坛的时候，他身后那个坐在椅子上的女人，突然间睁开了眼睛！

    那是一双没有丝毫情感波动的眼睛，是一种一眼看过去，足以让人心脏骤停的漆黑色。

    蹲在地上的王霄，双手刚刚摸到骨灰坛，腰畔悬挂着的紫金铃，就突然之间响了一下。

    一股诡异的感觉，瞬间就从身后袭来。

    身经百战的王霄，并没有被吓的满头大汗，身躯动弹不得。

    他急速起身，转身的一瞬间，带着符纸的手掌已然是向着身后拍了过去。

    不知道什么时候，那个女人已经是站在了王霄的身后。

    是真的没有发出一点点的动静，如果不是紫金铃示警，王霄甚至都没有察觉到。

    王霄的手掌打在了女人身前的高耸上，符纸瞬间燃烧起来，将女人打飞了出去。

    与此同时，一股磅礴的，恐怖的鬼气瞬间席卷了整个山庄。

    前院那边的黑山老妖，已然是怒吼着飞奔赶了过来。

    它在女人的身上留有禁制，王霄的符纸点燃之后，不出意外的激活了这道禁制。

    危机袭来，王霄也是个有决断的人。

    他再次转身对着那些骨灰坛行礼，说了句“抱歉”之后，干脆利落的将骨灰坛一一打碎。

    最后他抱起最后一个聂小倩的骨灰坛，扫了眼躺在地上一动不动的女人，飞身掠出了屋子。

    整个山庄，此时就像是一头沉睡的巨兽醒了过来一般。到处都是跑动着的阴兵鬼将。

    动作迅捷犹如鬼魅一般的黑山老妖，飞速赶到了密室这里。

    它匆忙扶起了女人在椅子上坐下，之后看着破碎的骨灰坛，还有空空如也的案几，怒气值爆棚，几欲爆裂。

    看着女人手指上那九颗暗淡下来的戒指，黑山老妖用自己强大的阴气灌注进去，将戒指稳定住。

    之后转身就来到了院子里。

    附近守卫密室的阴兵鬼将已经聚集了过来，只不过它们连辩解的机会都没有。黑山老妖一挥手，全都瞬间魂飞魄散化为会飞灰。

