
　　“原本只有一头怪物追杀我们，不过当我们靠近山顶的时候，突然杀出许多怪物，我们不得不退到大殿中，那些怪物似乎在守护着什么。”冷艳女子看着山顶方向，缓缓说道。

　　守护着什么？

　　杨奇眼前一亮，这一处古老遗迹出现傀儡兽，甚至出现尸傀，他也十分的好奇。只可惜，这遗迹早已经不知道是多少年前存在下来的，根本没有什么有用的信息。

　　如今冷艳女子却是告诉他，这山顶可能隐藏着什么东西，而这些东西，极有可能就是那些傀儡兽守护的东西，其中说不定就有关于这一处遗迹的记载。

　　尸傀已经被消灭，遗迹之中也没有什么危险，杨奇不由点了点头，也想要去山顶看看，看看这些傀儡兽到底守护着什么。

　　沿着荒芜的大地前行，很快一行人便是来到了山顶，说是山顶，其实就是山谷内的一处高地。

　　“这是……废弃的宫殿……”看着眼前残破的宫殿，冷艳女子不由一愣。

　　她还以为那些怪物守护着什么重要的东西，没想到仅仅只是一处残破的宫殿，虽说这一处宫殿相比起他们一路上见过的建筑大了不少，可已经残破，研究的价值大减。

　　“这宫殿可不简单。”杨奇看着眼前的宫殿，淡淡道。

　　他之前就已经确认，山谷之中，应该是一个武道门派的山门，如无意外，这山顶的巨大宫殿，应该就是这个门派主殿。

　　作为门派的主殿，一般是用来商议门派大事，平时门主居住之处，说不定这里真的能够找到一些遗迹来历的东西。

　　杨奇围绕着大殿转了一圈，整个大殿已经被毁掉大半，至于这门派的牌匾，也早就不知道在哪里去了。

　　大殿外并没有什么发现，众人只能深入大殿。

　　“这些都是战斗痕迹……”

　　看着残破的大殿，石壁上，地面上，断裂倒塌的建筑中，布满了战斗的痕迹和白骨，木嫣不由惊呼道。

　　虽然一路上也有武者厮杀的痕迹，不过相比起大殿来，却是完全不值一提，哪怕是过去了无数年，再看到眼前大殿内的战斗痕迹，她都能想象，当初再大殿内的战斗是何等的惨烈。

　　“竟然是人为破坏的。”冷艳女子也是心惊不已，这些战斗厮杀的痕迹，无疑是说明，这几乎被毁掉的宫殿，是因为两方人马厮杀造成的。

　　要不是见过杨奇和那僵尸的厮杀，她都不敢相信，古时候的小规模的战斗，居然有如此可怕的威力。

　　要知道，哪怕是现代社会，想要破坏眼前这样有巨大石头构成的宫殿，都是一间不容易的事情。

　　“还真是惨烈。”杨奇心中轻叹一声。

　　宗门的战争，可是丝毫不亚于国家之间的征战，特别是再天武王朝，往往两个强大宗门的厮杀，波及几个王朝，都是可能的。

　　眼前的惨烈战斗，很明显是遗迹一方的门派，被逼入大殿之中，和敌人坐着最后的厮杀，最终被人覆灭。

　　穿过坍塌的宫殿，众人来到一处宽阔的大殿之中。

　　“快看哪里……”

　　一声惊呼传来。

　　顺着那声音传来的方向看去，只见大殿的中央，几具骸骨半跪着，或是颅骨缺失一块，或是胸骨完全消失，甚至有得连脑袋都不见了。

　　大殿中的骸骨，足足有六具，没有一具骸骨是完好的。

　　“看他们六人的样子，应该是围着一个敌人，然后被敌人杀了？”看着六具骸骨所占据的位置，应该是围困着什么人，可惜敌人的实力似乎比他们还要强，直接杀了他们六人。

　　“这六具骸骨中间，应该有人才对。”冷艳女子沉声道。

　　考古学家，可不仅仅只是研究古董的，很多古时候的墓葬都是有殉葬一说的，甚至杀死大量奴隶祭祀的都有。

　　研究了不少的遗迹，冷艳女子自然能够看出，六具骸骨之间应该还有一具骸骨才对。

　　“在这里。”就在此时，一旁的木嫣突然道。

　　来到木嫣身前，之间大殿重要的高台石椅后方，半坐着一具腐烂的白骨，白骨手中捏着两卷兽皮。

　　“喂~这些都是文武，你怎么……”见到杨奇二话不说直接将兽皮拉了过来，那冷艳女子连忙开口道。

　　“你们要是不怕死，可以砰这里的东西。”杨奇撇了撇嘴。

　　“你……”冷艳女子大怒，见识过之前那些怪物，她们哪里敢轻易碰触这里的东西，天知道有没有剧毒。

　　至于其他人，则是急忙撇过脸去，冷艳女子她们得罪不起，可同样的，能够把刀枪不入的僵尸活活打死的杨奇，更是不能招惹的存在。

　　“咦~这是……”杨奇打开一卷兽皮，眼前不由一亮，这兽皮之上，记载的便是这一处遗迹的来历。

　　这遗迹乃是一个一千多年前的古老门派，血魔教的山门，血魔教乃是魔教，虽然是魔教，但血魔教也仅仅只是率性而为，不为世俗礼仪所束缚罢了，倒是和那种滥杀无辜的魔门有些区别。当年血魔教的实力强大无比，正魔两道无人能够掩其锋芒。

　　“血魔教的实力如此强，可外面的战斗痕迹看起来，似乎是一边倒的情形。”杨奇眉头微皱，继续看了下去，对于血魔教为什么覆灭，他也是无比的好奇。

　　“居然是他们……”片刻后，杨奇的眼中闪过一道精芒。

　　圣地！

　　这是杨奇第一次见到关于圣地的记载，之前妖艳男子虽然提过圣地，但对于圣地的事情，却是并未过多的提及。可现在，这古老兽皮上记载，血魔教便是被圣地所灭。

　　“这圣地到底有多强？”杨奇眉头微皱，按照这兽皮记载，当初的血魔教，足足三位胎息境的强者，可面对圣地，依然是没有丝毫的抵挡力。对方仅仅只是派遣行走武林的六位圣使，便是将血魔教屠戮一空，最后时刻，这位门主以血魔教山门地下的龙脉启动先祖留下的尸傀，才杀死来犯之敌。

　　那地底龙脉，乃是血魔教的根本，尸傀更是同归于尽的招数，一旦启动方圆五百米都会被抽干生机，为那尸傀注入能量。23sK.com

　　“难怪外面一片荒芜。”杨奇轻叹一声，原来是这位门主启动了同归于尽的招数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百八十三章 血魔教免费阅读。https://xs.23sk.com 