    第203章 停药   

    “姐姐说的哪里的话。”

    

    眼见着李贵妃这幅模样，胡贵妃心中不忍，也是红了眼眶。

    

    “哭什么呢，姐姐这不是还没死呢，当心哭丑了模样，皇上看了不欢喜。”

    

    李贵妃抬手擦掉胡贵妃的眼泪，安慰道。

    

    “姐姐……”   

    胡贵妃还是没忍住，眼泪就落了下来。

    

    李贵妃比她进宫早，以前没少照顾她，这个情分，胡贵妃始终铭记在心。

    

    眼看着李贵妃现在这幅模样，胡贵妃哪里心忍。

    

    “好啦，怎么越说还就越伤心了，岂不是让你侄女看了你这个姑姑的笑话。”

    

    李贵妃拍了拍胡贵妃，看着胡可儿笑道：“可儿，你身边这位是？”

    

    “回贵妃娘娘，这是可儿未来的夫婿，名为朱烨。”

    

    胡可儿老老实实的回答道，李贵妃到底是个贵妃娘娘，胡可儿也不能如同在胡贵妃面前一般放肆，对待李贵妃当然格外恭敬。

    

    “哟，可儿都已经议亲了，好事好事呀。”

    

    “你且上前来，让我仔细瞧瞧。”

    

    李贵妃冲着朱烨挥了挥手，因为身体的原因，她的眼神不太好，看很多东西都不太清楚。

    

    只是隐约看到了朱烨的身影有些眼熟，但是并没有看清楚朱烨的模样。

    

    “在下见过贵妃娘娘。”

    

    朱烨走上前几步，在李贵妃的面前停下，恭敬的冲着李贵妃行了个礼。

    

    “起来吧，你是可儿的夫婿，不必如此客气。”

    

    李贵妃和气的冲着朱烨说道。

    

    “谢贵妃娘娘。”

    

    朱烨道过谢之后，这才站起身来，正面向李贵妃。

    

    李贵妃看到朱烨面容的一瞬间，脸上的笑容顿时僵硬在脸上。

    

    “标儿？”

    

    李贵妃诧异，眼前的朱烨，简直长得太像朱标了。

    

    “姐姐……这是朱烨。”

    

    胡贵妃握了握李贵妃的手，硬是把愣神的李贵妃叫醒了过来。

    

    “看我，病糊涂了。

    你长得太像我认识的一个人了。”

    

    李贵妃自嘲的摇摇头：“小郎君莫要见怪。”

    

    “娘娘多虑了，能和娘娘相识之人相似，是朱烨的荣幸。”

    

    朱烨虽然心中奇怪，但是脸上却没表现出来。

    

    标儿？

    是谁？

    朱标吗？

    

    朱烨微微一笑，压下了自己的心思，没有做声。

    

    “妹妹近日带着可儿他们两个前来，莫不是有什么事情？”

    

    李贵妃可不觉得胡贵妃带着朱烨和胡可儿前来只是为了让自己相看相看胡可儿这个未来的夫婿。

    

    尤其是胡贵妃这欲言又止的样子，让她不得不注意。

    

    胡贵妃闻言看了一眼李贵妃，又看了看李贵妃身边的侍女们，没有说话。

    

    李贵妃了然：“你们都先下去吧，本宫要和胡贵妃说会话。”

    

    见众人纷纷离去，李贵妃这才开口：“现在能说了吧。”

    

    “姐姐，那五石散，可千万不能再服用了。”

    

    胡贵妃握着李贵妃的手，担心的说道。

    

    “此话怎讲？”

    

    李贵妃有点懵，不知道胡贵妃为什么突然这么说。

    

    五石散这东西，还是当初朱权为了她的病特意找来的偏方。

    

    听说有延年益寿的功效。

    

    自己每每服药之后，确实是有所好转。

    

    但是也不知道是不是食用的时间长了，身体有了耐药性，自己所服食的剂量已经增多了不少。

    

    且从之前的一日三次，已经多为一日五次了。

    

    可是胡贵妃这突如其来的话，还是不由的让李贵妃有些奇怪。

    

    胡贵妃看了一眼朱烨，朱烨识趣的开口说道：“贵妃娘娘，是这样的。”

    

    朱烨详细的将五石散的作用跟李贵妃解释了一番，并且询问了李贵妃目前身体的状况和异样。

    

    其实朱烨从见到李贵妃的第一眼，便已经确定了李贵妃的确是服用五石散过量而导致的病弱。

    

    看李贵妃的模样，朱烨烨心知李贵妃可能没几日活头了。

    

    “所以，娘娘还是要早些停用五石散才是。”

    

    朱烨将自己所知全盘托出。

    

    该说的劝解，他也已经说出来了。

    

    至于李贵妃能不能听进去，那就是她的事情了。

    

    李贵妃听完朱烨的话，默不作声。

    

    胡贵妃见状只能说道：“姐姐，为了你的身体着想，这东西，可万万不能再用了。”

    

    “谢谢你的好意。”

    

    李贵妃冲着朱烨笑了笑，然后说道：“我现在这个样子，可还有救？”

    

    虽然知道自己已经是病入膏肓之人，但是李贵妃不知道为什么，总觉得朱烨还能给自己带来希望。

    

    “具体情况，还需要和太医一起商议一番。

    娘娘放心，朱烨定当竭尽全力救治娘娘。”

    

    朱烨不敢保证，但是也做不到袖手旁观。

    

    他好像隐约记得，这李贵妃是朱权的母亲。

    

    因为李贵妃的死，朱权和朱元璋反目成仇，还借兵给了朱棣，才有了后来的靖康之难。

    

    不知道他现在插手李贵妃的生死，会不会改变结局。

    

    总要试试才是。

    

    他不希望自己生活的大明，再经历朱棣篡位。

    

    自己爷爷如今身体硬朗，尚且还有大把的日子要过，他不想再因为什么变数，影响爷爷的命运。

    

    天下太平，才是他想看到的画面。

    

    “那便交给你了。”

    

    李贵妃紧盯着朱烨的面容，郑重其事的说道。

    

    “我让身边的丫鬟带你去太医院见李太医，我平日的用药诊治都是由李太医负责的。”

    

    看着与朱标相像的脸，李贵妃不知道为何，自己心中就是平白的愿意去相信朱烨。

    

    连本宫这种自称，都在不知不觉中改变成了我。

    

    李贵妃唤来了身边的侍女可心，由她带着朱烨和胡可儿一起去了太医院。

    

    而胡贵妃则被李贵妃留下来说话。

    

    “妹妹，你实话告诉我，这朱烨，到底是什么身份，为何，他和标儿竟然长得如此相像。”

    

    李贵妃拉着胡贵妃进屋，屏退了所有人，单独和胡贵妃悄声说着话。

    

    胡贵妃看着李贵妃，有些犹豫，不知道怎么开口。

    

    “妹妹放心说便是，姐姐不过是半截身子已经入了土。”

    

    “这秘密，姐姐会带进坟墓里去的，妹妹放心便是。”

    

    李贵妃见胡贵妃欲言又止，微笑着开口宽慰道。

    

    

    

