    　　裴清将捆筋戴上，刘海被撑得蓬起来，不至于在他跑动的时候贴着额头，看起来更加利落。

    　　高一与高二同跑，加上裴清，在场的总计有十三人。

    　　用回形针将两张号码牌扣在胸前和身后，运动员准备就绪。

    　　前世在学校时，裴清没参与多少抛头露脸的活动，当然这种活动也不多，校运会算是其中之一。

    　　裴清此前压根就没跑过一千五，所以对自己的斤两也不知能算作几何。

    　　不过拿个中上的名次应该差不多吧？

    　　嗨，要不是为了沈佳梦，他才不会来跑这玩意儿呢，在边上放放风聊聊天多好？

    　　但既然来了，那就尽力跑它一跑吧。

    　　跑道不会一直保持直线，而是会拐弯的，所以肯定得抢内圈的位置。

    　　虽说起跑线是斜着的，但裴清心知肚明，站位肯定是选在内侧最好。

    　　……

    　　“预备，开始！”

    　　周围腾起加油声，真是叫人热血沸腾呢！

    　　裴清一马当先，那六亲不认的猛冲劲头叫人只得暂避其锋芒。

    　　于是他顺利拿到第一领跑位。

    　　但这毕竟是长跑，算下来一共得跑六圈，暂时的领先不能代表任何事情，哪怕是领先了小半圈。

    　　诶不对，裴清以极快的速度持续领跑，目测中，他已经拉开第二名半圈了！

    　　有人就开始不看好了，因为眼界中的常识告诉他们：长跑跑这么快的，一般都不咋地，领先一时猛，过后吊车尾。

    　　甚至还有人觉得他这是在装逼，就等着被打脸的瓜。

    　　阿喜和阿水两人同在跑道内的草坪上站着。

    　　两人姿势极其一致，就是环胸看戏凑热闹。

    　　“清哥加油！！！”

    　　“清哥冲冲冲！！！”

    　　当裴清卷着劲风冲过，两人扯嗓呐喊，与周围声浪融为一体。

    　　但他俩的音色裴清是记得的，所以能从众人的混音中将其分辨出来。

    　　不过他此时没有多余的心思去回应，只记在心上，并将其化作动力。

    　　短暂过后，阿喜摸摸头，跟阿水说：“卧槽清哥跑这么猛？后面不会没力吧？”

    　　“不对喔，我觉得他能一直跑下去。”

    　　“赌？”

    　　“十块。”

    　　“OK！”

    　　阿水皱眉，觉得自己没把意思表达清楚，迟疑一下，说：“其实我的意思是他能跑前三。”

    　　阿喜瞪大眼睛，吼：“放屁。你说他能一直这样跑下去！”

    　　“……”

    　　阿水扯扯嘴角，神情懊恼，得，这下十块钱是打水漂！

    　　不论别人是何想法，裴清自己想的就很简单：

    　　要是不和第二名拉开差距，让他贴在自己后边，那自己不就是给他破风？

    　　秉持着这个理念，偶然抢到第一后的他鼓足马力，与身后选手的距离持续拉远。

    　　没错他就是“偶然”抢到的，并不是有意为之。

    　　他短暂的念头里还想过——

    　　也许是高估了这帮家伙抢领先位置的决心？

    　　那他只好从命咯。

    　　半圈下来，裴清腿部肌肉持续发力，线粒体疯狂吐纳，肺叶里的肺泡大胀大吸，将空气源源不断地输往腿部。

    　　众所周知，肌肉在没有充血的时候是软的。

    　　在裴清的持续施压下，长腿的肌肉迅速膨胀起来，一抬一落都充斥着极具视觉冲击力的线条凹凸。

    　　在碰见沈佳梦之前，他没有别的想法，只想着往前冲。

    　　眼神注视前方，却不时留意两旁。

    　　一圈了三分之二，终于让他发现了站在边上的女孩。

    　　沈佳梦手捏着成敏胳膊边上校服外套，远远看见她的男孩往这边跑来，脸上扬起可人的欢欣。

    　　在他将过的时候，沈佳梦挥挥小拳头：“裴清加油！”

    　　裴清一路跑过来都是属于喘气状态，但路过时却露齿展笑，还捏起右手的食指与拇指，给她比了个心。

    　　成敏掩嘴笑着：“哇，你清哥好秀啊！”

    　　沈佳梦微红了脸，忙让她止住话头，青嫩的脸蛋儿上挂满了不好意思的。

    　　成敏不以为意，接着说：“不止秀，还很帅。”

    　　这回，沈佳梦听后认真地点点脑袋，以示认同。

    　　成敏不忍扑哧笑开，说：“你怎么这么可爱呀佳梦！”

    　　“啊？”

    　　沈佳梦歪歪头，流出不明所以的表情。

    　　……

    　　第一圈很快跑完。

    　　整圈下来，每隔五六米，都有班上的同学给裴清加油鼓劲，搞得他以为自己班上的人分散得无处不在。

    　　跑过本班大本营的时候那呼喊声更是强烈。

    　　当然来自其他不相识的学生的加油声也是此起彼伏、源源不绝。

    　　第一圈跑完了，接下来还剩五圈。

    　　他的领先优势仍旧显眼，与第二名保持着半圈距离。

    　　这时，裴清的速度开始稳定下来，保持不变。

    　　不变是怎么个不变法？

    　　字面意思，不变就是不变，秒速均匀，是函数图像上的表现是一条直线。

    　　往日跑步时的呼吸规律几乎是刻进了裴清的意识中，一呼一吸极度规律，不多呼也不多吸。

    　　平日里有意锻炼的肺活量再加上过人的腿部耐力，这一圈下来，他甚至感觉不出任何力量衰竭的征兆。

    　　也就是说，他能一直维持这个速度跑上很久，起码三四圈是没问题的。

    　　……

    　　由于人群占据了足球场的位置，所以只有在跑直道的时候，“暂居”第二的七号选手才能短暂地望见领先自己近乎半圈的裴清……

    　　短暂，是因为裴清领先太多，拐个弯就又不见了。

    　　望，字如其面，隔着百多米，不用“望”字形容，还能用什么去形容？

    　　切换思考位，七号选手也觉得自己只是“暂居”而已，那跑得贼猛的家伙迟早得接不上力气！

    　　有句话叫做“人争一口气，佛受一炷香”，七号选手哪怕就在心底认定裴清跑不了多远，也不禁沉不住气，把自己的速度往上提了提。

    　　然而，让他没有想到的是，最先接不上力气的竟然是自己！？

    　　好家伙，我累死累活地拼命跟，竟只是为了抓一眼你的影？

    　　原本还能在拐过弯的时候瞄几眼那人一骑绝尘的背影，现在竟然连影儿都没了……

    　　那个变态！

    　　这届校运会怎么会有如此恐怖的存在！

    　　这再正常不过了，裴清只是一直保持着速度，而后面那哥们提了提速，反倒是吧自己的后劲给透支了。

    　　PS：感谢“修仙灼灼”的打赏与月票支持！

