    “你……”

    在四宝的掺和下，赵灵儿神情微凛，不由得看向林昊肩膀上的鹦鹉，眸中闪过一丝诧异。

    这一路上，她从未听过四宝叫过。

    本以为是一只普通鹦鹉，没想到还会说出一口流利的人语。

    而且智商似乎并不低，竟然知道自己是林昊的妻子。

    不过，赵灵儿这次并未出声反驳。

    对于李长风这个外人，她完全没必要解释和林昊之间的关系。

    然而，李长风的反应却极为敏感。

    他的目光转向林昊，好奇打量了几眼，发现后者的瞳孔一片灰白，毫无神采。

    那番模样，明显是一个瞎子！

    如果赵灵儿真是这家伙的妻子，简直是暴殄天物了！

    盯着林昊略作打量了一下后，李长风忍不住问道：“我刚才听这只鹦鹉说，赵姑娘是你的妻子？”

    林昊一脸淡然，故意说道：“明媒正娶，拜过天地。”

    闻言，赵灵儿站在一旁，清冷的脸色，微微动容。

    她的脑海中顿时浮现出，之前与林昊亲吻的画面，不知怎的，突然有着一丝羞涩之感。

    如今，除了洞房花烛夜之外，该有肌肤之亲，双方似是都已经体验过……

    想到这，赵灵儿白皙的脸蛋，不禁涌上一片绯红。

    那略带羞意的冷艳之容，让得李长风心神一荡，旋即也是涌起浓浓的嫉妒感。

    因为，赵灵儿此刻的表情变化，无疑是验证了林昊所言，二人确实是夫妻关系。

    “我看中的猎物，怎么可以被人捷足先登！”

    李长风眼中寒意乍现，心里有种说不出的滋味。

    在他看来，赵灵儿此等尤物，哪能让一个瞎子占了去。

    要配，也得配他这个五官端正，出身高贵的年轻俊杰。

    区区一个废物瞎子，怎有资格享受美人！

    “这位兄台，你是来自哪里的？”

    李长风淡然一笑，试探性的问道。

    虽然心中嫉妒林昊的艳遇，但他觉得一个瞎子能娶到这么一位美娇妻，家族背景极有可能不弱。

    故而必须先打探清楚。

    若是没什么强大的家势，那就好办多了。

    “天武城，林昊。”

    林昊拥有两世经历，阅人无数，又怎会看不出李长风那点小心思。

    他心中摇头暗笑，身边有个美娇妻，看来以后在这天衍学府，情敌应该是不少了。

    “天武城，原来是我们大炎王朝北方的地域……”

    闻言，李长风顿时眼睛一亮。

    天武城那种弹丸之地，虽有一个古武世家，但那种三流家族的底蕴，根本无法与他们李家相提并论。

    “我看你双眼无神，瞳泛灰白。”

    李长风看着林昊，似笑非笑的说道：“该不会是天生盲人？”

    林昊并无回答，算是默认。

    见状，李长风认为林昊是自卑得说不出话来，嘴角的笑意，愈发轻蔑。

    果然是一个死瞎子啊，天助我也。

    “据我所知，天衍学府自创办至今，从未有过瞎子前来参加考核，你可以说是第一例啊。”

    李长风这话虽然说的很客气，言语中，却充斥着掩饰不住的嘲讽之意。

    听得此话，赵灵儿柳眉微蹙。

    若是以前，别人如何讽刺林昊，她都不会有丝毫在意。

    但今日不知为何，却感觉到心中有一丝气愤。

    我这是怎么了？

    赵灵儿蓦地反应过来，颇感奇怪。

    殊不知，先前赶路中，初吻被林昊意外亲走之后，她冰冷的内心，正在发生一种悄然的转变。

    面对李长风的冷嘲热讽，林昊理都未理。

    旋即他看向赵灵儿，淡笑道：“灵儿，这里好像有点吵，我们去别的地方等吧。”

    “好。”

    赵灵儿轻微点头，如同一个听话的小媳妇，跟在了林昊身后。

    显然，对于李长风这个人，她同样没有半点好感。

    “这死瞎子，竟敢无视我！”

    李长风脸上涌起一抹怒意。

    “风哥，真是可惜了，这么美的女人，居然已经名花有主。”

    旁边，一个小弟摇头叹息，遗憾道。

    “名花有主，也可以易主。”

    李长风双眸微眯，目光灼灼的盯着赵灵儿那曼妙的背影，冷笑道：“我看中的女人，岂能逃出我的手掌心。”

    那小弟明显看出了李长风的心思，淫猥笑道：“风哥，我正好还剩一枚迷魂丹，上次玩的那个女人，欲仙欲死。”

    李长风眼中闪过一丝阴冷，低沉道：“嗯，此次考核过后，先去查下那个赵灵儿的背景，然后再下手。”

    “风哥请放心，这些我都明白。”

    那小弟似是极为老练，嘿嘿笑道。

    而这时，林昊已经走到了最前面，距离石梯最近的区域。

    赵灵儿安静的紧随在后，

    由于天衍学府尚未的考核尚未正式开始，她即便是内定招收成员，也得跟着其他人一起等候。

    而这番随行，心思慎密的她，蓦地发现，林昊竟然能够轻松自如的穿梭在人群中，未曾与别人有着任何挤碰。

    这般行走，完全就像是一个正常人。

    难道是听声辨位？

    赵灵儿美眸轻眨，突然想到了这么一个盲人绝技。

    她以前听说过，有一些瞎子很厉害，能够判断出周围的风吹草动，从而精准分辨出方位。

    而现在的林昊看起来，感觉应该是掌握了那种技能，并且达到了炉火纯青的层次。

    “无怪敢自信满满的前来参加考核，原来是学到了一些本事。”

    赵灵儿眼角余光，盯着林昊菱角分明的侧脸，心思复杂的自我脑补着。

    殊不知，林昊此时正在借助四宝的一双眼睛，直勾勾的欣赏她那曲线迷人的身材。

    “铛——！”

    就在这时，一道响亮的钟声，突然自山中的天衍学府传出。

    听到钟声，在场的上万名考生们，顿时神情一凛。

    原本喧闹的现场，瞬间沉静了下来。

    紧接着，无数道目光，几乎在同一时间，全都齐刷刷的投射向石梯顶方的大门口处。

    却见那里，不知何时已经站着两道人影，一男一女。

    二人皆是穿着天衍学府的导师服饰，气息强横。

    “想必大家已经等候多时，欢迎来此参加天衍学府三年一届的招生考核！”

    左则的男性导师，声音刚劲有力，并且在灵气的加持下，清晰的传至所有人的耳中。

    “我是这届考核的考官，名叫吴池。”

    男性导师沉笑一声，道：“被选为内定招收的成员，无需考核，请先登梯上来登记。”

    声音落下，人群中开始骚动了起来。

    而后一个个器宇轩昂的青年才俊们，在众多考生们羡慕的目光下，走了出来。

    “你好自为之。”

    赵灵儿临走前，却是给林昊留下了这么一句话，意思模糊。

    “放心，你等我。”

    林昊淡然一笑，同样简单的回了句。

    天衍学府此次内定招收的成员并不多，仅有一百多名。

    不过这些人，却是天衍学府特别挑选的天才。

    一个个都是达到了高级修炼天赋的水准。

    接下来，随着赵灵儿等人在那名女导师的登记完成，林昊他们这批考生的考核，才算是正式开始。

    男导师目光扫向下方人群，沉声道：“废话我就不多说了，能在一柱香之内登上石梯的考生，便可通过第一关考核。”

    “由于石梯空间有限，每次考核分为两百人一队。”

    “最先登顶的前一百名，可直接晋级，剩下的淘汰。”

    “而且，规则无限。”

    说到最后，男导师的语气，似是变得有些意味深长。

    听得此话，众人心头微凛，脸色也是不禁古怪了起来。

    所谓的无限规则，岂不是意味着在登梯的时候，能够自由发挥，甚至施展一些手段？

    想到这，大家看向周围其他考生的眼神，皆是有些戒备起来。

    场中的气氛，也是在这一刻，变得愈发诡异。

    而后，众多考生们开始自觉的走动组队。

    很快，便是排列了数十支队伍。

    林昊位置靠前，站在了第一考核队。

    两名考官暗自点头，今年考生的整体素质，按照目前来看，要比往年稍好一些。

    不过实力如何，还需接受考验才能判断。

    “一柱香为限，考核开始！”

    话音一落，林昊所在的最前面那支队伍，顿时轰动了起来。

    “冲啊！”

    几乎在霎那间，第一批队伍嗷嗷叫的奔向石梯，场面倒也极为沸腾。

    十数米的距离，众人很快便是跑到石梯前。

    “嗡——！”

    然而，当有人踏进石梯区域的瞬间，宛若触动了机关似的，那隐藏在石梯内的符文阵法，陡然启动。

    周围的天地灵气，出现了剧烈震荡。

    紧接着，强大的重力压制，也是在霎那间笼罩下来！

    那些身强体壮，自认为脚力好的家伙，想一鼓作气的跃上数层台阶。

    没成想，却在重力的可怕压制下，直接惨叫着狠摔在地。

    而且，在重力阵法的领域之中，一旦摔倒，再想重新站起，难度更大。

    排在最后面的林昊，这时已经来到了石梯前。

    刚踏上石梯第一层台阶的霎那——

    轰！

    林昊顿觉身体猛地一沉，仿佛有一块巨石突然压在了身上，举步维艰。

    这种感觉，与身上的重力宝甲，完全一样。

    “嘎~，好重！！”

    四宝原本雄炯炯，气昂昂的站在林昊肩膀，在重力的压制下直接趴倒，发出一声怪叫。

    见状不妙，小白立即溜了回去，然后攀爬上附近一棵大树，打算就此等候。

    “这个重力倍数，起码达到十倍！”

    有过经历的林昊，很快判断出了重力的倍数。

    他现在身上的重力宝甲，也就调到了五倍而已。

    虽然经过十数天的适应，已经能够活动自如。

    不过此刻，再加上十倍重力，无疑是增加到了十五倍！

    林昊只觉整个身体犹如陷入了泥潭当中，沉重无比。

    他体内灵气的运行速度，甚至也都变缓了许多。

    看来这第一关，考核的是体力，以及耐力。

    而且每队的成员，仅有一半的名额，竞争算是有些激烈。

    林昊眼看自己落了一大截，起码排在了一百多名往后的位置。

    这个名次，绝对是被淘汰的份。

    当即，林昊心念一动，在精神力的引动下，撤除了身上重力宝甲的阵符……

    与此同时，站于石梯顶方空地处的赵灵儿，她的目光，一直在关注着林昊。

    当发现林昊处于最后面的位置时，她暗自摇头，心中轻叹一声。

    这等情形，已是不难看出。

    二人的婚姻，将在这次考核中，随着林昊的淘汰，而彻底分道扬镳。

    可就在这时，奇迹发生了！

    赵灵儿突然看到，林昊攀登石梯的速度，竟然变快了数倍，开始反超前面的考生。

    “怎么可能？！”

    望着石梯中那道迅速而上的白色身影，赵灵儿美眸流盼间，颇感惊奇。

    短短十数息的时间，林昊便是超过了数十名考生。

    再进一步的话，便能争取到晋级的名额。

    “重力宝甲卸掉阵法，果然轻松多了。”

    林昊嘴角掀起一抹弧度，感觉身上的沉重感，不再像先前那般强烈。

    对此，林昊心中不由得暗自庆幸。

    还好在天武城的时候，有叫矮人铁匠铸造了这件重力宝甲，提前锻炼了身体机能。

    否则的话，以他如今三级战士的实力，想要从这两百名考生中脱颖而出，并没有那么简单。

    ……

    石梯的横向空间并不狭窄，一次可容纳十数人并列攀爬。

    刚开始，大家心高气傲，还会各凭本事登梯。

    然而，在重力阵法的压制下，领先跑在最前面的那批人，体力逐渐出现不支的迹象。

    眼看后面的竞争者就要追赶上来，他们哪里甘愿自己的名次降低，甚至淘汰。

    故而当下，他们一脸狠戾的引动灵气，施展各种武学阻挡。

    后方的考生，自然也不会坐以待毙，同样开始攻击挡在前面的人。

    一时间，这场排名战的残酷竞争，终于在石梯上全面爆发。

    众人拳脚相向，陡然展开了激烈搏斗。

    此时，刚好进入前百名层次的林昊，原本打算尽量避开冲突。

    但却发现，同一排石梯的左右两侧，正有两个家伙，脸色阴狠的朝着他这里逼近……

