
    这后院的人在商量着事情，而在天丹楼前面，白倾城正擦着柜子，而在她身边不远处，则是杨小二在盯着。【无弹窗小说网www.baoliny.com】
　　
　　    “你说你好歹也来这里有几个月时间了，怎么做这些事情还得我说呢？像这柜子的角落处一定得擦干净，还有这些地方，不能有灰。”杨小二双手环着胸看着那貌美动人的白倾城，一边在旁边指指点点的说着。
　　
　　    当看到一些客人进来后就盯着白倾城色眯眯的看着时，她轻哼一声便道：“色眯眯的看什么？没见过女人不成？”
　　
　　    “嘿，小二姑娘，这白姑娘她……”
　　
　　    一名锦衣男子的话还没说完，就被杨小二打断。
　　
　　    “她？她你就不用肖想了，你说你这天天来天天盯着她看，又东打听西打听的，不是早就知道她的来历了吗？我可告诉你，若是再过份了，仔细以后天丹楼的大门都进不了。”
　　
　　    “是知道，只是觉得让白姑娘跟在鬼医身边当丫环，实在是……”
　　
　　    锦衣男子有些心疼的说着。那样娇滴滴又貌美的女子，据说还是大家族的千金小姐，而且原本还是四大宗门之一天阳仙宗的天之骄女，如今却沦落得当婢女，这也太暴殄天物了。
　　
　　    “实在是浪费了？”
　　
　　    杨小二说着，瞅了那擦着柜子的白倾城一眼：“她是活该。”
　　
　　    这女人是怎么来的，她可是全知道的，像她这样的人就应该吃吃这样的苦头，更何况，她觉得让她做凤姐姐的婢女也不算吃什么苦头。
　　
　　    “你要买东西就进去，别一直在这里转来转去的。”杨小二对那锦衣男子说着，看了白倾城一眼后，自己便转身离开了。
　　
　　    锦衣男子见杨小二离开，便凑上前：“白姑……”这话还没说出来，就见那擦着东西的白倾城抬起头来，冷冷的目光朝着厌恶的朝那男的瞥了一眼。
　　
　　    “滚！”
　　
　　    她盯着那男子，出色的容颜上尽是厌恶之色。
　　
　　    那男子被她那目光盯着，只觉得羞恼，当下只是冷啍一声，甩袖往外走去，同时留下一句话：“还白家大小姐呢！不过就是个空有美貌的女人罢了，装什么清高！”
　　
　　    看着那男子离去，白倾城抿了抿唇，没再说话的继续着擦着东西。当天凤九说过给她一个月的时间处理好事情后到这里报到，她就算是不愿，可到最后还是来了。
　　
　　    尤记得当时家族的人得知这消息时，一个个愤怒不已，更有以往对她心生妒忌的人幸灾乐祸的说着风凉话，甚至，家族的人还找上了宗门，希望宗门出面说说情，可到最后也还是这样，她还是来到了这天丹楼。
　　
　　    也许是因为这里面的人都知道她是怎么来的，因此，这里的人对她并不友善，全都对她很是冷淡漠然，最让她震惊与意外的是，这里的人，居然每一个都是那样的出色，那样的出众。
　　
　　    那些随便放在一个地方都必定是一号响当当人物的人，却都甘愿的呆在这天丹楼里，成为鬼医凤九手底下的人……
