    第162章 重返家族内门1，海上遇袭

    将传送门开在洛克菲内门总坛，虽是无奈之举，但洛克菲家族内门隶属血族公会，加上洛克菲家主德莱妮.洛克菲拥有公爵实力，相当于道修的天仙阶。

    道总会的人还没那胆量敢过去那边闹事，这样一来我们的传送门就有了安全的保障。有了传送门我们这边也能喘口气，一连七八天困在总坛不能外出，人都要困发霉了……

    待八卦门所有人的意见都一致后，我本想让李教授帮忙再做几套四级纳钨袍，好带过去给德莱妮家主和汉里老祖他们，结果李教授说材料只够做一件，因为道总会账户被禁买不到材料。

    一件就一件吧，有总比空手好……

    当天深夜，我将两只八爪蜘蛛和一套顶级纳钨袍装在金木戒指后，独自一人穿出了总坛的传送门。

    刚出来的瞬间，耳边就响起了各种吼声：

    “仙级地缚，绝地泥潭！”

    “仙级剑阵，万剑穿心！”

    “仙级雷阵，九天霹雳！”……

    面对一堆突如其来的阵法攻击，我直接开启血族血脉，震出金仙级威压气浪，瞬间所有的阵法烟消云散，施法者在我刻意的留手下被击晕。

    “恬噪！”，甩下“翼”的口头禅后，我直接穿楼而起，直飞天际，而后朝东北方向的涵国飞去。

    血族血脉中“翼”的力量十分强悍，令我飞在空中拥有着堪比超音速飞机的飞行速度，若不是手中的紫钻石不够，我就直接飞到米国去了。

    当我抵达涵国釜山码头的上空时，我左掌的紫色阿拉伯数字显示为115，趁着夜色我降落在一艘刚刚启航前往米国的货轮，然后藏进一个大货柜中，同时关闭血族血脉隐藏气息。

    从燕京到釜山整个过程我快如闪电行如流水，道总会如果不是派金仙阶的高手来，是不可能追踪到我的行踪的。

    货柜里塞满了货物，我随手一挥，用金木戒指收走所有的货物，而后从黑木戒指中变出一套家私，美美地睡上一觉……

    货轮从釜山前往米国需要14天，我在货柜里待了两天，实在是闷得慌，索性用总坛令牌开了个传送门回总坛。

    我之所以不用八爪蜘蛛在货柜里建传送门，是因为八爪蜘蛛建的门是固定的，而且需要大量的灵气作为能源供应，凡间的灵气太过稀薄根本无法支撑传送门的运作……

    总坛里的大伙见到我深感意外，以为我已经抵达洛克菲总坛了，纷纷围到我身边来，我这才解释到自己是从前往米国的货轮上回来的，老黑死活不信，硬是穿过我的传送门，看到货柜里的四面铁皮又灰溜溜穿了回来。

    待大伙散去后，我留下了李教授和小天，问他能不能做一个临时的传送门，好让我往返总坛，困在货柜里实在太无聊了。

    “试试吧，两天时间后我们给你答复。”李教授应到……

    总坛令牌开的传送门只能存在30分钟，而且每24小时只能开一次。我在总坛待到传送门关闭前1分钟才进去，临行之际一道身影也跟着我穿过了传送门。

    我看着赵小倩嘻嘻的笑脸，又爱又恨，不自主地伸手捏捏了她的秀脸，问到：“你怎么过来了？”。

    赵小倩伸手搂上我，笑着说到：

    “怕你一个人孤单寂寞冷呗，我们仨已经商量好了，每次过来一人，轮流陪你渡过这无聊的海上航行。”

    “怎么不仨个一起来，我更喜欢四飞！”我坏笑道。

    “坏蛋！……”

    我亲上赵小倩嘟着的嘴，单手掐了个指决为整个货柜做了法术隔音禁闭，随后二人做起了双修的事……

    有了赵小倩的陪伴，这24小时过得很快，赵小倩用自己的总坛令牌开了传送门，说是让我留着自己的备用，以防有什么急事。

    我和赵小倩一起回总坛的小别墅，总坛的大伙已经见怪不怪，今天没人再来过问了。

    在小别墅待到差不多到时间，胡姬就随着我出门，但露丝死活也要跟过来，我拗不过她，便叫胡姬同意让她一起跟过来。

    三个人在货柜里，除了斗地主还是“斗地主”，那俩小妮子都不是省油的灯，轮番借着三修之名对我进行爱的压榨，好几次我腿都有些发软了。

    不到12小时，我有些受不了，就用自己的总坛令牌开了传送门跑回了总坛，借助总坛充沛灵气恢复一下身体。

    总坛的老黑实在看不下去我这种比他还浪荡的行为，自动申请替换我守一天货柜，我想了下以为不会出什么大问题，就同意了。

    然而，正是我的自以为，老黑那个二货差点要挂掉……

    老黑接替我守货柜不到8个小时，那会是傍晚，我和小倩仨在吃着四人烛光晚餐，总坛令牌就突然响起了老黑的求救声：“救……救……救命啊！”。

    我们急忙丢下餐具，飞奔到传送门那边，见到老黑倒在血泊中奄奄一息，李教授和侯静立马对他进行抢救，我则是以防万一直接开启了血族血脉穿门而过，耳边又回荡起施放各种阵法的吼声：

    “仙级地缚，绝地泥潭！”

    “仙级剑阵，万剑穿心！”

    “仙级雷阵，九天霹雳！”……

    看着那群飞在货轮上空施法的道修，我双手直接凝煞气化关刀，飞袭上去，一阵狂刀乱舞过后，所有的道修身首分离掉落海里。

    我关闭血族血脉，朝着他们掉落的海面唾了一口碎沫，怒道：“TM的，上次留你们一条狗命还不知悔改，这次死有余辜！”

    随后，传送门那边总坛大伙全副武装而来，除了爷爷，他要留在总坛照顾已经脱离了生命危险的老黑。

    在我杀掉第一波道修后，道总会将我从通缉名单提升至必杀名单，之后十分钟不到，道总会的援兵开始如洪水般涌来……

    (本章完)

