    “哈哈哈哈！”

    方里的宣言，让绯绯神不但没有恼怒，反而出喜悦的笑声。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那笑声，因为亚里亚的娃娃音的关系，简直比音乐还动听。

    但是，那个动听的声音里，却蕴含着足以令人浑身冻结的力量感。

    “为了夺回自己重要的伙伴，所以打算与我一战吗？”

    绯绯神非常开心的笑着。

    “好啊，这样最好了。”

    “毕竟，这也是恋爱啊。”

    绯红色的光晕，开始在亚里亚的身体周围微微亮起，笼罩住了她的身体轮廓。

    光芒，虽然并不是那么的强烈，可却让整个空气都开始变得迷蒙了起来。

    方里的话，那是可以非常清楚的感觉到的。

    绯绯神的气息，正如同火焰一样，一边燃烧，一边涨动而起。

    如同先前那感觉到的存在感一般，绯绯神的气息，至少是孙和霸美的两倍。

    “虽然就身体强度而言，亚里亚还远远的不及孙和霸美，如果跟你进行近身战的话，一定会在瞬间被秒杀，但以能力的强度而言，现在可是最佳状态，不管是如意棒、筋斗云还是历镜，我都可以如臂使挥！”

    那样的绯绯神，无疑只有可能更强。

    本来，孙与霸美虽然强大，可强的却是其本人，能够使用的绯绯色金的力量，却仅仅只有如意棒和筋斗云。

    可亚里亚的话，本身不强，但作为绯绯神的完成度却是最高，货真价实的完全体。

    所以，只要是使用亚里亚的身体，那绯绯神就可以肆意的使用绯绯色金那出规格外的力量。

    没有任何的限制。

    “就暂时来试试手吧。”

    这么说着，绯绯神突然拍了一下手掌。

    “嗡————！”

    方里周围的空气，突然扭曲而起。

    “里君！”

    白雪惊呼出声。

    然而，几乎是在惊呼出声的瞬间里，白雪便是感觉到自己被一双手给抱住，并以惊人的度窜开。

    “砰————！”

    那扭曲而起的空间就这么突然的炸裂，犹如被撑爆的气球一样，刮起恐怖的爆风，袭向了周围。

    “轰隆————！”

    整个沙滩蓦然一颤，似遭到了巨大的冲击一样，掀起无数的砂砾。

    结果，那恐怖的爆风甚至将涌来的海浪都给推了出去，令得孤岛的一角，与沙滩接壤的海面似被挖开一样，瞬间变成空洞。

    等到海水填充进来时，汹涌澎湃的海浪化作波涛，一边卷起漩涡，一边以惊人的冲势袭向岛屿，将整个沙滩都给覆盖了进去。

    名为富岳的大型战略飞机，一下子便被海水给吞没，消失在了海面上。

    乍看之下，简直就像是孤岛的一角沉入了海底一般，让人心惊。

    “嗤————！”

    方里抱着白雪，如一道流星一样掠向了天际，一边往上空飞去，一边眺望着下方的海面，眼神开始变幻。

    绯绯神所展现出来的力量，多多少少有些出了方里的估计。

    等到方里掠上半空时，下方的海面上，另外一道流星同样飞掠而起。

    只是，那道流星却是绯红色的。

    “飞行是很有难度的能力，因为必须用精神来控制身体，而不是让身体在空中动作，为此必须锻炼精神，还得用身体去配合精神的控制，简直比操纵最精密的仪器还困难，所以哪怕是能力者都没有几个可以做到自由自在的飞行，你居然还拥有这样的能力，倒是让我有点惊讶。”

    绯绯神控制着亚里亚的身体，飞向了半空，几乎与方里保持平行，注视着方里的绯红色眼眸如繁星一样，闪着耀眼的光芒，脸上则是带着笑意。

    “但是，对于我来说，飞行只不过是最不起眼的能力之一。”

    话落，绯绯神便是再度拍了一下手。

    “嗡————！”

    正升上高空的方里的四周，空间再一次的扭曲而起。

    然而，这一次，空间却没有似爆炸般的吹出可怕的爆风，而是像被分割开来一样，蓦然化作一个个的立方体。

    那些立方体，看上去就像是透明的水晶，可在它们的内部却有着一团小上一号，通体呈现漆黑色泽的立方体。

    于是，方里被一个个这样的立方体给包围在了内里，如同有着一块块的水晶在身周悬浮一般。

    只是，看着这一幕，白雪却是大惊。

    “不能碰那些东西！里君！”

    白雪连忙开口。

    “那是次次元六面，能够停止一切的物质，并将其切割乃至消灭的空间暗体，一旦碰到的话就完了！”

    可惜，现在才提醒，已经太迟了。

    “来，看看你怎么应付我这招。”

    在绯绯神那与亚里亚一般无二的娃娃音之下，一个个悬浮在了方里四周的立方体陡然一颤，仿佛子弹一般，化作一道道漆黑的光束，暴射向了方里。

    “唔…！”

    白雪已经是闭上了眼睛。

    而方里却完全相反，反而猛的睁开了自己的双眼。

    冰蓝色的魔眼闪烁而起。

    “闪鞘-螺旋！”

    话音落下的瞬间里，方里手中的纯星煌式武装陡然化作一片幻影。

    “唰唰唰唰唰————！”

    犀利的风切声中，无数的剑光在方里的身周乍现，如风暴一般，斩向了四面八方。

    仔细一看，那剑光，刚好以方里为中心，构成了一个直径两公尺的球体。

    正如其名，乃是有如螺旋般的斩击。

    于是，无数的剑光与无数的黑体陡然相遇。

    “噗哧————！”

    斩击声中，能够将一切物质都给停止、切割与消灭的空间暗体被明亮的剑光斩成两半。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    随着一道道斩击声的响起，一个个的空间暗体均都被一道道的剑光给一分为二，整整齐齐的切开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    顿时，一个个被砍成两半的空间暗体相继一爆而开，如同水花一样，使内里漆黑的光芒都化作火星，在方里的四周绽放。

    将那对冰蓝色的魔眼，照得明亮无比。

    “什…？！”

    绯绯神脸上的笑脸一僵，惊愕出声。

    “居然将立体化的空间给砍断了？！”

    不。

    不是砍断了。

    “而是杀掉了！”

    伴随着这样的话语，一道身影似霹雳，暴窜至绯绯神的面前。

    “呛————！”

    冰冷的剑光，划破了空气。