    南宫燕的研究并不是很顺利，说到底，她之前虽然有过很多设想，但是没有做过任何这方面的实践工作，一切都需要从零开始，而且她也没有任何的可以参考的资料，所以一整个星期下来，她的几次实验全都以失败告终，还好，她目前所用的试验品都是动物，所以并没有造成什么人员伤亡，不过活化之血却用了不少，这让她有些紧张，尤其是每次申请更多活化之血配额的时候，她的这种紧张和忐忑都不由自主的显露出来。

    或许在她看来，活化之血这种神奇物质，可是从几千米的深海的一种特殊生物体内抽取的，那肯定是价值连城的，消耗了几百克活化之血却没有获得任何成果，那绝对是巨大的浪费了。

    不过还好，虽然活化之血确实珍贵，但是在宁文瑞手里还是有不少的，而且宁文瑞三五不时的就召唤几次，所以活化之血是完全不缺的，南宫燕每一次申请都轻松的通过。

    西维亚这些天也没有闲着，她一直在监督三号召唤大厅的建造工作。

    和前两个处于实验大楼内部的召唤大厅不同，三号召唤大厅是一座独立的建筑，它被修建在了原理女娲生物科技园区的一处山谷里，建造成了一座半地下的建筑，拥有更加坚固的外壳，厚重的混凝土外墙从外面看起来犹如一座巨大的地堡。

    而内部的隔离层足足有五层之多，巨大的体积使得它内部可以安装更多的机关装置，宁文瑞甚至给这个召唤大厅设计了一个自毁系统，在必要的时候，可以通过自毁来摧毁建筑内部的一切生命，根据宁文瑞的说法，这个设计是作为最终保险来阻止超级进化体的，但是邢天宇强烈怀疑他只是为了满足自己的中二心理。

    这些设计也使得工程变得十分浩大。

    西维亚对于异界之书似乎出奇的渴望，因此每天都在建筑工地监督，倒是比宁文瑞还要上心，不过她的长相实在有点过于令人惊艳，结果在工地引发了好几起事故，还好没出现人员伤亡，最后不得不用弄了一张面具戴在脸上。

    而宁文瑞却没有一直待在基地里，除了召唤仪式的时候他会亲自动手之外，其他大部分时间他都会待在公司里，使用直升机在两地移动。

    邢天宇每天要么到处闲逛娱乐休息，要么就是继续修炼他的影魔法，给体内的煤球充电，要么就是每天到南宫燕的实验室查看实验进展。

    这一天，邢天宇像往常那样走进人体强化试验区，走到南宫燕的实验室外面的时候，却听到里面传来一阵对话声。

    “你觉得毛球怎么样？”是南宫燕的声音。

    “毛球？这算什么鬼名字？”一个沙哑低沉的声音说道，带着几分不满的语气。

    “午夜呢？”

    “哇，没想到你还很有文艺气质嘛，你干脆给我起名叫月影好了。”那语气却变成了讽刺。

    “凯西？”

    “拜托，我看起来像是母的么？”

    嗯？邢天宇吃了一惊，心说南宫燕在跟谁说话呢？他急忙推开门扫了一眼屋内，却发现除了南宫燕并没有别人，“你刚才跟谁说话。”

    “哈，你终于来了，快来看快来看，我的实验成功了。”

    南宫燕拉着他来到那个笼子跟前，邢天宇看了一眼笼子里的那只猫，那是一只浑身漆黑没有一丝杂毛的黑猫，他认得这只猫，南宫燕的实验室里有好几只实验动物，这只黑猫就是其中之一。

    那黑猫却忽然口吐人言，“你为什么要用那种眼神看着我，没错，正如你所想的那样，刚才就是我在说话。”

    邢天宇吓了一跳，那声音竟然是从猫的嘴里说出来的，正是之前那个低沉沙哑的声音。

    “所以，你创造了一只会说话的猫？”邢天宇惊讶的说道。

    南宫燕一脸的骄傲，“没错，我用活化之血强化了它的大脑，并且利用外部刺激的方法使得它的认知系统和发音系统得到了进化，如果我的计算没错的话，它的智力和情商已经相当于一个十五岁的人类了，而且语言方面的天赋甚至超过了人类，如果训练得当的话，我甚至可以让它学会唱歌剧。”

    邢天宇不由得有些惊叹，没想到真的让南宫燕给弄成了，一只猫经过强化都能会唱歌剧，那么如果一个人呢？

    “话说，到底什么时候你才打算把我放出来，我现在已经拥有智慧了，你不能再像对待一只畜生一样把我关在笼子里，我要抗议，我要严重抗议。”

    “哦哦，抱歉抱歉，我这就把你放出来。”南宫燕急忙打开了笼门。

    那黑猫纵身一跃，就从笼子里窜了出来，它用力的伸了伸懒腰，然后直奔一张摆满了午餐的办公桌。

    “你不觉得这样有点冒险么？”邢天宇看着那黑猫跳上桌子，低声问道。

    南宫燕摇了摇头，同样压低了声音：“我必须进一步观察它的思维方式和个性是否出现了变化，因为我们的最终目标是强化一个人的大脑但是对强化者不造成性格上的影响，我们可不希望弄出一个疯子来。

    你瞧，我在那边放了几个它可能感兴趣的东西，或许可以通过这样的方式来测试强化对它的影响，比它是否还喜欢吃猫粮。”

    那猫却忽然停了下来，十分人性化的转过头来，一双金色的小眼睛怒目圆睁的看着南宫燕。

    “我能听到你的声音，下次你想背着我说悄悄话的时候，麻烦再走远一点。”

    啊！南宫燕吃了一惊，似乎有些尴尬。

    “你的药剂在让我变聪明的同时也强化了我的耳朵和眼睛，所以——

    不过我可以给你省掉一些麻烦，我的确还是喜欢吃猫粮。”

    它说着将那盘三明治推到一旁，把头埋在猫粮碗里大吃了起来，吃了几口似乎有些噎到了，“咳咳，那个谁，给我倒点水，我可是这个世界第一只也是唯一一只会说话的猫，噎死了你就哭去吧。”

    “哦哦，这就来。”

    南宫燕急忙拿起一瓶矿泉水。

    “不要水，给我来点可乐，我早就想试试那个东西了。”

    邢天宇试探着提醒道，“可猫能喝可乐么？”

    那黑猫却冷哼了医生：“放心吧，我是可是被强化过的，一点可乐算什么。”

    它说着一爪子将倒了可乐的盘子拉到自己面前，示威似的冲着邢天宇瞪了一眼，然后直接伸出了舌头，然后，那张猫脸直接僵住了。

    “呸呸呸，这是什么鬼东西，你们人类的口味还真独特。”那猫厌恶的直吐舌头。