    章家所有人都骇然了，哪怕是他们想要移动他们章家所在的山脉，都不是一件容易的事情，需要章家所有人共同努力，才能够将山脉抬起来，然后移动，但此刻，章家的山脉竟然移动了，而且移动的还有其他四大家族的山脉，这种能力？

    他们简直是无法想像的，这是李墨所为吗？

    不，他们不敢相信，因为李墨只是一个下界修士，而且只是一个到来了一年多的下界修士，他是怎么可能将这五座山脉一起移动的，他根本就没有这个能力？

    “真的是他做的吗？”

    “我不信，绝对不是他做的，即便是五位家主都做不到这点连一座山脉都无法移动，更何况是五座山脉一起移动了！”

    “我也不信，但似乎就是他做的！”

    “或许五座山脉是其他原因，他只是刚好凑巧让这样的举动，让其他人以为是他做的！”

    众人皆是议论纷纷，没有一个认为是李墨所为。

    毕竟这也太过震惊了。

    “轰隆！”

    章家的山脉，直接来到了众人身后一侧的万里处，然后这才停了下来，又是一道轰隆的爆响声传来。

    所有人皆是感觉身躯一震。

    而后，其他四座庞大的数百万里的山脉，也开始缓缓的袭来，一路所过之处，所有阻挡皆是成为了粉末。

    “好家伙，墨小子这厮……”灰毛鸡也震惊了，它虽然之前没有见李墨，没有与李墨通气，但它了解李墨，知道李墨这次出手必然是考虑的极为周到，一定是有什么办法，能够拦住这些五大家族的修士，能够困住他们不然他们离去的，但没想到竟然这么震撼。

    墨小子竟然要用五座巨大的山脉，直接将所有人困住，老祖嫉妒了。

    这该死的墨小子修为达到什么程度了？

    似乎比老祖更加厉害了，他竟然能够做到这些了？

    与墨小子此刻的举动相比，老祖方才的表现，算个屁啊！该死的墨小子，又被你抢了风头，不过还好老祖之前聪明，提前说了一句，墨小子是老祖培养出来的。

    李墨一脸平静，他额头之上的寻龙师天眼，也在散发着淡淡的光芒，这些虽然是他做的，但也不是那么容易的。

    他只用了五日时间，便炼化了蛮神族族人留给自己的造化，毕竟都是一个种族的，炼化的极快，而且完全不用担心有什么副作用，他的修为，更是直接提升到了天道境八重，嗯，刚好比老祖多一个小境界，当然，现在的李墨还不知道老祖的实力倒地是多少。

    五日之后，他便来到了五大家族的山脉之中，然后利用此地的天地大势开始布置了起来。

    想要推翻五大家族不难，但是要将他们完全困住，并且让他们也尝尝这种游戏的滋味，有些困难，所以，李墨便想到了用五大家族的山脉，利用天地大势，来将五大家族困住。

    所以，近乎一个月的时间，李墨都是在布置着这座天地大势，所以到现在，才能够挥手间，便让五座极为庞大的山脉动了起来。

    不然的话，他站在这里，无论如何都是无法撼动五大山脉的。

    正因为是提前布置了，但其他人不知，还以为李墨就站在这里，便能够让五大家族所在的庞大山脉，直接撼动，所以皆是震撼极了。

    李墨自然是不会与他们解释的，不是为了装比什么的，而是懒得解释。

    章家山脉距离最近，是一个过来的，此刻，在章家山脉之上的剩余的章家修士，也都是震惊极了，这到底是怎么回事？

    好端端的山脉竟然凭空移动了，所有人都在震撼的飞到了山脉的上方观看着，直到看见山脉，来到了自己家的矿山处这才停下来，而后也看见了其它四大家族所在的山脉，也快速的朝着这边移动。

    然后很快，便与他们家族的山脉，互相连接在一起，直接形成了一个包围之势，将自家矿山全部包围了。

    庞大的山脉，互相撞击在一起，发出轰隆的声音。

    而后，五座山脉皆是彼此相连起来。

    但这并不是随便的撞击一起，而是李墨经过天地大势，再加上自己的改变，让这天地大势变的更加的强大，五座山脉的混元之力，还有这么多年五座山脉蕴含的大势之力，这些力量被李墨所转化，此刻成为了困住众人的力量。

    只见五座山脉的外面，忽然出现了一道巨大的屏障，巨大的光芒，直接将五座山脉以及里面的矿脉，还有其中的修士，全部包括在里面。

    “看见没有？

    看见没有？

    这都是老祖教的，随随便便出手，便将你们困住了，五大家族你们的末日到了，你们无法逃走了。”

    灰毛鸡大笑了起来。

    “无法逃走？

    我们需要逃吗？

    而且就算是我们想走，这能困住我们？”

    一位程家长老不屑的道，如此巨大范围的光芒，能够困住谁？

    若是这五座山脉形成了一个只有数百丈大的光芒，将一些修士困在其中，那么他是相信可以困住的，但这五大山脉此刻形成的光芒，可是足足有不知多少万丈，百万丈，千万丈，这么庞大的光芒，能够困得住谁？

    再说，五大家族全部在这里，便是连原本留在山脉之中的五大家族也都过来了，还破不开这小小的光芒？

    从五大家族的山脉之中，朝着外面不断的飞来修士，这些皆是原本留在家族之中的修士，此刻全部出来了。

    五大家族修士的人数，很快便达到了数十万。

    每个家族都是有十万以上的修士，此刻全部出来，聚集在一起，这么多的强大修士，这股力量，是多么的恐怖，自然是没有人担心。

    “那你可以试试啊，你倒是去试啊！”

    灰毛鸡再次大叫起来，老祖虽然不知道这到底有多强，但墨小子的性格老祖是非常了解的，这是墨小子所为，那就一点问题都没有。

    “试试就试试！”

    程家长老直接爆喝一声，朝着虚空之中飞去，然后一拍储物袋，拿出了一柄长枪。

    

