    “不好了！博士、雷纳、奥尔维亚！海……海军来了！”就在雷纳陪着库罗哈博士在他的房间聊天喝茶的时候，突然有人冲进来，着急的喊道。

    “海军？”雷纳一愣，然后问道：“是分部的海军还是总部的海军？”

    “这……应该是分部的海军吧？和我们平常在23分部看到的海军差不多！”青年不确定的说道。

    他又没有见过海军总部的军舰，所以还真不知道分部的海军和总部的海军有什么区别。

    “应该是为刚才那些海贼而来的，雷纳你就在这里，不要出去！我出去看看就可以了！”库罗哈博士沉思了片刻，直接说道。

    “没错，你要是出去，绝对会引起冲突！”奥尔维亚拉住雷纳的手，说道：“我陪你在这里好了！”

    “好吧！要是有什么麻烦就叫我，我不会乱来的！”雷纳耸耸肩，说道。

    库罗哈博士和奥尔维亚是怕雷纳受不了这种委屈，毕竟是大海贼，没必要害怕这些普通的海军分部士兵。

    但是他们还真误会了，雷纳对于这些并没有那么看重。

    很快，库罗哈博士就带着一众学者在港口迎接了海军的人员。

    对方果然是因为上午海贼的事情过来查看的。

    发现没有什么问题之后，他们本来是准备离开的，但是当海军的人看到了港口悬挂的白胡子海贼旗之后，立刻就感觉到了不对劲。

    “库罗哈博士，你能给我解释一下这面旗子么？”第23分部的少将梅克，指着白胡子海贼团的旗子，问道。

    “这……”刚才因为事情发生的太突然，库罗哈博士一时间忘记了旗子的事情，所以并没有让人将旗子收起来。

    “难道哈奥啦已经投靠了白胡子海贼团？”梅克少将有些脸色不渝的问道。

    当初他就是被雷纳带领的小分队给抢劫，甚至除了他之外，所有海军士兵的衣服都被抢走，让他感受到了奇耻大辱。

    而且当初雷纳说会去西海分部，让整个西海的海军都担心了好久，直到白胡子确认了白胡子海贼团全员在伟大航路现身之后，他们才稍稍松了口气。

    “其实事情是这样的，上午有海贼过来想要攻打奥哈拉，正好白胡子海贼团的副船长雷纳路过，一年前他们也曾来到过奥哈拉，让我们帮们分辨他们收获的一批黄金的价值，所以多少算有点交情，于是在他的帮助下就将那群海贼赶走了！

    之后他就将海贼旗悬挂在这里，宣布了这里属于白胡子的地盘，少将大人应该也知道，面对白胡子海贼团我们也不敢拒绝，所以旗子就一直在这里了！”库罗哈将之前和雷纳对好的口供说出来，脸上的表情显得非常的为难。

    “什么？白胡子海贼团的副船长雷纳？”梅克少将一惊，看向库罗哈博士，问道。

    “没错！”

    “赤瞳……雷纳！他又来西海了？他来干什么？”

    “这……抱歉，我们也不知道，似乎只是路过奥哈拉，并没有停留！”库罗哈博士摇摇头，说道。

    “我知道了！”梅克少将沉思了片刻，转过头对身后的海军说道：“立刻将这边的情况汇报给总部，另外请求支援，这次一定要将赤瞳雷纳抓捕到！”

    “是！”梅克少将身后的海军士兵立刻行礼答道。

    但是就在海军总部离开的时候，一名海军士兵抬头看了看头上的海贼旗，居然直接举枪将悬挂海贼旗的桅杆给击断。

    “砰！”枪声响起，让所有人都吓了一跳。

    “混蛋，是谁在开枪？”梅克少将一惊，立刻问道。

    奥哈拉可不是什么普通的地方，它是西海地标性的小岛，以历史学家和最大最齐全的图书馆闻名全世界。

    “报告，大人，是一名士兵击断了桅杆，将海贼旗给取了下来！”很快，就有士官过来汇报。

    梅克点点头，不是对奥哈拉的民众出手就好，否则哪怕他是分部少将，到时候也要背负不小的责任。

    不过正在全知之树的雷纳也听到了枪声，担心海军对库罗哈博士不利，所以和奥尔维亚一起出来查看一下。

    “雷纳！”见到是海军将白胡子的海贼旗给带走，奥尔维亚下意识的拉住雷纳的手臂。

    果然，当她看向雷纳的时候，雷纳的脸色已经非常难看了。

    “呼~奥尔维亚，不要阻止我好么？海贼旗对于海贼来说，意味着什么你应该明白！我不可能让海军如此轻易的将海贼旗拿走！”雷纳深呼吸一口气，说道：“这是对白胡子海贼团的挑衅！”

    面对平静的雷纳，奥尔维亚也不知道该如何劝说，或者说她明白任何的劝说都没有用，否则这事传出去之后，对白胡子海贼团声望的打击会非常大。

    “我明白了！小心点，不要受伤了！”奥尔维亚整理了一下雷纳的衣服，轻声说道。

    “放心，区区海军而已！”雷纳自信的笑了笑，然后一个踏步，直接朝着港口那边奔去。

    港口这边，其实当海军取走白胡子海贼团的旗子时，库罗哈就知道事情大条了。

    就算这个时候的雷纳不知道，但是他总会知道的，到时候就算是独闯海军分部，雷纳也必然会将海贼旗取回来。

    “去全知之树通知雷纳，海军取走了海贼旗！”库罗哈博士深呼吸一口气，对身边的青年小声说道。

    这事既然已经不可避免，那么早点通知雷纳，是最好的选择，一方面可以继续保持奥哈拉和白胡子海贼团的关系，另一方面也能将事情最小化。

    只要雷纳的速度快，那么海军在抵达分部之前，雷纳就能追上对方，取回海贼旗。

    否则一旦海军回到分部，那么雷纳必然要冲击海军分部，到时候不管成功还是不成功，都不是一件小事了！

    甚至万一雷纳不成功，那么接下来就更麻烦了，说不定等待海军的就是白胡子海贼团的大部队。

    所以在那一瞬间，库罗哈博士就做出了选择。

    “博士？”青年有些犹豫，说道：“现在通知雷纳先生，岂不是要和海军发生冲突？”

    “别废话，让你去，你就去！”库罗哈博士瞪了对方一眼，说道。

    但是就在青年刚离开，一个让库罗哈熟悉的声音就响了起来。

    “各位……你们似乎拿了不属于你们的东西吧？”雷纳站在港口的一根桅杆上，对着正在登船的海军喊道。

    “这个声音是……”梅克少将听到雷纳的声音，立马转头朝着港口看去，果然在一根桅杆上，看到了静静站立在那里的雷纳。

    “赤瞳……雷纳？”梅克少将有些惊讶，但是更多的却是愤怒“给我射击！这次绝对不能再放过他！”

    随着梅克少将的命令，正在登船的海军纷纷转头，朝着雷纳开枪射击。

    不过雷纳并没有躲避，任由子弹打在身上。

    “噹噹噹……”击中雷纳的子弹，就像击中了什么无法穿透的东西一般，纷纷掉落下来。

    “开炮！给我开炮！绝对不能让他逃掉！”见到子弹对雷纳没用，梅克少将疯狂的喊道。

    “少将大人，这里是港口，周围还有奥哈拉的平民！”一名士官犹豫了一下，对梅克少将说道。

    “按我说的做！除了任何事情，都由我来承担！给我开炮！”看着从桅杆上跳下来，正在靠近的雷纳，梅克少将板着脸吼道。

    “轰轰轰……”

    “咻咻咻~~~”

    看着海军军舰发出的炮击，雷纳一愣。

    虽然这些东西对他根本无法造成伤害，但是周围还有很多奥哈拉的平民，他没想到海军居然会如此的丧心病狂。

    “混蛋！你们是在找死！”雷纳立刻愤怒了，原本他只是想拿回海贼旗而已，但是现在，他起了杀意！

    将身边炮弹的冲击力吸收掉，远处的炮弹雷纳只好使用剑气在炮弹爆炸前就给引爆，但是哪怕如此，也还有遗漏的炮弹在港口周围爆炸。

    “快，所有人立刻撤离！”库罗哈博士在海军发射炮弹的第一时间就让周围的人撤离，但是撤离的速度没有那么快，依旧有居民被炮弹炸伤。

    “博士，你先走，这里交给我！”不知道什么时候，气喘吁吁的奥尔维亚也跑了过来，拉着库罗哈博士就往回跑。

    “你快回来，你千万不能出事，否则就真的糟糕了！”看到奥尔维亚准备往港口那边去救人，库罗哈吓的一把就抓住了她。

    “博士放心，我不会有事的！”奥尔维亚挣脱开库罗哈博士，朝着港口跑了过去。

    “还愣着干嘛？还不快去帮忙？万一奥尔维亚出事，那绝对会引起战争的！”库罗哈博士一跺脚，对着身边还保护着他的壮年学者们吼道。

    看到奥哈拉的居民开始撤离，雷纳一声冷哼，手中冰轮丸开始散发出寒气。

    “冰封千里！”一道带着寒冰之气的斩击直接斩向正在开炮的军舰，直接将军舰斩成了两半。

    还在军舰上的海军纷纷落水，港口的梅克少将则是一脸的坚毅，没有丝毫退缩的意思。

    “求援的信号发出去了么？”梅克少将转头问道。

    “是，在发现雷纳的第一时间就已经像分部发送了求援信号！”身边的士官有些畏惧的看着靠近的雷纳，回道。

    “很好！海军的正义不能丢失！各位……随我进攻！”手持长剑的梅克少将直接冲向了雷纳，他身后的海军士兵们也没有后退，直接朝着雷纳冲了过去。

    “哼！冥顽不灵！”雷纳一抬手，一道刀光闪过。

