
风自月抓住他的脚脖子往地里面拽扑通哎吆不见。

听到十多声惨叫。

他骂骂咧咧从大坑中爬起来看到十多个穿着普通横七竖八倒地，看到风自月高兴的不得了，风兄这些人？

你自己审问吧。

冯三挨个审问，我了个去，竟然跟踪自己是周机峰派来的。

各位对不住了，你们受伤严重也够痛苦的地下这个大坑适合你们进去吧。

冯三说完吓得护卫带着伤痛爬要跑结果结果很简单进入大坑长眠。

风自月带领冯三来到向日葵地旁边询问武林盟主府近况。

当冯三讲述紫云尚人和许逍投靠周机峰和狐猿西了还是大护法职位。

风自月点点头。

告诉冯三最近不要打探任何情报也不要出来找自己，他自己被周机峰发现了否则也不会派人跟踪。

不能吧，我发现周机峰老小子每天花天酒地肾虚顾不上其他事情，冯三话音未落风自月哈哈大笑。

你，你，你还是太嫩了！

你每天要装的二愣子饭桶模样没事就去赌场妓院玩耍，这样有可能蒙蔽狐猿西和周机峰。

嗯，嗯，好的，好的。

风兄看你精神不在状态遇到什么事情了。

风自月愁眉苦脸摇头叹息，把中了周机峰和狂魔天计策被抓后飘洒兰和篮飞霞意外变成魔跑了讲述一遍。

冯三询问篮飞霞和飘洒兰攻击时候形态了解后告诉风自月遇到她俩能救。

火烧后就能消除魔毒。

冯三中过魔毒有经验。

风自月半信半疑说道，你是不是看篮飞霞和飘洒兰不顺眼想借刀杀人，火烧还能活吗？

“风兄放心放心不会死人的，我暗地也会打探二人下落。”

风自月看看尖头粗脖子冯三微微一笑。

二人快速来到废弃庄园鱼塘看看五六个大鱼塘有点水没鱼，鱼塘长满杂草风吹还有烟雾缭绕。

风自月观察一会也没有发现什么机关暗道啊！

询问冯三是不是听错了周机峰老东西计策啊。

冯三看看鱼塘捡起石块抛出鱼塘没有暗器打来。

二人找来铁锹开挖，挖啊挖，机关暗道没找到却又挖了三个五六米深大鱼塘。

二人累的呼呼大喘气。

吼吼哈哈哈传来女人狂笑，两个废物二百五竟然没事挖鱼塘玩。

嗨嗨，气的风自月和冯三拿铁锹环顾四周看到高粱地旁边站立一个手拿链子葫芦女人。

哪里来的臭娘们宰了你，冯三武动铁锹要应战被风自月拦住，你活够了吗？

她是栁东燕。

谁，栁东燕奥还是算了吧，冯三知道栁东燕法术高超最主要是链子葫芦发毒不小心就玩完。

柳大侠别来无恙啊，来来来坐下说话，风自月运功慢慢靠近。

哼，本尊看到你没死就行了嗖嗖嗖钻进高粱地不见。

风自月也纳闷栁东燕是不是傻了，每次很少动武主要看着自己活着就跑了有点意思。

没时间考虑其他事情告诉冯三赶紧回武林盟主府。

风自月回到破庙坐在木墩上琢磨周机峰老东西把计北里和三叉怪人藏到哪里去实验魔法控制！

会不会死了呢。

心烦意乱围绕破庙转悠。

现在就剩下自己光杆司令豁出去了先去毁灭无疆大法阵图再说，自己死活无所谓了。

乔装打扮混进武林盟主府附近看到守备森严盘查严格，哼，风自月不在乎现在光杆司令一身轻松大不了一死，飞檐走壁准备进入武林盟主府内。

快来人呐，风自月来了要刺杀狐猿西和周机峰顺带所有人杀了，快看他在这里！

风自月说着声音四周换看看人群窜动根本不知道是谁喊的！

我了个去，说时迟那时快一两千护卫队已经围拢过来搜寻！

嗨嗨，真就发现风自月了乱箭齐发没办法撤离。

第二天再到武林盟主府得甭想进进去，墙头，屋顶，门口，多了很多护卫队，尤其院墙上方架起高高大网。

在武林盟主府外围便衣队手持弓箭随时待命。

风自月琢磨一下现在进去肯定倒霉不值当的。

琢磨一下启动C计划，上次被周机峰和狂魔天折磨够呛这一次宰不了他俩也要耍耍他俩。

看样子硬闯武林盟主府没戏只能智取。

围绕武林盟主府总舵转悠很多圈有点心凉！

所有门口都把守森严进进出出男女都需要人脸识别红外线扫描，更可气还需要证件和保人才能进出。

风自月准备离开先撤回在做打算。

南门吵吵嚷嚷大喊大叫打起来了围拢很多人。

他快速上前查看嗨嗨有点意思狂魔天和方清波巡逻视察遇到紫云尚人和许逍从外面回来。

姐姐我们竞争对手回来了，方清波看了看哎吆机会来了，二人耳语几句大喊站住，一群人护卫快速把紫云尚人和许逍围困。

他俩是刺客刺杀狐猿西和周机峰教主刺客给我上抓起来打。

狂魔天一声令下五十多个手下吹胡子瞪眼动手。

紫云尚人和许逍气的暴跳如雷还是忍了没动手大喊，住手，各位看好了我俩可是新来的大护法，你们要是动手摸摸自己脑袋！

其实现场护卫队都认识紫云尚人和许逍也知道是新大护法，因为听从狂魔天和方清波没办法！

现场护卫大眼瞪小眼看着他们四个不敢动手。

哼，现在易容术技术高超人很多谁知道你俩是不是假冒的呢？狂魔天瞪眼不认识他俩。

紫云尚人嗷唠一声抽出紫云剑要劈了她。

许逍赶紧拦住且慢动手，误会误会想想我们好不容易才投靠武林盟主府。

眼色告诉紫云尚人消消气大事为主。

紫云尚人哼哼把宝剑收起来哼。

方清波插话道，二位大护法真假一测便知，请出示证件找出武林盟主府保人。

紫云尚人和许逍刚加入武林盟主府还没来的及办理证件也没有保人更没有红外线扫描照片。

他俩摇头啥也没有。

二位既然是武林盟主府大护法竟然证件没有肯定是刺客刺客易容术假冒的。

方清波吵吵嚷嚷他俩假冒的紫云尚人和许逍。

狂魔天加油打气假的假的必须杀了他俩。

现场护卫队越聚越多哭笑不得看着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65356749"  chaptername="第1186章  越从">加入书签</a>
</div>
