    当那绝色单薄衣衫女子举着托盘走上展示平台的之际，林飞的目光，立即落在她手中那托盘之上。．．

    只见那托盘中，摆放着一块破旧的布块。

    林飞心中立即恍悟。

    显然，即将拍卖的这块旧布，和自己身上的那块旧布，是一分为二，被撕成了两半。

    只要将两块旧布，重新凑在一起，就可以拼成一块完整的地图了！

    这才是完整的黑骨阴火线索。

    林飞心中十分激动，显然，这次黑岩城拍卖会，自己是来对了。

    只要拍卖到那块旧布，再加上自己身上的旧布，就可以指向黑骨阴火所在的位置了！

    “好了，下面，我也不多说了，现在，开始黑骨阴火线索的拍卖。

    低价是三千万块真品元晶石。”

    展示平台之上，那个灰衣老者再度开口道。

    “三千五百块。”

    灰衣老者话音一落，立即有人开价了。

    “三千七百块！”

    马上有人竞价。

    毕竟，场中每一个人都是知道，天地间，所存在的每一种异火，都是了不得的宝物。

    逐渐的，竞价一路攀升。

    片刻间，就已经有人出价五千万块真品元晶石了。

    林飞虽然暂时按兵不动，不过望着那正在快上升的竞价，不由得苦笑起来。

    看来，这一次，如果想得到那块旧布，肯定要大出血了。

    终于，当竞价攀升到八千万块真品元晶石的时候，参与竞价的人，开始变得少了起来。

    毕竟异火虽然珍贵，但这次拍卖的，只是异火的线索，而不是真正的异火。

    谁也猜不准，拍卖到那块旧布后，是不是真的能，找得到那黑骨阴火。

    八千万块真品元晶石，已经能够拍卖到好几件品阶不低的圣器了。

    最后，还在继续开价的人，已经不多。

    林飞感觉得到，当竞价上升到八千万块时，还在开价的，大多是一些来自大势力，大门派的人。

    “九千万块！

    这黑骨阴火的线索，我们中天宫，很感兴趣，还请给一个面子，不要再与我们争了。”

    一道好像不带任何感情的冰冷声音响起。

    “原来中天宫的人，也来参加拍卖会了。”

    “罢了，既然有中天宫的人在，我们也不必掺和了，别到时东西得不到。”

    “确实，算了。”

    顿时，拍卖会场之中，就有着许多压低声音的议论声，到处传出来。

    哦？

    中天宫，这是什么势力？

    林飞略为奇怪，第一次听到这个名字。

    “主人，中天宫，乃是三角地之中，最为神秘，最为强大的一个组织。

    这三角地之中，虽然混乱不堪，派别众多。

    但真正成规模，实力最强大的，就只有两个，中天宫，黑风团。

    这两个派别，真正的实力，并不比元武界南大6，三大圣国中，那些大门派弱小。

    特别是在三角地，这两个派别，绝对是没人敢招惹的存在。”

    旁边的太上掌教，看出林飞的疑惑，马上对林飞说道。

    “原来这样。

    和三大圣国中，那些大门派一样强大的存在。”

    林飞略为沉吟道。

    …………………………………………………………

    “一亿真品元晶石！

    对不起，中天宫的朋友，这黑骨阴火的线索，我们圣手门，也很感兴趣。”

    忽地，一道平淡的声音响起。

    一亿真品元晶石！

    场中的众人，都是倒抽凉气。

    只是一块关于异火线索的布块，居然拍卖到了一亿块真品元晶石。

    让所有的人，都是十分震撼。

    林飞更加是苦笑不已。

    “哼，原来是圣手门的朋友。

    你们圣手门，真的要和我中天宫争？”

    来自中天宫的那道冰冷的声音说道。

    “对不起，我想，你应该知道，异火对我们炼丹师来说，有多重要。

    这样吧，如果你们中天宫，肯把这异火线索让给我们圣手门，我们圣手门的门主，可以免费帮你们中天宫炼丹两次。”

    来自圣手门的那道平淡的声音说道。

    嘶！

    “圣手门的门主免费炼丹两次的机会！”

    当即，拍卖场之中，就纷纷响起一道道惊叹羡慕之声。

    “圣手门的门主，号称元武界南大6，炼丹技术最高的炼丹师。

    能够得到圣手门门主两次的免费炼丹机会，这个条件，确实是很让人心动。

    那好吧。

    异火的线索，我中天宫就退出拍卖了。”

    沉默了片刻后，来自中天宫的那道冰冷的声音，终于是答应退出竞价。

    就连中天宫也退出竞价，其余的人，自然也就再没有人再参与竞价了。

    “还有没有人参拍？”

    展示平台上，那灰衣老者，连续高声问了两次。

    台下一片沉默。

    仅仅只是异火的线索，一亿块真品元晶石，已经有点出价值了。

    “既然没有人再参与竞拍，那么……”

    展示平台上，正当灰衣老者，准备宣布结果之际。

    ……………………………………………………

    “一亿三千万块。”

    这个时候，忽然，一道声音，响了起来。

    嗯？

    拍卖场中，所有的人，都是一愣，居然还有人继续参拍？

    大家顺着声音传来的方向望去，原来是来自一个贵宾房之中。

    这道声音，正是来自林飞。

    “哼，一亿五千万块。”

    来自圣手门的声音，有点不满。

    “一亿六千万块。”

    林飞一咬牙。

    然后，满脸的无奈。

    因为，一亿六千万块真品元晶石，这是林飞身上，除了那四件荒器之外，所有的元晶石，所有的灵药、灵丹，和各类法宝，总共估算起来的价值。

    再加上那太上掌教等六位仆人身上，所有的财富，凑起来，才是勉强达到一亿六千万块真品元晶石。

    可是，这个价钱，已经是林飞一行七人，所有的身家财富了。

    如果，圣手门的人，给出更高的竞价。

    那么，林飞就只好放弃了。

    “两亿块！”

    那来自圣手门的声音，咬牙切齿，似乎已经是极度愤怒。

    显然，这个竞价，也是让他十分心痛。

    嘶！

    一听这个两亿块真品元晶石的竞价，拍卖场内，彻底是沸腾了起来。

    这仅仅只是关于异火的线索而已，又不是真正的异火，竟然竞拍到了两亿真品元晶石。

    所有的人，都是又震撼，又兴奋。

    ……………………………………………………

    “好吧。”

    林飞极度无奈，瘫坐在软椅里，十分沮丧。

    终于，那块关于黑骨阴火的旧破布，便是让圣手门的人拍卖去了。

    “主人，如果那块旧破布，真的那么重要的话，我们可等拍卖会结束之后，紧跟着圣手门的人，在半路上……”

    青狼帮的帮主忽然说道，同时做了一个挥掌一斩的动作。

    青狼帮帮主的意思很明显，那就是抢！

    “主人，别忘了，在三角地，抢东西，是天经地义的事情。”

    青狼帮帮主道。

    林飞略为沉吟，然后，眼中凌厉之色一闪。

    “好，等拍卖会结束后，直接动手，抢！”

    包括那太上掌教在内，闻言，都是精神一振，一个个竟然都有些兴奋和期待。

    看来，我的这些仆人，以前果然是没少干这种事情啊。

    林飞哑然失笑。

