    

    在温暖的客厅里，所有人的目光，都汇聚到轮椅上的那个人。

    轮椅上的宇宙之王，脸上表情怪异，他那和身材相比，大得出奇的脑袋，又微微向前点了下。

    伊莱恩连忙上前扶住他的头部，生怕那萎缩的脖子，承担不住大脑的重量。

    激动的泪水，从伊莱恩眼睛里面流淌出来:“噢，斯蒂芬，你能动了，你真的能动了，我不会是做梦吧?”

    出于对宇宙之王的崇拜，伊莱恩才承担了照顾他生活起居的任务，也渐渐爱上了他伟大而深邃的思想。

    虽然只是微微动了一下脑袋，在常人看来，再正常不过，可是对于斯蒂芬来说，却是迈出生命中无比重要的一步。

    同样激动的，还有德热纳教授，几十岁的人了，眼睛里面竟然也泪花闪闪。

    他猛的伸出手，握住哑巴爷爷粗糙的大手:“谢谢，谢谢您为斯蒂芬所做的一切，能够邀请您来到这里，是我一生中最正确的决定!”

    刘青山眨眨眼:您心里没点儿数吗?

    不过他也为德热纳教授的真性情所感染，作为朋友来说，德热纳教授无疑是非常合格的。激动过后，伊莱恩抹抹眼睛，站起身，走到哑巴爷爷面前，深深鞠躬:“您的医术和道德一样，都值得尊敬，谢谢您。”

    微笑重新回到哑巴爷爷脸上，他轻轻摆摆手。

    小六子在旁边接过话茬:“我爷爷是医学奖获得者，当然厉害啦。”

    记者们在目睹并记录整个过程之后，都有些傻眼。

    他们在来到这里之前，都受到过一些暗示，作为一名记者，他们当然心里有数。

    可是眼前的事实，却给他们带来极大的震撼。

    身为一名记者，基本的职业道德还是有的，还没有无耻到那种睁着眼睛说瞎话的程度。所以记者们都激动起来:这不正是他们需要的大新闻吗?

    虽然宇宙之王只是点了下头，但是这消息就绝对能登上泰晤士报的头条。

    记者们立刻行动起来，开始进行采访。

    各种问题全都冒出来，有一名记者，还一本正经地问小六子:太上老君到底是谁?

    正如刘青山所料，这是危机，同样也是扩大中医影响力的机遇。

    而哑巴爷爷，在回答记者问题的时候，则非常保守，他表示:如果斯蒂芬先生乐意配合治疗的话，那么在两三年之内，或许能恢复一些身体机能。

    但是具体能恢复到什么程度，因为没有先例可循，所以他也不好断言。

    即便如此，也足够这些记者兴奋的了，毕竟，宇宙之王，有了站立起来的希望。

    在德热纳教授和记者的见证下，斯蒂芬教授，授权哑巴爷爷对自己进行治疗。

    为此，他还得挪挪窝，去华夏住上两三年，因为哑巴爷爷不可能一直留在这边。

    作为英格兰国宝级别的人物，斯蒂芬的一举一动，都受到社会广泛关注，报纸上也进行大量报道。

    宇宙之王还接受一次电视采访，在采访中，他向全国民众点头致意，还艰难地抬起手，手指抓挠几下。

    就这几个简单的动作，却让民众们欣喜若狂。

    神奇的中医，再次进入到人们的视野，刘青山也就顺势提出了在伦敦建设一家中医院的申请，不出意外的话，很快就能通过。

    在斯蒂芬办理手续的期间，刘青山也没闲着，他跑了一趟自己的球队，他都差点忘了，自己在这个国家，还有一支足球队，而且还是去年联赛的冠军球队。

    自从买下喜鹊之后，刘青山基本上是一年来一次，名副其实的甩手掌柜。

    诺茨郡队现在兵强马壮，队伍里面，涵盖了英格兰大半个国家队，还有冉冉升起的加斯科因、巴乔、齐达内、席勒等一干年轻人。

    所以就算主教练尼尔水平一般般，也在上個赛季，顺利夺得联赛冠军。

    同时把足总杯的冠军，给捧了回来，成为双冠王。

    这主要得益于刘青山提出来的两套阵容的设想，队员们体能充沛，伤病减少，足够双线作战。

    刘青山来到俱乐部的荣誉室，也看到了两个巨大的奖杯，抱在怀里试了试，沉甸甸的，感觉还真不错。

    小六子也凑上去想抱抱，结果没抱动。

    “芒廷先生，这是诺茨郡俱乐部最辉煌的时刻。’

    喜鹊俱乐部的执行主席，俱乐部曾经的功勋球员德拉汉姆，喜滋滋地向刘青山说道。

    对于这位老板，俱乐部上下简直都爱死了，只负责掏钱，不参加俱乐部管理，不指手画脚这样的老板，当然是最好的老板。

    还有最重要的一点，喜鹊俱乐部的凝聚力空前强大。

    那些退役球员，如果乐意的话，都可以在俱乐部里谋求一份工作。

    “不，这只是辉煌的起点。”

    刘青山放下奖杯，笑吟吟地扫了一下俱乐部的管理层。

    大伙一听，不由精神又是一振:老板还有更大的野心?

    这当然是好事，老板有野心，就会不断加大投入，俱乐部的成绩自然是水涨船高，包括他们的收入在内。

    从荣誉室出来，到了会议室坐下，刘青山这才再次开口:

    “德拉汉姆先生，我们去年亏了多少钱?’

    哦，德拉汉姆眨眨眼:“老板，大概不到五百万英镑的样子，对您来说，这点钱

    他也有点说不下去了，五百万英镑，一千多万美金，对谁来说，都不是一个小数字。刘青山面带微笑:“各位先生，我收购俱乐部，可不是为了做慈善，年年赔钱玩的。’他笑吟吟地望着这些人，很显然，这帮家伙，把他当成了冤大头，人傻钱多的那种。不光是管理层，就连球员甚至是诺茨郡的球迷，都是这么认为的。

    球迷在跟同城的诺丁汉森林队交锋的时候，喊得最响亮的口号就是“我们有钱!”

    德拉汉姆掏出手帕，擦抹一下额头上的汗水:“芒廷先生，我们正在想办法，提高俱乐部的收入。

    另一位经理也补充道:“事实上，这两年的门票收入，都在稳步增加。”

    “还有各种赞助商也不断增多。”德拉汉姆也连忙解释。

    刘青山笑着摆摆手:“这些都是小钱儿，能维持俱乐部正常运转就不错了。”

    管理层顿时陷入一片沉默，巨大的成功，叫他们忽略一个最重要的问题。

    如果俱乐部连年亏损的话，变成一个无底洞，这显然不是长久之计。

    “老板，我们在签订球员方面，投入的实在太多啦。”终于有人开口说出实话。

    事实上，在整体收入上，诺茨郡俱乐部，在整个联赛之中，也是佼佼者。

    奈何花得更多，这才入不敷出。

    德拉汉姆斟酌一番，终于十分肉疼地说道:“老板，要不我们出手一部分球员?”

    他当然清楚，没有足够强大的阵容，成绩就没有保障，俱乐部想要继续辉煌下去，那就难喽。

    “除非自愿，我们是不会主动交易球员的，他们是一家俱乐部的根基。”

    刘青山当然不会做出杀鸡取卵的事情，他看看时间:“比赛要开始了，我们先去欣赏一场比赛，度过一个愉快的夜晚。”

    今晚，是英甲联赛新赛季的揭幕战。

    老板这么说，俱乐部的管理层当然不会有异议。

    于是，一行人通过专用通道，进入球场，刘青山还把母亲和师父等人，也都带到现场。这是新修建的球场，观众席能容纳将近三万人。

    此刻的球场里，人山人海，锣鼓喧天，鞭炮...虽然没有鞭炮，但是各种喇叭，鼓乐启奏，声势震天。

    看台上的球迷，大多穿着主队的黑白斑马球衣，手舞足蹈，就跟过节似的。

    “哇，好热闹，哥，我也想要一个喇叭!”小六子也欢快地扭着小屁股。

    “好像有点吵。”林芝则不大适应这种环境。

    哑巴爷爷则不动如山，稳稳坐在贵宾席里。

    不得不说，這裡的足球氛围确实好。

    客队是同城的诺丁汉森林队，到场的球迷也只有一两千人，在看台上占据一个小小的方阵气势完全被压制。

    森林队以前一直压着喜鹊队，不过这种情况，从去年开始就发生转变，他们变成被压制的一方。

    风水轮流转，谁叫人家喜鹊队有个挥金如土的大老板呢?

    而喜鹊队的球迷，又开始整齐地开始唱歌，是非常熟悉的生命之杯。

    这首歌，也几乎成了喜鹊队的隊歌，原因无他:这是我们老板创作的。

    几万人的大合唱，那气势，只能用铺天盖地来形容。

    等到合唱结束，球迷都挥舞手臂，齐声高呼:“我们有钱，就是有钱!”

    估计对方到场的那一小撮球迷，心里只剩下憋屈了。

    “老板，你看我们的球迷，还是很可爱的。”德拉汉姆脸上也容光焕发。

    刘青山也笑着点点头，然后望向不远處的转播席。

    因为是揭幕战，所以进行现场直播。

    刘青山的嘴角也微微翘起:电视转播，才是俱乐部收入的大头，自己那个冠军联赛的计划，也该启动喽。

    就在这时候，现场刚刚安静的球迷，再次骚动起来，欢呼声响成一片。

    原来是现场解说员，得到俱乐部方面的通知，正在介绍喜鹊的老板，芒廷先生，也来到现场看球。

    刘青山也就微笑起身招手，此刻，直播的摄像机肯定正对着他呢。

    欢呼声，瞬间变得犹如山呼海啸一般。

    刘青山脸上的笑意更浓:好像赔点钱也值了。

