    八把宝器，一一斩在血色巨大锁链上面。

    宝器爆碎的光芒无比的璀璨。

    每一次斩下，血色巨大锁链，都爆出璀璨的血色光芒。

    宝器器魂融入九条巨大锁链之中。

    “成不成，就在这最后一斩！”

    陈枫爆喝一声，最后一把宝器，斩在了血色巨鼎之上。

    宝器爆碎。

    最后一道器魂，也没入其中。

    咔！细微的裂开之声响起。

    在所有人的注视之下，血色巨鼎上缠绕着的巨大锁链，尽数崩碎，化为虚无。

    血色巨鼎上，无数的裂纹密布。

    轰！一声巨响！血色巨鼎轰然爆碎开来。

    有着一道日冕一般的光芒闪耀而出。

    展示着这个天命称号，那是大日一品的级别！接着，大日光芒，被血色光芒替代。

    血色光芒席卷，如天河倒悬。

    接着，化作一道血色光芒，投入了陈枫的眉心之中。

    梅无暇迫不及待的说道：“陈枫大哥，快看看你的天命称号是什么？”

    玉衡仙子、天残兽奴等人也都满心期待的看着陈枫。

    老天爷，这可是被封印，需要极高条件才能解印的天命称号啊！他们之前别说见了，听都没听过！一众人对此，甚至比陈枫自己还要激动！陈枫闭目查看自己的天命称号。

    天命称号所在的那空间之中，也就是之前容纳那尊血色巨鼎，以及九条巨大锁链的空间之中。

    天穹之上，无尽血光，缓缓凝聚。

    而后，无尽血光，凝聚成四个大字：神级反派！与此同时，天道主宰浩大声音响起：“陈枫之天命称号：神级反派，解锁成功！”

    神级反派？

    天命称号：神级反派。

    陈枫的脸上现在露出了诧异的神色，紧接着就是苦笑。

    神级反派，这是什么天命称号？

    “这一听就不是什么好的天命称号！”

    “不会只能让我当反派吧？”

    “神级？

    那就是做到反派里面的极致？

    不知道是什么效果？”

    玉衡仙子看到陈枫的表情，心里面也是沉了一下：“天命称号出问题了？”

    陈枫无奈的摇头苦笑：“都不知道从何说起。”

    “我的天命称号是神级反派。”

    天残兽奴、若枯柳等人都是目瞪口呆。

    “神级反派？

    那算什么称号？”

    “有什么效果？”

    陈枫之前只是看到“神级反派”四个字，还没具体看这个称号到底是有什么效果。

    “我看看。”

    “神级反派：每次任务之中，必定加入反派一方，或为直接反派！”

    “进入任务之后，反派逆转，所有正派之任务奖励，全部归于反派。”

    “视完成程度，还会提升奖励。”

    陈枫看了，顿时心中狠狠一跳，涌起一股极致的兴奋！不愧是大日一品！不愧是需要如此变态的条件才能解封！这个天命称号！堪称逆天啊！除了自己之外，其他所有人的任务奖励，都归于自己。

    那，这个任务奖励，得丰富到何等程度？

    而且，陈枫最看重的，而是……他继续向下看去。

    “若改变世界主线，会有特殊奖励！”

    “若改变世界主线力度足够大，奖励翻倍！”

    陈枫狠狠攥紧了拳头，一声低吼！“果然，果然有这个好处！”

    他在看到这神级反派四个字的时候，就已经猜到了些许。

    现在，证实了他的猜想。

    陈枫抬头，看着那无尽天穹，目光中充满深邃之意。

    “或许，天道主宰给我这个天命称号，就是为了让我在苍穹之巅，尽量掀起，无尽波澜吧！”

    这简直就是为他量身打造的天命称号！这个神级反派的效果，只要利用得好，一次任务，比起别人的十次二十次任务的收获还要大。

    不愧是被封印住，需要消耗十把宝器才能解封的天命称号。

    这效果，太强了。

    玉衡仙子等人，亦是惊叹连连。

    当然，有如此巨大的收获，自然风险也是极大。

    若是别人得到这个天命称号，是怕是祸非福。

    一个任务都撑不过去。

    “神级反派，往往需要以一己之力，抗衡其它所有参与同任务的苍穹仙徒！”

    陈枫却并不在意。

    “以一敌万吗？

    我陈枫，岂会畏惧？”

    以一敌万。

    对于他来说，常态而已。

    此时，北斗福地之外，有消息传进来。

    崔九溪求见。

    玉衡仙子、梅无暇等人，都知道，陈枫有要事要说，便纷纷离去。

    天残兽奴也是去闭关修炼，消化这一次所得。

    一阵光芒闪耀，光门之中，崔九溪踏入。

    陈枫看着眼前的崔九溪：“楚平生派来杀我的人是你吧？”

    崔九溪的脸上没有任何的意外：“我就知道瞒不过你。”

    陈枫的脸上挂着淡淡的笑容：“这并不难猜，同去的人之中，除了你之外，其他人都差了点意思。”

    “楚平生出了什么代价让你来杀我的？”

    “你要怎么找到我？”

    “用什么手段杀我？”

    崔九溪深深的看了陈枫一眼，这个人，当真是无比的可怕。

    当初一起去试炼任务的有二十个人，他居然一眼看出来，自己就是楚平生派来的人。

    他陈枫面前，他有种无法无法遁形之感。

    “其一，让我伤势痊愈，并且更上一步的可能。”

    “其二，一枚神通本源。”

    “其三，一个人情。”

    陈枫微笑：“这个筹码，不低啊！”

    他嘴角露出一抹冷冷笑容：“楚平生倒是舍得下本钱。”

    他淡淡道：“接着说，本来怎么想对付我？”

    崔九溪道：“本来我是打算利用湛休他们，将他们利用价值完全榨干，然后最后，再借他们之手杀你。”

    “只不过……”他摇摇头：“没想到你更胜一筹，让我布局完全落空。”

    崔九溪盯着陈枫，目光深深：“你让我签订单次奴隶契约，就是想让我帮你对付楚平生吧？”

    陈枫毫不避讳的承认：“没错，你是个聪明人。”

    他看着崔九溪，似笑非笑道：“我可给不出你这么多的筹码，你肯不肯用心为我做事？”

    崔九溪毫不犹豫，沉沉点头。

    陈枫微笑道：“因为奴隶契约？”

    “不是。”

    

