    从万炼宗离开后，龙帝就带着血珊瑚用最快的速度返回龙家。

    百里家能派人刺杀他一次就有可能有第二次。

    尽管龙帝知晓第二次再派人的可能性十分之小，但也不得不防。

    而百里家一直到两位不朽境巅峰第二天还没有回来，才派人去查看两人的魂灯。

    然后，才知道出了大事。

    两位不朽境居然陨落了，即使是对于庞大的百里家来说，那也是伤筋动骨的大事。

    百里宏已经预感到大事不妙了。

    百里家接连受创，皆是因为一个连圣境都没有达到的小鬼。

    他目光深邃的看向远方：“这个小鬼身上因果关系太大了，我百里家不能再招惹，就放他一马吧。”

    两位不朽境陨落的事情，他谁都没有告诉，那个去查看魂灯的弟子也被他给灭口了。

    两天时[豆豆小说 www.doudouxs.cn]间转瞬就过。

    这两天里，龙帝就一直窝在房间中苦修，并且释放出符文精灵，在不断的替自己凝聚符文。

    仅仅两天功夫，他皮肤表面就凝聚出了两万道符文。

    照这个速度下去，在通天塔开启之前，他就可以迈入圣境了。

    鱼龙变的几个小境界都是在为圣境做铺垫。

    而以龙帝的强大根基，一旦突破到圣境，那么战力定然会有一个质的飞跃。

    “公子，有你的信。”

    血珊瑚走了进来，将一封厚厚的信放在龙帝面前。

    他拆开仔细查看起来，接着便露出一丝笑容，用力一捏就将信给揉碎，对血珊瑚道：“你在这里看家，我出去一趟。”

    那信是疾风堂捎来的，里面记载了关于百里家后辈的一些信息。

    其中提到了一个叫百里云的青年。

    此人天赋一般，最爱饮酒作乐，常年流连于烟花巷柳之地，不学无术，也经常惹是生非。

    百里家在损失了两位不朽境后，整体实力定然是大大减小，这是将其一举摧毁的好机会，龙帝自然不会错过。

    当然，以他自己的力量想要做到这一步自然很是困难，所以必须要像上次那样，借助外力。

    原本他第一个想到的是找白萱合作。

    但这个念头刚一升起就被他给掐灭了。

    以两人之间所发生的‘不愉快’，龙帝不敢保证去见她会不会被打死。

    脑海中一个个势力闪过，最终，他决定先去找凤家！

    虽然这有很大风险，但是成功率也是很大的。

    跟冰凝心接触的时间不长，但龙帝也看出这个女人野心很大，一旦有扩张的机会绝对不会放过。

    这般想着，龙帝很快就离开房间，直奔凤家而去。

    在路上，他见到了柳依依。

    经过上一次的打击之后，她看上去憔悴了许多，走路都低着头。

    察觉到有人接近，她这才抬起头，见到是龙帝之后神色无比复杂。

    龙帝没有要跟她交谈的意思，与她错身而过。

    柳依依双手紧握，紧咬嘴唇，忍不住开口：“你等一下。”

    龙帝停了下来，扭头看着她：“有事？”

    柳依依略微犹豫，然后开口：“我想跟着你，现在你已经成了我的心魔，杀又杀不了你，唯有跟着你，我才能...”

    “抱歉。”她话还没有说完就被龙帝打断：“我看不上你，再见。”

    开玩笑，这个女人上一次可是要杀了自己，无论如何龙帝也不可能将其带在身上。

    说完，他就加快脚步离开了，徒留下站在原地，脸色有些苍白的柳依依。

    片刻后，一道轻微的脚步声响起，身材丰腴，充满了无穷诱惑力的龙影出现在她身后，轻轻拍了拍她的香肩：“回去吧，你心魔的事就交给师傅了。”

    ......

    当冰凝心听到龙帝居然来找她的时候，瞬间就抑制不住自身的杀意，将房间中所有物品都给震得粉碎。

    许久，她才收敛杀意，但是脸色依旧面沉如水：“那小鬼可有说什么？”

    报信的冰妖儿有些奇怪的看了自己师傅一眼，但还是老实回答：“他说来见...见老朋友。”

    “呵呵...”冰凝心怒极而笑：“去叫他进来。”

    冰妖儿点头，转身离去。

    走到了门口，她脸上露出一丝发自内心的笑容。

    自从与古家解除婚约之后，她的笑容就多了起来。

    门口，龙帝见到冰妖儿的笑容也笑了起来：“你笑起来挺好看的，别老是板着脸。”

    带着一阵香风，冰妖儿来到了龙帝跟前，听到他这话不由得心中产生了一丝异样，但接着就被她压制下去，好奇的问道：“你来找我师傅做什么？你们之间的地位差距可是很大。”

    原本冰妖儿在听到龙帝前来的目的后都吃了一惊，认为自己师傅不可能会见他。

    但结果却是让自己又一次吃惊。

    “晚点告诉你。”外面人多嘴杂，龙帝没有多说什么，而是双手抱拳：“请冰大美人带我去见你师傅吧。”

    “切，油嘴滑舌的家伙。”

    冰妖儿努努嘴，但还是带他进去。

    一路上，冰妖儿都不断的在跟龙帝灌输一些规矩。

    例如见到冰凝心不能大声说话，态度要尊敬，眼神不能看不该看的地方...

    龙帝一边点头，心中则是暗自好笑。

    什么是不该看的地方？

    她身上哪个地方自己没有看过？

    当然，这话却是不能说的。

    在冰妖儿絮絮叨叨之下，终于来到了冰凝心所在的房间之外。

    龙帝都没有看出来，这个丫头居然也有这么啰嗦的一面。

    “好了，我在这里守着，你进去。记得我说的话，不然你今天恐怕就不能站着走出来了。”末了，冰妖儿又不放心的补充了一句。

    龙帝给她投去一个‘你放心’的眼神，然后推门而入。

    砰！

    龙帝刚一进去，房门就自行关闭，紧跟着他就看到有恐怖的寒气在朝着自己席卷过来。

    这寒气太过于恐怖，龙帝没有半点把握能够抵挡。

    换言之，要是他被这些寒气倾袭，那么就只有死路一条。

    “这个女人...”

    龙帝无奈，只能直接将收在储物戒中那两具百里家的不朽境巅峰尸体取了出来，扔在地上，同时告诫道：“不想再发生上次的事情就对我温柔一些。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

