    场中所有人都看呆了。

    这还是他们眼中如同鱼肉的秦南吗？

    所谓妖人，竟然可以狂妄到这种程度？

    但无一人敢开口，也没有一个人出声。

    道人和天武王两人脸上的表情也错综复杂。

    从秦南口中说出御剑境三个字的时候，他们就已经有所猜测。

    而此时秦南也停下了手中的动作。

    谢道灵已经奄奄一息，生不如死。

    他没有死，但是尊严却已经被秦南给凌辱，沦为笑柄。而秦南之所以留他一命，也不过是因为谢道行，仅此而已。

    谢道行眼中也是一片怅然。

    “这就是尊主的力量吗？”谢道行声音之中多出几分尊崇。

    “这？就这算个屁，你们对于力量一无所知。看着吧，这小子要装逼了。”老牛忽然开口，语气酸涩，似是在嫉妒。

    谢道行直接吓了一跳。

    他不可思议的看着眼前的老牛，完全没想到一头青牛，竟然在跟自己对话。

    秦南也没有继续针对，谢道灵，这样的人，无需他放在心上，不过只是一个可怜虫罢了。

    秦南看向天武王：“将莲生交出来。”

    全场哗然。

    但现在这一刻，却没有人敢小觑秦南这句话，就算是天武王也不行。

    “你到底是谁？”云武语气沉重，有些许忌惮。

    “阁下到底是什么人？你能一眼说出御剑境，说明阁下绝对不是寻常人。在下枯荣道人，不知阁下名讳？”道人也开口。

    秦南姿态太强横了，强横到他都不得不重视。

    “没听说过，也没必要去听。杀个人而已，何须记住对方是谁？”秦南目光一转，轻轻一声。

    对方的转变他自然看在眼中。

    但是没用，他今天就是来为小莲生要一个公道的，谁在其中，谁就用命来偿，没有例外。

    而随着秦南这一句话落下，枯荣道人，天武王脸色都是骤然一沉。

    “阁下，你未免太过嚣张，别忘了，你现在只是一个没有修为之人。问你，也不过是在意你背后是谁而已。”

    枯荣道人说道，声音之中夹杂着怒火。

    他从未将秦南给当做一回事，甚至从未放在眼中。因为他很清楚，在这样的一个世界里，他就是神一般的存在，根本无需将任何人放在眼中。

    也正是因为这一点，现在秦南的姿态，让他感觉自己被亵渎。

    “国师，你……”

    天武王这时眼中却充满疑惑。

    他还从未见过枯荣道人表现出这种姿态。

    枯荣道人没有理会，只是看向秦南：“如果我没有猜错，你不是这世界的人吧。”

    秦南表情泰然，只是目光落在对方身上。

    在之前这道人出现的时候，秦南就已经有了猜测，如今这句话开口，秦南更是笃定，自己猜的没有错。

    此人跟他一样，也是从剑尊大陆而来。

    “看来，本座猜得不错。真想不到时隔多年，终于又有人来到这里。这么说的话，你是想要借助那孽障体内的灵韵来帮助你恢复修为了？”枯荣道人继续说道。

    灵韵？恢复修为？

    秦南瞳孔一缩，心中被几个字眼给充斥。

    原来……莲生在他们眼中，不过是一种活着的力量。

    “你若是早出现两年，或许这力量本座会赐给你。但现在，这力量是云武的了。你来晚了，现在云武已经快要将那孽障体内的灵韵给吞噬一空，给你也没用了。”

    “看在你也是修者的份上，今日权当是误会一场吧。”枯荣道人说道。

    “国师，不可，他……”

    他话音一落，天武王脸色一变，连忙开口阻拦。

    现在秦南在他王府之内肆虐了一番，全城的人都在等着看秦南身死当场。现在要是放过，他不甘心。

    可就在此时，不等他话说完，秦南声音却已经出现：“你是不是对自己有什么误会？”

    秦南淡漠说着，上前一步：“误会？你说误会就是误会？”

    秦南冷笑。

    不管对方是出于什么心态。

    但是想当做是一场误会，绝对不可能！

    “找死！给你机会你不珍惜，你真当本座怕你不成？”枯荣道人脸色阴寒下来。

    他不想将事态继续发展下去，不过是忌惮秦南背后。

    毫无修为却表现出这种姿态，他相信秦南别后肯定不简单。更为重要的是，现在天武王已经走到那一步，他最后的计划也将要展开，不想因为秦南而耽误大计。

    “那你……是真当御剑无敌了不成？”秦南反问一句。

    枯荣道人脸色一愣。

    莫名，他心中一乱。

    他上下打量了一番秦南，眼中也更为凝重。

    “小子，你少故弄玄虚。不得不说，你肉身是很强，但是你没有修为，肉身再强也是无用。或许你能对这世界的人压制，但在我等面前，你的肉身就是笑话，剑气就能斩你。”枯荣道人沉着脸说道。

    他嘴上虽然这么说着，但是内心之中却局促起来。

    不知为何，秦南的身影给他一种极为沉重的感觉。

    “剑气斩我？”秦南摇头。

    脸上都是轻蔑。

    “来，你试试！”秦南目光迎向枯荣道人，目光之中带着嘲讽。

    枯荣道人双眼一缩，没来由的，心中乱颤。

    但天武王这时候却已经忍不住，大喝一声：“杀你何须国师出手。你不是想要那孽障吗？等我败了你，就将你们关在一起。她体内还有最后一点灵韵，等我榨取干净之后，送你们一起去死。”

    天武王说着，周身血雾开始汹涌。

    下一瞬，他手中直接出现一柄战剑，巨剑朝着秦南攻击而至。

    轰！

    血影弥天，在这一瞬，整个天武王府上空苍穹都被血染。

    所有人的内心也都随着天武王这一剑而开始疯狂。

    眼神之中带着狂热和疯狂。

    “这妖人要死了。”

    “看吧，王爷出手，他死无全尸。”

    “我已经看到他死在王爷一剑之下。”

    无数的声音纷纷出现。

    没有任何意外，全部人内心之中都认为秦南死定了。

    “尊主小心！”唯独谢道行，眼中慌乱起来，开口提醒。

    可他声音才刚落，眼前秦南身影却已经消失。

    他不进反退，急速奔袭之间，直接进入血雾之中。

    叮！

    随即一瞬，一声清脆之声爆发而出。

