    道具组制作道具需要时间，郝多鱼和何久打了一声招呼，就直接飞回了BJ，但他这几天也没有闲着，不是在练歌，就是在线上忙着公司的事情。

    电影《神话》的特效制作已经接近了尾声，郝多鱼看了一下进程，针对性的提出了一点建议。

    《疯狂的赛车》也马上拍摄完毕，宁皓的导演水平还是非常高的，不过他有个特点，那就是喜欢在自己的剧里饰演一个小角色，就和郝多鱼差不多，都属于玩票性质的。

    他也邀请了郝多鱼过来饰演一个角色，郝多鱼没时间去，就拒绝了。

    这三部电影，郝多鱼计划霸占整个春节档。

    从元旦开始到春节结束。

    元旦上映《人在囧途》这部电影发生的故事，其实很适合在春节档上映，这样会很容易引起共鸣，但春节档这么重要的节日，让它上映有点力不从心。

    几乎所有的大制作都会在春节档这个节骨眼上映，跟他们一比，这部五百万投资的电影就有点小儿科了，所以郝多鱼把他安排在了元旦。

    他和双股龙拍摄的《神话》在春节档上映最合适了。

    双股龙的人气加成，加上自己几十场的演唱会上都演唱了《神话》歌曲，还有《神话》的舞台剧，反响都特别的好，很多人都期待这部电影的上映。

    他相信《神话》这部电影，这次一定不会重蹈覆辙。

    至于《疯狂的赛车》这部电影有着宁皓鲜明的拍摄风格，多线程叙事的手段，最后故事在汇聚在一起，效果特别的好。

    这三部电影风格各不相同，绝对能够满足大家的需求。

    甚至郝多鱼有理由相信，大家看完这三部电影之后，在看其他的电影，一定会感到索然无味的。

    本来只打算一日游的郝多鱼歌曲也就练了一首，还是自己歌曲，唱出完扛着钢铁侠的战衣，就可以回去了。

    他也没准备露脸，你们随便猜，不管猜不猜的对不对，反正只要自己不承认，那么这个人就不会是自己。

    ……

    ‘笃笃……’

    敲门声响起，郝多鱼头也没有抬，说道：“进！”

    方丈推门而入，笑呵呵的说道：“老板好！”

    “是你啊，怎么了，有什么事儿吗？”郝多鱼问道。

    方丈还有他手下的直播行业，是郝多鱼无意之中弄出来的产品，只是他没想到直播这么赚钱，整个公司（是指地球影业内），除了他自己以外，最赚钱的竟然是方丈还有他手下的直播团队。

    各种PK，网上带货等等，火的一塌糊涂，日进斗金毫不为过，怪不得之后有很多的明星，企业家也加入了直播带货的行业，原来是真的赚钱。

    方丈双手一搓，有些不好意思的说道：“能不能再给我写一首喊麦的歌曲啊！”

    “我不是给你写了很多首喊麦的歌曲了吗？”郝多鱼疑惑的说道。

    像什么《刀山火海》，《惊雷》等等……

    “大哥，来回总是那几首歌，他们总会听腻的啊……”

    郝多鱼：“……”

    不过据他了解，很多主播好像也只有一两首能够拿得出手的作品吧？

    自己都给他写了那么多首了，还不够吗？

    郝多鱼叹了一口气说道：“小老弟啊，歌曲可不是大白菜啊，一块钱能够好几斤，我也得需要灵感的啊！”

    “在说了，你懂得什么叫做预约吗？”

    “嘿嘿……”

    方丈有些不好意思的笑了起来。

    他当然知道歌曲不是那么容易写的，要不然他火了那么久，才写了那么一首，而且就这一首歌，就把他的才华给耗尽了。

    “你今天来，肯定还有其他的目的，直说吧……”郝多鱼开门见山的说道。

    “老板就是老板，果然不一样！”

    拍完马屁之后，方丈说道：“今天有个重要的PK活动，所以想要让您给镇镇场……”

    “小老弟，你知道的，我很忙的，恐怕没有时间啊……”

    郝多鱼想都没有想，就拒绝了，直播他真的不是很擅长……

    “但是这场PK真的很重要，关于几个亿的……”

    其他的字，郝多鱼都没有听清，他就听清了几个亿……

    乖乖！

    几个亿？

    那还等什么？

    方丈的话还没有说完，郝多鱼直接打断他，说道：“我参加！”

    方丈直接愣在那里，他都怀疑自己听错了，这变脸变得也太快了吧？

    刚才还说自己没时间，现在就参加了？

    “您说什么？”

    方丈有些难以置信的问道。

    “我参加，钱不钱的无所谓，我就是喜欢直播的那个氛围，DJ一响，谁都不想，墨镜一带，谁都不爱！”

    “您不是没时间吗？”

    “时间就像……少废话，还想不想让我去了？”

    郝多鱼刚想解释，转念一想，自己根本就没有解释的这个必要。

    “想，当然想！”

    “说说什么情况……”

    “是这样的……”

    方丈把这其中的原委给说了出来。

    原来还是之前的那点破事儿，天佑自己作死坐牢了，他背后的靠山们少了这么赚钱的一个路子，当然心里很不舒服，他们想报复郝多鱼，但这事儿他们心里也清楚，其实严格来说，这也不能怪他，只能说天佑不作死就不会死。

    但他们始终咽不下心里的这口恶气，加上方丈的背叛，于是他们把怒火全都撒在了方丈的身上。

    方丈有着郝多鱼给他的几首歌，加上他‘有事儿真敢上’的性格，圈了一大波儿的粉丝，一时之间风头无两。

    眼看复仇无望，这时他们新签约的一个叫做辛霸的主播异军突起，不仅在直播界搞得风生水起，而且他紧跟潮流，把带货融入到直播中，一句‘家人们，辛霸斥资千万给你们带福利了’把直播带货的行业搅得一团浑水。

    辛霸这个人非常的有头脑，还很了解华夏人的心里，经常发福利给大家，而且他出手阔绰，对待粉丝‘极其大方’短短几个月的时间，就圈粉千万！

    这还不算，他对于直播带货亦有心得，各种套路层出不穷，耍的粉丝团团转，他们还自以为沾到便宜，属于那种把你给卖了，你还觉得他好的那种人。

