    “那是什么鬼东西啊！”

    托尔巴拉德海岸边，一群被武装起来的农夫们之中。

    提心吊胆的面对海盗冲击的渔夫哈尔，这会扣着个地精生产的矿工头盔，手里拄着一根长枪，指着远处海面上，堵死了北海旗舰后路的黑色幽灵船，对身边看得入迷的好友纳特·帕格大喊到：

    “托尔巴拉德怎么会出现那种吓人的东西？”

    “那是幽灵船，我在梦里见过它！”

    渔夫纳特抓着自己心爱的鱼竿，像是抓着一把剑，他双眼发亮的盯着海面上，停驻于波涛之上的幽灵船，用激动的声音喊到：

    “它叫纳格法尔号，是地狱的引魂舟，我梦见过它载满了哀嚎的灵魂，往可怕的冥界里航行...圣光在上啊！它和梦境里几乎一模一样。

    呃，不对，它好像更完整了一些，没有我梦里那么破破烂烂。”

    “见鬼，这会别说你的怪梦了。”

    哈尔畏惧的抓着好友的手臂，压低声音说：

    “你有没有梦见过这一战？我们会死吗？我们会受伤吗？”

    “我没有，但哈尔，我不是告诉过你了吗？”

    纳特一脸淡定的摆手说：

    “你会安安全全的活很久，会搬家去一个叫塞拉摩的地方，最后被一碗海龟汤噎死。你与其担心这些海盗，还不如从现在开始，就戒了海龟汤。

    那玩意也不好喝啊。”

    “你管我，我喜欢那个味道。”

    哈尔臭着脸，回了句。

    在他们两人说话的同时，海面上被堵住后路的北海旗舰的甲板上，纹身女玛尔希大副也发出了和哈尔一样的尖叫声。

    “那艘鬼船是哪里来的！混蛋，开炮！开炮！”

    这位大副现在简直要疯了。

    派去海岸上抄后路的同伴们，现在已经被狼人和不死海盗的骑兵们缠住，还有一些长着腿的蛇，源源不断的冲过来帮忙。

    除非得到火力支援，否则别说夺下镇子了，泰里他们能不能撤回来都是个问题。

    但火力支援...

    “先打掉那艘鬼船！”

    大副吼叫着。

    她意识到了可怕的危机在靠近，在她看到后方海面上如阴冷幽灵一样的纳格法尔号时，一股恐惧就在她心里升腾。

    那艘怪船自打出现在海面上，并没有任何攻击性的动作，在望远镜里也看的很清楚，那艘船的船舷上根本没有火炮。

    但心中的不安不但没有减少，反而在飞速攀升。

    “大副，起雾了！我们没办法瞄准！”

    旗舰上的北海海狗们很快发出了颤抖的尖叫声，一团团灰色的阴冷粘稠的迷雾，正以纳格法尔号为圆心，不断的往海面上扩散。

    速度极快，半分钟不到，蔓延在海面上的阴冷迷雾，就已经被幽灵船彻底笼罩起来。

    它还在扩张范围。

    越过了几百米的海面，又在不到五分钟的时间里，将北海海盗的旗舰也包裹到迷雾边缘，火炮手们才打了几炮，还没完成校准，就彻底失去了视野。

    乱糟糟的打入迷雾中的炮弹，根本起不到任何作用。

    “这是...这是怎么了？”

    就在整艘船的海盗们，都被这突然出现的迷雾弄得无所适从的时候，焦头烂额的女大副玛尔希，突然听到了一声虚弱的询问。

    她回头一看，安妮大人正被两名女海盗搀扶着，从船长室里艰难的走出来。

    “这雾气，是怎么回事？”

    安妮是老海盗了。

    而且她虽然身为人类，却是从小在诺森德大陆的灰熊丘陵的垦荒者城镇中长大的，听闻过，也亲眼见过很多和维库人有关的奇异场面。

    在看到眼前这灰色的，粘稠的，阴冷的不正常的迷雾时，安妮的表情就变的非常诧异，震惊中带着一丝惊恐。

    她看向自己信任的大副，厉声问道：

    “你攻击了冥狱的随从？”

    “我没有，船长。”

    玛尔希立刻把刚才发生的事情详细的说了一遍，在听到大副说，他们被一艘从水下浮出的龙骨幽灵船困住之后，安妮本就糟糕的脸色，变的更惨白。

    “纳格法尔号...那是纳格法尔号，维库人神话中的传奇战舰，运送千万幽灵去往冥狱的引魂舟...天呐，我们冲撞了死神...

    我们完了。”

    “不对，安妮大人。”

    玛尔希大喊到：

    “控制那艘船的不是维库人，是个精灵！我刚才用望远镜看到了，是一个站在甲板上，带着海盗帽的精灵。

    她是来帮托尔巴拉德岛上的海盗的。

    或许，那艘船不是您听闻过的...”

    “啊！”

    大副的话还没说完，一声凄厉的惨叫，就在船艉楼前，被迷雾覆盖的甲板上响起，船长和大副同时看向那方向。

    然后，她们便看到了...幽灵。

    一大群幽灵！

    介于虚实之间的凄惨形态，悬浮于迷雾之中若隐若现，各个都弓着腰，像是童话故事里的恶毒巫婆。

    穿着破破烂烂的衣服，幽灵之体上尽是皱纹和恶心的疮疤，一个个脖子上，身上，还残留着死亡时的伤痕。

    有的拖出肠子，有的舌头拉得老长。

    还有的只剩下了半截身子，就在甲板上爬行。

    它们在灰色迷雾里若隐若现，还发出刺耳阴沉，鬼祟黑暗的渗人奸笑，突然出现，把那些被吓坏的北海海盗们拖入迷雾里。

    紧接着，雾气中就传出渗人的，可怕的挣扎，惨叫与咀嚼声。

    还有低沉的脚步。

    就像是穿着重甲的死者们，他们在那些幽灵的拱卫下，大步踏上甲板，灰色迷雾覆盖在他们锈迹斑斑的盔甲上。

    而在那全覆式的战盔之下，能看到的只有一双双灰白色的无情双眼，像极了溺死在水中的武士。

    他们手中的武器同样锈迹斑斑，而在盔甲外，披着有不死海盗标记的战袍。

    有被吓疯的海盗朝着这些骑士进攻，但下场往往都是被一剑斩落脑袋，或者干脆被一锤打晕，丢下海去。

    “我们完了...”

    安妮船长绝望的捂着头说了句，而不服输的纹身女玛尔希还抓着自己的海盗剑，显然，这狂野的女海盗，并不愿意就此认输。

    “无知者！”

    低沉干瘪的声音，从弥漫的阴冷雾气中响起。

    随着低沉的，湿漉漉的战靴踩踏甲板的声音回荡，克里多恩骑士拖着一个全身是血的海盗的腿，慢步走到迷雾尚未合拢的区域。

    他手中的海盗在甲板上拖出了一道凄惨的血迹。

    但那倒霉蛋还没死，还在发出虚弱的求饶声。

    “你们大胆的闯入了尊贵者的海域，你们大胆的对这座岛屿的主人举起了武器，你们因你们曾犯下的罪孽，都应被吊死在桅杆上！

    任乌鸦啄食，直到化作风干骸骨，才能赎清罪孽。”

    这位纳格法尔号上的战斗大副大手一挥，那凄惨求饶的海盗，就被如破麻袋一样，甩到了船艉楼前。

    鲜血迸溅，让护卫着船长的纹身女玛尔希噌的一声，抽出了腰间的海盗剑。

    面对这饱含敌意的动作，克里多恩骑士视若无睹。

    他如一座雕塑一样，手持重剑站在原地，就好像自己该说的已经说完了，在几秒的对峙沉默之后，另一个声音，在迷雾之中响起。

    “但布莱克阁下是仁慈的。他愿意给你们这些臭海盗一个投降的机会，一个保全性命的机会，一个为他服务的机会。”

    灰色的迷雾分开一缕，全身浴血，手里还抓着卷刃的水手刀的北海海盗船长，“帅哥”泰里迈着虚弱的步伐，一瘸一拐的走到了克里多恩骑士身旁。

    他抬起头。

    帅气不羁的脸上，沾满了可怕的血污。

    眼睛中尽是茫然，还朝着眼前的大副和船长露出了一个僵硬的笑容。这个诡异的笑容，看的大副玛尔希和船长安妮寒毛倒竖。

    眼前的泰里好像是被抽走了灵魂，只剩下了一具躯壳，又被填充进去其他黑暗的东西，他说话用的是自己的声音。

    但说话的人，并不是他。

    他只是个传声筒。

    “放下武器，海盗们，你们已经无处可去了，服从不死舰队的主人的意志，是你们唯一能选的路。”

    被心控的泰里抬起手，做了个极其女性化的，拨动发鬓的动作。

    他张口说道：

    “顽抗是没有意义的，就算你们的躯壳死去，船长先生也有很多种办法，让你们的灵魂继续服完苦役。

    还有这位船长女士，你已经深受重伤，你的伤口不止在躯体上，还在灵魂上。如果再不治疗，你会在凄惨的痛苦中咽下最后一口气。

    我想，这应该不是你们愿意看到的。

    放下武器吧。

    你们的挣扎毫无意义。

    在你们决定前往托尔巴拉德的那一刻，你们...我们就已经输了。”

    ---

    “我的宝贝船恢复的不错嘛。”

    布莱克这会已经来到了纳格法尔号的甲板上，他用一种欣慰的姿态，轻轻拍着幽灵船的船舷，在人物卡的信息提示里，他能看到纳格法尔号现在的状态：

    名称：纳格法尔号【传奇品质】

    状态：完好【完整度65%.缺少高品质船材】

    阵营：不死舰队【舰队司令：布莱克·肖】

    特效：

    一.幽灵船

    二.噬魂之喉【560/1500】

    三.飞翔者

    四.龙骨铸就【未完成】

    五.冥河摆渡【未激活】

    “那是当然啊，替换全程可是由我亲自监督的。”

    在布莱克身边，悬浮在甲板上的海盗龙塞菲尔，得意的挺着胸膛，好像纳格法尔号现在的完整情况，都是托了她的福一样。

    海盗瞥了一眼洋洋得意的大副，摇了摇头，伸手从她手里接过纳格法尔号的船首像，在拿到“船长之证”的一瞬，布莱克立刻感觉到了船灵的注视。

    那个无形的意志，就躲在这幽灵船的某个角落里，在看着他，像是在等待着命令。

    已没有了之前那种躲避和疏离。

    看来布莱克为它安排的，在德鲁斯瓦的“保养维护”，让她非常满意。

    不过，现在的纳格法尔号，在外形大体上，除了已经消去那种常年腐朽和潮湿的糟糕状态外，倒是和之前的外形并没有太大区别。

    除了在甲板上的主桅杆之外，在后方又多了一根小一点的副桅杆，都用的是库尔提拉斯特产的，最好的深海绸缎编制的黑色大船帆。

    坚韧耐用，而且外形漂亮。

    船上的绳索，船锚和舵盘，也都被更换，不过因为纳格法尔号要深航水下的缘故，这些东西都没有特别崭新。

    船头部分那开启的龙骨大嘴，和船体周围的龙骨结构，依然还是原本的模样。

    威慑力没有减弱，但也没有如布莱克想象的那样，变的更漂亮一些。

    “算了，不多强求，只是第一次升级嘛。”

    海盗丢下心里的微微遗憾，他回过头，对站在另一边的聂拉斯·埃兰大法师点头致意，又表情古怪的，看了一眼正坐在船艉楼边缘，冷漠的看着他的精灵幽魂。

    “她什么时候醒的？”

    布莱克往大副塞菲尔这边问了句，海盗龙尴尬的别过头，语气小小声的说：

    “呃，我也不知道，那会我在睡觉呢。我醒过来的时候，她已经从船舱苏醒了，你小心点，船长，风行者女士对你意见很大。”

    “是吗？”

    海盗无所谓的耸了耸肩，又往远处迷雾扫了一眼，对塞菲尔努了努嘴，说：

    “风行者的事，之后说。”

    “准备一下船舱，一会审讯用，我这会很想知道，这群丧家之犬一样的北海海盗，突然跑来托尔巴拉德，到底葫芦里卖的什么药。

    一会会有几个人上船。

    去收拾几个舱室出来，我的大副。务必让幽灵船上的新乘客们，感觉宾至如归。”

