 林海大吃一惊，抬头望去，却见一个巨大的龙头出现在眼前。

那带着浓郁阴冷杀机的两只大眼睛，正暴怒的看着林海。

身上散发的恐怖气息，在空气中不停的打着旋，犹如一张大网，禁锢了空间！“卧槽，林海被抓住了！”

“一万阴兵全完了！”

“咱们要不要上去救他？”

后边的众人骇然色变，一下子就乱套了。

“傻逼啊，没见林海那一万阴兵是被秒杀的吗？”

“上去救他，跟送死有什么区别？”

“静观其变吧，一旦不妙立刻逃走！”

楚天寒两眼狂跳，压着嗓子朝着周围众人低声呵斥道。

众人一惊，随后默不作声，显然都认同了楚天寒的说法。

毕竟，这些人与林海都没有什么交情。

为了救林海去冒生命危险，谁也不愿意去干。

轰！这个时候，又是一道水柱冲天而起，一条地阴之龙盘旋在水浪中，出现了林海的面前。

“爸爸，就是他，坏了我的好事，还伤了我！”

这条地阴之龙一出来，就看着林海咬牙切齿，朝着那巨大的龙头说道。

林海瞳孔一缩，立刻认出来，这条地阴之龙正是之前在波云岛遇到的那只。

龙头闻听，眼中骤然射出利刃般的光芒，将周围的水雾都刺穿，摄人心魄。

“我费尽心机，将我儿送入波云岛，采阴雷煞木之元，夺上古龙王之骨，以求大道。”

“眼看着就要成功，却因为你功亏一篑，使我儿失去证道之机缘。”

“今日，若不将你灵魂抽离，永世镇压在幽冥地狱，难解我心头之恨！”

吼！！！龙头说完，突然发出一声怒吼，周围的海水瞬间沸腾，巨浪滔天，石破天惊！林海浑身一震，只感到一股几乎将自己碾碎的挤压之力，瞬间落在了身上。

同时，灵魂深处猛地一痛，仿佛被一道无形之力，掐住了咽喉，朝着身体外疯狂的抽离！“放开他！！！”

这个时候，突然一声娇喝，带着暴吼在半空响起。

嗖！下一刻，一道声音快若闪电，分开水浪瞬间就到了龙头的近前。

嘬！！！尖锐的破空声响起，柳叶刀在空中留下一道凌厉的光华，带着阴森冷厉之气，瞬间到了龙头的近前。

“哼，不自量力！”

龙头一声冷哼，面对阴舞煞的攻击，不躲不闪，而是突然张开大口。

“吼！！！！”

一声怒吼，惊天动地！那恐怖的声波，如同实质般将前方的水浪和空气，一下子席卷而起，犹如炮弹一般，碾压而出！轰！瞬间，那水浪与阴舞煞的柳叶刀，剧烈的撞击在一起。

“啊！！！”

阴舞煞一声痛呼，倩影倒飞而起，人在半空口喷鲜血，踉跄不已！面对这恐怖的龙头，阴舞煞一招之下，便已身受重伤。

很显然，阴舞煞与这龙头，完全不在一个层次！林海目睹这一切，真是又惊又怒，眼中骤然冷芒闪烁。

而这时候，林海的灵魂都几乎窒息，甚至已经被龙头抽离了身体。

若是再不脱困，恐怕灵魂会受到致命的创伤。

“大灵魂术！！！”

林海一声暗喝，大灵魂术飞速运转，一股无形的力量，骤然扩散！轰！仿佛一声惊雷，在龙头的脑海炸响。

这一瞬间，他竟然感到了一股来自灵魂的压制，让他骇然色变。

“怎么回事！”

龙头两眼惊恐不已，简直不敢相信这是真的。

放眼整个荒乱海峡，甚至整个灵域，能够压制他的灵魂的，都屈指可数！难道说，是那些神龙见首不见尾的大人物到来了？

不由得，龙头的心头巨震，瞬间一阵失神。

而林海借助这个时候，灵魂瞬间回到肉身，意念一动进入了炼妖壶中。

“嗯？”

龙头瞳孔猛地一缩，露出深深的难以置信。

“空间之道！！！”

“他会空间之道？”

龙头见多识广，能够在他的束缚下逃走，一眼就确认林海施展了空间之道。

只不过，龙头的内心越发的震惊了。

空间之道，向来神秘，罕有人习得此术。

就连冥界的一些大能，都无法窥得其中奥秘。

没想到，这个叫林海的小小人类散仙，竟然掌握了如此神通。

短暂的惊愕过去，龙头的目光中突然激射出深深的狂喜与兴奋。

若是将这小子抓住，逼迫出空间之道的修行之法，或许自己便可习得此神通。

到时候，就算是这个灵域，还有谁能奈我何？

“哈哈哈哈！”

龙头一想到这里，竟然忍不住放声大笑，笑声中激动不已！远处的楚天寒等人，则是一脸懵逼，心头有些不安。

尼玛，这龙头笑什么呢，难道是疯了？

疯子的性格，可不同常人，他不会……发飙吧？

瞬间，这些人带着阴兵后退足有百米，凝神戒备，做好了逃跑的准备。

“爸爸，你笑什么呢？”

那地阴之龙，看着龙头也是一脸懵逼，有些不解问道。

“儿啊，你不知道，这小子的价值，比阴雷和龙王骨，只高不低！”

什么？

龙头的话，让地阴之龙顿时一愣，满脸不解。

“先不说这些，我把他找出来！”

说完，龙头上空突然黑雾翻滚，恐怖的煞气，骤然如开水般沸腾起来。

呼~刹那间，那漫天的黑雾，朝着四面八方疯狂的席卷，方圆百里被瞬间覆盖。

所过之处，空间竟然硬生生被撕裂，露出漆黑一片的裂缝，阴风呼啸如同鬼泣。

“金仙！！！”

“他是金仙！！！”

楚天寒等人见状，顿时发出一声惊恐的尖叫，吓得瑟瑟发抖，脸都绿了！撕裂空间，这是金仙特有的神通啊！金仙以下，不论你道法神通多么恐怖，都根本无法做到将空间撕裂。

而这龙头却做到了，很明显，这龙头已经步入了金仙行列！我滴妈呀！楚天寒等人，看着龙头全身颤栗，吓得腿都软了。

面对金仙，他们这些人，根本没有一丝的还手之力。

若是龙头真要杀他们，就算是逃跑，他们都做不到！坑爹啊！楚天寒等人的心中，瞬间涌起深深的绝望，都快哭了。

这尼玛，地府的阴帅还没当上，小命就要丢在这了？

“嗯？”

这个时候，龙头却是一愣，露出难以置信的震惊之色。

“跑了？”

“不可能！”

“据我所知，穿梭空间的速度非常缓慢，他应该还在百里之内才对！”

嗡！就在龙头震惊诧异之际，突然前前方空间一颤，一道人影凭空出现。

 