768

陆云，阿树，大致圣魔尊三人，已经达到天址大泽的深处，轩辕墓之外。

轩辕墓阴面的墓门已经被他们开启。

但是这个时候，这三人却是遇到了麻烦。

一头一头身高足有十里的庞然巨物，从轩辕墓阴面的大门中冲了出来。

正是陆云等三人在天址大泽之外遇到的那头巨型僵尸。

巨人族！

在远古之前就灭绝的巨人族，竟然出现在这里，并且变成了僵尸。

这些僵尸的身上气息浑厚，全身上下冒着灰色的火光。

轩辕墓中冲出来上百头巨人僵尸，它们要比先前走出天址大泽的那头巨人僵尸狂暴百倍。

在它们冲出来的一瞬间，漫天灰色的火海便将这一方区域封锁。

灰色的火焰是尸火，不伤活人，只烧死灵……但是现在，这些尸火却是燃烧在僵尸之上，与僵尸融为一体，借助僵尸的力量显现出威能。

大致圣魔尊直接显化出九幽白骨火，冷级，热极两种截然相反的力量同时释放出来，狠狠的与那些尸火碰撞在一起。

大致圣魔尊闷哼一声，他取出翻天印，拿在手中，警惕的看向四周那在灰色火海中时隐时现的僵尸。

“要小心了，这些僵尸，每一个都拥有远古玄天的力量……”

说话之间，阿树出手，一掌将一个偷袭过来的僵尸震飞出去，同时，他身上的死气也稍稍的浓郁了一分。

阿树一惊，他急忙运转呼吸法，将自己的心肺复苏，让他的身躯时时刻刻保持着勃勃的生机，若是他的身上死气一浓，取代了身上的生机，那么他就将天址大泽中，无穷无尽的尸火引来，被尸火烧死。

或者的灵魂，也会被烧成死灵。

陆云也没闲着，他不断的刻录阵法，各种克制僵尸，克制死灵的符箓，阵法，不断的从他的手中飞出去，将周围的尸火逼退。

那上百头僵尸已经冲了过来。

它们的体型巨大，足有十里……陆云三人在它们的眼中，连蚂蚁都算不上。

可是它们的感知却偏偏异常灵敏，能够准确无误的找到他们三人的位置，这根本就不合常理。

僵尸，非生非死，不入三界，不归五行，被天地共弃，灵魂永远禁锢在尸体当中，受到那生死之间的折磨。

它们没有灵智，感官也已经退化到极点，眼睛不能看，耳朵不能听，鼻子不能嗅，嘴巴不能尝，没有触觉，感受不到疼痛，只剩下那么一丝寻找活人气息，寻找阳气的本能。

甚至它们连神念都没有。

但是现在，陆云已经用了敛息阵法，将三人身上的阳气与生气统统的收敛，现在的阿树虽然一直在将自己的生气释放，向那些尸火证明自己是活着的。

但是他处在敛息阵法当中，那些僵尸只要不闯进敛息阵法，就不可能觉察到阿树身上的生气。

“这些东西……似乎守墓人！”

突然间，阿树一怔，他失声叫道：“不可能，这些僵尸体内的灵魂是死的，并非是活人的生魂……他们怎么会成为守墓人！”

守墓人，活死人！

活人的生魂，被禁锢在僵尸，或者尸体当中，保持自己的灵智，守护大墓，严禁外人打扰墓主安息。

但是现在，这些都是纯粹的僵尸，没有生魂的波动……可是曾经作为守陵人的阿树，却分明的从它们的身上感受到了一丝守墓人的气息。

突然间，一柄利斧从天而降，直直的朝着阿树劈了过来。

轰——

陆云所构建出来的重重阵法与重重符箓，被这一斧头直接劈开。

就连大致圣魔尊的九幽白骨火，都被劈散开去。

刹那间，尸火伴随着僵尸，朝着这里疯狂的冲了过来。

“你们后退！”

陆云一招手，剑浮屠出现在他的手中。

青蒙蒙的剑幕从剑浮屠之上垂下，将陆云的身躯覆盖，而后，陆云张开手臂，汹涌的地狱之火从他的身上释放出来。

猛然间，尸火倒退，好似遇到了克星一般，不敢再上前来。似乎是感觉到了尸火中散发的恐惧，那些僵尸也停了下来。

见此状况，大致圣魔尊与阿树同时松了一口气。

“不要掉以轻心，这些僵尸是被人控制的，墓中有活物！”

陆云头顶剑浮屠，体内无穷的仙晶源源不断的燃烧，化成一道道白色的气流涌入剑浮屠当中，让剑浮屠的剑幕愈发璀璨。

听到陆云这样说，大致圣魔尊也赶忙重新祭起翻天印，悬在自己的头顶。

阿树则是拿出了一口黑漆漆的短剑，警惕的观望四周。

陆云的手一翻，风水罗盘出现在他的手中。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

“关门不显山不显，地为缠山天为关！”

轰——

寻龙诀运转，风水罗盘之上，直接演化出一重世界的虚影。

这一刻，这层世界的虚影，已经不是简简单单的世界雏形，而是一个真正的世界。

若是仔细看来，这个世界当中，似乎还沉睡着一个模模糊糊的影像。

仙帝的残灵。

仙帝的残灵，有要成为风水罗盘器灵的趋势，但是陆云却是阻止了风水罗盘与仙帝残灵的融合，而是借助风水罗盘中，这一方真正的世界，为仙帝孕养残灵。

仙帝才残灵太弱，还无法进入地府，动用彼岸花复活，只能在风水罗盘中孕养了。

大致圣魔尊看到天地的残灵，有些不自然的扭了扭身子。

“这是什么东西！？”

下一刻，大致圣魔尊惊叫起来。

眼前这座大墓的真形，已经出现在陆云所演化出的世界之上。

这是一条巨大的蛇尸，盘旋在一座大山之上。这条蛇的长度，百万里长短，如同一座巨型的山脉一样。不过这条蛇身上的血肉已经腐烂，只剩下白森森的蛇骨。

在那已经化作枯骨的蛇头之上，还衔着一口棺。

这口棺之外，被一层黄橙橙的雾气遮掩，陆云的风水罗盘，也无法还原出这口棺的具体模样。

但是陆云的眼睛，却是死死的盯着蛇头之下，悬浮着的那座巨大的祭坛。

土之祭坛！

土之祭坛上，盘坐着一个身穿土黄色道袍的男子，正在闭目养神。

“是隍蛇的尸体。”

阿树微微的皱眉，“天地之间，最强的，也是唯一的一头大地先天神兽……竟然死在这里，还被人以它的身躯，建成了墓！”

“这墓中所葬的人，到底有多大来头？”