    光明神的哭泣：特殊装备，在和光明神对战的时候，削弱光明神的战斗力百分之五十，增强自己的实力百分之五十。可叠加，目前叠加数量50.

    洪毅终于在最后时刻，猎杀了整整五十个光明教皇，得到了五十个光明神的哭泣，融合之后便是上面的那种属性了。

    只可惜，留给他的时间毕竟短暂，或者说是洪毅知道这个事情的时间毕竟是太短了，若是早点知道的话，他倒是有可能击杀一百乃至于几百个光明教皇。

    可现在，他已经没有时间了，世界的大通道即将开启。

    玉晶大世界，虚拟空间乃至于千千万万的大世界的上空，一个巨大的倒计时正在缓慢的行走。

    可指针的每一下都仿佛一声巨响直接敲在了每一个人的心上，他们即将面临着生死厮杀，即将迎来最终的考验。

    当指针最终归零的时候，一个对话框出现在了所有人的面前。

    “叮，是否现在传送到星域战场？”

    有一个倒计时出现，只不过这一次的倒计时只有五分钟的时间。

    洪毅看了一眼身边的四女以及杨光等人，淡淡一笑，说道：“走吧，我们过去。”

    话音刚落，白光一闪，洪毅的身影直接消失在了原地。

    空间变幻，时间流转，等到洪毅再一次站稳脚跟的时候，却是已经来到了一个巨大的建筑之内。

    “叮，检测到你已经选择黑暗神（洪毅）阵营，你已出现在了黑暗神（洪毅）的阵营之内。”

    “叮，欢迎万家来到星域战场，本战场之内，死亡即是终结。请认真阅读以下规则。”

    “规则一：本战场有各种排行，万家可自行查阅。”

    “规则二：同一个信仰阵营的将会传送到一起。”

    “规则三：每一个阵营之中有信仰之塔。信仰之塔的开启和使用都需要消耗一定的信仰点。若信仰之塔被毁，整个阵营将成为无信仰者。杀死无信仰者，所得到的积分翻倍。”

    “规则四：若是信仰之塔完好，最后将会以信仰之塔内信仰点数的高低判断胜负。”

    “规则五：时间为一年，一年之后以信仰值的大小为胜负判断的标准。”

    ....

    规则很多，林林总总至少有上百条。

    不过，在洪毅看来，最重要的只有两条。

    第一就是保护好信仰之塔。

    第二就是尽可能的得到积分和信仰点。

    由于洪毅便是黑暗神，在这里的都是信奉他的，他天生便对这里拥有主宰权，可以随意调配这里的一切资源。

    洪毅四处看了看，这里是一个巨大的城池模样，只不过是一个巨大的围墙包围着一片巨大的空地，在这空地的最中央的位置有一个高高的建筑，这正是信仰之塔。

    在城池之中，已经开始出现一个个的城堡之主。

    所有的城堡之主都是以个人的身份出现在这里，他们的兵种已经被召唤到了一个神秘的空间之内，可以随时召唤出来。

    当然，在那神秘空间之中，兵种也完全停止了成长，只有召唤出来之后才能进行其他的操作。

    洪毅来到了信仰之塔这里，这里只有掌控者才能靠近，其他试图靠近的人都将被视为入侵者。而掌控者若是不幸身死，除去自动选择之外，系统还会自动选择一个临时的掌控者。

    信仰之塔是一个七层的高塔，很高，足有上百米。

    在其他人那殷切的目光之中，洪毅走进了信仰之塔。

    “叮，欢迎你，我伟大的掌控者大人，我是信仰之塔的塔灵，很荣幸能够为你服务。。”

    一个闪动着翅膀的小精灵模样的小家伙向着洪毅飞了过来。

    洪毅看了一眼，眼中立马出现了那塔灵的属性。

    塔灵（未命名）

    所属势力：黑暗神（洪毅）

    等级：一级

    每天可产出信仰点：100点

    升级所需经验：1000点。

    塔灵扇动翅膀，围绕着洪毅上下飞舞，最后却是站在了洪毅的肩膀上，显得很是开心。

    “掌控者大人，需要我帮你介绍信仰之塔的作用吗？”塔灵说道。

    洪毅四处看了看，整个塔内的结构一目了然，其结构有点像是一般的建筑那样。

    “介绍一下吧。”

    洪毅坐在一处沙发上，说道。

    塔灵伸手一点，一个犹如游戏界面一样的屏幕便出现在了他的面前。

    “目前，我们信仰塔的初始信仰值是三亿九千多万。每一个信仰的人便可以得到一点的初始信仰值。信仰塔的具体属性如下。由于我们目前只有一级，只能建筑最为简单的建筑物，就连防御都是最基本的，只有升级，才能够建造高级的建筑物，才能拥有更加强大的城墙...”

    塔灵介绍的很是详细，洪毅扫了一眼便已经了然于胸。

    以及的信仰之塔只能建造最为基本的东西，像是居住的房屋，箭塔这种最为简单的防御工事，还有议事厅等。

    接近四个亿的信仰点，要是不花出去，洪毅都感觉对不起自己。

    于是乎，他大手一挥，直接将信仰之塔提升到了到了三级，之后便是信仰点不够。

    一看，这里的信仰之塔提升需要的信仰点却是成百倍的提升，三级需要一千万信仰点，四级就需要十亿信仰点了。

    真贵呀。

    三级的信仰之塔果然好看了许多，能够建造的建筑也多了许多。

    三级箭塔，预警系统，三级防护罩，各级能源采集点，治疗柱...

    洪毅只是简单的看了一下，像是那些防护罩，预警吗，箭塔等全都不要，他反倒是直接购买了不少的房屋，更是花费了一亿信仰点直接建造了传送阵。

    洪毅在信仰之塔之内开始操作，在整个城池之中也发生了巨大的变化。

    一个个房屋拔地而起，在城市的最中央有一个巨大的广场，在广场之上有一个巨大的传送阵。

    短短几分钟的时间，整个城市便发生了巨大的变化。

    而整个城池，也正式被洪毅命名为玉晶城。

    祖星之上七十多亿的人，只有不到四亿的人选择了自己这边，洪毅还是多少有点失落的。

    不过，他要告诉那三亿多人，他们的选择是多么的正确。

    刚刚走出信仰之塔，那塔的外面便已经聚集了不少人，不少都是天门的成员。

    “上官婉儿，花蕊夫人，我现在任命你们两个为我的副手，可以自由进出信仰之塔，可以对整个城市进行规划。你们要尽快统计出来每一个人的大致实力，并且将进行分类，排序，将作战人员和后勤人员都组建起来。我们要在这里待一年的时间，我会带领着诸位走向最终的成功的。”洪毅高声说道。

    也幸亏洪毅组建了天门，虽然花费的代价很大，可此时却是显现出了强大的执行力和凝聚力。

    将天门在虚拟空间的那种模式直接搬过来，每一个人都能够很快的适应自己的角色。

    就算是其他势力和门派的人，也会很配合。

    “你上哪去？现在正是最忙的时候，我们这边还需要你稳定局面呢。”

    看着洪毅要走，花蕊夫人直接将他喊住了。

    洪毅头也不回的说道：“我们的信仰点实在是太少了，我去弄一些回来。放心吧，不会有事的。”

    说完，洪毅的身影便已经消失在了天边。

    花蕊夫人撇撇嘴，一脸无奈的说道：“就知道逞匹夫之勇。”

    上官婉儿笑着说道：“你要是心疼了，晚上就少折腾一会。我可是听说...”

    “要死了你，这样的话也说。”花蕊夫人脸一红，追着上官婉儿打了起来。

    两人的欢声笑语却是多少冲淡了一些在这个世界的陌生感。

    获得信仰点的方法很多，最为简单粗暴的就是将敌方的信仰之塔摧毁，便能够得到对方信仰之塔内所有的信仰点，再加上奖励的信仰点，这将是一个巨大的数值。

    至于没有了信仰之塔的那些人，最终都将成为被收割的积分。

    洪毅打开地图，但见地图之上密密麻麻的都是一个个的城池，犹如满天繁星，足有上万之数。

    这么多的城池，足见神的数量。

    离玉晶城最近的城池是一个还没有命名的城池，或许，他们现在正在为掌控者而争斗不休呢。

    毕竟，掌控者的权利实在是太大了，简直就像是手持生杀大权的皇帝似的。

    等到洪毅飞到那城池之上的时候，整个城池不要说团结一致了，就算是稍微大点的势力都在相互对峙，所有人都围绕着信仰之塔，争吵不休。

    只不过，整个城池之中都是人，密密麻麻，黑压压一片，只能看到人头攒动。

    各种嘈杂声不断，根本就没有一个一致的声音。

    而信仰之塔的第一层却是亮着灯，很显然被系统认命的掌控者并不能得到其他大势力的认可，可他还是进去了，已经开始行事自己的权利了。

    这怎么行，这可都是自己的信仰点呀。

    预警系统没有建立，洪毅的到来就像是大海之中的一滴水似的，就算是洪毅飞身而来，也没有人注意到。

    看着下方那剑拔弩张的紧张气氛，洪毅大笑着说道：“你们也别争了，还是将这个信仰之塔给我算了。”

    一掌打过去，整个信仰之塔剧烈的摇晃了起来，竟然是硬扛住了。

    而就在此时，信仰之塔的上方却是出现了一个犹如血槽一般的东西，显示了洪毅刚才的那一掌直接打掉了三分之一的血量。

    信仰之塔之内，一个英俊男子坐在沙发上，翘着二郎腿，听着外面的争吵声，嘴角露出了淡淡的笑意，自己终于成功了。

    能够成为整个城池的掌控者，他已经可以预见在未来，自己带领着所有的手下，四处收割别人的城池和生命，统统化为自己这边的信仰点和积分点。

    自己的名字终将会响彻万千世界，让亿万万的人听到自己的名字便心神胆颤。

    而这里，就是自己成功的第一步。

    只不过，他还没有高兴一会，整个信仰之塔便剧烈的摇晃起来。

    “什么情况，怎么了？”

    又是两声巨响，整个信仰之塔轰然倒塌。

    乱石落下，直接将那男子淹没其中。

    与此同时，信仰之塔被毁，这个阵营的人都收到了信息，他们都成为了无信仰者。

    换言之，他们被抛弃了。

    几亿人傻呆呆的站在原地，一时之间难以接受这个结果。

    “叮，你摧毁了编号3389城池的信仰之塔，你得到456234875点积分，已经自动记录到玉晶城信仰之塔之中。”

    四亿多的积分，洪毅却是淡然一笑，果然爽啊。

    ‘轰’的一声，那男子从碎尸之中走出，脸上满是愤怒之色。

    “怎么回事？到底是怎么回事？”

    回答他的却是一个个突然出现的兵种。

    是洪毅的兵种。

    击杀无神论者所得到的积分翻倍，洪毅怎么可能错过这个好机会呢。

    “叮，你得到两点积分。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了两百点积分。”

    ...

    别人杀死一个人得到两点积分，洪毅却是得到两百点。看着积分就像是滚雪球似的，越来越大，越开越多，洪毅的嘴角露出了淡淡的笑意。

    如今的洪毅，没有下位神和中位神兵种，至少都是上位神兵种，数量足有数万，再加上天神境，真神境，神明境和神王境的兵种，简直就像是生命收割机似的，恐怖无比。

    “叮，各位玩家请注意，编号3389城池已经被洪毅毁灭。作为第一个毁灭城池的存在，特奖励：信仰值一万点，积分一万点，治疗柱十根。”

    “叮，各位玩家请注意，编号3389城池已经被洪毅毁灭。作为第一个毁灭城池的存在，特奖励：信仰值一万点，积分一万点，治疗柱十根。”

    “叮，各位玩家请注意，编号3389城池已经被洪毅毁灭。作为第一个毁灭城池的存在，特奖励：信仰值一万点，积分一万点，治疗柱十根。”

    刚刚进入到这个奇怪的世界，有的人还没有搞清楚到底是怎么回事呢，竟然就有城池被毁灭了，对众人造成的震撼可想而知。

