    张楚理了理衣衫，匆匆迎上去，还没看清楚侯君棠长什么样，就一揖到底。

    “属下张楚，拜见帮主！”

    “好小伙子，起来罢！”

    一只莹润如玉、不见半分老茧的宽厚大手，轻轻将张楚扶起来。

    “谢帮主！”

    张楚一定神，这才看清楚侯君棠长什么样。

    他个头七尺左右，和帮中那些动轴八尺有余的昂然大汉比起来，不算高。

    身形也不甚魁梧，但很匀称。

    面容白净如宣纸，下颚留有寸许短须，给人的第一感觉就是十分温和，宛如冬日的里的太阳。

    配上一袭天青色的洁净长袍，高冠博带、大袖飘飘，书卷气甚浓，不似武人，倒像个文人！

    若不是柳乾坤与执法、赏功二位长老站在他身后，张楚简直不敢相信，这位像极了教书先生的儒雅人物，就是雄踞城西之地四载，镇压得无数小帮小派无法抬头的青龙帮帮主，侯、君、棠

    连刘五看上去都比他强势！

    张楚在偷偷摸摸的打量侯君棠。

    侯君棠也在打量这位帮中新秀。

    他见张楚五官端正、唇红齿白，眉眼间英气勃发，初次见他也不怯场，镇定自若，眼神中不由的透出了几分欣赏之意。

    “果真是英雄出少年哪！”

    他轻笑着扭头看柳乾坤，语气中略带几分唏嘘之意：“看着这些年轻人，我才觉得自己老了！”

    “可不是！”

    柳乾坤笑眯眯的捋着三寸清须：“昨日内子做了我最喜食的酱牛肉，要是倒退十年，我一食便能尽一条牛腿！可如今，却只能浅尝即止、望牛兴叹……岁月不饶人哪！”

    两位青龙帮的掌舵人旁若无人的说着些家长里短，却并没给张楚一种小家子气的感觉，反倒觉得比那些动不动就哈哈大笑的大佬们，更加的洒脱不羁。

    他毕恭毕敬的抱拳：“帮主与副帮主春秋鼎盛，正是率领咱青龙帮大步向前迈进的好时候，怎能轻言老字？”

    侯君棠轻笑一声，拍着张楚的肩头道：“好一个春秋鼎盛！年纪轻轻，有脑子有手腕还会说话，老五的确培养了一个好苗子！”

    柳乾坤笑眯眯的点头：“我初见他时，也是这么说的！”

    也不知道为何。

    侯君棠至始至终都是一副风轻云淡的做派，未使用任何上位者震慑属下的手段。

    但给张楚的压力，却是前所未有的大，只觉得这人就是一方深不见底的幽潭，完全无法揣摩他心头所想。

    这绝对是一个比刘五、赵昌辉之流，难对付十倍的人物！

    他收起心头的小心思，侧身做了一个请的手势：“帮主，咱们进去吧，弟兄们都在等您呢！”

    侯君棠颔首：“也是，今天可是你张府乔迁之喜，我们这些老家伙可不能抢了你的风头！”

    张楚连声道“不敢”。

    ……

    “拜见帮主！”

    在张楚引着侯君棠跨过大门的瞬间，酒席上早就起身翘首以待的百余青龙帮帮众，纳头便拜，齐呼声震天。

    张楚侍立在侯君棠身侧，放眼望去，只见黑压压的一片平滑背脊，骄狂如步风，此时都不敢扎刺！

    这是何等的威风！

    望着这一幕，一种名为“野心”的东西，在张楚心中疯狂滋长着。

    “男儿当如是！”

    他对自己说。

    “都起来罢！”

    侯君棠长声道，声音既不威严，也不高高在上，十分的温和，宛如邻家大叔。

    “谢帮主！”

    帮众们起身，目光灼灼的翘首望着侯君棠。

    侯君棠的目光缓缓扫过在场的帮中弟兄，洒然一笑：“咱们青龙帮，有日子没这么热闹过了罢？这还得多谢我们张副堂主，给了大家伙儿一个坐下来吃顿饭、喝碗酒、叙会旧的机会！”

    说着，他竟朝张楚拱了拱手。

    张楚连忙让开，低头急声道：“帮主折煞属下了。”

    “今日你才是主人家，有什么折煞不折煞的！”

    侯君棠笑呵呵的将他拉到身侧，说：“今日到场的兄弟中，应该就数我年纪最大，那我也就倚老卖老，喧宾夺主的代我们张副堂主招呼一句：大家伙儿吃好、喝好，以后要有了好处，多想想我们张副堂主，张副堂主要有难处，兄弟们能帮得上忙的也尽量搭把手！”

    “哈哈哈……”

    帮众们纷纷大笑，嘻嘻哈哈的说着“定不忘了张副堂主一饭之恩”之类的话语，酒席上的气氛，一下子就变得十分活跃。

    许多如张楚一般，今日才第一次得见侯君棠的底层帮众，都觉得一下子就和自家最大的大佬拉近了关系。

    就连张楚，心里都对凭空对侯君棠生出了几分亲切之感，就好像他不再是那个高高在上的帮主，而是自家的长辈一般。

    这种春风化雨式的拉拢手心手段，简直就是可怕！

    倒是在场的诸多大佬级人物，笑得就有些勉强。

    尤其是韩擒虎与步风的脸色，已经可以称得上是难看了！

    能做大佬的人，就没一个是真正的蠢货。

    自家老大后边那几句的意思，分明是要……力捧张楚啊！

    不然，以自家老大的身份，出席张楚的“乔迁之喜”，就已经给足了他脸面，为何要说要后边那句话？

    ……

    张楚陪着侯君棠入座，开席！

    一道道出自百味楼大厨之手的美味佳肴，桌上摆。

    一坛坛在地下发酵经年的陈年美酒，碗中倒。

    杯盏交错，酒香四溢。

    斗酒的。

    划拳的。

    兴之所至掰腕子比手劲儿的。

    哈哈大笑声，此起彼伏。

    一个比一个酒量好。

    一个比一个嗓门大。

    比十来个戏班子一同开场，还要热闹。

    张楚没敢放肆，小心翼翼的陪着诸位高层喝酒，话都说得极少。

    他们这一桌，论年纪，数他最年轻，论职位，也就数他最低……谁叫他是青龙帮唯一一位副堂主呢？

    按照他的计划，他现在本应该开始一些行动。

    但现在，他不敢当着侯君棠使那些小手段了。

    不过他也不着急。

    因为他笃信，会有人坐不住的。

    因为这场酒宴顺利进行下去，不符合某些人的利益。

    特别是在侯君棠说了那番话之后！