    “对啊，我们老大的实力可是我们之中最强的，至少我们没有一个是对手。”

    吴签微微一愣，看来这支实力强大的队伍，还有着一个神秘的强者带领。

    那既然如此，就不能够轻举妄动了。

    他先是看了一眼旁边的范兵，又转过头看了一眼守在自己旁边的这些人，情不自禁的开口道：

    “能....能帮我再拿一点烤肉来吗？”

    吴签这是第一次吃到熟肉的味道，这味道简直比普通的人类的生肉要好吃十倍，百倍！

    “当然没问题，这里什么都缺，就是不缺鱼肉。”

    宋战嘿嘿一笑，紧接着去旁边的一条鱼的尸体上撕下一块巨大的肉块，缓缓来到范兵的身前开口道：

    “来，范营长，给个火！”

    “特娘的，我这成了你点火的工具了是吧？”

    后者白了前者一眼，但是手上的动作却并没有停下来，而是挥手释放出一团浓浓的火焰，将鱼肉包裹在了其中。

    肉块在火焰的炙烤下，开始滋滋作响，很快，一股浓浓的肉香味散发出来。

    当外面表层的肉烤得焦黄，里面的肉也熟透了，范兵缓缓站起身，将火焰收了回来。

    伸手捏住一丝丝孜然，洒在肉上。

    纯粹的肉味又开始变幻，这种带有孜然清香的味道，让吴签不由自主地咽了咽口水。

    “拿着吧，这一块都是你的，但是你要好好讲一下你到底是从哪里来的？”

    宋战将这块烤好的鱼肉递给了吴签，紧接着开口问道。

    “哪里来？我从一个小城市出来的，后来跟别人结了仇，就四处逃窜。”

    后者编起瞎话，甚至可以说比翻书还要快，说到这里，他狠狠咬了一口鱼肉。

    奶奶的，这鱼肉真特么香！

    “原来如此，那你就先在这里好好养伤吧，等伤好了在离开吧。”

    郭浩宇给旁边的宋战使了个眼色，紧接着便开始指挥旁边的战斗成员开始警戒。

    吴签的醒来，只是一个小插曲，并不影响他们继续守卫这片地方。

    建筑队伍依旧井然有序的工作着，旁边的特战队伍也一动不动的站在那里。

    ......

    西山城市医院，宋严缓缓落下，他注意到旁边有一堆人正在门口商议，连忙躲了起来。

    “这里怎么会有这么多人？”

    他的问题，很快便得到了解答。

    “特么的，这狗|日|的到底是谁啊，没事闲的来咱们基地杀人，杀疯了吧？”

    医院门口，一个身穿迷彩服的战士一脸晦气的说道。

    “害，你可别提了，那人还吃人呢，我亲眼看到他吃了一个漂亮妞，真是可惜了。”

    站在他旁边的，是一名黑衣服的男子，脸上露出一副扼腕叹息的模样。

    好端端的一个风华正茂的小姑娘，就这么断送了。

    “也不知道这人到底躲到什么地方去了，听说被打成重伤了？”

    “那可不是一般的重伤，一枚导|弹直接轰在了他身上，这要是没死，就离谱了。”

    黑衣男脸上露出一副不屑的神情，想要在一颗导|弹的攻击下生还，恐怕是有点困难吧？

    宋严微微一皱眉，这到底是什么人，居然可以有这么强大的实力！

    “先别说了，基地里现在那么多伤员，都等着我们去救呢。”

    旁边的迷彩服男子摇了摇头，紧接着便朝着药房的方向走了过去。

    宋严看着这些人全部走了进去，并没有跟过去，而是朝着另一个方向走了过去。

    穿过房间的另一个角落，便出现了一间空白的小房子，这间房间之中，存放着许许多多的一次性针剂等东西。

    这里的事情，他并不是很清楚，还是多亏了许品告诉他，否则的话他是拿不到这么多东西的。

    将整个房间之中足足十来箱的一次性针剂装进储物空间之中，宋严便打算离开，毕竟这里确实没有什么值得留恋的了。

    当他刚走出门，便与不远处从药房门口走出来的几个男人撞了个照面。

    “卧|槽，那是谁？你们有人去那边找东西了吗？”

    “没有吧，我不记得去那边找来着。”

    “是啊，药都在药房，这怎么会出现在那边？”

    “喂，你是哪里来的，快点老实交代！”

    宋严先是看了他们一眼，紧接着身体在这一刻开启倍速，超过自身五倍的速度全速离开，整个人就像是一阵风一般。

    西山城的几个人身上的药品被撞的散落一地，他们呆愣愣的看着医院门口处消失的人影。

    “卧|槽，这也太猛了吧？这什么速度？”

    “鬼知道，这到底是人是鬼？这地方不宜久留，咱们赶紧把东西收拾好离开吧。”

    “我的阿莫西林，别踩别踩，这可是贵药！”

    ......

    咆哮山谷中，一头看不清模样的怪物出现在了斯科特的面前，他皱着眉头，眼神一动不动的看着前方。

    “吼！”

    山谷之中的某处，发出巨大的咆哮声，沉闷的音浪夹杂着一股腥臭味道扑面而来。

    旁边的弗洛伊德险些吐出来，他连忙绷紧精神，撑了过去。

    “巨龙先生，希望您不会因为我们的打搅而愤怒，我们这次特地带着一条消息来见您的。”

    斯科特看着怪兽缓缓闭上了嘴巴，他才开始将自己的来历解释清楚。

    “什么消息？”

    一声极其沧桑的声音传了出来，　可以听得出来，这是一个年过古稀的老人。

    站在后面的弗洛伊德与艾丽两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的兴奋，真的可以得到巨龙的回应！

    斯科特脸上神色不变，紧接着开口道：

    “血族遗嗣似乎重现于世，我们需要您的帮助，也可以为您重获自由！”

    他的语气十分的平静，似乎是在跟这头怪兽谈条件，但是却一点都不卑躬屈膝。

    “血族遗嗣？这关我什么事情？我一个臭老头，躲在这地方不是也挺好的嘛？”

    苍老的声音并不是很提起念头，甚至可以说，完全没有任何的情绪波动。

    “您要知道，血族可并没有被禁锢，一旦他们想要违反规定简直轻而易举，更何况血族遗嗣可以说是他们血族的一大助力！”

    斯科特的额头上留下一滴冷汗，他虽然面部保持着平静的神情，但是面前这头怪兽的气场却是格外的强大。

    “禁锢，这该死的禁锢！很好，卑微的爬虫，你成功说服我了！”

    怪兽张了张嘴巴，两颗巨大的铜铃般的眼睛瞪了起来，浑身的气势在上一层楼。

    斯科特等人见状，连忙朝着旁边躲了一下，这样的情形，若是直接靠近可能会身死。

    而此时，怪兽的全貌也完整的出现在了他们的视野之中。

    浑身长满了奇形怪状的鳞片，整个身子的模样与蜥蜴十分的相似，却在身体中部鼓出两个肉包。

    这肉包的大小，看起来都要比一个人大，这头蜥蜴模样的怪兽身长足足有着十五米！

    “吼！”

    哐啷哐啷的铁链声在地面上响起，怪兽的身形还在用力的朝着外界逃遁，但是却无法挣脱！

