

老唐依偎在坦克炮塔上，透过发动机散出的浓烟，望着远处已经消失在暗夜里的包围圈，下意识的往上衣口袋里摸了摸，却不想摸了个空，恰在此时，一根香烟递到他的面前：“抽我的吧！”

老唐循声而望，恰看到站在炮塔车长舱室中的张黄鑫带着一脸的愧疚看着自己：“对不起，我来晚了！”

接过烟，老唐只是苦涩的一笑，什么也没说，只是继续默默的凝视着包围圈的方向，一口一口的抽着烟，过了良久他才幽幽的一叹：“他们都是好样的，只可惜我这个连长辜负了他们……”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

说着双眼一红，哽咽的再也说不出话来……

自打重火力连被美第一骑兵师沃顿装甲战斗群包围之后，整整奋战了34个小时，不但成功掩护志愿军某主力师得意及时回撤临津江以南，而且严重迟滞敌军主力向北的推进速度，为志愿军主力重新调整部署赢得了宝贵的时间。

不过为此重火力连也承受了巨大的伤亡，被包围时全连近300人的规模，到的现在突出重围后算上能动的伤员也不过将将两百来人的样子，至于那一百多人，就这么被永久的留在了那一块小小的包围圈中。

对此，老唐很是内疚，因为他说过，重火力连不会放弃任何一个兄弟，就算死也要把骨灰给带回家。

然而就在一个小时前他却手下的重火力连战士们却用实际行动逼得他不得不放弃这份诺言，那是一名叫做赵东的排长，几番血战之后身负重伤。

当张黄鑫率领装甲部队突入包围圈后，老唐的意思是将赵东他们全都带走，可就在他准备将赵东等人驾到坦克上一起突出重围时，赵东等人却在医务室内，默默的拿起自己的武器，冲着赶过来的老唐等人平静的说道：“连长，我们几个已经商量过了，就算走也会拖累你们，所以还是让我们留下来替你们顶一会儿……”

“不行！”老唐不容置疑！

“那好吧……”

赵东低下了头，将手中的苏制手雷缓缓的垂了下去，可就在老唐为此松了口气，转身准备吩咐收拢伤员和烈士遗体的时候，赵东却不知道从哪里来的力气，忽然单腿跳起，冲着老唐的脑袋就是一下。

老唐只觉得脑袋“嗡~~”的一下，天地一片眩晕，紧接着只听到耳畔传来赵东掷地有声的命令：“武晨，你把连长抬出去交给二排长，告诉他带着能动的立即突围……别他娘的废话，这是命令……”

……

赵东他们留了下来，面对美军凶猛的炮火覆盖和紧随而至的追击敌军，他们用自己的血肉之躯，做了最后的抵抗，具体的细节已经无人知晓，只能从不断的枪炮声中去感受那种最后的壮烈。

他们将追击的美军拖了十五分钟，然而就是这短短的十五分钟却让张黄鑫的装甲部队快速调整部署，掩护着重火力连冲出包围圈！

可为这15分钟的代价……

老唐有些不敢去想赵东他们最后的结局，他很清楚，赵东的选择是对的，带着烈士的遗体和重伤员必然会拖累部队的撤退的速度，包围他们的美军不是傻子，得知情况后必然会实施凌厉的追击攻势。

以美军全机械化的机动能力，疲惫不堪的重火力连就算有张黄鑫的装甲部队相助也逃不过美军的追杀，而且弄不好还会将张黄鑫的装甲部队给搭进去。

可要是就这么放弃重伤员和烈士遗体……

“兄弟们，你们好好睡着，老唐我只有还一口气在，一定会接你们回家……一定！”老唐不忍的闭上了眼睛，在呼出烟雾的一刹那，这位平日里大大咧咧的汉子，缓缓的流下了两行豆大的泪花，混着脸上熏黑的烟尘，滴落在坦克上那一层冰冷的装甲，激起一团团一生难忘的泪花……

……

当沃顿中校沉着脸，踏上历经三十多个小时方才占领的几处丘陵高地，心里并没有赢得胜利的愉悦，反而心里有种被大石头堵住动脉血管的感觉。

身边的军官们还以为自己的长官是因为重火力连突围而去而恼怒，但只有沃顿中校自己知道，除了眼睁睁看着到嘴的肥肉扬长而去的不快之外，更多的则是对留守阵地上的那些中国军人的别样凝重。

其实在发现中国军队有撤离突围的迹象时，沃顿中校第一时间便做出了相应的部署，哪怕重火力连以及来援的中国装甲部队躲过了他的炮火覆盖打击。

但他相信后续的追击兵力还是会将逃窜的重火力连给要死，再加上正面的法国枪机兵团第九营的迟滞，突围的中国军队依旧会被他歼灭在临津江南岸地区。

然而令他万万没想到的是，当他的追击部队，大摇大摆的冲向那片本应该杳无人迹的阵地时，里面却传来一波波密集而又爆裂的子弹，伴着一声声爆炸物清脆的轰响，硬生生将蔓延到阵地上的韩、美联军钉在阵地上，寸步不得进。

为此攻入阵地上的韩、美联军很是气恼，用尽一切办法去杀戮阻挡他们的中国士兵，然而那些中国军人却比他们的敌人更加疯狂，沃顿中校就从望远镜里看到一名断了腿的重伤员，抱着一颗苏制大威力手雷，从战壕内一跃而起，抱住一位美军少尉就顺势拉线了手雷……

类似的场景不止一个，几乎在阵地上处处都在上演，他们或是用手雷，或是用爆破筒，或是干脆那一把刺刀，哪怕不能立即杀死你，也要你风声鹤唳，草木皆兵，最终不得不放慢脚步！

而那些中国军人无一例外的都是身缠绷带的伤员，但就是这些伤员却阻挡住美军铁蹄足足十五分钟，令得美军的追击计划不得不严重迟后！

“为了能让自己的同伴活下去，他们甘愿牺牲自己，可以说他们是真正的战士！”

沃顿看着那些中国士兵横七竖八的尸骸，内心中也不免生出一种莫名的崇敬，但很快的这种崇敬却又化作浓浓战意，望着重火力连突围的方向，蔚蓝色的双眸忽然一寒，冷冷道：“所以你们才配做我的对手……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9273341"  chaptername="第四百一十二章  突出重围">加入书签</a>
        </div>
    