    所谓的摧毁旧有社会秩序，是印在教科书上的空话，落到实处，直白点，浅显点, 就是供需关系的改变。

    为什么不能宜将剩勇追穷寇，直接拼尽全力怼死洛丹伦城的亡灵？

    是联盟已经弹尽粮绝了吗？

    明显不是，洛丹伦大陆可不是非西北南亚那地狱房，洛丹伦人族加起来才三百来万呢，熬过垦荒的真空期，光是一季的收成就支持卡洛斯往海对面卖粮。

    缺粮吗？

    不缺。

    弹药武器？

    丧心病狂的武器供养商已经在游说联盟高层给民兵配发全身甲了。

    你说缺不缺。

    那为什么打不下去了呢。

    不患寡而患不均。

    以索拉丁之墙与奥特兰克高原为物理分割，希尔斯布莱德丘陵算一块, 阿拉希高原算一块, 包括安多哈尔在内的壁炉谷算一块, 目前联盟三块主要的人口聚集地为战争承担的义务与享受的红利并不均匀。

    再打下次，人类该闹内讧了。

    真实的令人骨子里发冷，什么生是死的大敌，谁夺我钱财谁TMD就是我的生死大敌。

    眼看着洛丹伦王国不行了，大家为了活命什么都能忍，谁能救命什么都可以认。

    可是这不是英明神武的卡洛斯陛下把联盟盘活了吗。

    那就得说道说道了，凭什么我付出的多得到的少。

    这不公平！

    所以卡洛斯放弃了趁着大胜的威望加冕称帝的想法。

    因为没有必要。

    什么强宣称弱宣称，是我卡洛斯提不动刀还是阿尔萨斯还能作妖。

    等我运营出黄金舰队，你看我北伐不北伐就完事儿了。

    弄死了小舅子阿尔萨斯，洛丹伦王国的王冠还不是我卡洛斯的囊中之物，到时候两冠王想要称帝，还需要别人同意？

    如意算盘打的噼啪作响, 卡洛斯一点都不着急，一个半月三艘空天战列舰，这效率可以了, 不能急，急不得。

    不能因为爆兵英雄了经济。

    至少达隆郡的农耕是绝对不能被影响的。

    银月城被破，人口损失六成，放在其他种族已经算是处在亡国灭种的边缘了。

    但是对高等精灵来说，痛是真的痛，痛死却不至于。

    毕竟与暗夜精灵那散漫的生育率相比，高等精灵简直称得上不穿裤腰带的典范。

    凯尔萨斯的顾问计算过，只要物资重铸，五十年内就能恢复战前人口。

    对于人类来说五十年都已经三代快四代人了，但是高等精灵觉得这是个振奋人心的消息。

    联盟的宽裕允许人类接纳外族，奎尔萨拉斯没有被逼上穷途末路，凯尔萨斯根本没有考虑过叛出联盟这个问题。

    尤其是一番清点盘算之后，银月城的高层们发现自己蠢了六百多年。

    当年为了保持魔法优势，高等精灵虽然对人类学徒进行了魔法通识教育，但是始终藏了一手。

    虽然是高等精灵将人类带进了魔法的世界，但是银月城一直防着徒弟们，魔法制成品也是严格的把控着流出。

    蠢，真TMD蠢。

    真正的防患于未然，不是藏着掖着，而是把路走绝，让别人无路可走。

    以前的奎尔萨拉斯被太阳井的光辉笼罩，永歌森林产出极大的富足，权贵们醉生梦死，农夫们偷懒摸鱼，就这样都能欣欣向荣的活下去。

    现在太阳井没了，看起来天都要塌了。

    可是真正有力量的阶级发现天其实塌不了。

    因为高等精灵依然掌握着核心生产力。

    只要不在追求片面的自给自足，一切问题都迎刃而解。

    损失大量人口的奎尔萨拉斯已经没有足够的劳动力和库存物资全面恢复生产了。

    再加上失去了魔力源泉太阳井，魔法也不在廉价。

    但是这有什么关系。

    谷茬

    凯尔萨斯的通讯簿上，卡洛斯的备注是他总是买单一，麦格尼铜须的备注是他总是买单二。

    这见光死的通讯簿往后翻好几页呢。

    赚钱的买卖都写在法律里，以往需要走私的违禁品如今只要敞开了卖，总是有人买单的。

    而如今的联盟对于高端的魔法工业制成品的需求几乎是无限的。

    那帮银月城的崽种都敢伪造逐日者家族的烙印谎称是皇家贡品卖给人类了，还有什么是高等精灵干不出来的。

    粮食短缺，买。

    一颗战舰级的奥术核心能换上千吨小麦。

    木材不足，买。

    一门魔导炮能换一万倍同体积的特优级木材。

    衣物不足，买！

    高贵的高等精灵没工夫裁衣服，直接买成衣，春夏秋冬每位公民一人先发个三套。

    不光是高等精灵觉得亡灵天灾爆发了，日子反而好过了。

    其实人类这边也有这种感觉。

    这可不关卡洛斯什么英明神武的事儿。

    本质上就是封建王朝的反内卷机制在抑制生产力。

    而卡洛斯为了战胜亡灵天灾，解开了这头野兽的枷锁，解放生产力发展生产力，在战后阶段看起来很美好，但是东部王国的封建本质并没有改变，绝对武力依然掌握在统治阶级手里，等到大内卷时代继续卷个几年，封建时代的经济危机可不是跳楼几个工场主就能解决的。

    但是卡洛斯一点都不慌。

    这里可是艾泽拉斯，一波又一波的灭世天灾下，不管联盟的生产力多强，都能被无尽的战争耗干。

    没必要庸人自扰，没有和平的命，就别妄想着得和平的病。

    凯尔达隆湖畔的盛会即将召开，希尔瓦娜斯愤怒的撕碎了自己手中的邀请函。

    因为新任太阳王命令她前去达隆郡抢粮的同时，还要拦住她搞事儿的姐姐。

    这凯尔达隆的风月，注定与她游侠将军无关。

    在整个斯坦索姆地区都被亡灵天灾污染的大背景下，因缘际会幸免于难的达隆郡简直矫情的像一朵白莲花。

    因为作为大宗商品，粮食本身并不值钱，真正昂贵的是运费。

    白水河西岸，安多哈尔与壁炉谷的传统农耕区本来就是产粮大区。

    但是你说这些粮运到洛丹米尔湖区，价格涨了三成不过分吧。

    要是混上了出口配额，翻个番不是跟玩一样。

    所以安多哈尔为了自己的粮食卖上钱，宁愿从达隆郡买粮食供应本地，把本地的粮食继续往西边运。

    虽然银月城在摆烂之后发现了抢钱的秘诀，但是决不允许被人类这么抢钱。

    达隆郡的产出除了供给当地驻军外，至少还有五万人半年的富余。

    凯尔萨斯给希尔瓦娜斯的指令是直接以高出“市场价”一半的价格强买。

    不然等到这批粮食被人类奸商运走了，再从其他地方买了运到银月城，运费都得是粮价的三倍。

    这波“溢价”强买不亏。

    尤其是凯尔萨斯已经大撒币搞定了白水河以东的驻军，连乌瑟尔都给出了暗示自己什么都不知道，干就完事儿了。

    本来，希尔瓦娜斯的如意算盘是抢粮成功，就让阿强带队回奎尔塞拉斯，自己则悄悄摸号去凯尔达隆快活快活。

    见识了这么多悲惨与血腥后，希尔瓦娜斯对于各种美好那叫一个如饥似渴。

    然而，一切的一切都被奥蕾莉亚搞砸了。

    那个疯女人想屁吃呢。

    人类军队维持考林路口的军事存在已经是极限了，高等精灵为了维护后半段交通线的畅通已经竭尽全力了。

    跟联盟不打洛丹伦城不一样，高等精灵不打斯坦索姆城那是真的没有能力。

    唯一的幸运是斯坦索姆城内，一样是觉醒者大战死忠者，依然没有分出胜负。

    而她那死弟弟里拉斯已经混成风云人物，甚至敢跟恐惧魔王掰腕子。

    希尔瓦娜斯看着被自己撕碎一地的邀请函，决定拿姐姐出气。

    两个活着的妹妹不知道疼爱，就知道为了个死掉的弟弟发疯。

    看来是时候决定风行者家族到底谁当家了。

