        忽而象渐渐平静下来。

    他沉声道，“白马老弟，我要先联系巫神大人，如果她还是不理，就需要你用太阳印记帮我。”

    周舒点头，“事关重大，当然的。”

    “那我先回火凛谷，等会再来找你。”

    忽而象举了举手，匆匆去了。

    看着他离去，赵月如小声道，“那个玄冥族的神使苍绝，真敢做这么大的事情啊，竟然早就和仙界勾结，他是为了让玄冥族和祝融族开战？”

    周舒似有所思，“现在不好说，但仙界既然插足进来，肯定是有所图谋的。”

    赵月如不解道，“那魔族呢，苍绝要对付祝融族，有仙界帮忙不就够了？还要找魔族做什么，魔族一进来，他们玄冥族自己一样也有危险，魔族可不认什么种族，尤其还是磷光魔尊这边的魔族，什么都做得出来。”

    周舒轻轻点头，“我也在考虑，苍绝这步实在是行险，但仔细想想，磷光魔尊的魔界，问题就是魔族太多，魔尊还恨不得他们都出去，去哪打都不奇怪，也许这次……他们只是一群雇佣兵？打完就走了的那种，不会一直留在巫界这边。”

    “能雇佣魔族？”

    赵月如疑道，“魔族那么贪婪，恨不得要吞下整个诸天，苍绝他能付出什么代价，能让魔族听他的话？最后还要去收拾残局？再说仙界也在边上看着，他们看到魔族过来，肯定会不满吧，万一仙界和魔族先打起来，苍绝可就弄巧成拙，亏大了啊。”

    周舒思虑几息，摊手道，“这我也不知道，现在信息太少了。”

    赵月如顿了下，“也是，想那么多也没意义，不如去做，要不，我们去七星界看看？”

    周舒神色微凝，“我也有这个打算，但很难，那边全都是玄冥族，而仙界也不可能不留强者守护，在不了解的情况下就深入其中，比对抗魔族还要危险得多。”

    赵月如小声嘟囔，“我觉得和魔族交手没什么危险呢。”

    周舒皱眉，“每次你都精疲力竭，至少两天不能用任何力量，还不危险。”

    “也是啊，一直有你，让我忘了这节……”

    赵月如脸一红，想了想道，“舒，如果一直让踏海剑处于解封状态，对我有什么影响？”

    周舒沉声道，“影响很大，你会被剑影响，控制不了踏海剑，无法正常修炼恢复，修为可能还会降低，月如，在你达到混元金仙还是不要想解封这回事，能用的时候再解封。”

    赵月如点点头，“知道了，每个道器都有这样的问题吗？”

    周舒笑了笑，“我也没见过那么多道器啊，不过应该是吧，使用不当反受其害的例子，在典籍里不算少，再比如陆家的屠愿刀，用血才能激活解封，使用时还会大量抽取使用者的力量血气，道器都不是那么容易用的，尤其是修为不到的时候，不过呢，和道器相当的神器就没有这个问题。”

    赵月如很有求知欲的样子，“为什么？”

    周舒缓声道，“神器能自我认主，会选择相性相合的主人，跟随主人的实力来自我调整，尽量不影响主人，当然主人不够强的话，道器也无法发挥出足够的能力，不过神器离开自己的界后，要适应诸天完全发挥威能也是个问题，它需要晋升破除障碍，才能逐渐达到在自己界上的强度，这个过程非常艰难，一万个神器未必有一个能适应诸天呢。”

    赵月如明白了什么，“要是不艰难，很多界的神器早就被修行者拿光了吧？”

    周舒笑着点头，“没错，相比之下，还是实力到了用道器更好，当然道器也没那么好得就是了。”

    “你的神器，是跟随你一起晋升破障的？”

    “对，不是一般的麻烦，比如……”

    周舒意识到了什么，不觉顿住，行礼道，“前辈，你怎么来了？”

    问话的不是赵月如，而是突然出现的年轻人。

    年轻人平静的道，“你继续说，你这小子，好像对神器法宝很有研究啊，说起来头头是道的。”

    他的语气好像轻柔了些，称呼都变了。

    周舒察觉到了这点，自是微笑点头，“比如晚辈的炼妖壶，晋升就相当麻烦，它需要不断吞噬其他界的本源核心，才能发挥出能力……”

    年轻人脸色立刻变了，“你带着它，一路吞噬其他界的本源核心？”

    他也是神器，还掌控一界，强夺本源核心这种事情，在他眼里几乎是不能容忍的。

    “那种事情，晚辈做不出来。”

    周舒摇头，“身为人皇，什么事情不该做我很清楚，虽然炼妖壶最好的晋升方法是吞噬本源核心，但大多时候我给它的都是一界本源之气，不会影响到那界的根本。”

    年轻人神色缓和了许多，缓缓道，“本源核心和本源之气，差别就大了。”

    “慢慢来，晚辈不急，多去几个界就是了。”

    周舒笑着道，“再说也不是没有好机缘，偶尔也能得到残破的本源核心，或是帮助了某个界，本源核心会让出来一小部分，这样炼妖壶也能迅速成长了。”

    年轻人淡淡的笑，“你的这些机缘，不是你故意造成的吧？”

    周舒洒然道，“故意造出来的机缘？晚辈没有那种本事，再说真那么做，因果早就找上我了吧。”

    年轻人注视了他好一会，“现在你的炼妖壶是什么情况？”

    周舒心中一动，莫非有机缘了，“炼妖壶内的炼妖界，已有奇迹天池，方圆两百三十万里，界内生机不少，也生出了有自我意识的生灵，但怎么把虚界化成实界，他还没有一点头绪，请前辈指点。”

    什么，生出了自我意识的生灵？

    年轻人心神猛然一震，但看起来还是很淡定，“那自我意识的生灵，莫非还开了灵智？”

    周舒点头，“对，有的生灵已经开始了解天地运转的道理，但了解不多。”

    “你这……”

    年轻人实在忍不住了，脸色变了几变，叹道，“我根本没有资格去指点你，你那炼妖壶虽是虚界，却做到了实界都很难做到的事情，我不如你，应该是你指点我该怎么去做，怎么让我界里的生灵去了解道。”

    “啊？指点前辈？”

    周舒愣住了，而边上的赵月如却偷笑起来，看着周舒，一脸的骄傲。