    韩宣陷入了两难的境地。

    目光远眺房顶，面带思索神色，牛仔帽略微歪斜，遮挡住了视野，拿手往上推推，再继续思考。

    一方面对于萌宠，他完全没有抵抗力，尤其是这只阿拉斯加雪橇犬。

    它居然很胖。

    胖这个词，放在大多数人类身上，可能会是让他们自卑的弱点。

    但放在动物身上，那就是让人无法抵挡的魅力了，对外貌党主席韩宣来说，这只阿拉斯加雪橇犬显然在此行列。

    想要把它带回家，却又怕自家后院起火，有胖丁这个喝醋长大、嫉妒心强得要死的小bitch，可以预料再多个家伙跟它争宠，家里会乱成什么样子。

    猫狗在一起本来就喜欢打闹，要是这只狗聪明点的话，也许还能在胖丁的威慑力下“留条全尸”。

    而阿拉斯加雪橇犬能跟哈士奇、萨摩耶一起并称为“雪橇三傻”，明显智商不会太高。

    瞧，路边有位年轻姑娘在吃三明治，它就屁颠屁颠寻着味道追过去了......

    这立场也太不坚定了吧。

    韩宣心想。

    蹲下把它唤过来，伸手揉揉雪橇犬脑袋，瞧见它那跟哈士奇差不多的脸，鬼使神差对父亲喊道：“老爹，我要买下它。”

    韩父没怎么在意，家里动物过万，儿子养的宠物也不少，别说一只阿拉斯加雪橇犬，就算养一千只放在雪山牧场，8万英亩的空间也足够它们生活了。

    无所谓道：“行。”

    旁边还有几只阿拉斯加雪橇犬，跟这只有点差别，男孩父亲来到门口，指着背毛是烟灰色的那只，问道：“它怎么样？我觉得要比这只好看点呢。”

    像是感受到男孩此刻犹豫情绪，地上这货耳朵立马往下一垂，原地转了个身，把屁股对着韩宣。

    门口几个人光从背影都能察觉出它的忧伤。

    韩父哭笑不得。走下台阶用脚踢了踢小狗.

    阿拉斯加雪橇犬嫌弃伸出爪子推开他，大尾巴在地上扫来扫去，灰尘在阳光下升腾弥漫，把它自己给呛到了，打了个喷嚏稍稍离远……

    “这小东西......好吧，多少钱？”

    “你们买的多，这只就算500美金怎么样？”诺阿说道。

    阿拉斯加雪橇犬在蒙大拿很常见。因此价格不算高，韩父对钱没什么概念。也不还价，张嘴道：“跟他们那些一起结账，对了，再拿点狗粮。”

    “算是今天获奖的奖励了，回去別再找我要。”

    这句话是对琼斯和约翰说的，对马丁内兹则是另外一句：“在马厩里没人陪你，有这只沙皮狗在，日子会好过点，认真干。不过半年而已。”

    韩父调笑完，旁边安德森趁机小声开口：“那个，老板……我还没有呢……”

    他刚才还没有要买宠物的想法，但看到其他人都有，心里顿时不平衡了，想着还不用自己付钱，也过来占便宜。

    韩父笑着踢了他脚。嘴里说道：“快去选，超过一千你自己付钱，拿了奖金还坑我。”

    “巴顿，你想要买什么吗？”

    牛仔们性格怪异，连蛇都有不少人养，德鲁之家进购了不少稀奇的动物、昆虫。郭母跟老巴顿正在店里，看那些胖嘟嘟的金色角蛙，听到说话声回头。

    老巴顿笑着拒绝：“不用了，我有布丁就行，它老了，再带动物回去布丁会伤心的。”

    韩父闻言点点头，发现安德森站在众多狗类面前。权衡不定，指着小牛头梗道：“这个怎么样？听说蛮凶的，放羊刚好。”

    安德森瞧见这狗怪异模样，脸上表情要哭了：“回家谢丽尔会杀了我的。”

    韩宣拆父亲的台，说道：“別听他的，那只萨摩耶就挺不错。”

    一排笼子里的狗齐齐抬头，你看看我，我看看你，似乎在问谁叫萨摩耶，偶尔叫唤两声，表达急切情绪。

    有只斗牛犬自我感觉良好，喉咙里低声吼叫，威胁意味浓厚，告诉其他狗自己才是萨摩耶！

    隔壁恶霸犬第一个不服，叉开腿撒了泡尿，一脸鄙视，灭灭它的威风，脸上分明写着几个字：老子才是萨摩耶。

    就在它们互相嘲讽或抓狂时候，真正的微笑天使呆萌站立，使劲摇晃尾巴，企图博得注意。

    萨摩耶嘴巴构造比其他狗特殊，配上双纯净的眼睛、洁白毛发，还有狐狸一样的尖耳朵，心情好的时候，怎么看都像在笑。

    安德森听从韩宣建议，走到萨摩耶笼子前蹲下身，打开笼门把想它放出来看看。

    这只两三个月大的小狗，记忆几乎都在笼子里，似乎没有要出来的想法。

    见安德森手伸进来，拿脑袋在他胳膊上蹭了蹭，接着猛的往后一跃，愣了会儿继续往前走。

    好吧，韩宣知道，它是在开始抽疯了。

    棕色阿拉斯加雪橇犬意识到自己从此“嫁入豪门”，目光得意洋洋注视着萨摩耶，好似在点头认可。

    毕竟天下雪橇三傻一家亲嘛，以后有个玩伴也是好的。

    “就它了，老板。”

    安德森笑道：“我想谢丽尔一定会非常喜欢它的，她快要过生日了，这是结婚后第一份礼物。”

    “一点诚意也没有，还是我老爹掏的钱。”韩宣歪嘴揶揄道。

    刚说完一只手拍在他后脑勺，郭母笑骂道：“你个小孩子，知道个屁，狗买回去自己收拾，乔安娜跟我打理那么大房子，已经够忙的了，没时间帮你收拾它。”

    “不是还有我爸，再过一个多月，我就要回布朗大学了，照顾不了多久。”

    韩父站在旁边一句话没说，亲儿子突然把屎盆子扣在他脑门上，当场气的半死。

    “家里宠物已经够多，我可不帮你，维尼那么重，上次把楼梯瓷砖都踩坏了，还有胖丁，从过年到现在不知道打碎了多少个碗，你那些稿酬呢？赔！”

    见话题扯到自己身上，韩宣直接无视。

    从门边袋子里，抓了把小骨头形状的狗粮，蹲坐在台阶上，面前围了四只不同种类的狗，嘴里嘀咕着：“吃东西了，小狗狗......”

    韩父无语。

    马丁内兹跟安德森他们原本准备不回去，不过现在情况有变，想回家把狗安顿好再过来，将几个笼子搬进本田皮卡的后车箱，扛着狗狼扔进去。

    韩宣见都收拾好了，装模作样拍手捶腰，学着马丁内兹劳累神色。

    嘴里道：“走吧，老爹。”(未完待续。)

    p

    
