    席勒从科波特这听到了他爬上北区小头目的全部过程。

    不得不承认，科波特是个天才，尤其是在权谋这方面，他的计划缜密、思维清晰、执行力强，演技也很好，总能在合适的时候扮演合适的形象，然后骗过所有人。

    在菲什那时，他表现的和那些入侵进来的黑帮老大不共戴天，就仿佛一个坚定守卫自己领土的原住民。

    但跳槽到凯文那之后，他又开始诉说菲什的惨无人道，声称这群黑帮老大的抢地盘行为是无比正义的，是救活地狱的市民们于水深火热中。

    菲什得知了他的背叛，当然很愤怒，可科波特为这群黑帮老大提供了正义掠夺的借口，这群老大们就必须保护他，而且还要把他当做典型，捧的越高越好，来显示在他们的统治之下，就连一个肩不能挑手不能提的卖烟小贩，都能获得地位和权利，来证明菲什对于活地狱的统治让人没有出路。

    科波特让自己成为了这群黑帮老大们要树立的典型榜样，不但让自己有了出头之日还把菲什和这帮老大的关系挑拨得越来越紧张，几乎剑拔弩张。

    "然后呢?你又做了什么?让凯文开始忌惮你?"席勒问科波特，科波特还没有回答，席勒就又补充道∶"你上一个版本的故事里说，凯文担心你会夺取他的地位，但这里有一个纰漏...

    "这群脑子一根筋的黑帮老大，很少会去忌惮一个文职人员，他们中的大部分人都觉得手里有枪才有威胁，而你?身体不够强壮，也没有武装力量，凯文这种传统的只看拳头大小的黑帮老大，不会无缘无故的忌惮你。"

    科波特张了张嘴，他没有直接回答席勒的问题，而是问他∶"比起这个，为什么你这么了解他们?"

    "哦，我忘了告诉过你了……"席勒转身，从身后的桌子上拿起一个笔记本，边翻边说∶"让我看看……."

    "目前活地狱的黑帮老大当中，只有一个没有入院记录，其余5个都曾经是这里的病人，包括那个凯文，我在走廊上见过他..

    "这里不是精神病医院吗?"科波特登着眼睛说。

    "那你觉得他们没有精神病吗?"

    科波特吸了一口气，他发现自己竟然无言以对，席勒说的很有道理，在哥谭，你没有点精神病，还想当上黑帮老大?"好吧，我接着说…..

    "从一开始，我的目的就是要积累资本，因为就算我摆脱了教父的控制，也总不能再回街上流浪吧?我没法从零开始打造一个黑帮，那就只能窃取一个现成的…….

    "我开始在凯文的帮派中笼络人心，利用我的计算能力，我收取的水费总是比别的地方更多，但却又让人无从察觉，我用一些蝇头小利收买底层人员，得到方便，赚更多的钱，然后又用更大的价钱收买了不少中层和高层……..

    "我本来没想这么早动手，可有一个蠢货，办事不严密，在向凯文报告的时候说漏了嘴，让他知道我截留了不少额外收上来的水费。"

    "就像你说的，这帮黑帮老大并不在意没枪的人，但是他们在意钱。"

    "知道我贪墨了水费，凯文非常愤怒，他扬言要杀死我，还是几个被我收买的高层转圜，才没让他立刻爆发出来。

    "但我知道，我必须得提前动手了，凯文不会忍我太久。

    "看起来你的经验还不够丰富。"席勒总结道∶"在哥谭，别指望其他人，他们办不成任何一件事，只会带来麻烦。"

    "我现在明白这点了。"科波特冷哼了一声说。

    "不过即便如此，你也没有必要回到菲什的麾下去，你自己难道杀不了凯文吗?你应该有的是机会。"

    "但那不解决问题。"

    科波特的语气变得有点无奈，他说∶"那里是个烂泥坑，一旦我杀了凯文自己上位，头目变更这么大的事，会让帮派变得非常不稳固。"

    "周围还有几头恶狼盯着，一旦帮派内部出事，他们就会一拥而上，瓜分掉这个帮派的地盘。"

    "我能用智谋杀死一个凯文，但不可能杀死所有人，想要上位的同时稳固住帮派，威慑他们，我必须借助外力。

    "于是你就回到了菲什那里?""没错，那时候的菲什可以沟通，她还没有那么疯，我向她忏悔，然后提出可以帮助她理应外合。'

    "这时，菲什依然很暴躁，但脑子还算清醒，她被可能的利益打动了，于是，我们就开始了合作。"

    在这一幕中，最初的光线来自镜子，镜子里，科波特穿上了崭新的西装，打上领带，变得和哥谭中的黑帮头目们更像。

    他的身影游走在慕尼帮和其他黑帮当中，上一秒他还在滔滔不绝的给菲什提出各种建议和计划，下一秒，他又跟凯文虚与委蛇。

    活地狱的上空，出现企鹅人那还有些稚嫩的面庞，他伸出手，手指上用细线挂着几个人偶，他灵魂的活动手指，让人偶在这片古怪又诡异的建筑里跳起舞来，活像一场惊悚的派对。

    "之后，我找了个借口，把凯文引出了活地狱，菲什在活地狱不远处的一条巷子里杀死了他。"科波特的声音再次响起。

    "按照我们约定好的那样，菲什闹出动静，把其他几个黑帮的老大拖住，而我利用这个间隙接收了凯文的地盘。"

    "之后呢?"席勒推了推眼镜，对科波特说∶"凯文死了，你接收了地盘，一切都很顺利....

    科波特摇了摇头说∶"根本没这回事。"我经受不住任何大威力枪械的后坐力，只能用手枪，在打架方面没有任何特长，我没法靠武力吃饭。

    “

    "但哥谭的黑帮本来就是靠武力吃饭的，尤其是这些底层黑帮，太多人不服我的地位了，我必须得忍受菲什，我需要借助她，来除掉那些刺头。"

    "可是她变得越来越疯狂，她疯了，你明白吗?"科波特看着席勒说∶"这个女人完全失去了理智，变成了一个只会虐待和殴打别人的怪物!"

    "那你就这样忍受她的虐待?"

    "当然不"科波特的面部肌肉都有些颤抖，这让他的表情显得十分凶戾，他说∶"她疯了更好，没有脑子，就只能被我操控。"

    "她不停的殴打我，但没关系，当他发过疯后，会陷入所有人都要害她的恐惧中，只有我能和她交流。"

    "我可以让她去杀任何人，只需要悄悄的告诉她，那个人背叛了她。"科波特发出一连串的窃笑声。

    舞台中央，菲什坐在一个板条箱上，她的眼睛里全是红血丝，嘴唇干裂，整个人像个僵硬的木偶。

    科波特的脸上全是伤，但他丝毫没有畏惧的表情，而是冷笑着接近菲什的耳边，念出一个又一个名字，菲什的手臂开始不断颤抖，这个疯狂的女人已经被脑子里被害的妄想逼疯了，她发誓要杀掉所有背叛她的人。

    枪声接连想起，一个又一个黑影倒在科波特脚边，鲜血流淌到他的脚底，他伸手抹掉嘴角的血迹，抬起头，眼睛里满是疯狂的得意。

    "但后来你为什么又改变了策略?""我没有说谎。"科波特看着席勒的眼睛说∶"马罗尼找上了我，尽管当时我并不知道他是谁。"

    "他告诉我，在之前，他动手打击了几处教父的产业，已经和法尔科内家族成为了死仇，他不愿意看着法尔科内家族改造哥谭，因此，他想破坏改革的第一步。"

    "他知道，我正控制着北区的自来水系统，因此找到我，希望我向活地狱的水源里投毒。"

    科波特的语气开始变得越来越冰冷∶"那时，菲什已经开始发狂了，她就快没用了。"

    "我们一起制定了一个计划，杀死菲什，栽赃给小法尔科内。"

    "这不合逻辑。"席勒问科波特∶"你的目的是不受教父控制，而不是得罪教父，可别告诉我你以为凭这样就能打倒教父，获得自由。"

    "当然不，我怎么会那么蠢。

    "马罗尼?"科波特从鼻子里发出一声冷哼，他接着说∶"他以为我会真心和他合作吗?当然不，我看出了他是条无耻的鬣狗。"

    "我们制定好了计划，但除此之外，我还有自己的一套计划。"

    "我想，接下来，就要讲到你和你母亲的事了吧?

    “

    "没错。"

    幕布再次拉开，伴随着科波特的讲述，视角回到科波特家的老宅里。

    瘦小的科波特正喘着粗气，瘫坐在客厅中央，面对着一地狼藉。

    而科波特夫人正拿着一把椅子，疯狂的砸向地面，嘴里含糊不清的吃语着。

    科波特拿着绳子，想把突然发病的母亲给捆起来，可是科波特夫人一下就把他推倒到了地上，科波特撞了一下桌子，他发出一声惨叫，紧接着，科波特夫人就抡起椅子，给他的右手手臂来了一下。

    科波特在地上翻滚了一圈，又撞倒了柜子，物品散落到地上。

    但他还是挣扎着爬起来，半跪在原地思考了一会，然后踉踉跄跄的走进房间，拿出来安眠药，绕过正在原地打砸的科波特夫人，走到客厅的茶几处，把药物扔进水中，然后躲在墙角等待着。

    大概过去了一整个晚上，科波特夫人才终于从那种亢奋状态中缓解，兴奋的消退让疲惫和饥渴涌上来，她遵循着本能找水喝，把那一大壶加了安眠药的水一饮而尽。

    又过了几十分钟，直到药物起效，科波特夫人瘫倒在沙发上睡着，科波特才走上去，把她从沙发上拖走。

    席勒捂住额头，打断了科波特的讲述，他说∶"显然，你母亲和你一样，都是紧张型精神分裂症……算了，我也不能指望你有什么这方面的知识。"

    "我只能说，你约等于什么也没做，即使你不用安眠药，亢奋状态过去后的病人，也会因为精疲力竭而昏睡过去。"

    科波特却突然有点神经质一样的，努力把上半身抬起来，靠在枕头上，和席勒平视，然后问他∶"这种病真的能治好吗?

    ‘

    "我说了可以。"席勒，停顿了一下，然后补充道∶"不过，那是针对你，因为你的年龄比较小，如果是你的母亲……"

    他摇了摇头，接着说∶"完全治愈不太可能，只能保证大多数时间的正常生活，一旦发病，还是得住院。"

    科波特却像松了一口气一样，还没等席勒继续问，他就说∶"如你所料，那确实不是个绑架案现场，或者说，是我自己绑架了我妈妈。"

    "这是我计划的一部分，我打算自己把我妈妈送走，然后嫁祸给马罗尼。"

    "我攒了不少钱，租下了新公寓，那座老宅什么都不需要再带走，但是我妈妈就是不肯走….."

    "我们发生了争吵，她越来越激动，然后就开始发疯，我没有办法…."

    科波特咬着牙说∶"我根本不知道她是怎么了，以前虽然她虽然偶尔神志不清，但都没有这一次这么严重。"

    "她完全疯了，不受控制，甚至拿起水果刀捅向自己，我怕她伤到自己，只能让她昏睡过去，然后把她强行带进新公寓。"

    "为什么不送到医院?"

    我没有时间了。"科波特阴沉着脸说∶"我和我妈妈争吵了一整天，她又发了一晚上的疯，这些时间本来是我用来布置现场的。"

    我和马罗尼约定的时间到了，我必须得去执行计划，家里也没来得及收拾，手臂也没有时间处理，只能匆匆赶去………"

    "好吧，那你到底为什么要编造一个马罗尼绑架你母亲的谎言?"

    "这正是我的计划，我可不会真的和那条鬣狗合作，别忘了我的最终是什么，我要获得自由。

    "那么你的计划到底是什么?"

    突然，科波特的话锋一转，他说∶"就在几天前，我发现，活地狱里有一个怪人在行动，当然，之前我就听说过他的名字，他叫，蝙蝠侠.....

