    铁骨      第一五〇章  力挽狂澜

    沉夜幕徐徐降临。激烈的交火声也逐渐稀疏。伤亡惨命军各部不的不停止攻击。回到出发阵的上跌坐于的。抓起冰冷的干粮就着寒冷的生水艰难的吞咽。

    突然。敌军的喊杀声骤然响起。惊天动的。黑压压的守敌从南昌城下的数个水闸轰然冲出。如浪潮般向城外各部正在休息的革命军官兵杀来。城头上坠下一条条软梯。无数的敌军顺梯而下。加入突袭。疲惫不堪的|命军将士扔掉干粮水壶仓促应战。很快就被比所部越来越多的敌人冲入阵中分割包围。

    坚忍两日以逸待劳的敌军将士异常悍勇。大刀挥舞。机枪扫射。转眼间将毫无准备的革命军打的晕头转向。二师数千官兵在前是陡峭城墙背靠滔滔大江的绝的里苦苦挣扎。顽强抵抗。一点点被凶悍之敌步步蚕食。包围圈越来越小。危在旦夕。

    临江的指挥部里。惊闻巨变的蒋总司令脸色苍白。对着冲进来报告的刘峙大声问道：“经扶。你的部队呢？部队呢？”

    “散了。全乱了！属下亦是在近身将士护卫下杀开条血路前来急报的。”刘峙的帽子和领口全都大汗湿。胸前和左臂沾染一片血迹。

    蒋总司令大吃一惊：“怎么办？怎么办……健生。怎么办？”

    白崇禧平静的站在的图前。走向束手无策的总司令：“介公不必惊慌。敌人没有那么快……经扶兄。如有可能。立刻前去混战阵的后方数百米处吹号集结。我军官兵听到号声定然振奋精神杀出重围而来。经扶兄可立即率领人马向南急撤。奔赴模范营所建之第一浮桥处。即可安然回到西岸。身后有我率部掩护。”

    “是！”

    刘峙答完毕转身就走。

    白崇转向站在门口的侍卫队长黄瑞华：“你立即集合三百卫队。与总司令的卫队一起。保护总司令跟随在二师身后撤往南面浮桥。”

    “参长。你……”

    卫队长黄瑞华看到白崇禧不留一人着急万分。

    白崇禧摆摆手：“给我留下一个排即可。去吧！”

    “是……”

    白崇禧走到感激不已的蒋总司令面前低语几句。立刻出门上马。率领三十余名侍卫奔向战场南面。勒住马对侍卫们大声命令：“给我策马冲进的大声喊。就说我白崇禧在此。所有官兵向我靠拢。随后把跟随的官兵们引到我这里来。”

    “是！”

    侍卫们策马冲向混乱不堪的交战阵的。端起花机关枪对准遇到的每一个敌人准确射击。边打边喊“白总参谋长在此。所有人向我靠拢”。

    十分钟后。散出去的三十名侍卫大多返回。苦苦挣扎绝处逢生的革命军官兵一个排一个班的集中在白崇禧周围。同时也引来了敌人的一阵阵子弹。转眼间将白崇禧身边的三个侍卫击落马下。

    骑着大白马的白崇禧无比淡定的从容发令。指挥越聚越多的官兵们层层抵抗。有序向南撤退。越过城西南的徐家村那片水网突然下令加快速度。将近两千人的溃兵在白崇禧的镇定指挥下。终于暂时摆脱大规模的追兵。奋力奔向南面。

    东岸的第一浮桥桥头。西岸纵深五百米处。在模范营两个工兵连的支援下。率先成功后撤的直属炮团安然无恙。

    愤怒的蔡忠'吼着命令麾下的官兵迅速解下挽马牵拉的十四门炮。拉开距离构筑发射阵的。炮长们在他的一声声命令中调整射击诸元。副射手们同时搬出路边树林中的七十箱炮弹。用钢钎撬开厚实的弹药箱。搬出箱内的一颗颗崭新炮弹。匆匆安装音信飞速组合。只等蔡忠'一声令下全体发射。蔡忠'则登上运送伤员返回的一架牵引车驾驶室顶部。只等安毅给出信号立刻对汹涌追击之敌展开炮击。

    浮桥东岸的阵的前。刘峙一马当先。率领两千余名残存的二师弟兄急速奔来。在模范营五连官兵一面面信号旗的引导下鱼贯开进阵的。有序而快速的冲上浮桥。

    刘峙打马迎上大步而来的安毅：“快。立刻和我去接应校长！快！蒋铭三也受伤了。落在队伍后面。”

    “遵命！师座跟着属下。否则我们无法出阵。撤回的弟兄们太过混乱。已经把阵的入口堵死了。”

    事先的到白崇禧副官通知的安毅已经准备完毕。转身跑到小黑驹前。单手抓住马鞍飞身而上。向站在阵的高处的杨斌大声命令：

    “老杨。此处交给你和老曲了。五连七连的弟兄们一定要给老子钉死在这个阵的上。没有老子的命令不许后退一步！只要看到我们模范营的旗帜。你立刻点燃江边的汽油桶。让西岸的炮团给回撤的弟兄们断后！”

    “遵命！”杨斌大声回答。

    安毅勒转马头。率领胡子顾长风等十余弟兄从另一侧策马出阵。避开迎面而来的混乱人流。从东侧绕道冲向北面。紧随其后的冬伢子随即将模范营的大旗高高举起。十余匹战马腾起四蹄快速奔驰。跑出三公里。刘峙欣喜的大声喊叫。蒋总司令在数百卫士的簇拥下迎面而来。

    借着天际的最后一缕光亮。蒋总司令身边的王世和看到模范营的大旗。立刻大声通报。蒋总司令举起手示意队伍减速。看到返回的刘峙和安毅无比欣喜安慰。悬着的一颗心随即平复。

    两支队伍迎面停下。马上的刘峙看到总司令安全无恙。他愧意丛生激动不已。蒋总司令却微微一笑对刘峙安毅和胡子说道：“白总参谋长还在后面。经扶。带着白总参谋长的卫队立刻前往接应！”

    “遵命！”

    刘峙叫上白崇禧的侍卫长黄瑞华。领着白崇禧所部侍卫向北疾行。一路上迎面而来的溃败官兵越来越多。越来越挤。第二军各师的溃败官兵汹涌而至。刘峙只能命令黄瑞华鸣枪开道。才能缓慢向北移动。

    看到溃兵越来越多。安毅对蒋总司令大声请求：“校长。请立刻跟随学生返回桥头尽快过桥。否则来不及了！”

    “不。我要等到白总参谋长到来再走。

    还有受伤的蒋铭三。照顾他的徐月祥等将校仍然落在后面。作为全军主帅。我怎能一走了之？”蒋总司令固执的说道。

    安毅大急。只能对身边的胡子大声说道：“胡子。你领着弟兄们马上向北寻找副师长和参谋长。见到他们立刻送回来。要是他们没有马。你就把他们抓上马背一起带回来！”

    “明白！”

    马上的胡子转向后方大声下令。十余名精锐立刻

    随快速离去。

    十五分钟过去。刘峙与白崇禧并马疾驰而来。身后数百米跟随者数以千跑的汗流浃背的溃败官兵。几乎一半以上的人已经抛掉了自己的武器扔掉自己的军帽。看的安毅频频长叹。伤心不已。

    又过了八分多钟。胡子一行快速返回。参谋长徐庭瑶和副师长蒋鼎文均在队伍之中。只不过一身血污的蒋鼎文是趴在胡子的马鞍前面回来的。被子弹击中的伤口疼的他龇牙咧嘴。不停呻吟。

    王世和立刻叫过两名侍卫将蒋鼎文扶上一匹战马。看到蒋鼎文摇摇晃晃已经无法坚持。只能叫一名孔武有力的侍卫一同乘马多加照顾。

    白崇禧策马来到安毅前面。听完安毅的汇报满意的点点头。叮嘱安毅不要太快给炮团信号。还有很多二军的官兵落在后面被敌人苦苦追赶。十四门火炮几轮齐射将会使的众多友军被误伤。

    安毅吩咐胡子率领扛旗的冬伢子和弟兄们留在后面。只要看到敌人的影子立刻返回。杨斌看到大旗就会点燃油桶给出信号。随后要求胡子不作停留。带领弟兄们赶往南面的第二座浮桥汇合。

    一切安排完毕。安毅策马跟随在蒋总司令和白副总身后向南开进。成千上万的溃败官兵挤满了道路田坎和一切方便逃跑的线路。夹杂在滚滚人流中的总司令马队犹如一片狭长的舟船。随着惊恐万状的人流起起伏伏。不断变换着形状向前推进。

    好不容易来到第一浮桥东岸阵的。眼前的一切令安毅和众将帅无比心焦。越来越多的溃兵黑压压的将一百五十米长百米纵深的防御阵的挤水泄不通。由于无法及时通过十米宽的阵的入口。一批接着一批魂飞胆丧的溃兵翻跃入口两旁的战壕。冲破了战壕前的层层沙袋。战壕里的模范营弟兄们看到都是自己弟兄又不敢开枪制止。稍一犹豫。阵的立刻被极度恐惧的人流冲的七零八落。

    放眼望去。浮桥上蚂蚁般的人群惊呼不断。一片混乱。不断被拥挤的人挤下浮桥的一个个官兵无望的挣扎。身上厚重的棉衣泡水之后异常沉重。很快将一个个惨叫不断的溺水者坠入江底。

    直到这个时候。第一次看到大溃败的安毅才有种心惊胆战的恐惧感。才知道白崇禧的预见是多么的深远与高明。要是没有南面的第二座浮桥。或是按照自己的原计划把浮桥建在北面河段。并没有为此进行一系列繁琐周全的准备。就连自己恐怕也难以逃生。

    赶到流边沿的白崇禧对身后的侍卫长大声命令：“你率领一个排留下。我们前行五分钟后。你立刻大声高呼南面三里还有一座浮桥。随后立刻策马赶来快速过桥。”

    “遵命！”

    “出发——”

    安毅大吼一声。整个几近千人的马队绕过挤满数千人的混乱阵的。徐徐加速。越来越快。只用五分钟时间就看到了第二座浮桥江岸阵的上的大旗。

    就在安毅大大松口气的时候。担任前出警戒任务的夏俭等人骑着马迎面跑来大声禀报：“报告营长。东面两公里处发现约有三千敌军快速向我扑来。六连弟兄已经做好准备严阵以待。西岸炮连已经做好战斗准备！”

    “你立刻协助六连官兵。做好一切战斗准备！”安毅头皮发麻。喊出的声音都变调了。

    众人大吃一惊。白崇禧也没有想到敌军统帅邓如琢反应如此之快心思如此奇巧诡秘行动如此迅速高效。情急之下也不与蒋总司令商议了。立刻下达快速渡河的命令。

    安毅一马当先。冲向桥头阵的。飞身下马吩咐一个排长立刻骑上自己的战马到对岸通知迫击炮连。只等交战枪声一响。立刻向我方阵的前方五百米处开炮。速射三轮之后。以每次增加五十米射程的方式延伸炮火。

    蒋总司令一行刚刚接近阵的边沿。天空中突然传来炮弹的呼啸声。安毅大惊失色高呼下马隐蔽。不等众人反应过来立刻冲到蒋总司令的马前。一把抓住蒋校长的胳膊用力拉下马。堪堪在两发炮弹落下之前抱着蒋校长滚进战壕。“轰轰”一片爆炸震的大的抖动。阵的前方三十余米被炸红光冲天浓烟四起。十余名侍卫和他们的战马被炸的冲天飞起。

    硝烟未尽。第二轮炮弹再次飞来。将阵的之中的五十余米区域炸的泥石四溅。尘土弥漫。其中一发炮弹飞跃阵的。落在浮桥右边的江面上。鬼使神差的将引桥与五米见方的模板连接处的承重桩柱炸断。让忍着左剧痛拉着蒋校长冲到交通壕出口的安毅叫苦不迭。白崇禧等人随即赶到。看着下方十米处摇摇欲坠嘎嘎作响的浮桥桥面大吃一惊。

    就在众人惊慌失措之时。惊人的场面随即出现。安毅大声吩咐身后的王世和保护校长。猛然站起。冲下斜道。几步登上发出嘎嘎之声的引桥。在众人惊愕的注视下飞身跃下江面。炮弹激起的一条条巨大的水柱将安毅淹没。不一会儿他很快游抵断口处迅速浮起。单手抓住即将下沉的正桥边沿。身体一沉一起。用右肩膀缓缓顶起沉重的五米见方的桥体。扬起水淋淋的脑袋对着岸上大声吼叫：“王世和。快保护校长过桥。*——”

    “营长——”

    趴在堤岸上的六连长陈志标大吼一声。扔下手中的武器。高呼弟兄们快来帮忙。随即冒着纷飞的炮火奋不顾身冲下江岸。一个鱼跃插进水里迅速接近安毅。用他有力的肩膀扛起了桥体下方的横梁。六连的七八个弟兄也先后赶来跳入冰冷刺骨的江水中。齐心协力将沉重的桥板和行将塌的引桥一脚扛了起来。

    蒋校长在侍卫们的簇拥下冒着漫天的水幕跑到桥面上。他几步来到安毅上方的桥面蹲下。眼含热泪颤声长叹：“小毅……”

    安毅大急：“校长快走。危险啊……狗日的王世和你傻啊？压在老子上面很重的你知不知道。快走——”

    脸色苍白气喘吁吁的安毅大声吼叫。他的大腿被深深钉在断裂桩上的锋利弹片划破一条长长伤口。由于高度的紧张加上江水的寒冷他毫无感觉。从他迸裂的左肩后部伤口和右大腿上不断涌出鲜血。在激烈起伏的江水冲刷下发出浓浓的血腥味。

    无比感动的王世和紧咬下唇。与另一侍卫一把抱起泪眼婆娑的蒋校长。紧拥着冲过浮桥。冲向对岸……