    第598章躲不了的

    “……具体怎样就要看新上任的团队经纪人什么态度，不过道歉是躲不了的。”

    经纪人的语气已经算是委婉。

    现场网上闹得沸沸扬扬，开骂的网友里有大半都是再针对林可柔的，让她退团的呼声很高。

    这件事没这么容易过去。

    道歉声明只是第一步，至于退团的事情……

    因为《闪耀星途》两季开播的时间占了前后两年，唯一的区别就是第一季的男团只签了一年半的合约，现在也只剩下半年多的时间就到期了。

    这一次的事情对于他们的影响并不是很大，李睿宸的道歉声明倒是来得很快，一看就是由公司代发的。

    不过都过去一年了，陆衡的个人发展也很好，粉丝们大多是欣慰自家哥哥终于拿回了数以自己的荣耀，情绪反倒是没那么激烈了。

    但是女团这边就不一样了。

    从成团夜到现在也才之过去了两个月不到的时间，大多数人都认为现在直接解散是对那些受害者最大的宽慰。

    但因为女团运营团队更换的原因，所以团队官博一直没消息，大家就都把矛头对准了几个刷票的成员，让她们退团把位置还给别人。

    林可柔的道歉声明是来得最晚的，看起来也和其他人的是一套公式里出来的，没什么诚意，大家骂得更凶了。

    好几天热度也没下去。

    一直到这天下午，新的运营团队到位。

    成团两个月，女团的运营权被转移到了HQ娱乐的手里。

    HQ娱乐在国外的名声很响，可以算得上是男团女团的发源公司之一，直到现在手里都还握着两个大热的男团和一个正当红的女团。

    虽然来国内发展的时间不过两年，但是也已经培训出了自己的练习生，像是去年的男团里就有以为他们公司的艺人。

    只是一直都没有机会成熟地去运营一个女团，所以才敢在这个风口浪尖接下这块烫手山芋。

    刚一上任，新到的经纪人就派人去通知了所有人过来开会。

    新经纪人高琴四十出头的年纪，面无表情地往那一坐，是个干脆果断的女强人，气场很强。

    事实上她不仅气场强，能力也强，二十年前就敢只身一人去国外闯荡，硬是以一个外国人的身份参与了当红男团的运营，甚至处理了好几次重大事故，直到今年才被HQ总部派到国内来管理这边的事物。

    这是她在国内接手的第一个女团。

    她往那一座，目光在其中三个人的脸上多停留了一会便收回了视线，低头看了看自己的手表。

    含笑是最后一个到的。

    她曲指敲了敲门，即使是对着满是凝重的气氛也丝毫不受影响，“抱歉，迟到了。”

    高琴认真打量了门口的含笑。

    她手里资料最多的就是这位成员，没别的，就因为她红，有价值。

    在她大的眼里所有的艺人都被标为了两类，有价值地和没价值的，待遇自然也会不一样。

    尤其是含笑这张脸，比照片和视频里的看起来更加令她满意，立即就换了笑脸，“进来吧。”

    (本章完)

