    “这第四件物品有一些特殊！”

    此时在卖掉法则果之后，阿古斯脸上的表情也洋溢上了笑容。

    相比于第二件物品的话，很显然法则果的价格是达到了他自身预期的，在这样的情况之下，对于他这一个拍卖师来说，也就意味着显出了自己的真本事，自然让他高兴。

    作为拍卖之神，阿古斯手中经手过无数珍贵的宝物，在这样的情况之下，对于他而言，他最为高兴的，就是从自己手中将自己拍卖的那些物品，卖出超过物品本身价值，这才能够显露出来自己的本事。

    而如果一件物品本身就非常的珍贵，但是到后面的时候自己卖出去时，这件物品却远远没有达到自身预期，这意味着是自己功力下降了，就好像是之前那一件神器胚胎，很显然就没有达到阿古斯的预期，这就让他心中有一些郁闷。

    此时阿古斯手中并没有在一次出现什么托盘之类的东西，而看着他身旁空无一物，这时候的神灵们都有一些疑惑，第四件物品到底是什么？

    “此物，不知诸位有没有人见过？”

    随着阿古斯手一招，只见到原本空无一物的高台之上，下一刻出现了一个黑色的身影。

    看着这一个黑色身影的时候，这一些神灵都有一些疑惑，看起来只是一个浑身包裹在铠甲之中的身影，他们并不知道铠甲之中是人，还是什么，只是一个个只是静静的看着等待阿古斯揭开疑惑。

    “想来有一些人应该知道，传说之中的地精第三帝国！”

    阿古斯也并没有卖关子，而是直接开始进行讲述。

    “地精第三帝国是凡人的极致，在地精第三帝国之中，曾经的他们，直接将奥术科技发展到了登峰造极的地步，甚至以凡人之身，直接逆伐诸神，让那一些曾经高高在上的旧神们，也只能臣服在地精第三帝国的脚底下！”

    而听到地精第三帝国这个名字，此时徐洛目光之中也闪过一抹金芒。

    尤其那一些神灵在听到这一个名字之时，更是议论纷纷。

    毕竟在众神世界之中，有过几个时代，而很明显的，地精第三帝国，这一个名字在众神世界之中，是留下了浓墨重彩的一笔的。

    任何一个人，不管是神灵还是凡人，在知道第三地精帝国的众多事迹之时，没有人能够无视它的存在。

    “是他的手笔！”

    而此时看着台上那一个黑色的身影，这时的迦南却是喃喃自语，目光紧紧的盯在那一个黑色身影身上。

    曾经和机械神座并肩作战过的她，对于机械神座的那一些物品自然是非常熟悉的。

    “机械战士出现了，那么你在哪里？”

    此时她心中的疑惑没有人能够解释得了。

    这时旁边的莎娜也根本不知道，自家老祖宗这时候说的是什么意思。

    “在地精第三帝国时期，奥术科技已经发展到了登峰造极的地步，他们能够以凡人之身逆伐诸神，所依靠的就是他们当时所研发出来的傀儡科技，虽然后面的时候第三地精帝国已经彻底的覆灭掉了，因此关于第三地精帝国时期的那一些种种地精科技，这时候也已经不见踪影了。”

    提到这件事情的时候，阿古斯有一些遗憾。

    曾经的时候为了追寻诸神的脚步，所以他对于当时地精第三帝国的诸多事情，其实是异常关注的，哪怕仅仅只是在已经被历史尘埃掩盖的蛛丝马迹之中，他就能够明显感觉得到，当时地精第三帝国到底是有多么的强盛。

    “我身边这一具战斗傀儡，正是地精第三帝国时期，傀儡科技的巅峰，这也正是当时的那一些地精，所能够以战用来抗衡诸神的力量和底气！”

    此时，阿古斯直接指着自己身边的这一个黑色身影说着。

    “进行攻击！”

    此时听到阿古斯的吩咐之后，那一个机械战士原本沉寂的双眼之中，突然闪过一抹红光，然后在他的手中，出现了一把巨大的长刀，下一刻他直接朝着前方进行横劈。

    此时见到这一个黑色身影，直接进行攻击，一个个神灵都有一些好奇。

    不过他们知道这一个阁楼本身就是一件强大的主神器，因此并不担心这一个身影，在这里进行攻击之时，会伤害到他们。

    此时，事实上阿古斯所在的这一个阁楼大厅，和他们之间并不处于同一个时空之中，因此他们这一些神灵待在各自的房间之中，能够看到阿古斯的声音，以及他的所作所为，但是事实上他们压根就接触不到阿古斯。

    这也杜绝了一些实力强大的神灵，想要直接在会场之上抢夺阿古斯拿出来的那些拍品。

    而此时这一个机械战士发动攻击之时，周边一个个神灵原本的时候还并不怎么在意，但是当见到这一个身影所发出来的那些攻击强度之时，顿时就让他们为之侧目。

    “相信大家也已经看到，这一个傀儡战士的攻击实力是怎么样的了，经过我方的测试，这一个傀儡战士，身体强度大概相当于旧神的天神巅峰。

    而他的力量上限，也差不多是天神巅峰层次，而且作为傀儡战士，他并不会感觉到疲惫，也不会感觉到恐惧，能够持续稳定在自己巅峰状态一直战斗下去。

    在这样的情况之下，即使是旧神层次的天神巅峰，面对这一个傀儡战士之时，长时间作战下去的话，也根本不是他的对手。

    而如果对上新神一系的真神的话，除非是斗战一系的，不然的话即使是真神，也不是这一个傀儡战士的对手！”

    稍微解释了一下这一个机械战士的优缺点之后，此时阿古斯静静等候着，因为他知道，这一些神灵现在需要一定的时间来进行缓和。

    如果有可能的话，阿古斯其实自己想要将这一个机械战士给买下来，当做自己的藏品。

    此时对于他而言，他并不怎么看重这一个机械战士的战力，毕竟他自己本身就是一个顶级主神，在这样的情况之下，这一个机械战士在如何的强大，也根本就威胁不到他，但问题是这时候的他，所在意的是，这一个机械战士所蕴含的制造工艺，毕竟地精第三帝国的那一些科技，对于这一方世界来说可谓是划时代的。

    只是可惜，现如今第三地精帝国这时已经彻底烟消云灭的情况之下，压根就没有办法再接收到当时的那些工艺了。

    而此时发现了一个第三地精帝国时代的傀儡，这样的情况之下，完全可以从这个傀儡身上逆推出当时的那些地精的科技。

    只是对方不愿意先将东西卖给阿古斯，而执意要进行拍卖，他作为一个拍卖师，也没有办法阻拦对方，所以只能是直接将东西给拿出来了。

    甚至因为作为拍卖师，他无法进行出价，因此这时的他只能是眼睁睁看着这一个奇异的珍宝，从自己眼前流失，而自己却无能为力。

    “敢问拍卖之神，此物作价几何？”

    知道了这一个战斗傀儡的战力以及来历之后，一些神灵显然也想到了这件东西背后代表了什么意义，因此急切的开始询问这一个战斗傀儡的价值。

    这个战斗傀儡的天神战力其实主要还是在其次，虽然说天神巅峰的战力并不算弱，毕竟他能够直接抗衡新神的真神，但问题是对于他们这些神灵来说，自己本身就是主神或者神王层次，在这样的情况之下，自然看不上一个天神战力。

    但问题是这一个天神背后所蕴含的，却是当时地精时代的科技，在这样的情况之下，如果能够破解这一个战斗傀儡身后的那一些地精科技的话，可谓是一个划时代的发现，这才是让他们最为激动的地方。

    而此时徐洛在听到这一件战斗傀儡来自地精科技，此时的他心中也不由有了一些想法。

    但是后面他又忍不住摇了摇头，毕竟此时相比于一个战斗傀儡的话，在他的神国之中，有着一个活生生的，来自于地精时代的人，在这样的情况之下，他完全没有必要，在这里花费高昂的价格，购买这么一个战斗傀儡，然后为了破解地精时代的科技。

    如果真的想要了解地精时代科技的话，完全可以让默克多自己进行研究，然后逆推出来。

    相比于这些人从这样一个战斗傀儡身上摸索的话，显然来自于地精第三帝国的默克多，身上所知道的信息要比他们更加的多。

    “想来大家都知道，这一个战斗傀儡的具体价值，因此我也不多说什么，此物底价一千万！”

    这时阿古斯根本就没有丝毫的迟疑，直接说出来这一个战斗傀儡的底价。

    而听到阿古斯说出来的这个战斗傀儡的底价，此时周围这一个个神灵压根没有被吓住，反而是稍微松了一口气。

    很显然，一千万的价格没有能够将他们给吓住的，反而是觉得还算不错。

    自己能够有资格参与竞争，毕竟如果价格实在是太高，超出了它们运算的话，很显然这些神灵，是没有足够资格参与其中的。

    而此时听到这么一个战斗傀儡，居然卖到了一千万的价格，这时的徐洛也忍不住啧舌。

    毕竟他的深空魔蚁，也有天神巅峰的力量，但是很显然，哪怕是大量的深空魔蚁，但也根本就比如上这样一个战斗傀儡。

    当然了，之所以这一个战斗傀儡能够卖出这样的高价，一方面是因为他天神级别的战力，另外一方面，主要还是因为他身上所蕴含的地精时代的科技，这才是真正吸引这些神灵的地方，不然的话，仅仅一个天神级别战力的话，他们这些实力强大的神灵，压根就用不上这东西。

    这时听着旁边传来的那一些神灵的出价之声，这时候的徐洛心思压根就没有放在这上面，反倒是将自己的心神无限延伸着，此时的他不由想起了地精第三帝国时期，到底是怎样的场景？

    毕竟现如今，在他的神国之中，有着默克多这一个来自于地精第三帝国时代的人。

    而当时的时候，他又进入到了地精第三帝国时代的遗迹之中，更是得到了一个地精之城，现在就在自己的神国之中挂着。

    而现如今从这些神灵的口中，再一次听到了关于第三地精帝国的事情。

    连神灵对于这一个时代都是如此的推崇，可想而知当时的时候到底是有多么的惊人。

    那时候的徐洛本以为这只不过就是一个普普通通的帝国而已，虽然说看起来以人伐神的结局来看的话，显然这些人是失败了的。

    不然的话，现如今在众神世界之中的地精地位不可能那么低。

    毕竟凡人再如何的强大，面对高高在上的那些诸神之时，又如何能够相提并论。

    但是从现在的局面上来看的话，很显然事实上并不是如此，要知道此时这位拍卖之神可是一个主神巅峰强者，而他提到第三地精帝国之时，都是如此的推崇，这一切到底有着什么样的原因？此时却是深深吸引住了徐洛。

    只是可惜，连拍卖之神这样的主神强者，都无法接触到当时那一个时代，可想而知徐洛区区一个真神，也压根就接触不到，这使得他想到那一位默克多，想让自己将他送回到曾经那一个时代之中，他对于自己是如此的看重，可此时徐洛心中却是打起了鼓，未来的自己真的能够达到那样的地步吗？

    但是不管怎么说，现如今默克多已经待在自己的神国之中，而且孜孜不断的寻求着突破，只为了要帮助自己变得更加强大，让自己更早的达到他看到的那一角未来，那时的自己的境界。

    在这样的情况之下，徐洛自然也不能打退堂鼓，此时的他只能是硬着头皮继续突破下去了。

    或许终有一日，自己真的能够达到默克多所说的无上境界，然后逆转时空，将他送回到曾经那一个失落的时代之中，哪怕是到现在，徐洛都还不知道那时候自己会以什么样的方式，将他给送回到过去的时代。

    但是从默克多言之凿凿的表情看来的话，显然未来的自己确实是能够做到这一点的。

    即使现如今的自己还没有达到那个程度，之所以如此，是因为自己现在还不够强大而已，现在的他只不过就是一个真神，未来，还有着非常漫长的路需要行走。

    上面还有着神王，主神，主宰，无上好几个层次等待着自己，拥有着无数年时间让自己成长。

    此时为了要探寻关于地精第三帝国时代的那些科技，因此这一个个神灵出价之时异常的激烈。

    “老祖宗，我们不出价吗？”

    此时看着陷入沉默之中，精神有一些恍惚的迦南，莎娜有一些好奇的询问。

    “有什么好出价的，这玩意儿又不是那一些绿皮地精弄出来的。”

    此时听到莎娜的话之后，迦南从沉默之中苏醒了过来，没好气的说了一句。

    “这些战斗傀儡不是地精弄出来的吗？那之前那一位拍卖之神还说，这是属于地精第三帝国的产物！”

    听到迦南的话之后，莎娜有一些好奇。

    “这确实是属于地精第三帝国的产物，但虽然说是属于那个时代的产物，但谁说这就是由地精弄出来的，而且这也不叫战斗傀儡，这是机械战士！”

    此时说到机械战士这个名字的时候，迦南脸上的表情非常的严肃。

    “你要知道这些机械战士是由一个非常伟大的人，创造出来的，是属于他的战士，当时在抗衡那一些旧神之时，这一些机械战士可是发挥出重要作用的，只可惜现在那一个时代已经直接被人给埋葬了。”

    曾经他们埋葬了那一些众神，但是事实上，此时的迦南想起来当时的时候，他们确实是成功了，但严格意义上来说的话，也算是失败了，因为他们那一次埋葬，并不彻底，在这样的情况之下还有就是残余。

    此时看着迦南这一副威严的样子，这时候的莎娜有一些不解，但听到自己老祖宗这么说，她也就听着点了点头。

    看着莎娜这副样子，迦南这时却并没有再多说什么，毕竟没有经历过那个时代的人，自然不会理解他们这些老一辈人物的复杂情感。

    机械战士属于机械神座的专属，当时在抗击那一些旧神之时，发挥出了重要作用。

    现在这些人看起来机械战士非常的强大，可是对于当时那一位机械之神来说，只不过就是一些非常普通的造物而已，属于他的常规兵种。

    很多时候和那些神灵进行交战之时，这些机械战士大多数都是起着消耗的作用而已，基本上都是充当炮灰。

    现在当时的那个时代已经彻底的过去了，此时再次见到这一些机械造物之时，也让她有一些怀念，而此时最让她怀念的就是，机械神座到底去了哪里？

    这时台上的那一位阿古斯看着一个个神灵开始出价，而且价格越来越高，因此这是他心中的郁闷也总算是被冲刷了一些。

    虽然没有能够将这一个傀儡造物收入囊中，但此时看着一个个神灵在自己的指挥之下出了高价，对于他这一个拍卖师而言，也算是给自己足够的安慰了。

    “我出五千万信仰结晶，再加上一件下品神器！”

    就在这时候，场上的价格再创新高。

    原本看到加价的人已经陷入到了迟滞状态之中，以为这一个战斗机器人的价格基本上陷入到了上限。

    但没有想到的是，此时居然有人直接加上了一件神器，哪怕仅仅只是下品神器，但既然冠以神器这个名字，就意味着价值非常的高昂。

    要知道前面仅仅只是一个神器胚胎，就能够卖出那样的价格，而真正的神器价值比神器胚胎要高出不止十倍。

    “一件中品神器！”

    就在上一个神灵刚刚出价不久，很快场上又响起了一个非常淡漠的声音。

    他并没有出任何一颗信仰结晶，仅仅只说了一句中品神器。

    但是一件中品神器其实已经非常足够了，因为神器虽然说都是神器，但是事实上不同等级的神器价值也是非同寻常的，很显然中品神器价值比一件下品神器加上五千万信仰结晶，还要高的多。

    在看到这些神灵之间已经大动肝火的情况之下，此时的阿古斯也是非常的吃惊。

    虽然说他一开始的时候就已经知道了，战斗傀儡的价值非常的高昂，尤其是背后蕴含着当时地精时代科技工艺，因此会非常吸人眼球。

    但是在他的猜测之中，这一个战斗傀儡，所能够卖出的价格，也不过就是在五千万到七千万之间而已。

    但此时开出的中品神器的价格，已经是八千万往上了，如果是比较稀有属性的战斗神器的话，价格还会更加的高昂。

    此时听到有人直接拿出中品神器，只为了购买一个战斗傀儡，周边一个个神灵也是异常的吃惊。

    前面的时候，看着几千万，几千万的价格喊出来，就已经让人非常的惊讶了，更何况这时候所卖出来的中品神器了。

    “那我也出一件中品神器，防御型的！”

    此时就在所有人以为出一件中品神器是非常让人惊讶的事情了，可是没有想到的是，此时另外一个声音又再次响起。

    而一些交友广阔的神灵，已经听出这一位神灵的声音，知道他代表的是谁了。

    此时让他们都没有想到，连这一位神灵这时候都已经开始亲自下场参与进争夺之中了。

    而正是因为这一位神灵也开始加入其中，在这样的情况之下，原本一些跃跃欲试，想要加入其中的神灵，这时候却是陷入到了沉寂的状态之中。

    毕竟既然连这一位神灵都已经开始下场了的话，这时候的他们再继续争夺下去，也没有足够资本和对方进行竞争，在这样的情况之下与其招惹了对方还不如早早的就撤退。

    在神器之中，不同神器的属性，对于价格的影响也是非常高昂的。

    就好像是攻击型的神器，数量是最多的，而价值其实在同等级之中是最低的，相比之下的话，防御型的神器价值要更高。

    而比防御型神器价值更高的，自然就是灵魂防护型的神器，或者是拥有其他特殊功效的神器了。

    正因如此，所以这一位神灵直接将一件防御型中品神器拿出来的情况之下，稳稳的压制住了之前那一位拿出中等神器的神灵。

    此时在这一位拿出一件防御型中等神器的情况之下，顿时场上鸦雀无声。

    很多神灵这时候都在犹豫，一方面是因为对方的实力非常的强大，因此他们不太愿意得罪，另外一方面则是因为这个时候，想要超过对方拿出的中等防御神器，其实是一件非常艰难的事情。

    此时他们在考虑要不要拿出更高价值的东西来竞争这一件傀儡。

    那此时考虑良久之后，终究没有更多的人再继续开口了。

    因为这时候的他们，已经觉得一件战斗傀儡后有可能蕴含着地精第三帝国时期的一些铸造工艺，但是想要通过一个战斗傀儡来逆推当时那种科技，本身就是非常不现实的。

    哪怕从这一个战斗傀儡身上得出了一定的成就，但也未必能够比得上一件防御型中等神器。

    在这样的情况之下，与其费尽心思投注了过多精力，结果最后一无所有，还赔上了一件中品防御神器，还不如一开始的时候就直接放手。

    而当完成了这一项交易之后，哪怕是阿古斯也忍不住深深的出了一口气。

    毕竟这一件战斗傀儡，最后成交金额远比自己预期之中的高了太多太多。

    要知道他之前的时候，所预期的这一个战斗傀儡的价值，也不过就是在五千万到七千万之间而已，但是一件攻击型的中等神器价值就已经是八千万往上了，更不要说是一件防御型的中等神器了。

    这价值要拿来拍卖的话，至少也是一亿往上，和自己原本预计的，超过三千万的价值，可想而知这时候的阿古斯心中到底有多么的激动了。

    而不管怎么说，这一次拍卖会这一些拿出来的东西也确实是牢牢的吸引住了这些人的目光。

    随后拍卖会继续开始。

    只不过相比于一开始时候拿出来的这些东西的话，后面的东西相对来说就稍微普通了一些，基本上就是在几十万到几百万信仰结晶之间，并没有再出现那种几千万，几千万进行竞争的了。

    不过饶是如此，看着这一样样比较精品的东西出现，然后被一个个的人给买走，还是让一些神灵非常吃味地。

    而在这个过程之中，看到一些比较适合自己的东西，此时的徐洛也直接出手将之给买了下来。

    对于他而言，自己本身就不怎么缺钱的情况之下，既然适合自己又或者是自己的那些信徒，因此遇到了之后就直接将这个买下来，并没有什么大的问题。

    “诸位，这一次拍卖会也基本上进入到了尾声，现如今这最后一件东西也算是压轴之物了。”

    此时一件件东西被卖出去，今晚大量的神灵都得到了自己想要的东西，在这样的情况之下，一个个兴致都算是比较高昂的。

    哪怕有一些神灵，此时并没有得到一些比较珍贵的东西，但问题是仅仅只是看着这样一场盛大的拍卖会，对于他们而言也是一场视觉盛宴了。

    毕竟前面的时候甚至是连中等防御神器都拿来进行交易了，可想而知，对于他们这些人的冲击力，到底有多么的巨大。

    现在他们更加好奇的是，到底什么东西，才能够有资格，作为这一次拍卖的压轴之物。

    要知道前面不管是法则果，亦或者是哪一个战斗傀儡，卖出的价格都是非常高昂的。

    而这些东西前面的时候都没有拿来进行压轴，可想而知，在阿古斯心目之中，最后这样东西才是真正最有价值的。

    此时阿古斯看着自己手中的一个托盘上面盖着红色的绸布，他的眼神也有一些凝重。

    “说实话，这一单我是不怎么想接的”

    此时看着手中托盘之上的东西，这时候的阿古斯表情却是有一些不太对劲。

    虽然说他作为一个拍卖师，按照拍卖师规矩的话，是不问物品来源，也不问物品价值，他只需要做好自己本职工作就可以了。

    但是作为一个神灵，看到自己手中之物之时，终究还是让他异常感慨的。

    而听到阿古斯这么说之后，反倒是惹得周围的神灵，这时心中更加的好奇。

    “实物，你们自己看吧！”

    说着，这时的阿古斯直接掀开了自己手中托盘之上的红色绸布。

    下一刻只见到一抹红色光影在托盘之上闪烁着，普通人根本就看不见托盘之上那样东西的具体样子，而这些神灵能够看到这样东西的全貌，在这样的情况之下，让他们一个个心中异常的直襟。

    “这样的东西……”

    此时看到托盘之上的物品之时，周围一些神灵神情变得非常的宁静。

    尤其是作为神灵，这时的他们，看到这样东西的时候，忍不住心中感同身受起来。

    若是有朝一日，有人这样对待自己的话，他们这些人将会是何等的感受啊。

    “这枚神格，是由某位不知名的神灵交给我的，我本不想接的，但是拍卖行的规矩就是如此，所以我也不能够违背！”

    此时看着那一个流光闪烁的神格，这时的阿古斯，脸上的神情非常的难看。

    但问题是他是拍卖之神，而拍卖会的规矩就是由自己定下来的，在这样的情况之下，他不能够公然违背自己定下来的条约，不然的话，就意味着和自己所融合的拍卖之神的神格是相违背的。

    到时候对于他而言，意味着和拍卖之神，神格产生了分歧。

    如此一来，契合度将会严重下降，会影响到自己的实力，在这样的情况之下，哪怕心中万般的不愿，他也只能是捏着鼻子，将这一个拍品给接了下来。

    神灵存在根基之一就是神格，可想而知，作为神灵力量的源泉，神格到底是有多么的重要。

    而且神格并不仅仅只是神灵力量的源泉，与此同时，他还是神灵根源的载体，是法则的具现化。

    “这是一枚神王神格，具体属性，到时候你们自探便知！”

    此时只是说了这一枚神格的等级，下一刻阿古斯就没有再多说什么了。

    而此时在看到这一枚神王神格之时，周围一个个神灵都是忍不住一阵哗然。

    要知道神王在众神世界之中，已经不是小人物了。

    毕竟众神世界之中，拥有着神灵千千万，但哪怕是这众多神灵之中，大多数神灵其实只属于天神层次，基本上就是割一茬又一茬。

    然后如同是韭菜一样，出现一茬又一茬，他们的数量是源源不绝的，而天神之上的真神，数量相对而言的话就要少了许多，毕竟真神能够直接晋升到星界之上，在这样的情况之下，他们需要从无数竞争对手之中脱颖而出。

    而真神之上的神王数量自然就更少了，可是此时此刻，却有人直接将一个神王的神格直接拿出来进行拍卖，对于他们这些神灵的冲击力度，自然可想而知。

    更关键的是，并不是说杀死一个神王级神灵，就能够直接得到对方的神格。

    毕竟一位神灵，一旦确定自己跑不了有可能会死亡的话，到时候所要做的第一件事情，就是将自己的神国崩坏，然后将自己的神格摧毁，绝不给对方炼化自己神格的机会。

    可是此时这个神灵的神格却仍然被对方给夺取到手了，并且堂而皇之的拿来进行拍卖。

    可想而知这一个被击杀的神王，实力和对方之间有着非常大的差距，能够做到这个程度的，要么就是顶尖的主神，要不然有可能是直接由主宰级存在插手了。

    不然的话，主神哪怕是比神王更加的强大，但是他能够带领自己强大的力量，直接将一个神王给围杀，却无法做到阻止一个神王自爆，又或者是摧毁自己的神格。

    因此大概率上是很难轻易夺取到对方的神格的，能够直接得到对方审核，只意味着双方之间的实力差距太过于悬殊了。

    任何一个人看到这一枚神格出现之时，都无法保持住自己的平静心态，而且此时在他们心中悲愤之余，事实上这时一些神灵，这时候也是非常高兴的。

    因为一个神王神格，意味着一旦让某个人直接融合这一个神格的话，到时候就能够直接造就出来一个神王级存在。

    虽然融合别人的神格，基本上大多数就只能达到对方的这个程度，想要超出对方这个神格现如今的水平，达到更高层次是非常艰难的。

    但是不管怎么说，尤其是对于很多实力已经无法更进一步的神灵而言，一旦直接融合这一颗神王神格的话，就意味着自己可以直接一步登天，从一个普通人或者是一个弱小神灵，变成一个高高在上的神王，可想而知对于任何一个人的诱惑到底有多么的巨大。

    而这时候的阿古斯并没有直接跟他们说底价，也就意味着这一枚神格直接任由他们自己出价，在这样的情况之下没有什么限制，因此在经过一番时间的成绩之后，一个个神灵顿时就开始进行出价了。

    相比于前面时候的那些物品来说，此时这一个神王神格对于他们这些人的吸引力变得更加的庞大。

    之所以如此，是因为其他的那些外物提升自己实力之时都有着一个过程，而现如今这一枚神王神格，却是能够直接一目了然的培养出来一个神王级存在，相比之下的话所付出的那一些信仰之力，只不过就是出去的付出而已。

    不管是几千万，几亿的信仰结晶的付出，也不过就是先期的投资而已。

    毕竟一个神灵直接被提升到神王层次，到后面的时候，他不管是在众神世界之中传教，又或者是在做别的什么，以一个神灵漫长的寿命而言，他完全可以经过长时间的累积，得到远比如今所付出的这些代价更多的好处。

    虽然出现在这里的这些神灵，大多数都是已经达到了神王或者是主神层次的，只有其中少部分是代替自家神灵又或者是自己长辈而来的。

    可是很多神灵虽然说自己的实力已经达到了主神，亦或者是神王层次，但是他们一个个都拥有着自己的后辈或者是弟子的情况之下，一旦拿到这一枚主神神格的话，到时候将之交给一个属于自己亲近的人群，那个时候就有了两个神王联合在一起。

    在这样的情况之下，哪怕是遇到主神之时，两个神王共同联手，也一样能够有足够的底气和对方碰一碰。

    自身的安全性方面会得到非常高的提升，所以这时候的这一些神灵，只要拥有着足够底气的话，一个个没有丝毫的迟疑，而是直接加入到了竞争之中。

    一开始加价之时本身就是几千万起步的很快，到了后面的时候，这一个个神灵已经达到自己极限了，此时的他们并没有在单纯的出信仰结晶，反正是开始增加各种各样的物资。或者是某种奇珍异宝，亦或者是神器等等，一切顿时只让徐洛看的目瞪口呆，他没有想到神王神格居然是如此的珍贵。

    此时他想到了可可西亚。

    毕竟当时的时候，可可西亚他们可是携带着无可匹敌之势，直接杀入到新手神域之中，抢夺那一颗真神神格。

    虽然后面的时候，可可西亚抢夺到了这一颗真神神格，可是到后面的时候，他可是躲了很长的时间，彻底融合了这颗真神神格之后才敢露出头来。

    不过那个时候，他们呆在新手神域之中，相比之下的话，竞争对手的数量要少得多，而此时这一颗神格，可是神王神格，等级比真神格要高得多，更关键的是现如今这些神灵实力强大，底蕴深厚的情况之下，他们在进行竞争支持优势自然要比曾经的时候要更加大得多。

    而徐洛之前的时候，在新手神域之中，夺取那一些异族神灵的神域核心，然后卖出去或者是交给人类联邦。

    但是在进入到众神大陆上之后，徐洛虽然说一直带领着那一些保护伞成员攻城略地，破灭掉了一个又一个的神灵神国，但是哪怕徐洛有着足够实力，威逼这一些神灵，但是徐洛却没有动过这一些神灵的神格。

    哪怕徐洛有着这样的力量，但是在那一些真神级神灵被徐洛杀死的时候，他却是直接将对方送入到了星界深处之中，并没有动对方的神格。

    之所以如此，是因为徐洛心中有着底线，如果徐洛真的动了这一些神灵的神格的话，他短期之间确实是通过贩卖这一些神灵的神格，能够给自己聚拢一笔大资产。

    但问题是也意味着他在众神世界之中的名声会变得声名狼藉，而很显然现在虽然说徐洛带领的这一些保护伞成员一直在攻城略地之中，很多神灵对他以及保护伞这一个肢体非常的痛恨，但是却并没有达到人人喊打的地步。

    看一看现在这些神灵的反应就能够明显看的出来了。

    此时有人直接公然将一个神格拿出来进行贩卖，事实上这一些神灵是非常痛恨的，因为由己度人，这时候有人能够将别人的神格拿出来贩卖，那么未来有朝一日，自己是不是有可能也会遭遇到这样的厄运的？

    毕竟在众神世界之中，一山还有一山高，他们虽然一个个都是神王，主神级存在，但是还有比他们更加强大的存在，而且谁也不能够保证，自己在众神世界之中带着的情况之下，会不会在无意之中就得罪某一个强大的神灵，到时候自己得罪这一个神灵之时，对方会不会直接朝自己下手，把自己的神格给挖出来呢？

    哪怕是作为拍卖之神的阿古斯，在面对这一刻神格之时都是非常抗拒的，只是因为他自己定下的规矩，让他无法拒绝这一次拍卖的请求。

    此时从他那一副满心抗拒的表情就能够看得出来，他对于自己手中这一件拍品是非常不满的。

    不过东西都已经拿出来的情况之下，此时周边一个个神灵虽然对于将神格拿出来拍卖有一些不满，但现在看到一个神王神格之时，他们却还是踊跃参与其中。

    主要还是因为主神神格的价值太过于高昂了，一旦将一枚拿到手的话，到时候就轻而易举可以直接制造出来一个神王，对于他们而言不仅仅只是可以培养自己后备力量，更关键的是自己身边也能够直接多出一个盟友，怎么看都是一件非常划算的事情。

    虽然看到一个神王神格被拿出来进行拍卖，对于他们而言心中非常的膈应，但是本身这件事情并不是他们所为，在这样的情况之下，经过初期的不满之后，很快这一个个神灵心态就平稳了下来，这时候的他们只想着直接将这一枚神格带回家。

    毕竟事情已经发生了，再这样情况之下，与其纠结下去，还不如早点结束这一切。

    神王神格，毕竟能够带来强大的助力啊，任何人遇见了，都不会想要错过的。

