    第24章逃不掉，也甩不开

    她刚想推开，就听到苏贝贝那略带哭腔的声音传来，“灵…灵姐，别打开，万一里面再出来什么东西，我们又该怎么办？”

    陆锥满脸恐惧的看向那道暗门，身体抖如筛糠，“苏…苏贝贝说的对，我不想死，咱们还是让VJ联系导演停止录制吧！”

    宁弈也在颤抖，但他知道害怕解决不了任何问题，只能强装镇定的给身边两个胆小鬼做分析。

    “真蠢，要是能停下来，咱们在进洋楼之前就会被阻止，如今这样的状况，只能说明VJ们和管家一样，都被某种力量控制住了。”

    【肾好！肾好！说的跟真的似的！】

    【导演是不是有病？怎么一直让言婊出风头？】

    陆锥和苏贝贝两双眼睛瞪成铜铃，谁也不敢先去看距离他们不远，一直专注于拍摄的VJ。

    言灵跟宁弈交换个眼神，随后将手伸向暗门。

    “吱嘎——”

    暗门打开。

    一股腥臭味传出来。

    房间内的其他人立马捂住鼻子，快速的往后退好几步。

    “原来你在这里！”言灵冷冷的吐出几个字。

    听闻宁弈走过去一探究竟，可是当他看到里面的东西时，吓得差点晕厥。

    不过仔细一瞧，好像并不是什么怪物，而是一个人。

    “这…这是……”

    【什么啊？麻烦摄像小哥给个特写镜头！】

    【诶，直播已经超时了五分钟，导演怎么没切断？】

    【嘘！别提醒她，就这么一直看着，挺好的！】

    言灵弯腰，先是伸手解开捆着那人双手双脚的绳子，又拿下嘴中的破布，最后用力的拍了下脸颊。

    那人猛的惊醒，双眼空洞，似乎还没有意识到自己身处何方。

    可没几秒钟，小小的暗室里就发出刺耳的尖叫声，“啊啊啊！！鬼！鬼啊！！……”

    听到熟悉的声音，陆锥嘴唇微动，扔下马桶塞又惊又喜的跑过去，“芷晴！”

    李芷晴像是没听到似的，蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    “亲爱的，你这是怎么了？”

    陆锥俯身想将李芷晴从暗室里拉出来，可谁知道她却突然打开他的手，用力的嘶吼，“滚开！滚！离我远点！滚滚滚！”

    看着如此疯狂的李芷晴，陆锥心如刀割。

    见此情况，言灵将他推开，再次弯腰，缓缓抬手，重重落下。

    “啪！”

    一个响亮的耳光！

    突然的疼痛感让李芷晴暂时停止哭泣，抬眼望去，正好与那冰冷的目光相撞。

    可她不但不怕，相反的，就像是看到亲人般，猛地扑到对方的怀里，“言灵…你是言灵…有鬼…有鬼…救我…呜呜呜……”

    言灵不留情面的将她推开，嫌弃的拍拍身上的衣服，“仔细说说，你为什么会在这里？”

    “我…我也不太清楚……”

    李芷晴抬手抹掉眼泪，回忆起当时的情景，她仍心有余悸，“我只记得当时我在阿锥的怀里睡觉，可睡着睡着就感觉到好像有人在带着我飞，等我睁开眼睛，就发现已经身处在一个陌生的房间里了。”

    “我冲出去想要找你们，但楼下的门却怎么也打不开……

    然后…然后……”

    说到这里，她嘴唇直颤，再次崩溃的嚎啕大哭起来。

    陆锥心疼的将她抱在怀里柔声安慰，“芷晴，别怕，我们都在，你慢慢说。”

    李芷晴吸吸鼻子，继续开口，“然后身后突然传来歌声和童谣，我不敢回头去看，只是本能的逃跑。

    我跑到厨房，洗手间，书房，可那东西就像是黏着我似的，怎么甩都甩不掉。”

    “而且…我的力气越来越小，很快就晕了过去，等我再次有意识时，就被堵住嘴，绑住手脚，关在这间暗室里。

    我拼命的挣扎，拼命的反抗，好不容易挣脱开，一个小女孩就凭空出现，再次把我绑上。”

    “等小女孩消失后，我又继续解绳子，可这次出现的是一张极其可怕的脸，她双手死死的掐着我的脖子，一直问我‘为什么’，再然后就看到你们了。”

    【这剧情我真的不想吐槽，好假！好low！好毁人设！】

    【我一直有个疑问，言灵和李芷晴在网上撕的那么厉害，现在演这种剧情不尬吗？】

    【这就更能突出她们的演技啊！】

    【演技？言灵从头到尾都只是一个死鱼表情，你把这叫演技？】

    【好烦，李芷晴的话真多，能不能快进啊？】

    【哈哈哈，摄像小哥一动不动的拍摄，不累吗？】

    “啊！！！”

    就在弹幕上一片欢声笑语之际，苏贝贝却猛然的尖叫出声。

    紧接着，大家就看到她摔在地上，被硬生生的拖走。

    好在苏贝贝反应快，双手及时的扒住门框，否则她此刻肯定会被拉出门。

    【嗯？怎么回事？看不太清啊！】

    【是头发吗？我看着好像是一束头发将苏贝贝拖走的。】

    【我勒个去，真假的？我读书少，你可不要骗我！】

    “救命啊！啊啊啊……！！！不是我做的！你不要来找我！那件事真的跟我一点关系都没有啊！！！……”

    苏贝贝连续不断的叫喊声响彻整座洋楼，让众人心底不由的升起一股寒意。

    【苏贝贝在说什么？怎么奇奇怪怪的？！】

    【俗话说平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，她心里八成是有鬼。】

    陆锥的双手在颤抖，而身旁的李芷晴比他抖的更厉害，“又…又来了吗？”

    站在旁边的宁弈也好不到哪去，他眼皮直跳，只觉得头皮发麻。

    见状言灵的眸子微微一沉，她抬起右手，一把桃木剑便赫然漂浮在手掌心上方。

    随着手臂的挥动，闪着淡金色光芒的桃木剑便直奔拖着苏贝贝的那束头发射去。

    那束头发像是感觉到危险一般，立刻收缩，消失的无影无踪。

    桃木剑落空，直接插在坚硬的地板上。

    苏贝贝惊魂未定，趴在地上大口大口的喘着粗气，但她知道，刚刚死里逃生，完全是因为言灵的桃木剑。

    “谢…谢谢…谢谢灵姐…谢谢…真的谢谢……”

    言灵不耐烦地抬手打断她毫无营养的道谢流程，瞥向陆锥，“在李芷晴出现之前，你为什么发疯？”

    (本章完)

