    李忠信看到，忠信种子基地的大楼建得还算是不错的，无论从建筑的风格，还是里面的装修，都是出于这个时代的前沿。

    忠信种子基地的大楼并不高，不是高层建筑，只有六层楼，但是，占地面积却是相当大。

    这个建筑建成了一个长方形的圈楼，什么叫圈楼呢？就是一圈都是楼，东南西北四个方位，每个方位都建设起来一栋楼，形成了一种和城市当中小区差不多的楼房。

    小区的中间是广场，其中有着很不错的绿化带，这个时候是夏天，到处还都能够看到成片的花儿，可以这样说，在这样的一个地方工作，环境方面绝对是没得说的。

    李忠信他们的车停在的是正楼楼下过道的位置，还没等李忠信这边下车，那边刘广福就已经是屁颠屁颠地跑过来帮着李忠信把车门打开，欢迎李忠信下车参观忠信种子基地。

    “刘所长，您这么客气做什么？不要做出来这样的一番动作，这样反倒不好了，我想您能明白我说的意思。”李忠信脸色微寒地对刘广福说了起来。

    对于刘广福的心思，李忠信心知肚明，但是，刘广福的这种做法，却是让他感觉到十分的不舒服，大庭广众之下，他来了这样的一出，对于他身份以及一会儿去办事情，都会有很多的弊端。

    他到这边来是想听一听忠信种子基地这边的研究成果的，想要看看忠信种子基地这么多年究竟做了什么事情，而不是到这里来显摆，抖擞威风来的。

    刘广福听到李忠信的话，看着李忠信那有些变冷的脸，他瞬间就想通了其中的缘由，他立刻赔笑着对李忠信说道：“李顾问到我们忠信种子基地来调研，这是代表着总公司的意愿，也是代表总公司到这边来听取我们种子基地汇报工作的，我这样做，也是为了彰显我们忠信种子基地这边对总公司的一种尊重。

    既然您不喜欢张扬，那么，我下面知道该怎么做了。”

    刘广福是在官场上混迹过的人，说出来的话语可以说是四平八稳，并没有因为李忠信冷着脸而不知道该如何所处，相对平和地对李忠信说了起来。

    他的声音虽然不是很大，但是，他身后的梁科长几个人却是能够听到，他的意思表达的十分明显，您是代表忠信公司总公司到这边来巡察调研的，我这么做，是对总公司的一种尊重，毕竟我们忠信种子基地只是忠信公司下面的一个小小部门，我们尊重总公司那边。

    “刘所长，咱们一起过去那边，我现在倒是想要听一听您今天所的稻种有突破的事情了。”李忠信一边微笑着下车，一边对刘广福开口说了起来。

    对于刘广福的恭维和想法，李忠信是懂得的，他也是给足了刘广福面子，这种事情，互相给面子，互相抬轿子是相当正常的一件事情。

    刘广福既然都那么说了，他也不会继续再给刘广福脸色，毕竟伸手不打笑脸人，刘广福做的也没有什么错误，只不过是拍马屁拍得有些过头而已。

    李忠信在刘广福他们的陪同下走进了种子基地的大厅当中，大厅当中有一个比较大的大理石屏风。

    这个大理石的屏风上面写了八个楷书字体的大字——源于黑土，播种天下。

    这几个大字虽然是楷书，也没有什么落款，但是，李忠信却是能够感觉到一种磅礴大气的感觉。

    首先，忠信种子基地是研究种子的基地，那么，这八个大字已经是把忠信种子基地的目的和初衷都表达了出来。

    黑土地的种子，源于黑土地，通过种子基地的培育，能够让种子播种天下，这个就是对于种子基地最好的铭示。

    然后可以这样来讲，进入这里之后，就能够感受到忠信种子基地的那种豪情万丈，有着为国为民的那种想法。

    对于这八个楷书大字，李忠信很是满意，至少李忠信感觉到这句话代表了他的心声。

    “刘所长，这八个大字是谁提出来的，很不错，我很欣慰，我也想认识一下这个人。”李忠信嘴角微翘着对刘广福说了起来。

    对于能够说出这样一种理念的人，李忠信真的是有想见上一见的想法。

    李忠信从这个字里行间能够感觉到一种大气，更有着一种情怀，源于黑土，这个事情可以这样来说，忠信种子基地今后研究的道种什么的东西，都是来自黑土地，是属于黑土地的馈赠，告诉人们无论到什么时候都不要忘记，他们现在能够拥有的一切，都是黑土地带给他们的，这个叫做不忘本。

    而播种天下这后半句话呢！代表着忠信公司的一种理念和想法，这个是要播种到全国各个地方，是要造福全国人民的，是一件非常重要的大事情。

    “这个，这个……”刘广福一连说了两个这个，却是没有了下文。

    李忠信看到，刘广福的脸上露出了一种为难的表情，那种欲言又止的表情让他感觉到十分的不满。

    “怎么，难道刘所长这边有什么难处？”李忠信有些不悦地开口问起了刘广福，对于刘广福这种欲言又止的举动，李忠信很是不满，这我问你这几个字是谁提出来的，你咋还能这样搪塞我呢？

    “李顾问，这个事情呢！我真的难以启齿，这八个字是我提出来的，然后被下面的人认同，直接当成了忠信种子基地的这个进门标语。”刘广福有些不好意思地开口说了起来。

    对于提出来这八个大字作为忠信基地进门时候就有的标语，刘广福最初始的阶段还感觉到洋洋得意，但是，随着他的眼界越来越宽以后，他却是觉得，这句话并没有后来一些人提出来的标语好。

    他就是在当时开会讨论时候随口那么一说的，他并没有什么太大的想法，所以，在李忠信询问他这个时候，他感觉到难以启齿。

