    “今日，我君不见，宣誓就任万象城之主！自今日起，我将就任万象城之主，引领万象城的发展和成长，至死方休！”

    万象城之内，君不见宣读出自己的就任誓言，下一秒，整个万象城内，都涌起了一阵剧烈的欢呼声。

    “城主万岁！城主万岁！”

    人群中，一些受君不见‘特殊照顾’过的宗门长老，神色更是复杂。

    “你说我咋就没看出来，他的资质这么好呢？我要是早知道他的资质有这么好的话，当初说什么，我也不会让他离开我们宗门啊？”

    “谁说不是呢？我们宗门，为他付出了足足近百万神晶，就为了心疼钱，居然把他驱逐出宗门。要是再坚持半年，他现在还是我们赤水宗的人呢。”

    ...

    君不见神采飞扬的盯着下面一众万象城修士，多年来的压抑，一扫而空。

    自从数年前，随着师尊，来到了神界，他是矜矜业业，勤勤恳恳，时刻不停的努力着。

    为了存活下来，为了变强，他努力的带着无名宗一部分三代弟子们，可劲的薅万象城各大宗门的羊毛！

    要知道，他君不见，曾经可是一个衣食无忧的富家子弟。

    他从来没有缺过钱，他对钱不感兴趣。

    可是来到神界，为了生存，为了带领一群三代弟子发展，他连脸都不要了。

    不仅带队薅羊毛，而且薅完羊毛，还不给钱，不出力的那种。

    据说万象城的修士，专门给他取了一个名字，叫做万象老狗。

    由此可见，君不见在众人心里，都成什么德行了。

    不过现在，一切都好了。

    他现在已经是万象城的城主了，整个万象城，已经没有人可以和他相抗衡。

    完美！

    也算是媳妇熬成婆，修成正果了吧。

    以后整个万象城，都会向他交税纳贡，以后再也不会有人说他薅羊毛了。

    他现在已经开始直接吃羊。

    “不知道师尊如何了！还有诸位师兄师姐师弟他们，又怎么样了。”

    君不见呢喃自语一句，就在这个时候，忽然之间，一道身影，悄然来到了他的身边。

    “君师叔，出大事了。”

    君不见扫了对方一眼，微微挑眉。

    “长林，怎么回事？为何如此慌张？”

    “我刚刚听到消息，有人把宗主给杀了！”

    “谁？”

    “宗主，就是您的师尊，陆宗主。”

    “你说什么？”

    君不见顿时瞳孔一缩，整个人的汗毛都炸立起来。

    “消息准确吗？”

    石长林苦涩一笑。

    “难道，还会有人过来骗我们吗？又没有任何意义。毕竟，谁也不知道，我们和太师傅的关系。”

    君不见踉跄倒退两步，血气上涌，差点儿让他嗓子一甜，喷出一口鲜血出来。

    此时此刻，他感觉自己的心都被人撕碎了，碎肉混合着鲜血，堵在嗓子眼，让他痛不欲生！

    “是谁做的？”

    “是佛门！”

    “佛门！好一个佛门！”

    君不见攥紧拳头，双眼猩红如血，充满杀意。

    “给我传令下去，动用整个万象城的力量，将佛门，给我斩杀殆尽，一个不留！”

    “君师叔，这样做，会不会风险太大了？佛门实力深厚啊，要不要再细细考虑一下？”

    “不需要考虑！师尊待我，恩重如山，如果没有师尊，也没有我们这些人的今天。如今他被佛门的人斩杀，我恨不得将整个神界的和尚，全都扒皮抽筋，生吞吃肉。

    我和佛门，从此将势不两立，不需要再耍什么阴谋诡计，我现在，只想斩杀佛门的这些贼秃驴！”

    “是！”

    ...

    神界，无妄城。

    几道人影，笑眯眯的从拍卖行走出来。

    “渍渍，这次真是大丰收啊，又挣了这么多的神晶资源。”

    “都是多亏了太师傅的祥云神雷，能够搜索到宝贝，让我们可以找到那么多的神墓，挖出来那么多的资源。”

    “也算我们走运，这个月，一教挖了十几座墓，其中还有一位大乘神王境的墓穴，要不然，还赚不了这么多呢。”

    “哥几个今晚，要不去喝两杯？我请客。”

    “不去，上次去还是我们花钱，你小子净吃现成的。”

    “这次不一样，我带了钱了。”

    “真的？”

    “当然是真的，赶紧走吧，去晚了，好的都要被人挑光了。”

    “还是算了吧，老君，你不能整天想着喝花酒，咱们现在的任务，是修炼，你怎么能整天想着裤裆里那点儿事呢？”

    君长明翻了翻白眼。

    “我老伴都不管我，你们管这么多做什么？”

    “废话，你老伴死的早，她倒是想管你，也管不到了啊。”

    正插科打诨间，另一道身影，急速冲过来，上气不接下气道：

    “老徐，老君，你们几个，快，快回去，出大事了。”

    几人均是忍不住的一皱眉。

    “什么事啊？这么着急？”

    “太师傅，被佛门的人杀了！姜师叔悲痛欲绝，要集结人马，灭了周围的佛门呢。”

    “靠！”

    “你说什么？太师傅被人杀了！还是被秃驴所杀？特么的，兄弟们，准备家伙，砍死这帮秃驴！”

    ...

    荒古圣地，十万大山。

    陡然间传出来一声厉啸。

    “佛门！杀我师尊，我苏灵武，与尔等不共戴天！从今日起，我必将竭尽全力，斩杀佛门弟子。荒古圣地十万大山中的每一头妖兽，都将以佛门弟子为食！直到整个佛门，覆灭为止！”

    玄龟火凤等人，听到这话，不由得微微皱起眉头。

    “陆萧然死了？奇怪，他死了，怎么我们没有收到消息呢？我们的精神识海中，陆萧然的那一道精血，并未消失啊！”

    “兴许是感应延迟了吧。神界太大了，陆萧然距离我们太远了，他虽然死亡，但是他死亡的讯息，还没有传递到这一滴精血之中，所以我们精神识海中的那一滴精血，还存在着活力。

    等到信息传到，怕是精血也就散去了。”

    “不过，即便他已经不是我们的主人了。可我们也终归是因为他，才来到神界，修炼到如今的水平的，他对我们，始终有一份大恩。就随苏灵武，一同出征，杀一些秃驴，也算是我们，还给陆萧然的这一份恩情了。”

    ...

    这边，黎长生感受到体内那一股极其特殊的力量牵引，不由得微微皱起了眉头。

    “师弟，好像师尊他老人家，又在召唤我们了。”

    “是啊！师尊肯定是想我们了。”

    黎长生心头一震，攥紧拳头道：

    “师尊越是如此，我们就越是应该努力去把小师妹给救出来。不然，怎么能够对得起师尊他老人家，对我们的一片关爱之心？”

    “说的对！冲！”

    两人正飞行间，忽然间，被下面一道闪耀的光芒，吸引了注意力。

    “好亮的光头。是光头，下面藏着一个光头。”

    “只要是光头，那就不要放过。”

    “盘他！”

    ...

    慧心这边，刚刚收到佛门的号令，让他火速集结周围的佛门弟子，查清楚到底是谁在背后搞事情，灭了佛门那么多的分舵。

    他会查吗？

    那当然不可能了。

    在佛门，吃饭他可以，干活的话嘛，到也不是不行，但是得往后排。

    本来他是不介意帮佛门做事，清理几个小毛毛虫的。

    对他而言，也不是什么大事。

    但是自从慧识和慧武嗝屁以后，他立刻就改变策略，找个地方躲起来。

    要知道，慧识慧武，现在已经是百域战神大圆满的境界了，连他们都能被人斩杀，对方的修为，那必须得是千域斗神的层次啊。

    慧心一向的主张是，不越阶两个大境界的话，他是不会和对方作战的！

    他现在仅仅只是一个大乘神王一重境。

    也就是说，对方的修为，不能超过百域战神一重境。

    超过这个境界，无论如何，他是不会出手和对方战斗的。

    这样看起来好像很怂，但是实际上，却十分安全。

    所以，当慧识和慧武死掉之后，他立马就找个地方躲起来。

    等这场风波过了以后，他再回菩提寺领赏。

    “我应该要点什么奖赏呢？嗯…先说我灭了十个百域战神，哦不，我灭了二十个百域战神。反正我对外宣传，我的修为是千域斗神巅峰，虽然隐瞒了一层境界，但是千域斗神巅峰，灭一二十个百域战神，还是不成问题的。

    光这一项，我估计佛门就得给我奖励一两百万极品神晶。

    然后再说我拼力斩杀了两位千域斗神。

    这样的话，应该也能获取一些奖励。

    嘿嘿嘿…这样下来，就很不错了。

    最好是能让我进去藏宝阁最顶层，多学习几门神术，到时候，它们再自行修炼，我的修为，又能大幅度提升。”

    说话间，他体内的功法都开始活跃起来了。

    “您的功法轻功水上飘，感受到您心情十分愉悦，进阶为顶级神术，半奥义存在。”

    “您的功法大成金刚诀，感受到您在窃喜，正在加速修行中，您正在变硬，而且越来越硬。”

    …

    可就在这个时候，忽然之间，天空上，陡然降落下来两道威压，让慧心眼睛微眯起来。

