    “只要梅里一族回到这里，我就可以传给他们种子，让他们帮我种植中药了！”

    林辰暗暗想着。

    在他身后，艾薇目光持续在闪烁，本是弱弱的双眼，突然出现一缕狠色。

    一番犹豫之下，她知道如今是最佳的机会，错过了，她将后悔一生。

    “林医生，很谢谢你救了，但是我想活的更自由，想活的更好！”

    她心中一狠，猛然对着林辰一推。

    林辰正思绪着种植中药的事，也没想到艾薇会对他出手，身形不稳，被推下了悬崖。

    “艾薇！”

    坠落的时候，他不可思议的看着艾薇。

    只见艾薇站在悬崖之边，哪有楚楚动人，一脸的狰狞。

    “林医生，对不起！”

    说完，她转身离开。

    林辰暗骂，自己怎么这么傻，这艾薇明明有点不对劲，为什么让她靠近自己。

    当然也难怪林辰大意。

    毕竟艾薇没有实力在身，又受了瘴气的影响，林辰对她自然没有任何戒心了。

    “林医生！”

    与此同时，苏西等人也见到悬崖上的一幕了。

    皆是大怒，更是站起来想去帮忙，但很快都砸落在地面，根本没有恢复好。

    “艾薇，你疯了！”

    司空摘星破口大骂，怎么都想不到这怯弱胆小的女人，居然敢对林辰出手。

    要知他们一路走来的日子，彼此可是聊的很不错的啊！而且，林辰对她也极为的照顾。

    “你与林辰有仇？”

    欧阳从寒也忍不住开口。

    艾薇缓缓走来，摇了摇头：“没有仇，甚至我很感谢他救了我，照顾我！”

    “那你为什么害他！”

    众人不解。

    “其实，我不是科研成员，我正是这基地里的人，只不过我逃出来了，但是组织是不会让任何人逃出去的，派出高手来杀我，最终林医生救了我！”

    艾薇脸色清冷道：“只不过后来组织联系了我，说如果想要自由，那就杀死林辰，否则哪怕我逃到文明社会，组织都不会放过我的！”

    “我没得选择，我很无助，我更很孤独，没有任何人能知道我遭遇了什么，也没有任何人同情我！”

    “林医生既然救了我一次，那不如再救我一次，只要他死了，我就能永远的自由了，组织更会奖励我一大笔的钱！”

    “所以，不怪我，要怪就怪林医生救了我，毕竟，我可没让他救我！”

    听的艾薇所言，众人全部大怒。

    没仇！只不过为了自己能过的更好，所以害死林辰。

    这一刻，大家深刻的明白一个道理！人性，是自私的！“艾薇，你会遭报应的！”

    司空摘星怒火汹涌，狠狠骂道。

    艾薇将头发撩于耳后，一脸不在乎道：“谢谢你祝福我，不过遭遇报应的是你们！”

    “我已经通知组织了，基地很快将有大量的高手到来，以你们现在的实力根本对抗不了！”

    “至于林医生，他隐藏的很深，可他已经坠入悬崖摔死了，所以根本没人找我报仇！”

    “我知道你们很恨我，但是我并不在意，相反，我很喜欢你们这种恨死我，却拿我没办法的眼神！”

    反正不做也做了，艾薇索性也将众人彻底得罪。

    接下来，艾薇在远处坐下，也没有去杀司空摘星他们。

    一，为了谨慎，毕竟她的实力真的很弱。

    二，她也不想杀人，反正让组织的人去杀就好了！而且为了让组织的人快点来到，她将大量塑料等物扔入火堆中，形成滚滚的黑烟。

    “艾薇！”

    见到艾薇的狠心，所有人都恨死她了。

    没人想到队伍里最弱的一名女子，其实才是最可怕的。

    人狠比不过心毒。

    此刻另外一边，林辰正坠入悬崖中，悬崖很深，哪怕他实力很强，如果没有保护也要含恨九泉。

    但林辰也不是吃素的，快速挥动银针，并且用出了绿水与赤影！银针向着下方射去，被林辰一踩，借此卸去下坠的力量。

    “绿水，赤影！”

    关键时刻，林辰神识也前所未有的关注，锁定两柄剑，脚踩双剑。

    而全神贯注的效果也很好，双剑不断收敛下坠速度，让林辰身形渐渐稳定下来。

    此刻的他就仿佛用出蜀山派的御剑神通般。

    砰！一分钟后，林辰终于砸落悬崖之下，虽然摔的很狼狈，但至少没有死，只是手臂一砸，左臂脱臼而已。

    他站起身子，将左臂扶好，然后冷冷看着悬崖之上。

    艾薇！他心中只有这个名字！他这辈子救人无数，但第一次觉得救错了人。

    他不知道艾薇为什么这么做，但他不喜欢这种被出卖的感觉。

    “你会后悔的！”

    林辰盘膝坐落，恢复玄气，目光同时看着四周。

    只见这里很大，犹如一个山谷般，远处更有着大量的石柱遗迹，确实是梅里一族的祖居之地。

    当然石柱上有着战斗过的痕迹，数量众多，说明当年的战斗何等的激烈。

    “咦，那是！”

    林辰又感应到一股熟悉的气息，目光一扫，能发现石柱中插着一柄手杖。

    手杖如岩石做的般，表面灰褐之色，却有着神秘的波动弥漫。

    而且手杖的四周没有植物，如阻隔了植物的成长般。

    再看其他地方，青草葱葱，并且有着大量的树木，都成长的很好。

    “那是史密斯家族的火神之杖，也是洛基火神用过的手杖！”

    林辰不难猜出那手杖的来历，休息一下后，走向手杖那边。

    他答应替史密斯家族找到火神之杖，所以这手杖他是绝对要带走的。

    等靠近手杖后，手杖表面的灰褐色石皮自动剥落下来，估计是在此时间太久，被灰尘沾满所致。

    而石皮脱去后，露出一柄火红色的金属，表面有着大量古怪的纹路，并且一股炙热的气息，扑面而来。

    “好热！”

    林辰连忙释放阳火，那股炙热之感方才消失。

    可以想象到，如果林辰没有阳火，他根本靠近不了，哪怕目前的史密斯家族也没人能靠近。

    林辰犹豫一下，手掌落在火神之杖上，猛然拔出。

    几乎在同时，天空有着一枚流星狠狠砸落，无比庞大，是一个火球。

    “这是什么！”

    林辰瞳孔睁大，感觉头发，衣服都要被烧尽了。

    为什么触碰了手杖后，天空就有流星砸落下来？

    轰！火球砸落后，淹没整个山谷，此地彻底化作火海。

    滚滚的火焰包裹着林辰，焚烧着他的全身，如在熔炉炼化着什么般。

    

