    局大楼。

    大家还在人资部旁边的茶水间。

    紧张地等到着分配结果。

    也不敢多说话或者乱说话，因为这局大楼有一种可怕的压迫感，人一旦身在其中，总感觉有一双无形的眼睛在背后看着自己。

    让你的行为备受约束。

    其实简而言之。

    大家就是怕被领导看到....

    过了一会。

    隐约听到了隔壁办公室的传来激烈争吵。

    有人坐不住。

    偷偷探出头去。

    看到熟悉的面孔。

    都是各所的所长，还有各部门的主任。

    他们竟然口吐芬芳，正在面红耳赤地争吵。

    众人一脸茫然，不知所以。

    也不敢过去凑热闹。

    林枫看到此情此景。

    倒是了然。

    知道这些领导其实都是来向领导哭穷的。

    或者说是要来要人的。

    是的。

    这地方电业局的员工老龄化食杂太过严重，大部分都是上了年纪的。

    而现在电力系统大力改革，趋向智能化以后，各种电脑iPad运用，资料写作材料报表，亟需大学生。

    所以林枫这群大学生，是很抢手的。

    只不过。

    每年新招进来的员工都是有限的。

    不可能每一个部门或者供电所都能照顾到，就看那个所的所长会哭了。

    俗话说得好。

    会哭的孩子有奶吃啊。

    这句话在职场也一样适用的。

    “大家不要吵了，这新员工的安排表，是经过叶总下批示的，你们自己看一下，然后去隔壁领你们的人，没有的就没有了，吵也是没用的。”

    一个风韵犹存的妇女站了出来主持了局面。

    她就是人资部的主任梁平。

    身材确实平平无奇。

    有点像灭绝。

    “梁主任，我这边的龙湾所怎么没有分配大学生啊，这不合理吧。”

    说话的是我们的龙湾所所长。

    他的名字叫做陈建宏。

    身材挺高大的，脸还算白净，在一群所长主任中，鹤立鸡群。

    他是天定电业局最年轻的所长。

    他这个人有一特点。

    就是不要脸。

    什么事情都能做得出来，他的上位史也有点传奇的色彩。

    听说有一次大冬天。

    他和领导一起去巡查线路。

    领导不小心。

    一脚踩到了一处水坑，把自己的鞋子袜子都弄湿了。

    他马上就把自己的鞋子袜子脱了下来要给领导穿。

    领导当然不会接受。

    嫌弃他脚臭。

    但是他这个人，说难听点，就是很不要脸，说好听，就是非常的执着。

    领导不要，他就把鞋子袜子提在手里。

    一直赤脚在布满荆棘的山路走了一公里。

    美其名曰，跟领导同甘同苦。

    后面的人都看不下去了，纷纷偷笑。

    以为他是个智障。

    但是下个月。

    所有人都惊呆。

    他直接从一个班员，做了所长。

    ....

    “你们龙湾所人数最多，这次林总说就不安排新员工了。”

    人资部的梁主任虽然看起来不是一个和善的人，但是还是耐心地解答。

    “不是啊，梁主任，我们所虽然人数多，但都是老弱病残，而且已经几年没有来过大学生了，你今天要是不给我一个，这工作真的没法干了，我就要原地辞职了。”

    他满脸焦急，据理力争。

    他也是很难，龙湾所确实人数是最多，但都是有两个明后年就要退休，有恃无恐的，平时根本也不干活的，还有一个长期有心脏病的，也不能干活。

    你还不能说他。

    要是他一激动，嗝屁了，还有担上责任。

    “怎么没法干啊，大学生没来你们不也干得好好的，线损率你们不是排第一吗，现在不能干了？”

    梁主任也不是傻子。

    知道他这个人行事风格。

    辞职当时做做样子罢了，他花了这么心思才上到今天的这个位置，怎么可能辞职。

    而且这个陈建宏确实牛逼。

    龙湾所管得也还挺好。

    “不是梁主任，这这..真的不行，隔壁的太平所，竟然分配了两个大学生，他们所也不少人啊，而且去年已经有一个大学生了。”

    陈建宏这招也很绝，直接把矛头指向隔壁的太平所。

    “陈建宏，你个混蛋，别想打我们所的主意啊，我们所跟你们所性质能一样吗，不说用户是你们的三倍以上，台区面积是你们的五倍，工作量我就不说了吧。

    你们供电所所有设备都是新的，而且用户集中，管理多容易我不知道吗，你要不就过来跟我换，我给你换个所长当。”

    太平所的黄所，也是个老油条了。

    怎么可能会吃亏呢。

    “梁主任，这新员工没有，也可以把一些老员工重新调动婴喜爱，分给我们龙湾所把。”

    陈建宏还是不死心，继续做主任的功课。

    “行啦，你们别吵吵了，你们要人直接去找林总要去，我没权力给你们，赶紧去领人去。”

    梁主任发脾气了。

    终于打发了众人。

    ....

    另一边，众人还在惶恐地等待。

    笃笃笃。

    有人走了过来。

    大家都屏住了呼吸。

    一个又圆又胖的中年男子探头进来。

    林枫认得他是坪塘所的所长。

    蓝金。

    蓝所长表情严肃看了大家一下。

    然后问道。

    “刘志雄是哪个啊。“

    坐在林枫对角的刘志雄倏地一下就站起来了。

    小声回答道。

    “我是。”

    蓝所长好像嫖客打量了一下刘志雄，然后小说说了一句：

    “这么瘦，耐不耐草啊。”

    不过他又很快大声说了一句。

    “刘志雄，你被分配到了我的坪塘所，你现在就可以拿好你的东西跟我走了，我在下面的车库等你。”

    蓝所长说完就出去了。

    刘志雄看着大家。

    表情抽搐了一下。

    显然没想到自己去了坪塘所。

    “志雄，可以的，坪塘所还不错，工作挺轻松的，加油。”

    张宇同事因为就在坪塘所实习。

    起来说道。

    “叼，轻松你又不去。”

    刘志雄白了张宇一眼，拿起自己的书包。

    不情愿地走了下去。

    虽然不愿，但是没得选择。

    刘志雄一走，大家就更加紧张了，终于要开始了。

    下一个是谁啊。

    “陈为源，出来。”

    门口又有人喊道。

    “林所长。”

    陈为源赶紧站起来了。

    “跟我走吧，你小子逃不掉了。”

    陈为源也走了，去了都城所。

    不过他和前面的刘志雄不一样。

    他是比较开心的。

    因为他老家就是都城的，以后每天都可以回家吃饭。、

    美滋滋。

    很快又有五个人被他们各自的所长领走了。

    当然有人悲伤有人愁。

    场上的人不多了。

    大家的紧张的心情已经到了顶点。

    林枫都能听到彼此的心跳声，旁边的张颖雪更加的紧张，饱满的胸口起伏不定，手心都是汗珠，把桌面都抹湿了。

    此刻又有一个人走了进来。

    林枫看到他的时候。

    心里莫名地咯噔了一下。

    因为进来的不是别人。

    而是泗轮所的所长。

    陈远芬。

    上一世。

    他就是这样走进来，然后微微一笑，带走了林枫。

    林枫就这样呆在了泗轮所。

    十几年。

    难道这辈子还是逃不过他的魔爪吗？

    应该不会，自己表现得这么差。

    他没理由要自己。

    不过他怎么眼神往这边瞟啊。

    林枫本能地往后缩，躲避他的目光。

    自己真的不想去泗轮所去面对符光头。

