    相比于那什么人类不死城，韩非觉得：这什么妖兽联盟，自己可以去了解一下。

    毕竟，这是一个从未在阴阳天或水木天，露过面的势力。

    这个势力，是好是坏？都是一群怎么样的妖兽？他们和海妖的关系如何？这些，都是未知的。

    所以，韩非觉得：自己得找机会，去探索一下，和这什么妖兽联盟，解释一下试试……

    那鳄人一听韩非还有半兽血统，当即皱起眉头：“人就是人，兽就是兽。妖兽都会带有自己的特点，很难化作如此完美的人形。除非……你是海妖？”

    在说出海妖两个字的时候，韩非心头顿时大喜。因为他发现，那鳄人的目光，尖锐了起来……大有一言不合，就要动手的意思。

    这么一看，这什么妖兽联盟和海妖之间的关系，也是敌对关系。

    只是，从前面的话听起来，它们似乎对人类，也不是特别的友好。

    只看见韩非的脸色陡然一变，面色难看地说道：“兄弟，你可不要血口喷牛。我……我牛魔王，乃是水牛一族的绝世天骄，岂是那些杂血鱼妖可以比拟的？”

    韩非琢磨着：自己也不知道，这些所谓的妖兽，是海洋生灵，还是陆地生灵？鳄鱼这玩意，你说他可以生活在海里，那是没问题的；生活在陆地上，那也没问题啊！

    在十万大山那会儿，老鳄就喜欢住在海里，同样也喜欢捕杀海中的妖兽。但实际上，海洋凶兽也有很多，不能排除眼前这鳄鱼，就一定和陆地上有关系。

    韩非本来想说自己是斑斓猛虎，但如果人家是海洋妖兽，那肯定不知道斑斓猛虎是哪位啊！

    可是，老水牛不一样了！

    水牛和鳄鱼，其实差不多，可以水生，也可陆生。怎么说，也算得上是沾点亲吧……

    甚至，韩非知道：在上古神话中，还有夔牛的存在，那可是海底神兽之一。

    那鳄人一看韩非的脸色都变了，也明白了：自己说人家是海妖，有点侮辱了人家。

    当即，这鳄人的凶戾之气，收了一些，不过依旧警惕道：“你说你是水牛一族？可是，这整个囚笼，只有三只水牛。虽然它们也能化人，但绝无可能变成你这样。你先将你的本体，露出来瞧瞧？”

    韩非心头一动：这鳄人，提到了几个词汇。一个是囚笼，它们似乎将这死亡之壁当成了一个囚笼。还有，这里竟然真的有水牛？而且，还是能够化人形的水牛！那实力，最低都得是探索者级别的。

    不过，韩非想来也是：自己一路走来，探索者级别的生灵，可以说到处都是。这倒是没什么值得大惊小怪的。

    “嗡！”

    只看见韩非的身体开始膨胀，兽王诀发动，快速地就变成了水牛的模样。

    “哞~”

    韩非还特意地叫了一声，滚滚雷音，在海水中动荡。

    韩非蹄踏虚空，看向那只鳄鱼道：“看见没？吾非寻常的水牛。吾乃水牛一族的绝顶天骄，潜钓者境界便可化作人形，执法境已与人形别无二致。你说，这里有吾族同胞？可否请兄弟，带我去看看……”

    那鳄鱼也有点懵，心头疑惑：真的是一头牛啊？

    韩非踏破虚空，速度极快，片刻工夫，就出现在了那鳄鱼的身边。

    这么近距离一感受，韩非发现：这鳄鱼，已然是中级尊者的境界。怪不得，他能第一时间，察觉到自己的感知！

    这鳄鱼瞧见韩非的时候，也上下打量了一下，辨认了一下气息，似乎确认了韩非的确是水牛。

    于是，鳄人这才笑了一声：“牛兄，在下鳄铁，却不知道你来自哪里？这囚笼之地就这么大，水牛仅剩三只了，只有一位入了尊。若是它们知道，水牛一族还有一人，定然十分高兴。”

    韩非也没再变成人形。

    反正嘛，自己会兽王诀，又不是去打架，自己可以长时间地保持牛身的。等保持不住了，再找个借口，以人形出现，那也简单。

    “唉……”

    只听韩非悠悠一叹：“鳄兄，说出来，你可能不信。兄弟我以前，被困在一处名为镇妖塔的塔中数千年。直到几年前，塔身异动，我才趁乱而出。但是，被虚空乱流重伤，足足养伤养了两年多，这才敢冒出头来。谁知，这刚一出现，就遇见鳄兄你了。”

    只见那鳄鱼的眼睛，越听越亮，只听他忙道：“原来，牛兄竟是从那塔中出来的？那就解释得通了。那塔，当初差点砸进囚笼。我等多方强者，纷纷前往，意图借助那塔破开囚笼封禁。结果，苦不得开……牛兄，这么说，你是从外界来的了？外界，究竟是啥样子的啊？”

    “果然！”

    韩非的眸中，精光一闪：这死亡之壁，里面是相通的。

    这意味着：这是一个更大的囚笼封禁，将水木天和阴阳天，一起封在了里面。

    而水木天和阴阳天，应该是一墙之隔。

    说不定：两个仙宫，从第三视角看过去，应该是一个“日”字形。或者，比日子再胖点儿，线条再圆润点……

    “哞！”

    韩非叫了一声，那感觉，就像是找到了组织一般，再次一叹：“鳄兄，我在初入探索者境界的时候，就被抓进了那镇妖塔中。对外界，也已经不太熟悉了。不过，外界格局，我还是大致知道一些的。首先，外头是有王者的……”

    鳄人和韩非并肩而行。

    一听外面有王，鳄人当时就面露向往之色：“果然，只有外面，可以成王吗？”

    而韩非，却听出了问题，他诧异道：“不是……鳄兄，这什么囚笼里，没有王者么？”

    鳄鱼摇头：“没有，一个都没有。你瞧瞧，这里动荡成这样，灵气狂暴至此，谁能在这里成王？”

    韩非眉头一挑：开尼玛什么国际玩笑？黑刹螺王，不是王么？那货一个投影，就有半王境界。当初，和海妖一战，这货愣是投出了仨个半王投影，和一大堆尊者投影。这难道不是王者么？

    韩非当即，就皱眉道：“鳄兄，你确定这里没有王者？你可知，我出来的那镇妖塔，可是海族一个名为白贝王城的封印之地。那白贝王城可是有王的，在我等遁离镇妖塔时，他还说了句，即便我们逃入这里，也会有王者猎杀我们。”

    “白贝王城？”

    鳄鱼咂吧了一下大嘴巴道：“没听说过。外面的王，竟然能知道我们囚笼里面的势力吗？那他说的，肯定不对！囚笼里，只有一个黑血王城。里面只有一个伪王，远远称不上真正的王者。”

    “伪王？”

    韩非愣了一会儿：黑刹螺王，是伪王？

    鳄鱼见韩非一脸懵逼的模样，当即，尾巴蹭了韩非一下道：“牛兄，所谓的伪王，就是半王渡王劫失败，可又没死，此生无望成王了……但是，他又比半王强。所以，他们实际上还是半王。咱们妖兽联盟，也有这样的半王的。”

    “哦哦哦……是嘛？可吓死本牛了，还以为，真的会有王者来猎杀本牛呢！”

    鳄鱼笑道：“牛兄莫慌！我带你去咱们妖兽联盟。在这囚笼之中，咱们妖兽联盟，乃四大势力之一。如今，多了牛兄你，必是如虎添翼。”

    韩非心头一动，四大势力？看来除了海妖、人类、妖兽之外，还有什么生灵存在。

    韩非转念道：“鳄兄，咱妖兽联盟和其它势力比，尊者多么？”

    鳄鱼咧嘴笑道：“不能说多。想成尊者，到底也是比较难的。但是，相比于人族不死城，海妖黑血城，妖植恐怖森，咱们妖兽联盟的万兽岛，尊者最多，共有297位。而今，又多了牛兄，便是298位了……其中，半王11尊，巅峰尊者38尊，高级尊者56尊，中级尊者72尊，初级尊者120位……观牛兄的实力，应该已然是初级尊者巅峰了吧？”

    韩非心头，那叫一个凉凉：尼玛，这强者也太多了吧？半王就11尊？这特娘的阴阳天和水木天的所有尊者加起来，都干不过死亡之壁内任意一个势力啊！

    或者，换句话说：这死亡之壁内，随便出去一个，都能横扫阴阳天。至于水木天？估计他们还拿不下。

    但是，阴阳天？这些人绝对能拿得下。

    韩非当时就暗暗吸了口气，得亏自己先行进来探一探！

    这死亡之壁，暂时绝不能破！

    自己得趁此机会，继续成长，早日成王。

    哦不……至少说，得早日入巅峰，成半王。只有到了那个境界，自己才有本钱，和阴阳天、水木天、死亡之壁内的任何一个势力叫板。

    韩非自信：一旦自己成就半王，铁定能敌那所谓的伪王。

    韩非和鳄鱼一边聊，一边在虚空疾走。

    韩非还问道：“鳄兄，你刚刚说到人族不死城。他们是咱们的敌人么？”

    鳄鱼嗡嗡道：“人族，倒不能算是敌人。只是，他们是囚笼里势力最弱的一方势力。好像……尊者数只有一百来人。他们又和黑血王城接壤，所以经常爆发大战。不少人，转修不死生灵。所以，那城搞得死气沉沉的。活人没几个，多是不死生灵……”

    韩非闻言，当下心头就是一沉：人族在囚笼里，也这么惨的么？

    韩非：“我们妖兽联盟不帮帮？海妖……可不是好东西！”

    鳄鱼道：“咋帮？咱们妖兽联盟，可是既要抗衡黑血王城，又要抗衡恐怖之森的。人族以前倒是盟友，只是转修不死生灵的人越来越多……咱们之间的关系，也逐渐不太友好了。不死生灵，你知道吧？也不晓得他们是死的还是活的……”

    鳄鱼说话间，还瞅了韩非一眼道：“哎！牛兄，你之前说你是半兽血统，那还有一半是人族血统么？”

    韩非闻言，点了点头道：“吾！在我的传承记忆之中，我的母亲，曾是人族绝顶天骄……”

