    沉默几秒，楚枫蓦然道：“你知道你父亲为什么不肯重用你，只想拿你的婚姻做交易吗？”

    “............”孙依然注视着她，没说话。

    “你若聪明一点就不会是现在这样的局面了，我言尽于此，你好自为之。”

    说完，楚枫转身离开。

    孙依然看着他的背影，脸色一寸寸沉了下去。

    她原本以为今天可以将楚枫拉到自己这边，没想到却迎来这样的结果！

    楚枫怎么忽然对她说这些？

    他怎么知道姓沈的那个女人跟她有联系，难道是沈梦那个蠢货说了什么？

    孙依然立刻派人去打听，这才知道沈梦最近在C大一直打着她的名号针对楚惜，还被林言当众警告。

    她是希望有个人找楚惜不痛快，给她出出气，但绝不能打着她的名义！

    孙依然气愤的将沈梦叫了出来。

    “孙小姐，您找我。”

    “沈梦，谁允许你顶着我的名号公开去针对楚惜了？谁给你的胆子？”孙依然冷声质问。

    见她脸色不好，沈梦顿时心里一紧，心想是不是林言跟孙依然告状了？

    “孙小姐，我是实在看不惯楚惜那个贱人了，她哪点比的上您，您跟楚总才是天造地设地一对，那贱人就该滚远点。我一时气不过才..........”

    啪！

    没等楚枫说完，孙依然忽然给了她一巴掌。

    沈梦捂着脸，难以置信地看着她，脱口而出道：“你凭什么打我？”

    “就凭你胆敢顶着我的名号去惹事生非！”孙依然冷声道：“以后别让我在帝都再见到你！”

    沈梦捂着脸，敢怒不敢言，她不敢得罪孙依然，否则她真的会在帝都再无立身之地。

    想到其中的利害关系，她顿时软了下来：“对不起孙小姐，都是我的错，是我太鲁莽了，以后不会了。”

    “没有以后了。”孙依然毫不留情地道：“离开帝都吧，你就算留下来以后也没好日子过，没有哪个企业会录用你，更别提发展了。”

    孙依然心情差到了极点，将所有的愤怒都发泄在沈梦身上。

    沈梦闻言，顿时脸色苍白，喃喃道：“不.......你不能这么对我，孙小姐，我为你做了那么多事，你不能这么对我。”

    “你为我做什么了？你倒是说说看？”

    “我一直在为你监视楚惜，告诉你她在学校的一举一动，包括跟林言的，这些你不能否定吧。”

    “这些事是个正常人都能做，再说我又没让你做，是你自己要跟我说这些的。”

    沈梦没想到孙依然如此翻脸无情，她索性破罐子破摔，沉声道：“你如果让我在帝都待不下去，我就去告诉楚总你对楚惜做的一切，让他恶心你，让你这辈子都没机会跟她在一起！”

    孙依然脸色变了变：“你敢威胁我！”

    “我也不想这样，是你逼我的，我不能离开帝都。”

    顿了片刻，孙依然不屑道：“好啊，你尽管去，我倒要看看之后你有没有命活着离开帝都！”

