    “血库里面没有了吗？”霍振龙震了震。

    随即又道：“我不管出多少钱，请你们用最好的医疗团队和药物救治我的儿子，他不能够有事！”

    他也绝对不能出事。

    护士本着安抚的心，说了一句：“我们医院会尽力的抢救每一位患者，你们不用担心这点。但眼下最重要的，就是谁是RH阴性血？”

    唐宁在听到那句失血过多的时候，却是头皮发麻。

    她到现在为止都还没有看到霍瑾寒近距离的模样，又是失血过多，现在的情况就这么的糟糕了吗？

    她没有办法想象霍瑾寒离开她的模样，无论以任何的方式，都不能。

    “我是，我是，我来给他输血！”霍振龙站了出来。

    “那好，你跟我来一下。”

    护士说完，便走了前面，霍振龙楞了一瞬，很快地跟上。

    他又问：“护士，我儿子现在怎么样了？”

    “脑部受到严重的撞击，一时半会不会醒来，先观察。”

    跟上来的唐宁听到这句话，心口却是狠狠一揪。

    当时的现状他该有多疼？

    到门口的时候，护士先进去，就剩下霍振龙和唐宁站在门口，就在唐宁内心惴惴不安的时候，霍振龙却忽然转身看向她。

    对上眸子，那双和霍瑾寒极其相似的眸子中浑浊，但是又不失凌厉。

    “唐宁，今天这一切都是你造成的。你给我永远的记住，因为你的任性，他现在躺在ICU里！”

    面对霍振龙的冷声呵斥，唐宁心口一紧：“我知道……”

    对于这一点，她根本就是无从反驳。

    然而，霍振龙却忽然放缓了语气，“唐宁，算我求你了。”

    他的眸光里带着哀求。

    唐宁张了张口，却发现难以出声，而霍振龙在继续：“我求你离开霍瑾寒，你给不了他最好的，但请你别再继续留在他的身边成为负担。虽然这次是个意外，可是要不是因为你，他不会出现这样的事情。

    只要你离开霍瑾寒，我就不会再针对你，更加不会限制你的生活，你想怎么过就怎么过，孩子你带走都可以……”

    哪怕她说了她现在怀有霍瑾寒的孩子，霍振龙还是……

    是啊，没有她，按照霍振龙的心思他可以给霍瑾寒再安排几个妻子，她们是那么的优秀，美丽得体，大方。

    这样的女子和霍瑾寒结合在一起，生下来的孩子一定是极其的优秀。

    都到这种节骨眼了，霍振龙还是这么的排斥着她，看来，是真的一点都不喜欢她。

    “嗯，我不会离开他的，我要和霍瑾寒过一辈子的。”

    唐宁先是沉默了一会儿，她这才定定地出声道。

    在唐宁的犹豫之下，霍振龙以为唐宁会应声，会妥协，可没有想到，她居然是这么的坚定。

    还是不会离开霍瑾寒——

    “唐宁，你们还小，现在觉得没有谁就活不下去了。可其实不是这样的，没有谁，地球还是照样要转。你何必为了你的坚持，挡住霍瑾寒能走更远的路呢。

    算是我求你还不行吗？你母亲曾经说过，不愿意再和我扯上丁点关系，我现在求求你，求你离开，让你们母女两彻底和我们霍家断了干系……”

    霍振龙看着唐宁，目光灼灼。

    “不……”

    唐宁的话还没有说完，护士就喊了一声：“进来吧，准备输血。”

    “大夫，我儿子他醒来了没有？他有没有出现什么异常？求你们，无论用什么样的办法，无论花多少钱，都要竭尽全力保住他的命，他不能有事！”

    霍振龙又问了一句，一句暴露了自己内心的慌乱不安。

    “霍先生，虽然霍少爷现在还没有度过危险期，那是因为他受的撞击严重，而且头内还有淤血，醒来后也许会有后遗症。”

    “后遗症，什么后遗症？”

    “可能会失忆。”

    闻言，霍振龙的身体一僵，连唐宁的心也是狠狠一瑟。

    对记忆有影响的话，那霍瑾寒会不会遗忘她？

    “医生，不行的，他的记忆不能有事的。他的记忆力那么的好，学东西那么的快，放眼整个江城都找不到脑子运转这么快的人，医生……”

    “霍先生，这件事不是我们说了算的。但是我们会竭尽全力救治霍少爷的，至于现在，霍先生既然和霍少爷的血型相同，那就请往这边走。”

    “好。”

    看着霍振龙走进去，唐宁还是站在原地，她视线愣愣地盯着门口。

    此时此刻，她很慌，但是她什么事情都做不了。

    霍振龙说的没有错，是她把霍瑾寒害成这样子的，如果她对他能多一点信任的话，怎么可能还会有这样的事情呢？

    而现在，她也突然理解霍瑾寒之前对她强势又霸道的照顾了。

    这样一想，她更希望躺在ICU里面的是她，越想，就越是难受，就连呼吸也不顺畅起来。

    也就在这个时候，一旁走过来的护士瞧见了她的神态，而且她的身体摇摇晃晃的，护士便下意识地问了一句：

    “小姐，你没事吧？”

    “我没……我感觉……”唐宁摇摇头，说没事的时候，小腹又开始隐隐作痛起来。

    “我肚子好像有点痛……”

    “肚子痛？小姐？来人，快来人啊！”看到唐宁朝一旁倒去，她连忙伸手将唐宁给扶起，也是着急地扯着嗓子大喊道。

    声音吸引了众人，好几个医护人员冲了出来。

    不远处的老爷子听到响动，不免问了一句：“怎么回事？”

    “好像是少奶奶……”

    “啊——她的裙子上面怎么会有血？”其中一个护士惊呼道。

    而老爷子这下是听的清清楚楚，他的脸色却是瞬然一僵，也是赶忙催促道：“我的孙媳妇还怀着孕呢，快！医生！”

    ……

    唐宁觉得自己浑浑噩噩的，头疼的特别厉害。

    而且一入鼻，就是大量的消毒水气息。

    她意识到自己没有死后，便慢慢地睁开了眼睛，而旁边却传来一道惊喜声：“快，唐宁醒来了！”

    是慕微的声音。

    唐宁动了动，发现身上有些酸痛，她也瞧见了慕微正坐在床边，小脸上透露着一抹欣喜。

    怎么把慕微也给叫来了？

    “唐宁你没有什么事情吧？有没有觉得哪里不舒服？”

    “我……我这是怎么了？”

    唐宁张口，下意识地问了一句。

    她是忽然肚子痛，难不成……想到那一点，唐宁忽然就很慌乱。

    “你就是突然晕倒了。”慕微叹了一口气，也是因为霍瑾寒出了车祸的事情，太着急了。

    可是，唐宁却很快就变了脸色，下意识地掀开被子，就要下床，不过却被慕微及时地给按住。

    慕微惊呼道：“唐宁你这是做什么呢？你知道不知道你现在的身体状况很不好，你必须卧床休养，否则的话你肚子里面的小宝宝就保不住了！”

    不幸中的万幸就是出事的时候在医院，有护士发现了她，抢救的特别及时，要不然的话，这个孩子就跟唐宁有缘无分了！

    “我要去找霍瑾寒，霍瑾寒现在怎么样了？我知道霍瑾寒他流了很多血，现在怎么样了？我要去找他！”

    唐宁急切着，连话语都在重复。

    慕微却也将她眼底的那一抹慌乱无措给看在眼里，她放轻声音，安抚着唐宁，“霍瑾寒没有什么事情呢，他现在已经脱离生命危险了。

    但是他现在还没有醒来，医生说情况会慢慢的好奇来的，你和霍瑾寒相比，你才更让人担心好不好！你知道吗？

    医生说你要是再晚一点的话，你肚子里面的孩子就保不住了！”

