    “将军！”

    在前边的彭司策马过来，脸色极其难看，之前西蒙军对城中百姓的善待让他们都忽略了有大皖百姓在对方手里这个事实。

    祝长乐看着对面城墙上被推搡着上来的百姓，是啊，她怎么能忘了这么重要的一点。

    冯蓝也快马挥鞭的过来了。“将军，怎么办。”

    “攻城计划不变。”祝长乐冷声道：“叫汤元来见我。”

    “是。”

    汤元来得很快，他直接问：“怎么做？”

    祝长乐指着大哥一定让她带上的投石机，之前她只想轻车简行，觉得以这两城的防守用不上这东西，大哥却一定让她带上，甚至不惜让人昨晚就带着这东西先行，不给她拖慢速度的借口。

    现在她不想去想这只是巧合，还是大哥料到了这东西她用得上。

    “找些身手好，尤其轻身功夫好的兄弟用投石机抛进城里去，离着城门近的第一时间去开城门，多去几个人，那里有人防守，其他人上城墙保百姓性命。”祝长乐看向汤元，“如果是你上，有把握吗？”

    汤元衡量了下，点头：“让朱定带着弓手配合，问题不大。”

    “我会带着所有人给他们压力，但是最开始抛进去的压力得你们自己扛住，在那之前我不能动，他们会用百姓挡。”

    汤元看着城墙神情兴奋，“给我一刻钟。”

    “把呆瓜他们算上。”

    汤元和呆瓜击了下掌，“走，一块儿过去。”

    祝长乐左右一打量，“彭将军，你带前军绕到西城门去，速度要快，他们肯定要逃，多抓些活的。”

    “是。”

    “冯将军，赵将军，你们在左右两边配合。”

    两人应喏，分头前去部署。

    时间一息息过去，祝长乐眉头微皱，“去催一下，再快点。”

    很快前方就打来信号，护翼队挑选出来的二十人全上了投石机，祝长乐不给对方反应的机会，立刻下令将他们抛了过去。

    与此同时，护翼队仗着身手好拿着十字弓配合扰乱对方行事，朱定带着弓箭手从旁协助，祝长乐挥手，冲锋的鼓点响了起来。

    对方有片刻的混乱，反应过来立刻将大皖百姓挡在面前，此时的攻击本就是虚的，中招的百姓不多，对方也不傻，明白了西廉军的打算后用刀抵在了百姓的脖子上。

    可有这个时间的缓冲对于护翼队来说够了，城门内隐隐传来动静，祝长乐执剑在手：“潘垒，带兵进城。”

    将中军交给副将指挥，祝长乐带着护翼队悉数飞身上了城墙，长剑所到之处鲜血飞溅，蔡滨凤姑等人护在她周边，手底下同样没闲着，将性命受到威胁的百姓救了下来。

    城门大开，西廉军气势汹汹的冲进城，祝长乐抬头看着城楼上飘扬的旗帜，飞身上去一剑砍了，灵活的一个扭身躲开一只箭，其他的被凤姑挥鞭击落。

    蔡滨则将箭矢当暗器用，一箭一人，例无虚发。

    西廉军进城了。

    祝长乐低头看着节节败退的西蒙军队，他们本就没有战意，被这般速度破了城士气更低落了，以溃败之势退往西城门。

    转身再看城墙上，这里的战争已经飞快结束了，百姓死伤不可避免，他们神情害怕，惶然，怔忡，祝长乐想，他们大概和自己一样没想到忽然之间成了人质，毕竟之前西蒙军是用的怀柔政策，百姓并不反感他们。

    这里都是如此，那新口城……

    “所有人，立刻跟我走。”

    祝长乐飞身落向小尾巴背上，抓着缰绳打马往前奔，追上前边胶着的两军勒住马，“左右两军跟我走，潘垒，把这些人全部拿下，投降的留活口，反抗的一律杀了！”

    “末将领命。”

    祝长乐踢了踢小尾巴的马腹，同时长剑一挥，回头看着倒了一地的西蒙军祝长乐忽然想起来，她好久没有好好使过剑法了。

    战场上你来我往，潮汐剑法不止能放倒敌人，连自己人也会一并放倒，没有用武之地。

    “驾！”

    心下焦急，祝长乐一路快马加鞭，远远看着新口城中青烟四起，而城墙上空无一人时她心下更沉。

    离得近了，听着城内隐隐传来的尖叫声，祝长乐弃马飞身跃上城墙，眼前的场景让她以为看到了人间地狱。

    火光四起的城中尸首遍地，哀嚎声处处，纵火者正在撤退，手无寸铁的百姓拼命往前跑，追杀者大笑着仿佛在看着蝼蚁。

    祝长乐挽弓射箭，箭矢的破空之声携着怒气射中凶手的眼睛，余威将已经死透的人盯死在地面。

    正奔跑的人抬头看来，跪倒在地放声大哭！

    祝长乐再次挽弓，一边在屋顶之上奔走一边将那些作恶之人连连射杀，护翼队其他人同样气怒攻心，带了弓箭的射箭，没有带的用暗器，用石头，这时候杀人不是最重要的，救人才是。

    “分开。”

    祝长乐怒极，一箭一命。

    她以为她知道什么叫生灵涂炭，她以为她知道什么叫残忍，她以为她明白了什么叫战争。

    可那只是她以为。

    那些她所知道的只是战争的一部分，眼下这些同样也是。

    她想不到这些，她信心满满的觉得以西廉军如今的实力这两城轻易就能拿下来，她迫不及待的想要拿下这两城，直面燕回镇的对手。

    她被那几场胜仗冲昏了头。

    如果她能想到这些……

    祝长乐摸着空了的箭囊停下脚步，如果她能想到这些，她也只能做到让乔河的百姓不被西蒙军赶上城墙，乔河一有动静新口必然会知道，屠城的事一样不可避免。

    所以大哥不提醒她，因为无用，只要大皖的百姓在他们手里，只要他们想把城夺回来，这样的事就会发生。

    这是战争。

    这才是战争。

    没人性，不文明，为了自己的国家，为了打胜仗，屠城，坚壁清野都是历史上用过的手段，现在，也仍在用。

    把弓背上，祝长乐抽出长剑，身影一闪追了上去，既然无论如何都避免不了此事的发生，那她就要杀个够本！

    潮汐剑法在这里，终于派上了用场。

