    赵公明等人押送着敖烈，回到了天庭。

    由闻仲将敖烈押送到凌霄殿审问，玉帝打算亲自过审。

    西海龙宫的使者们都还没有离开，同样来到了凌霄殿。

    敖烈看到了被天庭责罚的龙宫众多使者，其中还有他的大哥敖摩昂，也是被天罚，十分的狼狈虚弱。

    他内心有些不忍，愧疚不已。

    敖摩昂看到他，却是摇头叹息，他多么渴望这个弟弟能够逃出升天，而不是被天庭给抓回来。

    若是如此，他受了这些苦也就罢了，还被抓回来岂不是前功尽弃，一切都白受了？

    敖摩昂带着龙宫纵使者，二话不说跪在地上，恳求玉帝法外开恩。

    玉帝则是公开审问，敖烈也是知无不言，言无不尽，没有再藏着噎着，也没有死鸭子嘴硬。

    这倒是让玉帝有些意外，毕竟敖烈胆敢来盗取龙珠，想来也是个胆大心细，狂妄嚣张之人。

    后来又东躲XZ，如同过街老鼠一般，在他眼中，敖烈应该是那种死鸭子嘴硬，不到最后一刻绝不松口认错之人。

    没有想到他还没有用刑，也没有过多的询问，敖烈就一五一十的合盘突出。

    这场审问没有多久，玉帝等人就已经知道了大概。

    但是没有多少人相信，这就是事实。

    “敖烈，看来你是不见棺材不落泪，盗取龙珠之事，岂是你一人能够做到的？”

    众仙家之中，托塔天王李靖挺身而出。

    因为当初围剿花果山，损失惨重，托塔天王李靖因此被天庭责罚，低调了很多。

    如今他的儿子哪吒实力大增，导致他在玉帝面前也是多了一些话语权，这次也出面说话。

    敖烈道：“我知道你们想要让我攀咬李珏天王和孙悟空大圣，但是事实就是如此，我在龙宫之中听说本该属于我的龙珠要献给陛下，所以心中不愤。

    暗中潜伏，跟着索要，被我大哥打趴下之后，心中愤怒偷偷潜入了天宫，烧了贡品房，夺走了龙珠，这一切都是临时起意，与他人无关。”

    托塔天王李靖大喝道：“你还敢信口胡说，你若是临时起意，又怎么会进得了天庭？”

    敖烈道：“我乃是龙族，我大哥带着龙宫众多使者前脚跨过了南天门，我后脚跟了上来，自然是无人阻拦。”

    托塔天王李靖见到敖烈竟然如此不上道，顿时有些生气，眼珠子一转又想好了说词。

    “是不是你们龙宫想要献给陛下龙珠，却又舍不得，特意派你来盗走？”

    敖烈顿时觉得受到了奇耻大辱，龙宫众多使者，以敖摩昂和龟丞相为首，更是愤怒无比。

    一个个纷纷呵斥托塔天王李靖，指责他胡说八道。

    李靖则是充耳不闻，紧盯着敖烈，道：“若是不然，以你一个被酒色掏空身体的花花公子，怎么可能完美无缺的在天庭盗走龙珠，还逍遥法外。”

    敖烈怒吼咆哮，觉得自己受到了奇耻大辱，也不愿意做出过多的争辩，便是对李靖破口大骂。

    觉得李靖肯定是怀恨当初龙族水淹陈塘关之事，所以才在这里栽赃陷害。

    李靖见到敖烈如此疯狂，竟然还不攀咬，也是忍不住直皱眉头。

    就在这时。

    上洞八仙的吕洞宾出列了，道：“李天王，龙太子敖烈受到如此侮辱，还坚持认为是他一人所为，并且我们也没有证据证明他跟别人同流合污，为何李天王要再三逼迫他失口承认？”

    李珏脸色微变，道：“大仙可不许胡说，本帅何曾逼迫他承认？”

    话虽如此，他却是不敢再多言。

    言多必失，必定会让他人觉得是他故意逼迫敖烈攀咬李珏的，到时候李珏找他算账，那可就麻烦了。

    虽然李靖确实是这么想的，因为他的二儿子木吒跟着的观音菩萨，道场的被李珏给打碎了。

    而且他是知道观音菩萨斩三尸成圣之事，也自然知道李觉所作所为必定是坏了观音菩萨的好事，那就是断了他儿子的前程。

    所以他肯定是怀恨在心，如果能够届时给李珏添堵的话，对他来说也是一个讨好佛门的契机。

    更何况他可是知道的，玉帝一直都想要跟佛门有所联系，他能够再一次被玉帝启用，就是因为他家里有两个儿子，还在佛门之中身居高位。

    所以他们李家是天庭和佛门之间沟通的桥梁，而李靖想要在这一场博弈之中获得更多的话语权，自然是要投其所好。

    然而他却没有想到，玉帝已经不是很想跟佛门深入合作，合作是可以，但是玉帝并不想再把孙悟空和李珏给交出去。

    所以玉帝看到李珏再三的逼迫和暗示敖烈，眼神十分的复杂。

    李靖却没注意到。

    他停下来，纯粹是因为害怕自己表现的太过明显，被李珏日后算账。

    当他停下之后，有人在他身后，轻声告知，“李天王，持国天王在火焰山把赵玄坛都给打跑了。”

    嘶。

    嗖嗖~~

    李靖还在想着该如何引导敖烈攀咬李珏，却忽然听到这一句话，顿时吓得倒吸凉气，身体打摆子。

    他眼珠子瞪大，不敢置信。

    因为他没去火焰山，不知道情况。

    回来又直接审问了，更加没过问具体情况，没想到竟然发生了如此惊世骇俗的事情。

    李珏怎么可能，把赵玄坛给打跑了？

    恐怖如斯。

    李靖吓傻了，差点尿了。

    若是如此，李珏当真要报复，他就完蛋了。

    闻仲也是把围剿花果山的情况给说了，不过并没有提起赵公明被李珏给打跑之事。

    只是说李珏借机逃走，尤有余力，却没有把敖烈给带走，觉得此事可疑。

    众人面面相觑，交头接耳，不明所以。

    也都是有人开始疑惑，李珏此举确实可疑。

    能够把人带走，却没有带走。

    难道是故布疑阵，还是说，他跟敖烈无关，所以坦坦荡荡？

    玉帝道：“行了，敖烈既然已经承认是自己所为，而且也没有证据证明勾结他人，权当是他个人所为。”

    他直接拍板定性，这件事就是敖烈一人所为。

    随后又道：“将敖烈收入天牢，择日问斩。遣散龙宫使者，往后百年，龙宫朝贡加三倍。”

    龙宫使者顿时面如死灰，不少人有些怨恨的瞪向了敖烈。

    敖烈也是慌张了，没想到竟然真的要死。

    他不停地挣扎，不停地挣脱。

    敖摩昂起身，给了他一巴掌，呵斥道：“你惹的祸还不够大么，还不老老实实伏法？”

    敖烈失魂落魄，看着自己的大哥，见到他眼神之中的失望，他内心也是绝望。

    就在此时。

    有人禀报，李珏回到了天庭，而且是去了监斩司。

    他说他还是监斩司的人，听说监斩司又多任务，他是回来帮忙的。

    众仙家都懵了。

    不少人都是心中震撼。

    心胸如此宽广么？

    甚至有一些打算出来陷害李珏的仙家，也都是羞愧的低下头，或者是犹豫的退后了。

    或者犹豫并非是愧疚，更多还是李珏此时的胸襟，让人臣服，他们若是还那么做，就有些小人了。

    譬如此时的李靖，就如坐针毡，看到众人那目光，他羞愤难当。

    吕洞宾道：“陛下，我等与持国天王在南海降服白骨大圣，他和齐天大圣、平天大圣都是拼了命的，结果我们还凭借莫须有的罪名诬陷他们，未免太过令人寒心。”

    张果老也是出面，道：“是啊，李天王他们为了三界，费心费力，如今知道天庭监斩司积压着犯人，而天界无人可用，他能够回来，可想而知，他是多么的胸怀天下。”

    其他八仙也是纷纷点头，而监斩司的葛玄也是出面，痛哭道：“陛下，李天王为了天庭，付出了那么多，任劳任怨，老臣觉得，不仅要还他清白，还要对他歌功颂德，否则人心都散了。”

    众仙家面颊抽搐。

    虽说李珏心胸宽广，让人敬佩，但是还要为他歌功颂德，未免太过了。

    不过。

    天庭对李珏等人的做法，确实太过让人寒心了，需要补偿。

    玉帝道：“爱卿所言极是，既然如此，就给持国天王李珏人皇剑，对天下不法妖类有先斩后奏之权力。”

    嘶。

    众仙家懵了。

    葛玄也都是愣住了。

    他虽然为李珏哭要好处，但是没想到，玉帝给出来的好处，竟然这么大。

    人皇剑啊！

    那可是人皇剑。

    乃是圣人老爷轩辕氏用功德炼化而成的轩辕剑，阴差阳错，落入了玉帝的手中。

    需要以人为本，拥有大功德，大气运，还是有一个凡心之人，才可使用。

    李珏虽然已经是仙人，蜕离了肉体凡胎，但是由凡人成仙，那轩辕剑还是可以使用的。

    最重要的还是，玉帝给李珏的权力，实在是太大了，遇到不法妖类，可先斩后奏。

    虽然说限制了是妖类，还是要有不法，至少事后要证明不法，并且要达到问斩的程度。

    但是。

    依旧是非常恐怖的权力下放了！

    天庭成立至今，除去六御之外，即使是托塔天王李靖，也没有那么大的权力。

    众仙顿时跪倒一片，祈求玉帝收回成命。

