    “那是李家的事情，你不是该问李朔吗？对于林俨，我知道的也不太多，原本是个教书先生，后来被李家请到家里教育李家的子女。”胡王顿了顿，“你查到了什么？”

    桑榆摇头，“没什么，既然皇伯伯也不太知情，那……我再查查。”

    “你父皇的事可有进展？”胡王问。

    桑榆面色黑沉，“很快就会有进展了。”

    “慕容德那个老匹夫，终有一日得教他付出该有的代价。”胡王冷哼两声，“定不能放过他。”

    桑榆起身，“这笔账，自然是要清算的，左不过他现在忙着寻找父皇留下的那些财宝，所以无暇顾及其他。若非如此，李勋也不会留着他们父女两个尊享荣华富贵。”

    “李勋那个卑鄙的小人。”胡王切齿，“这种人也能当皇帝，老天爷真是不长眼，怎么不一个雷劈死他？你当年对他何等……”

    “皇伯伯！”桑榆打断了胡王的话，“别说了！你好好休息，我先走！”

    胡王当即起身，“云华？”

    桑榆没有止步，直接推门而出。

    李朔就在外头站着，她低着头冲出门的时候，一头撞进他的怀里，被他紧紧拥着。

    “李朔！”她低低的喊了一声，便被他打横抱起，抱回了她的房间。

    偌大的石室内显得有些冷清，明明温暖如春却满心寒凉。

    “还记得我说的话吗？我说过，太师府的事情交给我。”李朔将她抱在怀里，“你不是林俨的敌手，他若是知道你的存在，你势必不能活。”

    “别的我都可以不管，但是父皇的仇，我一定要报！”这是她的底线。

    “太师府，我来。益阳城慕容德，我也会帮你处理。”李朔抚过那如画的眉眼，“小榆儿，我不希望你双手染血，反正我这辈子杀人太多终是有报，那就叫这报应都由我来承担，你们娘两就好好的。”

    “这些日子，我发现慕容德已经被大漠那头联络上了，许是你父皇的那些宝藏在大漠里藏着。这大漠里分西域南域，有北疆东寻，还有刚刚崛起的诸多小国，想要摸清楚慕容德到底跟谁在联络，还需要时间。”

    “益阳城距离京城有些遥远，终是有些鞭长莫及，但你别着急，仔细着身子仔细着孩子。”

    桑榆定定的看着他，“李朔，若是有朝一日我走了，你当如何？”

    “信不信我打断你的腿？”他问。

    她突然笑了，“信。”

    他有些无奈，“不许说离开。”

    可她终是要离开的，这京城困不住她。等她查清楚了林慧的事，与林慧和慕容玉儿做个了结，再去益阳城寻慕容德算账。

    她可以放弃鬼狼大军，放弃父皇留下的财帛，唯有父皇的死……决不能放下。

    不过眼下这月满西楼的人找不到自己，也不知会闹出什么乱子。她走得有些匆忙，只给月娘留了一封信，不知月娘会不会相信。

    而今只靠着阿六悄悄的与外界接触，很多消息桑榆都无法第一时间知晓，是以……她有些挫败有些焦虑。留在这里养胎，也不知是否是正确的选择？

    夜里安睡的时候，李朔从身后抱着她，她靠在他怀里，听得他让人心安的心跳声，“李朔，若你我不是相逢于此多好？这些日子，我一直浑浑噩噩的，隐约想起了一些事情，可又记不太清楚。”

    李朔很想知道她想起了什么，却又不敢问，怕她的记忆里始终只有李勋而忘了当日的小乞丐。

    他不想让她插手那么多事，也是源于男人的私心，终究不想让她触碰太多有关于李勋的事情，若是有一日她……李朔不知道自己该怎么办。

    每日都在担心她若是重新回到李勋的怀抱，他该如何是好？

    所以他拼命的对她好，不求她能回报，只求不相离。

    不离开就好！

    睡梦里，李朔又想起了那一日的马蹄声声，想起了那段时间她的嬉笑怒骂。高兴的时候她叫他小乞丐，不高兴的时候就说他是脏猴子，然后摆出公主尊贵的架势，一脸的嫌弃与不屑一顾。

    彼时不知她是公主，还以为是谁家跑出来的暴脾气小姐。

    被追兵追赶的时候，她拽着他策马扬长。

    他是断没想到这小丫头片子，马骑得这样好，何等的英姿飒爽，一点都不怯场的模样，反倒多了几分巾帼之态，在他年少的心里留下种种无可磨灭的痕迹。

    其实想想，她也一直在护着他，也不曾问他叫什么名字，一直管他小乞丐小乞丐的叫着。一会让他做这个，一会让他做那个，使唤他成了她那段时间最喜欢做的事情。

    看着她笑得像个疯丫头一般，他偶尔也会跟着笑，觉得好生无奈，天下间竟还有这般不要脸的丫头片子，浑然没有大家闺秀半点矜持和收敛，真是个疯子。

    后来呢？

    后来摔下了悬崖，马车翻了……

    好在悬崖下是一个水潭，他拼着最后一点理智与清醒将她从水潭里捞出来。

    他将她放在地面上，她还有呼吸，但是脉搏很微弱。

    直到那一刻，他才发现她的脑后出血。大片殷红的血从脑后渗出，逐渐染红了她素白的衣裳。他痴痴的坐在她的身边，看着她的血染红了自己的手心。

    他是惊慌的，他想去找人来救她，可他不知道该去哪儿找。

    撒腿就跑，也不知要跑向哪里。

    身后，传来她孱弱的声音。

    他边跑边回头，看见她伸出满是鲜血的手，低低的喊了一声，“小乞丐……救我……”

    那明亮的眸，倒映着潋滟水光，凝着泪光……在他的记忆里逐渐暗淡下去。

    一声惊呼，李朔一下子坐起身来，额头上满是涔涔冷汗。

    耳畔，还回响着她那孱弱的呼救声。

    桑榆揉着惺忪的眸坐起身来，“怎么了？做噩梦了？”

    李朔二话不说将她抱在怀里，抱得生紧生紧，“对不起！对不起！一直以来我都欠你一句对不起，还以为自己再也没有机会说出口。”

    她听出他音色哽咽，一时间不知该如何是好。

