    799、魔神时辰

    孙悟空走的时候整个人都是快乐的，一蹦三丈高那种。

    刘浩对孙悟空说的那些话，惹恼接引准提是一种必然，那种明摆着抬升道家贬低佛门的说法，又怎么可能让二人舒服。

    孙悟空离去之后，黑河水妖的数量明显增加了不少，刘浩不知道是接引准提二人出手点杀了一些黑河之中的荒兽，只以为是帝俊太一在后方默许推动为之。

    好在情报部门的建立，水妖登录数量的加大和更加频繁，使得幽州军马提高了警惕，再加上划出许多重点防护区域，这才安稳度过。

    这些水妖，还是不够聪明，也不知道什么是兵法之类，哪里容易登录，就选择哪里，哪怕明知道这里防御等级很高，依旧没有放弃，也是他们长久以来对普踏人族的看低，更不愿意服输，这也导致了不少重点防护区域几乎每日都有水妖登录，战事十分频繁。

    以往听说过这么一句话：战事是最好的催化剂。

    刘浩如今深以为然，不过几个月功夫，他明显感觉到百家之道的进步，伤兵众多，导致医家有了更多的临床经验，反复的医书、文气使用，使得医家在这几个月数量大增；

    这里面，也有姜子牙一份功劳，从刘浩这里得知了分科之法，眼看伤兵数量太大，医家难以跟上之时，咬牙一个尝试，军队里开始设立了医护兵，针对培训，别说，姜子牙这下算是歪打正着，做了一件划时代的事情。

    这个信息传递到长安，从数据一分析，李世民哪里还忍得住？

    须知，一个老兵在关键时刻，顶的上十个新兵，更重要的是，将士兵从死亡线上拉回? 极大的鼓舞了军队的士气? 两下一个比较，胜负就变得十分难说。

    李世民如今威望很高? 且军队方面也没有掣肘? 大手一挥，整个大唐军队之中开始有了真正的医护系统? 这却是刘浩没想到的。

    说回幽州，医家在大增? 工家也在飞速扩大? 本在姜子牙接任军学院院长之时，鲁班就在军学院设立了兵器科，现在这些通过实践，更证明了兵器科的重要性? 支持力更上一层楼；

    便是那些工匠? 如今在幽州已然备受尊重，士兵们很清楚，谁在帮他们，情感发生变化就是一种必然，而幽州? 如今基本就是个大兵营，兵士的尊重? 很快就被民间效仿，这使得幽州工匠地位在不知不觉之中提升不少。

    地位的提升? 再加上学习工家之道，使得自身实力大增? 双管从下? 就是自信的大幅度提升? 而科研，自信何其重要？便又使得反哺战场，形成真正的良性循环。

    这般变化，以至于日后便是黑河水妖为祸减少，幽州方面，依旧是工家最喜欢的地域，也是工家公认绝佳的研究环境之所，当然，这是后话，暂且不提。

    眼前，医家工家如此，兵家、儒家等就更是跨越式进步。

    儒家等，通过战场实战，使得儒家等子弟明摸索出了最适合自身的战斗模式，诗词之道地位大增，也为接下来大唐诗词的高速发展提供了需求。

    兵家，就更无需多说，各种兵法书籍开始大量产生，许多还十分稚嫩，然就是这些稚嫩的兵法，却是许多将领一身的总结，更是在自家文宫之内才气演武通过，在战场上效果也同样绝佳。

    这些兵书，姜子牙耗费心思一一整理之后，印刷成册，在各大军营设立图书馆，这一着，连刘浩都啧啧称奇，有那么一恍惚都会将姜子牙看作穿越者。

    这些兵书，刘浩也都一一看过，更没有做出评价之类，原本也只想着旁观，可今日李治返回之时，带来的伤亡数据，还是让刘浩心中过不去这道坎。

    “‘《三十六计》’也该出了！”

    非是刘浩想要隐藏，而是三十六计总结性太强，几乎将战事所有可能都道尽，可以说，任何计策都可以在其中找到影子，或者任何时候都可以从三十六计之中套取模板用在战场之中。

    它的出现，最大程度上，会使得兵家将领对计策思考成为惰性，当然，好处也是非同寻常的。

    单单通读掌握这些计策，就足矣让兵将的战斗力提升几个等级，以弱胜强就会变得常态，这种常态，对眼前幽州人族而言，却成了急需。

    说到底，水妖们哪怕再弱小，平均阶位也超过七阶，而七阶的士兵，几乎少得可怜，这也是没办法的事情。

    “‘三车力’还需要很长时间普及，猴子的棍法也不是一蹴而就，看来《三十六计》也该出世了！”

    刘浩自言自语一句，拿出笔墨纸砚，开始沉下心来书写起来。

    这一下，倒也给了他不少惊喜。

    百家之道，刘浩是每一家都在修行，也使得他不过是掌握了即可，基本没以之战斗的念头，这使得他在百家之道之中，多以文台为引，其他方面，少有涉猎，比如兵家的‘才气演武’。

    哪怕明知道‘才气演武’的好处，也没有太多时间沉下心来尝试。

    今日书写《三十六计》，却是全身心投入其中，也使得他在书写之时，不自觉的在文宫之中开启了才气演武。

    刘浩如今文位，换算成儒道至圣直接的说法，已然‘亚圣’巅峰，文气更是浩瀚无比，区区才气演武所需文气，根本不在话下，便是失败一次再来几次又何妨？

    也是因此，使得他虽磕磕碰碰，三十六计兵法一一通过，在自家文宫天地凝练出真正的《三十六计》兵书来。

    “不错！大圣文宝，也算是给人族增添了一份保障！”

    整理成册，刘浩陡然想起自己的活字印刷功德灵宝来，心中一动，印制一份，又是一件‘半圣文宝’。

    “这些半圣文宝日后都会放到地球镇压，书写版的大圣文宝《三十六计》还是留在洪荒地仙界为好！”

    随手又印制几册扔给李治几人研究，刘浩便停下动作，将书写版大圣文宝级别的《三十六计》抓起，随手朝着姜子牙位置扔去。

    另一边，姜子牙研读下方将领呈递上来的兵书，也难为他了，这些兵书太过稚嫩，然也是下方将领心血，姜子牙接下，研读是其一，也是为了增添兵书数量，而后才是提点，每日里为此也让他耗费不少时间，做为兵家之祖，军学院院长，他却是十分合格。

    一道流光划过，姜子牙有感，方方抬头，就见那流光朝着他而来，须臾就落到他身前悬浮，其上书写着他十分熟悉的字体，‘三十六计’四个大字。

    “老师所书？”

    姜子牙对刘浩字体已经了然于胸，迫不及待拿起阅读起来。

    也不知道是他兵家之祖身份使然，还是他兵家之道‘圣人’文位，一个计策读完，他文宫之内，便也开始才气演武起来，和刘浩相比，他却是要快上许多，几乎都是一次就过。

    “果然是老师！天下兵法，莫过于此！与战线而言，这才是真正的兵法，也是最佳推广兵法之道！”

    姜子牙大赞一句，而后才默默的熟悉三十六个计策兵书的功效，越是熟悉，越是让姜子牙兴奋不已。

    “哈哈哈，有了老师这兵书，那些书写了自家兵书的将领们很快便能完成不少计策的‘才气演武’，实力势必大增，关键是配合士兵的战斗会更强！这才是成军战场兵法也！”

    姜子牙站起身行，朝着刘浩方向行了一礼，转身就开始安排起印刷来，有了活字印刷之法，成书快了无数，不过几日功夫，《三十六计》兵法，便已经铺开，军营里百夫长等级的几乎人手一本，一上手，便爱不释手，便是吃饭睡觉也要带在身上，时时领悟不敢松懈。

    刘浩将《三十六计》抛出，便不再多管，每日里调教妹儿小兜子二人，倒也十分悠闲，离了长安，更是无人来寻他喝茶，初时还有些不习惯，如今倒也自在了。

    只是，他这边刚刚自在了，却有人找上门来，来者，更是他此前想都没想到之人。

    这日，刘浩正教导妹儿和小兜子符篆之道，眼前突然一个恍惚，这让他心中警兆，体内‘玄武印’立马浮出，悬浮头顶，将三人笼罩起来。

    “来者是客，道友这般打招呼，却是过了！”

    “‘先天至宝’？却是吾小看了道友才是！”

    随着声音出现，一道削瘦的身影出现在刘浩眼前，面色白皙，头发银白，面容之上毫无瑕疵，便是刘浩自觉自己帅气冲天，见了对方依旧有些心酸，这般形象，简直就是没天理了。

    这概念在刘浩心中不过一闪而逝，他关注的还是对方手段。

    那声音明明好似眼前，特别是对方身影浮现之后，就更给人植入想法，似乎在暗示也好，在强调也好，都告诉你对方就在你眼前说话。

    也是刘浩对声音之道十分精通，否则还真要被对方骗了。

    他可知晓，对方的声音更是从无尽空间传播而来，明明就站在自己眼前，却好似来自无数个隔离时空之外。

    “空间之道？不对！”

    刘浩心中一动，脸上微微闪过一丝惊愕，随即收敛，一抹微笑出现在脸上！

    “不少空间！而是时间！是了，难怪自己明明感知对方就在眼前，却给人一种对方来自不同次元之感，这哪里是次元，分明和时间长河有着异曲同工之妙，对方所站的位置是对的，就在眼前，然对方和自己所处的根本不是一个时间段，是过去吗？

    是的，就是过去！对方所处的时间段比自己要早，大约在三日到七日之间！

    还好自己证道了大罗金仙道果，在时间长河之中脱离，否则面对对方，自己根本不是一合之敌，怎么死的都不知道！”

    刘浩心中闪过这些想法，倒也不惧了，自己已然跳脱时间长河，将过去、现在和未来三位一体，对方根本无法打杀自己过去，想要对付自己，只能选择在现在的自己硬刚。

    “时间之道，当真是妙用无穷！”

    刘浩微微开口，点明了自己不怕对方，对方似乎也没有任何情绪，这让刘浩感觉对方来意古怪，多半不是来斩杀自己的。

    “道友已然证道大罗金仙道果，跳出时间长河，自然能看出贫道道法！”

    见对方语气清冷，彷佛一个没有感情生灵，刘浩眉头微微一动，心中却想着时间之道莫非会让七情六欲消失？

    这个想法也不过一闪而逝，更不可能发起询问来；

    “道友来找贫道，不知有何见教？”

    “贫道时辰！”

    “哦？时辰？莫非是三千混沌魔神转世？时间之主？”

    “道友似乎对混沌之事十分了解！”

    时辰语气依旧，越听越让刘浩感觉自己面对的就是一个智能机器人，声音虽然十分得好听，可给人的感觉却非常的阴深怪异。

    “不过是听了些许传闻罢了！论起熟悉，又怎能比得过道友这般亲身经历者？”

    “道友想知道其中内幕？贫道却可以告知，不过，需要道友拿信息交换才行！”

    “哦？是想从我这里打听消息？”

    “然也！”

    时辰也不推脱，似乎来此就是为了这个目的，可对方身形却从未在一个时间点停留，让刘浩心中很难产生信任。

    是谨慎的话，也太过谨慎了，刘浩可知道，对方的修为明显超过自己，已然准圣，主修的法则，这般修为面对自己，却将自己层层防护，也太难说得过去了。

    似乎是发觉刘浩心中想法，时辰开口说道；

    “贫道此来，却是瞒过上古巫妖那些修士，也怕他们感应出气息，故而才将自身遮掩！道友勿怪！”

    时辰这一解释，倒是让刘浩信了几分，他余光扫过妹儿和小兜子，却发现两个小女孩身体几乎处于停滞状态，就好似将时间放缓了数百倍一般，几近静止，如此状态下，二人根本对外产生不了任何感应，也不可能知道这短时间里刘浩已经和时辰交谈许久。

    “时间之道，当真是妙用无穷！”

    刘浩再次感叹一句，时辰却不管这些，而是继续追问起来；

    “贫道这番交换，道友是否愿意？”

    刘浩微微思考，摇摇头说道；

    “混沌隐秘，与贫道而言，却没有什么利益，知晓了也不过当个故事而已，更不可能从中参悟什么！”

    “道友想要什么？”

    “这要看你想知道多少，信息的价值有多少，贫道才能开出对等价格！”

    时辰微微一愣，脸上出现了二人见面之后的第一个表情，这让刘浩知道，对方还真不是什么机器人。

    “贫道想知道如今洪荒状况，包含你所知历史，包含如今地仙界各大势力状况！”

