    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    随着地藏界打破，笼罩天空的紫雾消散，雨水重新降临。百度MM，更多好看免费阅读。

    佩恩饿鬼道蹲伏，双手按在地面上，使出‘饿鬼道·吞食’，试图将这片树界中的查克拉吸收。

    然，却发现一个惊人的事实：“这个术中蕴含的查克拉，竟然，超出佩恩的吸收极限！？”

    林羽立在最高的那棵大树顶端，扫视着远处的大地，他知道半藏一定躲在地底下。

    而单靠写轮眼，实在难以搜寻躲藏在大地深处或极远处的敌人：“这种情况，就体现出白眼的长处了，若身边有一双白眼，之前就能轻松找到飞段，半藏也无所遁形，看来，今后有机会，还是要去一趟木叶呢，眼下，就先用其他方法代替吧……”

    唰！林羽双手结印。

    ——结界·天盖法阵！

    咻！以施术者为中心，展开一个透明球状的探知结界，施术者可以自由地将探知结界扩大，完全掌握结界内的空间中风吹草动……

    自来也在对阵佩恩畜生道时，曾用过此结界，这个术的印法，亦记载于斑留下的卷轴中，但这还是羽习得此术之后，第一次在实战中运用。

    咔！当结界扫过的一瞬，双方都有所察觉。

    林羽望着某处，嘴角一挑：“哦，那里吗……”

    咻！！

    林羽跃至半藏藏身处的正上方，并在下落中结印。

    木遁·木龙之术！

    木龙环绕着林羽滋生，并钻入地底……

    半藏似察觉到危机，用土遁在地底潜行着，而林羽亦通过结界得知其动向，操纵着木龙进行追击！！

    咔！！

    十数秒之后，木龙前端破土而出，半藏已被木龙束缚！

    半藏试图用蛮力挣脱，然：“这木龙，在吸收我的查克拉！！”

    木龙，具备吸收被束缚对象查克拉的功效，且对象的查克拉量越庞大，木龙吸收效率越高，故对于尾兽拥有极强的克制力！

    咔！随着木龙吸收查克拉，半藏身上有裂痕呈现。百度MM，更多好看免费阅读。

    “嗯？”林羽眉头微皱。

    哗啦啦啦……半藏身体瓦解，变成泥土消散。

    “土遁影分身吗，事先布置在地底，那么他的本体，尚未被探知结界发现，但应该在那个区域……”林羽回首，并迅速折回。

    这倒怪不得林羽大意，影分身在感知上，本就与本体雷同，若是加入了遁术，就更加难以分辨。

    但若是斑或柱间的话，应该能在第一时间就察觉到，这是林羽当下与他们之间的差距。

    咔！

    “发现了……”探知结界传来感应，同时半藏也感应到。

    轰！！半藏本体握着镰刀和锁链来到地面上，呼吸急促，显然查克拉已到了透支的边缘。

    林羽落到了他的面前，漠然道：“半藏，你看起来相当狼狈呢，如果你不搞那些小动作，兴许还能活很久呢……”

    半藏却复杂道：“我能感觉到自己的野望和骨气，正随着年月消褪，再过几年，我怕早已迷失了信念，一样会沦为你们这些忍界黑马的食饵……”

    半藏，倒意外地是有先见之明呢……

    是的，原作中，晚年的半藏，与其说败给佩恩，不如说……是败了他自己。

    “遗言交代完了吧，那么就给我的部下，鬼灯满月偿命吧！”林羽拔出了宇智波团扇。

    哗啦！半藏手中锁链抛出，向团扇纠缠而去。

    是他拿手的锁链镰刀二段击，先以锁链纠缠住对手武器，再以淬毒的镰刀，使出极致的刀法，一击毙命！

    “哼！”林羽冷哼一声，直接用手接住飞来的锁链，猛然回拉！

    咻！半藏借着拉拽之势，顺势斩出镰刀，而林羽以团扇格挡。

    铛！！二人打了个照面，在错身而过的瞬间。

    噼啪！羽握着锁链的掌心，突然释放出激烈的雷遁查克拉，并沿着锁链传导至半藏身上。

    “唔！！”半藏闷哼一声，身体在半空僵直一瞬。

    神威·雷切！！

    嚓！覆盖着漆黑雷切的手掌削过，半藏的左臂飞向半空，连同着手中镰刀，被神威卷入时空间中。

    咣，半藏瘫倒在地，捂着断臂的血口，防毒面具和黑色头罩脱落，露出凌乱的金色长发，以及英雄迟暮的面容。

    哗啦！左肩断口，血流如注。

    “呼，呼，呼……”

    半藏愈发虚弱，他心知，大势已去……

    “宇智波羽，最后我想再问一个问题，你和长门，和晓，究竟是什么关系？”半藏问出了心头萦绕至今的疑惑。

    林羽双目流淌着血液，瞳仁有些苍白，他转身道：“嘛，反正你快要死了，告诉你也无妨，长门是我的部下，晓……是我在暗隐村之外的，另一股势力。”

    “那之前在草之国的那场战斗……”

    “哼哼哼，当然是作给你，团藏，还有大野木三个人看的戏了，不过战后被你取走血液，利用邪神教对我下手，的确是我的失误，但也多谢你给我敲响了警钟，避免我今后再犯类似的错误。”

    “原来，是这样……”半藏怅然。

    哗！一把武士刀从袖口抖落，他一把扯下自己的上衣，露出腰腹处，那交叉状的切痕。

    半藏村里，曾有一条剧毒黑山椒鱼，它死后，它的毒囊被植入尚且年幼的半藏体内，于是，半藏成了不畏剧毒的毒人，他可以仅靠呼吸，就让周围人中毒，从小便被视作瘟神的他，为保证别人的安全，只得戴上防毒面罩。

    当体内的毒囊在战斗中被割破时，毒液流出体外，就会化作剧毒气体，那时就算拥有着抗性的半藏，都无法幸免，虽不至于死去，但身体会麻痹数日，一旦还有其他敌人在，他必死无疑！

    但对于附近的敌人而言，只要吸入一口，便会毙命！

    相当于同归于尽的招式！

    “宇智波羽，你的存在，对于忍者世界而言，是一种灾难，不惜一切代价，也要带走你……”半藏举刀，向自己的腹部切去！

    “哼哼，出现了吗，最后的杀手锏，自切毒囊。”林羽喃喃。

    轰！！林羽脚下，一头小型山椒鱼破土而出，张口大口，吞向林羽……

    “哦？连我有可能会使用时空间转移这一点也计算在内了吗？若转移途中被吞入，也会中毒而亡……”

    但这些，都在他的预料之中！

    林羽向后跳起，身体从山椒鱼的上颚穿过。

    嗤！！

    而这时，半藏割破毒囊，毒气飞快蔓延，眼看就要笼罩林羽，时空间转移，也来不及了……

    “这一招，就是为此而发开的……”

    滋滋滋滋滋！！

    林羽手掌中，浓烈的查克拉团压缩，旋转，神威之力注入，一气呵成……

    尖锐的切割声，伴着神威特有吸扯声，共鸣着，咆哮着，在林羽手中化作黑底白刃的‘螺旋手里剑’！

    ——神威·螺旋手里剑！

    “消失吧，半藏……”

    咻！！神威·螺旋手里剑掷出，打入毒气内部……

    轰！！！！！

    螺旋手里剑的旋转与神威的旋转完美契合，产生质变，空前强大的漩涡乱流肆虐，范围之广，威力之强，竟超过须佐能乎版的神威手里剑，几乎接近了续作神器·九咫神威勾玉。

    而且这招，就算在瞳力透支的情况之下，都可以使用，大大减少了双眼的负担！

    在这威力下，不要说毒气了，就连十数米外的那头山椒鱼都不能幸免，一瞬间被卷入，缩成一个球体……

    “宇智波羽，你到底……啊！！！！！！！”在无尽的不甘中，山椒鱼半藏，忍界半神的传说，殒命于时空的彼方！

    【作者题外话】：提示蛇叔快醒了，另外有亲疑惑，作者你每天都是三更吗？就不能，从下周五，也就是12月20号起，我每日保底五更（长期哦，没有急事的话），当然，提个有点任性的小小‘请求’吧，想要看到银票的数字，突破2万……呜呜呜。				

