
　　李渔和薛蟠进入宅子里，发现门柱上新刷的漆还没干。

　　很明显，这是一个旧宅子，但是刚刚翻新过。

　　李渔看着墙上一个喜字，愣了一会，管家叹了口气说道：“这宅子是我们老爷买来，给少爷新婚用的，结果刚刚娶完少奶奶，少爷就一病不起。少奶奶更是癔症了，疯疯癫癫的不知道什么时候能好。”

　　“大家都说这宅子闹鬼，有不干净的东西，你看我们几个，每天晚上都睡不好...”

　　“再折腾下去，命都要没了。”

　　李渔略感诧异，按理说自己来买宅子，老管家不应该说这种话。

　　稍加思索，李渔便知道了，八成是这老管家有私心...

　　他好像不想让宅子卖出去。

　　刚才的门子，一听有人买房，几乎是跑着去通知老管家。

　　宅子里的下人，有人想快点卖掉，有人不想...

　　薛蟠的眼光还是很好的，毕竟家室在那摆着，他看了一圈，说道：“面宽五间，前后五进，虽然称不上豪宅，作为一个别苑是够用了。”

　　“这位公子好眼力。”

　　最前面是门房，再往里就是一个栽满柳树的院子，第二进是会客的厅堂，两侧各有一个小门，通往第二个院子。

　　第三进是内厅堂，用来接待亲近的客人，两侧有书房和暖阁。

　　再往里就属于内宅，最后面的院子甚至还有个小花园，花园的面积虽然不大，但假山池沼、曲桥游亭样样齐全。

　　池畔种满了梅、兰、竹、菊、牡丹、水仙各种花。院内两角各有一座小楼，是原本那户人家内眷的住处。

　　如今内眷早就搬走了，这宅子一直空着，只有老管家带着几个仆人，在这看家护院。

　　李渔试探性地问道：“贵府的家主，可在汴梁？”

　　“在。”老管家眼神躲闪地回道。

　　李渔笑道：“那就好，你们去通知贵府的家主，就说我不光要买宅子，还可以治好他儿子儿媳的病。”

　　门子一听，撒腿就走，他早就不想在这个地方待了，一天也不想。

　　宅子里有鬼，大家都知道了，所以薛蟠和他的随从，都有些害怕，小金莲陪着李渔见过几次鬼了，反倒是最正常的那个。

　　李渔手指掐算，眉头微微一皱，死死盯着老管家。

　　“呵呵，这位小哥，一直盯着我做什么？”老管家干笑着问道。

　　“没事，我就是看看你。”

　　“一个老头子，有什么好看的。”老管家声音干巴巴的，像是两块石头磨出来的声音。

　　“我这个人，就爱看老头，比美女还好看。”

　　一群人只看到李渔和老管家一直交谈，也没有注意到他们在说什么，过了一会，一群人簇拥着一个老人进来。

　　“姗姗来迟，让贵客久等了，是哪位可以治小儿的病？”

　　“是他，我兄弟李渔。”薛蟠站起来，激动地说道。

　　李渔抬头一看，来人是一个须发花白的老叟，他的儿子刚刚成亲，那么肯定是老来得子，难怪如此在意。

　　“若是阁下真能治好我儿的性命，老朽原将此宅子拱手相送。”

　　李渔转头看了一眼老管家，笑道：“你家老爷要送给我呢，你怎么看？”

　　“若是阁下能救治我家少爷，老奴和府上所有下人一样，自然是替老爷感念阁下的大恩大德。”老管家垂手说道。

　　李渔轻笑一声，说道：“既然如此，咱们先捉了这宅子的宅鬼怎么样？”

　　“现...现在？”薛蟠结结巴巴地问道。

　　他又有点害怕，又有点期待，心情很是复杂。

　　李渔拍了拍老管家的肩膀，每一次拍上，都有一阵很细微的白烟，但是老管家的身子，没有一丝佝偻。

　　“老头，何必呢...”

　　“阁下是什么意思？老奴怎么听不懂？”

　　李渔笑道：“老头，你已经死了。”

　　“阁下真会说笑。”

　　李渔一本正经严肃地说道：“没跟你开玩笑，再不走，等过了时辰，你就是孤魂野鬼，后悔也来不及了。”

　　老管家脸上扭曲起来，露出一抹怨毒的神情，“你为什么要来，你为什么这个时候来？”

　　光天化日之下，他的身子慢慢雾化，最后凭空消失。

　　半空中，回响着一个不甘的声音，“一万！一万贯！”

　　薛蟠愣在原地，喃喃道：“鬼...鬼呢？这就捉完了？”

　　李渔笑道：“鬼，不过是人死之后的魂魄，他拥有血肉之躯的时候，尚且不能奈何你，失去了躯壳只剩下魂魄，就更没有什么好怕的了。但是这东西阴气太重，一般人长期和他住在一块，难免要阳虚亏损。”

　　为什么方士驱鬼，都让人躲避，就是因为这个。

　　要是大家围观，看着你驱鬼太简单，他不给你钱了怎么办？

　　李渔早就说过，鬼，其实并不可怕。除非是景阳冈客栈遇到的山鬼，或者有机缘的厉鬼。

　　李渔转头，看向宅子的主人，问道：“他说的一万贯，你可知道是什么意思？”

　　“老夫不知...”

　　李渔撇了撇嘴，“这可关乎你儿子，我劝你仔细想好以后再说。”

　　老头一听，叹了口气，说道：“我小的时候，来福就是我的书童，十五那年，我们一道进京赶考。又一次遇到贼人，抢了财物还把我们绑到了山上，来福背着我逃了下来。我为了让他跑的快一点，许诺逃命之后，给他一万贯。”

　　“后来...后来。”

　　“后来你就食言了，救命之恩，你竟然都食言，真是令人不齿，区区一万贯，给当红的姑娘做缠头之资人家都嫌少，你的命可真不值钱。”薛蟠鄙夷地骂了起来，骂到最后，还啐了一口。

　　老头有些羞愧，没有还嘴，李渔说道：“算了，去看看你儿子，希望这次你不要食言。”

　　“不会不会，若是救活犬子，定把此宅奉送。”

　　“先签文书吧，宅子先给了，因为你人品不怎么样。”李渔说道。

　　老头就一个儿子，看了看李渔，还是点了点头。

　　若是儿子活不过来，自己年纪这么大了，早晚要死，到时候再多的财富家产，也都是便宜了外人。

　　很快，一群下人，用马车把老头的儿子儿媳带了过来。院子内放了两个软塌，一群下人把他儿子抬上，三个健硕的婆子，把儿媳抬上，并排摆在一块。

　　李渔看了一眼，在他们眉心处，各有一个紫黑色的小点。

　　“你给儿子儿媳看病，一共花了多少钱？”

　　老头怔了一下，随即回头，问自家的账房。

　　账房先生倒是有数，张口说道：“回老爷，一共花了八千三百贯。”

　　李渔点头道：“行，你再给我一千七百贯的诊金。”

　　账房得到主人点头后，给李渔准备了一千七百贯大钱，李渔收下后，说道：“开个字据。”

　　“啊？”

　　“我让你开个字据，就写诊金一千七，记账！”

　　账房一头雾水，不知道这厮为什么仪式感这么强。

　　写好之后，李渔晃着手里的字据，一阵火光之后，化为飞灰。

　　躺着的两个人的眉心，各出现一道紫色的烟，被李渔掬在手中。

　　两个病人缓缓睁开了眼，看见喜极而泣的老头，叫了一声：“爹...这是哪？”

　　众人爆发出一阵惊呼，看着李渔的目光，也都充满了钦敬。

　　李渔向小金莲晃了晃手，说道：“莲儿，你记住，这就是怨气。”

　　“老头不过是个讨债鬼，所以怨气不浓，他老爷欠他一万贯，他让自家老爷损失了一万贯，这股怨气就散了。”23sk.Com

　　薛蟠今天涨了不少见识，赶紧追问道：“那要是怨气很大呢？”

　　“怨气大了，便是诅咒，如影逐形，如附骨之疽，将人活活折磨至死，很可怕的。据说南疆经常有人修习此道，十分棘手，谁也不想惹到他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十章 怨气免费阅读。https://xs.23sk.com 