    萧凡见状也是微微皱了皱眉头，刚刚也了解了一下莫然的情况，虽然中考成绩和自己一样，但是开学这一个月来，可谓是上课睡觉，从不做作业，典型的不爱学习。

    虽然如此，但班上的同学似乎并没有偏见，甚至说莫然很讲义气。

    但是班长又是怎么一回事呢，凭什么对一个不爱学习的人这么好，就连吃饭都那样，简直不应该啊。

    看来这两个人肯定有问题。

    萧凡微微舒了口气，这么可爱漂亮的班长不应该和莫然在一起，得和自己在一起，那才叫一个般配。

    只是现在看起来，班长对自己的印象好像不怎么好，早知道就不去打小报告了，毕竟女孩子都有一颗同情的心，可怜弱者。

    自己得改变一下，变成弱者，博得同情。

    整个下午的课程倒是没发生什么事情，莫然也是一改常态开始认真学习起来，凉倩也是一样的，下课的时候还请教莫然英语方面的问题，心里倒是有一个不怎么成熟的想法。

    随着班主任宣布放学，萧凡也没说什么就离开教室，因为等下要去结交学校的“学霸”，先打好关系，肯定会有些作用的。

    而莫然和凉倩都说好了，准备去练半个小时琴再一起回家。

    “莫然，我明天拿本世界琴谱给你练练。”凉倩认真说道，莫然的记忆力很好，倒是可以忽略一些基本功。

    莫然合上盖板，微微笑道：“好，多练一些曲子。”

    “你以前真的没练过吗？”凉倩还是不怎么相信，这也太厉害了吧。

    “你看我家里的条件，实力不允许我练。”莫然淡然说道，如果有这个条件，早就去练了。

    凉倩想想也是，微微笑道：“走吧，我们回家。”

    “嗯。”

    然而当两人一打开门，外面站着七八个女学生，似乎在偷听···应该是高二高三的。

    放学路过这里，就听见有琴声，想看看到底是谁在练琴。

    当莫然和凉倩出现，七八个女生的目光当然是放在莫然脸上了，感觉这位同学长得好帅气。

    “请让一让。”莫然轻声说道，带着有点不自然的凉倩走出。

    随着两人离开，女生们小声议论着。

    来到停车处，莫然解开锁链：“在学校练琴也不是长久之计。”

    “那没办法啊，要不你来我家？”凉倩随口一说。

    莫然微微眯着眼睛：“班长，你这也太心急了一点吧。”

    凉倩一愣，娇羞说道：“莫然，你就不能正经一点吗···老是这样。”

    “你刚刚不是约我去你家里吗？”莫然边说边走向凉倩，而凉倩就这么后退，一直到退无可退，一颗芳心犹如小鹿撞钟，不敢直视。

    “我没说。”凉倩娇声说道，一把推开莫然，红着小脸骑上自行车开溜。

    看着落荒而逃的凉倩，莫然微微笑了笑，骑上车跟了上去。

    一路上凉倩气呼呼的，不搭理莫然。

    “喂，生气了？”

    “我不叫喂！”凉倩娇哼一声。

    “好吧凉倩，我为刚刚的行为道歉。”

    凉倩撅着小嘴一本正经说道：“好吧，看在你这么诚恳的份上，我接受你的道歉。”

    “哪天你爸妈不在家里，我就来你家。”

    “莫然！你流氓！”凉倩娇嗔不已，心眼好坏。

    莫然无语：“你想什么呢，难道我要光明正大去你家吗，你爸妈还不把我赶出去啊。”

    想想也是，凉倩为自己的想法感到不好意思，原来是自己搞错意思了。

    “我爸妈周末基本上都在家里的，很少不在。”凉倩无奈说道。

    “这样啊，那算了，还是在学校练吧，等我熟练之后你就不要跟着我一起，不然大家还以为我们在交往。”莫然认真说道，不能因为自己的事情，让凉倩为难吧。

    凉倩听后倒是不愿意了：“我们又没有交往，是别人乱说的。”

    “闲言闲语的，到时候传到老师耳中，还不告诉你爸妈，然后肯定就是棒打鸳鸯，把我们搞分开。”

    “不会的，不会分开的！”凉倩严厉说道。

    而莫然听后就笑了起来，凉倩都不知道莫然在笑什么，好久才反应过来。

    “莫然！看我不打你！！！又欺负我！！！”

    莫然赶紧开溜，而凉倩就穷追不舍。

    这种感觉似乎让莫然很轻松，没有什么压力。

    回家的路上倒是充满着欢乐，不过欢乐是短暂的，很快就来到小区门口。

    “明早见。”莫然朝着凉倩挥了挥手。

    凉倩点了点头，突然喊道：“莫然。”

    “嗯？”莫然回头疑惑一声。

    “注意安全，慢点骑。”凉倩微微笑道。

    “好。”莫然再次挥了挥手，朝着前方骑去。

    而凉倩看着莫然的背影，直到消失才回家。

    回到家里，父母已经在家里了，今天爸爸居然不用加班，倒是稀奇。

    “爸妈，我回来了。”凉倩出声喊道。

    “洗洗手，马上吃饭了。”叶雪青柔声笑道。

    “嗯。”

    一家三口坐在餐桌上吃着丰盛的晚餐，凉梁夹着鸡腿放进女儿的碗中，关切问道：“高中了，学习跟得上吗？”

    “嗯，就是英语有点难，其他的都挺好的。”凉倩轻声说道。

    凉梁舒了口气道：“那可得好好努力才是，将来要是出国语言不通就不行了。”

    “的确，英语得好好学才是。”叶雪青认真说道。

    凉倩忽然一本正经说道：“爸妈，我那个同桌可是一个英语高手，之前我都还不知道。”

    “你同桌？不是那个差生吗？”叶雪青疑惑一声。

    凉梁听后微微一皱眉：“你怎么和一个差生坐在一块了？”

    “爸妈，别人哪是什么差生啊，中考成绩比我还好，高中的英文都学完了，今天上课的时候还用英文说NBA，把咱们英语老师都给说服气了。”凉倩那是疯狂给莫然吹嘘。不过也是事实。

    凉梁和叶雪青对视了一眼。

    凉梁这时候起身走到沙发旁边，拿起电话准备打给班主任问问，看看女儿怎么就和差生坐在一起了，还有到底像不像女儿所说。

