    温钰紧紧的捏着手中的那小小的琥珀色瓶子，心中有说不出的感激。

    温钰知道就是这小小的琥珀色瓶子中的那一滴银蕊金泽蜜，彻底改变了自己的命运。

    若是没有林远赐予的这一滴银蕊金泽蜜，温钰知道自己注定会在灵侍排位考核中被筛选下来，将灵侍的位置拱手让人。

    而有了林远赐予的这小小琥珀色瓶中的那一滴银蕊金泽蜜，自己最起码能够保住灵侍的位置。

    虽然考核无法排在前头，但是哪怕是排在最后一名，只要是还是辉月殿的灵侍就还能一步一步的排到前面去。

    更何况这一滴银蕊金泽蜜还让自己的体质的得到了改善。

    每一名灵侍的天资其实都是差不多的，温钰自己只不过是因为本源受损而影响了实力的提升。

    现在资质改善了一点，早晚能够追上其他灵侍的进度。

    就在温钰向最后面走去的时候，温钰看了一眼金祺。

    发现金祺正满脸带笑的看着后殿到正殿的入口处，满面春风，眼神中带着说不出的期盼。

    温钰心中不禁一叹！

    金祺自从知道月后大人收了徒弟还和自己年纪差不多，就起了乱七八糟的心思。

    温钰自己也提醒过，可是提醒过后换来的却是金祺恼羞成怒的报复。

    温钰知道不管别的灵侍谁会入选，金祺都注定会落选，因为那夜里的对话被秋风带到了林远的耳朵里。

    就算金祺一番打扮的站在了这十几名灵侍的第二号位置。

    就在温钰走到十几位灵侍最后面的时候，金祺突然对着站在自己前面的那名灵侍说到。

    “潘悦！你头上为什么要带一朵枯萎的花？”

    那叫潘悦的灵侍一下子就把自己带在头上的红色小花拿了下来，一看虽然不至于说是枯萎，但是也有些蔫巴了。

    潘悦直接就把这红色小花藏在了袖子里，然后有些气恼的说到。

    “我见过那么多花，却把你采了下来，你还枯萎，不知廉耻的东西。”

    金祺看着潘悦觉得整个人都好了起来，潘悦长得比自己好看，站在那岁月静好。

    可是只要一开口，听到潘悦说话的瞬间就会裂开。

    还真是应了那句，好好的一个mei nu为什么要长了嘴。

    就这幅社会小妹的做派怎么可能会被选上。

    金祺现在对自己充满了信心，论实力自己或许只能排在第二。

    但是论待人说话潘悦注定和自己无法相比，因为潘悦只要一开口就输了。

    就在这时，后殿入口处出现两道身影。

    女子一身月华色长袍面色清冷，气度雍容。

    少年阳光俊朗，脸上带着淡淡的笑意，看上去就让人分外亲近。

    随着这两道身影走进辉月殿主殿的时候，所有灵侍齐齐行礼道。

    “拜见月后大人，拜见林远大人。”

    虽然灵侍都弯下了腰，但是所有灵侍都知道此时若是自己被选中，那就等于鲤鱼越了龙门，今后就再也不同了。

    所以看着地面的眼睛里面都是紧张和期盼。

    或许林远在选择时候只是随便选择一人，是那么的云淡风轻。

    但是对于这些灵侍而言却称得上是人生中最大的一次机遇。

    月后转头看向林远，轻声说道。

    “林远，你自己选一个，若是觉得一个灵侍不够的话就选两个灵侍。”

    月后的话让下面的灵侍心中一喜，不过紧接着就听到少年说道。

    “老师，我选一个就行。”

    林远自己只是想开一个店铺，所以一个灵侍就已经足够了，若是再多了一个灵侍林远觉得没有这个必要。

    下面的灵侍此时都抬起了头，一个个的脸上表情不一，但却都有一种由衷的期待。

    林远朝着这些灵侍看去，发觉这些灵侍中自己原先相熟，说过两句话的就只有那个叫温钰的灵侍。

    林远对温钰的印象还算不错，索性就朝温钰一指。

    温钰站在最后的位置，就在林远出现的时候攥着琥珀色瓶子的手越攥越紧。

    温钰说不紧张是假的，说不想被林远选中更是假的，但是同时温钰更很想对林远亲口说一声谢谢。

    温钰心中最感谢的人从前只有月后，因为月后帮温钰奠定了自己的人生。

    可是现在对温玉而言，又要加上一个林远。

    因为林远挽救了自己被奠定却也已经破碎的人生，让自己破碎的人生基石变得再次坚实。

    现在看到林远指向自己，温钰觉得仿佛全身的力气都消失了。

    脑袋里面空空的，有惊喜，有激动，又有一点不可置信。

    但是更多的却是一种说不出的踏实，因为自己若是成为了林远的助手，那自己就可以不用对林远说这一声谢谢。

    而是在成为助手的过程中用自己的真实行动来回报林远的恩情。

    月后见林远指向温钰，选定了助手直接开口说道。

    “被选中的留下来，其他的灵侍该做什么就去做什么吧。”

    其他的灵侍此时面上的表情都有些茫然，因为没有人想到温钰会入选。

    其中最为震惊不可置信的就要数金祺。

    金祺一直对自己十分有信心，虽然也有想过可能不是自己入选，但是无论如何也没有想到过入选的竟然会是温钰。

    不过这一刻金祺知道，自己连嫉妒的资格都没有了。

    在温钰成为林远助手的那一刻，自己和温钰的地位就已经是天差地别，若是温钰想报复自己，找个由头就能将自己逐出辉月殿。

    金祺现在只觉得一切期待和对一切的幻想都灰暗下来。

    就在金祺失魂落魄的刚走出辉月殿的时候，就听到了一道足以让自己裂开的声音在耳边响起。

    “凡事多在自己身上找原因，坚持下去，人就抑郁了。”

    听完这让自己裂开声音所说的话，金祺回头就看到此时一脸淡定的潘悦。

    金祺还没来的及生气，看到潘悦那一脸平淡好像一点都不失落的表情，就忍不住问道。

    “你就一点不失落？”

    潘悦白了一眼金祺，嘿嘿一笑。

    “失落个瓜皮，反正我只要能在星网上没事看看那些精神小伙我的人生就圆满了。”

    金祺听到潘悦的怪笑声觉得整个人都变得更加不好了。

    月后在林远选定温钰之后，交代两句就回到了后殿。

    辉月殿中的事月后没有什么是不知道的，对于温钰的事月后却从来没有管过。

    因为有人在的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争。

    在普通人的地方尚且如此，更何况是在这每一名灵侍都是天之骄子的辉月殿中。

    灵侍中的斗争从来都是表面上一池净水，底下却暗潮汹涌。

    但是正是因为这样，才能让在这些天之骄子中，大浪淘沙淘洗出真正的栋梁。

