    除了这些军队外，陈冠率领的布衣密探也扩充到二百人，其中大部分人员都派遣到颉鼓部各个氏族之中，成律的颉鼓氏、纳多兰德的纳多氏都是重点监控对象。其他邑落，无论实力强弱，均派遣了密探。

    这些密探深入不了各个邑落高层，但至少能将各部军队调度情况探查清楚。这也是商戢能稳坐钓鱼台，笑看纳多兰德与成律撕逼的重要依仗。

    成律本部，颉鼓氏邑落，小帅大帐之中。几名颉鼓部高层正在商议如何应对目前局势。

    “小帅，如今纳多氏气焰嚣张，与岺骨氏等几个大邑落勾结起来，步步紧逼，咱们还需想个办法，不能放任不管啊！”一个贵族装扮的鲜卑人站起身来，单手抚胸，向成律行了一礼，然后一脸忧虑的说道。

    “是啊是啊，小帅，这纳多氏狼子野心，不可不防啊！”大帐之中的其他鲜卑贵族也顿时纷纷附和起来。

    坐在上首的一名头戴毡帽，脚踏皮靴，腰间还挂着一柄布满各色珠宝的弯刀。脸上还有一道贯穿整个面部的刀疤，只不过虚胖的身材白净的肤色令这个本该凶戾的伤疤显得不伦不类。

    此人就是颉鼓部小帅成律！

    成律此人也不简单，早年也是一员悍将，是檀石槐亲军天狼骑中的一员万人都统。实力更是一流武将初期水平。

    数年前的汉鲜大战中，成律更是连斩多员汉军武将，后来被一员使戟的年轻武将盯上，一招就被重创，他脸上的恐怖刀疤就是当时留下的。

    虽然后来成律侥幸活了下来，却也因那一战，彻底丧了胆，空有一流武将的实力，却连普通二流武将都打不过。

    檀石魁禁卫军中当然也没了成律的立身之地，所幸檀石槐不是冷血之人，念其兢兢业业护卫多年，战功卓著，故将他打发到东部鲜卑，当个小帅。

    之前檀石魁身体健康时，成律靠着之前的香火情以及其他人不知道他的虚实，小帅之位坐的稳如泰山，但如今檀石魁病重，鲜卑龙城之中斗争激烈，谁都没心情理会他这个小人物。再加上其他迟迟没有显露出符合名望的实力，各邑落头人对其敬畏之心大减，这小帅之位也是越发风雨飘摇。

    成律无奈之下也越发消沉，不再过问部落中的其它事物，一心贪图享乐，不过区区几年时间，就从沙场悍将堕落成一个怯懦的白胖子。

    听闻下属的话，成律也是一脸的犹豫，他本人是不想起斗争的，只是虽然没了战心，但毕竟不傻，知道纳多氏如此肆意扩张，不加制止恐怕用不了多久就真的会取而代之了。

    “不如我们先等等，等龙城之中结果出来了，和连大人成功继位，请求大人主持公道？”成律试探性的问道。

    帐中鲜卑众人顿时一阵鄙夷，这成律还真是彻底废了，这种事情竟然还要让鲜卑龙城来主持公道。

    “不妥不妥！”一名胡子花白，上了年纪的鲜卑贵族摇摇头，否决了他的建议。

    此人叫窩魁，是颉鼓氏的智者，以足智多谋闻名，很是受到颉鼓氏众人的拥戴，连成律都得给他几分颜面。

    “不知智者觉得那里不妥？”成律开口问道。

    “先不说龙城之中何时能顺利结束，即使结束了，小帅，你可要知道，不能追赶猎物的猎犬是没有任何价值的，没有价值的东西在鲜卑之中只有被抛弃一个结果！”窩魁深深的看了成律一眼，提醒道。

    成律终究不是愚笨之人，闻言顿时明白了。他本来想靠着与和连、檀石魁的旧情，在龙城平息之后继续安坐小帅之位。但如果到时纳多氏已经彻底击败了颉鼓氏，成律不能展现自己的价值的话，被抛弃是必然的结果。对此，成律非常确信！

    “对于纳多氏的肆意妄为，不知各位有何高见？”打消了绥靖的念头，成律开始向众人寻求对付纳多氏的办法。

    “小帅，我觉小帅您应该以颉鼓部小帅的名义，集结军队，以纳多氏勾结汉人的罪名，将他们彻底消灭！”最早进言的那名鲜卑贵族出声道。

    商戢以及麾下的黑甲军在颉鼓部也算是凶名赫赫，不少鲜卑人都知道这样一直军队存在，不过他们以为商戢真的是纳多氏收纳的汉人叛军，并不清楚纳多氏与商戢的真正关系。纳多兰德为了借助商戢力量震慑心存异心的鲜卑人，也从来不向他人说商戢“听调不听宣”的本质。

    这名鲜卑贵族只是为开战找个理由，谁知道无心之下竟然真的说对了。

    成律面露难色，被打的丧胆之后的成律一直不敢轻易开战，深恐自己最后身死沙场，如今部下要求直接率军攻打纳多氏，成律很是犹豫。

    “小帅，此举不妥！”胡子花白的窩魁再次开口否决道。

    “智者，不知为何不可？”之前那名鲜卑贵族出声质问道。

    “纳多氏的纳多兰德也是一条老狐狸，他现在和岺骨氏等几个大邑落抱成一团，我们贸然起兵征伐，他们很有可能联手共同对抗。我们颉鼓氏的实力还不足以同时对抗那几个大邑落！”窩魁瞟了那名鲜卑贵族一眼，淡淡的说道。

    “不知道智者可有良策？”上方的成律开口问道。

    窩魁环视众人一眼，摸着花白的胡子说道：“不知道你们清楚纳多氏最近几个月来经历的事情吗？”

    大帐中的众人你看我我看你，没一人出声。纳多氏在两个月前还是一个濒临灭族的小氏族，在座的各位都是颉鼓部的大人物，谁有心情去关心他的死活啊。

    “两个月前，纳多氏被博科氏逼入绝境，眼看就要覆灭，那个汉人高襄带领的军队突然加入战场，帮助纳多氏击败了博科氏，然后加入纳多氏；三天后，博科氏尽起邑落中的四千军队，与纳多氏决一死战，高襄率军助战，消灭了钶壑氏的两百精锐，打跑了钶壑氏勇士偲户；一个月后，更是高襄亲自率军担任前锋，夜袭了钶壑氏营地，吞并了钶壑氏。”

    “据我得到的消息，钶壑氏中阊黄都是死于那个名叫高襄的汉人之手，偲户更是被他一枪刺死！非但如此，钶壑氏中阊黄的亲卫队也是被那支汉人军队所消灭！”

    一听此言，大帐中顿时响起一阵骚动声。阊黄的实力众人是知道的，在整个颉鼓部中都是数一数二的强者，没想到竟然被这名不起眼的汉人所杀！另外钶壑氏亲卫队也是名震颉鼓部的强军，却被那汉人军队全歼，这确实令大帐中的众人感到吃惊。

    “智者的意思是？”成律心中一动，看向窩魁，轻声问道。

    “欲除纳多，先灭高襄！”窩魁沉声说道。

    “怎讲？”

    窩魁先是向成律行了一礼，然后不急不缓的继续说道：“头人，纳多氏能有今日，这个汉人将军和其率领的军队功不可没，一旦没了这支汉人军队，纳多氏就像断了一只手一样，到时候我们想要除掉他，那还不是易如反掌？”

    “智者，不知你有何妙计除掉这支军队？”成律焦急的询问道，对成律而言，能不打战还是不打仗的好。

    “头人，想除掉那只汉人军队，其实也简单，我们可以从他们的身份入手。”顿了顿，窩魁继续解释道：“那支军队全是汉人，我们鲜卑和南方的汉人一直势不两立，几年前汉人的皇帝还派遣军队进攻我鲜卑腹地，幸赖长生天保佑，檀石魁大人英明神武，击败了汉人大军。但我们各部被汉人所杀的鲜卑族人可不少，只要我们抓住他们身份为题不放，逼迫纳多兰德将这支军队驱逐出去。”

    “如果纳多兰德同意驱逐高襄，那就是自断一臂，将来我们收拾起来也简单多了；如若他敢不同意，那他就站在了各部鲜卑人的敌对方，其他与纳多兰德较好的大部落也不会再帮他，到时候本帅振臂一呼，以扫清叛逆惩治入侵汉人的名义起兵，定能一战而下！”成律站起身，接过窩魁的话头，兴奋的说道。

    窩魁被抢了发言的机会，却也一点都不恼怒，以欣慰的目光看着成律。虽然说目前成律武力方面处于半废状态，但脑子还是好使的。凭借这一点，继续统帅颉鼓部还是没有问题的。

    “哈哈哈，小帅英明！”窩魁一拱手，恭贺道。

    “小帅英明！”其他人也趁势纷纷拍起马屁，一时间大帐中全是恭贺之声。

    “好了，就按智者的注意办，派遣人员开始制造声势，务必令各个邑落中都出现讨论高襄身份的话题！”成律一挥手制止了手下的恭维，意气风发的下令道，看其声势，甚至还有点往昔悍将的姿态。

    “属下遵命！”帐中诸位鲜卑头领立刻齐声回复，然后纷纷离开帅帐，打算执行成律命令。

    没人注意到的角落里，一名刚刚参加完会议的鲜卑贵族悄悄招呼过来一位牧民，在其耳边低语几声，然后这名牧民迅速消失在茫茫人海中。

