    小时候没出现，长大后安雅更不需要这种父亲，她没想过破镜重圆之类的，之所以打算验DNA、并且询问自己母亲真相，纯粹是为了填补心底的一处创伤。

    认不认不重要，重要的是证明自己有父亲，儿时患有自闭症的原因，单亲也占据着重要部分，她永远记得三、四岁时候家里没东西吃，夜晚被饿醒时候的感觉，要不是第二天母亲放弃创作，出去打工兼职了一段时间，并且申请补助金，说不定熬不到韩宣出现。

    找她母亲自然是小菜一碟，虽说在塞西莉亚夫人的强烈要求下，韩宣没有帮她雇佣贴身保镖，不过常年有一队人守在他们身边，只是距离稍微远一些，假如出现意外，可以在第一时间紧急救援，通过他们肯定可以联系上塞西莉亚。

    “OK，我把消息告诉蜂巢了，待会儿应该就可以联系上，所以你确定想要检验一下吗？

    这真是个坏主意，要不然联系小老板商量怎么样，我们现在就回公司。”

    这位女保镖刚说完，安雅摇了摇头笑道：“暂时不用，他在开会呢，我不希望他因为这点小事分心，用在工作方面的时间已经很短，难得要开会商量事情。

    而且即使告诉他，最后也会尊重我的想法，所以就这样去做吧，提取他的DNA，需要我跟他商量一下吗？”

    “商量？

    不不不，傻姑娘，你做事太一本正经了。

    性格太好可不行，会被别的女人乘虚而入……”

    吧啦吧啦一大堆，期间还是把消息传递了出去，所谓代号为“蜂巢”的组织，是指包括保镖部门在内的所有后勤部门的统称，一般的事情那边会帮忙处理，当中有不少清道夫存在，也跟官方组织存在牵扯。

    消息通知出去以后，看似什么都没发生，然而在冰岛最南边的海岸城市维克镇郊区，有架直升机很快起飞，赶往塞西莉亚夫人所在的旅馆。

    不久后，也有警察搜走佩特里-罗本在审讯室里使用过的杯子，小心装进密封袋里，直接送往HIBS研究所，那边存有安雅的DNA数据，上次进行基因检查时候保存了资料。

    佩特里瞧见他们拿走杯子，由此想到了什么，于是变得相当配合，梦想着自己在不久后一飞冲天，从社会最底层直接站在一个需要让别人仰望的位置上，因为酒驾被暂时关起来等待保释的牢友，瞧见他脸上开心表情，纳闷于这家伙在做什么白日梦，被关起来还那么高兴……

    安雅借用韩宣以及老爷子等人积累出来的人脉、组织，调查起突然出现的佩特里的身份，老爷子已经在第一时间得知，不过他没有多管。

    韩宣则在忙着跟公司里那帮高管们沟通，也算是在开会了，一位位商谈，主要在梳理近两年遇到的问题，并且讨论关于接下来的发展思路。

    SpaceX公司的首席执行官埃隆-马斯克先生也在，不知不觉间他的年纪已经超过三十岁，当初带着梦想找到韩宣，两人一拍即合，组建出了这家太空探索公司。

    它明明不能创造太多利润，但却深受小老板重视，关于接下来近十年，会往这家公司投入大量闲置资金，这件事已经成为公司内部的共识，那些是韩宣的私人财富，不会影响企业正常发展，所以乐于在一旁光明正大偷听他们俩商量发展计划。

    很难说投入几百亿美元、甚至上千亿美元去赌人类前往外太空生活究竟值不值得，毕竟如今的地球仍然可以满足生存需要，还没遇到事关生死存亡的重大危机，但这桩交易仁者见仁、智者见智，很难说究竟应不应该，韩宣开心就好。

    说是会议室，但更像是小礼堂，足以容纳两三百人，如果将台上的银幕放下，甚至还能看电影，韩宣搬了张沙发坐在台上，下面坐着五十多人，都属于留在公司的中坚力量，还有部分人出去办事了。

    他此刻正在对马斯克先生，说着跟今天会议内容完全不沾边的话题：“我听说你到现在都没谈女朋友？

    这种年纪应该考虑一下了，别拿工作当借口，安东尼执行官、凯斯滕米勒执行官他们结婚了，并没有因此耽误工作。

    女人嘛，只要一位女人真的爱你，不管你送的游艇多丑，你送的法拉利颜色多难看，你送的房子位置多喧闹，她都会一声不吭地收下，不会介意。

    她真的喜欢你，就会喜欢你的一切，喜欢你开跑车时候的专注，喜欢你给她带钻石项链时的绅士，就连你给她打钱多打了几个零的粗心，都会觉得无比可爱，人生就是要这样平淡的爱情……”

    这番话刚说出口，台下那些清一色身穿黑西装、系着领带的高级金领们顿时笑成一片，埃隆-马斯克自己也笑得合不拢嘴，今天只是内部会议，既然韩宣觉得不用过于正式，他们自然也不用刻意死板。

    人群中还有五位女性，占比不到十分之一，听见这番看似像是在侮辱女性的言论，倒不认为有什么，同样也在跟着笑。

    韩宣继续说道：“我只是在开玩笑。

    这也是接下来我想跟人力资源部们主管聊一聊的内容，最近有报道，我们公司在招聘时候，更加倾向于招收已婚女性，如果是已婚已孕，并且没有再要孩子的想法，会更加容易录取。

    我承认结婚、生孩子会占用她们很长一段工作时间，长期请假导致出现问题，不过我更加倾向于公平对待，去年在联合国总部开会时候就谈到了关于女权的问题，那些属于合理假期，接下来你们要取消不公平的录取方式。

    另外，我看了最近五个季度以来的各家公司详细发展情况，总体还说还算不错，基本保持着稳定增长，尤其是地产行业，从前年开始突飞猛进，销售额增长率连续三年保持在百分之四十以上。

    接下来一年半时间内应该不存在风险，可以在美国适当将脚步放大一些，但只是一年多，之后我不希望公司还积压着没卖出去或者正在开发的房子，把主要市场转移到海外去。

    除此之外，汽车行业规模增长也很迅速，凯斯滕米勒先生，对于新能源汽车发展缓慢，你有什么好的解决办法？”

    ……