    第一千五百二十九章 走错路   

    这怎么可以？

    

    他好不容易才弄死那两个老家伙，爬上宗主的位置，可不能就这么被夺权啊！   

    陈傲的目光之中闪过一丝精光。

    

    现在莫巫什么都不管，正和他意。

    

    而且……   

    自己宗门之中多了一尊第三步的强者，正好可以借着他的威势，吞并周边其他的宗门，到时候，好处还不是都落在了他的手上。

    

    此时，对于自己的计划，陈傲不禁有些得意。

    

    莫巫缓缓从他的身边走过，朝着言心门之中走了过去，一边走的时候，他轻声开口：“以前你做的事情，我就不追究了，也懒得追究，但是……我劝你最好不要打什么乱七八糟的主意，毕竟……想要换一个门主，对我来讲，还是一件比较简单的事情的！”

    

    “你说呢？”

    

    说到这里的时候，莫巫的脚步突然微微一顿，他这话是说给谁听的，什么意思，自然是不言而喻了。

    

    这个时候的陈傲，如同一股凉水从头顶浇下来，他整个人那是从头凉到了尾。

    

    他这才知道，自己自以为能够瞒天过海的想法，居然太上长老全都知道，之所以不追究，仅仅是因为懒得追究？

    

    陈傲整个人都开始哆嗦了起来。

    

    早就知道第三步的强者威能无限，这个时候，他才算是亲身体验到了。

    对方就好像有着读心术一般，自己的一举一动，心中想的是什么，都根本瞒不过对方。

    

    “别愣着，说话！”

    

    这个时候，莫巫再度开口了，只不过这一次，语气明显重了一些。

    

    陈傲不敢再发愣，他声音有些颤抖，连忙道：“是……是，晚辈明白……明白……”   

    听到他的回应，莫巫眼中光芒微微一闪，这才缓缓朝着言心门之中走去。

    

    回去之后……   

    先暂时闭关吧，避避风头。

    

    要是那卫宗没有动静，自己再出来活动不迟！   

    此时，域外战场之中。

    

    卫宗眼睛深处的倒影，记录了莫巫回到言心门之后的一幕幕。

    

    然后……   

    卫宗眼睛缓缓闭上，再度睁开的时候，眼底深处倒影已经不见了。

    

    “言心门是吧，有趣……正好我也想要去看看！”

    

    笑了笑，卫宗的身影，直接从原地消失了。

    

    突破到了第三步之后，卫宗对于终结之道的理解，有了一个质的突破，反映到他的实力上，就是卫宗出去再也不用躲躲藏藏了。

    

    之前还要借助武帝的黑袍才能遮掩自己的气息，但是现在完全不用了。

    

    就算卫宗释放自己的气息，李青锋也感应不到。

    

    这就是卫宗现在的底气。

    

    也就是说，他不用一直待在域外战场中了，可以随意进出诸天万界。

    

    嗡——   

    空间微微波动，卫宗出现在了诸天万界之中。

    

    这个时候，他停了下来。

    

    言心门确实挺远的，在诸天万界之中，属于比较偏僻的一角，就算是逍遥境的莫巫，也足足赶了三天的路，最终才到达。

    

    不过卫宗嘛……   

    可不想花费这么长的时间赶路。

    

    于是……   

    卫宗嘴角微微勾起，已经第三步了，他现在的手段，自然和过去不能同日而语了。

    

    “说起来，我倒是想到一个好玩的……”   

    轻声喃喃一声，然后卫宗缓缓抬起手，一股晦涩的波动从他的手掌之中一闪而逝。

    

    卫宗淡淡道：“玄妙之门！”

    

    轰隆！   

    瞬间，卫宗面前的空间微微扭曲了起来，然后……   

    砰的一声，空间碎裂开来，一道由黑烟扭曲凝固而成的黑色门户缓缓出现在了卫宗的面前。

    

    卫宗这一式，明显就是模仿之前齐术的玄妙之门。

    

    不过……   

    毕竟只是卫宗凭借自己的记忆力模仿出来的，看上去力量好像不太稳固，那玄妙之门不是那么的凝实，反而有一些虚幻的感觉。

    

    “术还不稳定……”   

    卫宗挑了挑眉头。

    

    这也是没有办法的事情，毕竟真正的玄妙之门是齐术凭借自己的道施展的，卫宗现在这个，只是存粹的模仿，自然不可能完全还原其神韵。

    

    但是吧……   

    能不能还原无所谓，只要能用就成！   

    想到这里，卫宗面前那漆黑玄妙之门大开，然后卫宗一步踏入！   

    轰隆！   

    一声巨响之后，玄妙之门缓缓关闭，然后消散在了空间之中。

    

    另一边……   

    轰！   

    空间骤然破碎，一道身影从空间之中飞出。

    

    “这里……是哪里？”

    

    卫宗看了一眼周边的世界，挠了挠头：“我不是定位在了言心门吗？”

    

    他身边的众多武者之中，大多数都背着刀，一个个气息狂放霸道，如同他们身后背着的刀一般，气息之强大，如同能够斩断天地一般。

    

    此时，他们自然也感受到了卫宗的存在。

    

    “是谁，滚出来！”

    

    轰隆！   

    话音刚落，一道几乎可以吞噬天地的刀气划过长空，将卫宗站立的地方几乎斩碎成了无数的碎片。

    

    不过……   

    就算这样恐怖的刀气划过，卫宗依旧安然无恙。

    

    “嗯，第三步的强者？”

    

    那出手的武者眉头一皱，知道对方不是自己能够对付的，下意识就准备召唤自己宗门的强者。

    

    但是谁知道卫宗只是皱了皱眉头，喃喃自语道：“怎么跑到刀界来了，真是奇怪？

    定位……也不能差这么远吧？”

    

    说着，他摇了摇头，玄妙之门，再度出现，然后……他依旧是一部踏出，消失不见。

    

    轰隆！   

    直到玄妙之门消失之后，那武者的长辈才匆匆赶来，只可惜已经有些晚了。

    

    “徒儿，你说的强者呢，到哪里去了？”

    

    见到自己师父赶来，那出手的武者挠了挠头，也是一脸的蒙蔽。

    

    “我也不知道，他说了一句话，然后就走了！”

    

    “他说什么了？”

    师父连忙问道。

    

    “他说……”那武者一脸的迷惑：“他说……怎么跑到刀界来了……好像……他是误入这里的，我们……可能是有些误会了！”

    

    “居然是误会！”

    

    师父也是一脸的无语。

    

    真是，他还以为出了什么大事，以为有着外界的第三步强者进攻自己宗门呢，结果……居然就是一个走错路的，虚惊一场！   

    

