    苏迎夏和沈灵瑶下班之后，牵手走出公司，这两姐妹多年的感情自然不用多说，而且女生牵手走在街上不会有任何的违和感，这一点是男生做不到的。

    当沈灵瑶看到公司门口停着一辆跑车的时候，不禁有些错愕，她可不会觉得这辆豪车是冲着自己来的，可苏迎夏离婚的消息才刚传出去，这么快就有人上门追求，也是令人难以置信。

    “迎夏，你的魅力还是不减当年的，才刚离婚，就已经有人迫不及待的想要追你了。”沈灵瑶笑着说道。

    换做其他女人，或许会因为这件事情沾沾自喜，但是对苏迎夏来说，这并不是什么值得高兴的事情，反而会成为她的烦恼和负担。

    哪怕现在离婚了，但是这种离婚是韩三千对她的保护，苏迎夏绝不可能在这种时候接受其他男人的爱。

    韩枫依靠在车门，靓仔配豪车的一幕，吸引了不少人的注意，公司里许多年轻女生这一刻都带着羡慕的心情，谁不希望能够拥有这样一个多金又帅气的男朋友呢？不过她们也知道，这是为了董事长而来的，她们也就能看个热闹而已。

    为了追求苏迎夏，韩枫特意去买了一辆新车，对于他来说，这种豪车就像是白菜一样，米国家里的车库停着几十辆豪车，其中还有不少的限量版，他可是把世界顶级豪车都玩了个遍。

    看到苏迎夏的时候，韩枫便自信的走了上去，虽然照片上苏迎夏的美色已经足够惊艳，但是看到真人韩枫才知道，那张照片根本就掩盖了苏迎夏的真正美丽。

    韩三千那种废物，居然能够讨到这样的老婆，他恐怕已经花光了这辈子所有的运气吧。

    “苏小姐，第一次见面，你可以叫我阿枫。”韩枫自我介绍道。

    “我跟你不认识，而且我暂时没有想过重回两个人的生活，谢谢你的好意。”苏迎夏表情平淡的说道。

    韩枫淡淡一笑，苏迎夏虽然直白的拒绝了他，不过这并没有让他受到打击，因为他是个极度自负的人，在他的眼里，天下间就没有他搞不定的女人，最多就是时间和钱的问题而已。

    “苏小姐，我很能理解你现在的心情，那种渣男废物，不仅入赘，而且还敢背叛你，你要是愿意的话，我可以帮你教训他一顿。”韩枫笑着说道。

    苏迎夏知道，在蒋岚的刻意诋毁之下，韩三千在云城的形象已经糟糕透顶，但是外界怎么评价韩三千不重要，在她的心里，韩三千的形象永远都不会动摇和改变。

    “不需要，如果没有其他的事情，我先走了。”说完，苏迎夏绕过韩枫想要离开。

    韩枫眼神里闪过一丝冷意，再度挡在苏迎夏面前：“苏小姐，我只希望能够得到一个公平的机会，我比韩三千可是好了数万倍，不对，他这种垃圾，根本就没有和我比的资格。”

    “对不起。”苏迎夏不想多说废话，再度绕开了韩枫。

    这一次韩枫并没有继续挡着苏迎夏，因为死皮赖脸的纠缠不是他的风格。

    看着苏迎夏上车离开，韩枫咬了咬牙，说道：“想要逃出我韩枫的手掌心，绝不可能，我还有时间跟你慢慢玩，越是难征服，只会越让我有成就感。”

    车上，沈灵瑶故意做出一副羡慕的表情，说道：“迎夏，这个男人长得很帅，而且看他开的车，家里肯定很有钱，你就一点都不动心吗？”

    “你非要明知故问吗？”苏迎夏反问道，她和韩三千之间的感情，沈灵瑶非常清楚，这种问题根本就没有必要存在。

    沈灵瑶讪讪一笑，说道：“我开个玩笑而已，知道你们两情比金坚羡煞旁人，你就不能让我这个单身狗幻想一下吗？”

    “幻想什么？”苏迎夏不解的问道。

    沈灵瑶一愣。

    幻想什么？

    当然是幻想苏迎夏被其他男人追走，她就有机会和韩三千在一起。

    当然，这种想法也仅仅局限于脑海里。

    “没，没什么啊，随口说说而已。”沈灵瑶慌忙的掩饰道，随即转移了话题，问道：“你说今天依云会以什么样的形象出现，上次可是把我给吓坏了，她的漂亮，连我都自惭形秽。”

    说到上次的事情，苏迎夏淡淡一笑，当戚依云摘下眼镜之后，的确是美貌惊人，连她也兴不起半点攀比的心，不过这可是自家姐妹，苏迎夏不会有任何的威胁感，反而还非常开心。

    戚依云越漂亮，就越容易找到好人家。

    苏迎夏从上学期间，就非常希望戚依云今后能够找个好人家嫁了，这样就不用一辈子吃苦。

    “我倒是希望她别带着眼镜，这样才容易找男朋友。”苏迎夏说道。

    “何止是容易，一大堆苍蝇，恨不得围着她转。”沈灵瑶说完，叹了口气，继续说道：“不像我，不管怎么精心打扮，在你们两人面前都会黯然失色，看来我这辈子是注定要单身了。”

    苏迎夏一脸笑意的看着沈灵瑶，说道：“我可是听说最近有人收到不少花，他叫什么名字来着？”

    沈灵瑶听到这话，竟然有些微微红了脸，说道：“他怎么能跟韩三千比呢，送花这种伎俩，可打动不了我，怎么说我也是久经沙场的人。”

    “你就吹吧，这么多年，我还不清楚你谈过几次恋爱吗？要是合适的话就试试吧，再这么挑三拣四，我就真得帮你找尼姑庵了。”苏迎夏说道。

    “我要是当尼姑，肯定得拉你和戚依云垫背，你们谁也别想结婚。”沈灵瑶气势汹汹的说道。

    两人聊着天，很快就到了吃饭的约定地方。

    看到戚依云的时候，她重新带上了眼镜，因为对于戚依云来说，她只需要在韩三千面前展现自己，其他男人怎么看她根本就不重要，而且她也不必要为自己招来更多的苍蝇。

    “依云，你怎么又把眼镜带上了。”虽然脱下眼镜的戚依云会抢走所有男人的视线，但沈灵瑶看到她重新恢复低调的一面，还是接受不了，因为她清楚戚依云对韩三千有意思，如果没有别的男人能够打动她，她的存在，就会影响到苏迎夏和韩三千之间的关系。

    “习惯了，还是带着眼镜比较有安全感。”戚依云笑着道。

    苏迎夏不清楚戚依云对韩三千的好感，劝说道：“这些男人可都是视觉动物，你要是隐藏自己的美，他们看不见，可不会对你动心，难道你还不想谈恋爱吗？”

    “如果遇到合适的人，就算是带着眼镜他也会爱我，如果他只是贪图我的美色，等我人老珠黄，他还会爱我吗？”戚依云说道。

    这番话的道理无懈可击，让苏迎夏找不到反驳的点，只能点着头认同：“道理是这样，不过以你的天生丽质，只要稍微保养一下，漂亮到五十岁都没问题。”

    戚依云心里微微叹息，就算漂亮到一百岁又如何，韩三千都不拿正眼瞧她，女为悦己者容，如果对方并不是她心属的人，打扮得再漂亮也没有意义。

    “你跟韩三千怎么了，为什么会突然离婚？”戚依云好奇的问道。

    这个问题让沈灵瑶心瞬间提到了嗓子眼，她最害怕的就是戚依云关心这件事情，因为现在苏迎夏和韩三千离婚，正是戚依云乘虚而入的时候。

    “没什么，他们就是假离婚而已，两人闹着玩的，他们两的感情非常好，不会被任何人破坏。”沈灵瑶说道。

    <!--over-->

