
　　边J总部。

　　沈天泽冷汗狂流的拿着电话说道：“既然张永佐人在缅D，那原计划的事情就不要继续进行了，一定要以确保自己安全为主。”

　　“你赶紧走！！！”陆涛声音同样急迫的说道：“张永佐把老何都甩出来当诱饵了，一定就是在拖延时间。”

　　“我知道了。”沈天泽匆忙挂断电话，拿着手机就走到了门外，高声吼道：“小吉，通知警卫排集合，叫金泰宇，张东城，章显晖他们马上过来。”

　　在旁边房间内睡觉的小吉闻声冲了出来，一脸茫然的问道：“怎么了，哥？”

　　“快去找他们，快点！”沈天泽光脚站在地面上催促着，拨通了巴昂的手机。

　　短暂的忙音过后，晚上喝过了酒的巴昂，迷迷糊糊的接起了电话：“喂，怎么了？”

　　“可能要出大事儿了……。”沈天泽尽量让自己冷静下来，言语清晰的在电话里用最简短的话说明了情况。

　　巴昂听完猛然坐直身体，皱眉回应道：“那不对啊，我这边进行的很顺利啊……？！”

　　沈天泽一听这话，心里暗道不好：“如果是这样，你可能也被算计了。”

　　巴昂闻声怔住。

　　二人在电话内沉默数秒后，巴昂率先反应过来：“如果我是被拖住了，那问题就大了。小泽，稳妥起见，你马上带人往我营区走，要快。”

　　“你在仰G啊！”沈天泽眼珠子通红的回应道：“你不在，北部军区可能就有变动，我们敢去吗？”

　　“小泽，你现在只能信任我，我也只能信任你，明白吗？”巴昂坚持着说道：“我们是一根绳上的蚂蚱。”

　　沈天泽听到这话，心里已然清楚巴昂的意思。他短暂犹豫了一下回应道：“好，我这边马上动。”

　　“保持联系，我要打个电话。”巴昂立马挂断了手机，坐在床上皱眉思考半晌后喊道：“警卫！”

　　……

　　边J总部的走廊内，沈天泽心里是有些犹豫的，因为他现在根本不清楚问题出在哪儿。而如果巴昂有问题，是故意以运作连任的事情躲到仰G，那自己听他的话，很可能就掉进了第二个坑里。其实除了北部军区，沈天泽还有一个选择，那就是马上转移到小勐拉。因为他和林ZX之前有过深入交流，二人也在某些事儿上达成了一定协议，所以这时先去那里躲避一下，也应该会受到一定保护。

　　可这关系有薄有厚，沈天泽不管是跟巴昂合作的时间，还是一起经历过的事儿，都要比林多得多。如果巴昂对自己是铁了心的，那么选择小勐拉的庇护就是下下策。

　　该怎么抉择？

　　沈天泽站在走廊内，仔细思考了能有不到一分钟，就听到周围传来了震耳欲聋的脚步声。

　　“怎么了？”金泰宇穿着汗衫从楼下跑上来喝问了一句。

　　沈天泽短暂停顿一下，立马吩咐道：“这边可能要出事儿，我们得走。”

　　“出什么事儿了？去哪儿？”金泰宇问。

　　“北部军区，要快！”沈天泽一边加快脚步，一边向众人解释着前因后果。

　　话音刚落，走廊口处一个穿着北部军区军常服的排长，大步流星的跑过来喊道：“沈先生，山下有部队集结，速度很快，起码一个正规团。”

　　沈天泽闻声愣住：“这么快？”

　　“是谁的部队看清楚了吗？”付志松立即问道。

　　“很好认，是驻扎在蒙Y瓦的西北军区部队。”排长立马回了一句。

　　“艹你妈的，这下啥都明白了。”沈天泽咬牙切齿的骂了一句后，立马吩咐道：“马上转移，肩上扛职位的先走，要快。”

　　“那……那我们反击吗？”排长面色忐忑的问道。

　　金泰宇扭头扫了一眼排长，还没等沈天泽说话，就立马吼道：“艹你妈的，你是我带的兵吗？！打到家门口了，还有一枪不放的道理吗？集合一营，在山脚防御区给我拉开阵型，跟对方碰一碰。山上的人没走干净，谁他妈敢畏战，就地枪毙。”

　　“是！”排长敬礼后，转身就向楼下跑去。

　　沈天泽听完二人的话，立马指着金泰宇说道：“你跟我走。”

　　“我必须最后一个走。”金泰宇毫不犹豫的拒绝。

　　“你他妈跟我走，听不懂啊？”沈天泽不容置疑的吼道。

　　金泰宇沉吟半晌：“当官的全跑了，下面的人谁还掩护你啊？我不下去，他们根本撑不住。”

　　“我跟你走，不用管他，这事儿他擅长。”付志松伸手拽着沈天泽就往楼下跑。

　　“你他妈松开我，”沈天泽推着付志松：“你俩别给我整事儿。”

　　“扛起来。”付志松指挥着警卫排的人，直接将沈天泽强行扛走。

　　金泰宇回屋穿上衣服，踏上皮靴，步伐匆匆的一边奔着主楼外赶去，一边拿着对讲机喊道：“十秒报告一下对方位置，二营掩护撤退。”

　　……

　　山脚下。

　　一个体型精壮的汉子，穿着军绿色跨栏背心，抽着香烟，拿着车载电话回应道：“司令你就放心吧。我一个团的正规军，上千人一起攻山，他们一个靠着走私起家的边J用什么防御啊？我二十分钟解决战斗，生擒沈天泽。是，是……”

　　话音落，精壮的汉子挂断电话，立马摆手喊道：“装甲连开路，准备上山。”

　　与此同时。

　　边J总部的机舱门口，沈天泽被塞进了直升机，人刚坐稳，就看见付志松奔着远处的军用皮卡跑去。

　　“你他妈干什么去？”

　　“你先走吧。”付志松迈步爬上皮卡，指着地面说道：“这是家，谁要烧我家，我们就跟他拼命。”

　　“你他妈回来！”沈天泽听到这话，眼圈通红的吼着。

　　“呵呵。”付志松笑着给沈天泽敬个礼，摆手吼道：“开车，去山下。”

　　“先别走，把他给我拉回来。艹你妈，快去！”沈天泽指着下方的士兵，瞪着眼珠子吼了一声。

　　话音刚落，沈天泽旁边那辆直升机起飞，载着不少边J的中高层，冲向漆黑的夜空。

　　山脚下。

　　一辆七八米长的军用卡车副驾驶上，观察手拿着对讲说道：“山上有飞机起飞。”

　　“准许开火。”团长话语简洁的回了一句。

　　命令到达，军用卡车上的绿布被拽了下去，两发老掉牙的近距离防空RPG在底盘上吱嘎吱嘎的转动着。

　　一秒后。

　　“嗖嗖嗖！”

　　两发RPG升空，宛若两条火龙直冲云霄。

　　“轰隆！”天籁小说网

　　眨眼间，天空中暴起一团火光，照的山顶宛如白昼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八八章 突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 