
（感谢书友“开好房欲拒还休”的1张月票。）

潘子：“来时我通过我战友的关系，搞到的一些伞兵用的求救烟弹，这求救烟弹有好几种颜色，每种都代表一种意思。”

说完潘子就从背包中取出子个塑料密封盒子，从里面出去一枚蓝色烟弹。

潘子把这蓝色烟弹仍入刚才吴邪生的火堆后，很快一股蓝色的烟柱升了起来。

这时，潘子道：“这烟柱能顶三四个小时，相信三爷应该能看到。”

吴邪：“潘子，蓝色烟柱是什么呀！”

潘子：“蓝色就是问询的意思，除了这个还有其他颜色。”

“比如黄色的烟代表前路有危险，要小心前进，橙色的烟表示停止前进，等待确认，而红色烟则更加的严重，表示绝对不能靠近。”

吴邪自然是一阵感慨！

果然，在这烟柱生起约二十多分钟，大家都开始扎营时，突然沼泽的深处生起了一道橙色的烟雾，潘子大喜道：“今晚大家就在这里，好睡一夜，明天三爷应该会派人与我们汇合的。”

只是没多久，远处有升起一道黄色的烟柱，让潘子脸色一变，潘子道：“晚上宿营有些危险，对了，谢胖子你有什么办法吗？”

谢玉自然是很快反应过来，说：“潘子，你意思是，晚上我们可能遭遇到什么。”

潘子：“是的，我觉得今晚那些鸡冠毒蛇，可能会来。”

王胖子倒是积极道：“怕那些野鸡脖子干嘛，虽然它们长了一个鸡冠头，胖爷我是不害怕的，来一只我干一只，来两只我干一双，谢胖子你说是吧！”

谢玉头疼一下说：“王胖子你的心态还是比较好的，不过还是小心驶得万年船，只有千日做贼的那有千日防贼的。”

“大家放心，对付野鸡脖子我还是有些办法的，王胖子你先烧水，我在营外溜达溜达。”

说完，谢玉就在这临时的营地周围溜达了起来。

当然了，谢玉自然不是胡乱走的。

这片地方是大家刚冲出茂密的雨林地带与前面沼泽地带的交接点，所以刚好形成了一片空地。

这片空地地势平坦，而且还多数的石质地面，应该是是人工平整过的，这里有风吹过空气也算是凉爽。

要是没有那些鸡冠毒蛇什么，这里真是一块扎营的好地方。

谢玉这时只是有些怪自己来时收集的情报还是太少了，没想到会在这空气干燥的柴达木盆地，遇到一个湿热的雨林地带。

雨林地带就意味着毒蛇猛虫危险，没有一些特殊准备还真不好来。

不过，围绕营地溜达几圈的谢玉也是有些土办法的，这还要感谢路上谢玉不顾辛苦，再次收集蓝色杠板归，毕竟对于毒蛇再多的防备也不过分的。

首先谢玉先找了一个容器，把上午煮的蓝色杠板归取出来，放入容器内，适量加水，使劲揉搓起来，一直揉搓成粘糊状后。

谢玉来说把这些粘糊状的蓝色杠板归，按照估算好的计量，开始围着营地周围散一圈。

潘子好像明白了什么，就问道：“谢胖子你在这营地周围撒那些蓝色花骨朵，是想来防毒蛇吗？效果怎么样！”

谢玉见潘子这样问，也是摇了摇头说：“主要是来时不知道，撒这杠板归效果虽然比硫磺差一些，但是顶个十个八个小时还是可以的。”

潘子：“硫磺？雄黄？”

潘子突然一拍自己的脑袋，突然道：“哎呀，我怎么没有想到呢，怪不得三爷让我准备硫磺雄黄什么，原来是驱除毒蛇的呀！”

说完，潘子一副懊恼的表情。

但谢玉听到这话反而欣喜起来，道：“潘子，你的意思三爷早就有准备的呀！”

“三爷不愧是三爷，行家呀！没事潘子再坚持一夜明天，我们就见到他了。”

潘子脸色立马变好道：“那倒也是，明天就能和三爷汇合了，实话没和他老人家一起，我做事心里都没底的。”

谢玉：“潘爷，你这马屁拍的很牛批嘛！”

说完两人相视一笑，其他人倒是抬眼看了一下这傻乎乎的两人。

这时又升起一堆篝火的王胖子喊道：“你们两个家伙，吃屁还是怎么，笑什么笑，也不过来帮帮老子，对了谢胖子你让我再升一堆火我升好了，快说你要干嘛！”

谢玉迅速走到王胖子那里说：“还是晚上防野鸡脖子的事，虽然时间短暂王胖子你发现了没，那些鸡冠毒蛇一般都是晚上行动，晚上相对活跃些。”

王胖子：“所以呢！”

谢玉：“所在，光在营周围撒杠板归不一定保险，我们还要第二道措施。”

王胖子倒是你有兴趣的问道：“谢胖子什么第二道措施，快说说，感觉应该很有意思。”

谢玉吐口道：“也没什么有意思，就是咱们得煮一锅水，然后把这杠板归仍里面煮一夜，利用杠板归挥发出的蒸汽，确保营地周围的一夜平安。”

王胖奇怪的看了谢玉一眼说：“真的假的，他娘的我怎么没听说过，还有这办法，太有意思了。”

谢玉：“有意思？也不算什么有意思，可能还有些无聊，我们确保火不灭蒸汽不断，可能要轮流值夜？王胖你行不行呀！”

王胖子：“值夜呀，这个没问题老子也是当过兵的，虽然是民兵，不过，老子要站第一班岗。”

谢玉嘿嘿一笑，倒是想到了王胖子惊人的鼾声，所以就说：“第一班好，你喜欢就行，废话少说了，一会儿天就黑了，王胖子咱们抓紧去林子里面找找些大柴火，今晚火不能断啊！”

王胖子给谢玉行了一个军礼，搞怪一下，就回去拿自己的工兵铲了。

打柴火行动，在谢玉、潘子、王胖子三个壮汉的努力下，自然是取得了完满的成功。

其实倒是很简单，三个壮见到死掉的枯木后，先用工兵铲给锯断，在抗回来就行了。

至于劈材的活，自然是不能干的那么精细的，不过好在有谢玉。

谢玉只要把这枯木放在有角度的大石上，再提运气力用脚踹断就行了。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67632825"  chaptername="第396章  安全营地">加入书签</a>
</div>
