    “咦，被发现了？”

    青木视线往下一瞥，铺满月光的纯白云海遮挡下方景色，他仅能从感觉得知，杰克的灵压朝这里靠近。

    奇怪，明明没有在都市……他似乎想到什么，仰头望向浩瀚的星空，数不清的群星在闪耀，或许有一颗就是卫星的光芒。

    等等，卫星会发光吗？

    这还真是触及他的知识盲区。

    青木想了想。

    底下的灵压愈发逼近。

    他戴着狐狸面具，身上披有黑色斗篷，别说有曲光遮掩，就是没有曲光也不怕被认出来。

    可他不想和官方势力有太多接触。

    青木羽扇一挥，黑色漩涡从前方浮现，应龙没有刹住，一头扎进去。

    从星空白云转到一片昏暗的空间，空气里似乎都在散发出束缚的味道。

    没有外面那么自由。

    “吼！”应龙发出低沉的吼声，布满金色龙鳞的尾巴砰砰拍打在地面，表达自己内心的不满。

    它还没有飞够。

    那种畅游在云海之上的感觉，让它深深为之痴迷。

    “好啦，别撒娇。”

    青木跃下它的鼻子，落在地面，轻微的震撼伴随着强劲气浪吹拂在脚边。

    “啼哭吧，小娃。”

    他念了一句，右手羽扇消失，多出一把铁制的戒尺，被这个戒尺击中的物体或者是人都会缩小。

    第一次是缩小一倍，第二次是两倍，第三次是三倍，最高到五倍，属于很强悍的能力，缺点也很明显。

    对灵压超过自己的死神无效。

    他用戒尺敲上去，应龙的体型缩了一倍，再敲，一直敲到应龙体型和壁虎差不多，连吼声都变成“哦~”的奶叫。

    “呼，真累啊。”青木重重呼出一口气，让戒尺消失，脱去身上的斗篷，摘下面具，手抓起不安分的应龙放在肩膀上，“别闹，带你去地上逛一逛。”

    他拍了拍应龙的小脑袋，从这个斩魄刀空间离开，脚一落地，使用瞬步赶路。

    不一会，他回到五光十色的池袋街道。

    霓虹的招牌悬挂在两侧商铺，人流拥挤，车来车往，他的耳边逐渐被这些声音填满。

    高空之上的风景固然震撼，绝美，却显得太过于广阔，没有一丝人味。

    偶尔看一看还好，经常仰望星空，恐怕真的会看破红尘，出家当和尚或者是隐居山林的道士。

    “哦~”应龙的叫声显得很没有气势，金色竖瞳好奇打量面前人群，龙的本能让它迅速对这些不同的人产生好奇，四肢发力，想要跳到一个丰满的胸上。

    青木一把抓住，“给我老实点。”

    女人看着离自己胸前仅有数厘米的拳头，再看看五官端正的青木，扬手一巴掌，“别以为长得帅就能耍流氓。”

    呼。

    巴掌落空，女人惊讶瞅了瞅周围，嘟囔道：“跑得还挺快，绝对是惯犯。”

    青木逃离那条街，手捏的更紧，应龙疼得嗷嗷叫，“你再敢往女人身上扑，信不信我阉了你？”

    应龙本能察觉到一股凉意，连忙不叫了，乖乖伸出舌头，舔着他手指，发出呜咽的讨好声。

    “给我待在肩膀上，”青木没好气白一眼，重新将它放在自己右肩，迈出小巷，混入人群之中，前往池袋有名的美食街。

    刚才的造龙和翱翔天际，消耗他不少的灵压，需要通过大量进食补充。

    他的目标很明确，去川菜馆，点上招牌的回锅肉，水煮鱼，麻婆豆腐，口水鸡，搭配冰镇的生啤。

    吃个半饱，再去外面扫荡那些小吃。

    约摸十几分钟后，他握着冰淇淋抹茶，从店家手里接过三个热气腾腾的鲷鱼烧，分别是红豆，芝士，抹茶三个口味。

    “呼，呼，唔，味道不错，不枉我排队五分钟。”

    青木一口咬下鲷鱼烧的鱼头，软香的红豆伴随着甜味涌入口腔，再喝一口冰淇淋抹茶，那感觉真TM甜。

    他眉头微微皱起来，这里的糖是不要钱嘛，放这么多，太腻了，想要丢掉，眼眸一扫，附近又没有垃圾桶。

    青木想了想，决定去僻静小巷转一转，很多餐饮都会将垃圾桶摆在后门口。

    嗡。

    正在寻找垃圾桶的他，忽然听到一把响亮的刀鸣声，顺着声音的感觉，从繁华街道，转入一条僻静的小巷。

    空气有些臭味。

    一名醉汉倒在不远处，吐了一地。

    青木嫌弃地跨过那些呕吐物，易拉罐，空酒瓶，散落在巷道，再往前几步就是某家店的后门，边上摆着一个垃圾桶。

    “切，才刚刚十点嘛。”一个身材矮小的双马尾少女坐在垃圾桶盖上，手揉着脸。

    “晚上好。”

    青木很有礼貌地打一声招呼。

    “哈？”少女扭过头，散发着食物香气的袋子递到眼前，温和男音传入她耳中，“你要吃鲷鱼烧吗？”

    “谁会吃来历不明的食物，万一被你迷晕，我岂不是吃大亏。”

    双马尾少女暴躁地吼一声，她的右脸贴着膏药，右手腕也绑着绷带，“给我滚，不然我一棍子打爆你的脑袋！”

    应龙尾巴一卷，继续趴着，没有半点想要护主的念头。

    青木心平气和道：“那你让开一下，我丢下垃圾。”

    少女看着他白净的模样，不像是坏人，再一看鲷鱼烧，咽了咽口水，嘟囔道：“你是哪家的大少爷？不要给我浪费食物，拿来。”

    话未说完，少女抢过装有鲷鱼烧的袋子，抓起一个往嘴里塞，“唔，呼，呼，有些烫。”

    她连忙吹几口气，舌头往外散散热，再将芝士咽下去，一本正经道：“我叫流龙子，看在你上供鲷鱼烧的份上，你以后就是我小弟，有谁敢欺负你，直接报上我池袋蜜獾的称号。”

    “流龙子？真是奇怪的名字。”

    “啰嗦，那是老妈取的名字，我有什么办法，你叫什么？”

    “青木。”

    “你这个名字有什么资格说我的名字奇怪啊！”

    流龙子瞪一眼，觉得眼前这个瘦弱的男生真是够奇怪。

    青木看一下她稚嫩的脸，问道：“你小学毕业没有？”

    “我是中学一年级！”

    流龙子蹭地从垃圾桶盖站起来，怒气冲冲道：“你小子是在小瞧我吗？”

