    其实这白骨僧人本是一个名为妖猿族的妖猿，身体与人族相差不大。

    这妖猿修炼的是佛道，并且觉醒了一种名为佛陀金身的神通。

    恰巧天降异宝是一枚舍利，让他偶然得到直接吞服炼化，结果被其中的能量以及神念所伤。

    并且神通异变，形成了骨佛神通。

    而他本身的实力却是大降！

    最后就在这森林之中建立了这座白骨寺庙。

    这座白骨寺庙的白骨，全部都是被他试验各种种族，结果无一例外全部失败。

    最后周君良的到来，让他又起了心思。

    “救命啊，救救我们！”

    “谁能救救我们，我愿意为奴为婢！”

    突然现场居然出现了一声声的呼救声音。

    周君良顺着声音看过去，发现居然是一名名人族，被莫名的力量关押起来。

    “怎么，想救他们？”

    白骨僧人看到周君良眼神的变化，不由的嘲讽说道。

    而他居然伸出一只手指，直接点向了那些人类。

    啊～

    只见一名年轻的女子，居然在莫名的能量下化为了一具骷髅。

    “啊～还是年轻女子的味道香。”

    白骨僧人长舒一口气对着周君良说道，好像在挑衅他。

    周君良却是一句话也没有说，反而眼神冰冷的看着他。

    心中早以判了他死刑，玄妙珠在他的控制下，以极快的速度冲向了白骨僧人。

    “地阶异宝可不是这么使用的？”

    白骨僧人手掌在前，轻轻一握想要把七彩玄妙珠握住。

    可惜他猜错了周君良的想法，只见玄妙珠居然直接一个拐弯，朝着那些被关押的人类而去。

    玄妙珠的速度很快，根本让白骨僧人反应不过来，接近上千的人类直接被周君良收进了玄妙珠的空间。

    而周君良也没有停下动作，握紧手中的斩魂刀，一股幽光闪过，居然直接冲向了白骨僧人。

    “骨佛～”

    白骨僧人背后的骨佛身影，居然直接横跨而出，以庞大的身躯，朝着周君良压了过去。

    骨佛的佛掌好像形成一座五指山一样，把周君良当作猴子，要让他永生不得翻身。

    可惜白骨僧人算错了周君良的实力，仅以为他只是一个普通的神光境人类。

    玄妙珠虽然距离周君良有一段距离，但是其毕竟认主，七彩的光芒在周君良的身上绽放，而白骨舍利的骨佛居然被直接刷落，远离了周君良。

    周君良也是感慨玄妙珠的强大能力，居然连神通都能刷落。

    “什么？”

    白骨僧人看到骨佛神通居然被诡异的挪移走，不由的惊叫了出来。

    这种能力，他什么时候见过，要知道他的骨佛神通可不是普通的神通。

    骨佛充满了诡异能力，可以说是无形无相，虚实之间可以随意转换。

    现在居然被直接挪移开了。

    而这时周君良已经接近了白骨僧人，斩魂刀闪烁着寒芒，从白骨僧人的头部劈下。

    铛～

    可惜白骨僧人的骨骼太过坚硬，就好像斩到了坚硬无比的钢铁一样。

    “我的骨骼可是被白骨舍利从铸过的！”

    白骨僧人好像带着一抹嘲讽说道。

    “是吗？”

    周君良也露出一抹笑容，随后斩魂刀居然闪过一抹奇怪的能量，这股能量逐渐朝着白骨僧人身体扩散。

    斩魂刀可是斩杀阴邪之物的异宝，虽然品阶偏低，不过其能力却是不弱。

    更何况这白骨僧人可以说是阴邪之物了。

    白骨为生，没有血肉这不是阴邪之物是什么。

    “啊～”

    白骨僧人忍不住痛喊，他感觉身体内的能量居然朝着斩魂刀而去，实力不断的下降。

    一个呼吸间，居然直接跌落了凝真境。

    背后的骨佛也逐渐的化为虚影，慢慢的消失。

    白骨僧人想要躲开斩魂刀，可是身体不受控制，丝毫动弹不得。

    很快白骨僧人就不在挣扎，眼眶中的幽光也暗淡了下去，身体无力的倒下。

    而周君良手中的斩魂刀居然散发出一抹光华，好像在宣告他已经成功晋级一样。

    “黄阶上品！”

    斩魂刀成功进阶到黄阶上品，其对抗阴邪之物的能力更加强大了。

    当然使用武器也要看其主人，毕竟你让一个普通人使用异宝，那么异宝的威能根本就发挥不出来。

    “这白骨僧人的来历有些蹊跷啊！”

    周君良看着化为骷骨的僧人，眼神中不由的带着凝重之色。

    随后吧玄妙珠拿了过来，并且把其中的数千人族放了出来。

    “这里是？”

    “我们获救了？”

    众多的人族出现，不由的让他们看向了四周，发现四周没有那个白骨僧人，不由的松了一口气。

    “多谢大人救命之人。”

    “多谢大人救命之人，小女子无以为报愿为奴为婢！”

    众多的人类看到周君良手持宝刀，看着他们，他们知道是周君良救了他们，不由的连连感谢道。

    “不必如此，我在远处建立了一座古镇，不知诸位可愿加入？”

    周君良看到千人的百姓，心头也带着喜色。

    星火镇想要发展，那么人口也是其中最重要的，要不然人口不足，古镇想晋级都不可能。

    “愿意，愿意！”

    “多谢大人收留！”

    听到周君良建立了一处古镇，众多的人类不由的脸上带着喜色，连忙说道。

    听到他们愿意，周君良居然直接挥舞起斩魂刀，朝着他们挥下！

    哗哗～

    百姓还以为周君良要把他们杀了，结果刀光闪过他们一切无碍，而他们身前的白骨却是被刀光斩出了一柄柄武器。

    “这些武器你们就用来防身，不知道你们敢不敢自己朝着星火镇而去！”

    周君良指了指地面上被他削成刀剑的骨头说道。

    他的目的很简单，让这些人重拾勇气与血性。

    更何况周君良前来这一路上，并没有什么野兽，如果他们勇气都没有，那么收留进星火镇也是多余的。

    “敢，有什么不敢的！”

    “就是，老子已经在生死边缘走过一趟了，大不了死在战斗中！”

    这些人类可能是看透了生死，居然直接拿起地上的骨质武器说道。

    就好像在给自己打气一样。

    “好，星火镇在北面，到了星火镇你们可以去找郭嘉，让他带你们加入星火镇！”

    周君看着重拾勇气的众人，略微点了点头说道。

