    “你这完全就是不负责任的辩解。”

    经过最初的诧异，程灵犀很快调整情绪，或是尴尬，或是激动，脸颊微微泛红，“莫非父母养育子女，全都是因为有利可图？你可以不认我，但你不能亵渎亲情！”

    “我并没有不认你。”殁的表情依旧淡漠，“你是我的孩子，但那又如何？我不曾养育你，也不需要你反哺我，你我两清了。”

    “两清？这也是可以两清的事情？”

    “还是你觉得，我必须补偿于你，可以。你想要什么，但说无妨，只要我有，绝不吝啬。”

    “你以为，我同你争执许久，只是图你的宝物？”

    “除此之外，我实在想不出，你还想从我身上得到什么。父爱么，抱歉，我没有。况且，你岁数不小，也不需要。”

    殁说完之后，便一瞬不瞬的望着程灵犀，眼眸里没有一丝情绪可供捕捉。

    程灵犀同他对视不到一息，便败下阵来。

    她知道灵族绝情，可这绝情的程度，大大超乎她的想象。程灵犀的父亲身为太子太傅，忠君爱国，爱秦峥更甚于她，但也毫不吝啬余下的关心和怜惜。

    若说修真界亲缘淡漠，程不灭待程灵璧，那也是真心疼爱。

    恍惚之间，她觉得真正的程灵犀挺可悲，居然会有这样一个冷血无情的父亲。或许正是如此，上梁不正下梁歪，生的女儿一样冷血。

    见她半响无言，殁询问：“你可还有其它事情？”

    程灵犀摇头，将眼泪硬生生逼了回去：“没了。”

    殁微微垂眸，沉默到底，挥袖离开。

    殁的身影消失之后，他所带来的死亡气息也逐渐散去。

    秦峥立刻御剑升空，飞去那两具火龙骨骸处，指着它们哈哈大笑：“让你们追，让你们横，这就是报应，知道不知道！”

    说完之后，操控着含光剑开始砍龙骨。

    “呯呯嘭嘭”，砍的火星四溅。

    龙脊骨内都是精髓，他把要脊骨拆了，带回去给银霄磨牙。

    程灵犀仍在原地站着，冷冷道：“师父，您可以出来了。”

    痕解开古戒封印，嘲笑道:“怎么样，说了不行你不听，非得自取其辱。”

    “他并没有发现我是假的，对吧？”

    “是真是假，你以为他会在意？”

    “我只想知道，他有没有发现。”

    “你不要问我，我真不知道，我要能算计出他心里在想些什么，也就不会沦落到今天这般地步。”

    “若他发现我是假的，就算顾忌着肉身，不杀我，也不会同我理论亲缘，理论这么半天。以他的性格，估计转身便走了，理都不会理我。”

    “有道理，不过殁窥探不出的原因，可能同他的身体状况有关。”

    “身体状况？”

    “他受伤了，并且伤的不轻。”痕勾了勾唇角，“殁此次化骨间隔太短，应该不是在进阶，而是疗伤。你看那两具龙骨……”

    程灵犀抬起头，望向半空中正奋力砍龙骨的秦峥。

    “龙骨的硬度，堪比千年精铁，尤其龙脊骨，乃铸器良材，是人骨硬度的数十万倍。以殁的修为，哪怕无法完全摧毁龙脊骨，也会使它断裂。可是你看，整副骨架完整，只有关节处轻微碎裂，若我估算无误，他目前的修为，恐怕剩下不到十分之一。”

    “所以他暂时不会返回灵界？”

    “或许还得寻觅一处僻静之所化骨疗伤。”

    程灵犀眼中划过一丝精光。

    “灵犀，你方才和那只白骨精再说什么？”秦峥一手一个，拖着两截龙脊骨回来。程灵犀本想上前给他擦汗，秦峥却下意识的向后退了几步，自己撸起袖子擦了擦，“你认识他？”

    “不认识。”

    “不认识你怎敢传音？”

    “你不是还有事要做么。”程灵犀岔开话题。

    “是，所以我要走了。”秦峥知道她不想说，也就不问，将龙脊骨扔进乾坤袋之后，说道，“我先去和大师兄会合，灵犀，你先回去吧。”

    “好。”

    程灵犀此番回的也痛快。

    秦峥反而起了疑心，一定有哪里不太对。

    ********

    明光山，永夜殿。

    “让开。”

    小青木说完这两个字，腾蛇便自觉向一侧挪了挪。

    苏慕歌目望着九尾跳上高台，自家师叔踩在九尾背上，扬起短短的手臂，从树上摘了一颗红彤彤的浆果。

    摘下之后，再度窝在九尾软绵绵的被毛里，开始剥浆果吃。

    鲜红的汁液顺着指甲滴落。

    腾蛇在一旁口水直流。

    “想吃么？”小青木眯着眼眸，蝶翼长睫忽闪忽闪，将咬了一半的浆果递过去。

    “想……”

    腾蛇下意识的点头，想要伸手去接。

    触角少年释放出的闪电，电的腾蛇高高跳起：“想想想，想你X个头！你究竟还记不记得你是万毒之王啊，一天天的，只知道绣花吃水果，有病啊你！”

    说罢，又转头怒瞪小青木，“还有你，小怪物！别以为老子暂时找不着法子杀你，就可以无法无天了！一天天的，拿果子勾搭我手下，说，是不是想取代我当老大！”

    小青木微微仰头，唇角漾起一抹笑：“是又怎样？”

    触角少年“霍”地从地上起身，怒道：“你当阿毒是条普通妖兽吗,我乃灵族十二超神器灵之一，可以助它精进修为，而你只是个怪物，你有啥？！”

    小青木“咔擦”咬一口浆果，笑：“我能摘果子，你不能。”

    腾蛇吧唧吧唧嘴。

    触角少年跳脚：“天下间任何声音，只要我想听，我便能听！”

    小青木“咔擦咔擦”吃着果子，笑：“我能摘果子，你不能。”

    腾蛇吧唧吧唧嘴。

    少年的触角发出闪电，咬牙：“你烦不烦，能不能换一句！”

    小青木嚼着果肉，托腮笑：“你不能摘果子，我能。”

    “我X，你XX，它XXX!”

    触角少年吐血三升，破口大骂。

    “你说话也忒粗鲁了。”

    腾蛇有些嫌弃的向一侧蹭蹭。

    它可是一只出身良好、讲文明有素质的优质蛇。

    “真是怪事。”银霄抬头，苏慕歌观察面前这棵古树，三人合抱不及，红色浆果满挂，腾蛇想吃，自己不会摘吗？

    小青木吃完手中浆果，取出袖中锦帕，慢条斯理的擦擦嘴。

    起身又摘了两颗，在腾蛇眼前晃了晃：“小毒，你考虑清楚，跟着我，有果子吃。”

    “快滚！”触角少年怒骂。

    “这就滚了。”小青木一点儿也不生气，淡淡道，“阿九，走。”

    狐狸便昂首阔步的驮着主人离开。

    走很远了，腾蛇还在吧唧嘴。

    触角少年再电它一记：“喂，你不会真被他三言两语说动了吧！”少年掐住它的脖子，扳过它的蛇头，迫使腾蛇望向自己，“我可是神器灵！这一千年，我给了你多少好处！”

    腾蛇对着手指，小眼神左右飘忽：“但你不能摘果子……”

    你不能摘果子……

    不能摘果子……

    摘果子……

    这几个字简直就像魔咒，堪比讥讽一个男人不能人道，触角少年一听见，立刻便要晕过去。

    早在他们争论之际，苏慕歌已经命令银霄悄悄离开。

    触角少年一分心，果然听不见银霄的动作，再或许，被小青木一气，便将银霄的事情抛诸脑后了。

    银霄蹑手蹑脚的跟在九尾身后。

    担心触角少年还能捕捉到它的声息，一直不敢说话。

    也不知七拐八拐的走了多远，九尾倏地停下脚步，转过高高扬起的脑袋，寻睃虚空：“行了，银霄，你可以现身了。”

    银霄和苏慕歌俱是一怔。

    “师叔，总算是寻到您了。”苏慕歌先出了声。

    “苏苏，你也来了。”小青木从一大坨绒毛中露出额头，红扑扑的小脸上，明显有些意外，“如何进来的？”

    “弟子的一半元神，藏在银霄识海内，是银霄带弟子进来的。”苏慕歌解释道。

    “原来如此。”小青木点头，“小狼，你出来吧，此地安全，莫怕。”

    “您之前去挑衅那只蜗牛怪，竟是为了给我解围啊！”

    银霄当然不是怕，只是一时有些呆。清醒过来之后，旋即解除隐身状态，上前抱住小青木的大腿，哈喇子蹭了他一身，“嗷嗷嗷，师叔师叔，人家实在太爱你了！”

    九尾一阵恶寒，踹它一脚：“滚开，恶心死了！”

    如今它也已经结丹，同银霄修为不相上下。

    小青木并不介意，眉眼悄然一弯，抚了抚它的被毛：“辛苦了。”

    取出新摘的浆果，丢进它口中。

    银霄是头肉食动物，哪里会喜欢吃浆果，但师叔赏的，它不敢不吃。而且它也好奇，能把触角少年气到半死、腾蛇眼馋的浆果，究竟是何味道。

    嚼了一口，立刻便要吐出来。

    又酸又涩，实在太难吃了。

    九尾瞧它这幅吃苍蝇的模样，嘲笑道：“真真没见过世面，这可不是普通果子，那棵古树，乃是神武千婴，只生长在天界，凡人界恐怕只此一棵。浆果内的汁液，是它的血液，凡人饮下可以延年益寿，修者吃下，一颗便增十年修为。”

    银霄一听这话，立刻囫囵吞下。

    哈巴狗一般坐在地上，吐着长舌头，望向青木手中另一颗浆果，时不时舔一圈嘴唇。

    小青木微微一笑：“神武千婴果虽好，但无论你吃再多，每隔三十天方可增加一次修为。平时只能作为果腹零食，你要吃？”

    银霄面部立马抽筋：“不、不要了。”

    “师叔，此果它们为何不能采摘？”苏慕歌一直好奇这个问题，“或者，只有您可以采摘？”

    “我不清楚。一开始我也只是果腹，后来才发现，整座永夜殿内的妖魔，似乎只有我能摘下来。”青木摇摇头，“不过并不奇怪，我体内，木属性元气本就旺盛。”

    经历过万年鱼腥草事件，苏慕歌当然不会觉得奇怪。

    “师叔，可悟尊者有没有说过，为何要将您抓进永夜殿。”

    “连殿中这些奇葩妖魔，都纷纷称我怪物，他抓我，不稀奇……”

    苏慕歌越听越沉默。

    看来想找可悟尊者理论，直接让他放人，是不太现实的事情。其实她能做的，也只是找到师叔，确定他的处境，看他还好不好。

    救他出去，她做不到。

    只能坐等桑行之。

    但不知桑行之何时出关，元婴境修士，闭关百年不过寻常。

    再者，即便他来了，也不一定能够救出师叔。

    毕竟此地乃北麓境，并非十洲三岛，可悟尊者绝非泛泛之辈。

    她沉默，小青木也不打扰她想事情。

    许久之后，才道：“其实，想拆了这座永夜殿，一点都不难。”

    苏慕歌微微一怔，“啊”了一声：“拆了永夜殿？”

    “永夜殿是一个镇妖法宝，额，称它法宝有些委屈了，神器还差不多。”小青木咬了一口浆果，抬头望着头顶混沌虚空，轻描淡写地道，“但无论法宝亦或神器，内部都存在一颗灵力核。现如今，我们就被困在这颗灵力核内，最危险，也是最安全的地方。”

    “您的意思是，从内部毁了它的能量核？”苏慕歌眼眸一亮。

    “单单内部，恐怕不行。”小青木摸出一小截树枝，在地上写写画画，“永夜殿是法宝，放在哪里都是一样的，为何非要镇在这明光山上？”

    苏慕歌凝眉沉思，不断回想明光山的地形，以及永夜殿的玄龟状外形：“明光山脉之内，必定是有什么特殊的力量，同永夜殿相辅相成。”

    小青木翘起唇角：“我也如此认为。”

    苏慕歌明白了：“所以，先要毁掉明光山山脉内的东西，然后再从内部，摧毁永夜殿的灵力核。只是……”

    小青木接过话茬：“只是此事不易。”

    苏慕歌神色凝重：“师叔放心，弟子一定会想到办法，救您出去！”

    “外面的事情，我无能为力，然而永夜殿内，我倒是已有一些头绪。”小青木丢弃树枝，摇晃着两条小短腿，“只要集合殿内三股势力，齐心协力，不愁毁不掉灵力核。”

    “三股势力？”

    苏慕歌耐心听着，她发现数月不见，师叔虽还是那么小小一只，但智力和学识进步神速，越来越有当年的风范和气度。

    令人折服。

    当然，千万别看脸。

    说起三股势力，小青木显得有些头疼：“殿中大概有生物数百，其中八成为妖，而妖与人最大的不同，就体现在野性和奴性上。它们看似随意，实则服从意识，远远超过它们重视自身的意识。长久下来，这些妖怪已有了各自的服从者，而这三位领导者，王不见王。想让它们齐心协力，极为困难。”

    不等苏慕歌说话，银霄翻译了一遍：“师叔的意思，通俗点儿说，就是争老大。拿我们暗夜狼族来说，每个狼群都有一个头狼，被称为王。最初的王，并非以血统来分，而是打出来的，其他狼被打怕了，便会产生条件反射，惧怕头狼，绝对服从头狼的命令。”

    苏慕歌好歹是名驭兽师，如此粗浅的道理岂会不懂。

    “三个王，分别是谁？”

    “最厉害的一个，也是我最没辙的一个王，正是紫琰仙君的姐姐，夙瑶。”小青木翘起葱管般的手指，向深处指了指，“她就被锁在最里面的囚牢里，无人敢靠近她，近身必死。”

    苏慕歌顺着他所指望去。

    青木却又说：“不过，我总觉得哪里不太对。”

    “怎么？”

    “她……很怪。”青木皱起小小的眉头，思索道，“殿里的妖怪，大都是散养的。只有她被锁在囚牢，还有一条银色的链子，锁穿她的琵琶骨。每隔一段时间，便会经受冰刀刺骨、烈风剜肉之刑。”

    苏慕歌听的一讶：“天罚？”

    小青木点头：“我靠近过一次，她恰好正在受刑，带着一副罗刹面具，瞧不清她的模样。但之前咱们不是见过她父亲邪阙么，邪阙是心魔化生兽，她若承袭了半兽之身，理应也是意识兽的一种。但九尾却在她身上，嗅到了属于禽类血统的味道，而且非常醇厚。”

    “禽类？”

    “我听说，现如今的南疆妖王夙曦，真身就是一只凤凰。”

    苏慕歌再是一讶：“您的意思是说，外面那个南疆妖王是假扮的，而被关在永夜殿内的，才是真正的南疆妖王？”

    小青木托着腮：“我也只是推测。”

    苏慕歌摩挲着下巴：“这可不是一件小事情，倘若您的猜测是真，这个消息一旦传出去，南疆妖界必定大乱。没准儿，北麓和南疆又得开战。”

    半响，又问，“另外两个王呢？”

    “其中一个你见过了，正是腾蛇的老大，灵界的一个神器灵，真名叫什么不知道，殿内所有妖怪，都称呼他为王子。”

    “王子……”

    苏慕歌风中凌乱。

    “王子并没有什么脑子，不难对付。”

    “那第三个？”

    “叫做朱巧巧。”

    “不会那么巧吧。”苏慕歌抽抽嘴角，“可是一只黑猪妖？”

    “你也见过了。”

    “恩。”知道他看不到，苏慕歌还是点头，“师叔想到法子对付她了么？”

    “已在实行中，并且取得了初步成效。”小青木唇畔浮出一抹笑意，“朱巧巧的修为实打实，反应、悟性、精神力非常强，只有一个同银霄差不多的毛病，好色。”

    银霄两眼一瞪：“您施展了美男计？”

    苏慕歌同样一惊：“师叔，您的牺牲也太大了吧。”

    银霄再瞪：“老牛吃嫩草，这猪头竟是个恋童癖啊！”

    “你们说什么呢。”小青木有些哭笑不得，脸颊掠过一丝红晕，“当然不可能是我去。”

    “那是谁去？”银霄穷追不舍。

    “银霄，不要再问了。”

    苏慕歌轻咳两声。

    没看到九尾已经泪流满面了么？

