
第1908章历练之前

“这就是我要的一刀！”

小赵炎收回心念，心中惊喜，天地熔炉果然知道他的心意，将所有五件武器之中的上古记忆全部炼化在一起，他将那一刀看得更加清楚，更加透彻！

而且天地熔炉还将所有的材料炼成这一个记忆之宝，这东西虽然看上去丑陋，只是黑乎乎的一坨，也没有任何的战斗力，但是唯一的好处，就是可以让小赵炎反复观想和感悟那一刀！

那一刀太过霸道，片段的时间又很短，只是观看一遍的话，根本别想有太多的感悟！

但是被天地熔炉炼化成为记忆之宝之后，小赵炎就可以不断的重复观看，反复学习。

在观看学习之后，他又一次放出虚拟比武场。

这东西还是双子星领主冷赤借给他的本尊的，不过他的本尊没时间去双子星送还宝物，这东西就一直在他身上，他对那可怕一刀有了新的感悟之后，就会进入虚拟比武场演练一番！

虽然可以无数次的观看这一刀，但是想要从这一刀里得到感悟，相当不容易。

这一刀的威力太过霸道，仿佛从天外而来，对于下边战斗的亿万修士大军来说，这一刀如同高高在上的主宰，轻易斩杀数以亿计的蝼蚁！

小赵炎每次看这一刀之后，都会被惊吓的心中惶恐，背后汗流浃背，在这种状态之下，他是别想感悟到什么高深强大的刀法！所以他首先需要克服的，是自己对这一刀的恐惧！

“不怕，继续看！”

小赵炎沉下心来，反复观看，慢慢的这一刀不再那么让他恐惧，他也开始观想和模仿，当稍微有了一点自己的想法之后，他便会走进虚拟比武场，演练这一刀！

时间匆匆，一天天的过去。

在小赵炎修炼这一刀的时候，紫副院长却是心中颇为疑惑，之前他和小赵炎说如果需要修炼什么典籍，让小赵炎去自己的藏经楼之中挑选。

可是时间飞速过去，小赵炎根本没有去他的藏经楼，也不知道在修炼些什么。

“这小子到底在修炼什么？整整闭关两年多了，他怎么还不出关？也没有去我的藏经楼挑选典籍，他能不能进入炼虚中期？”

眼看，小赵炎他们这一批年轻天才进入天才府，已经快要到达三年。

根据天才府的规矩，下一次彩洞开放就在眼前，紫副院长当然希望小赵炎能够在彩洞开门之前出关，参加这次的彩洞历练！否则的话，下次彩洞历练需要再等50年！

“又一次彩洞历练准备开始了！”

看得出来，随着彩洞历练的来到，回归天才府的学员们越来越多。

彩洞可以通向星空之中某个古老又遥远的区域，所以这对天才府的天才们来说，是一个非常好的历练机会；对于天才府的那些老学员来说，这是一个获得宝物的发财机会。

根据天才府的规矩，新学员只要达到炼虚期都可以进入试炼，而老学员必须要进入合体期，才能够进入彩洞，当然了，进入之后彩洞也有很多不同的区域，不同等级的修炼者只能探索一些对应的区域，否则就会遇到危险！

随着星际战舰的巨大轰鸣声，一个穿着兽皮的彪悍年轻男子从星际战舰的门中走出，他个子虽然不高，但是有着非常强横的气势，目光锐利无比。

当他拿出天才府特有的飞行宝物，向自己洞府飞行之时，就感觉到自己的腰牌一动。

“酷龙，我在咱们三兄弟第一次喝酒的江边酒馆！”

穿着兽皮的年轻男子正是小赵炎的结拜二哥酷龙，他收到唐盛的消息之后，立刻奔向江边酒馆。

他刚刚落下身形，就看见身材微胖的唐盛从酒馆之中走出来，“二弟！”

“大哥！”

两人紧紧的拥抱在一起，随后互相打量。

酷龙笑道，“你这家伙是不是减肥了，怎么比上次瘦多了？”

唐盛苦笑道，“以前的我只知道享受家人的照顾，就是一个孩子，当然心宽体胖；现在我也成亲了，我是一个成年人了，我要对自己的星球家族和家人打拼！所以我全心全力的修炼，身材也瘦了不少！”

“那是不错，你的修为也到达了炼虚中期！”酷龙微笑点头道，“要不是我回来之前遇到一些机缘，我的修为要被你甩开了！”

唐盛看看酷龙，笑道，“我早就发现了，你也进入了炼虚中期！而且更重要的是，我从你的身上感觉到了蓬勃的力量，你的实力绝对远超你的修为，而且你有一种杀气！你比两年多之前更加成熟了，相信你这两年多绝对有不小的奇遇！”

“奇遇倒是不多。”酷龙目光看着远处道，“但是这两年多，我一直在拼搏战斗，刀口舔血，跟我认识的一些星际强者做危险的任务！经历过危险就会成长，见过血才能够有胆量！”

唐盛点头道，“你说的不错，像我们这些天才府的天才，资质是有了，缺乏的就是历练！就是在星际之中拼死战斗的经验和勇气！”

酷龙也是赞同的点点头，他左右旁观一下又问道，“三弟呢？这小子，他居然趁我不在野球星，把我的野球星上的星球阵法提升到一个吓人的阶段！我前一段时间回去看一下，我差点以为自己走错了路，跑到别人的星球上！”

“哈哈！”唐盛也不知道这件事，听了觉得挺好笑。

酷龙苦笑道，“后来我进入星球之后，仔细观看了一下，我发现自己居然看不懂这个星球阵法！太强大了，恐怕就算是天狼山帝国皇室的星河战舰发动疯狂攻击，也别想在短时间之内打破我的星球阵法！”

“这么厉害呀。”唐盛听了目瞪口呆，道，“这小子之前一直学习什么《黄祖阵典》，可能是从那上面学到的星球阵法！只是他到现在闭关还没有出来，我就怕他在彩洞开门之前出不来，那他可就要错过这一次彩洞历练了！”

“什么？他还没有出关嘛？”酷龙也是相当意外，他愣了一下，立刻道，“这你放心，他不是一个会忘记事情的人，他一定会在历练之前出关！”

唐盛也点头赞同，“只是不知道这小子出关之时，修为又会进展到哪一步？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45931020"  chaptername="第1908章  历练之前">加入书签</a>
</div>
