    “紫娟，你别哭，有什么委曲你说出来，我帮你作主！”上官金龙赶紧说。

    “紫娟，可能这是个误会，你知道的，叶欢喜欢你，所以他会耍一点点心计！”

    琴玄真人心痛她，竟也以为这是叶欢搞的鬼。

    哪知紫娟摇摇头，低头又戒指中取出一封书信，递给了琴玄真人。

    “师父，你看吧。”

    琴玄真人接过那封书信，拆开一看，眉头拧了下，神色有点不自在。

    “紫娟，你拿庄峰写给你的情书给我做什么？”

    紫娟抹了下眼泪，又把另外两封情书递过去。

    琴玄真人狐疑地接过来一看，顿时愣住了，跟着就冲庄峰愤怒地喝叫起来：“庄峰，你这个无耻的花花公子，竟敢欺骗紫娟！”

    一向能言善辩解的庄峰，居然沮丧地低下头，没有争辩。

    叶欢有点困惑，上官金龙和西衍真人更加想不通。

    “琴玄，这到底是怎么回事？”道元子忍不住问。

    琴玄真人冷笑了一声，恨恨道：“这三封情书出自同一个人的笔迹，内容也一模一样，只是题头那个称呼不同！”

    此言一出，紫娟掩面低声地抽泣起来。

    叶欢顿时明白过来了，庄峰这小子竟然脚踏三只船，真是太可恨了！

    到了这个时候，上官金龙和西衍真人脸色都不好看，今天简直就是来丢人的！

    一个损失了三千金币，一个灵丹造假，现在，庄峰又被叶欢揭穿了花花公子的本性！

    道元子和木元子心里畅快极了，要不是顾忌着上官金龙的面子，两人早就仰头大笑起来了。

    西衍真人瞪着庄峰，用力咬了下牙，突然说：“你不是想找叶欢比试一下吗？今天机会难得！”

    庄峰正有些灰头土脸，一听这话，马上来了精神，昂头就冲叶欢喝叫起来。

    “你是青元门第一大天才，我们功力相当，敢和我切磋一下吗？”

    这哪是切磋？分明就是赤果果地挑衅！

    叶欢平静地看着他，刚要答应，道元子却抢先说：“二虎相争，难免会有一伤，就算要比，我觉得也可以换一种比法。”

    “怎么比？”西衍真人冷冷地问。

    “先比功力！你们过去，对着鉴功灵石各出一拳！”道元子指着不远处的鉴功灵石说，“谁先来？”

    叶欢一怔，心说，庄峰已经突破到贤灵六品了，他的功力明显比我强上一点，我昨天才打出了接近六千斤的力道，而他肯定在六千斤以上。

    既然这样，为何掌教还要我和他这样比呢？

    “我先来。”庄峰的脸上终于露出了自得的笑容。

    西衍真人和上官金龙也松了口气，好像早已经看到结果了。

    道元子转头对叶欢低声说：“做人留一线，日后好相见！今天你要是不让他占点上风，上官国师的脸往哪里搁？”

    木元子也附和着说：“叶欢，就算你竭尽全力，你也赢不了庄峰。掌教这是用心良苦啊！毕竟我们这些修真门派，每年从国库那里拿到的金币数，上下均有浮动，这当中，庄宰相和上官国师的意见都很重要。”

    叶欢心里不爽，这是存心让我输！还好我本身的功力就不如他，否则，这得让我多憋屈！

    庄峰走到鉴功灵石前面，运足了法力，猛地一拳砸了上去。

    只听得“嗡”的一声，鉴功灵石马上浮现出一个清晰的数字：6557！

    庄峰转回头，洋洋得意地看了叶欢一眼，似乎在说：我厉害吧？和我斗，你差远了。

    道元子眼神一凛，低声说：“长进这么快？我记得去年这个时候，他在圣殿上轰出了5300斤的力道，没想到一年过去，他竟然长进了一千多斤！”

    “庄峰果然是个天才！”木元子叹了口气，小声说，“幸好我门中有个叶欢，不然以后，他的风头会把我们门中所有的年轻弟子，都狠狠地压在下面！”

    西衍真人嘿嘿一笑，掩饰说：“庄峰这一年来，其实一直在刻苦修炼，并没有多少时间和美女缠绵。”

    上官金龙捋着胡须，冲叶欢说：“该你了。”

    叶欢走到鉴功灵石面前，忽然伸出手掌，抱住了它，好像要把灵石给举起来似的。

    他这个姿势有点像霸王举鼎，西衍真人顿时哈哈大笑。

    “你们看看，这就是典型的平时不烧香，临时抱佛脚。”

    上官金龙点头，半是责备。

    “年轻人应该多把心思放在修炼上面，不要总是抱着这样的侥幸心理！”

    琴玄真人埋怨地看向了道元子，明知叶欢功力更低，居然还要叫他这样去比，这不是明着叫人家叶欢出去丢丑吗？

    叶欢抱着鉴功灵石的时候，庄峰笑得很欢快，他还有意用含情脉脉的目光看向了紫娟，似乎在告诉她，就算他心花了一点，也是值得喜欢的。

    紫娟厌恶地看了他一眼，转开了目光。

    到了这个时刻，紫娟突然希望叶欢能赢，但是，她又有些失落，因为一个月前，叶欢勉强突破到了贤灵五品，一拳最多能轰出五千斤多一点的劲力，要想超过庄峰，没有一丁点可能。

    “我觉得叶欢应该明智地认输，没必要白白损失法力。”琴玄真人低声念道。

    又过了片刻，叶欢终于退开了两步，然后抡起拳头，对着灵石，做出一个将要击打的动作。

    “叶欢不聪明啊，应该离灵石远一点，然后来一个快速助跑，再竭尽全力轰出一拳，发挥到极致，说不定他能增加百分之五的功力！”

    上官金龙半眯着眼，点评了两句。

    场中众人，均在点头，通常击打鉴功灵石，要想测出一个相对理想一点的成绩，这个办法是比较管用的。

    刚才庄峰就助跑了几步，由此，他那一拳，至少增加了三百斤的劲道。

    就在这时，叶欢终于出拳了。

    他看起来就好像满不在乎，举起拳头时，显得很随意，众人都觉得他可能已经提前认输了，所以才会这样做。

    轰！

    叶欢一拳轰了出去，灵石照例发出“嗡”的一声闷响，他甚至都没有看结果，就转过身，耸耸肩，很随便地说了一句：“掌教，这一局没法比，还有下一局吗？”

