    温格教授执教枪手阿森纳快要20年，他与曼联的佛格森爵士是长期的竞争对手。

    佛格森在12/13赛季结束后，已经宣告退役，在曼联功成身退。

    继续拼杀英超的温格，显得有些孤独和寂寞。

    或者，这就是宿命的敌人！

    一旦宿命敌人离开，温格就凸显落寞。

    阿森纳整体来说，这些年都陷入泥潭。

    一切，都从阿森纳主场，酋长球场的兴建开始。

    枪手阿森纳就背负着巨额债务。

    依旧延续老传统的阿森纳，主教练一手抓，等于温格教授背负起这球场的巨额债务。

    不断卖掉球员坏债，没有足够资金购买需要的球员，导致球队整体实力一直起起伏伏，很不稳定。

    要不是有温格坐镇，换成别的教练，早就累死累活，还被老板埋怨，炒鱿鱼。

    只有温格，能顶到现在！（有兴趣的朋友可以看看18年《天下足球》有一个特辑专门为温格退役做的。）

    许强想起“上辈子”看过天下足球栏目，18年温格退役后专门做的一期特辑，不禁黯然神伤。

    温格退役，标志着英超一个时代的落幕！

    （这都是后话，暂时不表。）

    赛前，欧洲诸多主流媒体，就对欧冠的比赛发表一些建议和看法。

    针对多特VS阿森纳的比赛，也占据一定的流量。

    《大黄蜂VS抢手，枪手打细小而具有攻击力的黄蜂能瞄准吗？》

    《联赛风头正劲的多特，在主场有望干掉阿森纳！》

    《强援来袭，阿森纳厄齐尔中场控制彰显灵巧，双方对战关键在中场的控制权争夺！》

    《哪来的就回哪儿去吧，继续回你的英超去争夺前四，别跑来欧冠丢人现眼！》（很明显是德国媒体）

    欧冠永远是欧洲俱乐部各大豪门主流冠军争夺赛！

    能够登上欧冠赛场，无论对球强弱，都必然拼劲全力，奋力一搏。

    在这个全世界瞩目的顶级冠军争夺赛，只有胜负！

    这，也是世界最顶级的赛事！

    各大豪门的精彩争夺，巨星闪耀的赛场，俱乐部最高荣誉的拼杀，不仅使得球员、教练、俱乐部疯狂，就连球迷也为之疯狂！

    在这种大背景下，媒体的宣传，吸引力大增。

    全球的所有媒体都想蹭一波热度！

    由于许强即将代表多特征战欧冠，华国媒体当然不会放过这一波的热度。

    《许强将代表多特首发登场，征战欧冠！》

    《联赛表现抢眼的许强，欧冠对战阿森纳是否延续高光的表现？》

    《华国球员许强征战欧冠，这是我们整个华国的荣耀！》

    《首次征战欧冠，许强实力还是有些差距，希望他能拿出更好的表现。》

    《大黄蜂VS枪手，今夜凌晨2：45，XX平台为你现场直播，届时欢迎大家准时收看！》

    欧冠开赛时间都在深夜，许建国家经过商量，这场比赛就不看了，明天看新闻吧。

    小孩子们都上课，家里剩下两老。

    反正，现在许强在国内风头正劲，媒体都争相报道，有啥事都能第一时间知道。

    温格带队适应球场，在赛前发布会上表示：

    “我个人来说，很看重年轻小伙子许，他是个有实力，有能力，有潜力的新一代球星。当然，俱乐部参与竞争许，但是，大家知道阿森纳现在困境，没有过多的预算去购买。”

    “欧冠比赛肯定要争取每一场的胜利，克洛普是一位很优秀的主教练，能够与他交手，倍感荣幸。”（摘选）

    温格依旧文质彬彬，西装笔挺。

    他永远在外人面前都一丝不苟。

    克洛普赛前没有过多谈论，就表达一下必胜信心。

    一切，都要回归比赛上。

    在赛场上争雄，定胜负，比所有的话语都更具备说服力！

    比赛在德国时区19：45分进行。

    多特蒙德主场作战。

    威斯特法轮球场。

    热情的球迷早已经将这个球场都掩盖，黄黑色的主流颜色让人看到不自觉都有些恐怖。

    德国电视二台实时直播该场比赛。

    今晚，直播的主持人是弗里斯，邀请到拜仁前门将、世界杯金球奖、世界金手套等诸多殊荣集于一身的奥佛里·卡恩。

    还有一位足球美女宝贝，乔丹·卡佛。

    乔·卡佛以身材火辣，前后凹凸有致，让人遐想非非，闻名德国的足球宝贝。

    她是电视台特招的一位美女足球主持人，搭档弗里斯。

    卡恩是德国电视二台的顾问，经常参与赛事直播的评述。

    “欢迎各位观众，今晚直播多特VS枪手，明晚将直播拜仁VS曼城的焦点战！”主持人弗里斯说。

    “卡恩先生，乔，你们对今晚的比赛，有什么看法吗？”

    “今晚这场比赛会很好看，克洛普风格大家都清楚，主打反击，快攻；温格教授执掌阿森纳多年，优雅的足球风格却不失犀利，里头蕴含着英伦的大开大合。相信，这一场比赛，会带给球迷极致的观赏性！”卡恩说。

    “我就比较看好多特今晚能够取胜，许首发登场，会有很好的表现。真的很期待，这一位还没年满二十的少年，在欧冠赛场上，展现出惊人天赋时候。赛前记者会上，温格教授都对许赞赏有加。”乔·丹佛噙着微笑，说。

    自从德国电视二台节目，引入乔·丹佛后，收视率一直上扬。

    可以看出，乔很吸睛。

    今晚，她是站着直播，这是电视台要求。

    一双大长腿，超短裙，身穿多特球服，腰部束起露出白皙肚脐，拉低胸前露出让人遐想的空间，金褐色发丝随意飘散，精致五官笑起来很迷人。

    不过，乔·丹佛的知识水平还是很高，她是圣保利的球迷，自幼喜欢足球，自然而然关注德国传统强队。

    “乔，你的眼光真好，许是那么帅气的小伙子。要不，下次专访，你去拜访一下。哈哈哈。”弗里斯调侃的说：“个人来说，我也是支持多特能够拿下欧冠第一场的胜利。”

    “好了，切换画面到现场，威斯特法轮球场，双方球员已经进场。”弗里斯在直播画面切换的时候，说。

    画面上，正在播放着双方进场，准备仪式，唱各自的队歌。

    欧冠第一场，克洛普竟然做出了轮换。

    因莫比莱和奥巴梅扬被收起来。

    剩下的基本没有太大变化。

    许强首发登场。

    站在场边，听到耳边传来队歌的声音，全场球迷一起大合唱，那声势浩瀚磅礴至极，让人忍不住血液沸腾。

    欧洲第一魔鬼主场名不虚传！

    这种声势和团结，就是给远道而来的客人最好的礼物！

    没过多久，最后的准备阶段结束。

    双方都在绿茵场上，站好位置。

    随着来自奥地利的主裁判一声哨响。

    比赛正式开始！

