    一个真正的武者必须能随时建立或改变与对手之间的关系，并以此迷惑对手。————李小龙。

    ******************************************************************************

    刘明勉强压制住心中怒火，沉声说：“598号协议象征着国际社会对遭受战火和渴望和平的阿拉伯人民的支持！而贵国竟然把这种公开蔑视和平，贩卖军火屠杀我们人民的行为视为合法的？”

    “这————”林雨此时已经被刘明的话吓傻了，接着她马上就反应过来，好像自己说错话了，而且是很严重的错误！

    丁国钧心中暗叫糟糕，这起差使可是让自己给办坏了！在国际外交界，虽然有着无数的公约和协议不被遵守，但它们却代表了一种国际社会共同的愿望，一种人类渴望和平与公正的象征，任何人都绝对不能公开的蔑视它。比如你可以私下收受贿赂和礼品，甚至在你工作的地方这可能被视为潜规则，但你绝对不能跑到代表大会上公开谈论你是怎样受贿的！

    刘明稳定了一下自己的情绪，对两人说道：“关于这次伊朗人的军事订购，我们伊拉克方面会做出自己的反应！我们将向贵国政府提交一份抗议书……”

    丁国钧这才松了一口气，一份抗议书嘛，那也就是做做样子的，看来库塞?阿卜杜拉果然是不想破坏中国和伊拉克之间的良好关系！

    但没想到刘明接着说：“同时我们将暂停与中国方面的一切科技合作项目，对其进行全面的调查，以评估这些项目是否会损害伊拉克的国防安全！”

    这话一出，丁国钧的嘴里不由的有些发苦，这项报复可是非常有威力的。现在伊拉克与中国有着多个合作项目，尤其在军事科研领域有着航空发动机、坦克、步兵战车、战斗机和大型客机等多个方面的合作，伊拉克南方不但为中国的客机和战斗机的研制提供资金支持，还是中国了解西方发达国家的先进军事技术的宝贵窗口。如果这些合作一夜之间停掉，那给中国科学技术和军事装备发展带来的损失将是不可估量的。

    他暗暗的责怪国内将毫无外交经验的林雨派来从事如此重要的工作，这次的两伊军火事件，是国内精心策划已久的行动，原本自己想与库塞将军进行交流，讨价还价以后再抛出底牌。但林雨一句话让对方立刻翻脸，丁国钧在中东呆过很长时间，深知这里的政治很多情况下都是由领导人个人的好恶来决定的，因此他心中暗叫糟糕。

    林雨此时已经知道自己闯了多大的祸，虽然在外交部门工作已有一段时间，但她却很少经历过这种场面。一直以来对中国方面和颜悦色的、热情友好的库塞?阿卜杜拉将军突然间翻脸成仇，这让原本在心理上对刘明有些特殊感情的林雨很难接受，此时她低着头，眼眶中已经开始雾气蒙蒙，要不是在这种重要场合，她恐怕就得痛哭一场了。

    刘明故意不去看泫然欲涕的林雨，他冷冷的说：“除此以外，我们还将暂时停止与贵国矿产开发项目的合资开发和八个项目的投资考察工作。我们必须确定，这些项目的资金不会间接的被用于发展那些与伊朗有合作关系的军工企业。同时，我们将暂停在甘英石油城和伊沙石油管道项目中与中国的合作，直到……”

    丁国钧此时已经明白了，对方并不是真被林雨触怒了，那些所谓的条约在这位库塞将军眼中恐怕早就是废纸一张了。他这是早就有备而来，林雨的话只是个引子。库塞?阿卜杜拉这是借着这个机会施加压力呢，他不惜以伊拉克南方与中国的所有合作作为筹码来让中国方面让步。

    他如此强烈的反应到底是想要什么？

    想让中国方面停止对伊朗出售武器？还是想让中国对伊拉克做出其他方面的补偿——甚至以上两条都想要？丁国钧发现自己的对手不是国内决策部门想像的那么简单，他此刻竟然搞不清库塞?阿卜杜拉到底想要什么。

    刘明其实就想要这种效果，让对方搞不清自己底牌。古老的孙子兵法之中就有兵者诡道的说法，只有让对方摸不清你的虚实，才能趁乱获得最大的利益。

    一个好的计谋要想成功首先必须进行形式分析，首先要了解对手的优势、劣势，明白自己的优势和劣势，并能对对手的行动进行精确预测。刘明知道，目前中国和伊拉克两国的合作利益要远远大于矛盾，中国方面肯定不想为了伊朗而失去伊拉克。

    作为一个大国，中国的外交政策必然是平衡的，它绝对不会把自己的中东战略仅仅寄托在伊拉克这一个国家身上。而且伊拉克还和美国、法国等大国关系密切，是否会真正在乎中国的利益还不是很清楚。这次的军售事件其实是一次试探，试探伊拉克对待中国的态度。

    同样，对伊拉克来说，中国也是个非常重要的合作伙伴，只要中国的做法不威胁伊拉克生死存亡，保持双方的友好合作关系就是非常有必要的。所以，在表达完了强硬的态度之后，刘明必须给双方一个台阶下，找一个讨价还价的机会，他可不想和中国方面彻底翻脸。

    就在刘明绞尽脑汁，找个下台的机会时，丁国钧决定打破这个尴尬的沉默。作为一个外交家，丁国钧的经验很丰富，他知道必须在此时缓和一下气氛，否则这次见面就彻底的搞砸了。一次与对方最高领导人会面的失败对今后双方的关系将带来难以估量的破坏，这是他绝对不允许的。因此他严肃地对林雨使了个眼神，示意她马上开口转移话题。

    林雨此时已经珠泪满眼，但毕竟理智还在，知道事关重大，不是自己使性子的时候。她略微镇定一下情绪，强笑着委委屈屈的说：“将军，请您原谅我刚才的冒昧！我们中国人有个成语叫做：山包海容；还有句话叫，宰相肚里能乘船。您是大将军，希望您不要计较！”

    林雨这番不伦不类的话让丁国钧暗皱眉头，心想这是在外交场合，你怎么说话象个校园里的女学生？他此时忘了，林雨其实就是个刚刚从校园中走出来的女孩而已，哪里是什么有经验的外交人员？

    林雨的话让丁国钧觉得不够职业，但刘明听了却感觉有些亲切，他原本就在找台阶下，现在林雨低头认错，正是合了他的意思。看着林雨楚楚可怜的样子和酷似林霞的面容，刘明决定不再做势了，就此缓和气氛以准备谈判。他叹了口气，坐回到沙发上，说：“算了，林小姐你也不是有意的！我对你个人没有什么意见！我只是觉得我国一向与贵国友好，两国人民有着深厚的友谊，但这一次贵国政府的做法伤害了我们的感情！”

    刘明的表现让丁国钧大跌眼镜，他没想到林雨的几句话竟然真让这位库塞将军平静下来了。丁国钧心中很是惊讶，暗中想道：难道这个林雨还真的和库塞?阿卜杜拉有什么关系不成？看来国内把她送来还真是对症下药，这个情况以后得好好研究一下，看看究竟林雨在对伊关系中能起到什么作用。

    他连忙笑着说：“是啊，中伊两国一向友好！我们两国的有着传统的友谊，两国老一辈的政治家给双方关系打下了良好的基础。作为发展中国家，多年来我们互帮互助，而自从库塞将军您主持南方工作以来，我们的友好合作又上了一个新的台阶，中伊关系发展良好。我们对中伊关系也是极为重视的，这一次军售事件只是一个插曲，绝不会影响我们的友谊！”

    刘明微微一笑，沉默不语。

    林雨悄悄地看着刘明，心中的感觉难以言表。一直以来，她都感觉自己与刘明在德国的相遇仿佛有种宿命的感觉，她还清楚的记得这个青年在德国的酒馆中为自己挺身而出的样子，记得他来拜访看到自己警惕的神色时那失望哀伤的表情。她感觉他的眼神好像蕴涵了很多东西，仿佛超越了时空，看到了很远的地方。

    自从她来到巴士拉，她每天都在研究刘明，那个叱咤风云、战功显赫却又情深意长，为了爱人而千里南下的男人。在她心中，不知不觉间已经有了一种莫名的情愫。因此她才在面对刘明时，放松了警惕，不经意间说错了话。但看到刘明面对丁国钧时态度极为强硬，而她开口道歉后，很快就原谅了她的失误，她心中又是一阵阵窃喜和得意……

    本书www.17k.com。加入VIP，传递读后谢意，养护创作兴趣。