
　　“原来如此，我本以为你见我带到这里，就是想要跟我一决高下，凭借你的实力或许能够将我给打败。但是就目前来说，你所展现出来的这点实力手段根本是我是朝着这个方向出发的，你来这里的根本目的就是想要叫我拖延在这里！”

　　影魅终于是理解了眼前这个小子到底是如何思考这件事情了，难怪之前能够那么轻易的通过这么多的考验，他们两个人之间互相都是彼此的信任，根本没有一点点的破绽可循，这才能够导致后续所有的问题都在他们的控制之外。

　　原本想着所有的问题都能够轻易的解决掉，可现在所发生的种种和他们想的还是有着很大的差别，而这一切的问题背后又等待着他们的是什么，这一切也没有什么人可以说的明白。

　　“我也知道你们到底是如何看待这件事情的，不过当下对于我而言，这件事情的难度或许并没有之前想的那般轻松，但是我对于这一系列的问题也是有着自己的想法的。我跟你之间的战斗肯定是难以达成的，以你的实力境界，我们两个人都不会是你的对手，但是我自信自己在精神力量的领域方面还是能够稳压你一头的，只要将你困在这里，你不是我的对手，我虽然无法对付你，但是却可以让你在短时间内无法离开这里。”

　　林羽并没有将这件事情隐瞒，因为他知道当下这种状况之下，凭借眼前这个女人是根本没有办法从自己的手中脱逃出去的。

　　如此一来的话，整个情况自然也就轻松很多，无论他在这个时候如何挣扎，始终都是没有办法改变这一点的，大家清楚的明白这一点。

　　可能只能称这个女人，如果说之前对于这件事情还有几份其他的想法的话，那么如今这样的状况，就像林羽更不担心后续可能会发生怎样的变化了。

　　无论眼前这个女人怎样思考这件事情，后续所发生的种种都绝对不可能因此而有什么特别的意外变化。

　　“不得不说你是一个非常聪明的家伙，的确你们两个人联起手来在外面都不会是我的对手，但是我的元神被你带到这个地方来，那么那个女人可能会在外面对我的本体进行一些攻击。如此一来的话，尚且还有几分胜算。”

　　看着眼前的影魅此时的林羽脸上的表情微微一变，他原本以为自己说出这样一番话来的时候，面前的影魅会感到非常愤怒。

　　甚至是惊慌失措的想要离开这里，但是这件事情并没有发生，眼前这个女人却依旧是保持着和之前一样的冷静，就好像所发生的一系列的事情对他来说都算不上是什么疑问。

　　他根本不知道这个女人到底是如何思考这件事情的。

　　“你心中有疑问认为自己这样安排之后我会表现的非常紧张，甚至担心你们两个人会真的将我给打败，甚至斩杀掉我，对吗？“

　　“按照正常道理来说的确是这个样子，我们既然是已经设置了这样的一个陷阱，自然是已经做好了，准备对你出手，所以无论你用什么样的方式都是无法改变这一点的。”

　　“那你们这些人眼中看来，一段时间将我的精神控制在这个世界当中，那么接下来所发生的一切事情，自然也都在你们的掌握之中，但是事实并非如此，你清楚了明白这一点，所以更加清楚的知道眼下自己应该能够做到怎样的事情。”

　　微笑着看着眼前这个男人，如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么到了今天这一步就已经是另外一种状态了，谁也不知道接下来等待他们的将会是什么。

　　也许一些事情能够随时发生变化，但是也有可能在这个时候会让问题变得更加严重，但不管如何选择他们似乎都已经是只能选择另外一种处理方式了。天籁小说网

　　林羽看着眼前的影魅，这个女人脸上的表情的确变得有些奇怪，他原本认为这个女人在知道事情的真相之后一定会慌乱。

　　但却并非如此，那么就只能是说明另外一点，在这一系列的事情背后，他依旧是能够成功的扭转整个局势，所以根本不需要担心接下来的影魅能够给他带来什么惊喜。

　　“这边是我的原神，离开了我的身体，但是我到达了破星境，依旧不是随便什么人能够兑衣服的，即便是你将那个女人留在了外面，但是她想要跟我对抗的依旧是有很大的难度，而且在这样的一场战斗当中，她很有可能会丢掉自己的性命。”

　　影魅平静的看着眼前的林羽说道，当他说到这个份上的时候。

　　其实整件事情的来龙去脉已经说的很清楚了，他的实力更强大一些，所以在这个时候根本不需要担心林羽能够给自己带来怎样的麻烦。

　　即便是他在这个状态之下，想要通过各种各样的方式对抗眼前的林羽决议，就是很难做到这一点的，这就是他们之间的差别。

　　而听到他说出这样一番话来的时候，林羽并没有一点慌张的意思，他当然知道接下来的一场战斗其实根本没有那么简单，即便是他通过这样的方式，已经大幅度的削弱了眼前争锋的实力

　　但是凭借林羽和小魔女两个人之间的能力，但是依旧很难将这样的战斗改变。

　　“所以我说你们已经算计了很多事情，但是却根本没有想到过我的极限到底是在什么地方，在这里我的确是不能够教你如何，但是你又能够坚持多久时间呢，而外面那个女人恐怕根本不是我那个身体的对手呢。”

　　林羽看着眼前这个女人，在这一刻她真的明白了，自己到底还是小看了这个家伙，将她带到这里，原本认为能够改变一些局势的压力，但是如今看来，或许真是想的有些太过简单了，就凭借眼前这个女人所展现出的这些手段就不难可以确定。

　　现在的他的哪里会是那么容易就能够对付的一个存在呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十八章 腐蚀免费阅读。https://xs.23sk.com 