    第72章巴不得扔出去

    夏瓷用尽了最后的力气，挪动着纤瘦的身体，蹭到了门口，剩下不多的血液继续流失，她的意识已经模糊。

    那双被玻璃渣扎到大动脉的腿，也露了出来，白皙的像似反光板一般的大腿上，此时已经血肉模糊，女人的身后是一条长长的爬行的血迹。

    那张巴掌大的小脸，此时已经苍白如纸，慢慢的就在霍廷曜的面前倒下。

    那一声大叔，过去一年以来魂牵梦绕的声音，此时像似一声低低的呢喃，霍廷曜的心口疼的连喘息的一口都是奢侈，四肢五骸泛滥出尖锐的疼痛，心脏像似被狠狠地扎了一刀，活生生的出了个血窟窿。

    “廷曜，救我，就当你替你爸爸还我们白家的。我不行了。”

    白心悠咬了咬牙，伸手扯了扯男人的手臂。

    理智回笼，目测了一下夏瓷的伤口是大腿，应该没太大问题，白心悠的伤势更加严重，血液不停的在滴，刚才钟榆辉应该是玩的挺开。

    尤其是那句当你替你爸爸还我们白家的，让霍廷曜狠狠咬了咬牙，转身大踏步离开。

    却不知道，白心悠的眼中闪烁出一抹得意的光，看到身后暗处的侍者的时候，女人示意了一下，笑容扭曲狰狞。

    “快去救夏瓷。”

    刚走到楼下，霍廷曜就看到余时御找完了白值冲了上来，他指了指楼上，表情冷凝严肃。

    其实心中已经如同火烧，巴不得快点将怀抱中的女人扔出去。

    夏瓷苍白如纸的面容，就这样在男人的面前不断的浮现，让霍廷曜随时想要有扔掉白心悠转身回去的冲动。

    终于，看到了白值，霍廷曜将白心悠扔给了白值，转身就朝着楼上冲。

    却在冲往楼上的瞬间，看见钟榆琛脸色青白的朝着楼下冲，怀里抱着夏瓷。

    “快，叫车！叫车！”

    一向淡定的钟榆琛再也没有了芝兰玉树、淡雅清润的模样，鬓角的青筋冒出，瞳孔紧缩，一向富有磁性的声音此时沙哑还带着颤音。

    刚才，自己被霍蕊蕊堵住，就像似被狗皮膏药一样黏住，好不容易脱开身，看到夏瓷不在，就一层层楼的去找夏瓷，毕竟身在钟家，知道了太多的腌臜事，刚好在二楼看到了倒在血泊中的她。

    抱起夏瓷，钟榆琛就朝着楼下冲！

    男人的心脏此时像似被活生生的切掉了一块，钟榆琛的理性全无，世界仿佛再此时静止，甚至连呼吸都停止一般。

    其实，时间静止的不仅仅是钟榆琛，还有霍廷曜。

    看着夏瓷礼服上的血迹，周身都是血，身上不断的滴落着浓稠的血迹，一滴滴的落在大理石地面上，整个人像似一个血人一般……

    原来还以为只是简单的伤口，而现在看起来，比刚才自己预估的严重的多。

    在钟榆琛冲过自己的瞬间，霍廷曜清楚的看见，夏瓷原本健康白皙的脸色苍白如纸，一向精灵古怪的双眸已经紧紧闭上，爱笑的梨涡也悄无声息……

    原本就纤瘦的身子骨儿在钟榆琛的怀抱中俨然已经没有了多少分量，似乎风一吹就能吹走一般。

    整个钟家别墅顿时陷入一片混乱。

    不知道哪个佣人发现钟榆辉已经晕倒在了二楼的客房里，头骨骨折不说，脑袋上还青了一大片，就慌忙的通知了钟与道，钟与道原本忙碌着白心悠的事情，问过管家和佣人之后，结合现场的情况，钟与道立即就知道是自己这个不争气的儿子惹的祸。

    但是到底是自己的儿子，生气也好，怒骂也好，也得救啊！

    就这样，钟家一个好好的生日宴会，三辆车飞奔着就朝着医院飞奔而去。

    ……

    云城国际医院。

    手术室外，坐着四个男人，超低的威压萦绕在其间。

    周遭都是刺鼻的消毒水味道，气氛肃穆的十分压抑。

    手术室的灯亮起。

    时间一分一秒的过去，甚至任何一个悄无声息的声音，都会撞击着钟榆琛和霍廷曜的心脏。

    而范萧盛和余时御则是坐在霍廷曜的身边，余时御将手掌轻轻附上霍廷曜的大手。

    知道夏瓷的意义，关键的时候，作为兄弟，必须给老大支持和鼓励。

    “怎么样？”

    看着自己的好友秦长渊走了出来，霍廷曜立即大步上前询问。

    秦长渊是云城国际医院的院长，年纪轻轻就已经获得全球最牛医学院的博士学位，是全球公认的医学圣手和全科专家，广受推崇，一直被誉为医学天才。

    前一段时间，男人，一直都在国外做学术交流，刚刚回到云城医院不到一周的时间。

    当然云城国际医院不仅仅是整个云城最好的医院，也是秦家的产业，秦家世代行医，是最负盛名的医学世家。

    “夏瓷腿部的大动脉被玻璃渣切断，目前仍然没有脱离危险。”

    秦长渊的长相斯文，面冠如玉，男人抬起清淡的眸子，看了一眼霍廷曜，实话实说。

    作为好朋友，秦长渊也是为数不多知道霍廷曜曾经结过婚的人之一，毕竟霍廷曜车祸后的救治全部是秦长渊着手的，对夏瓷的了解也不少。

    “夏瓷对自己动手真够狠的，刚才经过检查，她身体里有些许情药的成分。”秦长渊推了推无框的平光眼镜，继续说着检查结果。

    之所以确定是夏瓷对自己动的手，是因为夏瓷的手被玻璃渣割伤。

    “情药？”

    霍廷曜的气息愈发冷凝，瞳孔剧烈收缩，大手紧紧成拳，眼神中的猩红带着风卷残云的气势，如果知道是谁下的药，仿佛要将他毁灭！

    谁这么大胆子，竟然敢给夏瓷用这些下三滥的玩意儿！

    “而且这种情药是暗市里最新的催情药，只要一点就会让人失去理智，我想这是夏瓷不想失去理智，才会对自己下这么重的手的原因。”

    霍廷曜在听到这个消息之后，整个人慢慢的跌坐在身后的椅子上。

    高大的身躯那么的颓然，带着些许的狼狈。

    夏瓷到底遭遇了什么，她那时候是有多疼！

    (本章完)

