    第五百一十章雷霆扫尘埃

    “洪大宝被双规了！”

    “省委派人下来调查洪大宝了！”

    就像陆睿猜测的那样，省委调查组来到锦富县的消息，使得坊间传言渐渐多了起来，很多人都在猜测，洪大宝这一次会不会被双规。#百度搜（）#

    “县长，您怎么知道这个省委调查组会来的这么快啊？”詹权一脸喜sè的坐在陆睿办公室里，高兴的对陆睿说道。

    陆睿摆摆手：“我可不知道这个事情，我只是觉得，既然报纸上登出来咱们锦富县的事情，那省里面肯定会有所反应的，这是正常的组织程序嘛。”

    詹权呵呵的点着头，想了想说道：“县长，您说这一次，洪大宝会不会……”说着，他用手比划了一下倒的姿势，满脸的喜sè。

    陆睿摇摇头，脸sè严肃的对詹权说道：“老詹，我跟你说，省委调查组的事情不需要我们来随便议论，你也让下面的人注意些，不要胡luàn议论这些事，上级领导怎么做自有领导的道理，我们只要做好自己的工作就行了。有什么需要我们配合的地方，你尽量配合调查组的同志，明白了吗？”

    詹权忙不迭的点头答应着：“县长，您就放心吧，我知道该怎么做。”

    挥挥手让詹权出去，陆睿一个人坐在办公室里面，脸上原本轻松的表情，此时却渐渐的yin沉了下来。

    洪大宝的事情进展很快，说起来这家伙身上的问题实在太多了，就像陆睿说过的一样，只要稍微认真的查一查，马上就能查出一大堆的máo病，要不然怎么说凡事只怕认真二字呢，像洪大宝这样的，只要认真查他，就跑不了。

    根据欧文海给自己透漏的消息，省委调查组已经掌握了洪大宝违法违纪的证据，早在昨天上午就已经对他实施了双规，不但是洪大宝一个人，整个裕德乡的班子，除了一个副乡长之外，剩下的都已经被调查，整个班子都烂掉了。

    随之而来的，就是如何弥补这些人事上的空缺的问题，总不能让班子空置吧。

    眉头皱了皱，陆睿轻轻的在办公桌上面敲动着自己的手指，这个事情，还要好好的研究一下才行。

    “铃铃铃……”一阵电话声响起。

    “小睿啊，我到锦富县了，现在直接去你办公室么？”话筒中传来了金丽的声音。

    陆睿沉yin了一下，沉声道：“嫂子，您直接去县委，找省委调查组就可以，正好洪大宝一直都在死扛着违规挪用扶贫款的事情，您这把火给他加上，看他还怎么办？”

    金丽呵呵一笑：“放心吧，我知道该怎么做。”

    金丽这次来，就是把当初瑞蓝地产以极低的价格把自己手上的土地转让给亨达房地产公司的合同jiāo给省委调查组，要知道，当时为了设计洪大宝和农军，瑞蓝地产可是用白菜价把土地卖给亨达公司的。而根据陆睿调查的结果，这些转让土地的资金，是洪大宝从吉祥乡和裕德乡的扶贫款中挪用而来的。

    把这件事jiāo给金丽出面，陆睿觉得非常安全，毕竟对方是奉京军区司令员的nv儿，用军方企业的名义，恐怕省委调查组在审查的时候，也要小心几分吧。

    就在这个时候，办公室的mén被人敲响，杨涛走进来恭敬的说道：“县长，县委办古主任打电话过来，请您过去开常委会。”

    陆睿低头看了看表，对电话那边的金丽道：“嫂子，我这边还有事，回头请您吃饭。”

    放下电话，陆睿对杨涛道：“古主任说什么事情了么？”

    杨涛道：“好像是关于吉祥乡和裕德乡领导班子的问题。”

    陆睿嗯了一声，拿起桌上的电话，朝着外面走去。

    锦富县县委会议室，县委主要领导都表情紧张的坐在座位上，县里最近发生的事情太多了，让大家都有种人人自危的感觉，尤其是那些跟洪大宝关系密切的人，谁都知道洪大宝现在被调查了，那么他到底会牵连多少人，这就是一个很重要的问题了。

    现在的会议室里面，众人的心思各异，洪大宝一被调查，原本跟他关系密切的县委组织部长秦阳和县政法委鲍德忠现在十分的紧张，两个人跟洪大宝之间的关系可是很深的，不少事情几个人都清楚，现在也只能祈祷洪大宝咬紧牙关，不要牵连到太多人。

    至于其他的常委们，田敏强和新来的纪委都是后调任锦富县的，跟洪大宝没什么瓜葛，王启新一直都瞧不起洪大宝，彼此之间更没有什么来往。至于劳模和左梅，他们跟着陆睿是一伙的，洪大宝倒台，估计两个人心里面高兴恐怕还来不及呢。

    现在最紧张的，反倒是副县长钱运才，他当初可是被洪大宝拉过去，狠狠的给了陆睿一刀的，现在的这个情况下，他也只能自求多福了。

    “同志们，我们现在讨论一下吉祥乡和裕德乡的班子问题。”县委李明华是最后一个走进办公室的人，轻轻的把茶杯放在桌子上，对陆睿等人点头示意，李明华缓缓的说道。

    县委组织部长秦阳咳嗽了一声，拿起一个小本子说道：“吉祥乡的党委，组织部拟任锦富镇镇长劳动同志，这位同志的能力大家都很了解，我就不多说什么了。裕德乡的党委，组织部考虑了一下，觉得胜利乡乡长霍光同志比较胜任这个职务……”

    他介绍拟任两个乡干部的情况，陆睿却皱起了眉头，别的人倒要罢了，就是那个胜利乡的乡长霍光，让陆睿心里面很不舒服。

    这个霍光其人，陆睿多少也了解了他一些情况，这人长了一脸的麻子，在锦富县下属乡镇已经工作了十几年，几上几下的好几次，算是老油条了，县里面的人都叫他霍大麻子。这位霍大麻子可不简单，虽然满脸的麻子，可人家还有一个拉风的外号叫做“祸害光”

    霍光先后在四个乡镇做过党政一把手，最初只不过是一个乡的乡长，干了三年之后，离任的时候，乡财政所账户上面，他给下一任乡长留下了二十一块六máo的余额；接下来，这位霍大麻子又调到另外一个乡做党委，算是升官了，一届任满之后，被平调到另外的一个镇去做党委，这一次，接任的领导哭笑不得的看着账户上面的余额。唔，只有三máo钱。

    最神奇的是，这位霍继续担任党委，整整干了八年，而当这八年之后他离开那个镇子的时候，他给镇财政留下的除了一张三十万的欠条之外，什么都没留下。于是乎，接任的党委不干了，你姓霍的这不是坑人么？哪有这么玩的啊，老子才不给你收拾这个烂摊子呢，人家直接找上县里，非要一个说法不可。这一次，县财政给霍光擦了屁股，把欠下的三十万外债还清了。

    从那时候起，霍光就被人称为“祸害光。”

    当然，大家有时候开玩笑也会拿他开涮，说霍光同志要是放在战争年代，那可是要做战斗英雄的。

    何解？

    坚壁清野，不给敌人留下一针一线嘛。

    陆睿的眉头紧紧皱着，这样的一个人怎么能够担任一乡的领导干部呢？这个秦阳的脑子没坏掉吧？

    看到陆睿的表情不愉，县委李明华在秦阳说完之后，笑了笑道：“大家有什么想法，都说说吧。”

    现在这个时候，明眼人都看的出来，李明华也没有心思太过于纠缠干部任免的事情，毕竟洪大宝的事情闹得这么大，省里面正关注着锦富县的一举一动，这时候再斗的话，就没有什么意义了。

    陆睿咳嗽了一声，缓缓说道：“劳动同志的任命我没有意见，关于吉祥乡和裕德乡的干部调整我大致上是同意的，但是对于裕德乡党委的人选，我觉得组织部是不是应该再考虑一下？霍光同志的传言我听了不少，且不论这些传言的真假，组织部有没有对此进行过调查？裕德乡最近出了大事，我认为，必须要给裕德乡建立一个有战斗力的领导班子。”

    县委副劳模咳嗽了一声说道：“我同意县长的意见，裕德乡的班子，应该再研究研究。”

    常务副县长左梅沉yin了一下之后，淡淡的说道：“其实我看可不可以这样呢，裕德乡乍逢大变，群众干部的心思不稳，县里面可以先把领导班子任命好，至于党委嘛，不如让劳副暂时先坐镇裕德乡，一来稳定一下基层干部群众的思想，二来也方便管理。”

    她这个建议让所有人眼前一亮，李明华点点头又道：“左梅同志的意见不错，劳模同志，你最近就辛苦一些吧。”

    劳模微笑着着点头。

    就在这个时候，会议室的mén一下子被人从外面推开，省纪委副连蔚然走了进来。

    众人一愣，就看到连蔚然的身后跟着几个纪委的工作人员，来到县委组织部长秦阳的面前道：“秦阳同志，跟我们走一趟吧。”

    会议室一下子安静了，秦阳的脸sè灰白，蹒跚的站起身，被架出了会议室。

    连蔚然的眼睛缓缓扫过会议室内的众人，却没有说话。

    但是看他的表情，大家知道，还有人要被带走。ro@。