    古薰儿她也听自己的父亲说过，等下次开启的时候让她进来历练，没想到被这位提前带进来了。

    “如此那就多谢陛下了。”

    古薰儿点点头，打量着周围的环境，她也是第一次来这里。

    林平之笑了笑道：“不用客气，举手之劳而已。”

    猛然看向了身侧，抬手一抓，手里抓住了一个虚幻的人影，这就是那能量体。

    用力一攥，人影爆开，手中只留下了一枚，拇指大小的能量晶体。

    林平之又在身边连抓了几次，抓爆了几个能量体，得到了好几个能量结晶。

    自己留下了一枚，其他的都给了古薰儿。

    “这就是能量核，里面储存着极为精纯的能量，非常容易吸收。”古薰儿看着手里的能量结晶说道。

    林平之运转《北冥神诀》，感觉到手心一凉，一股精纯温润的能量，如同潮水一般，自那能量核之中暴涌而出，顺着手心进入了身体经脉之中。

    而且最让得他惊讶的是，这些能量竟然不需要过多的炼化，只要顺着经脉运行一个周天，就会归入丹田，变成精纯的法力。

    这东西比丹药的效果还要好，怪不得远古八族能够传承到现在，而且实力一直保持在巅峰，与这天墓有很大的关系。

    他们每隔几十年，就会联合开启一次天墓，让族中弟子进来历练，吸取能量晶核修炼。

    这天墓一共三层，第一层的能量体实力最低，最强的也就是五星斗尊，第二层的实力要强一些，一般六星，七星斗尊，偶尔也会碰到九星斗尊。

    第三层天墓，从七星八星的斗尊，到斗圣都有，很少有人能闯到第三层，这第三层也有一些恐怖的存在。

    两个人一路往一层的深处走去，那里是二层的路口。

    有林平之在，古薰儿基本不用出手，凡是出现在两人身边的能量体，都被林平之击杀，把能量晶核都给了古薰儿。

    一会的功夫，就得到了一百多枚能量晶核。

    这天墓之中，非常的广大，也不知道到底有多少能量体，这里到真是一个提升修为的好地方。

    而且天墓的世界死寂而枯燥，这种枯燥虽然有些讨厌，但却在忍受的范围之内，这种环境对心境的提升很有帮助。

    不但自己需要提升心境，自己家里的女人，更需要提升心境。

    她们的修为提升的同样不慢，而且还都是自己帮忙提升的，真正刻苦修炼的并不多，她们同样面临着心境不够的现象。

    那就趁此机会，让她们进来历练历练，提升修为的同时，也把心境提升上来。

    想到就做，取出一柄万鬼幡，将里面的五万阴兵全都放了出来。

    “拜见主人。”

    十个鬼王率领手下阴兵，一起拜倒在地。

    林平之挥了挥手道：“都起来吧，你们的任务就是猎杀能量体，获得它们体内的能量晶核，一半上交，一半你们留下自己提升修为。”

    “谨遵主人号令。”

    随后五万阴兵，在十大鬼王的带领下，向四周分散开始猎杀能量体。

    古薰儿看到眼前的一幕，有些震惊，想不到这位陛下，还随身带着一支大军，而且个个实力强大，最低的都是斗宗修为。

    “陛下，你想将这些能量体一网打尽啊？”

    林平之笑道：“这里广阔无垠，都不知道有多少的能量体，想要一网打尽，谈何容易，你就安心提升修为吧，一会他们就会把能量晶核送过来。”

    古薰儿点点头道：“那就多谢陛下了。”

    “不用客气，我找点人来给你做伴，一会我去三层看看。”

    直接用空间之门，在这里定了一个坐标，以后可以随时过来。

    随手一挥，打开了通往皇宫的空间通道，鬼仙飞出识海，进入空间通道，回到皇宫后把众女都带了过来。

    云韵问道：“夫君这是什么地方啊？”

    林平之看着众女道：“这里是天墓，就是一些远古强者的墓地，他们死后葬在这里，灵魂消失，一身修为化为了能量体，杀死能量体得到里面的晶核，吸收修炼。”

    “师弟，这些能量晶核，直接吸收吗？”岳灵珊问道。

    林平之道：“不错，直接吸收就可以，里面的能量非常的纯净，五星斗尊一下的，留在一层，其他的人跟我去二层。”

    纳兰嫣然问道：“陛下，我们在一层修炼多久啊？”

    “如果提升到斗尊五层，你们就去二层，估计要在这里修炼一年的时间，你们要注意安全，不要单独行动。”

    林平之再三的叮嘱道。

    “知道了，陛下。”众女齐声答道。

    随后，林平之带着岳灵珊，赵敏等人，去了天墓二层。

    一路杀到二层深处，第三层的入口处。

    让斗圣一下的人留在二层历练，让赵敏，沈落雁，李秀宁三人也留在二层，把阴兵全都招出来，收集能量晶核，提升实力。

    林平之带领众女，进入了第三层。

    这第三层的天地能量，更加的浓郁，里面的能量体，最低的都是七星斗尊，斗圣也随处可见。

    林平之斩杀了几个，斗圣级别的能量体，得到的能量晶核，能量更加纯净，也更加充沛。

    转头对众女道：“你们最少三人一组，不要太分散了，这里面什么情况，我也不太清楚，都小心一点。”

    “知道了。”

    众女答应一声，开始在周围猎杀能量体。

    林平之把聂小晴等四十九个鬼仆，也一起放了出来。

    “主人，这是什么地方？好浓郁的能量啊。”聂小倩问道。

    “这里是远古强者的墓地，让你们出来就是猎杀能量体，获得能量结晶，努力提升自己的修为。”林平之轻轻地说道。

    “知道了主人。”

    聂小倩也带人加入了猎杀能量体的行列。

    林平之等人一边猎杀能量体，一边吸收修炼，日子就这么一天一天过去了。

    古族议事大厅里，古元等族中高层，也终于商量出了结果。

    左等右等，也不见林平之和古薰儿回来，赶紧找人去寻找。

    问了半天，最后才知道，两人进了天墓之中。

    这群老家伙听到这个消息，不禁有点吃惊，这天墓还没到开启的时候，居然自己打开通道进去了，这一点，在座的人没有一个人能办到。

    看来这位大明帝国皇帝，还真是不简单啊。

