    若非靠小白的威压压制，这只幽冥白虎绝对比一般的同类更凶残强大。

    “小白，它怎么样了？”萧清羽蹲下身问道。

    “一点也不好玩，它只会发抖，我给它吃东西，它也不吃。”小白委屈地说道，本来还以为主人带了个玩伴来陪自己，哪知道……除了发抖什么都不会。

    小九卧在木屋的横梁上，慵懒地垂下金光灿灿的尾羽，百无聊赖地道：“它都吓傻了，哪还会吃东西？你要再摸它，它还会吓哭……”

    话没说完，小白好奇地冲着幽冥白虎龇了龇牙，发出一声微弱的轻吼……

    不，根本不算吼，只是发出了一点点龙吟，本已经快要吓晕的幽冥白虎顿时剧烈地一抖，随即一股骚臭的味道传来，弥漫了整个屋子。

    萧清羽扶额，它居然被小白吓尿了……

    “好了小白，别玩了，再玩就真吓死了。”萧清羽连忙阻止。

    小白抖了抖龙须，知错似的挪远了一些，又尽量收敛气息，那幽冥白虎好半天才渐渐缓和过来。

    萧清羽忍着臭味，认真观察这只幽冥白虎。

    因为察觉了忘忧塔里的凶兽异常情况，她才特意带了一只回来研究，想知道这些年来，夜倾寒和护国巫王究竟对凶兽研究进行到了什么程度，如果能够反利用，或许能将坏事变成好事。

    眼前这只七品凶兽，比寻常的同类体型稍大一些，没了小白的余威，幽冥白虎恢复了几分精神，双目始终是赤红的，仿佛充血一样。

    浑身黑白相间的条纹，毛发硬得像木刺，萧清羽掰开它的嘴，发现它牙齿也更加尖锐，舌头上长满倒刺。尖锐的爪子足有两寸长，呈弯钩状，可想而知对敌时能有多大的威力。

    一缕幽光探入，萧清羽试着控制它，幽冥白虎顺服地站了起来。

    “蹲下、起来、蹲下、跳……”

    萧清羽才控制片刻，就发现这只幽冥白虎反应极其迅速，感知很灵敏，对于领会她的意思相当的熟悉，基本能达到契约灵兽和主人心灵相通的程度。

    可它只是被御兽之力控制，并没有契约之力的特殊效果啊？

    萧清羽有些惊讶，难道这就是护国巫王研究出的结果？这太惊人了，究竟是怎么做到的？

    如果每一只凶兽都能这般驯服听话，和御兽师心灵相通，战斗力起码能增加三成。这还是未完成的状态，如果殷琅琊实验彻底成功，那究竟会造就出一批怎样恐怖的凶兽出来？

    夜倾寒要是拥有了这样的凶兽大军，绝对是全天下的灾难！

    释放了一丝灵气在幽冥白虎体内检查，萧清羽并没有发现什么异常，只是血气旺盛，精力越发充沛，估计食量比较大。

    最后，萧清羽弄了一点幽冥白虎的血液，才发现了端倪。

    “血液中蕴含着一股能量，但并不是灵气，很像是血脉之力，特别精纯……看来，要找殷琅琊问个清楚了，还有神魂的事。”萧清羽自言自语。

    想到自己的三魂七魄也被这恶毒的巫王抽取出来，不知道被夜倾寒藏在什么地方，她就心里发紧。最重要的东西捏在夜倾寒手中，对她一定有影响，这种不确定性想想就让人担心。

    萧清羽让小白和小九盯着幽冥白虎，才离开了苍穹戒空间。

    找了个机会出宫，她和楚怀殇约在飘香楼见面，说了自己发现的情况。

    “更加强大的凶兽，还更驯服？”

    楚怀殇若有所思，也明白了其中的利害程度，皱眉道，“也就是说，夜倾寒在研究一种特殊的凶兽，堪比变异凶兽的强大，但不用契约，就能和操控的御兽师心灵相通？”

    萧清羽点头：“不错，这还只是初步程度，如果研究成功的话，我猜想，至少能提升一到三倍的战斗力。若是在战场上利用这种凶兽大军，只怕后果难以想象。”

    “我记得两年前，阮月国边境发生了一次凶兽潮，十万将士都抵挡不住，无数灵通高手死伤。也就是这场凶兽潮，让阮月国国力大减，若不是向伽罗国求援，都差点被赤炎国灭国了。”

    楚怀殇说起两年前的一件往事，现在看来，很有可能就是夜倾寒和殷琅琊在做实验。如果当时研究的特殊凶兽就有现在这么厉害，只怕阮月国已经灭国了。

    果然是可怕！

    安静的酒楼雅间中，二人一时无话，沉默静思。

    早就知道夜倾寒手段多，心思腹黑，为了一统天下费尽心思，不择手段。

    这情况不能不防，特殊的凶兽绝对不能让夜倾寒研究出来，不然只怕整个天下都会成为他杀戮的战场，生灵涂炭，血流成河。

    何况，夜倾寒还和上界有联系，若是开战，上界的人会不会帮他？

    想到这些，萧清羽和楚怀殇都觉得形势无比严峻，一刻也不能再拖了。

    “后天就是夜倾寒的立后大典……”

    萧清羽看着楚怀殇，认真说道：“我们一定要找机会干掉他，不能再拖了。只要夜倾寒一死，赤炎国绝对大乱，到时候反而不足为惧。”

    楚怀殇瞳色一暗，沉声道：“要动手容易，但夜倾寒一定做好了防备，即便是大婚之日这么喜庆的日子，他也不会掉以轻心。不过……有沐寒王当先锋，其余人观其后应，只要夜倾寒受伤，定然会群起而攻之。”

    萧清羽眼眸一亮：“你怎么知道沐寒王会动手？”

    握着萧清羽的手，楚怀殇淡笑起来，幽深的墨瞳里闪过一抹锋芒：“阮月国和赤炎国相邻，明里暗里已经被赤炎国欺压了多年，早就对夜倾寒充满了仇恨，这次夜倾寒在云宫夜宴中的话，已经公然表明了意图，阮月国若是还等下去，不出半年必定灭国。”

    萧清羽点点头：“也倒是，沐寒王虽然比不过夜倾寒，但也是八品修为，何况大世子江闲歌也修为不俗。父子一同齐上，如果是偷袭，准备妥当的前提下，或许有机会伤到夜倾寒。”

    “到时候，就看其余各国能不能把握机会了。”

    楚怀殇道：“凡事做两手准备，就算其他几国之人忌惮夜倾寒，作壁上观，也不妨碍我们下手。上次我和夜倾寒打了一场，虽然杀不了他，可一旦他受伤，就是机会。”

    论个人修为，夜倾寒真的太强了！

    萧清羽清楚，楚怀殇能够和号称天下第一的夜倾寒打成平手，已经是很厉害了，若真的有阮月国的沐寒王先动手，于楚怀殇来说就是个最好的机会。

