
　　就跟人生果一样，一落地便是再也无办法捞到！

　　清楚这一点的在场三者也是不顾再战，直接二话不说分分出手捞着离自己最近的毁灭之力原液。

　　随着空中三只毁灭之力凝聚起来的大手将毁灭之力原液分走，除去距离三者最远，同时也是位于中心的一摊毁灭之力原液没有办法捞取。

　　因为谁都只在乎离自己最近的，以至于根本没有多余的注意力去关注中间的那一部分。

　　再者，经由刚才三只巨大的毁灭之力构成的大手相互碰撞的结果，其实也可以看得出来。

　　无论是李晓彤还是梦貘，又或者是盖塔，三者都在互相忌惮干扰着，谁也不让着谁。

　　而也正是因为这样的结果，才导致了眼下毁灭之力原液分散的结果！

　　也正是因此，对于散落于中心位置的毁灭之力原液，三者不敢轻易地出手，因为生怕再次的碰撞使得原液再次分散不说。

　　由于他们眼下各自只关注着自己面前的捞取工作，也导致了中间的那一部分原液无人关注。

　　眼看着就要直接一摊落在地上的瞬间，这个时候出手其实已经晚了，在场的三者亲眼目睹着眼前的这一幕，其实也是充满了遗憾。

　　因为无论是梦貘还是李晓彤，他们是都觉得已经晚了，眼看着这一摊毁灭之力原液就跟落地的人生果一般。

　　即将沉落之际，突然之间，伴随着一阵地动山摇的晃动开始。

　　只见位于毁灭之力原液沉落的地方，却是直接丛地表之上裂开来了一条巨大无比的裂缝。

　　随即，伴随着一个尖锐无比的巨大钻头从中冒出来了头，只见从中五等分的分开来的它，漏出来了其中隐藏的存在。

　　那是不大不小，一身劲装的，身材不大的冈布奥跳出来，随着其大手一挥，一股灰色的毁灭之力直接冲出。

　　形成了鲜明的一道龙卷一样的存在，直接卷着半空之中掉落下来的毁灭之力原液，让其无法落地之际。

　　望着其中承载的毁灭之力原液，忍不住露出来一脸喜色的冈布奥见状，也是刚想伸出手来向着对方抓去。

　　结果却不想，旁边突然伸出来了一只穿着白色铠甲的手，一把抓住了冈布奥伸出得手不说。

　　同时，另外一股不知从哪冒出来的毁灭之力犹如长枪一般射出，直接贯穿了冈布奥发出的龙卷毁灭之力。

　　使其就像是被捅出来一个大洞的袋子一样，其中包含的毁灭之力原液不断的泄露出来下。

　　那是与此同时凭空出现的另外一只披着白色装甲得手出现，在其五指张开，从手掌中心出现的一个由毁灭之力凝聚而成的结界。

　　再将从上泄露出来的毁灭之力接下来，而眼看着自己好不容易等待的这一切居然是被人截胡了。

　　自当不愿意的冈布奥也是丝毫不留情的猛的一手甩开了那只抓着它手臂的白色大手。

　　同时举起来了另一只手上拿着的螺旋枪，对着白色手的主人打了过去！

　　而伴随着螺旋枪射出的一道类似于光线，又仿佛是实体攻击的招数，可不敢硬接的白色双手的主人。

　　随即一个仓促后退，险险的躲过了那一条呈现不规则的形状打过来的奇异光线的同时。

　　不知道是不是因为行动的缘故，使其原本处于隐身状态的身形开始浮现了出来，一身白色的生物铠甲，仿佛与身体融而为一了一样。

　　看起来相当的犀利不说，不过无论是手臂上的武器又或者是腰间的奇怪装置。

　　无不在说明这个突如其来的存在的不简单，而已经是与其交过手的冈布奥更是知道，对方身上所穿着的这一套就连其都无法理解的铠甲的难缠跟烦人。

　　当即也是忍不住说道：“你还真的是很会死缠烂打啊！我还以为已经是把你给甩掉了呢！没有想到居然这么无耻的贴上来。”

　　话音落，冈布奥也没闲着，一边冲着面前的白色装甲人这样说，一边随手也是从巨大的钻头驾驶舱里拿出来了一个类似于袋子。

　　不过说是袋子，更像是牛皮袋子一样专门承载液体的存在。

　　不过不同于牛皮表面的僵硬，这个袋子表面上居然是由漆黑的，不知道何种生物的毛发制成的，看上去挺惊悚的！

　　但是似乎也是含有着某种不可思议的力量一样。

　　只见冈布奥在拔下来了这个不知名毛发袋子的口子以后，手上也是稍微一催动毁灭之力后。

　　伴随着一股庞大的吸力从袋子口散发而出，是就将上面毁灭之力构成的龙卷当中的毁灭之力原液给吸收殆尽，一丝不剩的情况下。

　　那是先掂量掂量了袋子的重量以后，似乎不太满意吸收的毁灭之力原液的数量，脸上摆出来了一副很耐人寻味的脸色以后。

　　不过还是反手将盖口扣上的它，向着对面的那个突然出现阻止了其捡便宜的人望去。

　　而对此，放眼看去，在眼下，听到冈布奥居然会这样说的白色铠甲人，明显就是石榴他了！

　　毕竟他的这一套未免太过于显眼了，一眼就可以让人认出来的情况下。

　　起码在场的除了冈布奥以外，无论是李晓彤还是梦貘，都是第一眼看到了他来！

　　哪怕他身上的灵魂铠甲比起当初发生了前所未有的变化，不过也大概是因为石榴留给梦貘它的印象太过深刻的缘故。

　　一眼便是认出了对方的梦貘，忍不住朝着石榴他的方向望了过来。

　　全然不像是边上的盖塔那样子，得到了手里的那一部分毁灭之力原液以后。第一时间内就将其全部服下，融入了金属史莱姆的身体内。

　　随着一股强大的毁灭之力气息爆发开来，实力开始高速恢复的他，一脸不怀好意的看着那是站在半空之上。

　　眼下正看着下面发生的一幕幕的李晓彤，或者准确的说，应该是其手中的那一大部分的毁灭之力原液。

　　其实这个时候随着特殊毁灭之力结晶体被梦貘还有李晓彤二者先后破坏，导致了其中的毁灭之力原液完全洒出的情况下。

　　是早在做出这样的决定之时，也是差不多已经想好了会有眼下的这一局面的李晓彤。

　　最后彻底破坏了特殊毁灭之力结晶体的那一枪其实完全就是故意的，再将蕴含着自身毁灭之力的冰枪身打中了特殊毁灭之力结晶体得时候。

　　也是通过细微的操作控制了枪身上所蕴含的毁灭之力产生了微弱的冲击，使得绝大一部分毁灭之力朝着她的方向倾洒而出下。

　　除去中间最大的一部分以外，就李晓彤跟梦貘还有盖塔这三者的争夺下。

　　如果说盖塔离得最远，只获取了毁灭之力原液总体的十分之一的话，那么李晓彤便是十分之三！

　　而梦貘则是稍差一筹，十分之二。

　　剩下的十分之四，则是被“螳螂捕蝉，黄雀在后”的冈布奥跟石榴二者相继瓜分下。

　　不知为何，那似乎并不打算过于欺压冈布奥的石榴，并没有一把将剩下来十分之四的毁灭之力原液全部瓜分走。

　　只是拿走了一半而已。

　　因而算起来，李晓彤跟石榴一方，冈布奥还有梦貘跟盖塔一方，眼下两方虽然差不多都获取了毁灭之力原液的二分之一。

　　但是相较于石榴还有李晓彤这边，盖塔、梦貘还有冈布奥这一边则是因为人数上较多的缘故，显得稍微吃亏了些许啊！

　　尤其是盖塔，出力不见得少的它居然只得到了十分之一的毁灭之力原液，比起后到后得的冈布奥都要少上十分之一。

　　也难怪眼下它是非常的觊觎着李晓彤手上获取的毁灭之力原液啊！

　　原因很简单，在场五位到齐的毁灭之主跟毁灭征兆当中，李晓彤算是获取最多的一个了。

　　真是要夺取的话，李晓彤铁定是会成为众矢之的，再加上李晓彤本来是就跟盖塔、梦貘它们不对付。

　　自然而然的，会被盖塔所针对。

　　而再加上眼下属于同盟合作关系的冈布奥总算登场，人数算是较多一方的盖塔这边看似占据优势。

　　所以盖塔自然也是开始蠢蠢欲动了起来，只是眼下，除却了盖塔还想要动手以外，它可能并没有发现。

　　包括自己同盟一方的二者都是别有目的啊！

　　就比如说梦貘，这个眼力毒辣的老家伙，自从冈布奥突然从地下冒出来，然后是再随着石榴他紧跟着出现。

　　二者的出现太过于巧合，再加上冈布奥不爽的叫嚷声，不用想也知道，这两个家伙铁定也是有所接触了。

　　不然这一起出现的时机未免也太过于碰巧了吧！

　　想让人不怀疑他们之间发生了点什么都不行！

　　毕竟在先前冈布奥同自己联系之时，可没有说过这个家伙也在！

　　再加上对面的那个疯女人也是一样，作战的时候心不在焉的不说，一直都在拖延着时间。

　　还有先前被自己逆向传送过来的时候，明明拉达拉多就在她的身边，却是故意不带着，这就显得很奇怪了！

　　而眼下见到了石榴这家伙出现在这里，怎么都觉得这应该是对方的把戏吧！

　　毕竟，无论如何，冈布奥都没有必要故意要带着这个本应该是“局外人”的家伙来过来跟自己分“蛋糕”不是吗？

　　可是这个家伙还是出现了！

　　要说对方是偶然出来散步路过的，梦貘可不相信，那么结果是就只有一个了。

　　石榴这家伙，显然应该就是对面的那个疯女人叫过来得了，那么她们算是同盟关系吗？还是说别的呢？

　　看着身着一身白色，几乎融合到身体里去的灵魂生物铠甲的石榴，再看看半空之中的李晓彤。

　　尽管不清楚石榴铠甲下的真实身体为何，可是看着二者极其相似的身形，一个不好的念头出现在了梦貘的脑海里。

　　他们难道是一个种族的不成……不会吧……只要一想到这里，顿时间，不知为何，显得有点个小急躁的梦貘。

　　眼下也是二话不说，不管它们隐藏的同盟关系暴露，直接冲着下面的冈布奥叫道：

　　“冈布奥！你的芬里尔呢？还有留在H市的拉达拉多！它们在哪里？”

　　“嗯？梦貘吗？呵呵……”

　　“它们……不要提了，它们估计还在后面打着呢！不过我想既然已经过了那么久的话，应该也是快过来了吧！”

　　闻声，本想要回答冈布奥的问题的石榴，听到上面传来了自己熟悉的声响，忍不住抬头看去。

　　果不其然的，望着自己不久之前才见到过得老熟人，梦貘它那四不像般的身形，忍不住发出一声冷笑的他。

　　也不知道是不是在感慨着双方之间“冤家路窄”的关系呢！

　　而再反观一边的冈布奥，收起了手里承载着毁灭之力原液的黑毛袋子，对于梦貘它的发问，知道对方想问些什么的他。

　　眼下则是露出来了一副恼羞成怒的模样，望着面前的石榴他更是摆出了不快的神色，原本阴沉的脸眼下是都快要阴的滴出水来了。

　　不过对于梦貘它这位盟友的话，还是一字一句不爽的回应道下，尽管梦貘的听的是一脸的懵就对了。

　　而作为罪魁祸首的石榴听到冈布奥这样回答，也是忍不住微微一笑。

　　似乎想起了什么好玩的事情一般，冲着半空当中一脸懵的梦貘道：

　　“不用想了，芬里尔暂时不会过来了，为了拖住那个暴脾气的家伙，拉达拉多跟它大概还是处于奋战当中吧！

　　也就是说，现在在场的就只有我们五位而已，除去你这位毁灭征兆，还有我们四位毁灭之主，你觉得会怎么样呢梦貘？

　　接下来的局势走向？是你输？还是我赢呢？”

　　“臭小子！少摆出一副得意洋洋的样子了！别忘记了不久之前你还是我的手下败将啊！好了伤疤忘了疼，可不是什么好习惯！”

　　听到石榴他的冷嘲热讽，明白这个家伙绝对是那个疯女人的帮手的梦貘，对于心里的猜测也是越发的肯定下。

　　不然的话，在自己故意的暴露出来与冈布奥同盟关系的情况下，对方绝对不会摆出这么的嚣张的态度！

　　故意测试石榴他态度的梦貘，得到了自己想要的结果，不过却并觉得高兴，反而恼火的不行的它。

　　对于石榴他冷嘲热讽，也是直接少见的反击起来，对此，跟梦貘也是相当不对付的石榴，听到这话，却是冷冷一笑，直言道：

　　“对！当初我确实险些输给你了！不过你别忘记了，那是因为你在自己本土地盘上跟我作战！

　　本就对我不利！再加上有着那么奇怪的幻境装置帮助你，你才能险压住我一头而已。

　　可现在，没有那个装置的帮助！真正要打起来的话，我绝对优势大于你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第762章 赶到，汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 