    欧盟海军指挥部。

    几十名金发碧眼的欧盟士官坐在通讯台内，在他们面前的屏幕上，有大量的电子地图和一些标号的红点。

    那些红点就是欧盟麾下的舰队！

    “白象师团麾下附属国南夫舰队自从昨晚开始就断开了和总部的通讯，我们在十二个小时内进行了七次问询，全都没有得到回话。”一名女性军官向自己的长官汇报。

    “卫星定位有没有丢失？”长官问道。

    “卫星定位，南夫舰队现在处于北海的一处岛屿附近。”女性军官开口说道：“是否要派出侦察机队伍去查看一下？”

    长官沉默片刻，开口道：“进行第八次问询，如果对方还没有应答，就让侦察机队伍按照标点位置去巡查！”

    女性军官点头，刚要离开，忽然，有技术人员喊道：“南夫舰队发来了联络请求！”

    长官和女性军官同时挑了挑眉毛，开口道：“马上连通！”

    很快，通讯请求得到接受，指挥部的一块电子屏幕上出现了画面。

    “吼！”

    突然，画面上出现了一头狰狞的兽王，怒吼声震撼天际！

    由于拍摄画面太近，指挥室的众人几乎可以看清那头兽王齿缝内的血肉！

    画面忽然开始剧烈的晃动起来，似乎拍摄系统遭到了破坏，所有人都瞪大了眼睛，看着画面中的一幕。

    只见大海之中有大量兽王出现，占满了整个画面，它们疯狂的向舰队涌来，眼神中带着最恶毒的杀意。

    咔嚓！

    刺啦！

    随着一声电流的声音，整个画面陷入了黑暗，通讯中断！

    很快，指挥室内的众人看到在卫星地图上，那代表舰队的红点缓缓消失……

    指挥室内的气氛变得沉重起来。

    “南夫舰队……被兽王袭击，全部沉没。”女性军官颤声说道。

    长官揉了揉眉心，而后问道：“只有这么短的视频，我们的实时监控卫星有没有拍到实时画面？”

    “自从兽潮爆发之后，这些兽王之中似乎有些特殊的群体，它们能够干扰一些光波信号，我们的实时监控卫星在很多地方都丢失了监控权，南夫舰队所处的位置，我们的监控卫星也没有监控权。”女性军官摇了摇头说道。

    一些智脑型兽王可以干扰电波信号，让人类的一些设备无法正常运行，但在狂沙群岛上却并不是因为智脑型兽王的干扰，自从升级lv3庇护所之后，李天然的干扰雷达覆盖面积也得到了扩大，狂沙群岛也正在覆盖范围之内，只不过李天然只是屏蔽了光学信号，并没有屏蔽定位信号，因为定位信号代表底线，一旦定位信号丢失，非常容易引起海军本部的怀疑。

    听到这个回答之后，长官沉默了。

    一支舰队被兽王袭击沉没，在如今的世界形势下非常常见，只能说南夫舰队这群人运气不太好。

    “是否要让武装直升机队伍过去？”女性军官问道。

    长官烦躁的摆了摆手：“那群畜生的智慧很高，根本不会留在那里等你们的支援……而且它们最近对人类的科技非常感兴趣，绝对不会把军舰留在那个位置，它们会把那些军舰拖走。”

    “从距离南夫舰队消失地点最近的一个机场出发，赶到那里也需要五个小时时间，这足够让这群畜生把一切痕迹都消灭了。”

    女性军官张了张嘴，而后问道：“那您的意思是？”

    “汇报战损吧！”长官摆了摆手说道。

    女性军官顿时了然。

    现在欧盟上层正在为各种稀缺资源而疯狂，对于一个不属于本部部队的舰队命运，似乎所有人都不怎么在意。

    这只是一个意外……

    所有人都是这么认为的。

    ……

    李天然坐在直升机上，俯瞰下方的狂沙群岛和海域，心中有一丝异样的情绪在蔓延着。

    “老板！我真是有点太佩服你了！你是怎么说动这群海兽王替你吸引火力的？”唐苏表情十分夸张，托着下巴问道。

    李天然笑了笑。

    这群兽王智慧很高，而且李天然在它们的身体缺陷内都埋了致命的炸弹，当它们亲眼见识过自己的同伴大批大批死在李天然手中后，产生的只可能是两种情绪。

    一种是极端的仇恨，一种是极端的恐惧。

    而产生极端仇恨的兽王，早已经被李天然干掉了，剩下的便只是对李天然畏惧到极点的家伙们。

    在掌握了对方命运的情况下，让这些被吓破胆的家伙们替自己做点事并不算太难！

    “老板，把这些军舰弄回去改造一下，我们就算是海陆空三军齐全了！”唐苏啧啧道：“咱们也算是有了一个小国家的雏形了，太爽了！”

    听着唐苏在旁边的话语，作为本次行动的绝对主力的陆驰却显得很平静。

    李天然深吸了一口气。

    抢到了一支舰队，虽然武装力量的增加让李天然很爽，但通过这件事，他却产生了另外一种情绪。

    那是一种危机感。

    为了弄到这一支小小的舰队，李天然小心翼翼，费尽心力设计了一整个圈套，生怕消息泄露出去，遭到欧盟的疯狂报复。

    这何尝不是一种力量不足的悲哀？

    如果李天然现在拥有核弹级的力量，何必要如此绕来绕去？看谁不爽就干，看上什么东西就抢！

    现在世界上的几个大流氓强国都是这么做的！

    “老板，你看上去好像不是特别开心？”唐苏注意到李天然的异常，挑了挑眉问道。

    “我在想，如果什么时候我们能够堂而皇之的抢欧盟的东西，不必演戏、不必小心翼翼，那才叫真的爽。”李天然笑了笑：“那个时候，我们才是真的站起来了。”

