    特别是其中一位，脸上始终挂着些许笑容，让人如沐清风，显的极为和善，但那眼神之中的光芒，却是让人不寒而栗，一看就不是简单的人物

    “没想到, 东龙岛的那位王族血脉竟然敢主动招惹南龙岛，看来她已经吸收了龙凰本源果，不然可不敢这般大张旗鼓。”

    “那是自然，其已然成气候，今日说什么也要将其镇压，不然我们几个可就麻烦了。”

    两个中年男子好似在交流什么, 速度再次爆发, 眨眼之间，便是彻底出现在萧羽的眼中。

    就在他们即将加入战场之时, 萧羽身体一闪，下一刻出现在那面带笑容的中年男子身前。

    瞧见突然出现的青年，那中年男子顿时停立下来，脸色有些惊讶

    至于另外那位，已经冲入紫妍的战圈，联合南龙王与紫妍交起手来。

    “本王北龙岛北龙王，不知道阁下怎么称呼？这般阻挡本王去路，有些不礼貌了。”

    北龙王好似并未被萧羽的举动惹怒，反而和声和气的轻声说道。

    只是萧羽已然注意到了他眼中那一闪而过的杀气

    很明显，这时一个喜欢背后捅刀子的笑面虎，表面看起来温和，但若是敌人稍有放松，下一刻迎接自己的便是雷霆一击。

    见到笑里藏刀的北龙王，萧羽也是微微一笑：“我没有其他意思，就是让阁下等一下再过去，二打一已经很丢脸了, 我想北龙王应该并不想跟着那两位一起丢脸吧。”

    好像谁不会笑一样, 萧羽笑起来可是更为好看呢。

    萧羽的话已经很明显了，就是要挡住北龙王，不让他支援其他两位龙王

    北龙王心中杀意大盛，他现在也不急着去围攻紫妍了，南龙王和西龙王就算难以拿下紫妍，但想必也不会败

    北龙王可不相信一个突然冒出来的毛丫头，可以击败两位龙王联手

    现在，先拿下这个多管闲事的人，再过去也是一样。

    “既然阁下想要多管闲事，那本王自然愿意奉陪，请。”

    北龙王说着，做出一個请的手势，下一瞬间，其便是出现在萧羽身后，手掌蕴含恐怖强猛劲风，混杂着滔天的能量波动，一掌拍下。

    这一掌要是被拍实了，便是三星斗圣，都要受到重创

    北龙王一上来就下狠手，显然他对待任何的敌人，都不会轻视, 更何况乃是萧羽这种让他看不透的对手呢？

    面对这瞬息而至的一击，萧羽只是嘴角上扬，下一秒便消失原地，再次出现，已然在北龙王身后。

    那一掌之上的劲风，夹杂恐怖的能量拍出一个千丈长的长三角，掀起滔天风暴，风暴所过之处，万物泯灭消失，端是恐怖无比

    只是北龙王的脸色却在此刻徒然一变，他已经感受到了身后的气息，瞬间身形向前冲去，拉开数百米的距离

    “不行不行，太慢了，再快一点。”

    就在北龙王准备转身之际，一道身声音传入他的耳里，定睛一看，萧羽已然出现在他的前面不到十米的位置

    萧羽嘴角的弧度，让得北龙王惊骇的同时又怒气丛生，同时寒毛卓竖，随后直接出手

    只见北龙王手臂向前一压，一只近百丈的凝实紫色能量龙爪，便是自萧羽头顶狠拍而下，速度快的初期，眨眼便至。

    同时北龙王身形暴退，拉开数百丈的距离。

    但下一刻，北龙王只觉眼前一花，萧羽身影再次消失不见

    轰！！！

    那龙爪拍打在虚空之中，泛起强烈的虚空涟漪，周遭虚空也因此震颤不已，能量爆炸之声响彻，强劲的余波久久不息

    “如果就这点实力的话，那就乖乖的留在这里，等他们打完吧。”

    萧羽声音再次传来，此刻的他，已然又在北龙王身后百米之处。

    快！

    太快了！

    萧羽的速度，快到北龙王根本触摸不到，任何攻击都打不中，这还怎么玩？

    北龙王脸上带着的些许笑容，此刻早已消失无踪，他已然清楚自己与萧羽之间的速度差距

    这般速度，对方的实力，恐怕还要胜过他不少，这也让得北龙王忍不住问道：

    “阁下到底是谁？此乃太虚古龙内部之事，阁下若要管，不怕惹火烧身？”

    面对北龙王带着威胁的质问，萧羽不可置否的笑了笑，并不回话。

    他不知道，此刻自己在北龙王眼中很是讨厌恶心以及让其感到无力，以往都是北龙王让人有这种感觉，但此刻他却是体会到了那些他敌人的切身感受

    现在北龙王知道，自己已经没有退路了，唯有拼尽全力，才能搏一个转机

    “可恶，东龙岛的突袭太突然了，还邀请了这等强者，应该早一点联系天妖凰族和九幽地冥蟒族的……”

    带着些许不甘，北龙王一声暴喝：“既然阁下冥顽不灵，本王便与你战到底！”

    下一瞬间，北龙王身形暴涨，四肢逐渐龙化，就连那颇为英俊的脸，也在此刻化作狰狞的龙头，一股浩瀚的气势夹杂着恐怖的波动席卷开来。

    王冠碎裂，龙袍爆开，眨眼之间，紫光闪耀，弥漫了周遭虚空，便是连紫妍那处战圈都感受到了这恐怖的波动。

    …………

    “这是？那人到底是何人？！竟然能让北龙王用出这招！”

    察觉到北龙王那边战场的南龙王和西龙王瞬间一惊

    之前西龙王赶来此处支援南龙王的时候，两人便是察觉到了北龙王被一位不知名的强者拦下

    只是当时他们并不觉得此人能挡住北龙王，要知道虽然他们齐名，且都想一统太虚古龙族，但对于北龙王的实力，便是两位龙王都极为忌惮

    若是两人联手的话，还能胜过北龙王，但单打独斗，他们没一个是北龙王的对手。

    也就是说，那拦下北龙王之人能逼出北龙王的绝招，绝对比他们都要强。

    想到此处，南龙王一整头皮发麻，一个紫妍便是够他们受的了，如今东龙岛又出现一位不弱于北龙王的强者，今日恐怕凶多吉少！

    就在他分神之际，一道枪芒袭来，让得他瞬间回神连忙抵挡，不过已晚，他还是被这一枪打伤，原本就受伤不轻，此刻更是雪上加霜。

    “与本皇交战还敢分心，南龙王，你莫不是看不起本皇？”紫妍冷冽的声音传来。

    她自然也是察觉到了萧羽那边的情况，对于萧羽，紫妍有一百个信心，所以并不担心，一直专心的应对两大龙王

    紫妍可不想浪费时间，赶紧解决，她还要回东龙岛吃小药丸

    就在此时，一只龙爪对着紫妍纤细柳腰袭来，劲风强猛，完全没有怜香惜玉的想法，想要一击重创紫妍。

    “哼！”

    紫妍冷哼一声，长枪在玉手的掰力之下，宛如弓拉满一般弯曲到一个惊人的弧度，随后玉臂一震，长枪便重重的弹在那袭来的龙爪之上

    强猛的力道在这一刹那爆发开来，两人都被震的“噔噔噔”连退好几步方才稳住身形。

    见得站在一起的两位龙王，紫妍淡漠道：“本皇不想和你们耗费时间了，有什么本事使出来吧，不然你们恐怕没什么机会了。”

    说完，紫妍率先动作，只见她双臂展开，浑身性感曼妙的曲线伸展到极致，一双足有百丈长的巨大凰翼，便是这么迅速的在其背后舒展而开，一股可怕的力量随着凰翼的出现荡漾而起

    两位龙王见此均是脸色大变，他们此刻感受到了，紫妍的龙威之中，已经出现与之相媲美的恐怖凰压，那是远古天凰的力量！

    至尊龙凰体质的恐怖也在这一刻尽显！

    “昂！”

    明白此刻不能再有所留手的南龙王西龙王，齐齐发出一声震天龙吟，恐怖的声波连绵数十里，下一刻，他们便是如同北龙王一般，被无尽的紫色光芒笼罩！

    霎那间，两条长约数千丈的恐怖身影，出现在紫妍面前

    那是龙！太虚古龙！两位龙王的本体！

    这恐怖的一幕，并未让紫妍有任何惊讶，因为她自己本来也是太虚古龙

    两位龙王被逼到现出本体，显然是到了绝境。

    望着两条巨大的古龙，紫妍面不改色，百丈凰翼往后展开，恐怖的金色能量开始聚集，同时紫妍美眸紫光大盛，一道冰冷的声音自她的口中传来

    “龙凰撕天术！”

    只见紫妍双手合十，随后用力狠狠得往两边做出撕扯的动作，汇集在她身上的浩瀚能量眨眼睛消失不见

    下一刻，恐怖的力量化作两只接近万丈的紫金能量巨手，携带着可怖的撕扯之力，狠狠得抓住两条在它们面前显得弱小的古龙，然后用力一扯！

    “昂！！”

    砰！！！

    断裂之声伴随一声龙吟惨叫响彻虚空，金色血液宛如倾盆大雨哗啦啦的倾撒而下，让得周遭都便为金色海洋

    两大龙王，竟然是在这一击之下，直接被扯成两半，就连灵魂也不例外

    在这恐怖的秘术之下，两位龙王直接身陨，一代枭雄的两人，便是这般消失在世上。

    背上的凰翼消失不见，紫妍此刻瘫坐在虚空之中，眼角流出点点紫金血液，气息虚弱，血气翻涌，只觉一阵晕眩

    显然此招对她的消耗不小，而且能瞬间解决两大龙王，此招之恐怖，恐怕还不是紫妍此时能够完全承受的。

    咻！

    一道细微响声之后，萧羽已然出现在紫妍面前，见其这般模样，忍不住责备道：“死丫头，干嘛这么拼命，打不过不是还有我吗？”

    “先把这枚疗伤丹药吃了。”

    虽然是斥责，但语气之中藏不住的担心。

    紫妍微微一笑，接过丹药吃下，便一头扎进萧羽怀里，昏睡过去。

    萧羽摇摇头，随后瞥了一眼那躺着的宛如死狗一般的北龙王，下一刻，三人消失在虚空之中。

