    朱八戒与额亦都、费英东两个结拜完后，又拊髀雀跃地回来了，对着朱翊镠眉飞色舞地说道：

    “师祖，你这个主意真是不错哈，我现在有两个小弟啦。”

    朱翊镠摇头笑了笑，说道：“师祖只怕你这个老大做不长久。”

    “为什么呢？”朱八戒昂首挺胸，一副很不服气的样子。

    “属你年纪最小，他们明显不服。”

    “可我这个厉害！”朱八戒又晃动他的拳头，“他们两个加起来也打不过我，难道让我叫他们老大不成？”

    “但你这个呢……”朱翊镠指着自己的脑门儿，倒没有鄙视朱八戒的意思，只是实事求是地说。

    “没关系，反正他们已经认了，刚才结拜的时候，也让他们叫老大了。”

    “那你觉得他们两个更听你的话，还是更听你师父的话呢？”朱翊镠又问。

    “这个嘛……”朱八戒也摸着自己脑门儿，不敢确定地回道，“应该都听吧。”

    “若真这样，那倒是挺好的，以后你得好好约束你的两个小弟。”

    “徒孙自然知道。”朱八戒拍着自己胸膛，信誓旦旦的样儿，再次晃动他的拳头，“他们两个若不听话，我就揍。”

    “你要是能明白师祖为何建议你们结拜兄弟就好喽。”朱翊镠忽然感慨道。

    “师祖的高见，徒孙的确不明白，但师祖可以说给徒孙听的呀。”

    “还是以后有机会再与你说吧，记得师祖的话，约束好你那两个小弟。”

    “徒孙知道了。”

    有些事对朱八戒确实没法儿讲，即便讲了，他也不一定能理解，还是告诉他怎么做就行了，这个容易。

    接着朱翊镠又叮嘱道：“记住这阵子你的任务就是背书，然后带好你两个小弟，需要每天向师祖汇报。”

    “哦，明白，请师祖放心。”

    “他们两个也没随你再来，是不是不开心走了？”朱翊镠问。

    “师祖，好像是有点儿不开心，他们刚才一直不说话。”朱翊镠咂摸着嘴，“做我的小弟难道不好吗？”

    “好不好不是你说了算，而是要问人家的感受。不管怎么说，反正你们已经结拜过了，以后就要情同手足一般相互帮助。”朱翊镠又嘱咐道。

    “哦，徒孙谨记于心。”

    “那你先找你小弟去吧，我与陈公公还有些事要商议。”

    朱翊镠一抬手。朱八戒应声，躬身退下，然后飞奔而去。

    “万岁爷不是说，额亦都与费英东很厉害吗？为什么两个加起来也打不过小朱呢？”陈炬不解地问道。

    朱翊镠摇了摇头：“个人比武切磋最多只能说明小朱技高一筹，并不能说明其它什么问题。朕说他们两个厉害，是指驰骋疆场领兵作战的能力。”

    “小朱恐怕还是难以羁绊他们两个。”

    “那是当然，武力从来不会让一个人对另一个人心服口服。猛骨孛罗的事你尽快安排下去。”朱翊镠忽然跳转。

    “奴婢知道。”

    “这件事安排妥当之后，朕想派你去朝鲜一趟。”

    “好，不知万岁爷有何吩咐？”

    “主要为两件事：第一，明确我大明与朝鲜的边界，包括海域；第二，务必严格防范日本的野心，告诉他们，可以与日本人交流贸易，但千万不可让日本人干预朝鲜事务。”

    “奴婢遵旨。”

    “王安来信说，冯公公似乎有退下之意。”朱翊镠又跳转道。

    “万岁爷，什么意思？”

    “就是想退休养老，不再担任司礼监掌印，届时这个位子就是你的。”

    “万岁爷，奴婢……”陈炬难以掩饰内心的激动，也不知说什么好。

    “而你的位子朕也想好了，将有南京司礼监掌印田义接任，你意下如何？”

    “万岁爷觉得好就是好，奴婢听从万岁爷的安排便是了。冯公公为何忽然有想退的心呢？”陈炬不解地问道。

    “在一个位置坐久了，或许觉得没有意思，后劲儿不足，加上他的心态也已经发生了很大改变。”

    “哦，那也得等咱回京之后再做决定吧？”陈炬谨慎地问道。

    “恐怕等不到那个时候了。”朱翊镠喃喃地道，“朕已经传旨给南京，让田义来辽东，等他到了，你便回京。”

    “哦。”

    “淑妃孩子降世还得几个月时间，肯定也不可能一生下来就离开，所以朕在辽东最低得在半年之上。”

    “万岁爷言之有理。”

    “既然冯公公有隐退之意，那到年底就让他光荣退下吧，届时朕会安排他做其它事儿，像张先生、张鲸一样，退居幕后也不失为一种境界。”

    继而，朱翊镠又补充道：“兴许就是因为伴伴见张先生与小鲸的日子过得比他自在舒服，让人羡慕，所以才加剧了他的归隐之心吧。”

    “那可惜了，冯公公是个大能人。”陈炬感慨地道。

    “再有能力，也终将老去啊！朕看得出来，从南京回来之后，伴伴的心态已经发生了很大的改变，他已经没有之前那么多的激情了。”

    而朱翊镠的用人标准正是年轻有激情，大明本就已经呈现出暮气沉沉，倘若朝廷官员也没有活力，那有可能继续暮气沉沉下去乃至灭亡。

    故而朱翊镠一直把人放在第一位。

    要年轻有为，要敢想敢干，要浑身有着一股冲劲儿……

    其实冯保年纪这个时候并不大，但坐在司礼监二把手、一把手的位子上的时间不短，加起来二十多年了。

    既然萌生退意，那就让他风风光光地退下，将机会留给后面的人。

    陈炬本就是冯保的接班人，这一点在朱翊镠还不是皇帝时就已经定好了。

    做什么都得需要有激情嘛。

    没有激情，便等于是尸位素餐，那就不必继续坚持了。

    陈炬内心狂喜，终于熬出来了。尽管他对目前的职位也很满意，但怎么说是二把手而不是一把手。

    “陈公公来京任职，那南京那边的司礼监怎么办？”陈炬问道。

    “其实，南京那边的大内各个监局早就该取消。若非朕来辽东给耽搁了，南京留都这时候恐怕都已经撤了呢。”

    ……

    。

