    “尊者客气了，万青可担不起一位真仙的道友之称。”

    荒塔之中，冉冉升起荧光，同时一个温和而又威严的声音响起，如同夏日暖风拂过，让所有人不约而同的感觉到亲切而敬重。

    青帝乃混沌青莲化身，本身也如莲花般纯净高洁，谦谦君子，只是他毕竟也成统揽过遮天界，坐东荒而望天下，言语间自然也有帝王威仪存在。

    青帝言辞之间，可谓是给足了水麒麟面子，说是商业吹捧也好，人家既然如此给面，水麒麟自然也不是什么硬要尥蹶子的别扭人。

    更何况水麒麟本身还挺欣赏这位精才艳艳的青帝的。

    顿了片刻，水麒麟继续说道，“征战成仙路不可得，便以自身衍化一方仙域，为人间重开仙道，青帝不仅想渡自己成仙，更想渡其他极道成仙，如此大胸怀，即便不为仙又如何，当得起吾一声道友。”

    “道友过奖了，”荒塔的塔壁愈发的晶莹透明，似乎能隐约看见那塔身之中一朵青莲绽放，那株青莲，一身仙姿道骨，立于其中便仿佛是道的化身，让人一眼便能顿悟。

    气势撼天，虽然还未成仙，但亦堪称古今最为强大的极道存在之一，先前在水麒麟手中走过两招的长生天尊在这位绝对的后生晚辈面前，都相形见绌。

    真的过奖了吗？在水麒麟还真没有。

    以自身为源头，演化小仙域，虽然说有些天方夜谈，毕竟青帝自身都未成仙，如何能开辟出能供仙人居住的世界，这从根源上来看，似乎就是一个悖论。

    然而，就算是水麒麟都不得不感叹他的奇思妙想，虽然说实施难度很大，但是这世上从无绝对的事，要是真的让青帝做成了，那收益恐怕便是仙王都要眼红。

    以身化仙域? 一旦成功? 那青帝便相当于成为了一方可以能承载仙人的小世界的天道意识。这样的世界的天道意识，至少也是仙王修为? 而青帝便等同于直接从大帝境界跳到了仙王境界? 人人羡慕的天上真仙，根本留不住他。

    人家说修行越到后面? 想要更进一步便会更难。像这种直接跳过一个大境界的更是天方夜谈。

    所以就算是水麒麟都要惊讶青帝的计划，因为这种计划? 真的不是一般人敢提的。

    最重要的是? 青帝不仅提了，还真的去实践了，这种勇气绝对是真的大智大勇。

    以自身开辟仙域可不是简单用法力能做到的，而是真的要以自己的全身修为? 肉身、道法、神通? 全部给融了，一次开辟一方新世界，世界一成，那青帝的身体也就不存在了，换句话说? 新世界便是他的身体。

    青帝还没到可以在从无到有开天辟地的境界，即便再有才情? 受限于境界，青帝的能力也是有限? 若非青帝乃是混沌青莲化身，天生精通造化法则? 恐怕这演化仙域的手段都做不出来。

    “那我便托大称呼一声‘道友’? 敢问道友? 最后战果如何？”荒塔之中，那一株青莲微微摇曳。

    他的身边，一方小世界初具雏形，基本的法则已经树立，有荒塔在外，小世界不需要考虑世界壁垒等防护手段，如此一来，青帝便凭空省了不少功夫。

    青帝此时已经身化仙域，没有了肉身，因而也被困在荒塔之中出不去，但是显然，就算是如此，他还是惦记这这场大战的结果，毕竟这场大战，绝对算得上是遮天界有史以来最为宏大，阵营最为雄厚的一次了。

    连世界都给打崩了，若是再多打几场，恐怕遮天世界都只有返本还源，重新孕育这一条路可以走了。

    听了青帝的询问，水麒麟这才想起自己先前的对手，顿时脸上露出不屑的笑容，那些至尊们.......真的不耐打.......

    “一群挑梁小丑，能掀起什么风浪，被本尊直接镇杀了！！”水麒麟无所谓的摆摆手，荒塔之中的青帝一片愕然，半天说不出一句话。

    至尊？跳梁小丑？

    虽然说青帝也看不上这些掀起黑暗动乱，以亿万生灵的生命精粹延长自身寿命的至尊。但是无论他们的人品如何低劣，修为却是改不了的。

    自斩一刀的至尊们，修为跌落，但是也能极尽升华，恢复全盛状态，本身也不比真正的极道大帝差多少，如今十几位至尊联手，却在水麒麟这里只讨了个“跳梁小丑”的评价。

    当然，若是如水麒麟所说，这十几位至尊是被他一掌镇杀的话，那么他也的确有这个资格如此评价。

    只是如此一来，水麒麟的修为无疑是让青帝，这样的绝顶大帝都感到惊愕。

    “.......道友果然好风采，以一己之力镇杀十几位至尊，闻所未闻，今后青史之上，必有尊上于今日的浓墨重彩一笔。”

    青帝呆愣了一下，终于喉咙干涩的说道。

    “轰隆！！”“轰隆！！”

    就在青帝话音刚刚落下，遮天世界各处，突然都是闷雷作响，随之天降血雨，与真实的血一般，除了气味。

    天道似乎也是在这个时候才确定了诸多至尊的亡故，而即便之前那些至尊们大战将空间都打破了，伤到了世界，天道也没有扣下关于他们的祭奠异象。

    “一日之间，十八位至尊陨，此景恐怕将成为绝版了吧。”荒塔之中，青帝悠悠的叹息道，是在赞叹水麒麟的强大，也是在叹息至尊们的悲哀，在自以为得黄金盛世出世，却遇到水麒麟这样的怪物，这哪里是黄金盛世，简直就是绝望的地狱。

    十八位至尊陨落，整个宇宙都被血雨所笼罩，天道气运极致的拨动着，极其不稳，如此大灾大变，遮天世界可谓是受苦受难，能存活延续下来就算是不错的了，如何还能要求气运稳定。

    血雨连下了一刻钟，宣告着天道的悲悯。

    青帝与水麒麟什么举动都没有，只是站在原地，他们的头顶，并没有血雨飘落，也不知道是这一片区域的空间还没回复吗，还是说其他原因。

    就在两人相顾无言之时，突然“铛”的一声响彻宇宙，无始钟声，第一次在诺大的宇宙彻底响起。

