    瓦罗兰大陆，德玛西亚雄都……

    明亮的房间内有着各种体检用具，除了测试体能，也能测试魔法力。

    年轻的学生卖力的又是撸铁、又是测试魔法水晶，累得气喘吁吁，旁边另有一个黑发青年则是拿笔不停的记录着。

    直到那学生已经累了个半死，黑发青年才满意的点了点头，示意他可以结束了。

    “墨菲，年龄16，体质102，魔法力51，综合得分153，比录取标准还高了几分，祝贺你，墨菲同学，你已经被德玛西亚皇家学院正式录取了！”

    “我被录取了？太好了！太酷了！”

    累得在地上不停喘粗气的孩子好不容易才回过神来，然后激动得直接原地满血复活、一蹦三尺高。

    “谢谢您，尊敬的阿方索老师！愿德玛西亚的荣光与您同在！”

    当对方那声‘阿方索老师’喊出口，阿方索的脑子里顿时跳出已经无比熟悉的系统面板。

    【身份：皇家学院学生墨菲】

    【等级：G级，见习英雄】

    【体质：102】

    【魔法：51】

    【能力：厨艺（初级595），格斗术（初级21）】

    【成长参与率：5%】

    【获得收益：你作为老师参与了墨菲的成长，可获得体质+5，魔法+3，厨艺+30，格斗术+1】

    这显然是刚才那个学生的相关资料。

    难得有个成功录取的，将之招入皇家学院，可以说是一定程度上改变了对方的人生命运，自然要有收益……

    阿方索的心情不错。

    “出门左转，去入学办公室的娑娜老师那里领取衣服和学号。”

    “好的、好的！谢谢您！”

    …………

    原本只是通宵玩了下LOL手游，结果一觉醒来就穿越来了瓦罗兰大陆，到现在已经有半个月了。

    角色倒是融入得很快，对这里的一切都已经大致熟悉。

    他的全名叫做阿方索·罗宾，没什么惊天动地的身世秘密，父亲老罗宾曾是德玛西亚无畏先锋团的一名英勇战士，可惜很早就死在了战场上。

    母亲忧伤过度，没两年时间就跟着去了，留下阿方索孤儿一个，被德玛西亚皇家学院以照顾烈士家属的名义招收了进去。

    可惜天赋却相当一般，在学院的关照下勉勉强强入学，勉勉强强毕业，最后还要仗着烈士老爹的名头，才勉勉强强的安排在了招生办，混上了一名招考老师。

    虽说衣食无忧，但身份一般，天赋一般，对一个胸怀大志的穿越者来说，这就很难受了。

    什么左拥索拉卡、右抱希维尔的想法显然只是跟做梦一样。

    要是没本事，选择在这种战乱四起的世界当个平民，那还真不如在地球上当个死肥宅，就算娶不上女神，但好歹不用担心一觉醒来就突然成了黑魔法的牺牲品。

    幸好，上班的第一天就觉醒了这个‘导师系统’，规则很简单，只要有人发自内心的承认他为老师，那就能触发系统，并根据你参与对方成长过程的成长率，可以获取相应的体质、魔法力属性，乃至各种稀奇古怪能力的收益。

    “下一个！”

    阿方索一边招呼着下一个新生，等待的同时，一边在意识里查看了一下自己的面板属性。

    【身份：皇家学院招生办老师，阿方索·罗宾】

    【等级：G级，见习英雄】

    【体质：668】

    【魔法：205】

    【能力：格斗术（初级165）、裁缝（初级98）、种田（初级187）、厨艺（中级3356）……】

    坦白说，系统是个好系统，但正不正经就不知道了。

    皇家学院每天都有从德玛西亚各地慕名而来的学生参与入学检测，阿方索只要成功录取一个，那就是至少5%打底的属性收益，就算没有被录取，只要对方发自内心的喊了声阿方索老师，那也能拿到保底的1%。

    这里天天都有忙不完的工作，成功也有赚，失败也有赚，多寡的区别而已，因此压根儿就不愁哪天会没有系统收益。

    但毕竟真正的英雄人物相当罕见，大多数都只是普通人，于是获得的这些能力也就都相当狗屎。

    除了偶尔碰到一个的格斗术有点用以外，其他什么圣光、臻冰、虚空、时光、乃至五秒真男人之类一听就吊炸天的能力，一个都没见到。

    更关键的是，阿方索到现在都没想明白，作为一个个十二三岁的花季少年，这些家伙怎么会有那么多人擅长厨艺的？

    好在，体质和魔法力的收益总算是稳定增长，让他原本300多点的体质足足翻了一倍有余，原本仅只有几十点的魔力也大有精进。

    虽说这点能力连最低级见习英雄的坎都迈不过，但相比起普通人大概50左右的体质，这600多点的体质那已经是小超人了。

    绝对一拳轻松虐泰森，百米稳秒博尔特，一蹦能超撑杆跳、三口可吞一头猪。

    如此强悍的身体素质绝对是上辈子从未感受过的，那种自信感爆棚的感觉，搁地球上就算给座金山也换不来啊。

    就是魔法能力太差了些，简直可以说是毫无天赋。

    这毕竟是符文大陆，肉身强悍并不说没有市场，但顶到天了也就只是个凡人无敌。

    这可是有神的世界，那些星界生灵、飞升者、暗裔，乃至神明，没有哪个是单纯靠肉身的。

    终究还是得靠魔法，否则身体就算再强，也只是被这些存在玩弄的、大一点的沙包而已。

    虽说自身的魔法天赋一般，招录的学生里也很少有擅长魔法的，但好在有系统。

    阿方索对此相当有信心，只要有系统，自己就有着无限的可能性，万一再遇到个时光老头儿那种学生，得到个长生不老的基佬能力……

    “但愿下一个学生能多提供点魔法力！”

    ‘砰’！

    正想着，房门被人一脚踹开，一个年纪轻轻的家伙风风火火的闯了进来。

    小伙子挺有精神的。

    生意上门，看看成色先。

    墨辰读取了下对方的面板。

    【身份：德玛西亚皇子，嘉文四世】

    【等级：F级英雄学徒】

    【体质：1056】

    【魔法：899】

    【能力：格斗术（初级，286），无畏之力（领袖被动，初级97，鼓舞士气，范围内友方全属性增幅10%）】

    竟然是，皇子！

    阿方索瞬间就振奋起了精神。

    瞧瞧这华丽丽的面板属性，再瞧瞧那华丽丽的能力，真是让口水情不自禁的就流落下来。

    总算不再是该死的厨艺了！

    这样的好苗子可不能随便应付，弄好了，一个就能顶他干一个月。

    成功录取所获得的5%收益只是最基本的。

    根据他这半个月来对系统的刨析研究，系统这个成长参与度的判定，有相当大的弹性。

    作为老师，如果能给予对方一些实质性的成长帮助……

    说浅薄一点的，比如几句振奋对方内心的鼓励话语，让他像打了鸡血一样从此斗志昂扬、好好学习、天天向上；

    说深入一点的，比如指导对方一些学习诀窍、又或是帮助对方突破了某个瓶颈……

    反正不论哪一种，只要成功，成长参与度都必然将会随之提升，收益当然也会大大增加。

    阿方索的脸上浮现出淡淡的笑容，他决定先和皇子套套近乎，万一成功忽悠到他了呢？

    毕竟眼前的皇子其实挺年轻的，肯定没今后那么坚强的自我意志，还只是个十三岁的雏。

    可还没等他开口，年轻的嘉文四世却已经说道：“测试是吗？快开始吧，我最喜欢挑战了！”

    开局就不顺，阿方索皱了皱眉头。

    对方没喊老师，系统不会触发判定，自然也就谈不上什么收益。

    阿方索耐心的说：“亲爱的嘉文同学，作为一位继承了德玛西亚荣耀的皇族，你越发应该时刻都保持谦逊和礼貌！你应该称呼我一声阿方索老师！”

    瞧瞧，这是多么鸡汤的台词！

    不畏强权的教导了对方礼仪，让对方从此成为礼贤下士的优秀皇子，这是圣人一般的功绩啊！

    阿方索想给自己点个赞，这句说教感觉至少可以帮自己多拿1个百分点。

    “我知道你。”

    尽管才只有十三岁，但嘉文四世已经足有一米八，一身饱满的肌肉要是放在现代，妥妥就是个健身狂魔，如果不是那张略显稚嫩的脸庞出卖了他的年龄，你就算说他已经三十岁恐怕都没人怀疑。

    “你父亲是战场上的勇士，足以配得上我的敬重，但是你……平平无奇阿方索，这个称号在皇家学院人尽皆知。”

    嘉文四世略有些傲慢的看了阿方索一眼：“尊父的荣光不能永远庇护着你，我不想对一位烈士的遗孤无礼，但你至少应该努力先成为一位英雄，我才会发自内心的称呼你为老师！”

    “……”阿方索的嘴角忍不住微微抽了抽。

    到嘴边的鸭子都能飞？

    果然，就知道事情没这么简单。

    而随着嘉文的宣言，系统居然也破天荒的随之弹出了一个任务。

    【教学任务（支线）：让嘉文四世发自内心的承认你的身份，并成为他的老师，额外获得1倍收益（仅对嘉文四世有效）】

    阿方索那原本微微上挑的眉头，此时瞬间就舒展开了。

    原来如此。

    不给收益，原来是等着给更大的收益。

    如果是这样的话……那也可以让鸭子再飞一会儿。

    这显然不是什么坏事，系统果然是亲爹。

    至于说如何能让这个傲慢无礼的家伙低下头颅，那方法就多了去了。

    阿方索不打算搞得很复杂，对方毕竟还只是个孩子，对付小孩子当然要选择最简单有效的一种：打！

    多简单的事儿？

    不喊这声老师，那就打到他喊，没有发自内心，那就继续打到他发自内心。

    德玛西亚的皇室可没有什么惯出纨绔子嗣的臭毛病，敢没礼貌，当老师的打了他，那就算说破天他也没理。

    当然，要稍微给一点点时间。

    虽说对方眼下还不是那个德玛西亚的强大战神，能力栏里连个像样的技能都没有，但光是那1000出头的体质，也不是现在的自己立刻就能收拾的。

    但他就算再天才，也架不住自己有系统啊。

    此前用半个月的时间，就通过系统收益增加了三百多点体质，格斗术也多了几十点。

    这样看来，似乎再在招生办待上个把月也就差不多了。

    简单，安排。

    “清者自清。”阿方索完全不在意对方的无礼，露出一丝淡淡的微笑：“开始体检吧，孩子，我尊重你的选择。”

