    

    
“时间到！”

    
随着三长老的一声高喊，比试继续！

    
“第二场比试的，依旧是药理方面的知识，只不过，相对于第一关来说，难度，自然增加了不少！”

    
说话间，一挥手，一个布满格子橱柜被架了上来，就算不懂医学的人一闻这个味道也知道，这里面，放满了药材，整个大会之上，充斥着各色各味的药香之味！

    
“所有的人手中，都会被分到一种药物的名称，根据你们手中药物的名称，你们需要先匹配出所需要的药材，之后，再在这橱柜之中，寻找到药材的种类，一味不差者，方可算作通关！”

    
“为了提高难度，所有的药匣之中，全部黑纱蒙裹，而且你们只能在药厨三步之外，通过你们的嗅觉，从上百个药匣之中找出你们认为所对应的药材，这就要求，所有的参赛者对药材的掌控，必须要达到炉火纯青、以味辨药的地步！规则，你们都听明白了吗？”

    
所有的参赛者面容都十分凝重的点了点头，看似简单的规则，对于他们来说，实属是不简单，先是药物的配置方面，一些古怪的药方就足以难倒一帮人，若是能够准确无误的配出药方的比例，那么在上百种药材之中，仅仅通过味道的识别，尤其是上百种药材药味串插的情况下，难度，不啻于翻了几倍！

    
三长老读完规则之后，还特意看了张君一眼，故作调笑道：“张君，这药方呢，是随机分配的，有简单的，自然有难的，若是你不小心分到一些古怪的药方，可不要怨我长老院故意为难你啊！”

    
三长老这番话很精妙，借着调笑的意味，先把自己撇干净，既然张君有种明明知道你们故意为难，但有苦说不出的感觉，还要告诉天下人，百医大会是绝对公平的，张君不小心分到难的药方，那只是他运气不佳而已！

    
张君晒然一笑：“既然百医大会如此的公平公正，那么三长老为何不让我等随机挑选药方，反而执意要由你们分配呢？”

    
一句话，瞬间反客为主，甚至说出了大多数参赛者的心声，大家开始小心的议论纷纷，到最后直接喊了出来：“是啊，既然如此，为了保证绝对的公平，为何不让我等挑选？”

    
“没错！就算我们挑到了不懂的药方，那也是我们运气使然，也不会怪到别人头上！”

    
三长老一愣，他没想到，自己的一句话竟然令场面有些失控，顿时有些惊慌的看向了后面，医宗大长老面色一凝，站起身子：“肃静！”

    
伴随着大长老发话，所有人安静了下来，随即，大长老缓缓开口道：“众所周知，在场比试之人，有医者，亦有毒师，有道是术业有专攻，若是任由你们随意选取，若将一份毒药的配方分到了一位医术精湛之人手中，这岂不是让那位医师白白的错过了机会？诸位请放心，老夫以医者协会的尊严保证，所有的药方，绝对公平公正，绝对不会有弄虚作假的现象出现！请诸位放心！”

    
有了大长老这句话，所有的声音渐渐的平静了下来，毕竟，在他们心中，医者协会的地位崇高无比，在场的长老更是医学界德高望重的前辈，他们的许诺，断然不会有假！

    
唯有张君嗤之以鼻，这番话，也就哄骗一下你们而已，若是你们还有信誉可言，小爷我至于这么大费周章的与你们作对？

    
如此牵强的理由，也就你们这些不知所以的人相信罢了，长老院为什么不肯让所有人自由选择？开玩笑，若是让他们自由选择了，那么，他们自己的人又怎么能够脱颖而出？

    
如今的医者协会，已经被腐朽到了极致！

    
“哼！这帮老家伙，也真是也太不要脸了，怪不得张君说他们是老混蛋，真是一点都不假！”

    
在下面围观的何思凝看着一脸义正言辞的大长老，忍不住吐槽道！

    
陈宇轻叹一声：“是啊，现在的医者协会，一年不如一年，往昔医宗与毒宗两位宗主还在的时候，长老院尚不敢如此的放肆，不过，医毒两宗宗主闭关这几年，这些所谓的长老，是越来越不知道收敛了啊！”

    
听到陈宇这么一说，何思凝疑惑的说道：“那医宗与毒宗的两位宗主去做了什么？为什么闭关不出？”

    
陈宇轻轻摇了摇头：“这个就不知晓了，不过听传闻，好像是两人发现了一株特别古怪的药材，闭关不出，研究药材中的成份，除了上一次张君大闹医者协会的时候，两位宗主被迫出面了一次，就再也没人见过他们二人！”

    
“不过，这次的百医大会有了张君的参与，想必会精彩许多，到时候，许久不出的医毒二宗的两位宗主，或许会再次露面！”

    
这时候，叶凡也悠悠的开了口：“或许，事情不会是那么的简单！”

    
陈宇看向他：“你是说……”

    
“静观其变吧，如果有意外，我们做好随时出手的准备！”

    
叶凡的一句话，在三个人心中蒙上了一层凝重感！

    
第二轮的比试开始，拿到手中的药方之后，展开一看，果不其然，可谓是偏僻至极，这是一味唤作百凤吟的丹药，单单是配药，就足有上百种的材质构成，医宗大长老轻捋胡须，看着张君，目光中射出一缕寒意，张君，任凭你天纵之才，就算你懂得这百凤吟的配置之方，但是从这药厨里面选出这上百味的丹药，仅仅三炷香的时间，恐怕也是不够！

    
到时候，看看你还有什么资格再跟老夫叫嚣！

    
放心，这才仅仅是第一步，若不让你身败名裂，成为人人喊打的过街老鼠，怎么能对得起你对我长老院的屡犯羞辱呢！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->