    库伦山脉。

    五大强大的气息轰然落下。

    半空中。

    袁大宝低头扫了一眼，整个山脉完全塌陷了，尽是一片碎土，这里必定就是图库和仇交战的地方了。

    “人呢？”袁大宝眉头一皱。

    “跑了。”德古拉冷冷的说道。

    “你告诉我人跑了？”袁大宝猛地一转身，脸上毫不掩饰的冷漠和嗤笑。

    “一个始祖图库战败了，你跑来黑暗教廷，和我们吹半天牛皮，现在我们来了，你告诉我人跑了？”袁大宝愤怒咆哮道。

    “你……”德古拉一瞬间脸色变得血红。

    袁大宝也确实是怒不可遏了，这群人有意思啊，袁大宝还以为就算是图库战败了，那怎么着也把仇按在这里了吧，打不过也能控制着啊，可这倒好，德古拉似乎都不知道人那里去了。

    这尼玛的……活了几千年就是这么做事的？

    “够了，图库战败就说明了仇的强大，现在我们争吵完全没意义。”无法天尊淡淡的说道。

    “你倒是看得明白，看得这么明白偏偏做事……”袁大宝话说一半，接下来的难题的话也实在不好意思说出口了。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气。

    “有没有找到仇。”袁大宝冷声问道。

    “开启血书，可以。”德古拉似乎也知道确实失策了，所以压下怒气说道。

    “那就开启血书找仇。”袁大宝嘶吼道。

    半响。

    图库家族。

    一大片血族又开始集合起来了，重新开启血书寻找仇。

    很快。血书重新找到了仇的位置。

    “他在南极？”德古拉一看到位置立刻脸色一变。

    “走。”袁大宝直接起身，无法天尊和威廉斯，东库，都是如此，德古拉也不啰嗦，五人立刻就到了仇所在的位置。

    一片无边无际的冰川中。

    “仇！”袁大宝一出现便是一声刺耳的嘶吼，震得四周冰川疯狂的颤抖，隐约间不知道掀起了多少的冰层裂开。

    袁大宝有信心，仇一定会出现，毕竟是他最恨的人啊。

    声音远远传出，但四周什么声音都没有，五人都是面色沉重，眼中是毫不掩饰的秉列杀机。

    突然。

    远处一个冰川猛地裂开。

    五人立刻出现在了那冰川前，只见冰川内，正站着一个人，正是仇。

    “仇。”袁大宝低声嘶吼道。

    “嘎嘎嘎嘎，是袁大宝，是袁大宝啊，都别吵，这人就是袁大宝。”仇满脸神经质的笑容，隐约间似乎还和什么人在对话似的。

    “袁大宝，你来了啊，哈哈哈，你终于来了。来啊，杀我啊，来啊。”仇一脸神秘的对着袁大宝招手。

    “装神弄鬼。”袁大宝一步踏出，直接冲向了仇。

    而就在袁大宝落在地上的一瞬间，只见脚下的冰川猛地裂开。

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，而脚下冰川巨大的裂缝里，一股冰冷刺骨的气息扑面而来，仅仅一瞬间，袁大宝便是全身覆盖上了一层寒冰。

    “这是……这是冻水之源，天然的水系顶尖本源力量，凡间怎么可能还遗留这么强大的力量……”袁大宝内心狂吼。

    自己的火神传承，哪怕到了这一步，都远远比不上这冻水的层次啊。

    “哈哈哈，袁大宝你上当了，给我下去吧。”仇猛地出现在了袁大宝的面前，同时一只手伸来。

    “该死的，你特码小瞧谁呢。”袁大宝力量一震，身上的寒冰睁开，而这时候突然袁大宝脑袋一疼，面前突然出现了米莉。

    “不好。”袁大宝急忙收敛力量，但力量一收立刻冻水的力量直接覆盖而来，同时仇还一脚狠狠的踢在了袁大宝的身上。

    “这是幻觉么……”袁大宝瞳孔一缩，眼睛死死的看着仇手上的那一个戒指。

    旋即便是落入了那冰川之中。

    而一旁无法天尊也冲了下来，近乎是一瞬间便是将仇撕了个粉碎。

    但死亡的仇却是变成了另外一幅样子，那是一个中年男子。

    “怪不得之前下来的时候，没有发现这下面是个陷阱，连这个人不是仇我们居然都没有发现。这……是魂戒啊。”德古拉捡起了地上的戒指。

    魂戒是血族十三圣器之一，能够勾勒人内心最大的欲望，任何人都无法避免。

    而那裂缝口里，突然一个人影慢慢爬了出来，那正是袁大宝。

    袁大宝足足掉落了一百多米，此时爬上来那浑身血肉表层几乎完全是冻坏了，哪怕爬出来，袁大宝一起身浑身都在发出咔嚓声，仿佛袁大宝的身子就是冰块做的似的。

    “这幸好老子是上古生命，不然这一下怕是肉身彻底毁了。”袁大宝恶狠狠的骂了一句，但一开口袁大宝立刻满脸痛苦的趴在了地上。

    “你没事吧。”无法天尊蹲下身，下意识要拍袁大宝的肩膀，但手还未靠近，仅仅袁大宝身上冒气的寒气，就让无法天尊几乎守山多了一陈薄薄的寒冰。

    “别动我，冻水之气进入了体会，我现在需要先把他逼出去。”袁大宝低声呢喃道，同时浑身力量爆发。

    黑红色的力量流转全身，但那寒气顽固的可怕，足足过去了半个多小时，袁大宝猛地喷出一大团血块，那些血块落地就如同寒冰似的。

    而袁大宝虽然逼出了寒气，但浑身的气息足足弱了三层。

    “该死的，这家伙是给我设了一个陷阱啊。”袁大宝睁开眼睛哭笑不得的说道。

    “没人想听你的废话，现在你就说，怎么办？”德古拉冷声看着袁大宝。

    而这时候，袁大宝也是没意思和德古拉争吵了。

    “这第一次交锋算是我惨败了，那人是假的对吧，如果是真人，他刚才就能杀死我了，也就是说……”袁大宝猛地一思索：“仇很确定我们都在一起，所以知道就算我踏入陷阱也无法杀死我，那这么说的话，他应该也知道……”

    “现在我们的老巢空了。”袁大宝低声呢喃道。

    “嗯？”

    这话一出。

    四人脸色轰然大变，下一秒疯狂的向着黑暗教廷飞去。

    而黑暗教廷内，袁大宝刚刚出现，入目袁大宝就是脸色一变。

    果然，此时黑暗教廷一片狼藉，不是之前袁大宝导致的，而是完全被摧毁了一遍似的，入目看去，哀鸿遍野尸首遍地。

