    随着南加大不断加大对科里森和霍乐迪的防守，科里森的失误也是不断出现。

    没办法，霍乐迪和科里森是他们的外线核心，科里森还是控球后卫，球队的大脑。

    只要控制住这两人，那基本上相当于控制住了UCLA大学的大脑。

    而一旦球队的大脑被控制，那么他的失误就会不断上涨。

    廉稻和德怀特不断进行协防，这让UCLA吃尽了苦头。

    NCAA的篮球三分线相较于NBA来说更短，这会更加利于廉稻和德怀特进行协防。

    他们完全可以完成包夹科里森后，快速移动到自己防守人身边。

    而且吉布森在内线也是属于防守大闸，当廉稻出去包夹科里森或霍乐迪时，他可以对内线进行协防。

    而在进攻端廉稻也是不断吸引包夹分球，这让德罗赞和吉布森他们不断吃饼。

    “这场比赛可以宣告结束了。”

    “无论是在防守端，还是在进攻端，UCLA都是不是南加大的对手。”

    范甘迪摇着头，对着UCLA开下了死亡证明。

    “南加州大学的跑轰战术杀伤力实在是太大了，sickle在这个体系下完全把他的优势发挥了出来。”

    “这个战术完全掩盖住了sickle没有低位技术的缺陷，而把他的身体力量天赋以及传球投篮天赋给成倍数的放大。”

    迈克·布林也很赞同自己这位搭档的意见，而且还对南加大战术体系进行了分析。

    UCLA主教练本·豪兰也知道回天乏术，于是叫了暂停。

    把除了霍乐迪以外的所有主力成员都给换了下来。

    蒂姆看到豪兰这么识趣，也是把廉稻他们给换了下来，只是上了替补球员。

    这场比赛真正看爽的是南加大的球迷，他们没想到自己学校的篮球也有雄起的一天。

    “UCLA，不是篮球名校吗，怎么感觉那么弱？”

    哈德兰听到后扭过头去看。

    这是一个长相可爱的白人妹子陪着自己的闺蜜来看比赛。

    之前还有一位妹子最在她旁边，两个人当时是一起来的，但现在却不在这里，应该是去洗手间了。

    哈兰德对这位可爱妹子的闺蜜隐形很深，如果要用两个字来形容，那就是：性感娇媚！

    哈兰德记得坐在她旁边的白人女生染了一头红色头发，蓝色眼睛，穿着一身红色USC1号球衣。

    宽大的球衣穿在那位红头发的白人女孩身上，显得格外惊艳！

    由此可见那位白人女孩不仅是南加州大学的球迷，还是廉稻的以为女粉丝，就是不知道是颜粉还是实力粉。

    而正好这个妹子的话被正在整理稿子素材的哈兰德听到。

    哈德兰摇了摇头朝着那个女孩解释道：“不是UCLA弱，是南加大太强了，他们有sickle，他是个能创造奇迹的球员。”

    “他们的战术体系更加完整，所以这让你感觉UCLA弱。”

    “UCLA作为篮球名校他们常规赛和南加大一样也是取得两连胜，从季前赛到现在这场比赛他们也是取得12胜3负的战绩。”

    “你是南加州大学的球迷吗？”

    这个长相甜美的白人妹子看着哈德兰手舞足蹈的表达着，于是好奇的询问。

    “当然，我是南加大球迷，我更是sickle的粉丝，不感觉他的投篮很精准吗，而且他有一手神出鬼没的传球，这就像魔术一般，这太精彩了。”

    “嗯……！”这个白人妹子听着哈德兰对自己偶像的推销，托着下巴，看向坐在板凳席上的廉稻。

    好像在思考哈德兰的话。

    “我觉得他挺帅的，很具有东方男人的美感。”

    哈德兰有些无奈的揉了揉眉头。

    呵，女人，果然都是些视觉动物。

    看这个长相可爱的妹子都这样了，估计她闺蜜跟她也差不多，也是属于颜值党。

    哈兰德也承认廉稻的确很帅。

    从上一次的《体育画报》的销售情况就能看出来。

    之前购买《体育画报》的大多属于体育运动的爱好者，他们一般是男生居多，这种客户群体对他们来说差不多已经固定了。

    可是上一次的《体育画报》销售却打破他们的销售记录。

    而作为破纪录的关键就是那些之前不喜欢体育板块的一些女生。

    上一篇稿子直接把《体育画报》给顶出圈了，由此可见长得帅真的可以当饭吃啊！

    怪不得NBA那些长得帅打球出色球员会那么受一些品牌代言的欢迎。

    随着计时器发出一声嗡鸣声，比赛宣布结束。

    此时南加州大学大胜UCLA！

    全场比分定格在76:88！

    UCLA在霍乐迪的带领下最后十多分钟把比分由28分追到了15分以内。

    同时，廉稻拿到了28分14次助攻8个篮板1抢断2盖帽的数据。

    只差2个篮板练到就能拿到三双了。

    最后一节本来蒂姆想让廉稻上场去把篮板球刷到10个。

    但廉稻拒绝了蒂姆的提议。

    只是说以后拿到三双的机会有很多，不至于在垃圾时间上去刷数据。

    场上的霍乐迪感觉有人在喊自己，但做有回头观察又没有发现。

    蒂姆拍了拍廉稻的肩膀，嘴角勾勒出一抹笑容。

    他现在越发的欣赏这个当时招不到球员而留下的弟子了。

    具有出色身体天赋和技术，而且非常努力，更加难得的是他的成熟稳重和大局观。

    蒂姆相信廉稻只要没有伤病，就一定会是这一届NCAA球员里面最优秀的那一个，也一定是走的更远的那一个。

    “让我们恭喜南加大，他们获得这场比赛的胜利！”

    “让我们感谢双方球员为我们奉献上一场精彩的比赛！”

    “这场比赛sickle拿到了28分14次助攻的数据，同时也是全场得分最高，助攻最高！”

    “相信，在这场比赛之后他的选秀预测排名，会有所提升！”

    “选秀的前二十名，甚至是乐透也不是不可能，这场比赛他向所有人展示了他的得分以及组织天赋。”

    “如果他的速度或者他能练出一手稳定中投，两者只需要他有一样练出来，那么他一定会闯入选秀前十的！”

    09届选秀，绝对是一个选秀大年，但所有人都任务是2009年是一个选秀小年。

    因为这一届球员中后卫球员众多，不过估计他们谁也没有想到，09一代会打出后来的辉煌表现。

    09届的球员是被低估的一届球员！

    可以说09年选秀完全不逊色于03年选秀。

    尤其是哈登和库里，两人在后世可是都获得过得分王，还都拿过常规赛MVP。

    萌神小学生库里在后世更是重新定义了三分球的地位！

    格里芬和德罗赞在后世同样也是全明星水准。

    其他球员当中，卢比奥、朱霍乐迪、杰夫蒂格、吉布森、贝弗利即使在2022年仍然活跃在联盟，可惜的球员如詹宁斯、泰劳森、埃文斯也都有过短暂的辉煌。

    而从廉稻现在的表现出的潜力，以及进步速度来看，他很明显已经超过了他们中的大部分人。

    ……

