    第543章谁为主2

    白无常一身雪白水袖长袍，在浓重的黑雾中映着淡淡的微光，他身边的黑无常冷着脸沉默不语，一脸阴翳的走到我身边。

    “哎呀，小帝君瘪嘴了……真可怜，阴阳二炁的身体畏惧寒暑，小娘娘，先安顿好小帝君吧？”白无常笑眯眯的将幽南递给我。

    我抱着幽南匆匆看了一眼，幽南的小手一把抓着我胸前的衣服，一脸委屈的样子，小嘴冻得发抖。

    他就算有一魄曾经是江起云的，但身体还是个不折不扣的小婴孩啊！

    看着他这副委屈可怜的样子……气死我了。

    我将幽南递给奶奶，奶奶拉开自己的棉服将他贴胸包裹，呼天抢地的跑回房间去，老索抱着于归也匆匆跟着进去。

    “七爷，麻烦你去守着他们，免得再有宵小作祟。”我对白无常说道。

    白无常挑眉，转头看了八爷一眼，黑无常二话不说就转身走进我家小院。

    他这么一尊黑面神坐镇院中，人人鬼鬼都要退避三舍。

    白无常眯着眼看向那女阴帅：“阿月姑娘，好久不见咯~~嘻嘻嘻……老王爷安好呀？”

    “……承蒙七爷问候，挺好的。”

    “老王爷一向稳重，怎么会御下不严，让阿月姑娘欺负上我们小娘娘了？真以为帝君大人不会发火吗？”白无常悠悠的往前飘了飘。

    我这才看见他袖袍中的锁链垂在地上，像条蛇一样，不声不响的缠住了奚伶舟的腿！

    奚伶舟颤抖着站在原地，双眼居然流出了血泪。

    “七爷，别弄死她！”我赶紧提醒道。

    白无常一挑眉：“怎么？她敢抛掷小帝君，小娘娘还要对她心善？”

    “不是心善，是不能让她这么简单就死去，我还有话问她！”我恨恨的瞪着奚伶舟。

    这小巫婆子我虽然有些可恶，但我一向没把她放在心上，因为她最多嘴巴上不饶人，实际上对我们没有多大威胁。

    真是没想到她如此大胆敢用孩子威胁我！

    马老太太身体里那狐仙一定逼得很凶，她才敢铤而走险。

    看到幽南刚才可怜的样子，真是气死我了！

    北方的冬夜多冷啊？

    他小嘴唇都冻得发抖，如果是普通孩子、哪怕换成于归，恐怕都大哭不止了。

    我家幽南基本不会哭，这样瘪着嘴颤抖已是极端隐忍，心疼得我五内如焚。

    哪能让奚伶舟轻轻松松死了？！

    我不会弄死她增添业障、但我也不会让她好过！

    她任务失败、如果再供出马老太太的事情，回头马老太太肯定会折磨死她！

    白无常用长执签拍了拍奚伶舟的下巴，冷声道：“哎呀呀，小娘娘发火了，估计没人能救你了……”

    奚伶舟梗着脖子看向我，眼中两行血泪滴了下来，她恶狠狠的说：“我还会怕死吗？巴不得快点解脱！就算做鬼也比现在好过！”

    哼……真的做了鬼，你就知道好不好过了！

    我越过她看向那个叫阿月的阴帅，低声问道：“七爷，她——”

    “她是老王爷的义女，在咱们冥府也有点儿薄名……不过怎么会帮一个小巫婆子来抢东西呢……啧啧，阿月姑娘，对帝君大人的孩子下手，你是活腻了想要灰飞烟灭？别呀~~可惜了你这几百年修为，嘻嘻……不如，来罗酆山玩玩？肯定比老王爷的地盘漂亮。”白无常飘飘忽忽的朝阿月靠近。

    阿月是阴帅，她袖中的黑绫就是武器，与锁链异曲同工。

    “……不了，这小巫婆子是我师姐的徒弟，求我来帮她盗狐首，怕无法向我师姐复命，谁知她狗急跳墙的劫持了孩子，我正要好好教育她呢……幸好孩子有惊无险~~不然，我们老王爷肯定将我打入大牢呢……”阿月轻描淡写的甩锅。

    白无常冷笑道：“阿月姑娘真懂事，真难得、难得，老王爷手下人才济济，怪不得能逍遥自在。”

    “七爷过奖了，奚伶舟这小怪物胆大包天，不如交给我，我让她师父好好收拾她，毕竟她是生人嘛，我等不便增添业障……”阿月委婉的求情。

    白无常笑道：“嘻嘻……这个我可不敢擅自做主，咱家小娘娘在呢，得让小娘娘发落~~冥府部众等级森严，咱们得记着谁是主、谁是从，乱了规矩会挨罚的哟。”

    他飘了回来，在我耳边低声说道：“……小娘娘，给她个台阶下。”

    我眉头微微一皱，给她台阶？为什么啊？

    她刚才可是用黑绫缠住我、让我没法接住幽南！

    我气得很，一点儿也不想放过她。

    但白无常冲我一眨眼，笑得别有深意。

    出于对白无常的“信任”，我强压着火气说道：“我跟奚伶舟的师父马老太太有点儿交情，她上我家来窃狐首，理应由我亲自送去马老太太那边讨个说法，要处罚还是要偏袒，看她师父如何处置，这位阿月姑娘……今天的事情稍后我们再捋清！”

    阿月皱眉看着白无常站在我身旁笑得阴冷，她眉头皱了皱道：“小娘娘说的是，那我改日再登门赔罪！”

    她卷着一阵阴风消失在黑暗中，地上的黑色阴气沼泽慢慢的消失。

    我心里火大，抽出一张符纸，掐诀念咒将地上的黑沼烧了个干净，转身朝白无常发火道：“……她胆大包天！为什么还要放过她？！”

    “哎哟哟，小娘娘好凶~~难怪帝君大人说只要跟孩子有关、您就会跟他闹，嘻嘻嘻嘻……”白无常飘着朝我家院子里逃。

    他手中锁着奚伶舟的生魂，奚伶舟茫茫然的跟着他走，结果被我家门槛绊了一下，扑倒在门口。

    好像活尸一般。

    我还在气头上，吩咐老索道：“把她立到门板后面，别在这里碍事！”

    “啊？！放在门板后面？”老索愣了。

    这是赶尸人的做法，只是此刻我很气她，一步也不想让她进来，可又不能将她丢在大街上。

    “七爷，那阿月到底怎么回事？！”我追着白无常问清楚。

    他立起一根手指在唇边做了个噤声的手势：“嘘……她是安插的探子……”

