    时光如梭，转眼半个月的时间已经过去。

    汨汨溪流如白色匹练自山谷上悬挂而下，在河中掀起一丝浪花，杨柳随风拂动，白衣青年盘坐于下，说不出的出尘……

    就在这时，慕清霄剑眉一抖，星眸徐徐睁开，最后目光落在了灵溪谷的结界上。

    只见结界轻颤一下后，一道紫色身影自其中走了出来。

    慕清霄打量了一眼紫色薄衫女子，来者正是紫萱。

    只是，现在的她相比半个月前，脸色显得极其的苍白，没有一丝血色。

    更重要的是，她浑身强悍气息已经散去，只是一个普通女子。

    缓步上前，紫萱伸出玉手，掌心中就出现一颗水蓝色的珠子，虽然相隔两米，但慕清霄依旧能感觉到其上四溢的阴冷寒气。

    水灵珠。

    不舍的看了眼水灵珠，紫萱粉唇轻启，道：“希望你遵守承诺。”

    随手一卷，水灵珠就出现在手中，脑海中顿时响起系统的提示声。

    慕清霄嘴角牵起一抹弧度，道：“承诺我会遵守，徐长卿往后会是蜀山的掌门，紫萱姑娘刚散功，我这里有一颗造化丹，或许对你有用。”

    旋即，一颗圆润如玉，香气扑鼻的丹药就落入紫萱的手中。

    “多谢。”

    “不必客气，各有所需而已，紫萱姑娘恐怕急需恢复修为，在下就不打扰了。”

    说罢，空间清微波动了一下，慕清霄的身影就消失的无影无踪。

    在慕清霄离去后，圣姑出现在紫萱的面前，道：“将水灵珠给他，紫萱，你是打算抗拒女娲后裔的宿命吗？”

    “这场宿命，难道缠的我还不够久吗？”

    紫萱脸上露出一副轻松的模样，道：“既然他会来拿走水灵珠，恐怕其他灵珠也会落入其手中，谈何宿命？”

    ……

    ……

    离开灵溪谷后，慕清霄出现在一座峰顶上，打量了水灵珠片刻，将灵珠转到阴阳玉中。

    五颗灵珠，现在已经获得了四颗，只剩下最后一颗在神界，但以他现在的实力，不足以与神界对抗。

    “系统，暂时回去吧。”

    “叮，宿主任务尚未完成，中途回归需扣除二十万掠夺积分。”

    慕清霄剑眉一皱，困惑道：“系统，上一次只扣除了两万掠夺积分，为何现在要扣除二十万？”

    “叮，因为宿主所在位面乃是当前最高位面……”

    “扣吧。”

    系统提示声未落下，慕清霄就直接打断。

    “叮，扣除成功，即将返回，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄（龙骑士）

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：大乘九重巅峰（九品炼丹师）

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞，聂小倩。

    掠夺积分：4840000

    储存空间：2400

    系统提示上刚结束，慕清霄视线一黑，紧接着天旋地转，下一秒耳边就响起一阵杂乱的车鸣与喧闹声。

    睁开星眸，映入眼帘的是一座座拔高的摩天大楼，道路上车辆来往不断，行人依旧喧嚣。

    慕清霄隐匿身形，站在繁华的街道上，望着熟悉的景象，来往行人从他身边经过，却没有一丝一毫的察觉。

    回到地球，慕清霄心中倍感亲切，身形一闪，下一秒就已经出现在了庄园外。

    庄园处于结界中，从外部看上去，这里就是一座别墅区。

    其实不然，这只是表面现象，庄园中除了最外部的几座别墅，唯有庄园最后面位置有一座慕清霄居住用的别墅。

    其他的地方全部都已经改造过，甚至中央还添加了一个人工湖，大门依旧是大门，却不是通往内部，而是一座阵法。

    若是有居心不良的人走入其中，轻则陷入幻术，重则被灵魂攻击冲击成白痴。

    右手打出一道剑印，结界轻轻波动了一下，隐藏于结界下的扇门扉就显现了出来。

    站在门扉外，能够看出庄园内的真是情景，慕清霄身子迈入其中，门扉消失，景象再度恢复先前的环境。

    走在庄园内雨花石铺砌的道路上，两旁树木成荫，生机勃勃，花坛中的灵草在浓郁灵气的滋润下茁壮成长。

    不多时，走在人工湖的架桥上，湖面上缭绕着白色的气体，并非雾霾而是灵气。

    当灵气浓郁到一定程度后，就会化雾，脚下湖水清澈见底，依稀可见鱼虾游动。

    经过架桥，穿过竹林，没走几步就来到别墅院落前的泳池旁，望着别墅前花坛中的灵草已经结出花朵，慕清霄嘴角牵起一抹笑意。

    若有所觉，慕清霄微微抬头，正巧看到别墅落地窗内，陆雪琪正站在窗前怔怔的望着他。

    推开别墅大门走了进去，穿过走廊来到客厅，别墅中似乎就陆雪琪一人。

    慕清霄走到沙发前坐下，轻轻将她搂入怀中。

    “终于舍得回来了？”

    清冷的声音响起，慕清霄怔了怔，低头嗅了嗅她身上的幽香，道：“才半年的时间，雪琪，是不是想我了？”

    “无赖，你快放开……”

    不多时，察觉到慕清霄毛手毛脚，陆雪琪轻轻的挣扎了几下，随后绝美的脸颊上涌上一片红霞。

    慕清霄嘴角牵起一抹坏笑，旋即将她从沙发上一把抱起，陆雪琪惊呼一声，急忙搂住他的颈部，美眸中春丨潮涌动。

    片刻后，卧室中就响起一阵令人面红耳赤的声音。

    半个时辰后，雨歇云收，陆雪琪红着俏脸，看着慕清霄宽广的胸膛，幽幽一叹，道：“离开一次就是半年，下次准备何时离开？”

    慕清霄微微一愣，拦住她的香肩，道：“我们都不是凡人，半年的时间对我们来说一眨眼就过去了，好好修炼，《玄阴素女经》修炼的如何？”

    “很强，修炼了这些日子，我们已经突破了五六个小境界。”

    ……

    ……