    江浩一脸无奈，“没办法啦，我现在破产了，身无分文无家可归，今晚恐怕要睡路边了，美女，能不能先借点钱让我住酒店安身。”

    几千块钱，她可舍不得，如今她一个月工资才不过六千多。

    甄小秋犹豫了一下说道：“要不，你去我家对付一晚。”

    “好啊。”

    江浩一口答应。

    见江浩答应的这么快，甄小秋忽然间有些后悔了，自己这算不算引狼入室。

    “我可告诉你，不要有别的想法，我只是可怜你，还有为了新节目，如果这个节目不成，哼，我立马轰你走，知道吗。”甄小秋气呼呼的说道。

    “还有，我那里不大，只有一间卧室，你只能睡沙发。”甄小秋道。

    “OK，没问题。”

    两人来到甄小秋家中，一栋还算新的住宿楼，房间大概有三四百平尺，装修的还算不错，香江房屋普遍狭小，三四百平尺可以住一家人，一个人住，看来这小妞条件还不错。

    江浩四处看了看，“你这里还不错哟。”

    甄小秋指指沙发，“你睡这里，我警告你，不要有什么非分之想，如果晚上你敢摸进来，”

    说着从旁边拎起一根棒球棍，挥舞了两下，恶狠狠道：“我可是很凶的。”

    很凶，恶龙咆哮吗。

    “放心美女，我对眼镜妹不感兴趣。”江浩道。

    “哼！”

    甄小秋气呼呼的哼了一声，转身回屋，房门砰地一声关上，咔嚓一声房门锁好。

    江浩摇头笑了笑。

    看起来，这个女记者还是蛮可爱蛮单纯的，竟然真的把自己带回家了，躺在沙发上，江浩想着自己的事情。

    史蒂芬周现在的处境可以说非常困难，企业破产，名声也臭了，想要翻身基本上没有可能，除了三流做菜手艺，他什么也不会。

    现在换成江浩，虽然他有超越这个时代20年的见识，但想要迅速崛起也非常困难。

    就在这个傻妞女记者追他的时候，他忽然想到了那个主意。

    做节目！

    自己那个时代，各类节目横行，他可以借助‘食神’名头吸引眼球，名声臭未必就是劣势，现代社会中，各种卖丑的层出不穷，不是照样有市场，最重要的就是要有话题性。

    第二天早上起来，眼镜妹悄悄打开房门，往外面瞅了瞅，发现沙发上已经没人。

    “咦，人呢，难道走了。”

    甄小秋抓抓有些蓬松的头发，穿着拖鞋睡衣走到卧室，在厕所洗了一个澡，刚出来换好衣服就听到门铃响。

    打开门竟然是江浩，

    “喂，你干嘛去了。”甄小秋问道。

    江浩提了提手中袋子，“我去买早餐，米粥、叉烧包、烧麦。”

    客厅餐桌上，两人吃着早餐，甄小秋忍不住瞅了瞅江浩，现在看起来，这家伙也没那么讨厌。

    吃完早饭，甄小秋拿起包准备出门，刚迈出半只脚忽然停住对江浩道：

    “喂，你就在这里等着，我去电视台问问上司意见，不过我警告你，什么也不要动知道吗，还有，不能进我的房间，更不能动我的内衣。”

    “我可不是色情狂。”江浩耸耸肩。

    “哼，谁知道，如果节目成了，那是你的幸运，如果不成，今晚你就等着露宿街头吧。”甄小秋嘭的关门走了。

    甄小秋来到亚视，没有去找自己的主管，她是新闻部记者，就算和自己的主管说也没用，美食吐槽烩是综艺类节目，她直接敲响副台长的房门。

    “梆梆梆！”

    “进来。”一个低沉的男音响起。

    甄小秋推门进去，主位上坐着一位四十多岁的微胖男子，带着一副眼镜，正在低头看文件。

    “刘副台长，我有件事情想像您汇报一下。”甄小秋站在桌前说道。

    刘副台长抬头看了看甄小秋，又低下头，“有什么事情啊。”

    “我想到一档综艺节目，美食类综艺，肯定可以大火，我希望能做这档节目。”甄小秋有些激动的说道。

    刘副台长头也不抬的说道：“美食类综艺，我们电视台有啊，都是在最垃圾时间播放，作为补充类节目，你有什么信心说你的节目能火。”

    甄小秋往前凑了两步，说道：“您不知道我找到了谁，食神，史蒂芬周，我想做一档美食吐槽类综艺，让史蒂芬周主持节目，昔日食神毒舌狂喷，和大酒店主厨放怼，绝对有娱乐性，菜肴拍摄的美美的，有观赏性，史蒂芬周刚刚破产，被人拉下神坛，有话题性。”

    “观赏性、娱乐性、话题性都有了，这档节目肯定大火的。”

    刘副台长终于抬起头，看向甄小秋：“史蒂芬周，就是那个因为使用劣质牛肉，餐馆被查封的食神吗，他现在的名声可是很臭的。”

    “话题性，只要有话题性就能吸引来观众，这是一档节目火的成功要素之一。”甄小秋一脸兴奋说道。

    刘副台长瞅了瞅她，直接泼了一盆凉水，“美食吐槽节目，未必能火，再说，吐槽各大酒楼，那些酒楼还不恨死咱们电视台，这样的节目，不做也罢。”

    “好了，你出去安心工作吧。”刘副台长挥挥手。

    甄小秋气呼呼的看着刘副台长，鼓起包子脸，

    “舅舅~~”

    刘副台长摘下眼镜，揉了揉额头，只要小秋一喊舅舅，他就变得毫无办法。

    “小秋啊，不是舅舅不帮你，你妈妈都说了好几次了，让你去自家公司帮忙，可你就是喜欢在电视台混，接受家业不好吗，你们家就你一个女儿，那些事业早晚都是你的，你要早些接触才行。”刘副台长语重心长的说道。

    “我可不喜欢什么建筑行业，整天在工地吹土灰，我学的是传媒，我喜欢这个行业。”甄小秋噘着嘴说道。

    “舅舅，我保证这个节目一定火的，你就相信我吧。”甄小秋走到刘副台长旁边，拽着他的胳膊摇晃起来。

    刘副台长也是无奈，“好吧好吧，别摇了，舅舅都要被你摇散了，给你一次机会，不过，可是有条件的，如果这次失败了，你就乖乖去自家公司上班，别想着做什么电视节目了，可以吗。”

    “舅舅你怎么能这样。”眼镜妹怒了。