    “啊！你敢杀我廊儿！！”

    林震的歇斯底里的痛嚎声，几乎震的大地都在发颤。

    “我要将你抽皮剥筋，灭尽楚家满门！！”

    林家家主林震疯了。

    因为林廊的死，彻底陷入了疯狂之中，血红的眼眸，披散的头发，狰狞的面孔，宛若一个索命恶鬼。

    让不远处的苏家之人，都感到一阵胆寒。

    他们也没想到，林廊在楚然手中竟毫无还手之力，就这么死在了楚然的手里，甚至连那一招都还没有使用。

    距离苏启明退婚这才过去几天，楚然就已经成长到了如此地步，何其可怕！

    “那一招？对，还有那一招！”

    苏家家主苏远山想到当日，苏启明跟他描述的场景，心中不由得产生一股股凉意。

    铸星境九重巅峰的夏冷劫的凄惨死法，如同梦魇一般，让他下意识的就后退了十几步。

    他不敢太靠近楚然！

    他怕自己步夏冷劫的后尘。

    越远，才越有安全感！

    “家主……”

    眼见苏远山已经退出几百米开外，苏家大长老连忙上前叫了一声，本还想继续说什么。

    却被苏远山直接摆手打断。

    “闭嘴，给我看好了！楚然若死，立刻带人冲杀楚府，一个不留！林震若死，立刻带领苏家铁骑退出楚府范围，直奔林府，灭掉林家！记住没！”

    这一战，不管谁生谁死，他苏家，都必须是得利者！

    这是他对整个家族的承诺！

    古道城第一家族，也必须是他们苏家的！

    “灭林家？！”

    大长老愣了愣。

    “我问你，记住没有！”

    苏远山冷冷的瞪了一眼大长老。

    “遵命！”

    大长老连忙点头。

    ……

    “少家主，小心！”

    楚家大长老低喝一声，刚想上前，却被楚长天拦住，大长老满眼不解的看向楚长天：“家主，这……”

    他不知道家主为什么拦着自己。

    林震可是铸星境九重武修，楚然怎么可能是林震的对手。

    楚长天没有说话，只是摇了摇头。

    身为楚然父亲，他了解楚然。

    既然楚然没有后退，甚至还踏前一步，就说明楚然对自己有把握，而且有他自己的打算，他们出手，很可能打乱楚然的想法。

    “非死即伤！！”

    面对迎面而来的林震，楚然一声低吼，刹那间，体内筋骨发出咔咔的响动，整个身体都在发生扭曲般的收缩。

    在林震冲来的瞬间，楚然的拳头已经足有头颅般大小。

    一拳猛然轰砸出。

    顷刻间，宛若化作一尊洪水猛兽，恐怖的能量震的空气发出一声声撕裂般的声音。

    “轰！”

    这一拳，直接砸在了林震砍来的长刀之上。

    中品凡器长刀，直接爆碎开来。

    楚然拳势丝毫不减，将林震周身的狂暴灵力护罩也同样轰碎，并轰砸在林震的身体之上。

    恐怖的力量爆发之下，林震瞬间被轰出一口鲜血，倒飞坠地。

    一拳之威，非死即伤！

    “哗！”

    眼前一幕，登时让周围响起一片到抽冷气的声音，外围围观的许多人看到这一幕，脸颊都跟着剧烈的颤抖了一下。

    这是什么拳？

    一拳之力，竟将中品凡器直接轰碎！

    更将铸星境九重巅峰的护体灵力同样轰碎！

    这是什么力量？

    一拳之力竟恐怖到这般地步！

    楚然是怎么做到的？！

    不只是人群懵了，包括林家众人和楚家众人，也都懵了，谁也想不到，一个堂堂铸星境九重巅峰的林震，都扛不住楚然一拳，便被轰倒在地。

    林家之人甚至都已经忘记了去救林震。

    “父亲，杀了林震，快！”

    见到父亲和大长老没有动作，楚然猛的回头爆喝一声。

    不是他不想亲自去，只是，非死即伤这一招，后遗症太大了。

    大到仅仅释放这一击，他体内的灵力就完全被消耗殆尽，身体的力量也同样消耗殆尽。

    可以说，这一击之后，楚然几乎完全失去战斗力。

    听到楚然的喊话，楚长天猛的反应过来，手中瞬间一道剑芒爆射而出，一剑将林震彻底钉在了地上。

    林家家主林震，死！

    大长老也没有闲着，看到楚然状态不对，立刻跑到楚然身边，要扶楚然，不过却被楚然断然拒绝：“小心苏家！”

    听到这四个字，大长老立刻明白了什么，后退了几步，站在了楚然身后。

    “家主？！”

    “家主死了！”

    “家主死了！！”

    林家方向，也在同时响起一片片慌乱无措的呼声。

    少家主刚死于楚然之手，家主又死了，林家登时一片混乱。

    “家主，要不要灭了这群林家之人？”

    楚长天旁，大长老眼中闪过兴奋之色，开口提议道。

    此时，绝对是大好时机，林家大乱，战力锐减，只要派出所有楚家铁骑，一个冲杀，绝对能将林家之人消灭大半！

    “不行，别忘了，林家还有几名长老在，旁边更是苏家的人虎视眈眈！”

    楚长天直接摇头拒绝。

    何止是苏家。

    城主府的人，到现在都还没有出现。

    他不能用整个楚家上千条性命当做赌注，他赌不起。

    果然，在楚长天话音刚落，林家铁骑就在几名长老的指挥下稳定了下来。

    见到楚家没动静，直接派人将林廊和林震的尸体呆了回去，并在林家大长老的指挥下，林家七百铁骑尽数朝着林家方向狂奔而去。

    他们也想杀入楚家，为家主和少家主报仇！

    可是，一旦开战，以苏远山的为人，会帮忙吗？

    也许，家主在的时候，会！

    但是现在，绝对不会！

    甚至可能会趁机反水，和楚家一起把他们林家吞了，此时的林家，不能冒险！

    必须以最快的速度回到家族，重新选出家主掌控林家，林家才能重新稳定下来。

    等城主府的人？

    古道城最不靠谱的，就是城主府，人尽皆知！

    只片刻，场间就只剩下了楚家之人还有苏家之人。

    看着林家人离场，楚然眼中闪过一抹可惜之色，没想到，林家大长老也不是个简单的人物，竟然能够忍住家主和少家主被杀之仇，而选择为林家保存有生力量。

    这绝对是一个极为正确的抉择。

    缓缓的，楚然的目光转向了苏家。

    “苏远山，给你最后一分钟，立刻滚，否则今天谁也别想走！！”

    楚然提起所有力气，对着不远处的苏家家主一声断喝。

    这一声，直接吓了苏远山一个激灵。

    沉默片刻，苏远山隔空抱拳，道：“我苏家与楚家本无太大矛盾，我苏家也一直感恩这几年楚家对苏家的恩情，苏家就此别过，还望长天兄莫要见怪，楚然侄儿莫要怪罪，告辞！”

    苏远山说完，一摆手，苏家铁骑隆隆而去。

    路上，苏远山叫来大长老：“还记得我之前说过什么吗？”

    大长老点头道：“楚然死，灭楚家！林震死，则灭林家！”

    苏远山低哼一声：“那你还不快去！”

    “是！家主！”

    大长老说完，便直接带着林家八百铁骑，直接冲向林府所在。

    此时的他，也终于明白，为什么家主会下达这样的命令了。

    林家家主和少家主都死了，这个消息传回林家，林家必定大乱，此时若苏家铁骑出现，可轻易灭了林家！

    林家是古道城第一家族，林家灭了，苏家绝对是最大的受益者！

    ……

