
一来叶延是担心不是所有人都能驾驭，而来是这疯魔刀法太过强悍，这些倘若是大批人都入魔了得不偿失。

在经过叶延改写的精简版的"疯魔剑法"虽然不威力不及封魔刀法，可入魔程度不会那么严重，即便是施展到第九层也最多是疯魔状态，不至于入魔。

疯魔刀法第六成常人就已经很难控制了，何况后面还有第七层，第八层，第九层更是强悍，施展出来若是心智不坚，则会成魔。

“诸位封魔殿的子弟，今日将大家汇聚在一起，一共有三个好消息要告诉大家，封魔殿成立至今一路走来大家的付出的努力我都是看在眼中的，你们的忠心我也感受到了。”

叶延的话音刚落，只听见下面呼喊声一片。

“誓死效忠封魔殿，誓死效忠叶宗主。”

“誓死效忠封魔殿，誓死效忠叶宗主。”

呼喊声震耳欲聋，回声浩荡。

一个个满腔热血，就连叶延的心都被震撼到了，有着这样的一批忠心弟子，何愁将来不强呢！

叶延摆了摆手，全场安静了下来。

“第一个好消息，想必有人已经知道了，那就是过几个月我会带着你们进入上古秘境之中，到时候要进行的是生死历练，希望大家在这断时间好好修炼，不要到时候在秘境中丢了性命。”

听到要进入秘境一个个就跟打了鸡血一样，哪里还顾得上什么死亡了，都兴奋的呐喊。

“第二个好消息，林霄，宋岩书，关月影，薛洋你们四人。”叶延还没有说完，四人都紧张激动亢奋的看着叶延，满脸期待。

“我决定从你们四人中选出一位心智最坚定，最合适的人选，继承疯魔刀法，这份刀法是一位大能传承给我的，品级可以说超越神级功法。”

“咕噜！”

叶延这话一说，四人里面就不淡定了，神级的功法谁不想要，一个个眼中都闪耀着炽热的光芒。

“当然你们其中另外三人没有选上的话也会给你们其他的功法修炼。”

听着叶延这么说几人才放松了下来。

“不过在这几个月中，我会用设下结界，让你们在幻境的世界中度过，对你们的精神心智进行淬炼，可以说让你们体会到生不如死的煎熬，只有这样才能锻炼出你们坚定强大的心智。”

“当然若是坚持不下来的可以自己选择退出，要么就是等实在坚持不住了，昏死过去了，外面的人来救你们。”

说道这里叶延嘴角闪过一抹笑容，让四人只觉得背后涌起一股寒意。

“第三个好消息就是，我将封魔刀法改编成了疯魔剑法，虽然威力不如疯魔刀法，不过实力也不可小觑，越级对敌绝不在话下，门下其他弟子都可以修炼。”

众弟子一听人人都可以修炼，顿时再次一片欢呼。

叶延将功法分配好后，将宗门事务交代给了剑心老祖。

又给玉玑老祖安排了一个任务，就是在林霄，宋岩书，关月影，薛洋四人在幻境的时候要看好，以免出了什么意外。

随后叶延在一座悬浮的山丘之上设下了一个结界，结界一共分为了四处，如同田字格一样，将其隔了起来，在里面可以看到外面，可在里面确看不到外面。

不过这还不算完成，当四人走进去之时，叶延将封魔老祖当初的一些片段投入到了结界，随即四道光芒笼罩住了几人，分别没入了几人的脑海中。

紧接着叶延嘴角勾勒起一抹笑容，这笑容看起来让人心头一颤。

玉玑老祖在一边都觉得有些发寒，叶延不知做了什么，随即再次投入几道光芒投入到了结界之中。

“这...这是？？”

玉玑老祖不解的问道。

“我这是给他们加点猛料，若是没有一些特殊的经历，怎么能成长呢！与其入魔，不如现在创立心魔，早点克服心魔。”

“以我目前的能力不过也只能施展第六重，我的精神和心智又岂是他们能比拟的，即便他们以后不能施展到第七重以上，想必也足以了，说实话我也不希望他们能用到那最后的几重。”

“啊！”

“不要！”

“啊...啊...我要杀了你....啊...”

一道道凄厉的惨叫声不断传出，叶延满意的点了点头，随即转身就要离去了。

“他们真的不会有事吗？”玉玑老祖有些担忧的问道。

叶延摇了摇头道：“这才只是开始，真正遭罪的还在后面呢！”

他给了一个安心的眼神。

“放心吧！每一次结束后有一个舒缓的时间的，若是坚持不了他们可以自己选择放弃，若是晕死过去了，可以把他们救出来就好。”

“那好吧！”

叶延随即转身离开了，不过那凄厉的惨叫声确不断传出，看的玉玑老祖都直起鸡皮疙瘩。

虽然不知道到底经历了什么，通过他们的痛苦表情就能看出，他们肯定是经历了难以磨灭的痛苦。

看着叶延离去的背影，他喃喃道：

“这小子，我真看不透他，简直就是魔鬼，着干出来的事情有几件是常人能做出来的。”

“真不知道这小子到底经历什么，如此心性即便是老夫也望尘莫及。”

随即叶延带着南宫羽离开了小世界，天道宗内，那南宫羽房间闪过一道白光，两人同时出现。

“这就回来了？？叶兄你这到底是什么能力啊，这也太逆天了吧！”南宫羽很是羡慕的说道。

叶延玩味的笑了笑，说道：“可能是我长得太帅了吧！所以老天眷顾我，让我拥有着种种神通。”

....

“叶兄，还能愉快的聊天吗？”南宫羽一脸无语的说道。

“呵呵，你该去找你的小情人报到了，不然顾海棠那丫头肯定要到处找你了，我刚才出来的时候闻到了一股淡淡的香味，应该是她进来的时候留下的。”

说完叶延笑着离去了。

南宫羽随即也跟着走了出去，也不知道是不是去找顾海棠去了。

叶延找到奥力给，将事情全部安排好了后就先让奥力给回去了。

叶延继续留在了天道宗，准备再去找一次水灵儿，当面问清楚。

不管如何，事情中需要一个真相的，他始终难以接受这个事实。

有的人错在爱的过程，有的人错在爱的方式，然而命运总要和她开玩笑。

他好运的遇见了水灵儿，两人互生情愫，他的心终于被水灵儿打动，可在这最美好的时候，命运的作弄却不能让两人在一起。

“灵儿我真的好想你。”叶延轻声的喃喃道。

神情很悲伤。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="55474910"  chaptername="第三包九十八章  叶延的考核">加入书签</a>
</div>
