    “还说姑娘您......您...狐狸精转世，勾的贝勒爷为着您罚了十四爷...”

    小豆子一股脑竹筒倒豆子似的说了个干净，又小心的去看温酒的脸色。

    温酒：“......”

    “狐狸精转世...还真是瞧得起我。”

    宋嬷嬷也忍不住看了温酒一眼，姑娘这且娇且媚的长相，别说，一眼看过去，还真是有点狐狸精的模样。

    额，呸呸呸，怎能将姑娘比作狐狸精呢？

    说来，从前了解的都是听别人口中的她，今日相处，发现她似乎跟想象中的完全不一样。

    恶毒她没见到，反而会和她们一起弄泥巴，会和她们聊天，还会一起烤火，甚至还想要亲手做羹汤。

    这样好的姑娘，怎么府上这么多人诋毁她呢？

    宋嬷嬷直到今日，方才明白百闻不如一见的感受。竟然莫名生出来几分替温酒委屈的情绪。

    【噢噢，我知道了主人，原来你是被打上了宠妃的标签啊，怪不得人家都给你送东西来。】

    温酒：“......”确认我是被打上宠妃的标签，不是狐狸精的？

    【差不多，差不多，反正以后是要帝王星独宠的，现在不被骂狐狸精，以后也会的。】

    温酒：“......”我谢谢你安慰啊。

    再说，人家受宠的，自是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。

    有自己这样还需要自己搭炕避寒的？

    晃了晃脑子，温酒摆手，对着几人说：“得了，我晓得了，甭管外头说什么，咱们得了实惠就成，梳洗下，用膳。”

    食盒里头一共六菜一汤，赶上格格例菜了。

    府上格格一般是四荤两素一汤一甜点。

    侍妾便是两荤两素一汤，寻常是没有甜点吃的。

    今儿个，不只是送来了三个实实在在的荤菜，里头破天荒的还了一小碟子豌豆黄点心来。

    点心不算稀有，菜也属于常见的，但依旧能看出膳房的诚意来。

    菜里头要做的文章可多了，就拿这荤来说，正经的鸡鸭鱼肉那是荤，各样心肝肺那也是荤。

    送来只鸡，送条鱼可以，同样也能送盘子猪肝，送盘子炒肺片子。若是处理不好，腥的厉害，根本就入不了口。

    再说这素菜，炖上一碗滋补燕窝是素，拍个黄瓜也是素。

    点心就更有意思了。

    送块米糕都叫点心。

    有句话说的好，阎王好过，小鬼难缠，膳房的人尤其不能得罪，有心亲近，那便是再好不过的事儿了。

    不过，这些小鬼，也只是局限于府上这些庶福晋，格格，侍妾，通房。

    对于人家有册封的福晋侧福晋，这一套完全不管用了。

    她们每天吃的东西是有份例的，鸡鸭鱼肉，都是按斤给的。

    就单拿一个羊肉来说，人家一天的量就是十五斤，这还只是一个品种。

    听人说，福晋一天吃穿份额，够一府人吃上一天。侧福晋也不遑多让。

    这也是人家李氏敢正面跟福晋扛上的重要原因，只因如今即便是福晋掌管中馈，依旧不能将她如何。

    这些个事离温酒还比较远，她对于现在这顿饭，那是十分满意。

    直接招呼身边几个人：“今天都累坏了，就别说规矩不规矩的了，说起来我也不算是正经主子，一起坐着吃，咱们聊聊天，当是解闷了。”

    周围几人你看看我，我看看你。

    最终山楂为首，全坐下来了。

    只不过，到底还是拘谨些，一起伺候了温酒用完后，方才动筷。

    经历了一日的忙碌，大家都累坏了。

    今日主屋里头炭火充足，暖融融的，温酒窝在床上，没一会儿就睡着了。

    山楂看着她睡着，便是又帮她盖了盖被子。

    无意间看到她脖颈间的青紫，山楂暗自咬牙，姐姐如今已经在努力了，她们的清凉阁，再也不负以往那般的苍凉，她也要努力跟上姐姐的才是。

    温酒这头，一入睡，便出现在空间里头。

    小锦依旧趴在四爷的爱心上晃悠小手，看到温酒，立马坐了起来：“主人，你总算睡了。”

    “你知道我睡觉也能进来？”

    温酒诧异的看自己的身体。

    小锦点头：“当然啊，身体需要足够的睡眠，灵魂在空间一样可以得到滋养，宜处多多。”

    “那岂不是，我比别人多了好多的时间？”温酒愣了下，这一点有点厉害哇，要是带着这个空间回到高三，也不会高考失利了。

    小锦点头：“是这样的，主人愿意的话，以后可以拿帝王心换些技能书，也可在空间里头练********王心可以换技能？”

    小锦摇头：“不能换技能，只可以换有关技能的书，至于学到什么程度，那就看主人了。”

    温酒把小锦拎了起来，在它的小脑袋上就亲了一口：“你可真是我的小锦鲤，我现在才察觉捡到了宝啊！”

    小锦颇为不好意思的低头，只是眼睛也亮晶晶的。

    温酒即刻将牌匾拿了起来：“快，让我看看，都有什么技能。”

    刚拿起来，一眼就看见牌匾上头最醒目的几个大字：

    【生命剩余：二十五日】

    瞬间，捡到宝的开心丢了一半。

    “那个...主人。”小锦紧接着颇为不好意思的搓了搓手：“最低阶的技能书，也是需要十个帝王心起步，咱们现在级别太低，界面都看不见的...”

    温酒：“......”

    “得了，以后再说，我还是先看看之前的那个奖励。”

    被小十四强制叫了出去，她都没来得及仔细看。

    “小锦，这个保魂丹是做什么用的？”

    小锦晃了晃鱼尾巴，颇为开心：“主人，保魂丹正适合现在的你用啊！它就是人死后用来保魂的。”

    温酒眨巴眨巴眼睛：“不明白。”

    “比方说，主人你死了，还有最后一口气的时候吃了这保魂丹，灵魂就不能被抹杀。”

    温酒：“那就是说，我不会死了？”

    小锦：“也不是，对于现在的主人来说，保魂丹等于一次机会，灵魂不死，就可以回去死亡的前一个节点，重新来一次。”

    温酒：“哦，明白了，像是游戏里头的一条命，只能保一次，不能保下一次。”

