    “是哇，从没见过这么吊的，一个人灭了北美公会，北美啊~对方将近50个转职玩家，几百号公会成员呢。”

    “直播看得我热血沸腾，吊炸天了，那技能拍下去一片一片的死啊。”

    “对对，尤其是在复活点那段时间，卧槽，简直神了！”

    “是啊，燃爆了，复活一个死一个，复活一片死一片。”

    “昨晚我还做梦梦见他了呢，看来要成他脑残粉了，谁黑他劳资撕死他...”

    “唉，我申请入会都等那么久了，就是没有批，好失落啊。”

    你们说的是谁啊？九彩儿虽然这般想着，但脑海中不知不觉便浮现一个男人的身影。

    就当九彩儿一时不明所以时，同桌的女同学方芩一脸傲然回头对着那些讨论幽夜的男同学冷冷说道：“你们还不知道吧，昨晚那个幽夜又灭了一个唐国公会。”

    幽夜？九彩儿转过头看着同桌的后脑勺...

    听到女同学方芩的话语，那些一脸激动的围成一圈的男同学嘴巴都变成一个‘O’型，全都呆住了，这片小区域顿时鸦雀无声。

    在楞了几秒之后，这些男同学全都快步走过来一脸热切的询问到底发生了什么事情。

    九彩儿回过头，眼睛看着自己的大腿。

    幽夜？不就是自己的会长嘛。

    他...他居然那么厉害？

    想起游戏中对方那冷冽的眼神，九彩儿一时间呆住了。

    不多时，九彩儿从牛仔裤的口袋里取出自己的手机：爱疯28Puls，这款手机的归属如今已经是华夏本土企业了，爱疯在N年前就被华夏本土大能企业成功收购了。

    打开手机，搜索着自己想要的信息，当输入一组‘幽夜’然后进行搜索后，顿时手机上刷新了一版面信息。

    各种内容都有，而且都是很劲爆的信息。

    越看越震惊，困意全无。

    就当九彩儿看得无法自拔时，一个女同学走了过去，用手轻轻推了推九彩儿的肩膀，同时传来对方的话语：“屈薇，外面有人找你。”

    九彩儿看了一眼对方，嘴中吐出‘哦’的一声，站了起来，边走还边看手机内容，一会儿之后便来到了班级外面。

    只见外面站着一个女孩，九彩儿看见她后脸上出现笑意，“搞什么啊？”

    对方一把拉住了她的手，神色有些激动一脸微红，带有撒娇的语气：“屈薇，薇薇...告诉我，你是怎么成功加入幽夜公会的啊？”

    听到对方的话，九彩儿内心猛得一跳，一脸惊讶：“你是怎么知道的？”

    “我们不是游戏好友嘛，你的信息我都看得见，你现在已经是仙的公会成员了，快告诉我，你是怎么加入的啊，我也好想加进去啊。”

    听到死党的话语，九彩儿已经惊呆了。

    ......

    一间宽敞的会议室内，此刻坐着很多人，每个人面前的桌上都摆放着资料。

    “形势严峻啊！”会长用手敲了敲了桌面，一脸严肃说道。

    “最新的资料你们都看到了，那个幽夜又灭了一个公会，这里面到底隐藏着什么，你们好好分析分析。”

    “还有，今天我们公会顶尖玩家就要转职了，现在我们面临的难题就是如果创建了公会，会不会像唐国那样遭到幽夜的灭亡摧毁？”会长说完之后，从烟盒取出一根烟点了起来。

    “我来说说我的看法吧。”赵飞燕这时抬头说道，盖上了桌上的情报资料。

    在做的公会高级成员都看向了她，有的眼中惊讶，有的眼中复杂。

    从何时起，赵飞燕开始关心起公会大事了？以前，可不是这个样子的....

    “从我与对方接触起，在我看来，幽夜百分百是个内测者，第一个转职，这里真不知道他遇到了多少机遇，不然不可能升那么快，即便是金币兑换经验任务也不可能升那么快，对游戏有着很熟悉的了解，然后呢，对方创建了公会，让人细思极恐的是，一个小时之内，公会从一级升到了五级！”

    停顿了一下，赵飞燕继续说道。

    “之后，公会潜力值就缓慢增长了，没有之前那么快了，这里面我到不觉得幽夜是因为没有资源造成的，在我想来他因该是遇到了一个公会升级任务，导致增长缓慢的。”

    “最后呢，我们看到了，ROD被灭了，我胜帮被灭了，从这两个公会创建到灭亡来看，基本上幽夜掌握目标坐标之后，就出手了！”

    “大佬出手，翻江倒海啊！”这时，一个高级成员笑道。

    或许被这句话给感染了，在做的人脸上都出现了一丝微笑，会议室的气氛稍微轻松了起来。

    赵飞燕也笑了一下，继续说道。

    “那么现在就很明显了，对方的公会升级任务，一定是需要灭掉一定数量的公会，才能升到第六级公会，不然发生的这些事就解释不通了，一个人跑到北美区灭公会，从对方身上给我感觉，对方有种迫不及待的急切，还有，我很荣信的与幽夜也交流了几句，从对方的话来看。”说道这里赵飞燕脸上闪过微笑，继续道。

    “对方不是一个疯子，而是一个带有明确目的，或者说带有使命任务的，一个内测者！”

    “现在呢，对方瞬间升到了15级，想来应该是通过系统那个什么抽奖，说明对方身上是真的不缺资源金币，从这一点来看，也证实了我之前的猜测，变成了一个事实！”

    “说的有理有据，我赞成飞燕的分析，对方一定是遇到了升级公会的任务，而这个任务就是需要灭掉其他公会才能达成升级公会的前提条件，那么，我们有什么对策嘛？总不能等到对方完成任务后，我们才建立公会吧？”会长引导着进入了下一个环节。

    赵飞燕出现淡淡苦涩的笑容，摇摇头说道：“从对方那种迫切来看，现在谁创建公会都会被第一时间灭掉，除非像他那样，隐秘发展，决不让别人掌握公会的地点。”

    “但是对于我们这样的公会来说，这一点，我们很难做到不疏漏风声。”

    “这样说来，只能等对方完成公会任务，才能创建公会了？”会长又变得忧愁起来。

    这时，一个高级成员发话了：“其实这未必就是坏事！”

    “哦？还不是坏事？你说说看。”会长一脸惊奇，精神了起来。

    赵飞燕看了对方一眼，瞬间便明悟了对方的想法，马上低头了起来，不知在想着什么。

    那位高级成员同样看了赵飞燕一眼，然后说出了他的想法。

    “既然对方是内测者，既然对方与赵飞燕有过节恩怨，眼下我们又遇到了过不去的难题，我的想法是这样的。”

    “叫赵飞燕问问对方，他还需要灭多少个公会才能完成任务？然后呢，我们就创建公会让他灭！”这句话犹如惊雷般把这里在做的高级成员雷的不行，纷纷震惊看着那位一脸淡定的说话人。

    会长也是被雷的不行，痴痴般看着对方。

    “这样做的目的，就是与幽夜搞好关系，消除我们彼此之间的恩怨，与一个内测者结盟，或者像刚才那位说的，与一个大佬级结盟，对于我们来说，利远远大于弊，想想看，我们的盟友有这么一个大佬存在，燕国之内，我们一手遮天了。”

    “这带来的回报，要远远高于我们现在付出的。”

    “别忘了，这个游戏的性质正在改变，它已经不是一个简单的游戏了，这个在我们之前就得到一致认同了。”

    “相反，与对方为敌，或者对方把我们当做敌人，对于我们而言，是一场灾难！”

    “这个看似带有绥靖政策的想法，在我看来，我更担心别人比我们抢先一步呢！”