    一亿多年前的往事，已经没有机会彻底大白于天下了，但是化古神晶的确出现过，这是诸星界强者给起的名字，最早出现在更早的时期，要比姜神道成名前还要早，所以有些炼器大宗师，是知道化古神晶的存在的g。

    就比如兰舆……

    比如陆嗣源……

    是以针对这块巨大神晶的办法，肯定只有顶级的炼器大师才有资格说话。

    一时间，众多强者丝毫不加犹豫，北冥南落大吼一声，双掌一托，一团巨大的火球在其头顶上方凝聚成形，那火球烈焰滚滚，个头大的足以瞬间吞噬一艘御风车，火球中有着一头火麒麟在咆哮，北冥南落心中狠意大发，呼的一声，双臂卯足力气将火球抛了出去。

    “轰！”

    恐怖的烈焰瞬间将姜神道的分身吞噬掉，滚滚烈焰就像好要焚烧世间的一切，然而分身却视若无睹，空洞的双眼发出一道寒光，唰的一声突破火球奔着北冥南落杀来。

    “蓬！”、“蓬！”、“蓬！”、“蓬！”、“蓬！”

    就在这时，剧烈的爆炸声当空响起，不等北冥南落有下一步动作，四面八方滔天的烈焰滚滚而来，这当中有振翅狂鸣的火凤、有烈焰熊熊的宝塔、有烧的通红的大鼎……等等等等，凡是风绝羽见过的或者是没见过的，多达数千件法器，一股作气全部砸在了分身的身上。

    数万名诸星界的顶尖强者，至少有五分之一的人掌握着火系本源，一大群无上境、圆满境乃至于半神级的强者，无一例外的拿出了看家的本领，与此同时，风绝羽也不例外，他虽然实力太低，轮不到他插手，但他最终还是运起生死无常神诀，调动体内的本源闇，双手幻化出一把黑焰滚滚的巨大长刀，凌空一刀劈了下去。

    轰嚓！

    漫天的烈焰，五颜六色，多少种属性根本数不过来，但当风绝羽的绝天霸焰刀一刀斩在了分身的身上时，那浑身晶体打造的坚固分身，忽然全身光芒一缩，往后退了几步。

    这种情况，在刚刚的一瞬间也有过发生，但次数绝计不多。

    天河星界的炼器大师兰舆见状，一双目光闪亮至极，扭头就看见了全身黑焰燃烧的风绝羽。

    “你……就是你……还有你……你……你……”

    兰舆激动的指着风绝羽，以及另外三个人，大声道：“所有人听我的，他们四个人掌握的是神焰，对神晶有克制作用，大家全力攻击，逼出神晶的晶核，让他们四个一起合力粉碎晶核，姜神道的元神分身就藏在晶核当中。”

    兰舆很是激动，一边怪叫着，一边指挥道。

    “神焰，谁掌握了神焰，快上前来……”

    “保护这几位同道……”

    “神焰可以克制分身，逼出神晶的晶核……”

    “……”

    兰舆一声大喊，惊动不仅仅是风绝羽这边的无数高手，黑堡的另外两个方向，不少人听到了兰舆的话，一时间信心大增，随即这三万多人当中，居然跳出来十多个掌握神燃的高手，大家分成三个方位，集结起来拼命的杀向分身。

    风绝羽和另外三个人被挑选出来，也是迫不得已，当然，在这种情况下，他也不可能当缩头乌龟。

    生死存亡，所有人都在出力，他能坐壁上观吗？

    “保护他们……”

    看到分身被神焰轰退，北冥南落信心大增，伸手一招呼，多达好几十名圆满境和半神级强者围了过来。

    “我们先用火攻，扰乱他的注意力，你们四人，全力攻杀……”北冥南落下令。

    风绝羽四人纷纷点头，这其中还有一个掌握神焰的半神级强者，年纪看着不大，只有四十上下的样子。

    “我来主攻，你们三个策应就好，站在我身后，我不倒，你们就不会死。”

    此人大吼一声，双手一托再一轮，一座巨大的火焰山凌空飞起。

    “天火焚山式！”

    他伸出右手食中二指遥遥一指，那巨大的火焰山带起一阵炽烈的狂浪，声势猛烈的压向了分身。

    “嗡！”

    无生界发出一阵惊天动地的震荡，那恐怖的火焰山稳稳的落在了分身的头顶上。

    虽然肉身是神晶所化，但神晶晶核中藏驻着的是姜神道的元神分身，这个元神的力量已经无比接近了半神境，如果不是这个半神级的强者用可怕的火焰山，恐怕一时间还镇不住他，但正是这座火焰山，分身的表情终于出现了挣扎、愤怒、扭曲的变化。

    “压住了……杀……”

    轩辕正阳见状大喜过望，正阳剑法悍然刺出，铺天盖地的剑意席卷而去，数十万道剑气，全部打在了分身的身上。

    与此同时，多达数千件法器落在了分身的身上，分身就像一个单独的爆破点一样，不断发出可怕的轰鸣声。

    “混蛋，你们这群混蛋……”

    分身胸口前，一张与姜神道一模一样的面孔终于被迫出现，它被困在火焰山下，全力的嘶鸣挣扎，但天上有着源源不断的法器飞起又落下，甚至有的二流承神之宝、一流承神之宝，甚至圣器，当场与姜神道同归于尽，化成了飞灰。

    风绝羽胆战心寒的看着，心里对姜神道的修为委实惧怕的紧，这可能是他活了前世今生两个人生中最害怕的一次了，这么多的顶尖高手，每个人随便祭出一件法器都足以灭杀一个同级高手，但大家加在一起，却不能轻松的灭掉一个姜神道的分身。

    这个分身的实力，恐怕都能抵的上一个三级、甚至四级的修真星了。

    好在大家群策群力，终于找到了分身的漏洞，在无数强者慷慨赴义之下，那分身终于被死死的压制住。

    “胸口的位置就是晶核所在，不要给他逃跑的机会，灭杀化古神晶的晶核还有他的元神分身……”

    兰舆在天上大喊，全身的火力澎湃着灌注到那把巨大的战锤中，二话不说，将战锤祭了出去。

    同一时间落下来的还有另外两名强者的神焰，以及风绝羽再一次拼命全力使出的绝天霸焰刀。

    一轮狂轰乱炸，天地惊鸣，随着所有人出尽全力，化古神晶终于在痛苦的挣扎中轰的一声爆出了一团金黄色的浆液，那其中的姜神道的元神分身，在成千上万的火系本源之下，呼的一声化成了灰烬。

    “死……死了吗？”

    有北冥南落、元无极等人战场，第一块化古神晶被毁去，随着元神分身烟消云散，众人也是气喘吁吁的累的不轻。

    他们抬起头，眼神木讷且忐忑的看向空中，果然看到那正在四处追杀陆嗣源的姜神道本体，噗的吐出一口老血。

    众人精神为之一振。

    姜神道却突然发起狂来：“啊……你们这群无知的蝼蚁，该死，全都该死，我要杀了你们……”

    “轰！”

    正当他咆哮间，又是一声轰鸣响彻，姜神道再吐一口老血，回头一望，又一块神晶被摧毁，紧接随后，就是第三块化古神晶。

    三块化古神晶并没有撑上太长的时间，在多达三万人的联手之力，只不到一炷香便全数被毁灭。

    闪电云团外围，那宛若粽子叶一般包裹着云团的无数神语大符，在一阵狂闪之下，终于从空中消失了，而后众人便只见到，漫天的红色裂缝，开始不断的收缩，从裂缝中拥挤出大量的红色闪电，铺天盖地的落下。

    “小心闪电……”

    北冥南落大吼了一声，伸手在空中一抓，抓住了两道闪电，然后用最快的速度揉搓成球，张口吞了下去。

    天上地上，三万多年顶尖高手无一例外的跟着北冥南落一样，一边闪避着闪电，一边还要捕捉闪电，就跟初到无序之界的风绝羽对界灵极其感兴趣一般，谁也不敢放弃这个吞噬劫难的大好机会。

    高空中，陆嗣源双手一撑祭出了洛图大阵，天云初现、大河奔流，那若大的八卦宝图已经退到了他的脚下，这一刻的陆嗣源身上神彩大放，空中一缕缕金色洪流钻进他的体内。

    “陆老……”

    关键时刻，陆嗣源体内那最后一成神力也彻底转变成了真神力，他昂首挺胸的站在姜神道的面前，一双眼睛金光四射。

    “姜神道，纵然你修出了神劫，终究还不是神，你恶事作尽，终要为你所做的一切付出代价……”

    陆嗣源的声音宛若晨钟暮鼓，于天地间回荡，这一刻来自上界的浩然正气已经彻底的占据了无生界，而姜神道那漆黑的躯体也在发生着惊人的变化，他的肌肉开始松驰、面孔开始衰老，看来陆嗣源猜的一点都没错，没有了那三块神晶的保护，已经活了一亿三千万年的姜神道，终将要尘归尘、土归土。

    甚至风绝羽能感觉到，姜神道身上生机在流失、神力在流失。

    唰！

    陆嗣源一剑斩去，姜神道倒飞而出，胸口一道剑伤，鲜血崩溅。。。

