    “文和要是有兴趣，我手上倒是有一些相关的‘天书’，可以让你有所参考。”

    “日后，应当也能够再进一步。”

    “不过，在这之前，你得帮我先做件事情！”

    夏天笑着说道。

    这个三国位面灵气复苏只有短短三十年，诸多的武将、军师其实全部都依靠自己摸索、创造出种种的超凡技能、精神力技巧, 相比别的位面还显得比较粗糙！

    虽然贾诩在“特性”上比不过身为气运之子的诸葛亮。

    但是，在技能之上，完全可以弥补甚至超过。

    ……

    “谢谢，曹丞相送箭！”

    当天色灰蒙蒙地亮起，江面上十艘已经插满了箭的东吴的船上，一边朝着南边返航, 一边传出了绵绵不绝的大喊声。

    “唉, 要是奉孝还活着，岂会让我受此大辱……”

    不过，这已经足够让曹老板心情坏到极致了，气得头疼都几乎发作，额头上垫着一块湿布躺在营地中的床上自怨自艾。

    要知道，郭嘉是他阵营中几名已经踏入“通神”之境的军师中最强大的。

    可惜，因为身体不好，更是为了他的“大业”而连续消耗自身精神力。

    以至于，在这一战之前就已经去世了，加上荀攸、荀彧等人都在后方稳定后勤。

    而军营中唯一的徐庶又是身在曹营心在汉，投靠他麾下之后，不出一句不谋一言。

    正因此，曹操现在迫切希望，有一名顶级的谋士。

    “报, 丞相，有人求见。”

    而就在这时候，一名侍卫进入营帐中向他禀报。

    “什么？贾诩，贾文和, 当真！”

    正躺在床上的曹操一下子翻身坐起, 头痛全消, 脸上带着震惊。

    虽然这个位面因为之前吕布，导致贾诩并没有加入曹操阵营，但两人之间也并非完全没有接触过。

    毕竟贾诩曾经在吕布手下担任军师，甚至在吕布前往国外的时候，还替吕布坐镇于后方管理后勤与政务！

    那时候，曹操就清楚贾诩的能力十分出众，绝对不在刚刚去世的郭嘉之下。

    只是，在吕布死后贾诩也归隐。

    哪怕他数次派人去征辟，也没有得到任何回复。

    如今，竟然来到他的军营之中求见，自然把“求贤若渴”的曹老板高兴坏了！

    “请，快请……不对，我亲自去迎接！”

    曹操爬起身披上衣服，急匆匆穿上鞋就向帐门走去。

    不过，想了想，又把刚刚穿上的鞋子脱掉，光着脚就往外面跑！

    一刻钟后，曹营主帐之中。

    “原来, 先生你竟是昨天被当成壮丁拉入了军中……惭愧, 惭愧，全是因为我对于手下管教不严，主要也是近来军中事务实在繁忙，加上犯了头痛恶疾，实在分身乏术。”

    “不如先生你暂时代理一下‘军师祭酒’之职，我授予你管理征兵之权限，也帮我肃清军队之纪律，让其断不可扰民……”

    在知道“贾诩”本来只是静极思动，带着随从游历路过此地，却意外被自己一方的征兵官员当成“壮丁”给方式给拉入了军营。

    曹操表面上颇为惭愧，心中却是窃喜不已，借机让贾诩充当自己的“临时军师”。

    “……”

    贾诩略微犹豫。

    随后并没推辞，只是口中专门强调了一句。

    自己这个这“军师”是为“大汉”当的！

    曹操也不在意。

    毕竟如今天子在他的手中，他自己身份又是“大汉丞相”，充当汉臣不也就是为他办事，像是许昌城中留守为他稳定后方的荀彧就是如此。

    “唉！”

    谷秘

    随后，曹操突然叹气一声。

    “嗯，丞相为何叹气？”

    贾诩的目光洞察一切，但是口中还是配合着发问。

    “昨夜之事，估计让军师见笑了。”

    “唉，原本我手下有蔡瑁，张允二将训练水军，却在之前大意地中了那周瑜小儿的反间之计。以至于到如今，水军依然没有操练完成，昨晚的时候只能让他们以弓箭退敌，而不敢轻易追出。”

    “否则，岂能容纳那周瑜、诸葛两后辈小儿猖狂！”

    曹操的脸色苦恼。

    不过，只是诉苦罢了，心中并没期待贾诩能够给他什么好的建议。

    毕竟，贾诩不过刚刚加入军营之中，之前又已经多年脱离朝堂，对于情况了解有限。

    “那诸葛亮之所以如此猖狂，是因为丞相手下的军士俱是北人，不擅长于水战。”

    “不过，我的随行的倒有一人，虽然也是北人出身却极为擅长于水战，更长于练兵。如果丞相不介意他出身普通的话，我倒可以让他替丞相训练水师。”

    贾诩抚着自己的胡须说道。

    “当真！”

    曹操眉目一亮。

    要知道，这个一位面的贾诩本身的特性之中拥有“识人之明”这一项，确实懂得分辨人才，之前在朝廷的时候也是以善于提拔官员，知人善用著称。

    正因此，曹操丝毫不怀疑贾诩所说话的真假。

    至于贾诩手下有人会练兵与水战，这也并不奇怪。

    因为当初吕布死后，有不少跟随吕布的士兵甚至将领受到牵连被罢官，一些忠心的人更是选择了跟贾诩一起为吕布“守墓”，想必贾诩举荐的就是这样的人。

    唯一让曹操担心的，只是这个名为“戚继光”的将领自己完全没听说过，也不知道有几分斤两，训练出的水师是否能够与东吴相比？

    ……

    “这诸葛孔明，果然有神鬼莫测之能，经天纬地之才！”

    另外一边，东吴水寨之中。

    听完鲁肃所说的本次“借箭”全部经过后，周瑜口中也不免感慨了一句。

    “对方一开始竟然使用了‘火箭’。”

    “而且，是一种能够瞬间就制造覆盖一丈范围雄雄烈火的怪箭！”

    随后，更是抓住重点追问鲁肃一句。

    “难道曹营之中，也有人已经琢磨出了这以精神力‘御火’之术？”

    周瑜的心中暗道。

    “要真是这样的话，原本的计划怕是得进行一些更改。”

    “单凭我一人之力，恐怕无法直接将整个曹军营地的战船一举烧毁……必须的再做一些准备。”

    周瑜俊美英武的脸，神情变得有点儿严肃。

    因为“灵气复苏”的缘故，这一方位面之中的一些个人实力甚至在一定程度上超过千、万人的军队！

    要不是曹操这一次带了“80万”大军数量确实太多，周瑜甚至觉得单凭自己一人就能够将其阻拦于长江之上。

    不过对方军营之中，竟然也有人能够“御火”，周瑜觉得自己就必须得更加用心应对了。

    “我需要一人帮我前往曹营之中布上一局。不知道，子敬可有合适人选推荐？”

    周瑜脸上带着淡淡的笑，对着鲁肃说道。

    “有一人，应该可以担此重任。”

    “哦，是何人？”

    鲁肃想了想，说到。

    “此人，名为庞统，庞士元！”

