    

    以李得时为首，得时学院的全体师生都为朱翊镠感到着急。

    包括努尔哈赤。这天他的祖父觉昌安与父亲塔克世刚好进京了。

    努尔哈赤见自己祖父、父亲安然无恙，而觉昌安与塔克世见自己孙子、儿子在京城生活得如此开心，祖孙三辈激动的心情自不必说。

    尤其是见到努尔哈赤身边还有一位如此体贴漂亮的女子……觉昌安和塔克世看着更开心，很想仰天大笑。

    因为努尔哈赤关心古勒寨之战当时到底是什么情形，他的祖父与父亲当时到底有没有生命危险。

    所以与他祖父、父亲见面寒暄拉扯几句后便问及古勒寨之战。

    这不交流还好，一交流祖孙三辈都是瞠目结舌大吃一惊。

    努尔哈赤没想到，他的祖父与父亲果真在大战中险些丧命；而觉昌安与塔克世更是没想到，原来自己得以生还是因为有高人暗中相助！

    这位高人便是朱翊镠。

    努尔哈赤从他的祖父、他的父亲口中得知，原来古勒寨之战正如朱翊镠说的那样，几乎没有出入。

    李成梁带兵征讨王杲之子阿台，势如破竹屡战屡胜，把阿台据守的老巢即古勒寨团团围住了。

    阿台也心知肚明，一旦被俘，以他的表现，绝无生还之理，于是拼了命地负隅顽抗。由于古勒寨依山而建，地势险要，易守难攻，所以李成梁猛攻几天却一直久攻不下。

    但李成梁有办法，他放弃强攻开始诱降。于是找来建州女真其他几个部落的首领：尼堪外兰、努尔哈赤的祖父觉昌安与父亲塔克世等几人，让他们进入古勒寨劝降阿台。

    可是，阿台铁了心要跟明朝死磕到底，但他的部下知道与明军硬抗不过是以卵击石，不愿陪阿台送死。

    结果阿台的部下发动兵变，自相残杀，阿台死于乱军之中。明军乘机发起总攻，古勒寨终于被攻破。

    然而让人痛心的是，李成梁诱降时曾许下诺言，只要杀了阿台，古勒寨其他人都归顺大明，将既往不咎。

    可等到阿台部下杀死阿台、古勒寨投降归顺后，李成梁为了泄愤，并没有遵守之前许下的诺言，而是不分青红皂白对古勒寨军民进行疯狂地屠杀。

    努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世亦在古勒寨中。

    当时明军杀红了眼，不管是谁，见人便杀，但唯独要找到觉昌安塔克世他们父子俩，一边杀还一边喊着他俩的名字，生怕将他们错杀误杀。

    以当时如此混乱的情况看，若非李成梁下了死命令，根本不会有官兵顾念他们父子俩的生死。

    也就是说，若非朱翊镠离京前再三叮嘱李太后和申时行，让他们给李成梁死命令保护努尔哈赤的祖父、父亲，那他们父子俩非得死于乱军中不可。

    觉昌安和塔克世捡回一条命，原来是得朱翊镠暗中相助。

    可他们与朱翊镠并不相识啊！

    还有，朱翊镠为何预料如此之准？就像古勒寨之战是他导演的一样！

    不仅觉昌安和塔克世感到神奇，就是努尔哈赤都感觉这太不可思议了，他还以为朱翊镠只是为了能收他为徒，才故意杜撰出这么一出呢。

    没想到居然都是真的。

    这样，朱翊镠岂不是成了他家的救命恩人？那又何必与朱翊镠打赌呢？现在不就可以行礼拜师了吗？

    对朱翊镠，他现在已经不仅仅是崇拜了，更多的是感激。

    得知此情，觉昌安和塔克世父子俩也一样，很希望能见朱翊镠一面，当面表达他们的感激之情。

    可努尔哈赤告知他祖父与父亲，朱翊镠眼下正被万历皇帝关在诏狱里。而万历皇帝还在气头上，这时候没几个人敢去探望朱翊镠的。

    况且努尔哈赤还是外族人，与朱翊镠又谈不上什么交情，尤其是觉昌安与塔克世父子俩压根都不认识朱翊镠，为什么去探望？理由呢？

    看来也只能盼望朱翊镠快些出狱。

    ……

    李得时召集得时学院的老师们一起商议，看能帮助到朱翊镠什么。

    这时候他也没有将朱翊镠当作是他的好女婿，只是将朱翊镠当作得时学院的倡导者、推动者和荣誉院长。

    那怎样才能帮到朱翊镠呢？

    老师们坐一起集思广益踊跃发言，无不希望朱翊镠早得自由。

    然而，因为这件事过于敏感，加上老师们又没有资格进宫面圣，他们都感到束手无策，似乎无能为力。

    可朱翊镠乃皇室子孙，即便想帮他脱困，老师们也力不从心，毕竟与朱翊镠不在一个层次。

    就好比是天上两人打架，想帮忙来着，可够不着啊！

    忽然一名老师提议，要不让学生们游行示威如何？万历皇帝再强势，总不会对孩子们下手吧？

    “嗯。”对此，李得时表示同意，“让学生挺身而出，是个不错的主意，只是由谁领头？总不能让孩子领头吧？”

    老师们寂静无声。

    都感觉这是个难题。领头人肯定不能是学生，可在这个节骨眼儿上，谁愿意奋不顾身领头呢？

    李得时是院长，总不能让他充当领头人吧？即便让他去，他也只能以朱翊镠岳丈的身份啊！

    正当一个个愁眉不展不知如何是好时，努尔哈赤忽然冲进来认真地道：“由我领头。”

    他没有用征询的语气，而是用异常肯定的语气。

    老师们相互看了一眼，然后不约而同地点点头，都想到一块儿去了：努尔哈赤是外族人，万历皇帝该不会对他下手吧？况且，由努尔哈赤领头，在外面的人看来，这是得时学院的计谋，否则努尔哈赤不会强出头的。

    “你为什么决定领头？”李得时一本正经地问，继而又解释道，“召集老师们商议，本打算叫你一起，可转念一想，似乎不该将你牵扯进来，所以这次会议没有叫你参加，对不起！”

    “没关系。”努尔哈赤并不纠结，只是关心地问道，“由我领头可以吗？”

    “当然可以，就怕……”李得时一副欲言又止的神情。

    “怕什么？”

    “怕你领头，惹怒陛下，到时候你就回不去建州了。”

    “我都不怕，你们又怕什么呢？”努尔哈赤坚决地道，“如果潞王爷出了事，我也没没脸回建州。不仅是我，我祖父和我父亲都感觉没脸。”

    “……”

    努尔哈赤这话一出，得时学院的老师们一个个都惊愕住了，眼神里似乎只能读出同样的一句话：朱翊镠对你们竟有如此重要吗？

    如果李太后、申时行过或梁梦龙在场，就不会如此惊讶了。

    他们知道为什么。

    ……

    。        

