    观海刀圣离开了洪荒山之后，只见他一步跨越山河，直抵湘离岛之外，当他抵达湘离岛之外的时候，秦剑瑶已经在那里站着了。

    　　“刀圣，久违了。”见到观海刀圣一步抵达，秦剑瑶也不惊意，并不意外，怀抱长剑，平静自若，宛如出尘的仙子。

    　　“秦仙子，久违了。”观海刀圣也取下前后的古刀，宛如一座巍峨的山岳，怀抱古刀的时候，在这刹那之间，给人一种无法撼动的感觉。

    　　“几年未见，刀圣的刀道已近无敌，当今又有几人能与刀圣共品刀道呢。”秦剑瑶看着观海刀圣，不免感慨地说道。

    　　“秦仙子过誉了，天下之大，藏龙卧虎，区区刀道，何足为傲。”观海刀圣轻轻地摇头，说道：“当日在李家之时，断玉真帝随手一斩，便是刀道大奥，让我受益匪浅。若谈刀道无敌，那便是狂妄了。”

    　　听到观海刀圣这样的话，不少人抽了一口冷气，一时之间面面相觑。

    　　很多人都听说过观海刀圣曾与断玉真帝、沐剑真帝切磋论道，但这只是听说而已，今日由观海刀圣亲口说出来，这便是不假了。

    　　断玉真帝、沐剑真帝，可谓是当今帝统界年轻一辈站在最巅峰的人了，同样是真帝，他们两个人的实力比起八阵真帝来，强大了不少。

    　　而观海刀圣有资格与他们切磋论道，这已足够说明他是何等的强大，毕竟，如同断玉真帝、沐剑真帝这样的存在，不是谁人都有资格与之论道的。

    　　“断玉真帝，乃是天纵之才。”秦剑瑶也不由点头，说道：“出手便是羚羊挂角，惊艳无双。但，刀圣在刀道的造诣依然难有人能比，特别是年轻一代。”

    　　“秦仙子还是那么会说话。”观海刀圣不由笑着说道：“我此次也难得回九秘道统一趟，今日再次与秦剑子相遇，也算是一个缘份，我与秦仙子下切磋一二如何？秦仙子的剑道之妙，实是让我怀念。”

    　　“刀圣既然有雅兴，剑瑶又怎么敢拒绝？”秦剑瑶含笑，宛如百花初放，十分的美丽，让不少人心神摇拽。

    　　“请——”观海刀圣也不客气，一步踏入了湘离岛。

    　　听到观海刀圣和秦剑瑶之间的对话，让不少人抽了一口冷气，让不少人为之面面相觑，也让不少人为之感慨。

    　　“观海刀圣便是观海刀圣，这般的待遇，不是杨博凡他们所能相比。”不少人年轻一辈感触甚深，感慨地说道。

    　　要知道，杨博凡拜见秦剑瑶的时候，乃是神态恭敬，那怕是汤鹤翔拜见秦剑瑶，姿态也放得比较低，而不像观海刀圣，完全是与秦剑瑶平起平坐的地位，毫无疑问，观海刀圣比起汤鹤翔来，地位是高出了不少。

    　　那怕汤鹤翔是一尊五重天真神，那怕他是手握禁卫军，得到六大军团的大力支持，但是在地位上而言，还是无法与观海刀圣相比。

    　　“观海刀圣的刀道对决秦仙子的剑道，谁胜谁负呢？”见观海刀圣和秦剑瑶两个人消失在湘离岛之中，有人不由为之好奇地说道。

    　　对于这样的问题，很多人都不由相视了一眼，没有人能给出标准的答案。

    　　“也只有观海刀圣、八阵真帝这样的人才有资格与秦仙子一决高下了，秦剑子的剑道，那宛如天际惊鸿，那怕是匆匆一瞥，都足够让人为之难忘。”有曾经见过秦剑瑶出手的人十分感慨地说道。

    　　事实上，谈论及秦剑瑶的剑道之时，不少人神态凝重。

    　　秦剑瑶并不是说她只是长得漂亮，并不是说她是出身于静莲观，就是显得高贵，就会受到别人的追捧。

    　　不能否认说，秦剑瑶的美丽与出身，让不少人觉得高不可攀，但是她并非是徒有虚表的花瓶而已。

    　　秦剑瑶所拥有的不仅仅只有美丽，也不仅仅只有高贵的出身，事实上，秦剑瑶的实力是十分的恐怖。

    　　秦剑瑶可是修练了静莲观“皆”、“列”两秘的人，当世九秘道统，真正同时修练了两秘的人，又有几个？可以说是寥寥无几。

    　　而秦剑瑶以“皆、列”两秘作为底蕴，作为后盾，潜修剑道，这让她在剑道之上拥有着惊人无比的造化。

    　　虽然说，秦剑瑶很少在凡世间行走，也极少出手，但是曾有见过她出手的人，对于秦剑瑶的剑道有着不可磨灭的印象，那实在是太惊艳了。

    　　也正是因为如此，在九秘道统的年轻一辈，真正敢对秦剑瑶发起挑战的人那是寥寥无几，就算是八阵真帝想挑战秦剑瑶，只怕都不得不谨慎为之。

    　　秦剑瑶与观海刀圣要对决剑、刀两道，这让不少人翘首以盼，都想看一看他们之间的惊天一战。

    　　只可惜，在大战开始之前，湘离岛却被封住，秦剑瑶和观海刀圣都没有让人观看的意思，所以就算有人眺望湘离岛，也无法看到他们之间的一战，除非能登上湘离岛了。

    　　“铛——”的一声响起，在片刻之后，湘离岛响起了刀剑共鸣之声，紧接着，很多人看到了剑气冲天而起，直冲云霄，宛如是冲破了一切的阻挡一般，锐不可挡。

    　　与此同时，刀吟天宇，只见长刀横空，巍峨如峰，刀意高峻，宛如可挡世间一切，一刀横天，让人无法跨越半步。

    　　一时之间，刀剑相鸣之声不绝于耳，在九连山很远的地方都能闻到这样刀剑相鸣的声音。

    　　而且，时不时刀光剑影在湘离岛上空纵横，只要有一缕缕的刀意剑光横掠而过，便斩碎了虚空，这可想而知观海刀圣与秦剑瑶之间一战是多么的激烈。

    　　一时之间，不知道有多少人望着湘离岛，也不知道有多少人想窥视秦剑瑶与观海刀圣之间的一战。

    　　虽然大家都没能抵临现场观战，但随着刀意剑影的波动，大家依然能感受到这一战的激烈，真正的强者在隐隐之间能感受到观海刀圣和秦剑瑶之间的一招一式之间的变化，攻守之间的替换，强弱之间的转变……

    　　“不知道师兄能否胜出。”在洪荒山，柳初晴也不由为观海刀圣担忧。

    　　李七夜只是远眺了一眼湘离岛，然后收回了目光，淡淡地说道：“大道之厚，你师兄不如秦剑瑶，她修有两秘，而且常居于静莲观，受天地蕴养，真气之浑厚，可谓是得天独厚。但，论道之精，秦剑瑶不如你师兄，你师兄沉浸于刀道，精益求精，一刀一式，可谓炉火纯青……”

    　　“……而且你师兄善战，经历大战甚多，临场经验丰富，善于生死一线间求存，这一点是秦剑瑶所不能及的，缺了这一份磨砺，秦剑瑶的剑道虽然奥妙无比，但还是缺了那一份生死之间的奇迹。”

    　　李七夜娓娓道来，已是胸有成竹，早已料定胜负。

    　　听到李七夜这样的话，柳初晴不由松了一口气，作为师兄妹，她当然是希望自己师兄能胜出了。

    　　没有人能亲眼看到这一战，但大家都依然是屏住呼吸，看着湘离岛，感受着刀意剑气的变化，大家都想知道这一战将会是谁胜谁负。

    　　最终，听到“铛”的一声刀剑齐鸣，在这一声齐鸣之下，刀剑刺破了天穹，在天穹之上留下了难于磨灭的天痕，久久无法消散。

    　　在这个时候，刀意剑气慢慢消散而去，湘离岛响起的刀剑之声也慢慢消散，毫无疑问，观海刀圣与秦剑瑶之间的一战已经结束了。

    　　一时之间，不知道有多少人为之屏住呼吸，紧紧地看着湘离岛，大家都想知道谁胜谁负。

    　　片刻之后，大家看到了观海刀圣从湘离岛走了出来，他的神刀依然负于身后，他神态自若，从他神态之间看不出来究竟是胜还是负。

    　　当看着观海刀圣飘然离开湘离岛的时候，大家都面面相觑，一时之间，不少人为之失望，因为没办法从观海刀圣的神态间揣摩出究竟是谁胜谁负。

    　　“谁胜谁负呢？”有年轻一辈强者有些不死心，不由询问道。

    　　“他们之间谁胜谁负，已经不是很重要了。”有世家老祖摇了摇头，说道：“这已经说明，他们两个人在同辈之中没有谁能匹敌了，特别是秦仙子，很少出世，但已经是一鸣惊人了，不论是谁，真的对她有想法的人，先好好练好自己的功力再说吧，没有足够强大的实力，又怎么能得到她这样的女人青睐呢？”

    　　听到这位世家老祖的话，不少人心里面苦笑了一下，能得到秦剑瑶青睐，那是多么强大的实力，莫说是观海刀圣这样的实力，那至少也得汤鹤翔这样的实力。

    　　拥有这样实力的人，哪一个不是威震天下，哪一个不是重权在握？

    　　“很强大呀。”在看到这一幕之后，兵池含玉也不由为之忧心，徐徐地说道：“不知道秦仙子抱怎么样的态度，情况对天絷不利。希望他能早日出关，参悟诛仙古阵。”

    　　兵池含玉这一次赶来九连山，也有拉笼秦剑瑶的意思，如果说秦剑瑶支持八阵真帝的话，那么八阵真帝将会稳坐皇位。

    　　现在看来，兵池含玉心里面也没有把握，不知道秦剑瑶将会怎么样的一个态度。

