    “会议结束之后，自领五杖。”刘协摆摆手，又对裴俊说道：“你亦如是。”

    裴俊不敢辩驳，乖乖的躬身领罚。

    裴茂垂着眼皮，面寒如霜，看得裴俊头皮一阵阵发麻。

    身为郎官，在天子与大臣议事时发笑，同样是失礼的体现。

    张绣原本还有些不服，一见裴俊也要领罚，顿时身心舒泰。

    “你不知道西河是六郡之一？”刘协看向张绣，眉头微蹙。

    若是中原人，对六郡不熟悉，那还可以理解。张绣是边地人，不知道六郡是哪六郡，未免过分。

    “臣……臣只知道陇西、汉阳等凉州诸郡，的确不知道西河也是六郡之一。”张绣神情委屈，讪讪地说道：“西河……都没汉人，至少羽林骑中没有。”

    张杨也躬身说道：“臣等也不知。常听人说六郡六郡，却不知道究竟是哪六郡，更不知西河亦是六郡之一。”

    刘协咂了一下嘴，有点无奈。

    这些将领的文化素养不足，一不小心就闹笑话，偏偏自尊心还特别强，一碰就跳。裴茂不是刻意羞辱他，就闹出这么在的矛盾，真要是有意挑事，说话再刻薄一点，真有可能打起来。

    裴茂也有点尴尬，向张绣点头致意，又对刘协说道：“陛下，其实这也怨不得中郎。如今的西河郡早就不是孝武时的西河郡了。永和五年，郡治由平定徙离石后，西河郡便名存实亡。别说入选羽林的精锐骑士，户口亦十不存一。”

    刘协点头，示意裴茂继续。

    “但户口少，并不是西河郡没人，而是朝廷无力控制，百姓不能自保，只能沦为匈奴人附庸、部曲。若朝廷能重振旗鼓，将郡治重新徙平定，百姓必箪食壶浆，以迎王师。就连入塞的匈奴人也将仰慕教化，愿为编户。”

    荀攸忍不住说道：“尚书令言过其实了吧？汉家子民迎王师情有可原，匈奴人未蒙朝廷恩泽，焉能愿为编户？且牧马放羊，逐水草而居，如何能为编户？”

    裴茂面带微笑。“侍中有所不知。且不说匈奴人入塞之后，多有耕种，未必都牧马放羊。即使如此，他们也希望成为我大汉子民。”

    荀攸将信将疑。“愿闻其详。”

    “一来放牧不如耕种稳定，一场风雪，便可能是灭顶之灾。纵使风调雨顺，他们也需要用牛羊换取衣物、铁器、盐巴之类物品。非我子民，只能通过指定的胡市。路途遥远不说，还要受人盘剥。若能成为大汉子民，便可直接在附近市中交换。人既省力，价亦低廉。”

    荀攸微怔，随即明白了裴茂的意思。

    他没有北疆生活的经验，之前也没想过这些。

    “还有呢？”

    “匈奴人之所以仰仗单于，是因为草原苦寒，盗贼横行，没有部落约束，难免为人所杀。如今入塞，可不倚仗单于而活，又何必供奉单于？且匈奴单于势弱，为群臣所欺，自保尚且不足，哪有余力保护子民？若陛下重设西河，施教化，护周全，使免遭奴役，匈奴人焉能不愿为编户？”

    说着，裴茂眨眨眼睛，露出意味深长的笑容。

    “陛下英明，有侍中为腹心，诸将为爪牙，难道不比单于更适合为汉胡之君？”

    荀攸心中恍然。

    不管这个建议是裴茂自己所倡，还是奉承天子之意，这都是天子想要的结果。

    天子有意久驻美稷，裴茂就送了一个最冠冕堂皇的理由。

    “受教了。”荀攸淡淡地说了一句，就此闭口不言。

    张杨、王服等人也面面相觑，齐唰唰的将目光转向了天子。

    他们不理解裴茂这个建议的用意，也无从判断好坏。身为将领，有机会开疆拓土当然求之不得。可是冷静地想一想眼前的形势，似乎又不太现实。

    之前的计划只是平定匈奴叛乱，努努力，还可以完成。

    如今却是要重设西河郡，这可不是一天两天就能完成的。

    见众人无语，尤其是荀攸一言不发，刘协看了裴茂一眼，嘴角露出一丝无奈的浅笑。

    当初裴茂兴致勃勃的提议时，他就预料到这一幕。

    张杨、王服之流是不会有什么意见的，只要能建功立业，他们求之不得。

    但只靠他们是无法成功的，他需要荀攸以及更多的读书人支持。

    这是一个庞大的工程，只凭武力无法解决。

    “教化非一日之功，诸君不妨多想想。”刘协咳嗽一声，结束了这个议题。“先去美稷，召匈奴诸部来见，册立单于，重建王庭。”

    ——

    出了御帐，裴茂赶了几步，与荀攸并肩而行，来到荀攸的帐前。

    荀攸停住脚步，歪着头，看着裴茂，却没有请裴茂进去坐的意思。

    裴茂心中明白，凑近了些，低声说道：“侍中误会了天子，也误会了我。”

    荀攸摇摇头。“令君言重了，攸岂敢。”

    “既然如此，侍中何以不言？”

    荀攸转身，看看四周。“攸既对西北风土人情不熟，不能轻易出言附和或者反对。当做一番了解，然后才能向天子进言。”

    他又看看裴茂，嘴角微挑。“裴君，匈奴人可不是河东人。虎口夺食之前，还是多做些准备为好。”

    裴茂脸一红，没好意思再说。

    河东时，天子让他召集河东大族，结果河东大族并不积极，弄得天子很狼狈。

    殷鉴不远，若是再来一次，天子怕是要对他失望了。

    河东人只是消极对待，不肯出钱出粮，支持天子，匈奴人却可能直接起兵攻击的。

    天子没有立刻答应他，而是想听听众人的意见，或许就是对他不放心。

    “那……侍中有何提议？”裴茂忍着心中恼怒，强笑着说道。

    荀攸沉默了片刻，说道：“欲得其土，先问其人。裴君不妨先问问西河的汉胡百姓，看看他们是否如裴君所言，愿为大汉编户，并愿承担大军连年与匈奴人征战的危险。河东、太原、上党自顾不暇，天子只能就地募兵，这个负担可不小。”

    裴茂虽然不喜欢荀攸的态度，却觉得荀攸说得有理。

    凡事预则立，不预则废。想把事情办成，多做些准备总是好的。

    “多谢侍中。”

    荀攸还礼，看着裴茂远去，正想入帐，有虎贲赶来。

    “侍中，陛下有请。”

    荀攸转头一看，只见天子披着大氅，站在御帐前，正向他招手。旁边有几个虎贲侍郎，正在准备马匹。

    荀攸赶了过去。“陛下这是……”

    “侍中，陪朕出去走走？”

