    

    “你还在犹豫什么？难道你想要她的命？”

    男人等得越久，心里其实越慌。

    他表情阴狠，眼里带着鱼死网破的决心。

    “她和我没关系。”严湛第一句话，就肯定了曼殊的说法。

    也让男人眼底藏着的绝望和疯狂渐渐浮出水面。

    “你撒谎！我不会信的，我数三个数，如果你不打电话放人，我就杀了她！”

    “1！”

    他数完一个数，发现严湛毫无反应。

    “2！”男人彻底慌了，严湛有多冷酷无情，他算是有了深刻的体会。

    “你为什么不能放人，难道你真要让你的女人为你而死吗？”

    他不知道，话越多的人，越容易输。

    显然，严湛在这一场谈判中立于不败之地。

    见严湛已经默不作声，男人眼底恨意迸发，他握住刀的手更是下意识用力：“你要记住，她是因为你而死的！”

    与此同时，严湛开口：“入室盗窃，价值过亿，你应该知道是什么罪行。”

    “我和她没关系，你没必要为了一个不相干的人，再把你自己送进去。”

    严湛太过理智，曼殊差点都以为他要眼睁睁看着自己去死了。

    但就在她要对挟持自己的男人出手时，严湛又开了口。

    “我们可以做一笔交易。”

    他的话，让男人手上力道陡然一松，注意力一下子转移：“什么交易？”

    “你放了她，然后告诉我，幕后主使是谁。”

    “什，什么幕后主使？”男人目光一闪，“我不知道你在说什么。”

    严湛冷笑：“没有幕后主使，就凭你们也敢盗窃上亿的翡翠？”

    “怎么不敢？我们神偷门……”

    男人的话说到一半，自己就卡住了。

    他竟然暴露了自己的身份！

    “你们神偷门，没人下单，轻易不会出手。”严湛语气笃定。

    “你知道神偷门？”男人显然没想到，严湛连神偷门的规矩都调查得一清二楚。

    严湛却不多说：“幕后主使，换你想救的人自由。你可以自己选。”

    “不行！”男人立马摇头，差点被严湛给套进去，“我手里的人质，换你放过翎！”

    “她不在我手里。”严湛冷漠道。

    这个男人口中的那个小偷，已经被他送进了警局。

    只要他想，送进去的人就出不来了。

    毕竟，证据确凿！

    “我知道，你把她送进去了。但只要你一个电话，她就可以被无罪释放。”

    “我要你雇主的信息。”严湛坚持。

    男人像是想到了什么，低头看曼殊。

    “你真不想救她？”他眼底的狠色一闪而过，“我看你是不见棺材不掉泪！”

    男人手一用力，眼见那刀就要割破曼殊的喉咙。

    严湛脚下一动，一颗石子朝男人右手飞去。

    他手上一疼，力道卸去。

    与此同时，曼殊猛地用左手手肘撞击男人腹部，右手抓住他的右腕，狠狠一折。

    “啊——”男人闷哼一声，手腕和腹部传来的疼痛让他再也顾不上曼殊。

    再想去抓人，严湛已经到了他面前，和他缠斗到一起。

    刚才曼殊趁他不备，才能轻松揍到人。

    但此时他与严湛打在一起，分明拳脚功夫也不错。

