    杨天笑了，道：“温柔体贴，就不能是我的真面目吗？”

    “当然不行，”韩雨萱轻哼道，“你这种大色狼，肯定有更加鲜为人知、狰狞可怕的真面目。”

    杨天想了想，道：“好吧，被你猜中了，我的确有另一种真面目，只是……你从来没见过。”

    “诶？

    真有？”

    韩雨萱本来也就是随口一调侃，没想到杨天还真有，连忙好奇道，“那是什么样子的？

    可曾让人见过？”

    “有啊，有不少人已经见过了，”杨天笑道，“小惜，铃儿，米玖，Kristin，小可等等……她们都见过啊。”

    韩雨萱顿时一惊——原来有这么多人见过杨天的另外一面？

    那为什么我没见过？

    韩雨萱心里忽然有点酸溜溜的了。

    正所谓不患寡而患不均，此乃人之常情。

    家里这么多女孩子都见过杨天的另一面了，可唯独自己没见过，这也太过分了吧！韩雨萱都不由撅起了小嘴，有点小小地生气了。

    但过了几秒，她回过头来仔细一想……这几个人……有什么共通点呢？

    好像……好像都是……被杨天……“咦？”

    韩雨萱意识到不对了，“你说的真面目，是什么真面目啊。”

    “口说无凭，要不今晚就让你见见？”

    杨天坏坏一笑，露出色眯眯的笑容。

    韩雨萱这才算是明白过来了，白嫩的俏脸上瞬间飞起了红霞，没好气地抬起粉拳一阵捶打，“好你个臭色狼，满脑子都是这些少儿不宜的东西，变态，禽兽，色情狂！”

    杨天却是笑嘻嘻地任由少女捶打，然后一把搂住了她的纤腰，将她抱进了怀里，“这也不能怪我啊。

    别忘了，咱们事先说好，赢下比赛是有奖励的。

    现在我赢了，我的奖励呢？

    是不是该兑现了？”

    韩雨萱落入饿狼怀抱，一副不乐意的样子，挣扎了几下，却也只是象征性地挣扎罢了。

    很快就软软地靠在了他的怀里，小脸通红，道：“什……什么奖励啊，我可不记得有答应你什么奖励。

    就……就算有，也已经被你提前预支过了，没了！”

    “是吗？”

    杨天看着她那红艳艳的可爱小脸，低下头，亲了亲她微微有些发红的耳垂，道，“我怎么感觉，我的奖励，已经在我的怀里了？

    我好像应该找个好的地方，把我的奖品，拆开包装，好好享用了。

    不是么？”

    韩雨萱瞬间浑身都酥了，软在杨天怀里，头都不好意思抬起来了，“不……不许胡来呀！好……好多人在看着呢……”听着少女娇羞的嘤咛，杨天反而愈发心神荡漾了些，笑嘻嘻道：“那好，咱们赶紧离开这里，找个人少的地方去！”

    就在杨天要搂着怀中美人，去找个地方做些没羞没臊的事情的时候……一道声音从侧后方传来。

    “要去什么人少的地方呀？

    可不可以带我一个？”

    声音清脆婉转，如银铃般动听。

    对杨天来说，更是十分熟悉。

    杨天和怀里的韩雨萱，听到这话，都转头一看。

    只见一个俏生生的汉服少女刚刚走下观众席的阶梯，朝着这边走了过来。

    “诶？

    于朵朵？”

    韩雨萱惊讶道，“你怎么来了？”

    没错，这个穿着汉服，吸引了无数观众目光的少女，正是于朵朵。

    ……之前，于朵朵一直坐在整个观众席的最后排，只在下注的时候引起了一些人的注意，所以，大概只有三分之一的观众注意到了她的存在，盯着她看个不停。

    而此刻，她走下场来，来到网球场中，才算是真正吸引到了所有人的注意。

    成百上千的观众们一开始只是被她特别的服饰所吸引。

    可仔细一看，却忽然发现，这个姑娘竟是也美得冒泡，比起他们的校花韩雨萱，都丝毫不差呢！于是众多观众们都惊讶不已，纷纷好奇，这个美少女又是从哪来的？

    “诶？

    这个姑娘好美啊，跟仙女似的。

    她是谁啊？

    难道也是我们学校的校花？”

    “不像啊，我天天逛论坛的，都没有任何印象。

    像这么漂亮的美少女，如果是我们学校的，论坛里肯定不会缺少她的美照的。”

    “那是啥情况啊？

    难道是校外的人？

    可看她这年纪，跟我们也差不多啊，像是学生的样子。”

    “谁认识这个姑娘啊？

    有人知道吗？

    谁有她微信的，我重金求！”

    ……观众席又掀起了一阵喧哗的浪潮。

    众多男同胞们又开始兴奋地嗷嗷叫了。

    毕竟，韩雨萱虽然美，但跟他们可没什么关系了。

    而这个新出现的美女，说不定还是单身呢！那他们可是有机会的啊！然而……就在众多男同胞们兴奋的目光下……这个少女却是走向了杨天和韩雨萱那边。

    “诶？

    于朵朵？”

    韩雨萱惊讶道，“你怎么来了？”

    于朵朵微微一笑，道：“杨老师现在可是名人，他要和人比网球的事情，在网上很容易搜到的。

    我知道之后，就赶过来看比赛，给老师应援啊。

    可惜杨老师没良心，根本没注意到我来了。”

    杨天有些尴尬地笑了笑，一时间不知道说什么好。

    他是真没想到于朵朵会过来观战。

    观众席上人那么多，人头攒动，他也不可能一眼看清所有人的样子，所以没注意到也是理所当然的。

    “这个……朵朵来了啊，”杨天嘿嘿笑了两声，然后倒是突然发现了一个奇怪的地方，看向怀边的韩雨萱道：“诶，对了，你们俩……怎么好像熟络起来了？

    你们没见过面吧？”

    于朵朵和韩雨萱听到这话，倒是很默契地都给了杨天一个大大的白眼。

    韩雨萱撅了撅小嘴，道：“你经常往外跑，一消失就是几个月，你在外边的姑娘，找不到你了，自然会往拂云轩跑。

    于朵朵之前也来过不止一次，所以当然是认识的。”

    杨天顿时笑得更尴尬了。

    两个女孩看向他的目光都蕴含着满满的幽怨。

    确实，杨天之前离开家去办事，一去都要去很久。

    期间，这些一颗心都挂在他身上的女孩们，肯定都过的很苦涩，很担忧吧。

    这样想着，杨天也不由有些歉疚，右手继续搂着韩雨萱，左手朝着于朵朵的方向招了招手：“过来。”

    于朵朵倒是很乖巧，乖乖走到了杨天身边。

    杨天一伸手，将于朵朵也抱了过来，抱在了左边的怀抱里。

    这下，他左边怀抱着于朵朵，右边怀抱着韩雨萱，是真正意义上的左拥右抱了。

    这一刻……肖远傻了，秦尚傻了，观众席的观众们，更是炸翻了锅！ 

