    乃爱得到了大明星的亲笔签名，立时兴奋的向小伙伴炫耀，“好耶，我得到辉美小姐的签名了，大家都不找大明星签名吗？”

    小日向笑着道：“我不需要，因为大明星就是我堂姐呀~”

    小花、静香、灰原等人倒是向乃爱借了签名簿，去要了签名，毕竟来都来了，要个签名也很好，因为她们的妈妈、姐姐都很喜欢星野辉美。

    就连小困也要了一份，因为她超磕剧里的福尔摩斯和华森的。

    “可恶，小埋你什么时候又变成福华派了？”

    “小埋一直都是福华派的！”

    “可恶，小埋明明是福鲁派的，不要磕错CP啊！”

    “哼哼哼哼，一群思维固化的女人，为什么要磕一对一的CP？鲁邦和华森，都是福尔摩斯的，不就没有争议了吗？”

    “诶诶诶诶！！！”

    “这个奇怪的小埋是从哪里冒出来的啊？”

    “是那种奇怪的轻小说看多了而冒出来的不正经小埋吧……”

    “……”

    外人谁也不知道，就在小埋要签名之际，她的脑海内已经展开了一场头脑风暴，争吵的那叫一个激烈，就差动手了。

    当然，小埋早就已经习惯了，像这样的情况偶尔就会上演。

    很快的，大家糖也要到了，签名也有了，是时候打道回府了。众人向星野辉美告辞，而星野辉美却叫住了星野空。

    “跟你说两句话，本来我还打算打你电话的，没想到你自己过来了……明天有空吗？”

    面对堂姐的询问，星野空笑着道：“你有事找我，那我肯定有空啊！姐，什么事啊？”

    “明天再说吧，明天中午来我家。”星野辉美说完又想起了什么，赶紧补充道，“吃完午饭再过来，我的厨艺你知道的，除了给你煮速食品，没有其它新鲜花样了。”

    “其实速冻饺子这些也不错……”星野空略带遗憾的说道，“好了，我知道了，明天吃了午饭就来找你，那再见啦~”

    说话间，他挥了挥手，带着众人离开了。

    “我送送你们。”星野辉美带上门，跟了上来。

    “不用了吧，你招呼你的朋友就好了。”星野空说道。

    “你怎么知道我有朋友过来？”星野辉美一脸的诧异。

    “你刚才不是说巧克力是朋友送的吗？”星野空随口说道。

    “哦，原来如此，我还以为你神机妙算了呢。”星野辉美笑道。

    一行人说话间乘电梯下了楼，走出公寓。

    而在星野辉美的家里，贝尔摩德站在黑暗无光的阳台的落地窗前，看着楼下，看着慢慢走出公寓的星野空一行人。

    蓦然间，她的眼眸一闪，那微卷的茶色发型，跟那个该死的叛徒是那么的像，不过，她这么小……难不成是私生女？

    “呵~”贝尔摩德嘲讽一笑，恶意的想着。

    她当然知道这是不可能的，在组织那种环境下，还想有私生女，除非搞克隆。

    忽然，她的视线落在了柯南身上，这个小男孩……不对劲。

    她假扮新出医生的时候，有接触过这个男孩，不知道是不是错觉，他给人的感觉就像是大人的灵魂装在了小孩子的身体中。

    另外，之所以她会注意到这孩子，实在是因为他酷似银色子弹，因为太像了，她稍不注意多了解了一点，知道他在帝丹小学读书，加入了少年侦探团，有过不少上新闻的表现，而且听有希子炫耀时也提起过他。

    “有趣的小男孩”与看灰原不同，看柯南时，贝尔摩德眼神之中满是宠溺，甚至连她自己都没有察觉到。

    ……

    下方，星野空与堂姐挥手告别，瞟了一眼堂姐的家的阳台，恍然大悟，原来堂姐的朋友是克丽丝啊，啧啧啧，鲁邦夜晚私会华森，福尔摩斯独守空房……

    星野空嘴角高高扬起，变成了坏笑。

    实不相瞒，他也磕CP，磕的还是好兄弟新一的妈妈，他实在是对不起新一，对不起优作大叔，好在他不会把福尔摩斯通杀鲁邦、华森的想法告诉别人。

    这种事，他自己心里想想就好了，和别人讨论时，也只要随便选一对CP来磕就行，反正都可以。

    大人嘛，当然是全都要啦！

    “阿空，你笑的好奸诈，跟秋雨给兼一制定训练计划时，笑的一毛一样。”阿帕查转过头，顶着南瓜头，惊奇的像是发现了新大陆。

    嗯，阿帕查一直就没摘掉过头套，星野空也就在吓唬了堂姐后就已经摘下来了。

    “有吗？这么明显？”星野空用手揉了揉自己的脸蛋，随后咧嘴一笑，“我只是想到了有意思的事情，嘿嘿嘿~”

    “什么有意思的事情啊？空哥~”小日向转过身，一边倒退着走路，一边欢喜的问道。

    “嗯……我就是在想堂姐演得华森到底会和谁在一起？”星野空笑着说道。

    这个话题一出，立时引发了热议，没有人没看过星野辉美主演的那部电视剧，哪怕阿帕查，也跟着美羽一起看过。

    除阿帕查外，其他人都开始各抒己见，然后聊着电视剧里有趣的情节，一路上都充满了欢笑声。

    ……

    翌日，万圣节，星期天。

    吃过午饭，享用了饭后甜品，星野空按照约定来到了堂姐住的高档公寓。

    星野辉美虽然不招待他吃饭，但零食水果饮料还是全部都上了的，“你还是喝牛奶？”

    “都可以，我不挑的。”星野空已经拿起一个苹果一口咬掉了一半，他鼓着腮帮子说道。

    星野辉美给他倒了一杯牛奶，然后又给自己添了杯咖啡，这才坐在对面。

    “姐，到底什么事啊？有困难吗？跟我说，我帮你摆平……”星野空连皮带核都吃掉后，又将手伸向了橘子。

    星野辉美摇摇头，“不是我，是我的好妹妹。”

    “呃……哪个妹妹？”星野空第一个排除老姐，老姐除了社恐，就没有其它困难了。

    星野辉美解释道：“你应该有听说过，就是小薰，草野薰！当年我，小薰、小雪、洋子，四个人是以‘蓝星淑女队’的组合出道的。”

    “这个我知道，但你不是跟那个草野薰闹翻了吗？就因为你们闹翻了，所以组合才解散的呀？”星野空疑惑的说道。

