    凤卿尘虽然长时间握剑，但是他的肌肤很神奇，能快速愈合，细腻白嫩，一点都不像一个练武之人的手。

    小蓝凫似乎十分的享受，半闭着眼睛，似睡未睡。

    将小家伙全身擦洗了一遍，凤卿尘正要休息一会儿，小蓝凫又折腾起来，仿佛那床榻是刀山火海似的，就是不想躺着，就要抱着！

    凤卿尘几乎要抓狂，除去安易，这可是第二个让他不知道应该怎么办的小家伙，明明软软糯糯的看着那么可爱，为什么性格这么可恨呢？从出生的时候就开始折腾安易，怎么也不出来，出生之后又折腾他！

    凤卿尘一张怨夫脸，瞪了小蓝凫一晚上。

    清晨，望着凤卿尘那疲惫的模样，安易虽然心疼，但是还是忍不住期待问道：“怎么样？小蓝凫是不是与你亲近了很多？她是不是很可爱？”

    “刘兰花，你确定这孩子是可爱而不是可恨？”凤卿尘恨得牙痒痒，他之前在南疆冰水里泡了一夜，为了战胜敌人，都没有这么挫败劳心过！

    安易一怔，难道失败了？

    凤卿尘气呼呼的将蓝凫放在安易怀中，小蓝凫却用小手勾着凤卿尘的衣襟，咯咯的笑着，仿佛恋恋不舍似的。

    安易忍不住笑起来：“你瞧，小蓝凫开始喜欢你了！”

    凤卿尘皱眉，喜欢他？他信才怪！

    安易却觉着有效果，至少小蓝凫跟着凤卿尘不再哭闹了！

    安易上前摸了小蓝凫的小脸，终于舒了一口气：“还好，烧已经退了，你累了一夜赶紧休息一下吧！”

    凤卿尘趁机上床抱着安易的腰：“陪我睡会儿！”

    安易一笑，这个时候蓝凫也该吃奶了，也就唤了秦嫣然进来，让她抱着蓝凫去吃奶。

    蓝凫哇哇大哭，怎么都不肯走，小手一直扒拉着凤卿尘的衣襟。

    凤卿尘气的血压都高了，真是磨人的小东西，这小家伙到底要干什么？

    安易没法子，说道：“可能是因为我与她在一起时间长了，有些认怀，要不然让奶娘进来吧！”

    奶娘要喂奶，凤卿尘自然不合适再留在这里，只得怨念丛生地去书房歇息。

    望着凤卿尘垂头丧气的背影，安易忍不住好笑，当年小豆子出生之后，这家伙可真是捡了一个便宜爹当，这次可没有那么容易了，也要吃些苦头才能知道当父亲的不容易。

    凤卿尘蔫蔫的去了书房，休息了半日，这才将媚歌与冷九唤来，准备实施安易的计划。

    “这倒是个好主意！”媚歌十分的赞成，“当年就凭鱼肚子里的几个横幅，夫人可是迅速的拉拢了军心呢，事半功倍！”

    媚歌是见识过当年的事情的，西庭国那么散的一盘沙，却因为西凤这个称呼迅速的团结在了一起，所以说，有的时候信仰很重要。

    “只是咱们需要机会，最好是天有异象！”媚歌说道，“若是人为的话，效果会大打折扣！”

    “爷，夫人让小的送来书信！”这会儿，陈肖五进来，奉上书信。

    凤卿尘疑惑地皱眉：“这么近送什么信？”

