    李爸对李秀成的话显然是不信的，这个年代的人都更加信奉权力比金钱更有力量。

    但李爸也没说啥，见李秀成现在过得春风得意，这么衣锦还乡的，李爸也就知足了。

    “诶，好！你的事儿你自己好好加油，实在不行就回来，家里还是两亩良田能让你吃饱。”

    父子俩有一句没一句地搭着话，聊完近况也就没什么好说的。

    两个人围在暖炉边坐着，望着门外发呆。

    一家人吃完饭后，李秀成将朵朵和晓萌留在了家里，自己开车去了县里找胡长安他们。

    今天还要去会会那个死占着地儿，不挪窝的地头蛇。

    “哥！”

    胡长安见着李秀成很是激动，冲得就上来，一把抱住李秀成。

    这段时间在长宁奔走，胡长安深感与这些人打交道的不易，对李秀成的钦佩和想念简直与日俱增。

    “干啥呢！干啥呢！”

    “放开你哥，就两个月没见，你是不是夸张了点。”

    李秀成的嫌弃之意也十分明显，直接把胡长安推得远远的。

    “最近这段时间小胡挺难的，我也帮不上什么忙。”

    吕平南站在一边，不好意思地挠了挠头。

    他不是很懂长宁的乡音，对这儿也不熟悉，所以青石板的事儿几乎也都是胡长安自己在跑。

    吕平南做的就是协议签好之后，催促划定区域内的小作坊搬迁，防止盗采之类的。

    结果还碰上个硬骨头，一直赖着不走。

    所以吕平南还有些自责，觉得没有自己完成好李秀成交代的任务。

    “什么情况你详细给我说说。”

    李秀成眉头微皱，表情严肃。

    “唉，这事儿真的有些麻烦。”

    胡长安叹了口气，一脸无奈。

    “我们的台球桌是用的长宁的石材的消息传出去了，现在好些外商也跑来长宁买石材。”

    “这长宁的青石板就有人盯上了。”

    “这赵志远本来就是个小流氓，后来他姐姐嫁了个离了婚的当官的，就横起来了。”

    “去年那会儿，他姐夫升了官，当了五湖市的市长，他就更拽了。”

    “就仗着这层关系，去长宁县县长办公室都是横着走。”

    “这青石板本来是要给他开发的。”

    “幸亏你叫我回来得早，我之前又一直都在收购，跟这儿的采石工人们关系也不错，他们给我说了风声。”

    “我就抢先着早了一步把合同签了，等上面打招呼的时候，我们合同都签了，他们也没法反悔。”

    “这赵志远就开始摆烂，想要用这种方式把我们逼退。”

    “现在政府那边也不怎么配合，搞得我们很难做。”

    胡长安一口气把这段时间发生的事儿全都给李秀成说了。

    还是李爸那句话，没钱没势的，没点本事儿，做点生意也会被别人给夺走。

    但李秀成可不是个好捏的软柿子，想逼退他，是不可能的。

    “原来是这样，那你们先带我去看看厂区那边。”

    李秀成思考了片刻，让胡长安他们带着先去石材厂那边转转。

    要是普通的地痞流氓这还是很好解决，要么给钱，要么以权施压，但赵志远这情况，确实有点特殊。

    还是得去探探，才能知道这事儿该怎么解决。

    当即，李秀成带着大家一行人，直奔赶去了石材厂。

    石材厂坐落在长宁县城的东郊，厂子背后就是长宁这边青石质量最好的一片山头。

    这一片全都被李秀成他们承包下来了，供他们开采制作台球桌需要的青石板。

    因为之前胡长安每次来时间都比较紧迫，所以建的厂子也比较简陋，就是铁皮棚子搭起来的。

    而赵志远的作坊，就在山头的背后，虽然说比起李秀成他们的石材厂交通运输没那么方便，但是开采起来却是更加的快捷简单。

    所以每次吕平南拿他们都没办法。

    现在这种情况，李秀成觉得不容乐观。

    石材厂因为时间紧迫的原因，建得简陋，就存在环保、消防、安全等等隐患。

    石材开采本来就是极为危险的事情，虽然现在这个年代查得不严。

    但随着各地非法采矿、采矿事故的不断发生，再过几年，国家就会开始统一规范，关停不少不合规的矿场。

    现在应该已经有些许风声了。

    目前来看，胡长安只是暂时稳住了县政府这边，让他们中立地站在一边看着两方争斗。

    还是一旦赵志远这边急眼了，上面的压力传导下来，那县政府可以随便找个安全生产有隐患、环保排放不规范等等问题，就给你关停整改。

    就算不能真的让合同失效，也能烦死你，不让你好好生产，到时候一样的得不偿失。

    这件事儿可得好好处理，不然是真的会有大问题。

    “石材厂这样不行！”

    李秀成里里外外看了看石材厂，觉得这样肯定不行，就算别人不来查，到时候真出了事故，那也是不好的。

    “重新规范一下厂区，尤其是把每一个区域全部都分开，石料的堆放，成品的堆放，污水的排放都全部都必须规范好。”

    “运石材的这条路也是，要把路面硬化做了，不然下雨天太容易出事儿了。”

    …..

    胡长安到底还是太年轻了，也没什么管理厂子的经验，采买青石板还没什么问题，真要他管好一个石材厂确实还是太难为他了。

    李秀成意识到了自己之前考虑的一些失误，若不是赵志远这个意外，他可能现在都还意识不到这些问题。

    李秀成指出了石材厂现在非常严峻的问题，让胡长安他们现在马上去安排整改。

    这些问题不整改，就是悬在脑袋上的一把剑，随时都会掉下来，造成不可挽回的后果。

    李秀成让胡长安和吕平南带他去赵志远那边看看。

    胡长安和吕平南的情绪都显得有些低落。

    “长安、吕大哥，这事儿不是你们的问题，是我考虑不周，我早该回来看看的，你们也没管过厂子，我让你们自己做这些，自己不管不问的，是我的不对。”

