    “兄弟们，父老乡亲们，诸位道友们！本太子，摊牌了，不装了！这惧大仙就是本太子……”

    小殷洪话到一半，可把惧留孙给吓得双腿发软，全身冒冷汗，差点当场昏死过去。

    因为这台词，他是越听越熟悉啊。

    这要是公之于众么？

    摊牌？摊牌什么？

    自己这个啥都没干的人，无缘无故成了你这小子的卧底么？

    之前大伙还只是猜测，自己还能有办法推脱。

    这要是被公之于众的话。

    自己还不死翘翘了？

    “慢！太子爷，你这是要坑死贫道么？”

    惧留孙急了，连忙带着一身的冷汗，传音打断道。

    “放心，没事！惧大仙人才难得，以后就留在我太子府当差吧。放心，待遇从优，绝对比你在玉虚的好很多，嘿嘿！”

    小殷洪回头传音安慰了一句，连忙又想继续跟众人解释时。

    惧留孙脑海中思绪飞快，一捏冷汗，连忙劝道：“不可！太子莫要冲动啊，你可要为大局着想！”

    “大局？”小殷洪愣了一愣。

    “对，大局！”惧留孙一副很是认真，在为小殷洪考虑的模样。

    “太子爷，你想过没？你若暴露了贫道的真实身份，那之前定下的赌约，贫道师尊又还岂能认可？咱的辛苦可不就都白费了么！”

    说着惧留孙又很是郑重的，对着小殷洪低头躬身抱拳道。

    “大局，大局为重！还望太子爷三思！三思啊！”

    说完这话，惧留孙虽然...脸恳切。

    可内心都恨不得狠狠给自己，抽上那么一大嘴巴子了。

    这都叫什么事儿嘛…

    自己被卖了，还得心甘情愿的，给对方出谋划策。

    小殷洪闻言，也是浑身一怔。

    要没惧留孙提醒，他就差点忘了这茬了。

    都到这时候了，没想到这惧大仙，还一心在为自己出谋划策啊。

    感动，除了感动，他还能说什么？

    回头再望向惧留孙时，眼中的倾佩之色，也是越发的浓郁了起来。

    “惧大仙……”

    小殷洪本想说些什么，可话到嘴边愣是没说，惜英雄重英雄，话多反而不美！

    只是轻叹一声。

    “苦了你了，惧大仙！”

    “没事，没事，都是贫道该做的。”

    此刻惧留孙内心的小人，满脑汗珠，正在连连摆手。

    他尴尬啊，这都叫什么事儿嘛…

    混来混去，把自己混成了，反贼大头目眼中的红人。

    而回到玉虚宫呢？

    还指不定有什么处罚等着他呢…

    这一对比，惧留孙的内心更是忐忑不已。

    若非不看好小殷洪，他倒觉得，干脆趁机降了，也未尝不可。

    “行，本太子就成全了，惧大仙的忠肝义胆！”

    传音一落，小殷洪双目微微带上一丝冷冽，对着众仙说道。

    “惧大仙是本太子这一生的宿敌！今日这赌，本太子赢了！日后欢迎大伙儿去昆仑山旅游！”

    随着小殷洪的话音落下，全场哗然。

    这不仅是因为他们输了钱，更重要的是说好的内幕交易呢？说好的暗箱操作呢？说好了让玉虚一脉赢得呢？

    而且大伙儿都可是做好了，睁一只眼闭一只眼的结果啊！

    可眼下，这叫什么情况？

    “黑幕，黑幕！”一声一声高喊随之而来。

    然…

    他们这喊的却不是小殷洪搞黑幕。

    而是…

    “还我黑幕！”

    “还我暗箱操作！！！”

    此刻全场义愤填膺，都被坑惨了啊…

    第一次，他们觉得，原来公平那么可恶！

    但，小殷洪哪会理会他们？

    匆匆去那惧留孙处讨来《三桓真经》，就示意钱老板开溜，先去自己太子府了。

    直到小殷洪离去许久之后，一众输得倾家荡产的大仙们，还在原地不甘的吆喝着。

    眼下去北冥食府吃席，是没他们的份了。

    西北风，倒是凉飕飕的够喝上一壶了。

    甚至有些大仙发下宏愿，此生再也不赌了。

    赌博这玩意儿太坑了，总感觉云里雾里，有种被骗的感觉。

    ......

    而回到太子府后院的小殷洪，看着手中所握的《三桓真经》，内心也是久久不能平静。

    原因无他，因为这本经书，居然...要把他修复都提示，需要耗费三天三夜的时间。

    显然...全不同于以往的一般功法。

    要知道，以前的所有功法，修复带领悟，都是瞬息之间。

    由此可见此功法的不同寻常。

    眼下功法正在修复，小殷洪也没别的事情可以做。

    只能悻悻然...到前殿大堂之内。

    此刻，殿内赫然...数人。

    有一脸傲气的袁洪，还有四下张望的高明和高觉，还有一旁端茶倒水的妲己三姐妹。

    门口处更是靠着那正在打哈气的九婴。

    而最让人在意的，便是匆匆赶来的姜子牙了。

    看到姜子牙，原本正在打算分赃的鲲鹏，面色不禁微微一抽。

    他很清楚，这货手底下现在正在练兵。

    这显然是来刮分军费的啊。

    故此，对于姜子牙的到来，鲲鹏哪有什么好脸色？

    一声冷哼，就把脑袋撇了过去，全然...到。

    更是连姜子牙对他的招呼，都懒得理会了。

    这弄得姜子牙很是尴尬。

    而这些人中，最兴奋的人，当属裹挟巨款的钱老板了。

    这里可是太子府，别人想进都进不了啊。

    见到众人都到齐了，小殷洪也懒得寒暄。

    直接开口，“诸位，都先坐下吧，今日事情会比较多。”

    说完，小殷洪又是笑笑，看向钱老板。

    “钱道友，把赌资都拿出来吧，看看究竟有多少？”

    闻言，鲲鹏立刻就是一脸警惕的望向了钱老板。

    他是深怕这小殷洪抢啊。

    而钱老板也是丝毫不耽搁，袖子一甩，如同小山一般的火山币，便是出现在了大堂的正中央。

    如此海量的火山币，一出现，直接就把整个大堂，都是映照得红彤彤的。

    而原本还算淡定的姜子牙，被这眼前的一幕，看得更是直接一屁股跌坐在了地上。

    要知道，他先前还在纣王那扯皮呢。

    好不容易才拉来九万左右的军费。

    可看着眼前的这一堆，姜子牙不淡定了，口中更是艰难的在那咽着唾沫。

    因为仅是一眼，他就能判断得出，眼前这一堆，起码有二十来万啊。

    何况，还有不少没有估算过的法宝，这些要是全清算下来，怕是至少也值个好几万。

    “太...太子！这就是你跟贫道说的惊喜么？这...这，这也太惊喜了！贫道...贫道笑纳了！哈哈，哈哈哈！”

    此刻的姜子牙，哪还有世人眼中那老神仙的风骨。

    整就一个老财迷啊。

    但这也不怪他，毕竟，最近他可是被这军费，搞得焦头烂额了。

    如今一下看到那么多钱，怎么还能把持得住内心的激动？

    然...

    就在姜子牙，飞扑向那一堆火山币的时候。

