    陆小天抵达仙界之后，出于自身安全的考虑，自然是先将镇妖塔，方天画戟这些优先提升为仙器。至于体内的龙元，无论是体量，还是精纯程度，比起现在体内的仙元都要强出了一个层次。无法化身为真龙的情况下，吸收仙元的速度着实慢了一些，暂时也不急于一时的情况下，陆小天便以仙元将丹炉提升到了仙器的层次。

    丹炉晋长成为仙器，造成的动静比起寻常仙器还要大上一些，也正是看到了陆小天的丹炉，胡小凤对于陆小天才更为热切。

    “只消道友替小女子炼制一颗九玄玉心丹便可。”胡小凤笑容里带着几分媚意。

    “九玄玉心丹？我连丹方都没有，如何能炼制。”陆小天说道。

    “无妨，丹方我早就弄到手了，只是一趟没有合适的丹圣愿意出手帮小女子一把。”胡小凤一副楚楚可怜的样子道。

    “我有一段时间没有升炉炼丹了，是否达到了一品丹圣的地步尚且不得而知。如果此次能在雷池有所斩获，你又能愿意让我尝试一番，替你出手又何妨。”陆小天点头道，他倒不是觉得胡小凤这次能替他出多大的力气，而是从一个炼丹之人的角度出发，虽然他并非一名纯粹的炼丹师，可对于未知的丹方仍然有着一种发自内心的渴望。

    “这，也好，到时候便麻烦东方道友了。”胡小凤一咬牙，倒是颇为决断。

    黑杖老者心里冷笑一声，眼前这银发修士不过才将丹炉晋升到仙器程度，最多也才摸到丹圣的门槛，也就胡小凤这种得罪了赤霄丹尊的人，无法再请到高明的丹圣替其出手炼丹，偏偏九玄玉心丹又颇为冷门，想要去买都没什么途径，现在胡小凤话已经说出口，后面想要反悔，以这银发修士东方的实力，怕也不是其能得罪得起的。

    “哈哈，没想到这崹木雷池还有人先我一步到来。”陆小天才感受到莲花分身的气息不久，一道带着几分霸道的长笑声破空而来。

    远远的一个后面黑色披风招展，身着青蟒玉袍，面目俊朗的男子踏云而来的。

    其身后正是陆小天此前看到过的银袍老者，宫髻女子，绿衫老妪。

    “雷蟒音魄涂行云！”胡小凤，黑杖老者几个均是面色大变。

    莲花分身也被裹胁到了其中，方才那气自息霸道的青蟒玉袍男子自空中降下，一圈圈音波霸道冲击下来。音波中挟带着滚滚雷霆。顿时从空中到地面，无不陷入一片滚滚雷音绝域之内。

    胡小凤，黑杖老者几个无不运转体内仙元，抵挡这雷音震撼。

    “好浑厚的仙元之力。”陆小天倒是未加抵挡，凭由那夹杂着蟒啸之声的雷蟒音波滚滚而来，如怒海中的礁石，任凭那狂涛骇浪，陆小天兀自岿然不动，甚至连一头银发都未动一根发丝。

    倒是胡小凤几人在涂行云的雷蟒音波下显得气息浮动，陆小天手托镇妖塔，一片灵光涌动，浩荡佛音震荡，与那雷蟒音波对撞在一起。顿时两种音波同时消散。

    “好正宗的佛门梵音！”

    涂行云没想到眼前的其貌不扬的几人竟然隐藏着这般强者，一脸惊讶之色中的忌惮转瞬即逝。当下涂行云收回雷蟒音波，并未再行孟浪之举。

    “咯咯，雷蟒音魄好大的名头，音魄既现，为何不像往常那般逞够了威风就藏头缩尾了。”

    涂行云才收了其音波，一道显得有些放浪笑声紧接着而来。远远的密林中云霞涌现，一名身着轻纱的曼妙女子自那云霞中缓步而出，其身后亦一左一右，两个似以云霞为体，散发出的气息显得灵动而诡异。

    “云霞仙子雅兴倒是不错，不在云霞岛好生歇养，何故到这崹木雷池来，就不怕重蹈你那师兄复辙。”涂行云反声相讥。

    “当年我师兄孤身一人，遭小人暗算，这次我才带了两个的云奴过来，你这雷蟒音魄之名虽大，却也奈何不得云奴的云霞妖仙之体，既然如此，本仙子又何足惧哉。”

    云霞仙子那白晰的俏脸上笑意不改，又转向陆小天，“倒是这位道友实力惊人却又面生得紧，不知如何称呼？”

    “称我为东方便可。”陆小天扫了眼前两波人一眼，莲花分身与这几人搅到一起，中途却是并未再行通知他，估计也是那涂行云实力非同寻常，怕在其面前露出破绽。不过将这钉子安插在对方的队伍里面也不错，既然莲花分身有这个心思，便让其安心的呆着，关键时候随时可以反手一击。

    倒是这云霞仙子与涂行云实力都超过寻常仙人一截，陆小天亦不能等闲视之。而且可能背后还有一番势力，陆小天不知情的状况下，暂时也斟酌着该用何种态度对待二人。毕竟初来乍到，在不清楚对方势力在何方，这一带的仙人势力分布，面对这种显然有来头的修士，由不得陆小天不小心。

    “这两人是何来头？”陆小天向身后的胡小凤传音道。

    “那涂行云正是雷音仙宗的弟子，一身雷蟒音魄修炼得出神入化，据传是雷音宗最有希望晋阶真仙的仙人之一。至于云霞仙子，是云浮殿的弟子之一，之前声名不显，不过其师兄被人所害之后，云霞仙子一己之力杀了三个仙人后期强者，一战成名。实力怕是不会在涂行云之下。”

    胡小凤一脸慎重地道，“看样子他们也是志在崹木雷池中的隐秘。东方道友此行怕是要凭生波折了。”

    “先进去看看再说。你们几个不会想要知难而退吧。”陆小天分别给几人传音道。

    “在你放掉林大哥之前，我们是不会走的。”两个浑身黑衣的女子第一时间回复了。

    “自然不会，小女子的九玄玉心丹还得靠东方道友帮忙炼制。”胡小凤与黑杖老者也很快有了回复，听到陆小天的语气，两人均是心里一寒，眼前这银发修士看似问得漫不经心，可对方真实的想法可未必就像其表现得那么淡然。

