
　　帝宝。

　　司先生在发现司泰不对劲的时候就找到了这个好时机。就怕顾掣什么都不做呢！司泰下毒司先生也知道，厨房里都装着监控器呢！司先生干脆将计就计。顾总能那么容易上当，主要归功于太相信了一个孩子了。司家的孩子是聪明的，千万不要以为五岁多的孩子就不会撒谎。再加上我死亡的消息，顾掣更迫不及待下手了！章泽说。

　　帝宝气愤地瞪着司冥寒的后脑勺，眼神恨不得化成刀劈了他！

　　顾掣先是沉默了下，似乎没想到自己会被坑。随即接受后，笑了起来。

　　我投降，不过，我这最多是杀人未遂吧？没你们说的那么严重。顾掣轻松地说。

　　顾掣，你杀了我秋姨么？帝宝站出来，问。

　　你恢复记忆了？顾掣佯装讶异。

　　你装什么？到底是不是你杀的？帝宝问。

　　不是。

　　帝宝冷漠地看着他。

　　你怎么会觉得是我杀的呢？为什么不是司冥寒杀的？对了，他都杀了司垣齐，多一个秋姨不稀奇吧？顾掣想起来似的说，看着帝宝隐忍的脸色，又说，你能证明司冥寒没有杀秋姨么？你一直在被他欺骗。因为只有杀了你唯一的亲人，他才能彻底地占有你。摊上这样的男人很无力吧？

　　顾掣，我看你精神失常了！帝宝不为所动。我到底哪里对不起你，你要这么害我？

　　我说了，秋姨不是我杀的。只凭陶初沫那么一说，你就相信，未免太儿戏了？

　　那你为什么跑来杀司冥寒？

　　你不是要离开他么？我杀了他，受益人是你吧？顾掣问。

　　顾掣始终不承认他杀了秋姨，这让帝宝的脸色极差！还意图言语蛊惑人！

　　帝小姐不用担心，这种人，落到我们的手上，迟早会开口的。再不济，还有您家里的三位哥哥，想必很乐意拷问嘴硬的人。章泽说。

　　这时，外面响起警笛声。

　　顾掣转身就要往窗口跑，司冥寒的动作更快，长腿猛地踹过去，顾掣被踹地后退，后背贴着墙壁。

　　外面的警笛声响起，警察来了，给顾掣拷上手铐。

　　顾掣回头望着帝宝，你真觉得司冥寒是无辜的么？

　　这句话话里有话，引人猜疑。

　　顾掣带走，章泽和保镖也走了。

　　房间里只剩下司冥寒和帝宝。

　　司冥寒看向帝宝，帝宝扭头就走，似乎在这里多一秒都能让她抓狂！ŴŴŴ.23sk.com

　　宝司冥寒去拉她手。

　　你别碰我！帝宝气得甩开。司冥寒，很好玩吧？

　　我想抓到他。

　　你想抓他可以跟我说啊！为什么瞒着我？是不是就只有我一个人蒙在鼓里？

　　差不多。司冥寒站在那里，这个时候相当老实。

　　我哥哥也跟你合作了？帝宝想起来她三哥的态度，打电话从来没有主动挂电话的！

　　嗯。

　　所以，你从发现司泰不对劲后就开始算计了？

　　嗯。

　　帝宝气到极点，反而不气了，你继续。说完走人。还未走出两步，身体被揽了过去，直接横着压在了床上，司冥寒，你唔！

　　司冥寒将她的手扣上头顶，另一只手扣着她的脸，对着嘴猛亲。

　　帝宝的身体扭动挣扎，刚挣扎两下，她不敢挣扎了，身体僵在那里。

　　司冥寒的吻越来越激烈，越来越深，将帝宝的小嘴蹂躏地快坏掉，动作才缓了下来，渐渐地放开她。

　　哈啊哈啊帝宝急促地喘气。

　　病房里一时间只有帝宝大口的喘息声和司冥寒压抑的粗喘声，交织在一起，只会让房间里的温度更甚！

　　宝，别生气，我错了。司冥寒温柔地亲了亲可怜的小嘴。

　　帝宝脑子嗡嗡的，身体瘫在床上，无力的眼神看着天花板。

　　错了？错了就是逮着她一顿猛亲？不应该离她远远的么！

　　宝，我饿了司冥寒的脸埋在帝宝的脖子里，声音沙哑。

　　滚。

　　我说肚子。

　　几分钟后，帝宝推了推还趴她身上的人，你这样肚子就能饱了么？

　　司冥寒抬起脸，黑眸深谙地看着她，然后阴影压下来，坚挺的鼻梁蹭着她的小俏鼻，如果能吃你，我可以不吃饭。

　　帝宝当然不可能让他吃，在她的坚持外加气愤下，司冥寒总算是从她身上起来了。

　　这人是不知道自己多重么？都快把她压扁了！她总觉得司冥寒醒来后，更放肆了！

　　两个人还未走出病房。

　　司冥寒的手机响了，看到是章泽的来电，墨眉微拧，接听，里面不知道说了什么，司冥寒的脸色极其难看。

　　全城搜捕！司冥寒命令。挂了电话，盯着帝宝没说话。

　　别告诉我顾掣跑了？

　　跑了。

　　帝宝整个人都要崩了，这都能跑？

　　东南亚区那边过来的人，武力还不小。司冥寒说。不少人受伤。

　　那他是准备跑路了？跑东南亚区？帝宝问。

　　嗯。在这边他跑不掉，只能出国。

　　帝宝都要气死了，人抓到了跑了，这个顾掣跑来杀人还给自己留了这样的后路！

　　更让他们的人损伤惨重！

　　还真是个必须挖掉的毒瘤！

　　在车上的时候司冥寒打电话给帝家说了顾掣的事。

　　坐着旁边的帝宝一脸的不可置信不能接受，不应该是我打电话么？什么时候他和哥哥们走这么近了？还有二哥给章泽的防弹衣，她都不知道！

　　回到豪宅顶楼，帝宝坐着跟司冥寒一起用餐。

　　司冥寒饿了两天，所以吃得比较清淡。

　　帝宝吃得比较丰盛，她都不知道到底是自己在吃，还是她只是吃给司冥寒看的。因为司冥寒的一双黑眸时时盯着她。

　　她就当作没看见，不知道，瞎了！

　　啃完一根牛排，骨头往盘子里一扔，热毛巾就递上来了。

　　帝宝看着司冥寒那只大手里的毛巾，面无表情地拿过毛巾擦手，擦嘴，然后问，除了厨房里有监控，还有哪里？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第834章 这都能跑免费阅读。https://xs.23sk.com 