    “做好人好事就能拿到钱的工作，果然很吃香啊。”费顿来到职业英雄测试会场，不出意料地看见一大群肌肉猛男和奇装异服人士，像他这样正常体型正常着装的报名者，反而成了珍稀物种。

    取过申报表格和签字笔，费顿故意远离人群，找个角落坐下……没有办法，破界者哪个不是文盲？只是各自找办法实时翻译而已，与真正的土著总有些区别。

    （又得麻烦你了，瓦里玛。）费顿在心里向自己的旅伴搭话。

    瓦里玛，曾被费顿打败的【机械之神】的主人工智能，本体是一台巨大的人形机甲，如今灵子化寄宿于费顿的噬身之蛇挂坠上，充当翻译小助手、移动别墅、隐形背包、智能地图、交通工具、呆萌聊天对象的角色。

    可以说，如果没有它一路相随，费顿的异界游不会如此顺利，更无法做到在短短几年内找到无副作用不老不死之法，赶在双手都数不过来的情人们还处在“美少女年龄段”及时锁住颜值。

    （不得不说，吾并不支持汝的选择……君子不立于危墙之下，这个世界太危险了，不是适合抒发好奇心的场所。）瓦里玛给出消极的回应，但自身职能没有忘记。

    在费顿的视角里，申报表格的异界文字头上浮现他所熟知的文字注释，同时签字笔在灵子驱使下，牵着他的手移动，自行填写个人资料。

    （嘛，不仅仅是好奇心发作哦~）费顿习以为常地放松手指，配合签字笔的移动，（根据目前搜集到的情报，这个世界的英雄和怪人都是基础属性爆炸却没有技能，我觉得可以把这个世界当作修炼场所，真还挺适合我的战斗风格的。）

    （……没有技能？）瓦里玛其实也就跟费顿相处了几年，无法做到心有灵犀一点通，不理解这指的是什么。

    （我指的不是‘拔刀术’、‘袈裟斩’、‘大风车棍’这种对某些动作起个名字的武学招式，而是‘火球术’、‘传送术’、‘分身术’这种需要脑子和技术的。）费顿想了想，举了个最有力的例子，（例如S级英雄第2位‘战栗龙卷’，妥妥的法神模板，然而她好像只会外放魔力搬运物品这一招。）

    （也就是说，安全系数没有看上去那么低……）费顿所掌握的情报，基本都是瓦里玛通过发散灵子捣腾来的，它轻易地接受了此番观点。

    琦玉和龙卷都很强，属性高到可以一招鲜吃遍天，然而有些事做不到就是做不到，基础属性再高也没用。而费顿虽说与琦玉和龙卷类型不同，但也是一头彻头彻尾的怪物，物理攻击没那么容易干掉他。

    （不能放松警惕，我可一点都不想测试自己能否挨琦玉一拳~）费顿已决定在这个世界里绝对不会魔神化，被人以为他是‘怪人’的一员就糟了。

    （明智的决定。）瓦里玛刚好填写完申报表格，收回操作签字笔的灵子。

    费顿重新捉牢签字笔，手指弹了弹申报表格：（之后的笔试也拜托了，争取拿个85分，我体测再拿个73分，当个无关紧要的B级英雄。）

    》》》》》》》

    职业英雄的测试很简单，没有模拟战环节，仅有连续横向跳跃、1500米跑、举重、扔铅球、纵跳、打地鼠、拳击机等看似普通、却能直观反映申请者的基础能力的测试。

    尽管远远不如琦玉，但费顿的身体能力也能获得S级英雄的评价，只是没有全力以赴的必要，S级英雄和A级英雄太惹眼，C级英雄需要定期狩猎怪人才能保住职衔，B级英雄才是最舒坦的身份。

    况且，只要能力足够，“英雄评级”这种东西想升上去十分简单，这个世界怪人层出不穷，基本上没有和平日子。

    “呃……只有我一个吗？”顺利拿到B级英雄身份的费顿，按照要求来到第三会议室，空荡荡的会议室里只有一个穿着时尚西装、脸青鼻肿的大叔站在讲坛后。

    大叔大声斥责道：“你迟到了！英雄可是一份分秒必争的职业，你晚一秒就可能导致一名市民丧命！”

    费顿诚挚无比地道歉：“实在是很抱歉，协会的女性工作人员围着我要联络方式，我实在是不知道该如何脱身！”

    “呜！”大叔遭受一万点暴击。

    他讨厌帅哥。

    都怪A级1位的‘甜心假面’起了个不好的先例，一大票只想当偶像的帅哥锻炼一下身体就想要凑英雄的热度。

    “找个位置坐下吧。”大叔强忍着羡慕嫉妒恨，待费顿坐下后，才公事公办地发话，“首先要恭喜你通过测试，成为一名B级英雄，但请多加努力，在生活中务必要养成端正的态度、严于律己，因为你的外貌会公布在英雄协会的官方网站上，全国民众都认识你。”

    “公布外貌啊……”费顿眉头轻皱。

    身为一名犯罪组织的金牌打手，他不太适应自己的身份资料被公开。

    大叔补充道：“当然，协会尊重英雄们的个人隐私，若有需要，请在三个工作日内准备好职业英雄的服装，于英雄协会的任一办事处登录资料。”

    费顿想起外头那些奇装异服的申请者，咧咧嘴：“不，现在这样就可以了。”

    “请以像我这样杰出的A级英雄为目标努力，让自己变得更强大，这样才能在与怪人的战斗中活久一点，我见过入职不到半年就死掉的新人可不要太多，你有可能就是下一个。”也不知道是因为脸上的伤势，还是因为费顿长得帅，大叔这话说得很难听。

    不过，这也算是善意的劝诫。

    “哼~”战斗中阵亡很正常，费顿在意的是对方对‘英雄阵亡’一事的态度，某种程度上可以推测职业英雄的死亡率。

    大叔收拾东西，准备离开：“之后会有人带你去领取专用通讯器和第一笔薪水，好好犒劳自己吧，趁在与怪人战斗之前。”

    “不好意思。”费顿举手发问，“除了狩猎怪人、保护市民之外，没有特殊点的工作吗？我最近手头有点紧。”

    大叔没好气道：“没有！保护与英雄协会相关的大人物这类任务，哪轮到B级英雄做……真是的，现在的年轻人，就把职业英雄当成赚快钱的工作……”

    “嘛嘛~钱这种东西，没有人讨厌吧？”费顿笑道。

    待大叔离开会议室后，费顿脸上的笑容发生变化：“竟然是高纯度的正义组织，还真是难得啊~我是不是该换种生活方式，认真点当个好人呢~？”

