    她的粉丝似乎也消失了，除了每天去她的微博打卡求更新外，几乎没什么动静，也不争榜。

    小视频的风波依旧沸沸扬扬，众人都以为盛若庭是藏起来避风头了。

    却没想到，高考完没几天，几张图片刷爆社交媒体。

    #盛若庭农村吃席#

    原来一位来自南方的网友，有事情回了一趟多年没回的农村老家，被家里老人使唤去吃一个远房亲戚的90岁寿宴。

    农村酒席十分简陋，虽然是90岁大寿，可老家实在太偏僻了，年轻人都在外面，也不是什么节假日，来的几乎都是附近村里的老人小孩儿，加起来也就不到十桌。

    没想到，网友一到寿宴现场，才坐上了小孩儿那桌，就看见桌子对面坐了一对神仙般的男女。

    虽然两人都打扮朴素，但都长得像神仙一样，特别是那个女的，长得特别像盛若庭。

    “真没想到，回老家吃席还能遇上这么漂亮的人，长得和盛若庭也太像了吧，长得好看的人就是不一样，连开三轮车都这么美，不出道太可惜了。”网友感叹，还厚着脸皮去合影了一张，把合影发在了微博和朋友圈里，另外还加了一张那对漂亮情侣吃完酒席开三轮车离开的照片。

    没想到照片发出去之后，迅速引起了网友们的注意。

    两张照片，一张是网友和‘盛若庭’的合影。

    酒席十分简陋，摆酒地点就是农村小院儿，酒席用的桌椅都是村民们拼拼凑凑弄起来的。

    桌上用一层塑料桌布包着，摆着花生、可乐，菜也十分朴素，桌下还有条土狗，一桌全是小孩儿，可乐才上了一会儿就没了。

    打扮得万分朴素的‘盛若庭’黑发披散在身侧，就穿了身简单的衬衫和牛仔裤，一双黑色的雨靴上沾满了湿润的泥土。

    她身边站着一个穿情侣款衬衫的男人，身材修长，也十分帅气，骨节分明的手腕上还戴了一个黑色蝴蝶结头绳。

    两人郎才女貌，十分登对，就算打扮得十分朴素，站在那个布满烟火气息的农村小院里也是鹤立鸡群。

    最主要是南方人身高偏矮，那对男女站起来的时候，简直就像是巨兽一样。

    第二张照片，那对情侣吃完席了，开着一辆农用三轮车走了，女的开车，男的坐后面货厢里，女的还用黑色蝴蝶结头绳把头发绑成了个马尾。

    网友们看着那照片，露出了疑惑的神情。

    “怎么回事恩……这个盛若庭，怎么感觉比盛若庭还像盛若庭呢？？”

    “不是吧，这张脸现在已经这么烂大街了吗？？”

    “嘶……怎么说呢……感觉这就是她，可又不像是她。”

    “盛若庭可是洋气的海龟，这个盛若庭也太土了。”

    “卧槽，这个乡土盛若庭，怎么还找了个乡土版的江森？？”

    “这是换脸了吧，盛若庭这种海归，怎么会骑三轮车！！”

    网友们对着那张合影讨论了一个下午，没有得出结果。

    没想到，傍晚的时候，那个网友又发帖了。

    “下午又来吃席，又遇上了中午的大美女，我问了，她说她叫盛若庭！！”

    还附上了盛若庭站在小院子里和许多村民的大合影。

    此时，网友才反应过来了。

    “这根本就是盛若庭本尊啊！卧槽！盛若庭竟然是你家亲戚！”

    “卧槽！什么情况，盛若庭不是国外回来的华侨吗？她祖籍不是在京都吗？怎么跑南方了？”

    “我的妈呀，这个颜值也太真实了吧！哈哈哈！”

    “等等，他们开的那是什么玩意儿？？”

    “只有我一个人在意，为什么盛若庭坐小孩儿那一桌吗？？”

    “仙女吃席。”

    “盛若庭你不是开超跑的吗？你怎么开上三轮车了？？”

    “一个敢开，一个敢坐。”

    晚上，网友又发帖了。

    “打听到了，的确是盛若庭，以前在村里拍电影，住了几个月，和村里人感情很好，这次三舅爷九十大寿，她从京都赶过来吃席，三轮车是她自己买的，会经常开到山里兜风，哦，对了，他们是坐直升飞机进村的。”

    网友发了一张图，图片里，一辆朴素平凡的农用三轮车旁边，停在一架端方大气的豪华直升机。

    另一张图则是发了记录礼金的本子，江森和盛若庭两个人算是一家，送了500块。

    众网友：“？？？”

    “贫穷限制了我的想象力。”

    “这就是有钱人的世界吗？”

    “啊这——”

    “这突如其来的CP感是怎么回事？”

    “我本是山中一个平平无奇的三轮车，干的是拉货载人的活儿，那一天，城里来了一个浓眉大眼穿金戴银的家伙，他们叫它直升飞机。”

    “500块是不是有点多了啊，我们村都送200。”

    盛若庭去吃了一个席，闹得网上沸沸扬扬，她留在银山乡里的三轮车也成功地和江森的直升机成了CP。

    而她在秦家吃完晚饭之后，她就开着车回了招待所，想认认真真地在度假几天。

    江森洗完澡擦着头发出来的时候，看见盛若庭把蚊香磨成了细粉，拿出香炉，把香灰压平整之后，拿出香模，把蚊香粉倒进去，打出了一个精致的香篆，然后慢慢点燃。

    “一盘蚊香让你用成了普通人用不起的样子。”

    江森扔开了湿毛巾，坐到了招待所的床上。

    南方的农村潮湿阴冷，床铺上也是一股霉味，盛若庭换上了全新的床品之后，才稍微能入睡了。

    点了蚊香之后，盛若庭推开了窗户。

    今晚夜色还是不错，亮亮堂堂，照得满地银霜，山里没有城里的霓虹，十分原生态。

    但蚊子也多。

    啪。

    江森忽然伸手，打了盛若庭一个巴掌。

    巴掌拿开的时候，掌心一个死蚊子。

    盛若庭：“你打我。”

    江森辩解：“我打的是蚊子。”

    盛若庭忽然伸手，一个眼疾手快的巴掌扇了过去，正好打在了江森脸上。

    巴掌移开，也是一个蚊子。

    “扯平了。”江森捂着自己被打的脸，笑。

    “哼。”盛若庭扭过头。

    楼下正转悠的赵起就看着他们趴在窗口互扇耳光。

    啧。

    【作者有话说】

    过两天要出门一趟，耽误码字，今天只有两更哦，存稿中

