    大伙儿对公孙曜日赞不绝口，一边称赞他的孝顺，一边吹捧他的实力，让公孙家主颇有脸面，嘴角的笑意也随之加深。

    因为这是他引以为傲的儿子，也是最有希望重振公孙家族的继承人。

    如今，看到他这么优秀，这么出众，公孙家主十分的欣慰。

    当然，公孙曜日本人也为猎捕到了冰锋雪麟蟒而感到自豪。

    毕竟打败一阶帝王兽，对于他们帝灵师等级的年轻人来说，实在太不容易。

    虽然，这条蟒蛇并不是他一个人打下来的，但是他出了很大的力，还差点丢了性命。

    要知道自身实力如果不强大，别说猎杀一阶帝王兽，就连保住性命都够呛，所以在大伙儿看来，公孙曜日凭着帝灵师的境界猎捕到了这样彪悍的灵兽，已经相当厉害了。

    公孙老爷子看到这一幕，接收到周围羡慕的目光，也是高兴的点点头，“曜日，这些年一直努力修炼，实力突飞猛进，老夫深感欣慰。这次为讨我这把老骨头的欢心，冒着生命危险弄来了这么厉害的灵兽，孝心更是难得，永华真是生了个好儿子啊。”

    “哈哈，孝顺长辈，本就是他应该做的。”公孙家主见老爷子对这个礼物十分满意，心头的石头总算落了下来，嘴上却是谦虚的应道。

    其实，他很清楚，老爷子平时对公孙曜日的态度一直不温不火。

    就算公孙曜日是整个公孙家最优秀的儿子，他也不曾表现出特别的偏爱。

    反倒是公孙景霁，这个天赋不行，实力差劲的庶子，更能讨老爷子欢心。

    因为，整个公孙府的孩子，没有一个像公孙景霁那么有耐心，那么坐得住，天天雷打不动的去给老爷子请安，能够静下心来陪老爷子聊天下棋，一坐就是一天，像个没有杂念的苦行僧一般。

    而像他这个年纪的孩子，哪一个不是血气方刚，意气风发，就连一些长辈，都鲜少有人像他这样，拥有非凡的定性，所以这也正是老爷子最欣赏他的地方。

    但在他看来，拥有定性，没有修炼天赋也成不了什么气候。

    毕竟在这个强者为尊的世界，拳头才是硬道理。

    这样想着，公孙家主瞥了一眼公孙永安和他儿子公孙景霁，瞳孔掠过淡淡的不屑。

    此时，其他几房的少爷小姐，看到大少爷和三少爷都纷纷献上礼物，也立马吩咐下人将礼物抬了上来。

    看得出来，大伙儿对老爷子的寿宴都格外重视，每一样礼物都花费了不少的心思。

    只是，相比大少爷的冰锋雪麟蟒和三少爷的阴阳天魄丹，他们这些礼物就显得平平无奇许多了。

    因此，看到这一幕，公孙靖浩心里有些得意，不禁挑眉望向公孙景霁，笑着打趣道，“要说这么多后辈中，最会讨爷爷欢心的，还是咱们二哥。不知道二哥这次准备了什么别出心裁的礼物，我倒是很好奇啊！”

    坐在他不远处，一位身穿蓝色锦袍的男子听了这话，忍不住笑起来，“哈哈哈，三哥，我想二哥这次的礼物怕是拿不出手了！”

    “哦？此话怎讲？”公孙靖浩故作疑惑的挑眉。

    蓝衣男子笑着解释道，“因为他送的是也是一把剑，只可惜是把上品神器。”

    其实，上品神器并不算太差，但跟少主送的中品圣器比起来，就显得有些寒酸了。

    “虽说上品神器，没办法跟少主的焚野暗筋剑相比，但也是价值不菲的宝贝啊，想来也是花了不少钱的！”公孙靖浩看似在为他打圆场，但心里却乐开了花。

    蓝衣男子闻言，眉头轻挑，咧出一个讽刺的弧度，“呵呵，的确价值不菲。为此，我还帮忙添了不少钱呢。”

    “为何帮忙添钱？”一旁的四妹面露疑惑的询问。

    “前两日，我刚好在炼器公会碰见了二哥身边的小厮，见他挑中了一把落叶青锋剑，但由于钱不够，跟掌柜的求了好久。我见他可怜，就帮他添了些钱。毕竟是我公孙家的人，代表的是我公孙家，我总不至于让人说我公孙家寒碜到没钱买武器吧。”蓝衣男子看了一眼站在公孙景霁身后的阳炎，语气带着浓浓的讽刺。

    一听这话，大伙儿都是朝公孙景霁投去了诧异而又鄙视的目光。

    为自己爷爷准备礼物，还需要弟弟帮忙出钱，这二少爷当得可真是窝囊啊。

    公孙景霁也没料到还有这一茬，侧目瞧了阳炎一眼，冷声问道，“真有此事？”

    阳炎心虚的垂下头去，不敢看他，“是的。”

    当时，他想到老爷子喜欢舞剑，便选中了一款品质不错的长剑，可哪知道城主府的少主会如此阔绰，竟然送出了焚野暗筋剑。

    要早知道这样，他也不会选择这个礼物了，不但寒酸，还让二少爷丢脸丢大发了。

    公孙景霁没想到他还真干出这种事儿，无语的瞪了他一眼，“让准备寿礼，就这么准备的吗？”

    “奴才，奴才只是担心主子拿不出像样的礼物——”阳炎是一片好心，但谁知道好心办坏事儿，反而让公孙景霁沦为了笑柄。

    “哈哈哈，二哥，也别责怪阳炎了，人家看没钱，替嘴皮子都说破了，实在可怜啊。念在他对一片忠心的份上，就原谅他吧。”蓝衣男子笑着劝说道。

    大伙儿听到这话，都是捂嘴偷笑起来，当少爷当到这种地步，估计也就只有公孙景霁了吧。

    而公孙景霁并没有动怒，心平气和的道，“罢了，这次就饶了。来人啊，把礼物端上来。”

    “二哥，还是别自取其辱了，别人帮忙买的礼物，也亏送得出手，还嫌闹的笑话不够多吗？”四妹公孙嘉霓实在看不下去，忍无可忍的警告道。

    本来他收个丑丫头在身边，已经够荒唐了，现在还想借花献佛，讨老爷子欢心，脸皮真是厚到一定境界了。

    公孙景霁却是扬眉，睨了她一眼，“谁说我送的礼物是别人花钱买的了？”