    

    第二十一章秦风出手

    慕容清哭着和慕容白告别。

    向着山下跑去。

    也就在这时候，慕容清发现了秦风。

    一看到秦风，慕容清感觉世界都亮了。

    她快速跑到秦风的面前，对着秦风恳求道：“你救救我爷爷好不好？”

    “算我求求你了，只要你救了我爷爷，我这辈子愿意为你为奴为婢。”

    “求求你了。”

    慕容清一边说着，一边给秦风跪下。

    两只小手，死死抓着秦风的腿不放。

    秦风微微皱起眉头。

    “你爷爷有危险吗？”

    “到底发生了什么情况？”

    慕容清不敢有任何的隐瞒，马上把刚才所有的情况都给秦风讲述了一遍。

    秦风这才搞明白，原来有人想要暗杀慕容白。

    慕容清哭喊着道：“我知道你是一个高人，你肯定有办法解救我爷爷的，我求求你了。”

    “你救救我爷爷吧。”

    “让我做什么都可以，只要爷爷能活过来。”

    慕容清已经哭到不能自已，小表情十分让人怜惜。

    秦风想了想，“先过去看看吧。”

    秦风并没有直接答应。

    毕竟对方究竟是谁，秦风还没有搞清楚。

    而且秦风也不知道对方的实力。

    救人可以，但他不愿意把自己搭进里面。

    那就得不偿失了。

    慕容清听见秦风这话，已经相当满意了，立刻带着秦风赶到事发地点。

    此时的慕容白，已经完全落入下风。

    很快被严青松抓住破绽，一掌打成重伤。

    严青松冷笑道：“慕容白，如果你是全盛时期的话，我今日还未必是你的对手，只可惜你受伤了。”

    “在这种情况下，你根本不是我的对手。”

    “今天你必死无疑，谁来都解救不了你。”

    慕容白恶狠狠瞪着严青松，喷出了一口血。

    他刚才战斗之中，不仅受了重伤，还让之前的隐疾得到爆发。

    哪怕严青松不解决他，他都已经活不了多久了。

    在人生的最后时刻，把孙女送走，慕容白已经很开心了。

    秦风看着严青松，感觉非常陌生。

    不过对严青松旁边的陈南，倒是一清二楚。

    “难道这个老者，是陈南的师父吗？”

    秦风的心中有了猜测。

    “秦风先生，你救救我爷爷好不好？”

    “我爷爷马上要死了，我求求你救救他。”

    慕容清的声音都已经哭喊到沙哑。

    秦风还在沉思。

    他不太确定自己的实力，能不能是严青松的对手。

    因为和陈南之间的恩怨。

    此刻秦风只要一出面，严青松一定不会放过秦风的。

    若是打得过，那一切都好说。

    倘若打不过，秦风今天就危险了。

    严青松一步步对这慕容白走过去，手里的刀，就要刺入慕容白的心脏。

    嗖！

    一颗石头子飞了过来，挡住了这一道攻击。

    秦风缓缓走出。

    他最终还是决定见死相救。

    除了父母所留传承，告诫秦风，行侠仗义本就是一种修行之外。

    秦风从小的经历，也注定他看到这种情况，不会置之不理。

    秦风从小到大一直被欺负，受尽屈辱，这并没有让他走入极端，反而他的心中始终坚信光明。

    遇见不平事，那就踏平了他。

    “是你？”

    看到秦风的出现，陈南第一个激动起来。

    “师父，那个砍断我一条手臂的小子，就是他。”

    “师父，你一定帮我杀了他。”

    陈南盯着秦风的眼中，全是冰冷杀意。

    这一条断臂之仇，已经让他对秦风恨之入骨。

    严青松面露诧异，最后嘴角划过一抹冷笑，“竟然是你这小子？看来你是想要送死的？”

    “来的正好，我将你们两个一起解决了。”

    慕容白看着秦风说道：“秦风小友，你快点跑，这里的事情你不应该干涉的。”

    “爷爷，是我求秦风先生出手的。”慕容清在这时跑了过来。

    慕容白叹口气道：“我不是告诉你赶紧跑吗？不要管我，你为什么不听啊？”

    “爷爷，我不忍心看着你一个人承受这些。”

    看到慕容清泪流满面，慕容白不忍心责怪了。

    慕容清在这世界上，就只有他这么一个亲人。

    如果他也死了的话，慕容清就成孤儿了。

    让慕容清一个人活在这个世界上，的确是件很残忍的事情。

    秦风看了一眼慕容白，说道：“既然我都已经站出来了，现在想回去都晚了。”

    “但愿我能打败这家伙吧。”

    秦风的目光落在严青松身上，深吸一口气。

    坦白讲。

    秦风并没有多少把握。

    毕竟这个严青松，一看就不是什么省油的灯。

    严青松也在这时打量着秦风，冷笑一声说：“秦风是吧？我听说你年纪轻轻就已经修炼出来了真气，不如你告诉我，你是怎么做到的？可以保证饶你不死。”

    秦风轻轻摇着头，“这种话你还是跟鬼说去吧，也只有鬼会相信。”

    严青松微微皱起眉头，“我这是在给你机会，你可不要不识抬举。”

    秦风笑了，“那又如何？”

    “我这个人没别的爱好，最大的爱好就是喜欢不识抬举。”

    严青松眼中闪过一抹冷意。

    “看来你真的是找死。”

    “既然如此的话，那我就成全你。”

    “先把你打个半死，到时候我不信你还敢嘴硬，你一定会一五一十的全都告诉我。”

    严青松脚掌一跺，他脚下的土地，都直接塌陷了。

    秦风注意到这一幕，心头微惊。

    果然，这严青松是个高手。

    比起来陈南之流，不知道要强大多少倍。

    下一个瞬间。

    严青松已经快速向秦风这边飞来。

    秦风虽然获得了父母的传承，但战斗经验太弱了。

    面对严青松的凶猛攻势，秦风下意识的向后躲避。

    连续倒退了好几步才停下来。

    严青松不屑冷笑，“看来你这臭小子，也并没有我想象中的那么强。”

    “连和我正面对抗的胆量都没有，真是太弱了。”

    面对这种讥讽话语，秦风并没有放在心上。

    他在苏家当养子的这几年，受到的讥讽话语还少吗？

    秦风早就习以为常了。

    秦风正在适应严青松的攻击。

    父母留下的传承上，有一些战斗经验的讲解。

    其中有一条秦风格外印象深刻。

    知己知彼，才能百战百胜。

    当你和一个陌生高手交战的时候，可以先假装示弱，适应他的所有攻击。

    然后再给予致命一击。

    战斗这种事。

    过程永远不是重要的。

    最重要的是结果。

