    几个警察冲了进来，为首的是一个穿着短袖警装的女警，弯弯细眉，长长的睫毛下一双明媚的丹凤眼，脸蛋粉嫩，双唇红润欲滴，细腰长腿，尤其是胸前的高耸，绝对E级，这是个妥妥的极品女警花。

    “队长，歹徒已经制服了。”几个警察讶然的看着地上躺着的两个黑衣男，惊讶道。

    “谁干的？”女警花美眸看向众人，问道。

    “一个做好事不留名的人，他已经走了。”众人纷纷说道。

    还有这种人？女警花有点惊讶，她看向被绑住的两个黑衣男，脸上露出更深一层讶色，“这个绑人手法很专业啊。”

    这不是普通的绑人手法，虽然看似简单，但是任何人被这种绑法绑住后，双手绝不可能会挣脱出来。

    女警暗想这个人能制服两个歹徒，一定是退伍的武警或者军人吧，做好事不留姓名恰恰说明军人的良好的品质。

    “队长，枪是假的。”一个警察拿起枪来笑道。

    “是啊，那个救人的人也说枪是假的。”在场的人也说道。

    能认出枪的真伪，专业的绑人手法，瞬间制服歹徒，女警更肯定了自己的猜测。

    女警对着大堂经理道：“有没有损失？”

    “没有，一分钱也不少。”

    “好，你跟着我们去银行做个笔录。”女警冷冷看着躺在地上的两个黑衣男，说道：“把他俩带走！”

    ————————

    下午在办公室时，王建偷偷的来到林飞跟前。

    “林老师，经过我一番调查，我已经掌握了岳老师的一手详细的资料。”

    说罢，把一张纸放在林飞面前。

    岳灵，唐历2974年9月22日出生，今年26岁，未婚，户籍华夏北江市，父亲叫岳峰，在一家国企工厂当工人，母亲叫周娣，已经退休……

    看到这里，林飞微微一笑，果然很详细啊，连父母的资料都有啊，看来这个王建下足了功夫。

    弟弟名叫岳朗，现在是无业游民。

    林飞心中震动，岳朗？！

    北江！

    脑海里闪出前世六年前的一幕，苍鹰特种大队有一次去执行任务，路过富江军区，前世的龙宇和两个队员战熊赵勇和神枪肖立辉决定去看看在炎黄国也赫赫有名的“刀锋”特种部队。

    刀锋特种部队在炎黄国也是顶尖的存在，不过相对于世界级的苍鹰大队来说还是有很大差距。

    苍鹰大队的所有队员都是来自全国顶尖特种部队的兵王，是兵王之王，是让任何军人膜拜的存在。

    他们一进去，所有投向他们的目光俱都充满着无比的狂热。

    “天啊！那是“狂神”！我的偶像！”

    “我不是在做梦吧！”

    ……

    由于“刀锋”特种部队的领导事先已经通知了队员苍鹰特种部队的狂神会来的消息，因此，众人早就翘首以盼他们心目中的超级战神龙宇的到来。

    “狂神”龙宇真的来了，“刀锋”队的队员像打了兴奋剂一般，也正好赶上队内考核，所有人都全力发挥表现，其一，当然是为了能得到好成绩，其二，所有人都想着狂神龙宇能看中他们，让他们去心目中最神圣的苍鹰大队。

    一个人成功的引起了龙宇他们的注意，此人各项考核全部是第一。

    “是这里的兵王啊。”龙宇笑道。

    “这小子不错，不如顺便带着他。”战熊赵勇道。

    龙宇转头对富江军区的首长道：“他叫什么名字？”

    “岳朗。”

    “明天让他跟着我们走。”

    第二天，岳朗无比激动的跟着龙宇他们来到了陕南龙脉山的苍鹰大队的秘密基地。

    龙宇看着一脸激动的岳朗，道：“小子，努力吧，把你带到这里来并不是说你就已经是苍鹰队的一员了，你还要经过半年的训练和考核，甚至会跟我们执行任务，如果能表现优异，你才可能会留下来，否则，滚回你的部队！”

    “我一定能成功的！”岳朗挺着胸膛大声道。

    “希望你不是吹牛！”

    在接下来的半年时间，岳朗果然表现的极为优异，龙宇已经决定把他留下来了，可是在一次执行任务的时候，岳朗却炸没了半截腿。

    几乎绝望的岳朗哭了，没有这半条腿，他根本就不可能留在苍鹰队，连部队也不会留下，只能退伍复原。

    龙宇很惋惜，不过他也没办法。

    “队长，能不能在苍鹰队留下我的名字。”岳朗离开时期待的看着龙宇。

    龙宇心想失去双腿的他肯定备受打击，或许从此一蹶不振，就让他永存心中的信念和未来的希望吧。

    “你就是苍鹰队的一员，苍鹰队的军功章里，永远留着你的名字！”毕竟是执行任务时炸断的腿，记了二等功，因此被苍鹰大队记载了军功章里。

    岳朗眼睛里升腾起光芒，“无论我走到哪里，即便垂老病死，我都不会为苍鹰队丢人！”他的胸膛更加挺直，向着龙宇来了个庄重的军礼。

    怪不得觉得岳灵眼熟，原来是岳朗的缘故，姐弟俩长得有些神似。

    林飞回过神来，不禁问道：“岳灵的弟弟当过兵吗？”

    “我这倒是没打听到，不过林老师，这不是重点啊，主要是岳灵老师啊，你关心他弟弟干什么？”

    林飞这才醒悟过来，低头又看了看其他的资料，好家伙，什么星座，属相，生辰八字爱好等都调查的一清二楚，连胸围尺寸都有。

    “不错，很详细。”

    “嘿嘿，这可费了我很大的功夫，而且你注意到了吗？明天是她的生日。”

    林飞看了看岳灵的出生日期，9月22日，今天是9月21日，明天果然是她28岁生日。

    “明晚我们不是聚会吗？我决定给她个惊喜。”

    “女人最喜欢有心的男人，你这个切入点不错。”

    王建喜笑颜开，“既是惊喜，就不能让她知道，你也装作不知道，到时候看我的表现。”

    林飞微微一笑，“加油！”、

    王建离开他后，林飞的思绪再次回到岳朗上面，前世他是失去半条腿的军人，这个世界或许会不同吧。

    细想起来，岳朗长得还真像他的姐姐。

    前世林飞知道岳朗确实有个姐姐的，老家和今生一样，都来自北江，地名也没变化。

    林飞不禁对岳灵开始关注起来，岳灵下课回到办公室后，诡异的发现林飞的目光时不时的在自己脸上逗留，不由狐疑皱眉道：“林老师，你是不是有事情？”

    林飞一愣，“没有，就是想问问你试卷打印好了吗？”

    原来是这样，岳灵道：“我这就给你打印。”

    ————————

    “王主任，警察来我们学校了。”刘万胜急匆匆的走了进来。

    “警察？”王成惊讶道：“在哪里？”

    “已经进到学校了，刚才保卫给我打的电话。”

    “来干什么呢？警察一般很少来学校的。”王成很纳闷而且担心，不会是自己收别人的钱被人告了吧。

    正思索间，两个警察走了进来，为首的正是中午去抓捕银行抢劫犯的女警，叶媚。

    “警官你们好啊。”王成眼中闪出亮光，咂咂嘴，这个女警官长得真够味。

    叶媚后面的一个男警张伟道：“我们是郦山区夏庄警察分局的，这是我们的叶副局长。”

    育英中学就在郦山区的夏庄，这个夏庄分局就在育英中学同街一里处。

    这个漂亮的年轻女警竟然是副局长，王成很是吃惊，“原来是叶局长啊，你们警局就在我们学校附近，大大的维护了我们学校的治安，我代表全校师生感谢你。”

    叶媚淡淡道：“维护治安保护百姓是警察的本分职责，这是我们应该做的。”

    “两位警官请坐，不知来学校有什么要事？”

    两人坐下，叶媚道：“不是什么要事，就是想找你们学校的一位老师问几句话？”

    “老师？”王成一阵紧张，“我们的老师犯错误了？”

    “你们学校有没有一个叫林飞的老师？”

    王成松了一口气，旋即心中大喜，这个林飞不会犯事了吧，来的真是时候啊。

    “林飞啊，他是个临时老师，连见习老师都不是，不过他犯了错误我们学校也有管理的责任，叶局长尽管处理，我们绝不袒护任何触犯法律的人！”王成义正言辞的说道。

    叶媚不耐道：“去把他叫来，另外准备一个没人的房间，我们要和他谈话。”

    “好的。”他立刻安排刘万胜，“刘副主任，赶紧去把林飞叫来。”

    刘万胜急忙赶去初中教学楼，心中担心起来，这个林飞怎么还招来了警察，还是局长，这是犯了多大的事啊，不过，如果真的有事，警察还上门找他谈话干嘛？直接逮捕去警局不就结了，或许不是很严重。

    刘万胜来到初二三班教师组门口，没有进去，在门口喊道：“林飞，你出来一下。”

    林飞放下手中的教材，走了出来，“刘主任，什么事？”

    “你最近没做什么犯法的事吧？”

    林飞摇头道：“没有啊。”旋即心中一紧，不会是这件事吧，警察真的找来了？

