    对于【鸡兔同笼神通补遗】发布后，各方的反应，路明远虽然没有亲眼所见，但他在心里也猜了个七七八八。

    毕竟他自己创造的东西，自己最了解。

    而且此次路明远发布这神通补遗的目的就不是单纯为了赚钱，或者打击盗版。如果为了赚钱的话，他不会将价格定的那么低。

    靠这么低的价格挣钱，那他还不如将其他出名的算术题目也神通化，这样根本就不会有多大的风险。

    那路明远为何不这么做？

    一呢，这是他自己的原来早就有的计划，现在只不过是依计行事而已。

    二呢，路明远也怕自己沉迷与享乐或者名利中，毕竟他现如今已经赚到了很多人十辈子、甚至上百辈子都赚不到的气运点。所以他想趁着自己现在还清醒，先把自己的后路给断了，免得将来后悔。

    断后路？

    这是怎么一个说法？

    如果说原来路明远还有后悔的余地，那么现如今，他已经没有了，现在他一旦暴露，就是死路一条。

    毕竟没发布这神通补遗之前，他就算暴露了，别人最多也就认为他是一个好运的小子罢了。这个幻境神通的构造很简单，只是别人没想到这方面而已，大部分人都会认为他自己上他也行。

    但是现在，路明远的那五十万题目一出，还有这些题目里的答案，分类搜索方法，还有自己出题功能，无一不表示这个创作者‘佚名’的不凡，根本就不是一个普通人，或者普通势力。

    这也不是他路明远该掌握的知识和势力。

    不说其他，单单那五十万题目，没有特别的方法，就不是他路明远一个没钱没势的普通人能弄得出来的。

    路明远也是靠着上一世编程的经验思维，这才解决了这个麻烦。

    但是这个思维在这个世界是前所未有的。

    如果某一天他暴露了，对方不把他那些异世界知识和思想给榨干，那对方根本就不是一个合格的文明。

    到时候，路明远可能连想死都是妄想，只能当一个既送知识又送思想的可爱工具人了。

    所以，往后，路明远可得将自己的另一个身份藏得好好的，谁也不能透露。这既是为了自己，也是为了自己的那些亲朋好友。

    自己暴露了，谁都没好果子吃。牵连无辜，这可是每个世界都有的事情。

    至于解数学题目可以加快才气成长速度这件事，路明远其实早就发现了，而这其实也是他的目的。

    早在他十四岁觉醒前世记忆，知道思考、研究可以提高才气的时候，他就敏锐的发现了这件事。

    那时，路明远便开始制定自己将来的计划了。

    在之后的书院学习中，他尽可能的韬光养晦，隐藏自己，将自己扮演成了一个地地道道的普通平民家的辛勤学子，之后还强忍着内心的不适学了那套在它看来有些落后的‘算筹—算盘’体系。

    但是通过这些，他将自己和那个‘佚名’给彻底割裂开来了。谁也想不到，甚至算不到，大名鼎鼎的‘佚名’，会是一个普通平民老百姓。

    当然，为了更加安全，他还得给自己弄一个明面上的、正常的身份，就是他现在正在准备的农家新秀。

    现在，时机到了，路明远便开始了自己的计划。

    第一步，通过定神神通出名。

    这一步，现在路明远已经做到了，而且好的甚至出乎他的意料。

    路明远原来还准备着，用一两个月的时间，慢慢扩散，毕竟酒好不怕巷子深，他对自己的神通有充足的信心。

    结果谁能想到，一场战争，就彻底将这个神通给点燃了，而他的小号‘佚名’，自此也彻底名扬百族，无人不知、无人不晓。

    这算是超额完成任务了。

    这第一步完成了，那么接下来就是第二步了。

    路明远计划的第二步便是通过那些海量的数学题目，来让人发现，解这些题目可以持续快速的提高才气。

    或者说，他想通过这些，来降低普通人和天骄的差距。

    再或者说，是降低平民百姓和世家大族，甚至皇室之间的差距。

    这两者间的差距就相当于，一份卷子，原来五十分是满分，但是只有少数人能做到接近满分甚至超出满分，而大部分普通人只能得十分左右。

    彼时，因为大家族都有独特的传承，所以就算是大家族的普通族人，也可以通过族里独有的学习资料，得到三四十分的成绩，远超普通平民。

    而现在呢，这五十万题目相当于把原来满分五十分的卷子，提高到了一百分。

    同样，此时只有少数天才可以做到得一百分甚至超出满分的程度，但是大部分普通人呢，他们只要认真学习，得个七八十分还是不成问题的，就算再差，你总不能不及格吧。

    而此时，大家族的普通族人甚至和平民之间没有了差距。

    这样一来，天才、大家族和平民之间的差距就会急剧减少。

    当然，这是一个长期活。而且单单“鸡兔同笼”的话，它的作用是有限的。

    不过，路明远也早就有了打长期仗的准备。

    这个确实也急不得。

    温水煮青蛙嘛，最好慢慢来。

    毕竟这是动了别人的蛋糕，不能操之过急。

    这其中其实还有一个问题，那就是有没有一种可能，没有人发现大量解题可以提升才气这件事？

    这个确实有可能。

    不过，现如今，路明远的【鸡兔同笼神通】已经卖了将近一亿份，他可不相信自己这一亿粉丝里面没有一个聪明人。

    只要有一个人发现了，那么这便算不得秘密了，迟早会传播开来。

    所以，路明远现在只要慢慢的等待就是，时机到了他再进行下一步。

    心里想着这些，路明远在将神通补遗上传到了天道虚拟网之后，便沉沉的睡去。

    毕竟他这几天还忙着新神通的事情呢，这可关系着他另一个身份的问题，可不能大意分心。

    接下来的时间里，路明远基本两点一线，不是在家里，便是去青山书院的图书馆里面查找资料。

    期间，有不解的地方，他还会去询问书院的农家、墨家老师，老师们也会尽心的指导。

    这个指导，其实也是书院的福利之一。

    旨在帮助书院的学子们更快的构筑好神通。

    有福利，路明远当然不肯错过。

    毕竟涉及到“召唤与物质形成方面的知识”他还了解的不多，这些都要书院里的百家老师们的指导才行。

    要不然，他一个有着自己知识体系的穿越者，根本没有多大的必要整天待在书院里。

    自己一个人在家里刷数学题，不香嘛！

    刷数学题还能提高实力，这可是上辈子做梦都梦不到的好事啊！

    得珍惜。

    “哎，终于弄完了。”

    这天，青山书院的图书馆二层，路明远伸了个懒腰。

    截止今天，他终于将自己准备的新神通的大部分环节给搞定了。

    其中各种犁具的结构设计，如何在神通石里面形成犁具，如何召唤等等，他都已经差不多搞定了。

    现如今，就只剩下实验了。

    这天下午，路明远带着准备好的图纸，穿过条条街道，来到了老李家铁匠铺的门口。

    不错，就是景家酒楼隔壁不远处的那个打造刀片很厉害的铁匠铺。

    走进老李家铁匠铺。

    铛！铛！铛！

    一阵富含节奏的敲击声从后院传来。

    这时，许是听见了动静，一个身体强壮显得异常威武的大汉从房里走了出来。

    这臂能跑马的大汉见到是路明远，先是一愣，随后反应过来，咧嘴笑了笑：“明远，你怎么来了？”

    大汉名叫李铁柱，是这老李家铁匠铺的少东家，同时，也是这铁匠铺的一名铁匠。

    恩～其实光看他那壮硕的身板，便能知道他是一个不错的铁匠了。

    对于路明远的到来，李铁柱稍显意外，两人虽然是小时候的玩伴，但自从他们李家搬出了桂花巷，两人便很少见面了。

    此次，他虽然不知道路明远今天为什么过来，但是两人能够再见上一面，李铁柱还是很开心的。

    两人稍微寒暄了几句，便没了那种久不见面的生疏感。此时，路明远直接道出了此行的目的。

    “铁柱哥，李叔在不？我想打造一个东西。”

    说着，路明远便将手上的图纸递给了对方。

    “在呢！在后院。”

    李铁柱接过图纸，边走边看，只见上面画了两个自己貌似很熟悉的结构。

    “你这是～，犁铲？”

    “恩，是犁铲。我这不是马上要毕业了嘛，想看看能不能将我们常见的犁给改良一下。如果弄好了，说不定还能加入农家呢。”

    对于自己的目的，路明远也没有隐瞒。

    毕竟这图纸上画的东西，只要是个铁匠，都能一目了然，而且自己还要靠李叔将其打造出来呢，没有隐瞒的必要。

    至于保密？图纸上只是犁铲而已，其他部分根本没有。

    “你想加入农家？那你可得好好努力了。”

    对于自己这个玩伴要加入农家的想法，李铁柱也没啥意外的情绪。

    事实上，对于他们这些平民来说，农家和墨家是离他们最近的两家，这两家也是他们最有希望加入的诸子百家中的两家。

    农家的话，改良一种农具，或者发明一种对农业有帮助的事物就可以直接加入。很多人都是通过改良农具加入进去的。

    而墨家呢，它则是工匠的圣地。

    只要工匠的技艺达到一定的水平，就可以加入墨家。

    像他们这些铁匠、木匠、石匠等工匠，都以加入墨家为荣。

    加入墨家不光是代表着工匠的技艺水平达标了，墨家还有大量的工匠传承，还有定时举办的各种能提升技艺水平的交流大会。

    这可是让大部分工匠望眼欲穿的。

    从这方面看来，墨家可以看做是一个专属于工匠的工会。加入进去，好处多多。

    而加入墨家也是李铁柱的目标。

    所以，对于路明远想加入农家的想法，李铁柱当然没有其他想法了。于此相反，自己的玩伴能加入农家，他还会为对方高兴呢。

    两人来到铁匠铺的后院。

    便见这里有五六个和李铁柱差不多身形的大汉在忙碌着。

    这些工匠分工明确。

    有的平稳而有力的拉着风箱，发出一阵阵“扑哧扑哧”的声音，那灶中的火苗，一起随风箱的节拍跳跃，在劲风的吹奏中升腾。

    有的平稳而富有节奏的敲打着铁块，一番铁锤上下，一串钉铛声响，一阵汗雨飘下，那铁件便被塑造成了各种形状，有刀剑、有各种农具……

    有的工匠忙碌着淬火，随着“吱啦”一声，一阵白烟倏然飘起，为这忙碌的铁匠铺带来几分别样的风景。

    ……

