    “大汉兴平四年四月五日

    天气越来越热了，算下来从默多克部落开始，我们一路已经遇到了大大小小十多个部落，这些部落的语言各异，我们船队所携带的翻译已经有十多人了，一句话需要经过七八个人的翻译才能从海娃的嘴中变成汉语。

    我和船上的军士都说要想让东胜州的人学会说汉语，还不如教他们写汉字。

    毕竟一路走来，我们都没有找到一个有自己文字的部落。

    但即使是大汉四周，也只有大汉有文字，想到这里，我不禁对发现另一个有文字的文明感到希望渺茫。”

    “大汉兴平四年四月七日

    橡胶树！我们发现了疑似橡胶树的树种！！

    这种树很高很大，目测最高的有近新制三十米以上，我们割开树木后发现这种树会流出乳白色的汁液。

    因为树木太大，我们花了一天的时间挖了几颗小树并且截断了它的上半部，用绳索将树根以及泥土一起包裹起来存放，希望这些成树能坚持到我们返回大汉。

    除了树根外，我们还收集了一些疑为树种的果实。

    太好了，我们又得到了一种大将军最看重的十种植物之一。

    另外，甘道长说这些树木似乎有人工种植的痕迹，我们准备明日再往南航行寻找土人部落的痕迹。”

    “大汉兴平四年四月九日

    不可思议！这不是一个部落！

    我们找到了一个港口，一个成熟的港口！

    当地港口的酋长看到我们主动提供的礼物后，对我们表示了欢迎，通过艰难的翻译，我们知道了这里叫做胡奇，隶属于玛雅。

    玛雅不应该自认为是一个部落，因为我们发现玛雅人居然有自己的文字。

    这实在是让人难以想象，即使是匈奴人也没有创造出属于自己的文字，在玛雅之前我甚至认为整个东胜州都没有文字。

    既然有自己的文字，那么玛雅必然不是普通部落，而应该是一个国家。

    出于对有文字的文明的尊重，郑司令和甘道长提议以平等的身份来对待玛雅国，我们对胡奇的酋长表明了身份，并且提出希望和玛雅国主会面，胡奇的酋长表示他需要向王请示。

    我们决定在这段时间里深入了解玛雅国，这个东胜州可能唯一能称为国家的地方。”

    “大汉兴平四年四月十一日

    经过两天的深入了解，我们发现玛雅很奇怪。

    这个国家和默多克等部落一样没有铁器，普遍使用黑石做为工具，也没有马匹和车辆，更没有驯服牛、猪、羊等大型牲畜，运输基本依靠人力和水流。

    但玛雅和默多克等部落不同的是，玛雅人更依靠耕作，但他们的耕作方法极为原始，先将树木砍倒，等树木干枯后进行焚烧，以此得到可以耕种的平地以及草木灰肥，然后进行播种。

    我们在玛雅这里得到了很多我们一直在寻找的农作物，比如红薯，但玛雅人更重视玉米。

    我们也在玛雅这里确认了我们之前在默多克处得到的种子就是玉米。

    玛雅虽然没有驯服牛，但驯服了狗。

    另外，玛雅人有陶器，而且有自己的计算方法。

    这种计算方法和我们汉人完全不同，我们是一到十，他们是一到二十，我很难描述他们的计算逻辑，但甘道长似乎很快理解了。

    甘道长对玛雅人的一些天文历法很感兴趣，虽然翻译的很艰难，但甘道长和当地的玛雅学者相谈甚欢。

    这里真的是一片神奇之地。”

    “大汉兴平四年四月十八日

    我们到达了玛雅的国都，这里被他们称为萨克。

    据说萨克早在千年前就已经建城，如果这样算，玛雅人的文明历史是我们至今为止知道最长的。

    玛雅的国王召见了我们，他们对我们的到来感到很神奇，并且说他让他的巫师进行了占卜，玛雅的神说我们的到来将让玛雅走向更加强盛的辉煌。

    我们献上了礼物，递上了国书，玛雅国王对从未见过的铁器、瓷器、丝绸、玻璃等礼物极为开心，回赠给了我们一些玉器和金器，当得知我们希望得到农作物的种子时，玛雅国王表示会收集境内正在种植的作物种子让我们带回，我们也给了玛雅国王麦子和粟米的种子。

    萨克城很大，有很多大型建筑，最让我们感兴趣的是他们的祭坛，祭坛是平顶椎形，国王并没有允许我们上去，但允许我们靠近观察，并且举行了一场祭祀以表达对我们到来的欣喜。

    这场祭祀是血腥的人祭，我们没有阻止，也没法阻止，祭祀之后是欢庆的宴会，玛雅人吃的食物还可以，是玉米做成的饼，但我有点想念面汤了。”

    “大汉兴平四年四月二十日

    按照约定，玛雅国王给予了我们很多农作物的种子，其中有一种他们称之为可可的，味道很香甜，但他们说这个最大的作用却不吃，而是用来灌肠以便和神灵沟通。

    玛雅的神...和我们汉人的神的习惯似乎有些不一样...

    甘道长表示汉人的神只需要燃香就可以沟通，玛雅的巫师对此表示羡慕。

    出于对玛雅国王的感谢，我们提出了他们耕种上的一些技术改进的建议，并且为他们留下了一辆简易的车辆，玛雅国王对车的出现很开心，又给予了我们一些玉器和金器。”

    “大汉兴平四年五月三日

    虽然已经离开玛雅继续往南航行两天了，我依旧在回忆在玛雅看到的点点滴滴。

    玛雅人虽然还有人祭的陋习，但热情好客而且热衷研究天文，并不喜欢争斗和战争，否则整个东胜州的北部都应该被他们占据，我们大汉日后应该可以和他们和平相处。

    毕竟东胜州很大，完全可以存在两个国家。”

    “大汉兴平四年五月八日

    天气越来越热了，我们以为我们到了东胜州的最南端，但在经过一条长长的走道后，又出现了一片大陆。

    难道还有一片和我们之前走过一样大的大陆？

    希望我们还没找到的农作物能在南东胜州找到。”

