    “老云！！别！！我儿子孙羽可是要拜你为师的！！！”

    阵法内，孙长江那是苦苦支撑！

    但诸葛云显然不会买账。

    拿孙羽跟前辈比？是一个量级的人物？

    自负天才的孙羽不还是要跟我学艺？

    想比之下！前辈对我可是有再造之恩！！

    眉头又凝，越想越气的光明顶老汉再加重几分力道！

    “嗖嗖！”

    再看那阵法之内！

    疾风已经将其衣衫撕裂！褴褛破败。

    双臂由于阵法的冲击，更是破开无数道伤口！

    其身旁。

    那玄晶翼龙也没好到哪里去。

    第一次与雷蟒照面，连接双翼的肩胛骨也被头槌撞成粉碎。

    而本就是实力不敌这只钻石三星的大蟒！

    再加上后者身上满是符箓的撰文加持。

    玄晶翼龙，眼下只吊着最后一口气。

    “熊熊熊！”

    山隘口，风云变幻。

    诸葛云手持符石，眼看一流之阵图就要形成！

    突然。

    飓风呼啸的天空中。

    一道夹杂红蓝，黄绿的炫光突兀的乍现。

    安详趴在怀中的张不凡，打眼看着面前情况。

    “哦豁，老东西看来能捡回一条命，只是你这条龙的命，怕是保不住了吧？”

    .......

    风云乍现。

    正如张不凡呢喃那般。

    突然插入的力量光影，让本是焦灼的战局破裂开来。

    “够了！”

    一声厉喝。

    嘹亮响于空。

    定睛。

    只见柳如墨正立于两人之间，以四彩凤尾蝶的精神冲击，成功切断了诸葛云阵图的发动。

    但.....

    入一流的阵法，哪有那般简单抵抗。

    柳如墨也是废了老大的力气，才扯断这道这联系。

    纵使如此，那被雷蟒揍的濒死的翼龙，依旧没能撑过这一回合。

    “噗通！”

    死。

    ......

    烟消，浪平息。

    沙尘中，孙长江捂着脑袋满身伤痕的艰难走出。

    抬头看了看柳如墨，又看了看陪自己征战多年的妖龙。

    一时间，可谓老泪纵横！当然，这泪水，不是哭妖龙的。

    “院长！您可要为我做主啊！”

    .......

    山隘口，身影闪动。

    “你们都在这里呀！院长好！”

    小妮子江涵与九天玄雀姗姗来迟。

    迎面，正赶上孙长江展现他过人的演技。

    “我为学院的社稷，为天一出了这么大的力气，可是.....换来的...却....却是....”

    泪水，肢体，恰到好处。

    自知不占理，孙长江眼下当然要尽快反咬其一口。

    对于她出手镇压李沐然的举动，只是以一句商议测血脉一带而过。

    而着重描写的就是诸葛云不分青红皂白动手伤人的事情。

    告刁状，孙长江自然有一手。

    他知道，眼下掌握话语的主动权，才是首要。

    一把鼻涕，一把眼泪的抹着。

    理亏，当然要卖惨！

    眼看着刚才意气风发，杀气腾腾的孙长江一副痛心的模样。

    李沐然不自觉嘴角勾起冷笑。

    老狗真是老狗，重生两世被恶心两世，可想而知这孙长江有多让人厌恶。

    “孙院长翻脸，倒是比翻书还快。”李沐然冷冷一笑。

    不再多言语，如今柳如墨到来，这老狗命大，捡回了一条命。

    不过，到现在她还在诧异。

    诸葛云，到底何故如此？

    “哼，妈了个巴子，要是让我再逮到你，墨丫头也拦不住！！”

    光明顶老汉依旧是那般我行我素，但柳如墨到此，也不再上纲上线。

    要是这王八蛋再敢招惹李沐然前辈，不活剐了他？

    ......

    “行了，我都知道了，这件事我会再调查，你们都先回去吧。”

    眉头苦皱的柳如墨也不想在此事上多纠缠。

    “可是，院长，李沐然的那黑色凶兽的血脉确实有些诡异，我觉得很可能与.....”孙长江还要再说。

    “够了！孙副院长，今天的事儿到此为止，不要逼着我追究你替学院行使条令的行为！”

    “懂？”

    柳如墨眼角升寒。

    李沐然那只小兽早就被她进行过测验。

    虽然之前也所怀疑。

    但能轮到他孙长江替自己行事儿？

    “我.....明白了。”

    吃瘪，又一次。

    本想除了李沐然，为宝贝儿子孙羽留存一份血脉！！

    偷鸡不成蚀把米。

    赔了翼龙又折了尊严！

    孙长江夹着双腿老脸羞红又愤恨的走了。

    回眸凝视着李沐然等人。

    那摧枯拉朽的手掌又狠狠握了握。

    “等着吧，我儿马上就回来了！李沐然，你的黑兽不是能耐吗？”

    “碰到我儿，照样让你跪地求饶！！”

    .......

    “没事儿吧？”

    倒是与呵斥孙长江的冰冷语气不同。

    柳如墨露出缓和的笑容，笑脸相迎。

    面对这昔日的恩师，李沐然自然含笑摇头。

    “此事儿是我疏忽了，来，这个你拿着。”

    言谈间，柳如墨将一发簪交到李沐然的手中。

    自然知晓此物是何。

    前世，自己在面临险境的时候，也靠着此发簪捡回一条命。

    “拿着它，有什么事儿，第一时间捏碎。”

    “知道了。”

    两者的交谈传进怀中张不凡的耳朵里。

    目视此发簪。

    “啧，老传送了.....”

    ......

    “行了！墨丫头啊！你不是还有事儿要忙吗？先去忙你的，我有话给李沐然说。”

    老汉显得极为急促，连忙催促着柳如墨。

    冰雪聪明的柳如墨又怎会不知道诸葛云的态度？

    估摸着那符石，李沐然已经通过了。

    看来，诸葛家的符箓传承，今天是能延续下去了。

    甜甜一笑，也不再多逗留，迈着勾人的双腿。

    离开了此地。

    ......

    “院长，我的考核，是不是......”

    也知晓诸葛云是要宣布考核结果。

    此时的李沐然，心中同样升起了一丝紧张。

    不凡三分钟的符箓破解....到底.....

    “噗通！”

    “？”

    未等其心中的思绪落下。

    定睛再看！

    这诸葛云！竟然跪倒在了李沐然的面前。

    “诸葛云谢过前辈大恩！！”

    “哈？”

    本意要将诸葛云搀扶而起！

    可这突入其来的一声，又让李沐然心头一懵。

    “什么前辈，什么大恩？”

    云山雾水，一脸诧异。

    今生的自己不是只跟诸葛云相碰两面吗？

    何来的大恩？这前辈又是指谁？

    “诸葛院长，您腰腿不好啊！”

    一旁的小妮子江涵也嘟了嘟嘴，一脸疑惑。

    “啊？”

    诸葛云先是一愣。

    转头看了看李沐然，又望了望身边的江涵。

    懂了！明白了！

    前辈是不想暴露自己的身份！

    毕竟有外人在场，她不好把话说开！

    原来如此！原来是这般。

    “呵呵，是啊是啊，最近患上了风湿，腰膝酸软，见笑了。”

    就坡下驴，这身边的妮子倒也是神助攻。

    “咳咳，那什么，前，奥不。李沐然同学，你的符石我已经看过了，恭喜你，成功通过了老夫的考核！”

    强行压住心中的激动！沉沉说道。

    “真的吗？”

    一听此话，李沐然瞬间瞪大双眼。

    自己通过了？

    没想到不凡的手段竟然如此之高？！

    只是短短三分钟就得到诸葛云这个级别的认可！天哪，不凡的撰文造诣到底到达了什么程度？！

    “真的！！通过了！”

    面前，诸葛云脸上的激动甚至比李沐然还要剧烈。

    何止是通过，简直是让我茅塞顿开！

    而反观李沐然这惊讶的表情。

    诸葛云心头又泛起一阵感慨。

    明明手段如此高明，还要装作不知情的模样。

    好演技，前辈当真是好演技！

    难怪能隐藏如此之深，看来前辈想一直隐忍下去！

    那我诸葛云，更不能拆前辈的台了！

    “嘿嘿？！沐然通过啦？那可太好了！”

    “对了！不是说有奖励吗？诸葛院长，什么奖励呀！”

    小妮子江涵眨着大大的眼睛，一脸期待。

    同样，身旁的李沐然也暗暗攥拳。

    这一生符箓的修行，终于要步入正轨了！

    驭兽符箓两开花！那大战，我不会再输了！

    “还.....还要给奖励吗？”

    诸葛云瞪了瞪眼睛，一脸不解。

    自己那寒酸的家底儿，跟李沐然前辈造诣可怎么比啊！

    地阶，天阶，还有现在所修炼的《诸侯撰阵图》不是不堪入目的垃圾？

    就这，李沐然前辈还需要？

    “啊？没奖励啊！可惜沐然熬夜做的考核了....”江涵幽怨的嘟了嘟小嘴。

    “哎。”

    “没关系，没有也没事儿。”

    李沐然缓缓吐了一口气。

    虽然心中失望，但她也并未有多少遗憾。

    一步步来，饭还得一口一口吃，估计是不凡的手段，并未达到获得传承的资格吧。

    自己能力不行，当然也不会埋怨不凡。

    “沐然谢过副院长指点了。”

    再次振作精神，李沐然叹了口气就要拽着江涵离去。

    而这时的诸葛云，脑袋里更是飞速进行旋转。

    前辈果然失望了。

    难不成是因为我没有准备厚礼？

    还是说，他对自己的行为感到失望？

    可是自己的符箓那般低下，前辈她又......

    “嗯？”

    不对！我为何要纠结回馈前辈礼物的珍贵？

    像她这个高度的人，肯定知晓我没有高等级符箓才对！

    她并非是要自己的传承！

    而是看重自己的诚意！

    自己能不能明事理的诚意！！

    悟了！我悟了！！

    想到这！诸葛云马上拦下了要离去的两人！！

    “有！有！有奖励！”

    “来来来！两位！”

    “这是我诸葛家单传的《诸侯撰阵图》撰文法书！”

    “还有！这天阶的速度撰文！”

    “等等！防御撰文我这也有！”

    “对了！这个！这个是我偶然获得的神秘地图残卷！！”

    “还有他......”

    一刹那，这刚刚还说没奖励的诸葛云，好像发疯一般，疯狂的从他那空间戒指中抽出物件儿！

    而更加离谱的是，每一个物件，都价值连城！

    李沐然傻眼了，江涵，也是一脸懵逼的看着不停动作的诸葛云。

    “这....这....这唱哪一出啊！”

    ......

    “来，我珍藏的这颗石蛋，也送你了！”

    诸葛云显得十分豪爽，并未有半点心疼！！

    所谓一通百通，万事通！

    此刻的他，终于明白了！

    前辈费劲心机指点，对自己，是机缘！也是缘分！

    问，怎能与前辈续缘？

    答，礼尚往来！！缘可不断！

    当然，诸葛云不会以为，在般实力的撰文师，会在乎他的功法功诀！

    而自己之所以如此。

    说白了！！

    前辈，她可以不要，但！自己不能给！

    隐藏撰文天赋！为我老汉指点机缘，这点家当算什么？！

    李沐然前辈！！

    我诸葛云！懂你啊！！

