    刘封催促白鹤登上北岸！

    未等战马调整步伐，即朝着曹真所在的地方冲了过去。

    吴兰“兄弟们，杀曹贼”的呼喊，舍命阻挡的场景，让刘封倏然记起穿越前看过的一部电视剧《亮剑》，其中骑兵连长孙德胜在被日本鬼子包围之后，带着骑兵连的弟兄们发动最后的冲锋！

    那一句“骑兵连，冲锋！”的铮铮呼喊，让每一个看过此剧的热血男儿落泪。

    刘封不想让吴兰悲壮战死的情景上演。

    吴兰也好，张任也好，其他的将领也好，都是他一个一个从生死边缘解救回来了，如果按照历史进程的话，张任死于雒县，吴兰死于下辨，他们现在还活着，就是刘封穿越到这个时代，能够给予的最大的改变。

    “曹子丹，可识得我刘封否？”刘封声如乍雷，在披头散发的曹真耳畔响起。

    “刘封，刘封这假子，在哪里？他不是渡河而逃了吗？”曹真茫然四顾，关银屏刚才那一箭，虽然只是射落了他的盔缨，但劲风擦过头皮，让他脑子嗡嗡的无法思考。

    “呼！”

    刘封一刀劈下，他才不顾曹真此时在想什么，曹魏到了第三代，曹真渐渐成长为一国统帅，在诸葛亮前几次北伐中，对手正是曹真，而不是司马懿。

    箕谷、陈仓这几场大战中，诸葛亮费尽了心力，想要突破曹军

    “将军，危险！”

    曹真反应迟钝，他身边的亲兵部曲不敢怠慢，拼命上前，替曹真挡下了刘封这势大力沉的一劈。

    等刘封抽刀回转。

    面前倒下的曹军骑卒不下四人，最惨的一个是挡在曹真正面的家伙，被刘封一刀从头顶剖开，颈、胸、腹就连胯下的器物，也被分成了一边一半。

    “刘封？”

    曹真躲在后面，被飞洒的内脏弄了一头一脸，腥臭袭来，让他禁不住心头一阵发颤。

    刘封这一刀，不仅仅杀了几个曹军小卒，而更重要的是，把曹真继续斗上去的战意给消磨了个干净。

    再打下去？

    怎么打，和刘封单挑？

    曹真又不是没见识过刘封和曹洪一对一缠斗的情形，曹洪在下辨一战后，人不仅被俘，而且还时常发憶症，据宫中太医令吉本讲，曹洪可能好不了了。

    吉本这人因反抗魏王曹操被杀了，但不可否认，吉本的医术相当的高明，除了华佗和他的弟子外，吉本算是最有医术的那一批人了。

    曹真还年轻，当然不想落得和曹洪一样的结局。

    刘封这一头疯虎，总有收拾他的人，曹真这么一想，也就不再执着于要留下刘封，在一众亲兵的保护下，曹真脚步连连后退，试图拉开与刘封的距离。

    刘封救下吴兰，也不追赶。

    曹真虽然暂退，但其麾下骑兵还有近六百余众，人数上比刘封两条船上载回来的要多了接近三倍，以寡击众，凭斗志和武力，可占一时上风，不能持久。

    况且，刘封这一次回转救援，主要就是为了吴兰，而不是要曹真的性命。

    来日方长。

    曹真要是如历史一样，能够成长为曹魏的大司马的话，刘封与他交手的机会还多着呢，既然有的是机会，那就不用急。

    吴兰呆呆的站在原地。

    他的眼眸已经湿润，这个青州流落到蜀郡的北地汉子万万没想到，刘封又杀了回来，而他还能活着。

    “君侯，君侯，你怎么又回来了？”

    刘封拍了拍吴兰的肩膀，沉声道：“建章，把兄弟们的遗体都带上，我们渡河，回荆州、回巴蜀、回汉中、回家！”

    关银屏持着弓，目光从远离的曹真队伍收回。

    等她再看向刘封时，漆黑的眸子里已是柔情一片，眼前的这个男人，花心又痴心，见到美貌可人的女子，就会不自禁的招惹一番，让人又恨又气。

    但也是眼前这个男人，义薄云天，兄弟情深，用一次次生死相搏的经历告诉跟随着他的将校，他刘封不会抛下任何一个信任他的兄弟。

    ——

    茅津渡南岸。

    魏讽是乘着那一艘载着老弱的运粮船登的岸，在双脚踏上地面的一刻，魏讽长长的出了一口气，他终于脱险了。

    等他神情复杂的眺望北岸战况时，一场残酷而激烈的撕斗映入眼帘。

    不同于文场上斗诗斗赋的舌剑唇枪，战场上的拼杀残酷之极，每一次挥动武器，都会带走一条或二条的性命。

    在魏讽的眼中，刘封在曹军追骑迫近的情况下，竟然作出了返身再战的荒唐举动。

    “刘君侯，太冲动了，不适合做人主？”魏讽心中，曾经一度泛起的对刘封的好感，渐渐又熄灭了。

    一个冲动又不顾生死的人，是个好将军，但绝对不是一个好君主。

    刘封怪不得会被隐麟陆羽断言为小霸王，看来还真有几分孙策的影子。

    文钦对魏讽的这个感叹颇不以为然，他的眼神热切，握着铁戟的手微微颤抖，恨不得要马上冲向北岸，和刘封一起并肩而战。

    “君侯回来了？”

    张泉大叫一声，一个剑步冲向河滩，这一刻，他仿佛不是刚与刘封认识不久的新人，而是投奔了刘封的一员麾下将校。

    刘封全身贯甲，血淋淋的踏步上岸。

    吕玲绮将曹绫小小的身躯搂在怀中，朝刘封扬起了手臂，她的五手握紧成一个拳头，仿佛在告诉刘封，真厉害！

    刘封顾不得卸甲，即把魏讽、刘伟、文钦等人叫到跟前，向他们告知队伍要迅速向郩山转移，只有进入了山岭地带，他们才算是真正摆脱了曹军的追杀。

    要是稍有迟缓，从潼关和洛阳两个方向杀来的曹军增援部队，会把刘封这些人堵死在黄河岸边，那样的话，他们就是上天无路，入地无门了。

    “陈式，你率一部人马先行，我们从上洛向东三郡方向返回，廖元俭就在武关道上，我们先去与他会合。”

    “张任、柳隐，你二人领一部将士断后，要是有敌追上来，给我堵回去。”

    刘封连续下令，把身边最后的一点兵力派了出去。

    襄樊一带的战事，他暂时无力参与进去了，只能依靠关羽来独立的判断，好在襄阳已经拿下，关羽有了坚城作为后方，即便形势突变，也不会像历史上一样，落得走麦城被俘的结局。

