
　　看来拍卖之人，对这一本修炼功法志在必得。

　　就是不知道对方究竟能够出多少价格。

　　有人在心中默默的想到。

　　一次性加价200万，很显然对方对于这一本九转金身诀十分的看重，即便只有前面四转，他也依然要将其拿到手中。

　　不过想想也正常，能够直接修炼到星河境的功法本身就已经属于十分珍贵的功法，更何况是更加珍贵的连体功法。

　　在这里的许多人当中，有行星境也有恒星近，但是，又有几人拥有星河境的修炼功法？

　　除去那些大势力的弟子，或者自己族上有星河境大能存在的家族子弟之外，其他的大多数人都只是普通的散修。

　　他们的资质和天赋有限，在突破恒星境之后，没有被那些大势力看中。

　　因此他们想要得到更进一步的修行功法是万分的困难。

　　这一个一次性加价200万的本人，很显然就是那种有钱的主。

　　即便是这样的价格他也要得到九转金身诀的强四转，但是李云又岂能让他如愿，这一本炼体功法他同样是志在必得。

　　毕竟对于自己现在的实力而言，想要提升唯一的两个途径就是肉身修为和参悟大道。

　　但是他所掌握的空间之道实在太过于浩瀚，哪怕是想要前进一点都万分困难，因此，他只能够把实力提升的最大希望寄托在这一本九转金身诀上。

　　他现在的肉身已经达到了恒星境的强度，如果仅仅依靠自己在特殊的环境之中进行修炼，想要取得进步是十分分缓慢的。

　　只有配合相应的功法运转，才能够让自己的实力快速的提升。

　　想到这里之后，李云毫不犹豫的加价了。

　　“600万宇宙币。”

　　这一次他直接加价100万宇宙币。

　　全场听到两个人的加价，顿时不再说话。

　　心塞！这已经不是他们所能够参与的竞价范围了，别人加价都是1万2万，最多不超过10万。

　　这两个土豪倒是够狠，一次性加价就是200万宇宙币，100万宇宙币。

　　这样的价格，显然不是缺钱的主。

　　无数人都在心中惊呼，果然，这个世界不缺土豪啊。天籁小说网

　　听到李云的报价之后，刚才那一个报价的人也听出来了李云想要得到这一门功法的决心。

　　他在心中默默思考了一下，再次报价。

　　“一千万宇宙币！”

　　噗！无数人的心都在吐血。

　　一次性加价三百万宇宙币！天哪！这个世界上的土豪都是这样看不起宇宙币的吗？

　　如果你们不要，可以给我们啊！李云心中微微咂舌，好家伙，这都达到自己全部身家的十分之一了。

　　“李云，既然你要购买这一门功法，就直接喊出一个求他人不敢跟的价格。”

　　“要让这些人看到你的决心才行。”

　　爱丽丝提醒道。

　　见识过大场面的爱丽丝，对于一千万宇宙币倒是没有什么感觉。

　　反倒是李云感到有些可惜，毕竟这有不是一两块钱这么简单地事情，这都是已经可以购买上百颗生命星球了。

　　不过李云知道爱丽丝的话很有道理，不然一点点的加价，那个跟自己一样迫切得《九转金身诀》的家伙恐怕还会拿出更高的价格来。

　　于是李云在众人的惊骇表情中，喊出了自己最后一个价格：“两千万宇宙币！”

　　两千万！噗！无数人都在心中震惊！不仅是那些普通的拍卖者，就算是刚才同李云一同竞拍的那个拍卖者，此刻呆在自己的雅间当中，满脸的苦涩。

　　“刚才拍卖诛仙剑的时候，花掉了太多的宇宙币！”

　　“现在我全部身家也只有五千万宇宙币了！”

　　“待会还有压轴拍卖物，枪神宫的传承令牌，我不能冒险，只能放弃这门功法了。”

　　“哼，等我进入枪神宫之后，还会缺少这种修炼到星河境的功法吗？

　　就让这个暴发户得去又如何。”

　　这个人藏在斗篷之下，看不清面容，但是他的声音却充满了自信。

　　而在场的其他人，全都骇人看了看周围人的脸。

　　因为这场拍卖会采用的是不记名形式，喊价的是本人，但是出来的声音却是经过特殊处理的，谁也不知道是哪个人喊出来的价格。

　　也许就是身边的人呢？

　　当然，大家还是很清楚，这种可能太低了。

　　能够喊出这样千万级别价格的存在，肯定是拍卖会雅间里面的那些大人物或者土豪。

　　“两千万一次！”

　　“两千万两次！”

　　“两千万三次！”

　　“恭喜，这本九转金身诀属于出价两千万的可客人了。”

　　不多时，李云就在自己的雅间里面得到了一本泛着特殊意境的残卷。

　　正是九转金身诀的前四转。

　　“终于到手了。”

　　李云呼出一口气，淡淡的说道。

　　两千万宇宙币的价格，绝对是超过了这本功法本身具有的价值，但是对于李云而言，他最重要的是快速提升实力，然后加入一个大势力。

　　“爱丽丝，你先帮我看一下这本功法有没有什么问题。”

　　李云将九转金身诀放进了源世界当中。

　　他很谨慎，自从来到了这个宇宙当中之后，李云就知道这个世界上有很多诡异的手段。

　　这些手段千变万化，让人防不胜防。

　　例如有些大能就可以通过传下一部功法，等到所谓的传人修炼成功之后，就会被夺舍。

　　所以他不得不小心着这些手段。

　　另一边，拍卖会也到了最激动人心的时刻，也是很多雅间当中的人此次前来的最终目的。

　　枪神宫大传承令牌！每一次出世，都能够引起无数人的关注。

　　一个曾经的超级势力遗留下来的遗迹，传说里面有着成就不朽强者的秘密。

　　不朽啊！这是多么渴望而不可及的存在！不朽的存在，寿元才是真正的无限，能够活到宇宙大破灭的那一天。

　　一滴不朽神血，就能够孕育一个种族！随便提炼一点不朽物质，就能够让一个毫无修为的普通生命，拥有亿万年的生命。

　　“最后一件压轴物品，想必大家也都知道了。”

　　“枪神宫的传承令牌，起拍价一千万宇宙币，每次加价不少一百万宇宙币！”

　　主持人神飞色舞的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第522章 两千万的九转金身诀免费阅读。https://xs.23sk.com 