    第42章被欺骗的一生（28）

    这张来不及码了，先别看！正在码字中，大概再过一个小时就可以了！

    还有一件事，26号就可以恢复万字更新了。

    说是这么说，但迟漾并不打算就顺着对方的心思让自己受伤受委屈。

    除了系统这个家伙，她从小到大可是一路被宠过来的呢！

    白少庭敢惹她，那就准备接受她狂风骤雨的回礼吧！

    她可不会因为对方是小孩子就网开一面，要知道她现在也才是个六岁的宝宝呢，谁怕谁？！

    下了车，跟秦知语甜甜的说再见，然后跟随学校里的指示牌找到对应的班级。

    迟漾来到教室里，见到的就是三四个正在座位上说话的小朋友。迟漾跟他们打了个招呼，找了个附近的位置坐下，也加入他们的讨论里。

    小朋友感兴趣的话题无非是玩具、动画片、游乐园和好吃的。虽然因为身体原因，迟漾不能去游乐园。但是其余的几个方面她都很擅长，很快就因为话题的讨论成为众人羡慕的对象。

    没过一会儿，更多的小朋友进入教室，老师看人来得差不多了也开始维持秩序。

    白少庭就像是主角必须要最后出场一样，在人来齐、老师开始点名之后，他才板着一张脸出现在门口，稚嫩的脸上一边写着“冷”一边写着“酷”，在迟漾看来却是一脸不爽的表情，喊着报告。

    像白少庭这种上学不高兴的小朋友，老师见得多了，完全没有被他的冷酷影响到，只是温柔地说了句“小朋友是最后一个呢，那里还有一张座位”，就继续自己的点名了。

    确认所有人都到齐，老师又开始组织小朋友上台自我介绍。一个是为了调动大家的积极性，一个也是为了观察小朋友的性格，随后才能更好的确认班干部人选。

    剧情里陆幼晴落落大方，所以被老师任命为班长。

    而这一点，却被白少庭用来当做“班长会像老师打小报告，是间谍”等借口，怂恿众人孤立陆幼晴。

    他的计谋成功了。

    老师没有发现白少庭马蜂窝一样的心眼，只是看到陆幼晴作为班长，却没有办法管理班上的小朋友，没多久又换了另一个人当选。

    这件事给了陆幼晴不小的打击。

    不过这件事，在通篇讲述了陆元昭跟江淼淼是如何踩着秦、白两家尸体走上巅峰的剧情里，是那么的微不足道。

    果然，在所有人自我介绍完毕，老师点名了几个人任命为班干部，其中就有迟漾作为班长。

    在这一瞬间，迟漾突然觉得如芒在背，那个角度正是来自后方的白少庭。

    不用看迟漾也知道，对方是怎样一个阴沉沉的眼神。

    因为迟漾身边还跟着系统，就算迟漾没有注意，系统也会忍不住对白少庭进行吐槽。

    “哇他怎么敢！他怎么敢的！一个小三的儿子，私生子，居然敢瞪你！哼，宿主快给他点颜色瞧瞧！”

    迟漾：……

    倒也不用这么激动。

    在自我介绍完之后便是发新课本，再接着就是去操场玩游戏。

    老师提议老鹰捉小鸡，白少庭如同原剧情一样在当小鸡的时候故意排在迟漾后面一位，扯着迟漾的衣服。

    迟漾还没怎么样呢，系统就又忍不住了。

    “哇哇哇！他来了！他开始了！他想拉扯你的衣服让你摔倒，宿主你要小心啊！这小瘪犊子没安好心！！”

    迟漾：……

    要不是现在不能跟系统对话她一定让这家伙闭嘴。

    实在是，太括噪了。

    迟漾一直防备白少庭，所以在一个急转弯时对方想要拉扯她的衣服让她摔倒，迟漾迅速一个猛抽身扭到一边。

    她没事，白少庭没想到她动作这么快，反而被带着自己摔了一跤。

    蹭在有小碎石沙砾的操场上，丝丝血液迅速从伤口流出。

    尽管智商高，可白少庭依旧是个七岁小孩儿。从小被白家人当眼珠子的对待，没有受过一点点伤害，这会儿火辣辣的疼痛感把他拉回现实。

    很快，白少庭眼里涌出眼泪。

    他举手告状：“老师，她刚才故意甩过去让我摔着了！”

    系统震惊：“！他恶人先告状！！”

    迟漾倒是淡定得很。

    早就从剧情里看出来白少庭心眼多，这会儿对方的行动也在她意料之中。

    “怎么回事？”老师暂停游戏走过来，看到的是白少庭委委屈屈流着眼泪，而迟漾一脸无辜的眨眼。

    不就是玩心眼，跟谁没有似的？

    “老师，白少庭同学摔倒了，认为是我故意的。”迟漾乖乖巧巧，脸上没有丝毫慌乱。

    对于迟漾这个乖孩子，老师还是很有印象的，否则也不会让她当班长了。

    至于白少庭，一开始就表现得很聪明，所以老师也让他当了学习委员。

    “那是你让他受伤的吗？”

    小孩子是不擅长说谎的，因为他们不会控制自己的表情。但凡有点心虚，就会被大人看出来。还有一部分是因为小孩子的逻辑思维不完善，所以有时候大人也能从他们的语言漏洞里知道对方是否在说谎。

    在没有亲眼目睹白少庭如何受伤的过程，老师就采取了直接询问的方法。

    “没有啊，我不知道他怎么摔的。”迟漾盯着无辜的眼神摇头，没有半点慌乱。

    “就是你！”白少庭狠狠地盯过来，“我刚才就在你后面，你动作很快，一下子就把我甩出去了！”

    迟漾依旧没什么太大的情绪变化，只是摇摇头，“我没有，妈妈告诉过我不能说谎，没有就是没有。”

    只是顿了顿，她又想到了什么，“但是妈妈也说要谦让幼小，你比我小，你说有就有吧……你是比我小吧，白少庭同学？”

    老师一时间忍不住多看了两眼白少庭。

    按着两个孩子的话，她是看不出来这两个孩子有谁在说谎，心中已经定义为这只是一场意外了。

    这种事情最是不好处理，因为两个人都会认为自己没错，需要她更加耐心的引导，解开误会。

    没想到陆幼晴这么快就低头了，还是以妈妈的教育。这让老师有些感慨陆幼晴的妈妈看来是一个非常有教养有内涵的母亲，能把孩子教的这么好。

    不过……

    (本章完)

