    葛山河吩咐人喊话之后，见车内的阎王并没有任何动静。

    他也担心吕树的安危，于是一只手举着枪一只手疯狂打了几个手势。

    而这时，吕树却忽然动了。

    “这……这怎么可能？！！”

    阎王再次傻眼。

    他明明看到子弹钻入了吕树的胸口，按说吕树不死也动弹不了了。

    可现在怎么吕树就像是没事一样，行动还如此迅速。

    同样震惊的还有葛山河等一群特警人员，因为他们也看到吕树中枪了。

    虽然他还在车前站着，但葛山河他们也以为是吕树是在强撑着身体。

    就在所有人都震惊的时候，吕树不知什么时候已经将车门打开，闪身来到了阎王身边，就这样面无表情的坐在他身边。

    “你……你是人是鬼？！”

    阎王一脸的懵逼。

    “你说呢？”

    吕树冷笑一声。

    随即，一把抓住阎王的衣领，将他从车里给扔了出来。

    嘭！

    阎王整个人重重摔在地上。

    这一下摔得他七荤八素，脑袋发蒙。

    还没反应过来。

    只见吕树又闪身来到他身边，一脚踩在他的胸口上面。

    “你……”

    阎王话还没有来得及说出来。

    随即，就昏死了过去。

    见此，葛山河赶紧带人冲了过来，将所有枪口对准已经昏死过去的阎王。

    “死了？”

    葛山河一脸疑惑的问道。

    “只是晕过去了而已。”

    吕树口中淡淡说道。

    “你没事吧？”见此，葛山河收起枪对吕树一脸关切的问道。

    “没事。”

    吕树笑了笑回道。

    随即，吕树又想起来了什么，对葛山河说道：“程度应该是提前得到了消息，估计现在已经离开了这里，逃往了别处。”

    “我知道，已经派人在全镇搜捕，相信他也逃不出清泉镇。”

    葛山河一脸自信的说道。

    因为早在进入清泉镇之前，他就吩咐人将进出清泉镇大小路口，全部封死。

    任何人，都无法进入或外出。

    只要程度还在清泉镇，葛山河就一定有办法将他抓捕归案。

    “嗯。”

    闻声，吕树点点头。

    随即，又询问了关于陈山的事情，葛山河也没废话，就吩咐人去把陈山找了出来，带到了他的面前。

    “老大。”

    陈山来到后给吕树打了声招呼。

    “嗯。”

    吕树对他点了点头。

    随即，对葛山河问道：“葛组长，关于陈山的案子怎么处理？”

    闻声，葛山河想了想。

    良久。

    他说道：“这样，陈山我可以先把他放了，不过，做好随时接受我们传唤准备就行，毕竟这件案子还没有结束。”

    “等我们调查清楚后，自然会还给陈山一个公道，你觉得呢？”

    葛山河说完看着吕树。

    听完。

    吕树笑了笑说道：“听葛组长的。”

    就这样，葛山河吩咐人给陈山的手铐打开，把囚服给脱了下来。

    然后，吕树又和葛山河聊了一会儿，接着就带着陈山离开了这里。

    至于剩下的事情，就不需要吕树插手了，有葛山河等人就够了。

    ………

    从清泉镇当局离开之后，吕树先是来到了夏雨荷家中，和她简单说明了一下情况，随后就和陈山回家了。

    吕树家，庭院内。

    老槐树下，躺椅上。

    “老大，这次总算是拔掉了阎王这颗钉子，当真是可喜可贺！”

    一旁的陈山一脸兴奋的说道。

    闻声。

    吕树淡淡一笑，说道：“虽然成功把阎王绳之以法，可蔬菜的事情还没有彻底结束，现在我们也没什么解决办法。”

    听到吕树的话，陈山眉头一皱，对吕树说道：“你不是说省城农业科研局的专家周爱民正在想办法为你澄清吗？”

    “嗯。”

    吕树点点头，随即又说道：“虽然有周老出面，但网上的舆论风暴一时间也清除不了，这对我们以后蔬菜的销售，都会存在很大的问题，甚至让我们信誉全无，导致蔬菜滞销，卖不出去。”

    “要不要我们把吴烨整出来，让他当着所有媒体的面为此事澄清？”

    陈山想了想说道。

    “先等等看吧。”

    说完，吕树就开始了闭目养神。

    ………

    傍晚。

    夕阳西下，天色渐暗。

    吕树和陈山二人也是早早吃了晚饭，躺在躺椅上聊起了天。

    胖黄吃完饭，也不知道又跑到了哪里去玩耍了，不见了踪迹。

    对此，吕树也没有过多担心。

    因为现在胖黄的实力，别说是一般的野兽了，就算是人，也拿它毫无办法。

    这时，吕树的手机忽然响起。

    随即，电话接通。

    手机那头传来葛山河的声音。

    “吕老弟，整个清泉镇阎王带头的黑势力团伙已经清除了，程度等一些黑势力保护伞也全部抓捕归案。”

    “那恭喜你了葛组长。”

    吕树笑了笑说道。

    “明天你带着陈山来清泉镇当局一趟，配合我们录个口供，就可以结案了。”

    葛山河在手机那头说道。

    “好，没问题。”

    吕树当即答应道。

    随即，电话挂断。

    一旁的陈山见此，赶忙问道：“发生什么事了老大？”

    “没什么，葛组长跟我说已经把所有涉案人员抓捕归案。”吕树笑道。

    “太好了老大！”

    闻声，陈山一脸激动。

    而这个时候，刚好吕树又接到了省城农业科研局专家周爱民的电话。

    二人通话良久。

    电话挂断后。

    吕树也是一脸的高兴，溢于言表。

    “老大，什么事这么高兴啊？”

    见此，一旁陈山一脸疑惑的问道。

    “周老打电话过来说，吴烨自首了，主动坦白了一切。”

    吕树笑道。

    “真的啊？老大！太好了！”

    陈山一脸兴奋的说道。

    “呼——”

    “总算是没有后顾之忧了。”

    “一切又归于了平静。”

    吕树掏出一根烟点上缓缓说道。

    接着，二人又聊了一会儿。

    随后，便各自回屋修炼去了。

    一夜无话。

    ………

    次日，清晨。

    随着太阳东升，一缕温暖的阳光透过窗户洒在了吕树脸上。

    吕树从修炼中缓缓睁开眼，慢慢苏醒了过来，舒展了一下全身筋骨。

    随即，下床洗漱。

    简单洗漱过后，做了些早饭。

    来到庭院内。

    喊来了陈山和胖黄，就这样，二人一犬很快吃完了这顿简单的早饭。

    随后，吕树就和陈山下山去了。

    二人一路来到清泉镇当局。

    见到了葛山河。

    录完口供，通过聊天得知，阎王和程度等重要头目和保护伞已经在昨夜被连夜押回了省城当局。

    而阎王也在昨晚就交待了如何陷害陈山的经过，陈山现已经成功洗刷冤屈，同时还被中山县当局授予“人民英雄”美誉。

    同样被授予“人民英雄”的自然少不了吕树，二人同时获得此等美誉，并每人奖励现金五万元。

    而程度被捕，清泉镇当局局长位置暂时空缺，葛山河就暂时坐了局长之位。

    二人也是当即对葛山河表示恭喜。

    之后，吕树和陈山二人就告别了葛山河，离开了清泉镇当局。

    他们又来到了夏雨荷家中。

    因为上次吕树在夏雨荷家后院牛棚里发现了魔气。这次，他就是来仔细查探这魔气到底是来源何处。

    虽然那团魔气被吕树吸收进了体内，但总归还是个潜在危险。

    这不得不让吕树重视！

    二人简单和夏雨荷说了一下刚才在清泉镇当局的事情。随后，三人就来到她家后院，吕树一个人走进了牛棚内。

    催动体内灵力，通过妙手回春术给正在酣睡中的老黄牛仔细检查了一遍身体。

    这次检查完后。

    吕树并没有在这头老黄牛体内发现一丝魔气，不过他倒是发现了一样东西。

    那就是和胖黄体内一样的绿色肉瘤，吕树一直搞不明白这绿色肉瘤到底是什么。

    也没有办法清除，想到这里，他对牛棚外的夏雨荷说道：“雨荷，这头老黄牛能不能卖给我？”

    “你要它干嘛？吃吗？”

    夏雨荷一脸疑惑的问道。

    闻声，吕树摇摇头，说道：“我只是刚好需要一头牛耕地。”

    吕树撒了谎，可是没办法，他不能对夏雨荷说实话，因为这很难让人相信。

    再说，这头老黄牛一直放在夏雨荷家里，随时可能有危险，他也不放心。

    “既然这样，那就把它送给你好了。”夏雨荷想也没想就说道。

    吕树帮过自己家那么多忙，送他区区一头老黄牛，夏雨荷自然是心甘情愿。

    别说一头了，就算是十头，甚至是一百头老黄牛，只要她有，吕树需要，他也会毫不犹豫送给吕树。

    “行吧，那谢谢你了雨荷。”

    吕树知道无论他说什么，夏雨荷都不会收下自己的钱的。

    索性，他就不再推搡了。

    随后，吕树走出牛棚。

    几人又回院子里聊了起来，这一聊也是忘了时间，聊到了中午。

    吕树和陈山本想离开，可拗不过夏雨荷一家的盛情邀请。

    最后还是留下一起吃了个午饭。

    临走时。

    吕树便吩咐陈山将夏雨荷后院牛棚里的那头老黄牛给牵了回去。

    二人一路回到了家。

    庭院内。

    陈山将那头老黄牛栓在老槐树上，站在吕树一旁，一脸疑惑的问道：“老大，你为什么要把这头老黄牛带回来啊？难不成你发现这头老黄牛有什么问题？”

