    

    房门口处，一匹白色的骏马猛地窜出。

    马上一名身穿铠甲的壮汉一把勒住手中缰绳。

    白色骏马嘶鸣了几声便停住了前进的步伐。

    这霸气的出场逼可谓是装的十分到位，一时间院内几人的目光都被这少年将军吸引了过去。

    而后紧跟着的马队宛如疾风一般进入整个村落，卷起的烟尘一时间在附近肆意飞扬。

    “程处默过来！”

    坐在小板凳上的老程起身对着站到跟前的小程屁股上就是一脚。

    “牛气什么！搞这么大动静不知道的还以为你小子是响马子呢！”

    “一天到晚净给我丢人！”

    程处默闻言也是不好意思的挠挠脑袋。

    也是他最近在军营里一直窝着，实在是闲的慌。

    今天好不容易逮着出来的机会一定要好好显摆一下。

    为此程处默还特意换上了自己珍藏已久的明光铠。

    哪知上一秒还威风凛凛，下一秒就遇到自己老爹，再一细看院内全是大佬。

    吓得小程此时也是急忙想要见礼。

    但刚打弯的膝盖被老程一眼瞪了回去。

    他事前没有接到通知，只知道让他带够充足的毒盐和一些稀奇古怪的工具。

    “爹，会不会出了什么差错，多少人都没法子的事情，能被一个毛头小子给解决了？

    程处默看着李跃一时间心里产生了浓浓的怀疑。

    程咬金将小程拉到一旁照着头盔又是敲了一下，“傻小子好好看看，他可是失踪了两年的李跃。

    程处默闻言瞳孔一缩，接着余光猛然间发现院内的这小子不就是自己以前从小玩到大的李跃吗。

    想当初这小子小时候被长孙冲抢了糖糕，还是他替李跃出气把长孙冲给揍了一顿，这才把吃的给拿回来。

    李跃以前也是长安城内有名的窝囊废，干啥啥不行，怂包第一名。

    怎滴今日这小子还人五人六的站在这里，看样子和李二陛下也是聊的很欢实，他爹李靖都不揍他吗？

    当年逃婚这事虽说百姓们不清楚，可但凡有点贵族身份的人可是十分清楚，关陇贵族还好，山东的那些世家大族一直等着看李二的笑话。

    眼看程咬金和程处默这父子两在在那里嘀嘀咕咕说个半天。

    李跃有些不耐烦了走上前去拍拍程处默的肩甲。

    “我要的东西都带来没？”

    “拿来了，就在外面马队上。”

    程处默定了定神，难以置信的看着李跃。

    “那卤盐有毒，你真的能从里边提取出来净盐？”

    李跃看着眼前的傻大个一时间也不知道说些什么好。

    老祖宗既然知道卤盐有毒，就不知道想点法子去解决一下。

    以前村里的土狗吃坏了东西都知道跑山上找草药吃吃。

    更何况蛇毒都有招子破解，都不知道想想办法处理盐毒。

    看着眼前几个高大威猛的壮汉，李跃决定不给他们讲科学的事情。

    要真的说了起来，那可就是对牛弹琴。

    别的不说，自己心里遭受的伤害一定是巨大的。

    马队里的物资很是丰富，各种东西被整整齐齐放在院子里。

    筛子、锤子、麻布、木炭、铁锅还有纱布，李跃要的东西一应俱全。

    甚至还多了不少备份。

    不出五分钟，巨大的卤盐块也被程处默抱了进来。

    “我今天只教一次，你们一个个都看好流程。”

    李跃回头看了一眼身穿官府手拿小本恭恭敬敬的几人，便不在理会院内众人殷切的目光。

    自顾自的将一块卤盐用石头敲成小块，随后将其倒在石磨当中。

    “把他磨细。”

    盐矿进入石磨眼，深褐色的盐粉慢慢从底下渗出。

    李跃将收集好的盐粉先过了遍筛，将木板上较为细致的矿粉收集起来，随手将上面较大的杂质倒掉。

    大约九斤的盐粉被李跃加水化开，不一会整桶水也变了颜色。

    随后吩咐几个壮汉将大桶倒在刚刚做好的过滤装置当中。

    一连过滤了五次，此时的盐水已经不再像一开始那样浑浊。

    可惜没有定性滤纸，不然自己直接能将盐水里绝大多数杂质去除。

    李跃心里暗叹，但奈何这里是一千三百年前的唐朝，自己是真没有这么多现代的家伙什儿。

    粗盐中的氯化镁氯化钙等物质都容易吸收空气中的水分而发生潮解，给正常的食盐带来不愉快的口感。

    这些杂质想要根除掉，一般需要化学试剂来进行实现。

    手上没有正经的东西，李跃只能通过加热浓缩降温结晶的方法降低的杂质的含量。

    随后李跃又弄来重晶石矿，和木炭一起加热生成了硫化钡，再和氯化钙进行反应，去除毒水当中的硫酸钠。

    最后又搞了一些烧碱将卤水中的氯化镁去除。

    差不多了，李跃又将剩下的盐水过滤了一遍，倒入早已支好的大锅中，弄了一点尝了尝。

    没有苦涩，没有怪味，虽然不断过滤的时候可能损失了不少盐巴，但这样下来至少能保证这些盐绝对可以食用。

    “这能成吗？”

    李二此时也围了过来，眼巴巴的看着不断沸腾的大锅。

    “把吗字去了，我李跃出马，就没有办不成的事情。”

    又被这小子嘲笑了！

    这是李二心中最为真实的想法，活了几十年了头一次被人一天鄙视好几次。

    不过鄙视归鄙视，李二心里到也是十分清楚，制盐的利润到底有多么可怕，只要朝廷掌握了制盐，那银子不就跟流水一样进入国库。

    要知道自己这会待得宫殿也是前朝的，破破烂烂不说，而且还是怂都没有。

    杨广为啥一直在外面乱跑，就是不想住这寒颤地方。

    他李二不嫌，但心里总归是有些不舒服。

    现在长安城一斤青盐的市价在600文一斤，这可绝对是贵族才消费的起的价格。

    像老程家老李家家里存放的青盐都不敢随便吃，绝大多数青盐都是早上用来刷牙啥的，谁家做菜敢一勺一勺的放盐。

    真这么做了，做饭的婆娘和伙夫绝对是要被抽的。

    锅里的水分逐渐蒸发干净，锅底上留下厚厚一层泛着青色的盐块。        

