    冲天的妖气从春西行妖的身上绽放而出，一股剧烈黑色的浓雾瞬间将其包围。

    见子和真白瞬间发动攻击，她们可没有兴趣看对方究竟搞什么鬼，将敌人彻底消灭才是正确的方式。

    三条巨龙在空中飞舞着，瞬间朝着对方扑了过去，叮当也发动了攻击，一股无形的冲击朝着对方碾压而去。

    这时，一条黑影，突然从黑暗中伸了出来，速度极快，黑影的体积极大，有如一辆巴士一样，瞬间将三条巨龙打成了粉碎。

    火花和电光瞬间炸开，强烈的飓风吹散了黑雾，黑色的影子终于显出了原形，那是一条黑色的尾巴。

    尾巴的攻势不减，猛烈的撞击在了叮当的声波冲击上。

    下一刻，仿佛空气被炸碎了，尖锐的撕裂声传来，在场所有人都不由得耳朵一痛。

    在无数的火焰中，一条巨大的黑影出现了，那是一条无比庞大的巨蛇，它的身躯粗大，身长数百米，此时盘旋着站立起来，有如一座小山一样，金色的眼瞪居高临下地俯视着众人。

    在战场上，那巨大的身躯无比的明显，所有人都被吸引了过来，众人都惊讶不已，没想到在这里竟然还有一个妖怪！

    见子和真白两人的脸色很是严肃，对方终于现出了原形！

    这是春西行妖的本体，黑索大蛇！在这种状态下战斗力百分之百全开！

    只不过，使用这种状态意味着对手太强，它要拼命了！

    虽然连续破开了两道攻击，但春西行妖也不好受，强烈的撞击让它有些头昏眼花，足足楞成了两三秒。

    只不过，它刚才出场的气势太过庞大，突然出现的体积太过惊人，以至于所有人都错过了这个机会。

    而这时它恢复了意识，蛇嘴一张，一股黄色的气息从嘴里猛地吐出，被气息感染到的土地瞬间染成了黑色，周围的树木瞬间腐烂了，散发出黑色的瘴气。

    “没想到被你们逼到了这一步，你们都得死！”

    春西行妖身体一弓，下一刻有如一只弓箭一样，瞬间朝着见子她们射了过来。

    两人瞬间躲开，土面仿佛被炸弹炸过一样，瞬间被炸出了一个巨大的圆坑。

    巨蛇的身躯虽大，但动作却极快，身躯一扭，巨大的尾巴朝着两人横扫而过，地面瞬间被刮出了一片空白的扇形，一阵飞沙走石。

    尘埃落定。

    三个人影飘在了空中，那是见子三人，巨蛇的速度快，但她们的反应也不弱，而此时双方互相对峙着。

    这个蛇妖很厉害，跟三大妖王对战的时候，见子跟蛇妖对战过，但是那个蛇妖绝对没有这一个强。

    当然，也有一部分原因在于他们是三个人一起合击，龙也那强悍的战斗力占了一大部分，他可以挡住正面的攻击，让两人可以毫无忌惮的战斗。

    不过两人也并不害怕，龙也在成长，她们也在成长！

    在两个月前，她们连只怪异都会感到恐惧，但现在她们已经可以直面这种大妖怪了，这无疑是一种巨大的成长！

    她们拥有强大的天赋，这是足以让所有人羡慕的天赋，所以她们不会停下脚步的，她们要继续的前进，她们要跟龙也一起前进！

    “真白，我和叮当负责缠住它，你趁机给它致命一击！”见子这时说道，真白点了点头。

    两人分配好工作，对方这时已经冲了过来，巨大的蛇嘴张开，一股黄色的气息瞬间喷发而出，所到之处，所有的东西全部都快速的腐烂，毒性非比寻常。

    蛇一直都是使用毒系的专家，这一招不仅攻击力极强，同时也可以改变周围的环境，黄色的气息腐蚀过大地，大地会发出了黑色的气息，这些都是毒气，巨蛇要把这里变成一个充满瘴气的环境。

    灵能力者实力虽强，但他们有个致命的弱点，他们的体质太弱，在现实中一个小小的病毒就可以让人类全面溃败。

    毒对于人类的杀伤力更加强大，在充满毒气的环境中，人类的实力根本发挥不出来。

    只要环境一改变，这里变成自己的主场，自己就立于不败之地了。

    但腐蚀的速度很快就停止了，一个无形的屏障把它包围住，毒气好像碰到了一个玻璃一样，怎么也扩散不开来。

    出手的是见子，曾经跟蛇王对战过，对于蛇的毒也了解过，那是非常厉害的武器，对方一出手见子便知道它要干什么了，第一时间阻止了对方。

    而趁此机会，叮当也发动了攻击，几道空气炮朝着对方轰了过去，瞬间打断了对方的毒气。

    蛇妖一阵翻滚，躲开了攻击，黑色的尾巴朝着叮当刺了过来，其速度之快，有一只黑色的钻头。

    但黑色的尾巴还未攻击到叮当，一只闪着电光的巨狼从旁边扑了过来，直接咬住了尾巴，强大的冲击让尾巴甩在了地上，顿时一阵飞沙走石。

    黑色的尾巴这时一阵翻滚，瞬间把巨狼碾压成碎片。

    在灰尘之中，巨大的蛇头猛的扑了出来，目标便是见子。

    这个女人很危险，先解决她！

    巨大的蛇口张开，足足有九十多度呀，无底的黑洞仿佛要把一切都吞噬掉。

    面对对方的攻击，见子很是冷静。

    此时，见子身下的影子瞬间伸长，几道黑影从地面上冲了出来，有如绳索一样，瞬间把在空中的巨蛇给捆住了，拉扯到了地面。

    巨蛇惊住了，这不对呀，对方不是只会音系攻击吗？突然出现的招式是怎么回事？这技能从未见过！

    突然出现的黑绳一下子打了它一个措手不及，而就在这时，一只闪耀着雷电的巨狼出现了，直接朝着它的嘴巴冲了进去。

    巨蛇感觉到有东西冲进嘴里，巨大的蛇嘴一合，下一刻，它的表情扭曲了，庞大的身躯翻滚了起来，疯狂的打转，巨大的尾巴把地面打得支离破碎。

    雷电可不是那么好吞的！

    巨蛇的外壳防御力强，但并不代表其内内脏防御也高，那股雷电在它体内爆炸，让它的内脏都烧焦了，要不是妖怪强悍的体质，这一招足以让它挂掉。

