    盘古斧一出，两头域外魔神劈的粉碎。

    肉身和魂魄皆化为虚无，彻底消散。

    孙小圣心疼不已。

    却又无可奈何。

    谁让盘古斧这么强大呢！

    剩下的四头域外魔神瑟瑟发抖。

    当孙小圣转头看向它们时。

    这些域外魔神哀嚎一声，就要逃走。

    “哪里跑！”

    孙小圣大喝一声。

    两头域外魔神的魂魄被他弄没了。

    剩下的四道魂魄绝不能丢。

    当下，孙小圣带着三大先天至宝追杀过去。

    他先是配合亿万生灵击杀一头域外魔神。

    抓走魂魄之后，便与三位圣人相互配合。

    在极短的时间内将剩下的域外魔神一一击杀。

    这速度，看的众人直愣神。

    “呵呵！”

    “大圣以天道圣人之躯，却比大道圣人还强。”

    “若有朝一日突破大道圣人，岂不是直接凌驾于天道之上？”

    燃灯苦笑一声，自言自语道。

    他一个大道圣人要击杀一头域外魔神都要费上好一番功夫。

    而对孙小圣来说，只不过是举手之劳。

    若是在动用盘古斧，连魂魄都不会剩下。

    这战斗力，早已超越了一般的天道圣人。

    与他有同样想法的不在少数。

    通天教主和女娲都愣了半天。

    最后，两人对视一眼，也都看到对方眼中的无奈。

    没办法，圣人之间也有强弱。

    而弱肉强食的丛林法则在紫霄宫里同样适用。

    如今孙小圣的实力大大超出了他们的想象。

    就算有心压制，也无力回天了。

    唯一值得庆幸的就是，他们与孙小圣之间算做盟友。

    还不至于被孙小圣卸磨杀驴。

    以后，若想超脱天道。

    也只能依仗孙小圣了。

    不久之后，众人浩浩荡荡地返回玉虚宫。

    鸿蒙大阵关闭的那一刻，孙小圣就一溜烟地消失了。

    他忙着闭关，炼化域外魔神的魂魄。

    四条大道法则在手，又让他的力量增强了几分。

    以力证道的好处就在于此。

    理论上来说，大道圣人的力量是没有上限的。

    即便极其三千大道法则，就可超脱天道。

    但天道并非混沌世界的上限。

    它只能作为圣人实力的一个衡量而已。

    可以理解为圣人当中实力顶端的存在。

    但绝非顶尖。

    而以力证道最大的好处就是可以无限提升力量。

    在超脱天道之后，仍然没有限制地增强自身。

    因此，盘古当年即将超脱天道时，才会被天道觊觎。

    以至于天道将其镇压，防止盘古证道成功。

    其中最大的原因，在于盘古亦是魔神之一。

    与天道守护洪荒的准则不符。

    哪怕盘古开天，对洪荒世界有大恩。

    但无情的天道认定盘古与它不是同一种族。

    所谓非我族类，其心必异。

    镇压盘古也就无可厚非了。

    对此，孙小圣持保留意见。

    他没亲自接触过盘古，自然不好随便下定义。

    不过，盘古的强大的确毋庸置疑。

    以力证道绝对是所有证道手段中最强大的。

    但它究竟能提升到何种地步，这就需要孙小圣亲自去探索了。

    反正强如盘古，也未能达到最终目的。

    也就无人能做他的引路石了。

    只不过，在接触域外之后。

    孙小圣心中又生出一个疑问。

    无边无际的域外，生存在无数域外魔神。

    光是他所接触的章鱼类型的域外魔神就有无数。

    那么大的域外，必然还存在其它生物。

    甚至要比域外魔神更强大的生物。

    这些生物当中是否存在混沌世界顶尖的强者。

    想到这里，孙小圣就不寒而栗。

    未知的，永远都是最恐怖的。

    除非他能做到无敌。

    否则，混沌世界将是他最大的敌人。

    当然，在他可以随意出入域外和洪荒世界之间。

    他最大的阻碍还是天道，以及鸿钧。

    他可不想成为盘古二代。

    “呼！”

    随手炼化了四条域外魔神魂魄后。

    孙小圣能明显感觉到他的力量又得到了极大的强化。

    虽然对三千大道法则来说，四条魂魄仍是杯水车薪。

    但力量却是实打实的提升了。

    这就足够了。

    “鸿蒙大阵附近的域外魔神总共就那么几只。”

    “下次再出门怕是要绕很远的路。”

    “俺老孙倒是无所谓，但二郎神他们可就危险了。”

    “如果能有个向导就好了。”

    孙小圣摸着下巴思考了一会。

    突然想到了老子。

    这位三清之一，鸿钧的大徒弟。

    铁定对域外有不小的认知。

    如果能将他拉拢过来。

    自己这边能增加不少战力，还能多出个向导来。

    岂不美哉？！

    想到这里，孙小圣顿时消失。

    再次出现时，便来到大罗宫玄都洞。

    此地为老子的道场。

    看似宏达的道场里，却极为冷清。

    人教弟子本就稀少。

    老子的俩徒弟。

    一个度厄真人，一个玄都大法师都不愿意继承人教。

    使得人教人才越发凋零。

    偌大的道场里，只有老子一人。

    加上他老态龙钟的样子，颇像独守空巢的老人。

    “大圣何故来老夫的道场？”

    老子的喝声如同九霄之上砸下来一样。

    很显然，他并不待见孙小圣。

    之前，之所以选择帮助他，不过是怕孙小圣一怒之下弄死元始天尊。

    而且，他认可孙小圣带领亿万生灵击杀域外魔神。

    并不代表他就一定亲近孙小圣。

    况且，如今孙小圣过于强势。

    不仅霸占玉虚宫，还将紫霄宫当做了大本营。

    偏偏老子还对鸿钧极为尊敬。

    在他看来，孙小圣这只猴子实在是无比的猖狂。

    “呵呵。”

    “前辈还在记恨俺老孙呢？”

    “其实不瞒前辈，俺老孙打算离开洪荒了。”

    “只是放心不下玉虚宫的亿万生灵，才有求于前辈。”

    “还望前辈与俺老孙见上一面！”

    此话一出。

    老子突然出现在孙小圣面前。

    一副不敢置信的样子。

    “你要走？”

    老子狐疑道。

    孙小圣笑着点了点头，道：

    “事到如今，想必前辈也察觉到了。”

    “俺老孙所修，乃是盘古之道。”

    “终究是要脱离天道，前往域外的。”

    “只不过，域外空间极大，俺老孙又对此不熟悉。”

    “若有前辈相助，俺老孙走的也就心安理得了！”?

