    树？

    自己体内有棵自己也不知道的树？

    在偷偷地吸取自己的真元，在剥夺云中飞虹杉的木属性本源，什么样的树如此地厉害。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    丹海之中没有树的影子。

    但是孙豪马上想到了自己体内的一个地方，神识一转，孙豪的全副心神投到了自己的木丹之上。

    木丹，是孙豪最早修炼而成的五行异物，只不过，木丹并不是孙豪五行轮灵诀的产物，而是轮木诀达到万轮之后生成。

    而自己五行轮木最终的产物，其实还是自己当年炼化的一截建树之枝在肝部生成的根系。

    建树生根在肝部，顺着自己的肝部纹路，组成了蛛网似的根系，而建树的本体，却依然藏在木丹之中，多年以来，一直不见动静。

    孙豪也曾经尝试过驱动，但是就跟当年的息壤一般，暂时没能找到用途。

    要说体内有棵树的话，那么毫无疑问，就只有这棵还只生根而没有芽的建树了。

    如若真是建树，等级的确应该高于云中飞虹杉。

    脉网络枝体练术之中，建树的品级达到了天级中品，排位甚至是过了凤栖火叶梧桐一筹。

    孙豪神识转移到自己的肝部，现了丝丝异常，肝部的纹路咋一看没有丝毫变化，但是认真看，现纹路已经活了过来，在轻轻地缓缓地蠕动。

    而且，这些根系给了郑亚一种十分奇怪的感觉，那就是明明很细很细，但是又感觉很粗很粗。

    很细的原因，是因为长在了孙豪并不是很大的肝部，而很粗的原因，则好似他们真的另外开辟了空间，如同脉网络枝体练术描述的一般，冲入了空间之中。

    看到这根系，孙豪明白过来。

    不错，自己体内的确有已经在生长的大树，品级比天级下品的云中飞虹杉还要高出一个小品。

    建树，乃是天下第一树“建木”的传承灵树，虽然不如建木可通天，但是品级可是也达到了天级中品。

    孙豪一边驱动真元继续灌注进入云中飞虹杉树种之内，一边关注着建树根系和木丹的变化。

    很快，孙豪现了问题所在。

    随着自己的真元灌入，建树根系的确在缓慢生长，逐渐变粗，逐渐拓展着肝部空间，也就是说，还真的是建树替代了云中飞虹杉，成为了自己体内的灵树。

    不过，问题来了。

    这跟孙豪的脉网络枝体练术出现了偏差。

    一个最大的偏差是根系的位置出了问题。

    正常的脉网络枝体练术，灵树的根系应该是扎根丹田丹海，以孙豪的真元为营养，不停地生长壮大。

    建树扎根却是在肝部，这儿可是没有丹海一般的存在，日后其根系吸收什么来壮大树体呢？

    这个偏差可是太大了，自己如果不想到解决办法，建树相当于没有了生长的土壤，日后育会相当不利。

    第二个偏差则是这颗奇怪的建树越了孙豪的认知。

    按道理，哪怕是天级中品的建树，孙豪如此海量的真元灌注下去，两颗云中飞虹杉木属性本源被吸收，怎么着，也得芽了吧？

    遗憾的是，建树的根系在生长，而树的本体，却依然在鸡蛋一样的木丹之中孕育，没有丝毫芽的迹象。

    仅仅比云中飞虹杉高出一个等级的建树，应该要求不会如此高吧，按照脉网络枝体练术描述，只怕天级上品灵树的芽也不需要如此艰难吧。

    这又是一个巨大的偏差。

    孙豪的感觉就是，自己的修炼，每到关键时刻，就喜欢出岔子，也不知道这回自己能不能想到解决的办法。

    先是解决根系的问题。

    怎么着，也得让建树把根系延伸到丹海之中，只有丹海，才能给他的生长提供源源不绝的真元能量。

    知道了体内有建树在生长，对孙豪的最大帮助就是孙豪可以有意识地加强引导，让建树根系顺着脉络逐渐向丹海之中延伸，还好肝部距离丹海不远，而且木丹的存在，这段经脉经常跑动浓郁的木属性真元，十分地宽广和坚固，孙豪只要花点时间，倒是真的有可能达成目标。

    小心翼翼，孙豪指挥着遍布肝部根系，缓慢地向丹海之中延伸了过去。

    这种延伸，相当地不易。

    需要不停地吸收孙豪的真元，同时也需要不停地吸收云中飞虹杉的木属性本源。

    建树的根系生长，出了孙豪想象中的艰难，第二棵云中飞虹杉树种的木属性本源被吸干，如同气泡在丹海之中炸开之后，建树根系距离丹海还有很长很长的一段路要走。

    孙豪心中叫苦的同时，也涌上了丝丝侥幸。

    还好自己找到了足够的灵树之种，有了两棵珍惜的云中飞虹杉打底，终于让建树根系开始生长，并看到了十分明显的变化，要不然，自己说不定到现在还不知道建树在生长，也不知道自己体内还有着巨大的异常。

    只不过，这建树也太诡异了，吸收了这么多的真元，吸收到了这么多的木属性本源，依然只是缓慢生长根系，而完全没有芽。

    这应该并不是建树。

    孙豪一边拿出第三棵树种，一棵云岭仙松的树种，开始炼化，心中也在快分析到底会是什么状况。

    自己的确是炼化了一根建树之枝，在木丹之中形成了丹纹，冒出了类似肝部纹路的细小根系，但是，这应该是肝部完成五行轮木之后生成的强大肝部异物。

    还真不一定就是建树。

    从目前来看，这异物，恐怕还真是越了建树的存在。

    那么，这么大胃口的异物，到底会是怎么样的树种呢？

    没有芽的时候，自己的确是不得而知，只能仔细观察。

    云岭仙松的木属性本源不如云岭仙松，没坚持多久，就被贪婪的诡异根系吸取一空，孙豪观察了一下，灵树的根系，距离丹海又近了许多。

    根据进度分析，孙豪得出一个并不是很乐观的结论，自己几棵灵树之种炼化完毕，这棵诡异灵树的树根还真的不一定能够延伸到丹海去。

    这诡异灵树，太能吃了。

    思考了一阵，孙豪补充完满自身真元，调整思路，不求进入丹海的根系有多粗，只求有根系能够进入丹海，至少也得给灵树提供充足的真元供给才行。

    把更多的根系停在了半途，孙豪这次拿出了瀚海胡杨树种，开始炼化。

    瀚海胡杨树种的等级虽然不高，但是有个巨大的特色，那就是扎根特别地深，而且根系特别地坚韧，这是瀚海胡杨赖以在缺水的瀚海之中生存的根本。

    现在这时候，说不定真的需要用到瀚海胡杨这种属性了。

    炼化瀚海胡杨，孙豪有意识地引导真元和木属性本源灌注进入一根较大的根系，引导这根系向丹海延伸过去。

    针对性炼化，针对性措施，果然产生了良好的效果。

    瀚海胡杨的木属性本源果然展示出对树根巨大的加持作用，其坚韧的延伸力，甚至是越了云岭仙松树种，比天级下品的云中飞虹杉没有弱上多少。

    孙豪的引导之下，这条根系，终于是艰难地顺着经脉，冲入了丹海之中。

    根系探入丹海的这一刻，剧变瞬间而生。

    孙豪肝部，那些轻轻蠕动的根系突然活了过来，不用孙豪的展和操控，一条条顺着经脉飞快地游了过来，如同第一根根系给大家找到了道路，找到了扎根的土壤一般，大家蜂拥而上，都来扎根了。

    这下，孙豪有点明白过来，肝部的根须，其实都已经展到了一定程度，只不过是没有找到合适的扎根所在，而且，又舍不得离开木属性本源的肝部，于是就始终盘在肝部不停地蠕动。

    孙豪强行给他们找到了一条道，顿时让他们欢欣鼓舞地，跑来落地生根了。

    这一生根，孙豪立马感知到，问题大了。

    这树绝对不是建树。(未完待续。)