
　　凉亭是很普通的凉亭，凉亭下的木箱也是很普通的木箱。

　　这样的木箱里难道会装着什么秘宝？

　　这不好说。

　　顾泯没有问木箱里是什么，因为不管是什么，他都需要去看看。

　　木箱上有一层灰，看起来已经很久没有人打开过，甚至于已经有很久没有人来到这凉亭。

　　顾泯鼓起腮帮子，低头吹了吹，或许是因为灰尘积得太多的缘故，居然没有什么灰尘被他吹起来。

　　顾泯不得不用衣袖去擦。

　　衣袖缓缓拂过那个箱子的表面。

　　衣袖瞬间变得肮脏不已，箱子表面却是露出些本来的模样。

　　这应该是用极为名贵的梨木来打造的箱子，上面镌刻着一些特殊的花纹，那些花纹看着有些像是天上的流云，但实际上却是一条白龙。

　　这是家里的特别花纹，顾泯很清楚。

　　有了这些花纹，便至少可以说明箱子就是祖上传下来的。

　　顾泯伸手按住木箱，然后缓缓打开。

　　灰尘飘落，一股香气蔓延了出来。

　　木箱里面的东西彻底出现在了顾泯眼前。

　　最上面的，是一柄短剑。

　　造型古朴，剑鞘上有着无比精细的花纹，剑柄上的工艺更是繁琐，顾泯当然认识这柄剑，据说这是很多年前，南海之畔出现了一块天外寒铁，被他们家里知道了，便花了大价钱买下，又找了好些铁匠，历时十年铸成了一长一短两柄剑，都只能家主拥有，长剑为家族开疆，短剑为若是自己让家族衰败之时，自刎所用。

　　后来长短两柄剑都流失了，却不曾在这里，又看到了这柄短剑。

　　顾泯将短剑拿起来，然后别在了腰间。

　　这柄短剑对历代顾家家主都有着警示作用，顾家之所以衰败到现在这样，或许也很没了短剑有关系。

　　将短剑收好，顾泯看向了另外的东西。

　　除去这短剑之外，剩下的东西，就只有一件白袍。

　　被折叠得很好。

　　上面有些金色的丝线，绣着某些东西。

　　顾泯看着这东西，沉默着没说话。

　　他当然见过，他当然知道这件白袍是什么。

　　怪不得之前雾野僧说只要拿起这木箱里的东西，便是一条截然不同的道路，他的那位先祖，心中不知道想起了什么，便抛开了顾家，去了别的地方。

　　他抛弃顾家，或许有什么难言之隐，也或许就只是他心意的体现，但不管怎么说，对顾家后人和顾家先辈来说，他这样的行为，会让人觉得失望和沮丧。

　　顾泯拿起那件白袍，打量着这件白袍，想着还很合身。

　　但他还是没有穿上。

　　他将白袍收好。

　　雾野僧的声音再度响了起来，“东西没拿完。”

　　顾泯一怔，这才注意到，那木箱子的最里面，还有着一封信。

　　信封上没有字，顾泯拿起来之后，没有犹豫，便直接打开了。

　　是一张已经泛黄的纸。

　　上面有朱笔写就的一封信。

　　然后有一股很强大的气息喷涌而出，顾泯下意识便调动身体里的气机要抵抗，可下一刻，那道强大的气息莫名便消失开来。

　　没了任何踪迹。

　　再一看那张白纸，上面的字迹已经看不到了。

　　顾泯只好将那张白纸一同收好，离开了凉亭。

　　然后他回到了雾野僧身旁，向着雾野僧极为认真地问道：“大师，他究竟去做了什么？”

　　之前雾野僧已经说过，顾野已经死了，但顾泯想知道他是怎么死的。

　　当然，也就是他到底去做了什么。

　　雾野僧温和的说道：“所有人都面临选择，穷人家里穷，钱财只够其中一个儿子娶媳妇，那么是给老大还是老二，这就是选择。有两个女子喜欢你，你只能选一个，那也是选择，你活下来是平庸的活着，还是努力去做些事情，这也是选择，选择很多，很多人都要选择。”

　　雾野僧笑道：“可这些选择都不过是小打小闹，老大和老二谁娶媳妇，后果不过只是另外一个人伤心，最多再怨恨一些他们的爹娘，不可能还有更复杂的事情。”

　　“但大修行者们选择，会影响这个世间。”

　　雾野僧苍老的面容上出现了一抹无奈的情绪，“修行是这世间赠给修行者的礼物，但也要付出代价。”

　　顾泯不明白这是些什么，但想来雾野僧也不会告诉他答案，只会说一句，到时候你就知道了。

　　“这世上有很多秘密，不够强大的人，自然是不会知道的。”

　　顾泯还想问一问，但雾野僧很快便摇头道：“说些别的吧。”

　　顾泯沉默了。

　　雾野僧说道：“那座帝陵的主人，你真的了解他？”

　　顾泯心想既然自家先祖的事情不能问了，那问问那位帝王的事情，想来也可以。

　　于是他张口问道：“大师，您又要说些什么人们不知道的？”

　　雾野僧的老脸上满是褶皱，此刻尽数展开，他用一种十分认真的表情看着顾泯，缓缓道：“他是这千年里，唯一一个必须做出选择，也是唯一一个拒绝选择的人。”

　　拒绝选择。

　　顾泯又沉默了，宁启帝被称为世间最强大的修行者，甚至所有人都猜测他已经不是金阙境的修行者了，而是一位金阙境之上的修行者，像是这样强大的修行者，还有谁能够逼迫他做出选择？

　　可依着雾野僧的话来说，即便是宁启帝，也需要选择，不管他多么强大，也要面对选择。

　　可谁能够让宁启帝去选择什么呢？

　　雾野僧说道：“我可能是错的，但他的死亡很可能便是因为这个。”

　　顾泯没说话，因为这些事情都离着他很远，让他想说也不知道该从什么方面开始说起。

　　所以沉默是最好的方式。

　　雾野僧说道：“你身体里流着的血，没那么简单。”

　　雾野僧看着顾泯，眼里有着特别的光芒，“很多事情已经被人遗忘，顾野不想后人继续承担，所以将那些事情全部都抹灭了，可答案在如今又有人找出来了。”

　　顾泯皱着眉头，依然是不明所以。

　　雾野僧摇摇头，“可以了，我要去讲经了。”

　　然后他朝着外面走去，顾泯愣了一会儿，赶紧跟上。

　　雾野僧请了很多人来听他讲经，但那些客人没还没全部来完，所以今天要讲经，不是针对那些外来的客人的。

　　而是寺庙里本来的僧人。

　　雾野寺的大殿里早已经盘坐了很多僧侣，那些僧众中有些曾是世间闻名的鬼修，被那些正道人士追得没办法了，这才想着找雾野僧避祸，可谁知道，来到这里之后，便开始修佛，现在早已经没了当初的戾气。

　　还有很多僧众只是普通僧人，当初他们为了追寻最正宗的佛法来到这里，发现雾野僧果然是如同传说中的那样，佛法高深，德行高洁，于是他们便留了下来。

　　顾泯看着雾野僧走进大殿，然后便开始讲起经来。

　　他想了想，没有走进去，朝着一旁走去，自己面前却有个女子迎面朝着他走来。

　　顾泯有些失神，张口说道：“是你。”

　　那个穿了一身白裙的女子一怔，然后也笑了起来，“顾泯，你还没死？”

　　……

　　……

　　在无数修行者朝着咸商城而去的时候，有个看起来有些憨厚的中年男人骑着一头白鹿，来到了海边。

　　海岸边停着很多渔船，有好些渔夫都在自家的门前晒着海鱼，微咸的风吹来，带着些凌厉的味道。

　　那个汉子的白鹿很快便吸引来了很多孩童的视线，很快他身边便聚集起了大概数个孩童。

　　那些孩童围着那头白鹿，眼里发光。

　　他们从来都没有见过这么好看的鹿。

　　于是有孩子大着胆子问道：“大叔，我们可以摸摸吗？”

　　那汉子笑了笑，然后点头。

　　几个孩子很高兴，小心翼翼地朝着白鹿身上摸去，白鹿很温顺，甚至还将头低下来，让这些孩子摸它的脑袋。

　　有的孩子甚至还找来了青草，白鹿也满足的咀嚼起来。

　　汉子始终一句话都没说，他只是站在海边，看着那片海，眼里有些光芒。

　　那些孩童在这里玩了很久，等到很久之后，家里的大人喊他们的时候，他们这才依依不舍的看了这边一眼，缓慢的朝着家里跑去。

　　所有人都走了，可这个汉子和这头白鹿却引来了很多人的目光，有个渔夫住在不远处，看着这头白鹿，想了想，便跑了过来。

　　他来到那汉子身侧，张口笑道：“客人想要出海？”

　　汉子点头，“是。”

　　渔夫挠了挠脑袋，有些憨厚的说道：“那客人出海做什么？”

　　汉子说道：“那片海中央，住着一个人，我要去找她。”

　　渔夫不知道想起了什么，脸一下子变得有些难看，他看着这个汉子说道：“客人也是要去找那位女神仙比剑的？”

　　汉子没想到这么个渔夫也知道海里有个女子剑仙的事情，他点点头，然后貌似有些苦恼的说道：“就是没船，不然早去了。”

　　“我劝客人还是不要去的好，之前不知道有多少人去了，可没一个人能够回来，搞的我们出海打渔，渔网都要多备上几张。”

　　汉子一怔，最开始还没能想清楚这是什么回事，但很快便笑了起来，那些剑道宗师去这片海里挑战那位女子剑仙，自然战败，剑自然便落到了海里面，打渔的时候打捞到那些剑，自然会被割破渔网。

　　那些剑都该是世间名剑，那些剑修都是世间的剑道宗师。

　　汉子揉了揉脑袋，有些感慨的说道：“那就再等些日子。”

　　说再等些日子，那就真是等些日子。

　　汉子牵着白鹿很快便离开了这里，再回来的时候，便不知道去哪里找了些青竹，开始在海边搭建竹屋。

　　没有要多久，大概也就是几天的工夫，竹屋搭建好了，汉子便在这里住下了，他话不多，偶尔走出竹屋也是去捕鱼，这些日子里，也没人看着他练剑，不过那些孩童只要来找他的白鹿，他从来都不驱赶。

　　日子就这样一天天过去，很快便到了秋天。

　　夜晚的时候，海边有些冷，汉子在生火烤鱼，他盯着海面，神情有些古怪，烤鱼冒出滋滋的声音。

　　香气散去，很容易召来些别的。

　　不多时，有个穿着长袍的中年男人出现在这里。

　　汉子一眼便看出对方只是个结发境的剑修，然后便摇了摇头。

　　那个中年男人看了汉子一眼，没有看出他的境界，便把他当作了普通渔夫，在火堆前坐下之后，说了几句闲话。

　　汉子也不是抠门的人，把烤鱼递给那个中年男人，邀请他一起吃。

　　后者摇头说道：“我早已经辟谷，不食五谷了。”

　　汉子表示有些可惜，然后问道：“你也是要去找那个女子剑仙比剑的？”

　　那个中年男人点点头，“我辈剑林，怎能容许一个女子独占鳌头，世上剑道大家，谁不想将她一剑挑落。”

　　汉子问道：“怎么回事，练剑还有男女的区，女的做不了剑道魁首？”

　　中年男人皱眉道：“做得当然做得，就是众人不服而已，想着剑挑她，也没错吧？”

　　汉子点头说道：“当然，依着自己的本事，赢了输了都没关系，只是我看着你，好像也不是那个女神仙的对手。”天籁小说网

　　“女神仙？你也懂剑？”

　　汉子憨厚的一笑，“我在这里住了很久了，以前也见过好多人，他们好像都比你看着厉害。”

　　中年男人一怔，随即苦笑道：“说起来，还真是比不过他们，说实话，我这一去，只是送死而已，不过我剑道停滞多年，再无寸进，看起来也不可能再前行一步了，有生之年去试一试，死而无憾。”

　　汉子沉默了一会儿，然后悻悻然说道：“我要是有船，肯定送你过去。”

　　那中年男人哈哈大笑，示意不必。

　　他拍了拍汉子的肩膀，然后说道：“我韩松死前能和你聊几句，够了。”

　　汉子没再说话，然后便是一夜无话。

　　第二天天亮的时候，那个中年男人已经走了，而汉子只是去海边捡了一个海螺。

　　放在竹屋里。

　　又过了些日子。

　　还是晚上。

　　有个白发苍苍的老剑修来了。

　　汉子在烤螃蟹，看着老剑修，邀请对方一起吃，后者一愣，很快便笑着接受了这份好意，于是这个一辈子都没吃过螃蟹的剑修，开始认真地吃着螃蟹，他的胡须上沾满了蟹黄，看着有些好笑。

　　汉子忽然问道：“您知道韩松吗？”

　　那个老剑修一怔，随即有些感伤道：“他是我徒弟。”

　　汉子哦了一声，“他没您好，之前我请他吃烤鱼，他没吃。”

　　老剑修感慨道：“他是宗门里最为惊才绝艳的家伙，是我最得意的弟子，只是有些固执，我之前劝他不要去，他没听我的。”

　　汉子说道：“您既然都劝了他，怎么自己又来了？”

　　他看得出来，眼前这个老剑修，境界和之前的那个中年男人差不多，最多也只能高出一些，依着他们的剑道修为，是不可能能赢的。

　　这就是去送死。

　　“他此生剑道已经不能再往前走上一步，便想着绚烂的死去，我这个做师父的，其实也是寿元无多，之前居然还想着就这样浑浑噩噩过此一生。”

　　汉子说道：“好好活着，不是一件可耻的事情。”

　　老剑修放下手中的螃蟹说道：“我之前也这么觉得，可我徒弟告诉我，不是这样的。”

　　汉子沉默了，开始吃起了螃蟹。

　　又过了一夜。

　　这个老剑修走了。

　　白天的时候，他去海边捡了个海螺，然后很认真地在海边吹了好一阵。

　　夜晚的时候，他靠在白鹿身侧，看着天上的星星说道：“他们都赢不了，却都去了，我们这些有可能赢的，却还在讨论胜算多少。”

　　白鹿不会说话，只是用脸蹭了蹭汉子的脑袋，好像在说，那不一样。

　　汉子揉了揉脸颊，好像是把一些沙子拍下去，然后说道：“我以前以为来这里找她麻烦的都是些金阙境的剑修，谁知道，我完全想错了。”

　　白鹿哼了一声。

　　汉子却没听到，因为他睡着了。

　　等他醒来的时候，看到了一个熟人。

　　那个人很沉稳，看着就知道是大人物。

　　汉子看到他，有些怪异的说道：“你这会儿不在咸商城里，来这里做什么。”

　　那个中年男人说道：“人人都想着知道帝陵的秘密，我却更想知道你这次去，能不能赢。”

　　汉子说道：“我也不知道，所以我决定再等些日子。”

　　中年男人笑道：“怎么，你的年纪还不大，就有些腐败了？”

　　“蓝临，别站着说话不腰疼，这是关乎生死的事情，我当然要好好再看看。”

　　原来来的这个人，不是别人，而是剑庭的掌教蓝临真人。

　　那么能够直呼他名字的人有很多吗？

　　大概练剑的只有一个。

　　那个人叫梁拾遗。

　　梁拾遗说道：“你们要打败她是为了剑道魁首几个字，但我要的要多一些。”

　　蓝临真人听着这事，饶有兴致的问道：“还有些什么？”

　　梁拾遗一脸神秘的看着蓝临真人，“不告诉你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十九章 白袍白鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 