    没多久，别墅大门的门铃响了起来，我刚转身去开门，手机便也随着响了起来。

    是傅慎言打来的。

    我接起电话，还没开口，他便开了口，“去开一下门，是来装婴儿房的，另外顶楼的花园房不好住，我让他们从新翻新一下主卧，你住哪儿会睡得好一点。”

    我嗯了一声，开了们，见一个中年男人看着我道，“傅太太你好，我们是傅先生叫过来安装婴儿房的。”

    我点头，开了门，让他们进来。

    随后对着电话淡淡道，“你在哪？什么时候回来？”

    “在温德姆酒店，可能会晚一点，晚餐我给你订了汤，一会刘大厨会让人给你送过去。”

    他的声音很淡，但把一切都安排好了。

    我嗯了一句，没有多说，浅浅开口道“好，那我先挂了。”

    看着院子里的假山，我心里有些乱，像被人轻轻揉捏着心脏，微疼，又带着莫名的暖意和悸动。

    傅慎言很会照顾人，我很久之前就知道，他若是把你放在心上，他能把你照顾到四肢残废。

    可这种温暖和美好，能持续多久？

    太阳慢慢下了山，刘大厨让人送来了汤，还配了不少小菜，都是补身体的。

    我没吃多少，等工人们走后，我在房子里转了一圈。

    改变了很多，原本摆放在大厅里的收藏品，除掉之前被我打碎的，剩下的傅慎言都弄到了仓库了去了。

    原本暗黑严谨的房子，被换成了暖色调，就连原本褐色的沙发也被换成了雅典蓝，看着温馨而暖和。

    罗马梯上铺了地毯，走廊上挂了许多暖色的挂画，婴儿房是以天蓝色为主，瞧着很养眼。

    光是看着，人都会心情好很多。

    我眼睛有些酸涩，他是因为孩子还是因为我？

    大概是因为孩子吧！

    我贪恋这种美好，坐在婴儿房里不肯出来，楼下的门铃一直响，我走神得厉害。

    后知后觉的才发现，小跑着下了楼。

    开了门，是乔谨严，见我许久才来，他脸色不好，“房子是有多大，沈总要走那么久的路？”

    我没理会他，见他身后坐在花坛边的傅慎言，看着他半靠在假山上，看样子是喝多了。

    直接走到傅慎言身边，一股浓烈的酒味传来，我不由拧眉，将他扶了起来，看着乔谨严道，“谢谢你送他回来。”

    乔谨严没开口，只是看了我一眼便走了。

    扶着傅慎言回到卧室，见他迷迷糊糊的，也不怎么讲话，就是低头发呆，看着像是喝多了，又不像是。

    “胃里难受吗？”我开口，扶着他摇了一下。

    他抬眸看我，目光有些迷离，“吃过饭了吗？”

    我点头，不由叹了口气，他这样怕是比平时要喝得多，起身给他倒水，被他拉住。

    将我按在他腿上，他眯了眯眼睛，有些模糊，“去哪？”

    “给你倒杯水！”这样子怎么看着那么像孩子呢！

    他点头，“我和你一起！”说着，就起身，但没站稳，又坐下去了。

    “好了，乖乖坐着，我去给你倒，你就别折腾了。”都这样了，还和我一起去。

    起身给他倒了一杯水，他双手垂着，一副没了骨头的样子，我不由叹气，将被子凑到他嘴边，“张嘴！”

    他眯着眼看我，“沈姝！”

    “嗯！”将水杯凑在他嘴边给他喝了一口，我伸手给他脱衣服，被他按住，“别动！”

    “傅慎言，你现在应该睡一觉！”我抬头看时间，已经十二点了。

    他点头，起身道，“好，那我先回家了，沈姝一个人在家不安全！”

    我？？？？

    他是喝了多少？

    将他拉回到床上，我捧着他的脸，开口道，“傅慎言，你现在已经在家里了，你好好看看我，我就是沈姝。”

    他睁着眼看着我，没有了平时里的清冷冷厉，多了几分温润，他抬手，摸着我的脸，嘴角上扬，无比妖孽，“你来接我了，我们回家！”

    看来是真的喝得很多。

    “好，我们回家！”说着我将他扶了起来，准备带他转一圈再回来，没想到他直接拉着我下楼，一路磕磕碰碰的。

    他居然带着我进了主卧室，以为被从新改装过，卧室里原本的檀木大床被抬走了，换成了榻榻米，很宽。

    墙壁上都挂了我们之前拍拍的婚纱照，床边上还放了一个小摇床，很粉嫩。

    衣柜也没拆了，直接换成了衣帽间，空间很大，所以看着很舒服。

    我刚才只顾着去看婴儿房了，没留意看主卧室。

    他拉着我，走了一圈，看着我傻兮兮的笑道，“这样你喜欢吗？”

    “嗯！”他平时性格冷，这种色调多半都是为了我设计的。

    他确实是喝了不少，在卧室里走了一会，便倒在床上睡着了。

    周一。

    上班日，傅慎言一向起得早，我也没什么事，索性和他一起来了公司。

    韩双休息了几天，再次见到她，她气色好了不少，看样子是缓过来了。

    见到我，她笑了笑道，“总监，我想和你谈谈！”

    我点头，将她带进了办公室。

    我和她多少也认识两三年了，脾气性格在某些方面很像，示意她坐下，我开口道，“傅氏审计已经上报了。接下来华宇的案子就需要你用心点了，我肚子也慢慢打起来了，总有顾不到的时候。”

    她双手放在膝盖上，相互交缠着，半响才看着我道，“总监，我今天来是正式和你辞职的！”

    我一愣，有些意外，“我以为你不会轻易放弃这份工作，毕竟你努力了很久。”

    是人都会出错，但是放了错，修改了就行了，没必要直接走人

    她半天不说话，我有些急，“是因为什么？”

    “我可能要结婚了，我丈夫希望我在家里，好好照顾家庭。”她这话说得有点遗憾，能听出来，她并不舍得辞职。

    “你们不是还没孩子吗？结婚以后一样可以工作，宽且你如果不工作，可能一时半会不习惯。”

    当年爷爷的意思也是让我留在家里，不用上班，我知道这是好意，是不想我太先苦，但，如果不工作，时间太多，傅慎言和陆欣然纠缠不休的那些日子，我根本没有办法熬过来。

