    “怎么？

    还要阻挡我吗？”

    白展龙冷冷一笑的看向白老，沉声道：“白老，你已经赢了你知道吗？

    难不成你还想要来阻挡我一次？

    难不成你还想要试一试看看我的力量？

    有一句话你可能不知道，当你以为你手握一张王牌的时候，其实这一张王牌恰恰就能要了你的性命！陈强只是一个外人而已，可你竟然如此相信一个外人，甚至还将他放在了希望之上，可真是让我想笑啊！可真是让我感觉到一阵悲叹。

    你时常说白家有可能会灭在我的手中。

    那我告诉你，白家最后一定不会毁在我手里，而是会毁在你的手中。”

    白展龙深吸一口气，他瞪了一眼白老，“以前你是怎么说的？

    以前你是怎么教导我们的？

    你还记得吗？

    你说过……除白家之人，其他人都是假的，都是骗人的！但是你呢？

    你是怎么说的？

    你是怎么想的？

    你不光重用了陈强，你甚至还将他看做了白家未来的希望，你甚至还想要让他与白家之中的某个子弟结合，成为新一任的家主。

    呵呵，先前说的那么好听，最后呢？

    要说起伪装的话，其实你也差不多！你以为我傻吗？

    你以为看不出来你的这些鬼蜮伎俩吗？

    白老啊白老，你可真是太小看我了！”

    “你！”

    白老咬牙，差点被白展龙给气死了。

    这家伙是怎么想的？

    以前是以前，现在是现在，又不可同日而语。

    要知道，陈强这种情况很特殊，甚至可以说陈强和其他人完全不一样。

    要是陈强为外人的话，又怎么可能会将丹药如此拱手送人，而且还一送这么多颗。

    他完全可以用这一枚丹药来与他白家做交易，甚至还能将丹药卖给他白家。

    可陈强并没有，而是选择了一种极为柔和的方式。

    陈强看着白老眼中的紧张，他笑了笑道：“放心吧白老，只要你还记得当初与我约定过的事情，那么我必然不会让你失望！”

    “好！”

    有了陈强这一句话，白老呼出一口气，抹了抹额头上的汗水，不得不说陈强还真是吓唬人啊。

    要是陈强离开，或者进入其他家族的话，对于他们白家来说将会是不可磨灭的损失，甚至还会让他白家付出极为惨痛的代价！毕竟，现在的白家虽然吞并了林家，可白家还没有过最为危险的地步，甚至可以说白家还处于危难之时。

    多少家族的人都将眸光落在了他们白家之上。

    唐家甚至还想要让其他家族来围攻他们白家。

    因此，白老有些担忧，一旦陈强离开，对于他们白家来说将会是毁灭性的打击啊！在如此紧要的关头之下，让他没想到的是白展龙竟然一点都意识不到，更让白老无语的是，白展龙难道不明白，一旦陈强离开之后，白家会损失多少？

    这些白家子弟们甚至会失去修炼的最佳时机。

    由此可以说，他这是为了白家好，也是为了每一个白家子弟着想。

    当他听到陈强并没有放在心上之后，这才缓缓的呼出一口气，咧嘴一笑道：“好，好啊！如此最好！我还以为……”“你们看到了吗？

    白老在乎都不是你们，而是陈强！对于他来说，陈强才是最为重要的，而你们则是可有可恶！”

    白展龙听到白老的一番话后，似乎明白了些许什么，随即朝着这些白家子弟们说出了这么一番话。

    可当这些白家子弟们反应过来后，没有一个人站在白展龙的身旁，也没有一个人选择支持白展龙。

    这让白展龙心生疑惑，也让白展龙想不通。

    恰恰在此时，陈强说道：“白展龙，其实我知道你为何要攻击我，我也知道你心中是怎么想的。

    你并非要攻击任何一个白家子弟，你要的是什么？

    你要的就是将白家的资产都集中在手中，好实现你将白家全部掌控的目的！为了达到这个目的，你不牺将一些白家之内，不重要的集团全部都甩出去。

    为的是什么？

    为的就是能将白家的资产全部都拿在手里，捏在手心之中。

    但是你错了，就算你这么做，你也绝对不可能掌控的如此完美，你也绝对不可能将白家的资产全部都握在了手中。”

    “这……”白展龙愣了一下，这的确是他的计划，只是他不明白陈强是怎么知道的？

    当他将眸光落在陈强身上时，却看到陈强嘴角处微微掀起一道浅浅的笑意，而后笑了一下，“你以为说出这些话就有用了吗？

    我告诉你，这些都只是你杜撰而已，这些都不是我的真实想法，你无论说给谁听都没有用，因为他们是绝度不会相信你的鬼话！”

    说到这，白展龙哈哈一笑。

    既然这些白家子弟们选择站在了白老这一边，既然没有人愿意支持他，那他就将事实给混乱，让这些白家子弟们无法猜测下去，也让这些白家子弟们一个比一个懵逼！他要的就是这一步，这对于他来说很是痛快，也很是享受！“接下来怎么说？

    咱们是要选择相信白展龙呢？

    还是选择相信陈强？

    不过他们说的好像都有些道理啊，就算我再怎么想，好像也只能相信陈强。

    毕竟，他的确无私的将他的丹药给了我们，而且还没有一点怨言，这要是换做别人的话，恐怕还做不到呢。”

    “有道理，你这么一说我也才反应过来。

    陈强到底是陈强啊，做出来的事情往往都是出乎预料的。

    不过，我敢肯定的是就算他能做出这些事情，那么他肯定也有防备了。

    或许，在他的心里对于咱们还是有些失望的。

    因此，接下来就看他怎么说？”

    “我原本以为只有我一个人是这么想的，没想到的是你们和我想的一样！好啊，很好！看来白家也不是一盘散沙！我们要的就是这个效果，要的就是要让陈强明白，先前白展龙对咱们说出来的话，那都是屁话，都是不可靠的，也绝度不会让咱们上当的！”

    

