
　　“知道什么是科学吗？世间一切道理都可以用科学来解释。”

　　“什么仙，都是假的。”

　　“堂堂姬家大小姐，就这点见识吗？”

　　……

　　叶凡趾高气昂地对着姬紫月，教导着她一些来自地球的知识。

　　小小的少年，好为人师。

　　“可是仙，我们姬家古籍上记载是可能存在的……”

　　姬紫月弱弱地小声说道。

　　“古人所留就一定对吗？”

　　叶凡冷哼一声，目光炯炯地看着姬紫月。

　　“这个社会是向前发展的，如果抱着陈旧的心态，迟早要被这个社会淘汰掉的。”

　　“从古至今，都是古不如今，如果今不如古，那么社会发展了这么多年，有什么用？”

　　“什么都是古时的好，那么必然是社会的退步。”

　　“我们要超脱出来，在古人的心血结晶上研究走向更远的路，而不是遵循他们的路重规蹈矩，甚至是退步了。”

　　叶凡循循善诱，指点八方。

　　他背负着双手，像是一位贤者。

　　听着叶凡口若悬河的话，姬紫月被说的哑口无言，脑袋都有点迷糊了。

　　感觉叶凡的话很有道理，阐述了古往今来的一个社会发展的方向，可是她隐隐间却还是感觉有点不对劲。

　　可是这种不对劲，又一时说不出来哪里有错。

　　她只能弱弱地点头，眼前的小毛孩变成了一位威严的师长。

　　看着姬紫月懵逼的神情，叶凡不由地撇撇嘴。

　　他给讲述的不过是一点基础的社会发展趋势，就将。这位来自姬家的大小姐给忽悠瘸了。

　　真是没见识。

　　还什么自荒古时代流传下来的古世家，就这？

　　不过说来也是，能够从遥远的时代流传下来的世家必然是守旧的。

　　想来这小妞的家族中，肯定都是一堆的老古董。

　　抱着古籍，奉为圣典。

　　没有从祖先的辉煌中走出来，只是延续着这种荣光。

　　都过去了那么多年了，还死死地抱着先祖留下来的经文修行，就不知道从祖先的经文中进行创新，发展出更厉害的经文吗？

　　这在叶凡看来，是一种倒退。

　　历史车轮的倒退。

　　有着先祖留下来的高深经文，非但没有更加辉煌，出现更多的强者，而且还不如先祖那一代。

　　这不是时代的退步，是什么？

　　看看他们地球，科技的发展从来都是稳步向前的，哪里有退步？

　　从最初的造纸术火药开始，一步步的将科技推进，出现了火车，轮船，大炮等科技产物，更是将一些科技理论现实，研发出了航空母舰，火箭、核弹等不可思议的造物。

　　这是科学的力量，让他们的世界生活变得更加美好。

　　就算是这个世界有着修行这种存在，可以进行飞天遁地、移山填海、凭空取物等打破人体的事情。

　　但是，难道现在的科技就不能做到这些吗？

　　当然能！

　　飞机难道不比修行者苦哈哈的飞行速度快吗？还很舒服，可以躺在座位上遥望蓝天白云，而且一点也不头昏，哪里会出现什么螺旋升天的事件。

　　移山填海就更简单了，给我来十辆挖掘机，今天连你祖坟都给挖了。

　　就算是这个世界的修行者有着种种不可思议的神通，但是地球上的科技也能够帮助人们进行相似的事情。

　　而且就算是拿武力相比较，地球也未必弱于这个世界多少。

　　蘑菇蛋见识过没？

　　相当于2万吨TNT炸药，彻底摧毁一座特大城市，只需要平均散布一两枚左右的20万吨TNT当量的蘑菇蛋，就会被夷为平地。

　　什么生物能够扛住这种攻击？

　　就算是仙台境界的修行者，能够正面硬扛蘑菇蛋的攻击吗？

　　光是蘑菇蛋散发出来的光与热，在一瞬间，它的爆心温度比太阳的中心还要热，试问有什么能够抗住。

　　所以，绝不可能。

　　那种威力，根本就不是人力可以阻挡的。

　　正是有了蘑菇蛋的出世，地球上才迎来了核平。

　　只要家里有一颗蘑菇蛋，哼哼国际地位稳稳哒，看谁敢不识好歹。

　　……

　　叶凡在来到这个世界后，就一直致力于进行科学修行。

　　他要研究出更加强大的道法，和经文。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而不是遵循着古人的经文和道法修行，虽然目前而言，他依旧是按照着古人的法门在进行着修行着。

　　这些道法对于目前而言的他来说的确有些繁杂，还未摸索清楚。

　　自然无从谈起，开创出更强的道法和经文。

　　可是终有一天他要推翻这些古人留下来的腐朽经文，开创出现代人的修行典籍，让历史的倒车不再回流，而是向着前方前进。

　　今不如古，简直是一种笑话。

　　就算是古之大帝开创的经文又如何？

　　难道已经臻至了完美吗？到底了每一个境界都是最强的吗？就不存在着缺陷吗？

　　难道一个古人，就能比所有今人的智慧结晶强吗？

　　他坚信，只要得到了古之大帝的经文，绝对能够有所创新。

　　“来，我考考你，你们姬家的经文是怎么背诵的？”

　　看着被自己说得昏头转向的姬紫月，叶凡露出得逞了的笑容。

　　……

　　地下暗河上的高空，李安无言，很是沉默。

　　这算啥？

　　都来到了修行世界，你还跟我讲科学。

　　难道是自己给叶凡给教坏了？

　　不对呀，自己从来没有教过他要讲科学的呀！

　　俺们从来都是跟他说，这个世界上是有神秘力量的呀。

　　你说你就咋不信呢，偏偏去跑去信奉科学。

　　不知道科学的尽头是神学吗？

　　看着叶凡在给姬紫月说些“邪门歪理”，他有点想笑。

　　掌握真理的人，被掌握“错误观念”的人训斥，还不敢反驳。

　　这真是……

　　穷的理所当然，富的唯唯诺诺。

　　你说你除了是一个富家大小姐，肤白貌美大长腿，黑丝高跟小蛮腰你还有啥？

　　你还是个啥？

　　简直就是灵魂质问。

　　这种场景，实在是令李安想笑，就算是大帝也忍不住啊哈哈哈哈。

　　他简直很想现在就冲过去嘲笑小叶子一番。

　　可是还是被他给硬生生的给忍住了，不急不急。

　　黑历史加一。

　　等以后回顾起来这段场景，估计叶凡自己都要被自己尬死。

　　现在越是得意，以后就越是没脸见人了。

　　……

　　他将视野重新收了回来，而是没有再去关注，而是将目光投向他的手中。天籁小说网

　　他的两手之间正不断地把玩着一样东西，那是一团巨大的，迷蒙的阴影，其中玄黄二色交相辉映，时隐时现，奇异非常。

　　似乎一缕雾丝就可压碎一道山岭，沉重的让人感觉窒息。

　　这便是那在未来伴随叶凡成帝的无上至宝，万物母气源根。

　　无名天地之始，有名万物之母，万物母气，乃是大帝之器，是锤炼圣器的无上至宝。

　　这万物母气源根，正是女帝寻遍宇宙以后，为叶凡准备的无上至宝。

　　此时此刻，这万物母气源根却是被李安从青铜仙殿中暂时取了出来。

　　“小叶子啊，你妹妹还真是对你好啊……”

　　李安手中不断把玩着这团万物母气源根，哪怕如今的他，手中宝物无数，然而万物母气源根这等天下罕见的至宝，就连他也是眼馋得很。

　　这绝对是连古之大帝都为之眼红的帝兵材料，只要得到，那么绝对就可以铸造出一件无上的极道帝兵。

　　而叶凡这个年轻人啊，仗着自己有个好妹妹，平白无故就能得了这么一大团万物母气源根。

　　说不心动，那肯定是假的。

　　只要得到了这么一团万物母气源根，那么他的极道帝兵肯定就能够铸造出来了。

　　到时候，咱也是有帝兵的大帝了。

　　这简直是无法拒绝的诱惑啊！

　　可是最终，李安只是淡淡的看了一眼手中的万物母气源根，随后潇洒的一抛，将其重新丢了回去。

　　在他的视线之中，那团巨大的万物母气源根，如同陨石坠落一般，飞速地砸向青铜仙殿之中。

　　开什么玩笑。

　　帝兵能有我的锅重要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第七十六章 穷的理所当然，富的唯唯诺诺免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">