    “呃？你答应了？”

    晚上，刚回到出租屋不久，李承佑就接到了徐贤的电话。他一脸的懵逼，满心的莫名其妙。

    之前这妹子拒绝的十分果断，看似没有一点回旋的余地，怎么才过去几个小时，态度突然又一百八十度大转弯了。

    欲擒故纵？欲迎还拒？

    李承佑拿着手机，心里泛起嘀咕。

    徐贤道：“你把剧本留给我，不就是想让我重新考虑吗？”

    李承佑撇撇嘴角，心下不由鄙视——

    妹子，你想多了！你以为哥是想让你慎重考虑啊，哥只是想让你以后更痛不欲生。

    想想！

    等《摄影机不要停》上映后票房大爆，这妹子只要一看见剧本，就会想到自己错过了一个怎样绝佳的机会，啧啧啧，到时候那小肠子还不是要悔得青中带紫啊。

    你以为哥是好心呢？哥出名的小肚鸡肠！

    不过嘛。

    此时此刻，小李同学自然要应时而变了，笑呵呵道：“不得不说，你做出了一个最正确的决定。相信我，投资我这部电影绝对会是你人生中最明智的一次选择。”

    徐贤：“……明天上午九点，学校咖啡馆，我们见面再谈。”

    说完后，不等李承佑回话，徐贤直接挂了电话。

    李承佑：“……”

    好吧。

    棋逢对手，将遇良才，这妹子也挺会装比！

    另一边。

    挂断电话后，徐贤放下手机，又拿起了一旁的剧本。

    说实话。

    徐贤原本是没打算投资李承佑的，但保姆车上林允儿的异常，却让徐贤改变了主意。

    或者说，让徐贤莫名有了一种危机感。

    从林允儿当时的表现看，很明显在看过剧本后，林允儿对李承佑产生了一定的好奇。那么同在一所学校，李承佑既然能找到自己投资，那么一旦让林允儿和李承佑接触了，以李承佑的表现，转而寻求林允儿投资也就是自然而然的事情。这让徐贤莫名就产生了一种患得患失的心理。

    在心理学上，男人和女人的心理恰恰相反。

    男人是得到心理，在没有得到之前，会把追求事物的价值无限拔高，但一旦得到了，价值就会急遽降低。而女人却是失去心理，在没有失去之前，对于所拥有的大多不懂得珍惜，很快就会失去新鲜感，甚至厌恶。但一旦面临失去的时候，反而却一下变得上心了，变得惶恐和不舍。

    徐贤此刻就是这样的心理。

    在没有发现林允儿对李承佑感兴趣前，徐贤原本对投资李承佑的电影并没有多大的兴趣，但当察觉李承佑有了另一种选择后，特别是这个选择还有可能是她身边的林允儿，徐贤莫名就产生了一种危机感，莫名地就不想让原本‘属于’她的机会就这么从眼前错过。

    于是。

    徐贤开始重新审视跟李承佑的合作，考虑是否对李承佑进行投资。

    这么重新一考虑，徐贤的想法就变了。

    对于一部电影来说，投资收益主要包含六种：票房版权收益、网络版权收益、电视版权收益、海外版权收益、广告植入收益以及衍生品版权收益。

    又仔细看过李承佑的剧本后，经过认真分析，徐贤蓦然发现，抛开对李承佑这个纯新人导演不信任的偏见后，单从剧本的投资角度出发，李承佑的这部电影有很高的投资性价比，甚至有很大的盈利空间。

    按李承佑的说法，他已经筹集了一部分资金，还差5000万韩元左右的缺口。

    从这一点说明，这部电影的制作成本并不高，大概也就是1亿~1亿5000万韩元左右。若是她投资的话，大概能占1/3~1/2之间的投资占比。其实这一点看过剧本后，徐贤大概也能够预估出来。

    毕竟整部电影的拍摄场景很简单，也并不需要多少演员，所以整部电影制作下来，成本其实并不高。

    只要电影能够按照剧本制作出来，剪辑的不是太差，那么哪怕不能在电影院上映，就只是卖电视版权和网络版权，也绝对能够收回投资成本，并且还有一定的盈利空间。而若是能在电影院上映，哪怕观影人次不高，只要能有3万人左右观看，那就绝对能超过损益点，让投资商获得盈利。

    到时再加上网络版权和电视版权，甚至把电影卖断给东南亚的一些小国家，投资这部电影是绝对有利可图的。

    徐贤之所以一开始没有想到这些，是因为她当时完全被李承佑贸贸然地找上门给打了个措手不及，再加上李承佑只是一个学生，之前并没有任何执导经历，在心有偏见的情况下，完全忽略了剧本投资的可能性，以偏概全地否定了李承佑。

    但林允儿带给徐贤的危机感，却让徐贤蓦然冷静下来，换一个角度考虑，瞬间就有了不同的看法。

    是的！

    李承佑确实是一个没有任何执导经历的新人导演，就算他写出了一部优秀的剧本，也有很大的几率搞砸这部电影。

    但换一个角度呢。

    若是能找一个合格的副导演辅佐李承佑，两人合作把电影制作出来，那么这部电影还是大有可为的，至少只是5000万韩元的投资，就算赔本了也并不是多大的损失。相反一旦电影能达到合格的标准，反倒有很大的盈利空间，收回投资成本甚至赚钱是没有任何问题的。

    总的来说，就是投资这部电影的性价比很高，风险低，回报大，绝对是一个很值得投资的项目。

    毕竟还是那句话，就算这部电影不能在电影院上映，哪怕只是卖网络版权和电视版权，只要电影不是太差，也绝对能够收回资金，基本上不会赔本。

    也是因此。

    慎重地考虑之后，徐贤的心态马上就有了转变。

    若是说从一开始徐贤考虑投资李承佑的电影是来源于林允儿给她带来的危机，但认真分析之后，徐贤对投资李承佑的电影已经不再是感性的冒险，而是理性的判断。

    更何况徐贤也不想让林允儿半道截胡，让原本‘属于’她的机会就这么从眼前错过。

    所以。

    在综合考虑之后，投资李承佑是基本确定的，但怎么投资，明天跟李承佑却是要再仔细地商量了。

