    沿着山脉行走，特别是作为符文线条的溪流、青石带、树林。

    许无舟重点观察，同时以道主令与之共振。

    只是，许无舟等人走遍山河，依旧未曾发现有什么古怪。

    道主令符篆在这，就只是在这，并没有镇压或者守护什么。

    他仿佛就是孤立在这，没有什么目的。

    许无舟又以道主令与之共振，可他的太弱了。

    无法彻底激活共振这道主令，所以想要一观全貌不可得。

    试探了许久，各种办法都用尽。

    最后还是无果，三人最后只能放弃。

    许无舟心中却想着，应该让人请石媚过来。

    这要真是那位圣人说篆刻的，那以此来影响那位圣人躯体也说不定。

    三人无奈下山，路过一个山脚下一个村子，却见到那个房屋倒塌不少，村民正仓皇逃窜。

    其中有个跛脚的妇女，因为跑的太快，加下踉跄摔倒在地上，可即使如此她也没有放弃逃跑，连滚带爬在污秽的泥土中滚起身体，惊慌失措的跑离村庄。

    许无舟皱眉，拦住一人道：“你们这是……”他的话还没说完，被拦住的人就疾奔绕过他，仓惶继续远跑，似乎后面有洪荒猛兽，稍慢一瞬就要被吃了。

    许无舟无奈，强行拦住一人，这人道：“有真王斗法，我们再不走，会被真王余波震死。”

    许无舟再三询问，这才知道原来这村庄前些天收容了一个少年，却没想到这个少年是先天道体，几位真王都要带走他，于是在村中斗法争夺。

    看着惊慌恐惧的村民，又看了倒塌无数的村庄，他转头看向武耀道：“道宗不是立下规矩，争夺天骄要按照规矩来嘛。

    怎么还波及普通人了？”

    对于这些普通村民来说，真王那是天神一样的存在，随意交手的余波都能灭杀他们一片。

    在这个世界，武者争斗牵连无辜群众的事件不少。

    但道宗掌控以来，都极力的改善和惩罚这种事件的发生，虽然无法完全杜绝，可风气却大为好转。

    这也是道宗在普通人中越来越有声望的原因之一。

    “你们去安顿好这这些村民，我去看看怎么回事。”

    黄牙老人踏前一步，看着许无舟道：“我陪你一起去吧。”

    许无舟此时身份尊贵，想要他死的人不少。

    谁知道会不会有人在筹谋杀他，没有强者在身边，他不放心。

    许无舟却摆摆手道：“村民不少，武耀一人怕是安抚不了，你去帮忙安抚。

    至于我，不用担心，我还没那么好谋杀的。”

    这些村民吓破了胆，一个武耀怕是他们还不信能对付三个真王。

    黄牙老人看起来虽然猥琐，但长得老，加上一身实力装一装也能像是世外高人，能稳定这些普通村民的情绪。

    走进村庄，远远的就看到一片废墟中，有一座茅屋还安好的立在那里。

    在茅屋前，三个真王各处一方，身上气势恐怖，都警惕的盯着对方。

    在茅屋门前，一个少年颤颤巍巍的立在那里。

    “胡兵华，这先天道体我们先天圣教要定了。”

    “哼，你们先天圣教已经有一个道痴，我教此代圣子都陨落，他跟着我太衍圣教才是最好的选择。”

    “放屁！先天道体修行任何功法都快，我徐八刀得先圣传承，正好适合收他为弟子。”

    “滚！你一个散修也敢和我们抢！”

    “多说无益，他跟着谁还是手底下分胜负。”

    “好！你徐八刀虽然号称真王第一，可我觉得是徒有虚名。”

    “就是，今天这真王第一要换一换。”

    “你就看你们本事。”

    “……”三人说话间，都爆发强悍自己的能量，各自压迫杀向对方。

    三人都极其强大，一举一动间法则随之而动。

    爆发出一道道光柱，符文喷涌之间，恐怖至极。

    惊天动地的巨响不断在虚空炸裂，爆发的余波不断的扫向四方，村庄宛如发生地震，余波横扫之间，又是倒塌不少房屋。

    许无舟微微皱眉，也没有阻拦他们的打斗。

    他踏着步子，走向那个先天道体少年。

    这个少年并不强大，只是先天境。

    但真王的打斗余波未曾波及到他，三人显然都避开伤着他。

    少年见到许无舟到来，他露出惊惧之色，连退了数步，身体绷紧满是警惕防御。

    他是真害怕了，这段日子对他来说就像是噩梦。

    一直以来被人当做货物一样抢来抢去。

    他几经易手，这途中不知道见过多少厮杀，以前从未见过死人的他，因为他不知道死了多少人，这让他杯弓蛇影了。

    原本以为上一波抢夺他的人两败俱伤身死，他能借此机会逃走，躲在这村庄找不到，却没有想到还是被三位真王找到，又是一轮的厮杀。

    许无舟看着少年如此害怕他，也没有靠近，对着他笑了笑，目光看向三位真王。

    三位真王也发现了有外人的到来，他们害怕先天道体被抢走，都停下了手气息锁定许无舟。

    “如果我没记错的话，道宗已经有令：要争夺先天道体和漳州天骄都要按照规矩来吧。

    你们三位真王大打出手，让此处村庄倒塌，可不符合规矩。”

    三位真王并没有认出许无舟，听到许无舟多管闲事的话语，皱眉冷声道：“我们如何做还轮不到你一个毛都没长齐的小子说三道四，要是不想死，就赶紧滚。”

    许无舟说道：“你们这是完全不把道宗立的规矩放眼里啊，这样我就滚不了了。”

    “哈哈哈哈！”

    胡兵华大笑道，“用道宗吓我？

    道宗还管不了我们圣地。”

    许无舟听到后，点点头道：“也对！现在道门上下不管是真归心还是假归心，明面上都听道宗号令，最多也就是阳奉阴违罢了，但面子上还是尊者道宗的。

    唯有十大圣地，还高高在上，不觉得道宗算什么。

    所以呢，你们不守规矩我也能理解。

    可是呢，你们不要真以为道宗管不了你们。

    圣地虽强，但也吓不着道宗啊。”

    许无舟的话让三人觉得有些莫名其妙，吓不吓的到道宗不是他们能决定的，你一个毛头小子知道什么？

    ……… 

