    五一黄金周。

    这是距离全国高中体育联赛预选赛前的最后一个小长假，所以为了备战联赛，所有学校运动社团几乎都会在这个小长假举行集训。

    乌野如此。

    青城同样也不例外。

    然而在这个关键时刻，青城一个最不可能请假的人，却请假了。

    没错。

    是他，是他，就是他。

    我们的训练狂魔——明石飞鸟。

    没办法。

    明石飞鸟也不想在这种时候请假，但是今天刚好是他新书发布的日子。

    自从签约之后，经历了将近一个月的筹备，明石飞鸟的书总算是印刷出来，并且拿到了各大书店销售。

    实体书的销量就跟前世网文的上架订阅一样。

    都是能够直接决定一本书生死的存在，所以为此明石飞鸟专门请个假，一点也不过分。

    然后明石飞鸟在干什么呢？

    其实他啥也没动，主要都是他的美女编辑若山希夏一直在干。

    两人整整一天都没停过。

    一直来来回回在整个青叶区的各大书店进进出出。

    主要是若山希夏在偷偷观察读者的反应，毕竟是刚毕业的大学生，年轻人总是元气满满。

    等到第二天。

    明石飞鸟便重新返回青城的集训宿舍。

    回来以后，就有一群人凑过来询问明石飞鸟昨天干什么去了。

    明石飞鸟老实回答，自己昨天跟美女编辑一起出去看自己出版的小说销售去了。

    结果就是······没一个人相信。

    要不怎么这年头人人都喜欢说谎话呢？

    主要是说真话确实没几个人信啊！

    ······

    与乌野不同，青城的黄金周集训不是以打比赛为主，因为如今的青城已经不怎么缺少比赛经验，在这个黄金周内，青城的主要训练目的，是为了加快一年级新人和三年级球员的磨合。

    之前和白鸟泽比赛的时候，青城的失误其实不少。

    主要原因就是新加入的一年级和三年级磨合的次数太少，导致双方并没有配合默契，发挥出全部实力。

    然后这其中有一个例外。

    不用多说。

    自然又是明石飞鸟。

    平时的训练依旧没什么变化，然而在集训这段时间里，每天等到其他人训练结束后，入畑伸照都会安排一次明石飞鸟和岩泉一的2v2比赛。

    两人每次配合的队友都会时常更换，但唯有他们两人的主攻位置从来没有改变过。

    这样的安排让一些心思敏捷的队员，第一时间就发现了异常。

    但所有人都没有多说什么。

    包括岩泉一自己。

    这样的对决一直持续到黄金周的最后一天，这天上场之前，入畑伸照特意叫住了岩泉一，开口道：“岩泉，你应该也明白，今天这一局可能是你最后的机会了。”

    岩泉一目光平静，点点头：“啊！我明白！”

    随后转身上场。

    及川彻很自然的跟在岩泉一身后，似乎打算成为他这一局的队友，然而没等他走进球场，就被入畑伸照直接叫住：“及川，你下来，今天这场比赛没有你上场的机会。”

    及川彻：“Σ(?Д?;)！！！”

    及川彻一惊，转身就要说些什么，然而没等他开口，入畑伸照就已经直接忽略了他，转身朝着矢巾秀道：“矢巾，这场比赛你做岩泉的队友。”

    “是，教练！”

    正在喝水的矢巾秀一愣，随后迅速反应过来，连忙走上球场。

    不知不觉间。

    整个青城所有主力球员全部围观了过来，经过这几天两人的对决，众人几乎都已经明白了教练的打算。

    不过却没有一个人因此多说什么，哪怕及川彻有几次做了些偷偷摸摸的小动作，但也从来没有光明正大的反驳入畑伸照的决定。

    因为从感性来说，三年级的主力球员自然希望岩泉一依旧担任“王牌”。

    但他们也清楚，如果球队想要更进一步，有些改变不得不做。

    尤其是通过这几天的对决，也让他们清楚的看清了明石飞鸟与岩泉一之间的差距。

    明石飞鸟上场，微微活动了几下手腕，淡淡道：“我不会留情的，岩泉前辈。”

    “那就让我来看看，你究竟有没有资格带领球队往前进吧？”

    ······

    “那么接下来，比赛正式开始。”

    “由【岩泉一·矢巾秀】组合vs【明石飞鸟·三下隆平】组合，明石队率先发球。”

    哔！

    当裁判的哨声响起，明石飞鸟持球来到底线之外。

    此刻球场外一片寂静，而明石飞鸟的内心却更加宁静。

    说实话。

    明石飞鸟虽然也知道以自己的实力，迟早有一天会成为球队的‘王牌’，但即便是他，也没有想到这一天会来的这么快。

    不过既然机会已经来了，那他自然没有放弃的道理。

    在岛国这种接近畸形的社团制度中，‘下克上’是一件极其困难的事情，即便青城在这方面没有那么严苛，但如果明石飞鸟想要令所有人心服口服，就必须拿出绝对的实力击败岩泉一。

    “呼~~”

    “抱歉了，岩泉前辈，唯有在这件事上，我是不可能退步的。”

    位于前方的三下隆平忽然心头一跳，似乎感应到了什么，微微转头看了一眼身后的明石飞鸟，正是这一眼，刚好让他与明石飞鸟那如死水般平静而深邃的瞳孔相对。

    顿时三下隆平眼皮一跳。

    “这感觉······这家伙不会这时候来状态了吧？”

    三下隆平心中隐隐有了一种不详的预感，他嘴角微不可查的抽搐了几下以后，最终还是选择抱着脑袋，远远朝着一旁躲了过去。

    “嗯？”

    对面的岩泉一和矢巾秀见到三下隆平的行动忍不住愣了愣。

    虽然他们现在也已经习惯了在明石飞鸟发球的时候捂住后脑勺，并且让开一定位置，但今天三下隆平的反应是不是太过分了。

    就两个人的比赛，你这都已经快退到球场外了啊喂！

    两人心中有些想不通。

    然而就在下一秒，一颗球倏然砸在两人身后的地板上，然后击球声仿佛才紧跟着传来，刹那间，岩泉一和矢巾秀瞳孔骤缩。

    ······

