    

    少年紧紧合着的双眸之上，眼皮微微震颤着，诉说着哪怕是昏倒到不省人事，少年的心也不得安生。

    而少年的白衣，已经完全被血浸透，几乎看不出白色，却看得出少年的身体在衣服下，不停地战栗着，看得出少年身下，在脚榻上留下斑斑驳驳的血迹，将洒落其上的月光，都染得通红。

    只是看了地上的少年一眼，来者的眼就已经通红到了底。

    脆弱地躺在地上，缩起来自己温暖自己的，可是他的神，他永远的主，无所不能的人间主宰啊。

    来者陪了少年十几个年头，见过太多少年差一点就翻不过去的坎，见过太多少年被折断了翅膀的时候。

    但不论情况有多么惨烈，多么难捱，难到他这个局外人都觉得绝望，这位少年都是一派云淡风轻，用自己碎了无数次的身体，一次次趟过苦难这条被人间烧得滚烫的河。

    哪怕浑身所有的血肉都被融掉，他还剩下一根傲骨，不碎不裂。

    来者真的曾经以为，少年他就是与凡人不一样，他的骨肉，他的血液，都是和凡人截然不同的，才能一次次扛过来。

    他是真神，他怎么会不行呢。

    可今日，来者才第一次看到，在那些云淡风轻背后，是一个个用血把月色都染得通红的，无人问津的夜。

    真神也会痛，真神也会碎裂。

    “尊上……尊上……对不起我有罪我有罪……是我来迟了……让您受苦了……受苦了……”

    来者跪在地上，泣不成声地断断续续说道。

    快二十岁的大小伙子，眼泪就那样“啪嗒啪嗒”落在了地上，在地上打出一个又一个小水坑来。

    与此同时，来者边摊开了左手，左手瞬间萦绕起青色的光辉，打破了寒冷的黑夜。

    “尊上您再坚持一下，你再坚持一下！”

    边说着，来者就要将青色的光辉推入少年的身体，试图用自己的力量稳定住少年迅速恶化的身体。

    然而就在青色的光辉即将进入少年身体中的那一刻，一个微弱的声音从来者面前缓缓传来。

    “旃殊……停下……”

    是少年的声音，脆弱而微弱，带着血色的清澈。

    一听这个声音，就是供觉旃殊再急着想救少年，也还是立刻停下了手上所有的动作，像是一种下意识的条件反射。

    青色的光辉渐渐退出，黑夜再次席卷，肆虐。

    “是……尊上……”供觉旃殊死死咬着嘴唇，竭力不让少年听到自己的哭腔，但眼泪就是不停地落啊落啊。

    地上的少年这才慢慢睁开了眼睛。一睁开，他的眼神就无神地落在地上，不偏不倚，空无一物，寂静得可怕。

    供觉旃殊这才意识到什么，立刻从地上爬了起来，去床上把薄薄的被单抱起来，展开后盖在了少年的身上，边问道：“尊上……这样有没有好一些，还冷吗？”

    “不冷了。”少年想都没想，淡淡地回道，声音却还是抖着的。

    供觉旃殊自然是没信，却再也无法在这空荡而简陋的屋子中，找到其他取暖之物。

    于是供觉旃殊想都没想，立刻开始解自己的斗篷带子，想要脱下斗篷盖在少年身上。

    然而供觉旃殊才脱了一半，就听少年又淡淡地命令道：“穿着。”

    简短，有威严，让供觉旃殊实在无法忤逆。

    供觉旃殊的动作僵在了空中，却还想再争取一下，“可是尊上，您刚刚出了这么多汗，身子又开始迅速降温，正是冷的时候，怎么能不多穿一点啊！”

    少年的眼神微微抬了抬，落在了供觉旃殊眼中，“如今我的话你也不听了吗？”

    少年的声音明明很轻很淡，甚至无法从中听出责怪的意味来，但供觉旃殊瞬间感到这句话就像是巨石一样，瞬间压在了自己的肩头，将他“扑通”一声压倒在地。

    “旃殊不敢！旃殊不敢！是旃殊出言不逊，请尊上责罚！”

    少年淡淡看了他一眼，无喜无悲，“扶我起来。”

    供觉旃殊闻言，立刻上前来想要扶起少年，可当他刚到少年身前，少年却先伸出苍白的五指来，将供觉旃殊身上悬着一半的斗篷，从后往前拉起来，帮他穿好。

    只是拉一件斗篷，少年苍白的手上却暴起了几根醒目的青筋。

    “穿好，天凉。”

    少年轻轻道。

    “哎！”供觉旃殊应了一声，方才平复了一些的眼眶又红了起来，小心翼翼地伸手到少年的身后，将他扶了起来。

    这时供觉旃殊才发觉，他的主子，原来就和一片羽毛一样轻，而易碎。

    供觉旃殊将少年扶起后靠在床沿上，又将被单拉好，才自己也盘腿坐在了一边的地上，静静地陪着他。

    他原本想给少年倒一杯热水，却发现这屋中别说热水，就是水杯水壶都没有一个。

    两人就这样静静坐在满地月色之中，谁都没有说话。

    少年将手搭在一条立起的腿上，头微微垂着，身子却是立得笔挺。

    颓废又骄傲。

    过了好久，还是供觉旃殊先打破了沉默，他太着急想知道了。

    “尊上……您……您今年的喾颛反噬之劫……度过去了吗？”

    供觉旃殊抬起头，眼中是热切，问出来却是小心翼翼。

    垂着头的少年微微点了点头，嗓子中有些沙哑地应道：“嗯。”

    “那就好那就好……”供觉旃殊连连点头，嗓子里却好像哽住了什么，让他说得含糊不清。

    他经历了什么，供觉旃殊很清楚。

    喾颛封印，乃是将前世圣尊净释摩诃毕生修为的一大半，都封在了少年的心俞穴中，那是少年无论如何成长，在十几年内都无法承受住的力量。

    幸而少年的内力远超同龄人，在平日可以勉强维持住封印强大的力量。但喾颛封印有一个反噬周期，一年中会有一日力量尤为强大，大大超出少年能够承受的限度。

    而那周期中反噬最严重的一日，就在今日。

    这一日，是人间最欢乐最满怀希望的圣璇节，是净释迦阑母亲的忌日，是净释迦阑封印父亲，也被父亲封印的日子，更是净释迦阑自己的生辰。

