    

    章家

    “太爷，老爷，我们已经把消息传出去，胆敢与天奇集团合作的公司就是与我们做对，那些公司也不敢无视我们的警告，基本都放弃了天奇。

    但孟家不知道哪里找到了靠山，他们非但不挽留那些公司，反而狮子大开口，敲诈了一大笔赔偿金。

    而且解约以后，给天奇集团供货以及合作的客户都是国际百强，很多公司的根基都在国外。

    在商业上，我们无法企及。如果强行要对付他们，需要付出很大的代价。甚至，连银行也是如此！”

    王管家说得含蓄，若是一家国际百强还好对付，但是十几家！真对上了，吃亏的肯定是他们！

    房间一片窒息的安静，王管家甚至能感受到太爷身上散发出来的低气压。

    “你是说，去抓孟越的五级高手有去无回。”

    “孟闲也无罪释放。”

    “甚至连小小的天奇集团都对付不了！”

    章老爷子的声音一句比一句平淡，却带着丝令人毛骨悚的寒意。

    “所以你是说，他们辱我孙儿、伤我孙儿，把我章天宽的面子踩在脚下，而我只能看着他们嚣张？”

    章西峰涨红了脸，捏了捏手心的汗湿，这些事是交给他去办的，却一件都没办成！

    王管家的手几不可见地颤了颤，突然想到什么，赶紧说：“霍家大少爷的事情确实有蹊跷。根据调查，他刚回来那段时间霍家主经常带他前往莱商大厦。”

    章西峰见章老爷子闭着眼睛不知道在想什么，赶紧问：“去了莱商大厦哪一层？”

    王管家躬身赶紧回答：“他们行程保密得很紧，无从得知。”

    “但莱商大厦最出名的就是享誉中外的心理医生胡尘。”

    章西峰眼睛一亮：“你是说，霍久钦有精神病？”

    章老爷子此时睁开淬满阴毒的眼睛，说：“若是霍家唯一的继承人传出有精神病，霍家的股票都要大动荡一番。”

    “去炼狱阁，让慕城挑几个好手，去胡尘诊所走一趟；若是属实，”章老爷子阴鸷的眼神扫了章西峰一眼。

    章西峰忍住心底的凉意，立马回道：“儿子会挑个好时机公布出来。”

    章老爷子很不满地收回视线，“说到狠，你还不及慕城一半。把慕城叫回来，让他来处理这件事。”

    “是。”章西峰不敢有不满，他大儿子从小被章老爷子立为继承人，手段跟心性都不是一般人能比的。

    *****

    “我10几天前出任务，被刺激发狂了。以往都是10天之后才平静下来；这一次，发病期间，发狂的时间越来越短，安静时间越来越长。比以前提早恢复了神志。”

    霍久钦双手交叠放在脑后，躺在诊所的躺椅上，神情恣意放松。

    胡尘带着一副银边眼镜，微胖，是个四十岁的中年男人，他从霍久钦10岁的时候就开始为他治疗。

    胡尘看他不同以往的笑不达意，此时满身洋溢着遮了遮不住的欢喜。

    胡尘不由地想起刚见面的时候——他独自一人防备地站在角落里，那双漂亮的桃花眼带着满满的阴鸷，像只全身长满刺猬的狼孩，看着周围的人，随时准备攻击。

    他花了整整两年时间才被允许靠近他身边。如今都已经十六年了。。。

    胡尘笑看着他，就像看着自己孩子一样，随口闲聊着：“最近遇到什么好的事情？”

    霍九钦脸上的笑容带上了温柔，“我交了一个很优秀、很漂亮的女朋友。”

    胡尘一听，心里为他感到欣喜。

    好的爱情，是会使相爱的双方互相携持、互为向导走向崭新的未来，也会把往昔不幸经历所致的创伤治愈。

    最近几年，他曾想让霍久钦尝试接受一段新的感情，只是霍久钦心门紧闭，根本无人能靠近他。

    胡尘不由好奇，是什么样的女孩能走进他的心里。

    “那改天带过来给胡医生瞧瞧。”

    胡尘花了十一年，陪他走过那段最阴暗的时间。在霍九钦心里，他也是家人。

    他勾了勾唇，“等她适应了这里的生活，我带她来见你。”

    胡尘满意一笑，又跟他谈起最近的情绪控制。

    “这几年间没有再刻意控制，十几年的历练，基本没有什么能引起我大的情绪波动。”

    霍久钦有些恍惚，胡尘当年给他的建议是，多多笑一点，保持心情愉悦。

    他也只是跟着他的医嘱来做，谁知道现在？

    霍久钦摸了摸自己的眼角，孟闲最喜欢摸他带笑的眼角。

    那时候的孟闲，眼中含着喜爱、怜惜、冲动。——那也是他最爱的模样。

    小时候他恨过这双眼睛，柳博士常常摸着他的眼睛，对他说着疯狂的幻想，想要他这双眼睛变成千里眼。

    只是现在，他竟悄悄在心里庆幸，他长了一双她爱的眼睛。

    胡尘跟霍久钦聊了一些生活上的细节，又给他做了个测试，最后给出了结论：“你这次复诊结果很好，比之最近几年的测试结果好了很多，如果你能保持这样的状态，很快便能痊愈。”

    霍久钦开玩笑道：“你这句话都对我说了几年了？医生都喜欢说这种话的吗？”

    胡尘一僵，笑骂：“你这小子，我说的难道不是实话？你自己不能感觉到现在的心平气和吗?少了许多戾气与暴戾的冲动？”

    霍久钦看着头顶上熟悉的天花板，轻声说：“是啊。”

    自从那日，她陪着他度过那么不堪的几天，他心底深处的恐惧已经被她抚平了。

    “这次还是要对你家人保密吗？”胡尘低头在病历本上把结论记上。

    五年前，霍久钦就要求胡尘跟他家人说，他已痊愈。

    因霍久钦当时已经是21岁的成年人，最后胡尘也只能配合他。

    “保密吧，五年前，本也是痊愈得差不多了。”

    刚回来那会，他经常不能控制自己，要不是暗网那老头子经常带他出任务，让他发泄心中的戾气，他早就不知道变成什么样子了。

    直到五年前，他才完美地控制住自己的情绪，用面具把自己隐藏好，游走在光明与黑暗中。

