    对云澈的追杀令又一次在东神域铺天盖地的传开，随之快速的蔓延至西神域与南神域。

    如今，三方神域无人不知道云澈成为了魔人，而且犯下了不可饶恕的滔天罪恶，并且因其身负邪神神力，若不早日诛杀，未来必会造成极大的威胁。

    一时间，太过强烈的动静，几乎在告诉着神界所有人，如今诛杀魔人云澈，是胜过其他一切的头等大事。

    至于他究竟犯下了怎样的滔天大罪……似乎并没有哪个王界提及。

    而魔帝归世，云澈救世的消息，更是一个字都没有被传出……一个字都没有。

    不仅王界，在清楚看到众王界的态度后，那些知晓真相的上位星界都不需要被提醒，全部老老实实的选择了沉默。

    因为现在能决定命运的已不再是劫渊和云澈，而是王界！

    而众王界中，追杀力度最大的是宙天神界，短短一天时间，宙天神帝亲自发出了整整六次宙天之音……破坏绯红通道时他大损精血，和沐玄音交手时被断了半只手，随后又被云澈以月挽星回重创，但他却丝毫没有要疗养的意思，不但亲自下令安排，在稍闻蛛丝马迹后，也都会亲自赶赴……似乎必须亲眼目睹云澈的灭亡才会真正安心。

    他开出的奖赏也格外夸张，提供线索者将给予大量神晶，而辅助或亲手生擒、击杀云澈的人，将永久成为宙天神界的弟子。

    哪怕是出身再平凡，地位再低之人，若是能帮助生擒或诛杀云澈，便可一夜成为王界之人。

    这个诱惑，无疑如天之大，引得无数玄者为之癫狂……尤其是下位星界和中位星界的玄者，更是疯了一般的四处找寻，做着一夜踏上王界的美梦。

    似乎都已完全忘了……得到玄神大会封神第一的云澈，曾是所有下位星界和中位星界的骄傲。

    宙天神帝誓杀云澈的行动与决心，坚决到了让所有人都为之惊讶的程度。

    不过，宙天神帝从未将那个可怕的预言告诉任何人，也禁止天机三老将之公开。

    诛杀云澈……在接下来很长很长的一段时间里，都将是在神界土地响起次数最多的四个字。

    ……

    ……

    遥远的东方，一个贫瘠荒芜，几乎不见生灵的下界星球。

    一个男子蜷坐在干枯的大地上，他的白衣遍染猩血，血迹早已干涸，但他毫无所觉……他的怀中，紧抱着一个雪衣女子，只是，雪衣上象征着吟雪界最崇高身份的冰凰铭纹，已被完全染成了血色。

    他紧紧的抱着女子，眼神空洞，一动不动，如没有生命的雕塑，如一幅悲凉凄伤的画。

    这个世界荒芜而安静，没有人会打扰他们。时间无声流转，不知已过去了多久，或许几个时辰，或许几天，或许几年……

    直到，一阵枯风吹起，在这幅凄冷的画卷上铺开层层沙尘。

    禾菱现出身影，她轻轻跪在云澈身侧，手儿伸出，但即将碰触到他的衣角时，却又缓缓收回。

    这些天发生的所有一切，她都清清楚楚的看着眼中，他从一个救世的英雄，人人赞颂的神子，在完成救世之后，却一夜之间被夺去所有，还成为被举界追杀的魔人……

    何其的讽刺，何其的悲凉。

    她是距离云澈灵魂最近的人，那种痛苦、灰暗、绝望……只是碰触到那么一点点，都会让她灵魂撕裂般的剧痛。

    在木灵的世界里，这个世界始终都是残酷的。

    尤其是禾菱……她的父母、她的族人一一死于其他种族的贪婪，就连她最后的亲人，也是最后的希望寄托禾霖，也永远离开，她都未能见他最后一面。

    她本以为，世上已不可能再有比这更残酷，更绝望的事。但……

    “主人，”她轻轻的出声：“让师尊好好休息吧。”

    “……”云澈毫无反应。

    禾菱不再说话，安静的陪伴在他的身边。

    当年，神曦不止一次的对她说，云澈是一个很特别的人。其他玄者若是有着云澈的天赋和际遇，定会滋生越来越强大的渴望与野心。但他却不是，在轮回禁地的那段时间，她从他身上感受最多的，便是牵挂。

    他对情义的看重，胜过对玄道权势的追求……而且是远远胜过。

    哪怕他已在神界扬名，却没有哪怕一丁点舍弃下界的心念，对王界抛出的橄榄枝都全部拒绝……因为他的家在下界，他不会留下。

    而哪怕他到来神界，也不是为了追求更高位面，而仅仅是要找到他心中牵挂的那个人。

    是的，哪怕成为救世神子，哪怕与各大神帝平等相交，对他而言最重要的，依旧是他的家人，他的妻女，他的红颜……

    却也是因此，天杀星神甘为他化身邪婴，甘与他永归下界；沐玄音甘为他舍弃吟雪界，甘为他以身相殒……

    但是，这不是他想要的回报……

    与云澈性命相连的这些年，禾菱所看到的云澈，正是神曦口中所描绘的那个人。

    但，这些对他而言，生命里最重要的东西，全部失去……

    全部……

    嘀嗒……

    一滴冰凉的水滴落下，点在了禾菱的脸颊上，让她抬起头来，看向了不知何时悄然暗下的天空。

    更多的水滴落下，这个常年枯芜的世界忽然下起了雨，而且越来越大，转眼倾盆。

    暴雨打湿着女子的雪裳，浇淋着她已毫无冰芒的长发……男子依旧一动不动，似一个已彻底没有了灵魂与触觉的躯壳。

    “主人，”雨幕之中，响起禾菱的泣音：“师尊其实一直都是一个很爱美的人，从来不愿意让自己的发丝凌乱……尤其在主人面前，所以……所以……”

    “……”云澈昏沉的眸光轻微颤动，紧抱着沐玄音的手掌无声战栗，失色许久的瞳光中，缓缓映现出沐玄音的身影。

    没有了生命气息的她，依旧美的像是画卷中的无尘神女，任谁都会一眼铭心，永世不会忘却。

    师尊……

    不，她不是师尊……

    不是吟雪界王……

    是将他逐出师门，为他舍弃生命和吟雪界……没有任何他人的意志干涉，完完整整，只属于他的沐玄音。

    可是，这美好的拥有，为何却如此短暂。如绽放七彩光华，却转瞬凋零的泡影。

    他上身支起，动作无比的缓慢僵硬，像是一个断了线的木偶。

    玄光微闪，一个释放着微弱莹光的水晶棺出现在前方……红儿当年所沉睡的永恒之枢。

    雨点越来越疾，越来越乱，黏.湿的头发遮挡着他的视线，他却丝毫感觉不到雨水温度，他屈身跪地，将沐玄音的身体很轻，很缓的放入永恒之枢中。

    他的手掌颤抖着按下，释放出苍白的光明玄光，净化着她身上所有的血迹和污秽，释去所有的雨水与湿痕。

    手臂再次抬起，一声轻响，永恒之枢被缓慢的合上……一如云澈封闭的心魂。

    ……

    “为了天杀星神，明知必死，明知根本不可能救得了她，还要只身远赴星神界，用死亡换取力量来为你们陪葬，多么的威风凛凛，多么的感天动地。”

    “呵！你死的痛快惨烈，死的一往深情，对得起你的天杀星神！但……你可知，有多少人为了能让你活命付出了大量的心血，冒了极大的风险，甚至险些搭上整个星界的未来，才让你有了在龙神界苟存的机会，而你却明知必死还要去赴死……你可对得起她们！？你可对得起自己！？你可对得起你在下界等你归去的妻妾家人！”

    “除了天杀星神，你还对得起谁！”

    “不许叫我师尊……我收你为弟子，许你任用冥寒天池，予你全界最好的资源，为让你尽快成就神劫境，放下宗门所有，亲自带你修行，日夜不离……这就是你对我，对吟雪界的回报！？”

    “我沐玄音没有你这般愚蠢的弟子！”

    ……

    那是沐玄音骂他最狠的一次，那日她的眼神，她的怒意，还有每一话重责，他都丝毫不敢忘记。

    但为什么……你却……

    身为师尊，却犯下和弟子一样……不，是更加傻，更加重的错误……

    又是一抹玄光闪过，永恒之枢被他带入了太古玄舟之中。因为他知道，沐玄音最喜欢的是蓝色，在太古玄舟的世界，她可以面对无际的蔚蓝苍穹……而不是天毒珠世界中的永恒幽绿。

    瞳眸中失去了沐玄音的存在，那一瞬间，他的眼瞳，他的世界，都忽然变得一片空洞。

    他脚步挪动，迎着暴雨走向前方，他的脚步僵硬缓慢，如一个迟暮的老人，双目昏暗的看不到一丝明光……他不知自己身在何处，不知自己该去哪里，还能去哪里，未来又在何方。

    他只知道，自己不能死，因为他的命是沐玄音用命换来，因为这是她最后的愿望。

    可是，为什么活着会这么痛苦……这么绝望……

    “主人……主人！”

    禾菱亦步亦趋的跟在他身后，一声声的呼唤着，却无法让他有丝毫的反应。

    一声轻响，一块凸起的石头绊在了他的脚尖，让他重重的扑倒在地。

    他的手臂以一个扭曲的姿势重砸在地，砸到了一枚从他脖颈甩出的硬石上……那一串他一直戴在脖颈，从不舍得取下的琉音石。

    “爹爹，无心想你啦。”

    凌乱冰冷的雨幕中，响起少女娇甜的软音。

    云澈伏地的躯体一下子定在了那里，灰暗的眼瞳，僵硬的躯体疯狂的颤抖……战栗……

    “啊……呃……”他像是被人死死扼住了喉咙，发出无比痛苦干哑的声音。

    “呃……呃啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    像是一只灵魂尽碎，彻底崩溃的恶鬼，他嚎啕大哭，绝望嘶叫……他用头疯狂的撞地，手臂疯狂的捶打着头颅……

    “呃啊啊啊啊！”

    “啊啊……啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    哭嚎一声比一声凄厉，喉咙似乎都已被完全撕裂，让人无法想象是怎样的痛苦竟让一个人发出比恶鬼还要凄惨的哭声，他的头颅、手臂、身下蔓开大片的血迹，但他却丝毫感觉不到痛苦，拼命撞击着地面，轰砸着头颅……

    本以为已哭干的眼泪，疯了一般的奔泻着，倾淋的暴雨和飞溅的血流都来不及冲刷……

    禾菱没有向前，没有阻止，她闭上眼睛，无声泪落。

    不知过了多久，终于，他的哭嚎声停止，他的身体趴伏在地上，许久……一动不动。

    暴雨依旧在漫天浇淋，冲淡着云澈身上的血痕。

    又是许久过去，他依旧一动不动。

    故土、亲人、族人、妻子、女儿、红颜、师门、朋友、名望、地位、荣耀……

    他这一生最珍视，最重要的所有……全部失去。

    也带走了他所有的牵挂、温暖、希望、眷恋……

    ……

    “主……人？”禾菱一声轻唤，再无法按捺，匆忙的想要向前。

    但她才迈出一步，便忽然停在了那里……随之，她的脚步不受控制的向后倒退，一种无法言喻的冰冷、压抑、恐惧袭入她的灵魂。

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    一个无比低沉、嘶哑的笑声响起，如从无比遥远的炼狱之底传来……血泊之中，那个沉寂许久的躯体缓缓的站了起来，伴随着一股逐渐弥漫……再到疯狂升腾的浓郁黑气。

    “嘿嘿……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    曲张的五指死死抓在自己的脸上，纵然隔着手掌，都似能看到五指下的五官是何其的狰狞可怖，黑气在他的身上混乱缭绕，如无数只癫狂起舞的喋血恶鬼。

    “不……我不是一无所有……”

    他发出着无比幽沉的声音，明明是来自最熟悉的人，带给禾菱的，却唯有陌生与心颤：“我还有命……我…还…有…恨…啊！！”

    “呵呵呵……啊……哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    咔嚓！！

    一道雷霆毫无预兆的骤然劈下，湛紫的雷光在云澈的身后掠起一道漆黑的影子……雷光闪灭，但那抹黑影却并未消失，而是随着云澈的狂笑狰狞扭曲，如一只被囚禁已久，终得自由的暴戾魔神。

    “……”禾菱定定的看着，很久……她走向前，轻柔的抱住了云澈，将身体和螓首完全依在他的身上，任由自己翠绿的眼瞳被他身上翻腾的黑芒染上越来越深邃的幽暗。

    

