    第367章苏氿本就是权势！

    “林绾绾，看来你这是忘记本郡主的警告了。”苏氿杏眸微眯起道。

    对上苏氿的目光，林绾绾想起在三皇子府时，苏氿险些杀了她的事情，不由浑身一抖，眼底露出恐惧。

    但是想到她如今的身份，林绾绾心中又安定了。

    “苏氿，我说的也是实话。”林绾绾微笑道。

    昔日她是孤女，受人凌辱践踏。

    如今风水轮流转，苏氿竟也有成为孤女的一日！

    “苏氿，成为孤女的滋味不好受吧？”林绾绾看着苏氿，心中满是快感。

    “昔日你凌辱践踏我之时，可曾想过，你有朝一日亦会无权无势？”

    苏氿黛眉挑了挑：“无权无势？”

    她其实很好奇，为何所有人都觉得，苏牧死了她就无权无势？

    那些宫妃如此，林绾绾亦是如此。

    不过也只有这些眼里只看得到宫宅方寸的人，才会有这般愚昧的想法。

    宁禹和宁娇听到林绾绾的话就很震惊。

    “我苏姐姐无权无势？”宁娇神色复杂地看着林绾绾，从前她怎么没发现，林绾绾眼皮子这般浅？

    暂且不说皇伯伯对苏姐姐宠爱胜似亲闺女，单就是苏姐姐那元婴巅峰的修为，这杏陵世家之中，也无人敢因她丧父而轻视她。

    宁禹也嗤笑出声：“元婴巅峰强者无权无势？林绾绾，从前本世子以为你只是眼界小格局小，如今才知，你是真的蠢！”

    元婴巅峰的修为，可以说是当今天下第一。即便苏氿在朝中没有官职，她也有权有势，因为她便是权势本身！

    听到宁禹的话，林绾绾脸色大变，双眼满是怀疑地看向苏氿：“元婴巅峰？”

    “苏氿是元婴巅峰强者？！”

    “这不可能！苏氿若是元婴强者当初怎会被清修山院驱逐下山？！”林绾绾想也不想就否定。

    林绾绾在林涟漪的园子待了许久，林涟漪身边的女官也不曾与她说过外边的事情。

    所以林绾绾并不知道这些时日外边的传闻，自然也就不知道苏氿竟然是元婴强者，不知道清修山山长已经亲自辟谣了。

    “被逐下清修山？？？”

    宁娇看着林绾绾，眼神更加复杂了：“林绾绾，你这是多久没出门了？这都多久以前的谣言了？”

    宁禹更是冷笑：“苏氿昔日是打赢了清修山院山长才下的山，你竟连这都不知？”

    林绾绾愣住，惊愕地看向苏氿。

    苏氿是打赢清修山院山长才下的的山？

    才不到一个月的时间，发生了什么？？？

    茶楼内喝茶的人认出苏氿和宁禹等人，纷纷围了过来，对着林绾绾指指点点。

    “这女人是谁啊？竟然敢和泠音郡主叫板？”

    “真是可笑！她这是脑子被门夹了吗？清修山春试上，萧山长都亲自出面说了，当初泠音郡主是打赢他才下的山。这女人竟然还拿这来说事。”

    更有人难以置信道：“不会吧，不会吧，杏陵城中竟然还有人不知道泠音郡主是元婴期巅峰的绝世强者？？？”

    茶楼中有世家子弟认出了林绾绾，还有些诧异：“那不是林绾绾吗？”

    (本章完)

