    唐偌没想到在这个时候遇到周迭,强大的压迫力让特殊时期的Omega腿脚发软，他无助地靠到身后的墙壁上，紧张地看着跟前的人。

    周迭看了他一会儿,隔壁有人来往,他垂眸轻叹了一口气。

    薄荷淡香的阻隔剂递到跟前,唐偌有片刻愣怔，抬起头看着他。

    “赶紧回去吧。”周迭把抑制剂轻抛到他的怀里，转身折入楼梯口。

    唐偌握紧了手里的小瓶阻隔剂,头更低地走出宿舍楼。

    周迭在二楼的转角看着他消失在黑暗里的身影,视线微敛。

    回到宿舍的时候，江云边拿着扫把正蹲在床边，一脸严肃。

    周迭的心情瞬间被他治愈了,轻笑着走到身后勾住他的腰：“在干什么？”

    “草,你走路怎么没声音！”江云边吓了一跳，回头放下扫把,“你回来得刚好,赶紧上班。”

    周迭看了他好一会儿，才慢慢悠悠地用疑惑的音节嗯了出声。

    江云边双手在跟前比划了个大小：“刚刚我看到那么大一只老鼠,咻地一下就跑过去了,不知道还在不在我们宿舍，来吧周喵喵，该你出场了。”

    “男朋友原来是这么用的？”周迭捉住了他的手腕,下一步就是把人往床上带。

    江云边本来也只是开个玩笑，但人靠过来的时候忽然嗅到了一股极淡的香味。

    距离瞬间被他用手撑住，江云边抬手捂着他的唇,附身在他衣服上嗅了嗅。

    周迭捎着笑意,轻轻地俯身到耳边：“闻到了？”

    “闻到了。”江云边的手落到他领口,拽起他的领子，“可以啊小猫咪，偷腥？”

    周迭没想到江云边会用这个词，没忍住失笑出声。

    江云边反身就把人摁到了床边，眯着眼睛：“你还有胆笑？”

    “周同学……”宿舍的门被忽然推开，负责考勤的同学被跟前的画面吓了一大跳。

    我草，Alpha拼刺刀？

    江云边不慌不忙，认出了这是周迭班里的同学，哼了一声：“看什么？没见过干架？”

    “啊这这这……”同学欲言又止地想靠近，又想起自己只是Beta，万一两个A上头了把他按着揍可咋整？

    周迭看着门口的同学被吓得不清，在他看不见的地方伸手轻掐了一把江云边的腰。

    “没事同学，你先回去。”周迭藏着笑意，不慌不忙，“他打不过我。”

    江云边：“翅膀硬了啊？”

    同学抓了抓头发，走之前不忘提醒：“明天就开始军训了，你俩收着点，别进校医室……”

    之后，很贴心地关上了门，顺带拉上了窗子。

    周迭看着江云边还在气头上的样子，忍俊不禁：“只是遇到个同学，帮忙给了瓶阻隔剂，其他什么都没做。”

    江云边松开了他的领口：“闻出来了，很淡。”

    江云边的鼻子其实也不是很灵，主要是周迭这次沾上的味道太怪。

    像是迷迭香的味道，但又掺杂了另一种信息素跟阻隔剂，闻起来很复杂，所以他才会一进来就发现这点味道。

    不过气味很淡，要是周迭真对那个Omega做了什么，不可能只沾上这点味道。

    周迭看着他还在轻嗅的认真模样，扣着他的手腕：“鼻子这么灵光？”

    江云边懒得跟他掰扯，一口咬上他的脖子，带上力气。

    雪松的味道瞬间渗入他的呼吸之间，带着威胁跟警告刺过江云边的后颈。

    周迭有点疼，但却没有推开跟前的人，默默承受着。

    自从跟江云边确定了亲密关系之后，他就不止一次对自己的脖子动过口，最开始还因为被信息素压制而闹过小脾气，但时间长了之后……

    两个人仿佛从这种疼感里获取了独属于对方的，某种隐秘的愉悦感。

    江云边在自己被压制的轻痛下施虐，周迭纵容地抵抗着本能承受。

    这种感觉是普通AO不会有的，也是两个人契合且天生一对的证据。

    “咳。”江云边又越过了自己的承受值，翻身躺到隔壁的被褥上，懒洋洋地哼唧，“真的是只要我靠近你后颈，我脖子就会很疼。”

    周迭感受着脖子上被啃过的余韵，回头伸手在江云边后颈摸摸。

    “给小狗揉揉。”

    江云边感受着他安抚自己，情绪调节得差不多了，抬头才发现这次下嘴狠了点。

    “完了，好像见血了。”他拿出手机，拍了一张照片放到周迭跟前，“怎么办，你的同学会误会你有特殊癖好吗？”

    周迭粗略看了一眼，是有个内出血的血印，但不像是被咬出来的，像……

    “没关系，有人发现我就承认。”他还放大了慢慢欣赏，“对象喜欢，我只能陪着。”

    “你少扯。”江云边把手机抢回来，“你不好好找个借口，还要坏我名声？”

    “行。那就是我家小狗咬的。”

    “……”江云边想了想，把自己手上被他不小心挂上指甲盖的伤口给他看，“那这里，就是我家猫抓的。”

    周迭看着他手上浅浅的刮伤，顺着握紧亲了亲，“什么时候弄伤的，怎么没告诉我？”

    江云边回忆起创口的来源，不太自然地轻咳一声：“睡觉了，晚安。”

    *

    军训四天下来，大一的新生彻底被训得没有脾气。

    训练分了性别，ABO每天的任务不一样，江云边自认为是吃苦耐闹的类型还是每天被累得连逗周迭的力气都没有。

    许湛开训第一天就走正步崴了脚，老早在飞虎营里呆着，一天闲着没事干就跑到江云边班级隔壁给他喊加油。

    江云边差点让他堂堂正正地断两条腿。

    “真别，放过我两条腿吧小江哥哥。”午休的时候，许湛欠兮兮地把自己裹着纱布的腿亮给他看，“我最近这不是帮你盯人呢！”

    每个系是错开结束训练的，江云边跟周迭刚好差了半个小时，这几天两个人吃午饭都没怎么见面，回宿舍倒头就睡，只能在下午训练之前再待一会儿。

    江云边喝了半瓶水才感觉把早上流的汗补回来：“盯谁？”

    “你迭哥。”许湛悄声说，“Enigma稀少你又不是不知道，咱们大学就他一个，他跟着Alpha一起训练，就让那群Omega以为他是Alpha了。”

    所以即便那天江云边亲口承认这是“男朋友”，但消息传远了莫名就成为谣言。

    “毕竟Alpha在一起要罚款，很早之前还算违法呢。”许湛把自己收集而来的各种情报上呈给江云边。

    无一例外，都是各种表白墙论坛里求联系方式的帖子，航天航空学院大一新生周同学简直是屠了几个板块。

    江云边慢悠悠地看了一眼，嗤笑：“你是觉得你哥比不过这群Omega？”

    “论武力确实没人打得过你。”许湛叹了一口气，“但是就怕有人别有用心。”

    “拒绝谜语人。”江云边啧了一声，“如果你觉得有句话不知当讲不当讲，就不要讲，少在这挑拨离间。”

    许湛：“……”恋爱中的Alpha也太偏心了。

    “闻临，他有个未婚夫，Omega，也在读航天航空，不过跟周迭不是一个班。”

    江云边不轻不重：“你觉得那个Omega比我好看？”

    许湛：“也不是。”

    江云边：“换你当来选，你选他选我？”

    许湛：“我选择死亡。”

    江云边施施然看着他。

    “选你，一定选你。”许湛从来不知道江云边还有这么别扭的一面，周迭真的是牢牢吃定这位Alpha了，“但你还是留意一点，最近那个Omega在打听周迭的消息。”

    下午要集合，飞虎营的同学还是要点名的，许湛正打算蹦跶回去，身后又听见江云边漫不经心的一句：“那个Omega信息素是什么味道的？”

    “如果我没记错……好像是迷迭香？”

    迷迭香啊。

    江云边把剩下的半瓶水喝完，扔进了附近的垃圾桶里。

    藏在口袋里的手机微微震动着，大二的曲灵学姐给他发信息。

    [Quvii：之前是我忘记你们新生要军训了……不过你们集训基地翻出去两个车站有个酒吧，今晚我们乐队在哪儿有表演哦~]

    [Quvii：说这个没有别的意思，就是军训在周末晚上都是放假的，教官看得也比较松。]

    江云边大概知道这是C大新生的传统了，军训期间逃出去泡酒吧，还真是一群叛逆的十八岁少年。

    他没有回消息，收了手机去了航天航空学院的方阵。

    在树荫下休息的班长对江云边有印象，以为他又是来找茬的，慌慌张张地把人带到洗手间。

    “同学，我不管你跟我们班周迭有什么矛盾，施加暴力是解决不了问题的！”

    江云边这才想起来他是那天晚上查寝的人。

    “不是。”江云边长叹一口气，“其实是这样的，我欠了他很多钱，我那天晚上是在求他宽限一点时间。”

    班长呆了两秒，后知后觉捂着唇：“是我误会你们了。”

    江云边：“确实。”

    班长再三确认江云边这次是来还债的，这才小心翼翼：“刚刚辅导员让周迭去隔离室了，好像是跟他身体有关。”

    集训基地设了隔离室，就是为了应对学生在军训过程中突发的生理状况。

    江云边记得今天出门的时候周迭没什么特殊状况。

    他摸出手机给人发了个问号，顺着班长指的方向走到隔离室。

    周迭回他的消息向来很快，但今天江云边走到门口还没有回音。

    他从不这样。

    江云边蹙眉，加快了步伐。

    刚进入隔离区的大门，他忽然闻到了空气中夹杂着的迷迭香。

