    池鱼仗着对虫洞技术的先进性以及暗夙银的锋利，在三角体大军中大杀四方。

    起初，还有一些小天使惊奇地瞟一眼，但时间一久，承受能力增强，转而手中的剑挥的越发果断。

    凯莎笑道：“看来池鱼还激起她们的上进心了。”

    但没有人注意到，池鱼越来越远的身影。

    在林杨的偷家，以及前线主战场的压制中，三角体控制的区域急剧缩减。

    卡尔看着大时钟传回来的画面。

    星灵战舰利用折跃技术，快速穿插于各个战场之中，神出鬼没地歼灭三角体大军。

    还有那隐藏在那暗中的暗杀大军，全部刀无虚发，没有一个三角体逃出了他们的埋伏圈。

    但这还不是令人最震惊的，而是那偷家的传送桥技术，称之为奇迹也不为过。

    这八十万根传送柱在相隔几万光年的星云中，竟然能实现联动，而且还能够精准定位到进攻三角体母星的最佳位置。

    这么庞大的计算量，就算是大时钟计算起来也费力。

    卡尔叹道：“校长，星灵的科技远远超过了我们的预期。

    我们是不是应该考虑让他们加入我们的计划。”

    “不用。星灵展现出的实力的确超乎了我们的想象。

    但也表明了，他们有他们自己的想法和主张。

    所以我们很难拿出，能打动他们的东西。”

    “这场战结束后，那我们神河体的主导地位，岂不是也要没了。”

    基兰负手而立：“应该是吧！如今星灵已经占领了三角体百分之七十的地盘，大局已定。

    没想到这第二次形体战争，竟然会是以这样的方式结束。

    看来大时钟的计算也有失误的地方，如果丁格黑知道这件事的话，不知是何感想？”

    卡尔看着大时钟传回来的亚顿之矛。

    的确，这场战不仅超出大时钟的计算，还超出了他们的预料。

    根据计划，这场形体战争至少要打六十年才会休战。

    但现在，只过去了两天，就已经被星灵打成了这个局面，是个人都难以相信。

    艾尔星系，塔萨达尔城。

    林杨看着画面中，三角体最后一个母星被消灭，这才满意点头。

    “系统，收回传送柱。”

    “是，宿主。”

    立下赫赫有战功的传送柱重新回到艾尔星系，火力全开了两天的萨尔那加空间站，终于熄火。

    林杨接通凯拉克斯的通讯。

    “凯拉克斯，你派人占领三角体的母星，这一点至关重要。”

    林杨一顿，继续说道：“如果人数不够，用机械哨兵去凑，就算一颗星球只有一个人，也要让所有的星球落下我们的星灵的脚印。”

    “是，教皇，我马上安排。”

    林杨吩咐完后，看向汐柔。

    “联系一下池鱼，看看她找到没有？”

    “好。”

    大赤马星系

    池鱼看着前方的灰蓝色三角体大军，这些三角体与其他三角体不同。

    除了那几只四百米左右的三角体，这些三角体普遍偏小，而且头上一直顶着电磁波帽子。

    “找到了，在大赤马星系，我把位置发给你。”

    “好。”

    突然，一只身材娇小的三角体突然看向池鱼所在的方向，然后一道脑电波立即袭来。

    池鱼穿过虫洞立即躲到另一颗陨石背后，然后向旁边看去，她之前藏身的陨石则被脑电波击成了齑粉。

    艹，这三角体王的实力果然不一样，就一个脑电波都有这么强的破坏力！

    骂完后，池鱼立即钻入虫洞。

    然后她所在的陨石再次被击毁。

    池鱼出现在三角体前方。

    “没完没了啊，那就让我来会会你！”

    话落，三把暗夙银剑向三角体王刺去，但却在还有十米处被一股未知力量给阻挡。

    暗夙银剑被阻挡后，也不前进，而是直接进入微虫洞。

    池鱼坐在一颗陨石上，看着前方的三角体大军，叹道。

    “你们的确很有实力，但可惜了，我不能和你们打。”

    三角体翻译完池鱼的话后，一头雾水，脑电波帽子再次荡漾开来，似乎在商讨这句话的含义。

    就在这时，两道折跃光束出现在池鱼周围。

    正是林杨和汐柔！

    林杨上前。

    “斑驳蓝帝国的王，以及其他三角体帝国的王，你们隐藏的地方很不错。”

    要不是林杨考虑到这些三角体的王会发现侦测器，不然，这周围的侦测器数量一定比三角体还多。

    为此，他让池鱼进入前线，只有一个目的，那就是顺藤摸瓜，找到一直在后方发号施令的这些三角体王。

    至于目的，当然擒贼先擒王！

    林杨手一挥，无数暗夙银飞镖从虫洞中解算出来，然后向三角体王族大军中袭去。

    三角体立即凝聚起精神力，汇聚成刚才阻挡暗夙银长剑的力场。

    但这些飞镖只在力场中停滞了片刻，便有继续向前飞去。

    斑驳蓝王感受到飞镖上传来的冷意，再次凝聚其精神力阻挡。

    黑色的精神力圈圈向飞镖冲去，但就在即将接触时，飞镖突然消失。

    斑驳蓝王立即用电磁波扫描周围所有的微虫洞，感受着每一个微虫洞里传来的信息。

    突然，斑驳蓝王向一个方向发起攻击。

    黑色圆圈刚好撞向从虫洞里飞出来的飞镖，飞镖被击出轨迹，再次落入虫洞。

    但那些实力低下的三角体侍卫则被这波飞镖给切的遍体鳞伤。

    林杨看着失手的四十三个飞镖，果然，这些王的实力不能和普通三角体相提并论。

    但也就这样。

    “系统，计算所有微虫洞，半径，一万米球形！”

    暗夙银飞镖在虫洞中的传输速度瞬间快了起来，突然，一个三角体王被一个飞镖透体而过。

    而这只三角体王发出的精神攻击则击中了太空中的虚无。

    斑驳蓝王见战友失手，立即在头顶荡起电磁波。

    然后剩下的四十一个三角体也同样荡起电磁波，形成了一个巨大的保护罩。

    林杨手指一扬，一只飞镖进入保护罩中，这次速度明显减慢，而且在飞了五十米后，最终静滞不动。

    “有意思，竟然已经学会锁住微虫洞了。”

