    张悬在万国城、幻羽帝国搞出来的事情，这几天他也听到了一些，所经之处，一片狼藉……

    名师学院，将其招收为学员，到底是好事是坏，还真可以说是未定之天！

    看来只能让这个建立了不知多少年的学院，自求多福吧……

    ……

    天空之上，紫翼天雄兽呼啸飞行。

    它的身后，是个模样类似舟船一样的东西，长七、八米，上面楼阁林立，分割出三个房间，张悬等人，刚好可以每人一间，分开居住。

    飞舟！

    这是兽堂为了感谢他收服了天雄兽这个煞星，专门量身打造的，上面吃穿居住，一应俱全。

    听到这个飞舟最少价值数千中品灵石，张悬这才感到舒服了不少。

    看来这次过来，也不是白帮忙，有点收获……

    如果给兽堂的其他人知道这个想法，肯定会全部吐血，来了兽堂几天，将最强的灵兽驯服了不说，打造了如此珍贵的飞舟，竟然才觉得没吃亏……

    这心也太大了吧！

    是不是要将整个兽堂搜刮的没钱，才觉得满意？

    其实张悬还真没有搜刮光兽堂的意思，只想着对方能够送个百八十个上品灵石，只可惜……钱长老这些年被搜刮的穷了，连一百个中品灵石，都拿不出来，更别说上品了。

    “老师！”

    飞舟的甲板上，迎面迎着天空的罡风，洛七七来到跟前。

    “你来的正好，我之前听你说，名师学院，有丹院、炼器学院，到底怎么回事？”

    张悬看过来。

    马上就要去名师学院了，他对这里一点都不知道，肯定不行。

    “名师需要有足够的辅修职业，才能考核成功，因此学院不光是学习名师能力的地方，还有许多辅修职业可以直接在内部学习。”

    洛七七介绍道：“经过多年的发展，这些辅修职业，已经分成了十个学院！分别是丹院、器院、天工院、阵法院、书画院、武技院、驯兽院、医道院、魔音院、惊鸿院。”

    “丹院，也就是学习炼丹术的地方，我就是在那里学习的炼丹术。器院，则是学习炼器的地方，之前我的炼器术在那里，连前一百名都排不上，得到老师指点，必然能扬眉吐气！”

    “至于天工院、阵法院、书画院、医道院，想必我不多说老师也知道什么意思，现在就说说武技院、魔音院和惊鸿院！”

    张悬点头。

    天工院肯定是培养天工师的地方，涉及机关技巧，这点从吴振就可以看出，至于阵法、医道、书画，更不用说。

    这些职业，他也学习了一些，算是极其了解了。

    只有剩下这三个，一知半解，有些不太了解。

    “武技院其实不属于特殊职业，而是专门锤炼名师战斗能力的地方，可以通过考核学习武技，让实力越来越强。魔音院，则是培养魔音师的地方，魔音师老师可曾听说过？”

    洛七七看过来。

    “嗯，听过一些，据说是下九流职业，不过，却能用音乐蛊惑人心，让人心灵受到冲击，强者都难以抗衡！”张悬点头。

    这个魔音师他当然知道，甚至都见过两位了，只是一个被自己弄得发疯，另外一个直接从空中掉下去，现在都生死不知。

    “哦，听说过就简单了，至于最后一个惊鸿院，则是培养惊鸿师的地方！”洛七七笑道。

    “惊鸿师？你说的是舞师？”张悬一愣。

    “不错，正是舞师！”洛七七点头：“舞师和魔音师一样，以舞演绎大道，让人沉迷其中，强者，可以惊鸿，让无数飞鸟来临……故此命名。”

    张悬点头。

    天下有舞姬，也就有了舞师这个职业，创出这个职业的人，复姓公孙，一曲舞出，圣者都为之沉迷，难以自拔。

    传说，这位公孙氏，年轻时被灭满门，身带血海深仇，无法去报，一日，观鸿飞天地而自悟，创出舞师职业，苦修三十年，惊鸿一出天下震怖，被招到封号帝国献技。

    这位公孙氏的仇人正是这个帝国的皇帝陛下，一位超强的圣者。

    结果，公孙舞出，天花乱坠，众彩纷呈，圣者为之迷失，从而让其从容斩杀。

    就在即将逃出皇城的时候，被百万人围堵，同做惊鸿舞，最后百万官兵，放下兵器，任由离开，从而传为佳话。

    孔师知道这个消息后，曾专门找到这位公孙氏，观看舞姿，赞叹不已，说出“唯愁捉不住，飞去逐惊鸿。”之类的话语，并亲自确定了这个职业，从此“惊鸿”之名传响天下。

    这个职业，同样为下九流之一，基本都是女子为主，比魔音师还要稀少，因此不为人知。

    鸿远名师学院，无意中得到了这门职业的传承，才成立了这个学院，不过人员稀少，算是十大学院中，最弱的一个了。

    “玉飞儿，自小学习，前段时间刚通过了考核，是一位五星惊鸿师。”

    洛七七笑了笑。

    张悬点头。

    这个名师学院，其实说起来和前世的大学有些相似，虽然只是一个学校，却分了不知多少小的院系。

    在这里上学的名师，可以任意选择职业进修，当做辅助职业，考核更高等级。

    不得不说，这的确是培养名师的好地方，难怪在一等帝国，都赫赫有名。

    “名师学院，虽然是诸多名师向往的圣地，实际上却也异常残酷，无论学习还是听课，都需要有足够学分才行，没有学分寸步难行！而想赚取学分，就要完成各种任务，或者通过某些厉害的考核……很多名师，因为承受不住压力，主动选择退学了，也有不少因为年终考核成绩太差，而被驱逐！”

    说到这，洛七七神色满是凝重。

    “退学？被驱逐？”

    本以为进入学院就等于踏入了成功的阶梯，以后平步青云，现在听来，并不是这么回事。

    “是啊，孔师当初设立名师学院的时候，曾经说过，名师，是人类进步的阶梯，师强，人类才强！因此，名师学院，不需要消极怠工的学员，要么进步，要么离开，就这么简单！”

    洛七七苦笑一声，道。

    “师强，人类才强？”张悬全身一震。

    对方说的不错，人类想要进步，老师至关重要。

    如果不能给与正确的人生观价值观，学生的成就将会有限。

    老师都故步自封，又怎么可能教育出积极上进的学员？从而让整个人类，都进步？

    不得不说，这个理论极好。

    优胜劣汰。

    就算是天下第一职业，也没有可懈怠的资本。

    “老师其实不用担心，凭借你的实力，就算想淘汰，也肯定做不到……”

    想起这位老师在诸多职业中的变态，洛七七苦笑了一声，想起什么紧接着道：“不过，想要脱颖而出，进入学院名师榜，恐怕没有数年功夫，很难做到！”

    “名师榜？”

    “嗯，这是名师学院弄出的一个榜单，可以自动生成姓名，显示学院最杰出的一百位名师，能进入榜单的，无一不是学院的佼佼者，让人羡慕！”

    洛七七道。

    “学院前一百名？学院一共多少人？”

    张悬忍不住问道。

    “鸿远名师学院，不光招收帝国境内的学子，其他一等帝国的学子同样招收，整个学院不下十万人，因此能进入榜单的，几乎都是的天才中的天才！”

    洛七七解释。

    能进入名师学院的，都是万里挑一的天才，再在里面精选，一千个挑出一个，难度之大，可想而知。

    张师虽然很妖孽，在她看来，想要进入这个榜单，也难以做到。

    “你没在这个榜单？”

    张悬问道。

    经过接触，这个洛七七，无论炼丹、炼器还是修为，在同年级，短时比较耀眼了，难不成……依旧没进入榜单？

    “我？这怎么可能！这个榜单和学分，修为、见识有关，能进入其中的，通常都是高年级的学员，我只是个二年级的小人物……”洛七七苦笑着摇摇头。

    要是这个榜单轻易就能进去，那些高年级的学员，也不用活了。

    他们在学院了学习了不知多少年，完成了不知多少任务，积分堆积如山，一个刚进入学员几年的人，就想超越，几乎是不可能的。

    “好吧！”

    听对方讲完，张悬对名师学院算是有了一定的了解。

    本以为是个可以随便学习知识的地方，没想到难度之大超出了想象。

    难怪玉飞儿身为公主，都要出来试炼，不惧危险，看来这个学院并不会因为权贵而改变。

    其实这样更好，对他来说，也更有挑战。

    不然，也就不好玩了。

    一瞬间，张悬心中生出了无穷的斗志，对这个所谓的名师学院，愈发好奇起来。

    后面的几天，洛七七一有空就详细讲解名师学院的诸多事情，张悬也指点她炼丹、炼器，短短十天内，她的炼丹、炼器再次增加了不少。

    “老师，鸿远城到了！”

    这天，张悬正在讲解，就听到洛七七的声音响起，低头看去，果然看到一个比幻羽帝都辽阔无数倍的巨大城市出现在视线。

