    “经过我们筛选各种古老书籍中的记录，以及走访各处古地打听到的消息。”

    “这个张萧来历很神秘！所有古老记载之中的魔法，都没有他这种能够定住凶兽的奇异魔法！”

    “无处可查！”

    下属翻开文件，将这件事汇报给唐吉诃德。

    这让一众高层听后，不由得皱起眉头。

    无处可查？

    这问题可就大了！

    意味着什么？

    意味着他们无法找不到张萧的弱点！

    找不到张萧的弱点。

    那就不能让拉塞尔有针对性的制定战略，将张萧杀死！

    更不能研发出反制张萧超能力的基因药剂！特殊武器！

    “我要的结果，不是无处可查知道吗？”

    “我就不信一个活生生的人，他从出生到现在，真的不留下一点蛛丝马迹！”

    “就算九州把他的踪迹抹的再干净！”

    “也绝对会遗漏掉什么重要的信息！”

    “我再给你一倍的人，两倍的财力，三天之内，务必给我查清楚，张萧到底是何方神圣！！”

    唐吉诃德双手狠狠一拍栏杆，怒声呵斥道。

    下属低着头，毕恭毕敬的站在那。

    内心却在大骂：这个脑子里都是屎的家伙，都跟你说了无处可查，你就算是再给我一百倍的兵力也没用啊！

    你真以为九州是吃干饭的？

    人家都说了将张萧档案列入SSS级机密。

    你觉得，人家会让你查到？

    但。

    像唐吉诃德这种刚愎自用的家伙。

    根本不会听属下的建议。

    “菲拉尔德，我们的基因药剂研发的进度，目前是多少？”

    唐吉诃德看了眼下方忙碌的科研人员，又看到了远处那一堆精密复杂，庞大怪异的精密机器之中，缓缓的滴落着一滴滴蓝黄光色的液体，心中怒气不由得消散了的几分。

    “已经完成了百分之百！”

    “毕竟，我们在这方面，是有基础的！”

    “尽管尘封了上百年，但只要我们想，分分钟就能立刻大批量的复刻超能战士！”

    “重铸我们大鹰国的辉煌！”

    113-CR基地主管者，四金星陆地上长，迪拉波尔，本来就是唐吉诃德一手带起来的，对唐吉诃德无比的崇拜和敬仰，对大鹰国更是盲目的自信！

    “好！但是，我要让你们在原有的基因药液基础上，对其进行升级！”

    “不是给你们了张萧作战时的数据分析吗？”

    “我要你们研制出来的基因药液，发挥出来的作用，一定要比张萧都要强才行！”

    唐吉诃德拍了下迪拉波尔的肩膀，目光中充斥着赞赏。

    迪拉波尔是他最放心的属下。

    一定能非常成功的完成他下达的任务！

    “是！唐吉诃德大长！”

    迪拉波尔两脚一并，恭敬的行礼！

    ……

    大影花。

    阴阳神宫！

    天照圣殿！

    这个据说传承比大影花国史都要更加久远的地方。

    沉寂了无尽的岁月。

    在今日。

    却是有了动静。

    尽管，历朝历代都会有人出山，或乱世，或护世。

    但其依旧保持着无尽的神秘感！

    没有人知道神宫之内，到底有多少位阴阳师！

    更不知道。

    这座气势恢宏，拥有数千年历史之久的圣殿之中。

    到底隐藏着怎样的惊天大秘！

    “挖里卡多！晴明撒玛，中土九州传来最新消息，代表九州参战国运的选手，张萧，展现出了两次空间禁锢的术法！”

    一名身穿古老服饰，高耸的帽子垂落下两条花带，衣袍呈阴阳黑白两色，其上有星辰银河，草木虫鱼，鸟兽露珠！

    四周布置。

    和九州古代的朝廷布置，相差无几。

    一根根数十米高，三四米宽的巨大石柱，上面雕刻着九州上古传说中的龙！

    张牙舞爪！

    狰狞阴厉！

    给这个本就幽暗昏冷的圣殿。

    增添了一抹地狱般的恐怖森冷之感！

    烛火摇曳。

    夜明珠散发出淡淡的冷光，散落在地。

    中央处。

    是一帘红纱！

    红纱后。

    盘坐着一道人影。

    看不清楚这人影，究竟是男是女。

    更无法从其声音里辩听出来！

    “空间禁锢？”

    “你确定？”

    悠悠之声。

    从红纱后传出。

    回荡在圣殿中。

    呼哧！

    四方烛火猛地要晃了下！

    “回晴明大人，千真万确！”

    “我等接到外界的消息后，便对那视频反复观看，研究！”

    “我们十分确定，张萧施展出来某种术法后，这些凶兽全都不能动了！”

    “并且，不仅是凶手们不能动，就连地面的沙粒也不能动！而且，仅仅只是在他周身百米之内！”

    “这就说明，他能将百米之内的一切东西给禁锢住！”

    “我等查阅古籍，找到了一点蛛丝马迹，这个术法，据说和阴阳八卦有关！”

    “根据这八卦图案的变化，能够释放出某种威力强大的术法！”

    这名阴阳师单膝跪地，一字一句的说了出来，额头冒汗，背后都被打湿。

    和圣殿之主对话。

    无形中，就有一股很强大的压迫感！

    压得他们无法喘息！

    整个阴阳神宫，无人见过殿主大人的真面目。

    神龙见首不见尾！

    与人对话。

    从来都是只隔着一帘红纱！

    谁都无法靠近其百步之内！

    传言。

    曾有几位自视甚高的阴阳师。

    想要探寻关于殿主大人的真面目。

    于夜里。

    潜入圣殿之中。

    结果。

    在他们上前之时。

    瞬间被一股无形的力量搅碎成了血雾！

    从那之后。

    在无人敢打殿主的主意。

    “无需紧张，心无旁骛，方可在阴阳术的造诣上，更进一步！”

    在这名阴阳师战战兢兢，心神紧绷着的时候。

    红纱后面。

    传来一道低沉沙哑的嗓音。

    “行了，你去吧。”

    “稍后，剑圣宫本，将会拜访我阴阳神宫，求取阴阳术。”

    “你应该知道怎么做。”

    淡淡的声音，传入这名阴阳师的耳中，让他心神安定下来。

    “拜谢晴明大人。”

    “属下告退。”

    许久。

    那红纱轻摇，无风微动，掀开了一袭涟漪，露出了一角淡粉色的青水流云长裙。

    淡淡的疑惑声。

    回荡在大殿内。

    已然和之前的声音，完全不同。

    “空间禁锢？”

    “呵呵，没想到传承早已断层的九州，还会出现这种术法……”

    “当真是让人惊讶呀~”

