    第96章要感谢，就不要疏远我

    白羡鱼从没有听谢行蕴用这样的语气说过话。

    在她的印象当中，年少时的谢行蕴意气风发，恣意桀骜，便是悠然提着笔的样子都让无数女子为之着迷。

    青年时期的谢行蕴位极人臣，愈加成熟深敛，运筹帷幄。

    白羡鱼见多了他泰然自若的样子。

    要真算起来,这还是她第一次见他失态。

    她面上有些惊讶，可因为被他抱得很紧，呼吸不畅，微皱了下眉，“你先放开。”

    谢行蕴僵硬地松开了些，但那双原先桎梏住她的手依旧放在她的肩膀上。

    白羡鱼抬起头直视他,认真道：“我找你来说这些话只是想为之前我误会了你道歉，不管你我二人之间的感情如何,但你确实曾经救了我哥哥他们，一码归一码。”

    谢行蕴后退了半步，想从她的眸底看出点不一样的情绪。

    可是白羡鱼的眸子过分冷静。

    他动了动唇：“你是不是没有听清楚……”

    白羡鱼听得很清楚，不过是觉得没有必要再纠结这个问题。

    爱与不爱对现在的她而言。

    并不重要。

    她打断他的话，“我听见了。”

    她这样的态度，倒是让谢行蕴说不出一句话。

    白羡鱼见他这样，却好似从他身上看到了之前自己的影子。

    那时候的她不也是他这样，甚至有过之而无不及。

    简直恨不得把所有的喜欢和爱都说给他听。

    但他那时候的态度就像现在的她。

    这就是一报还一报吗。

    白羡鱼轻叹了声，眸中终于有了些类似感伤的情绪，但她感伤的是曾经的自己,“其实你都分不清喜欢一个人和占有欲的区别吧。”

    谢行蕴盯着她的眼眸，慢声道：“你不相信我说的？”

    相信他爱她吗？

    白羡鱼思考了两秒。云淡风轻地说：“确实不信，而且就算你说的是真的，你喜欢我，可我不喜欢你,你难道还要对我死缠烂打吗？”

    “未尝不可。”

    谢行蕴回答的很快，几乎没有犹豫。

    白羡鱼目光微顿,看着他的眼神像是探究。

    半晌她才出声，“何必呢。”

    谢行蕴被她这番冷漠疏离的语气刺的心口窒闷。

    他甚至想,就算她生气愤怒，都比这样漠然事不关己的姿态要好。

    生气愤怒，说明他还可以影响到她的情绪。

    从前的她喜欢他的时候也是这样的吧。

    她对着他的拒绝还依旧笑意盈盈的时候，心里其实已经心痛的不成样了吧。

    现在白羡鱼只是冷静地和他讲，并没有说些伤人的话。

    他就已经……快受不住了。

    原来渴望一个人的爱，会这样大喜大悲。

    她随便送一块糕点，他就会很开心。

    她随口一句话，也能瞬间将他打下地狱。

    谢行蕴垂眸，哑声道：“要感谢，就不要疏远我。”

    白羡鱼没有说话，眉尖微蹙。

    “起码……”他忽然低低笑了声，“把我当成朋友。”

    不要说两句。

    就用这样伤人的目光看他。

    白羡鱼目光微动，“你觉得，我们还能做普通朋友吗？”

    谢行蕴眼尾发红，“不试试怎么知道？”

    女孩有些意外地盯着他眼角泛起的血丝。

    少顷。

    “这样只会让你更难受，我们井水不犯河水，不好吗？”白羡鱼语气平和且认真，似乎在讨论一件与她无关的事情。

    这样规劝的神态，好像真的在为他着想一样。

    她是怎么做到这样平静的。

    谢行蕴目光晦暗，“难不难受是我的事。”

    白羡鱼默了一会儿，道：“随你。”

    说完，她整理了下自己的衣襟，转身离开。

    ……

    这日过后，两人之间的气氛微妙的，就连萧正都能察觉到一丝不对劲。

    白五小姐照样每天都去小树林里练剑。

    公子也会跟着去，一天不落。

    公子也会给白五小姐烤各种野味，偶尔会看着她的背影愣神。

    要是没有他提醒，估计有一大半会烤糊。

    白五小姐倒是和平常差不多。

    但是会朝着公子笑了，还时不时地会和公子说谢谢。

    看起来很正常。

    按理说，萧正觉得自家公子现在应该是在追求白五小姐，白五小姐的态度比以前对着公子的时候可要好多了。

    这种转变对公子来说应该是值得高兴的。

    可是公子却越发沉默了，眸间的笑意也没了，眼神总是复杂难辨。

    好像……也不怎么高兴。

    ……

    一转眼就到了要启程回京都的日子。

    院里的树抽出了嫩绿的芽，白羡鱼这天傍晚把树底下埋着的桃花酿给挖了出来。

    一共有三坛。

    绿珠搬来了一张木桌和两把小杌子，“小姐，看来上次您做的桃花酿很成功呀，我在屋子里都闻到这酒香了！”

    白羡鱼笑看她一眼，“哪有这么夸张？”

    “是真的！”绿珠放下桌子，拿出干净的帕子把酒坛外沾着的新鲜泥土擦干净，笑说：“小姐您等我一会儿，奴婢再去给您拿酒盏来。”

    “你自己也拿一个，我们两个一块喝。”

    白离就在外头守着，白羡鱼还是挺放心的。

    绿珠点点头，跑去隔壁院里拿去了。

    白羡鱼把小木桌移动到了靠着墙的位置，稍稍离树远了些，以防有落叶掉进酒里。

    没过多久绿珠就来了，手里端着一个盘子，上面放着三只玉杯。

    白羡鱼亲自揭开封口，霎时整个院里都酒香四溢。

    “杯子拿过来。”

    绿珠赶忙递过去，“小姐，奴婢来给您倒酒吧。”

    白羡鱼摆摆手，笑道：“不用，我今天高兴，我们不醉不归！”

    绿珠虽不知道白羡鱼高兴什么，可小姐高兴她也打心底高兴。

    “好！”

    “白离，你也过来喝两口。”白羡鱼抬头望着踩在树干上的男人。

    白离也有点馋，于是下去小酌了两口。

    白羡鱼是真的很高兴。

    即使不知道在他们重生之后，上一世的世界还会不会继续。

    但哥哥他们没有死就很值得庆祝了。

    也许他们会在那里娶妻生子，和喜欢的人白头偕老。

    她一杯一杯地给自己灌酒，两颊浮现两抹嫣红。

    白离没敢喝多，喝完就回到了原来的位置。

    这时，他看见谢行蕴从后门走了出来，手里也提着一壶酒。

    (本章完)

