一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第803章全部投靠！

    “东方少侠可别这样讲，世上哪有什么是应该的。我们之前谁也不认识谁，更谈不上交情，而你却出手相助，此乃大仁大义之举。”

    毒神教主又道：“一直说些感谢的话我们倒显得啰嗦，我们来还有另外一件事。”

    “哦？你们还有何事？不妨直言，本少能帮则帮。”

    “哈哈哈！不是求助帮忙，而是我们决定要加入你的阵营。”青衣教主哈哈一笑。

    “嗯？青衣教主可是代表三教的意思？”东方白问道，同时看了一眼旁边天月教主。

    “这个自然。”青衣教主肯定道。

    “天月教也是这个意思吗？”

    天月教主没有说话，只是默默的点了点头，示意她的决定。

    “难道你不怕本少会有私心？毕竟咱们之间仇深似海。”

    “不怕！如果你想害我天月教，也不必拿出丹药来救我。本尊一死，天月教基本土崩瓦解，所以你根本不会害我。再加上你娘亲是本教弟子，我一手抚养成人，也算本尊半个女儿，在大是大非面前你不会厚此薄彼。”天月教主不紧不慢道。

    “呵呵，我们之间仇归仇，怨归怨，本少确实不会在人类面临大难的时候故意陷害你们。”东方白叹了一口气道：“欢迎加入！”

    “好！”

    这时，一位尼姑缓慢走来，身边跟着一位清丽的小尼姑，“东方少侠，别来无恙啊。”

    “绝心师太安好！”

    没错，来人正是绝心师太和归俗小尼姑！归俗实力低微，万万不曾想她也来了。

    “不必客气！当日静心庵一别，贫尼没想到东方少侠会成长的如此地步，可喜可贺啊。”绝心师太笑着说道。

    “绝心师太折煞小子了。”东方白轻轻弯腰客气道。

    “今日贫尼见天域四位教主全部由少侠指挥，我静心庵也想来凑一份热闹，不知东方少侠欢不欢迎？”

    “当然欢迎，静心庵乃天域三大圣地之一，势力不容小嘘，也是一大战力，本少求之不得。”

    “来之时，贫尼和德云道长商量了一下，他也愿意加入。”

    德云道长指的是为道圣地，也是三大圣地之一的主事者。

    如此说来，三大圣地要全部加入东方白的阵营喽？

    或许主要还是因为东方白目前一家独大吧？虽没有顶级战力，但胜在人多，指挥战术得当。

    此次战争，东方白所属势力几乎伤亡很小，且杀的魔族之人最多。为了天域大局，为了各自门派生死存亡，加入其中势在必行。

    “不管是谁，本少一律欢迎，也会同等对待。”东方白信誓旦旦道。

    “那就好！”绝心师太含笑点头。

    “对了，趁着几位都在，本少为你们提供点东西吧。”东方白手掌一番，手中出现几个瓷瓶，“此乃本少宝物，在修为境界上或许能助其一臂之力，几位不妨试上一试。”

    “东方少侠，这……”

    “不必怀疑，此物没有任何副作用，也不会伤害根基本源，只有好处没有坏处。这一点，本少敢做担保。”

    “贫尼不是这个意思，而是怎好要你的东西。”绝心师太脸色尴尬道。

    “没事，拿着吧！你们的修为境界提升，对下一次的争战做好准备。对你们有好处，何尝不是对整个韩阳天域的人类有好处？在此等关键时期，本少不会自私。”东方白说的正义凌然，大义当前。

    “东方少侠大仁大义，吾等佩服！”几人恭敬道，神色严肃，心中敬佩不已。

    人都自私的，而东方白却拿出自身私有宝物来共享，这等做法，这等人品有几个人能做得到？又有谁可以如此大公无私？

    现在东方白在众人的心中提高到一个遥不可及的高度，只要仰望的份。

    实则这玩意，白大少真的不是很在意。多的是，自己也用不完。

    宝物多了，就不会那么在意了。

    “快快去提升修为吧！”东方白摆摆手，随之又道：“归俗小师父，本少送你点东西如何？”

    “啊？”归俗小尼姑先是吃惊，后又急忙摆摆手，“东方少侠，万万不可，我不能要你的东西。”

    “咱俩也算相识一场，给你这个吧。”

    说着在怀中拿出一颗四级极品保命丹！要知道归俗是绝心师太和德光大师的女儿，送她保命之物，也算进一步拉拢人心。

    再则，归俗小尼姑属实不错！这里说的不错，不是指相貌身材，而是心性！

    她淳朴善良，待人极善。想当初在静心庵之时，小尼姑在后山为自己收拾屋子，还给自己偷偷送饭，这样的女孩不该短命。

    “东方少侠，这个我不能要，真不能要。”

    “拿着！只要不是一击毙命，服下丹药，你就有存活下来的可能。”东方白不由分手，拉住她的手直接放在手心。

    此等举动，太冒失了有木有？人家是出家人，拉拉扯扯的不太好吧？又是一个大姑娘，咳咳咳。

    “归俗，收下吧！东方少侠一片好心，莫要辜负。”绝心师太笑容满面。

    本来不愿带这丫头来，怕有生命危，现在好了，有保命丹在手，相信出事的几率会大大降低。

    “那……谢谢东方施主了。”归俗脸色微微一红，或者说从东方白拉她手的时候，红晕就一直没有下去。

    “不用，各位请回吧！还有，为统一作战，你们所带领的弟子也尽量向我们靠拢。”东方白嘱咐道。

    “东方少侠说的是，等会老朽便下命令。”

    “我也是！”

    “大家走吧。”

    “好！”

    现在三大圣地，四大教派，五岛圣女，七大门派，全部归属白大少所指挥。

    随着他们的加入，距离统一指日可待，相信明天会有数之不尽的门派过来投靠。

    很多事情都是随波逐流，大伙见天域的大门派全部去投靠了东方白，其余人为了保全自身，也算相信大门派的眼光，定然会选择自主前去投靠。

    这场人魔大战，原本是楼外楼的最好时机，趁着节骨眼，让众人听令。奈何为了一己之私，错过了最好的机会，成全了别人。