    第二七九章为了大明抄家势在必行

    全家军表现的不仅仅是因为火铳好，火炮威力大，包括训练，队列，临阵表现，与大明军队都格格不入。

    卢象升看不出来吗？

    其实，他早就看出来了，只是没说，要等全旭一个解释。

    说谎的最高境界就是半真半假。

    卢象升是知道一些全家庄镇的情况，比如全旭的铁匠工坊、砖窑场，当然，戚虎和戚元弼也上了大名府的户籍。

    卢象升感叹道：“怪不得，你的兵比雷时声麾下强得太多了，原来，你是在用戚家军军法训练他们，只是……”

    “卢大人，说句不好听的话，朝廷诸公，当年对戚家可真不地道！”

    全旭一脸苦笑道：“戚家如今信不过朝廷，也不愿意打着戚家军的名号，害怕图增祸事，我呢又喜欢杂学，手里也有点钱，就招募一些家丁，跟着戚老爷子练着玩，没曾想，戚家兵法还真是厉害！”

    卢象升长长叹了口气。

    到了他这个层面，有些事还真没有办法说。

    “现如今大明是多事之秋，陕西、山西、甘肃、宁夏，民变如火，原本耿如杞已经快把那些叛军消灭掉了，可是现在……他们抵达京师勤王！”

    “东升是在心忧山西的叛军？”

    卢象升的目光变得深沉。

    卢象升虽然懂兵事，也知兵事，可是，他并没有底气一定可以力挽狂澜，天雄军比普通精锐士气高一些，战斗力可能会强一点，但是，他却没有信心可以吊打后金。

    现如今，全旭以两千人马的兵力，对战后金镶红旗足足四千余人，三战三战，将其击杀两三千众，可以说，镶红旗已经被全旭打得元气大伤。

    这让卢象升有了更大的野心：“东升，日前你说，这火炮准备卖给我？”

    “这是自然！”

    “那么，火铳呢？”

    全旭笑道：“自然也可以卖！”

    如果天雄军像全家军这样装备上百门火炮，数千支火铳，什么后金，什么蒙古，在天雄军面前能算得了什么？

    卢象升想起全旭的提意，用大名府士绅的钱来购置这些装备。

    全旭笑道：“卢大人，其实我这个炮兵配置其实并不合理！”

    “不合理？”

    卢象升简直难以置信。

    全旭的炮兵没有后备炮手，也就是说，只需要一颗炮弹落入了炮兵的阵地上，出现人员伤亡，哪怕火炮没有被炸毁，全家军的火炮马上就会弱起来。

    这主要是全旭不是军人出身，他考虑的是一门炮可以打就行了，然而事实上，要发挥出色的火炮威力，一个炮组五个人这是远远不够的。

    经过这段时间的磨合，也暴露了太多的问题。

    比如说，第二团的三哨九队，二十七号炮组，有一名装填手在装炮弹的时候，由于不慎，他的手被火炮的炮管烫伤，整个炮组战斗效率只有其他炮组的三分之一。

    全旭接着道：“我认为，炮兵就应该学习戚家军的编制，以每一队十二人为一个炮组，其中，设立四正、两副六名装填手，如果正装填手阵亡或受伤，副装填手马上顶上去，同时设立一名队正，负责指挥炮组，副队正在正队正阵亡或受伤，接替队正指挥，炮长设两人，一正一副，观测员两个，一正一副！”

    卢象升皱起眉头：“有这个必要吗？”

    “非常有！”

    全旭接着道：“这样以来，三队为一旗，设旗总一人，副旗总一人。每旗五十人，三门炮。三旗为一司，设立百总一名，亲卫队十二人，副百总一人，参谋、通讯员，一个十二人的保障分队，整个司总共三旗十队，一百二十五人左右，九门一零五野炮。三司为一局，设把总一人，副把总一人，亲卫一队，辎重一队，保障一队，全局为三司再加三队，二十七门炮，四百人左右。三司为一营，设千总一人，副千总一人，护卫一旗，通讯一旗，辎重一旗，共计，共计一千三百四十左右，下辖火炮五十一门。”

    在未来的时候，全旭就会准备制造更大口径的火炮，他可以向后世的钢厂，定制高强度合金炮，制造无缝钢管，也可以研制开发炮弹，或者购买真正的野炮。

    所以，炮兵团这个二百人的小单位就完全不合适了，全旭的计划是，把炮兵团扩充为炮兵旅，六个炮营也就是三百零六门火炮，马马虎虎可以承担全旭的方面作战任务了。

    当然，炮兵团也不会取消，全旭的计划是，将一零五野炮的口径制造得更小一些，莫约八十毫米，这样以来，与一零五野炮形成远近互补。

    卢象升皱起眉头问道：“若是如此，天雄军打造三个炮营，共计一百五十三门炮，需要花多少银子？”

    “这个……”

    “这些火炮铸造不易，侯大人要买一门炮三千两银子，一文钱都不会少，当然，咱们天雄军要用，我就收个成本价！”

    全旭笑眯眯的道：“毕竟，我的人也要吃饭，所以，每门炮收两千两银子，也就是三千斤佛郎机火炮的成本价，只是，卢大人，你有钱吗？”

    “没有钱也要造！”

    卢象升用毋庸置疑的语气道：“就算粉身碎骨，那也要造，这可是克敌制胜的法宝！”

    虽说已经下定决心不惜一切代价将天雄军的獠牙磨利，但真做起来，卢象升却感到力不从心。

    他力不从心的原因很简单，缺钱。

    是的，现在这位儒将真的很缺钱。

    练兵从来都是最费钱的，何况他要练的是一支所向无敌的精兵，而不是妆点门面的花架子。

    想要得到所向无敌的精兵，没别的捷径，无非就是精心挑选兵员，以优厚的待遇凝聚军心，以严明的纪律震慑心术不正之徒，以严格的训练打熬其筋骨，以行之有效的操典条例改打磨其心性，再以血战使其蜕变，如此快则三个月小成，慢则三五年，精兵可成。

    练兵，将领的才具非常重要，一个懦弱无能胸无大志的将军是带不出百胜劲旅的，一个散漫贪婪的将军是带不出纪律严明的部队的。

    同理，一支望尘即退的鱼腩之师中是出不了无敌猛将的，这里头的因果传承，一目了然。将军在练兵的时候，也是在练自己。

    除了将领的才具之外，钱也尤为重要，一文钱难倒英雄汉，没钱，再英雄的人物也很难一展所长。

    天雄军一万五千编制，其中骑兵两千人，朝廷能解决的，也就是两千余战马以及一千匹骡马。

    这其中还有侯恂的功劳，人吃马嚼，一座金山都能吃垮，最要命的是，这支人马天天都要训练，每天训练的消耗可不少，箭枝、火药、铅弹需要补充，长枪大盾需要修补，砍卷了刃的刀需要更换，破烂的鞋袜每个月都要换，还有军饷要发，马料要买……当真是花钱如流水。

    而朝廷可以给天雄军的钱，如今还没有影呢，结合其他各军的表现，这笔钱，卢象升肯定是自己要想办法。

    能怎么办？

    他可没有全旭点石成金的本事，也没有全旭的生财手段。

    卢象升已经下定决心向大名府的士绅们开刀：“东升，界河你知道吧？就是在全家庄镇东边，界河南乡、界河北乡、界河东乡，共计有七万亩地，你能给我换多少火炮？多少火铳？”

    这里的七万亩里，大都是良田，一亩地可以置卖到十二两银子，这块地怎么也值七八十万两银子。

    听上去不少，可问题是，放在两千两银子一门的火炮，也就是四百二十门左右。

    当然，卢象升可没有全旭的豪气，他只需要建立三个炮营，也就是一百五十三门火炮就行了。

    全旭想了想道：“卢大人，这些地可是属于张氏还有刘氏……”

    “这个你别管！”

    卢象升道：“到底多少？”

    “三个炮营一百五十三门火炮，我再另外送你十八门火炮备用，炮弹三万发！”

    全旭心中狂喜。

    他终于可以把过渡性的产品卖出去了，现在的全家庄镇火药厂已经开始实验颗粒式火药，这种黑火药由于燃烧更为充分，同等重量的火药，威力提高三分之一不止。

    对于火枪的改进，全家庄镇主要改进有三点，第一是在枪管下方加装了刺刀托座，而不是像原来那样把刺刀装进枪管里，有了这个刺刀托座，刺刀更加牢靠，而且不影响射击，好处多多；

    第二是枪托取消火绳设计，改为自来火设计。

    第三则是膛线，提高远程射击精度。

    “火铳，每支算你二十两银子，我可以给你打造七千支，足够你装备六个火铳营！”

    “那也用不了七万亩地！”

    卢象升道：“两千两每门炮，总共三十万两，七千支火铳，十四万两银子，也就三四万亩地的价格！”

    “卢大人哎，这练兵不用光用火铳和火枪啊！”

    全旭笑道：“你七千支火铳，就算每枪使用五钱火药，每支火铳也需要准备至少几万斤吧？铅子呢，这也需要钱，我给你准备二十万枚铅弹，五万斤火药，算五十万两银子不多吧？”

