    创雷族建造的这座城市四周没有那种爪牙都是创道圣晶的蛮兽靠近，这令人感到很奇怪，似乎这座城市像是受到了什么神秘的力量庇护一样，使得那种蛮兽都不敢靠近。

    “长冬，这座城市外面聚集的人还真多，有的人好像在这里很长一段时间了。”沈翔能看见有人在这里建造房屋，这些人肯定是打算长期逗留在这儿的。

    “这些人都是不擅长在野外生存的，也不想去过那种生活，如今这形成一个小城市，他们只要还能在这里，就不会到处乱跑。”夏长冬说道：“主人，你要不要进去？你只要不暴露你原来的身份，凭你的实力，他们肯定会让你进去的。”

    “我暂时不进去。”沈翔看着那高高的城墙，看起来就像是一个巨大的牢笼，他也不知道为什么会这样的感觉。

    创雷城外面的人有上百万之多，毕竟其他城市溃散之后，那些不想到处流浪的人都纷纷来到这里，他们也是整天提心吊胆的，担心会有兽群围攻这里。

    在之前，有人就在这里大喊“兽群来了。”就吓得许多人纷纷逃窜，后来那只是一个人的恶作剧，让那个人却被大家暴打了一顿，之后这种事情再也没有发生过。

    沈翔和夏长冬在这里走了一圈之后，得知之前创木族的城市已经崩溃了，那群狼兽已经攻破城墙，进入了城市里面，没多久就把城市推平。

    “创木族也守不住了，看来他们族内的高层，早就来到创雷城里面。”夏长冬说道：“创雷族他们到底掌握了什么力量，能不被兽群攻击！”

    沈翔认为，这些兽群肯定是和创兽族有关的，这座城市之所以不被攻击，这肯定是创雷族和创兽族之间有什么约定。

    “创雷族能有一条通往亘古纪元的通道，这就足够神秘了，现在又能避开被蛮兽的进攻。”沈翔低声说道：“可以看出，创雷族背后肯定有一股神秘而强大的力量。”

    “主人，你是不是在想办法进去？”夏长冬说道，沈翔之前说过要进去的。

    “不！我之前确实有这样的想法，但现在没有了，因为我觉得里面有些不对劲。”沈翔摇了摇头，他也只是刚刚来到这里才有这种感觉的。

    他也不知道为什么，就是感应到这座城市里面释放出来的气息，有一种非常的厌恶的感觉，同时这种厌恶感也让他感到很不适，所以他一来到这里，进去的想法都打消了。

    沈翔在沉思者，想着创雷族的事情，突然听见有人惊叫起来“蛮兽来了”。

    沈翔和夏长冬立即望向远处，果然看见一头浑身漆黑的蛮兽正在狂奔而来。

    蛮兽不小，而且看过去很古怪，像是一条巨蛇，但身上却有许多脚，像是蜈蚣一样，而且那些脚都有点像龙爪。浑身披着黑色的甲片，头部像是蜈蚣。

    “这应该是一头蜈蚣，体内有一点来龙的血脉，才会变成这样的。”沈翔说道：“看样子这蛮兽并不是在兽群里面的，这种落单的蛮兽，都是很有攻击性的。”

    沈翔和夏长冬在来的路上，就遇到过这种蛮兽。

    “主人，这蛮兽的气息很强，你看他口中吐出的传说之气，似乎能快要凝晶了，这是一头实力接近于傲世传说境中期的蛮兽。”夏长冬声音带着一丝惊恐。

    许多人早已逃窜，他们在远处就能感受到这头蛮兽的可怕。

    蜈蚣龙来到很快，沈翔原本打算离开的，却发现这蜈蚣龙狰狞的头，正咬向一名几岁的孩童。

    只要遇到这种事情，他都不会袖手旁观的。

    沈翔人已经飞掠过去，吃着九霄神剑，运用传说之气，在九霄神剑表面凝成一层冰晶，然后对着蜈蚣龙劈斩过去。

    蜈蚣龙也不是吃素的，感觉到有危险毕竟，立即闪避，但还是被沈翔刷的一下，劈掉好几只爪子。

    夏长冬在刚才就跟在沈翔身后，他急忙把那名孩童带走，送回到父母的身边，然后他在远处看着，这种战斗他无力插手。

    蜈蚣龙被沈翔砍掉几个爪子之后，喷涌除黑色的血液，血液之中弥漫着一股恶臭，带着一股浓烈的毒气释放开来。

    沈翔立即对夏长冬传音，让他远离此地，因为这头蜈蚣龙的毒不弱。

    “这畜生的毒可简单。”沈翔嗅到那股恶臭，都觉得头颅有点沉沉的，蜈蚣龙愤怒的对着他狠狠的一个甩尾，那条尾巴有一个夹子，非常的锋利，狠狠的飞甩过来，还爆出黑色的气煞，带着剧毒。

    “白痴，送来给我砍的吗？”沈翔立即把六道神镜融入九霄神剑里面，然后把自己的传说之气释放到极致，瞬间完成这些后，他对着那甩来的黑色恶心的尾巴狠狠一剑劈去。

    哗啦的一下，那条尾巴就被沈翔的九霄神剑像是切豆腐块一样切断，黑色的血液如同涌泉般狂涌而出，黑色的邪煞之气弥漫开来，把沈翔笼罩恰里。

    沈翔虽然被黑色的毒气笼罩，但他并没有这种毒，他对各种毒的抵抗力还是很强的。

    蜈蚣龙被砍掉尾部之后，在地面痛苦得疯狂翻滚，愤怒的他猛的扑向沈翔，要用那张可怕的大嘴把沈翔撕开。

    许多人在远处看见这一下，顿时心惊肉跳，认为沈翔要完蛋了，毕竟沈翔之前已经被毒气笼罩。

    沈翔没有中毒，蜈蚣龙这一下扑击虽然很快，但却被沈翔避开。

    刷！

    沈翔侧身避开之后，一剑劈在蜈蚣龙的脖颈上，被头砍了下来，随后又刷刷刷的刺出数剑，很轻松就把这头蜈蚣龙大卸八块。

    沈翔从蜈蚣龙体内弄出了一块黑色的晶体，他觉得这应该就是蜈蚣龙的毒囊了，算是比较有用的东西。

    “漂亮！”城墙上一名俊秀的蓝衣男子鼓掌说道，然后从上面跳了下来。

    沈翔刚才的战斗，被许多人目睹，特别是在城墙上面看热闹的人，那些人一个个都是来自名门望族，他们似乎知道有蜈蚣龙要来一样，这令沈翔心中觉得奇怪。

    “哥哥，你真厉害，谢谢你救了我。”刚才那个小男孩跑过来说道。

    “不用客气，你以后一定要变强，斩妖除魔。”沈翔笑着摸了摸小男孩的头。

    那名蓝衣男子不屑一笑：“这样的小杂鱼，以后顶多也只会成为老杂鱼而已，能变得多强？”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！