    我对米军的态度，让贺飞等人都很不解，关玲玉等人甚至有些生气。

    责问我为何不抓住这样的机会，给大家创造回家的机会。

    面对她们的责问，我也没有生气，因为我很理解她们急于回家的心情。

    无论是谁在这鸟不生蛋的地方生存了一年多，都想回到自己温暖的家。

    “你们把事情想得太简单了。

    不管是莫林还是詹姆逊，他们来找我，都不是为了让我们能回家。

    这个前提你们一定要想明白，他来找我，目的是为了打赢眼前这一场战争。

    我如果答应他们的条件，只不过是给他们充当战争工具而已。”

    “想要在短时间内离开这里，除非奇点完全打开，形成一条稳定的通道，并且交战的双方都平静了下来，各国人员可以自由来往了，我们才有机会。

    现在的情况是米国利益独得，他们怎么可能放别国的人回家？

    特别是中国，你们觉得现实吗？”

    我不得不将这个主次关系给大家讲明白。

    他们都是聪明人，高知识分子，我能想到的，他们一样能想到。

    之所以这样，只是被‘回家’的诱惑蒙蔽了自己的心智。

    听了我的分析，大家都沉默了下来。

    其实不用我解释那么多，只要点明关键点，大家自然就明白了。

    了解了我拒绝的原因，大家心里也有释然了。

    说到底，我们一起同甘共苦一年多，如果这点儿最基本的信任都没有，那就太失败了。

    让我没想到的是，莫林等人走了不久，居然又有其它人找上门来了。

    而且还是我的老对手，曾经把我们逼上绝路的尼亚王子。

    雄山部落失败之后，尼亚王子四处派人打探我的下落，所以才比莫林他们落后了一步。

    奇铁部落外戒备森严，经历过多次战争之后，奇铁部落的防卫又加强了不少。

    尼亚王子对此记忆深刻，没有直接硬闯，而是命人上前告知，希望我能与他见上一面。

    听到尼亚王子来找我，我也觉得非常的吃惊。

    经知道几个月前，我们之间还是拔刀相向，你死我活的局面。

    现在他居然主动来见我，一副不记前嫌的样子。

    “告诉他，我不在部落里。”

    我让大山出去回复，不想见他。

    不管是出于哪方面的原因，我都不想再见尼亚王子。

    米国大兵虽然很自高自大，令人讨厌。

    可尼亚家族的人也不是好相与的角色，并且与我们之间恩怨那么深，真没什么好见的必要。

    大山按照我的指示回复了尼亚王子。

    下边的人没有回话，就堵在那里，一点没有离开的意思。

    大山把这家情况告诉我，顿时让我特别的生气了。

    “玛的，他们这是跟我耗上了。

    如果我不出去，他们堵在外面，相当于把我们的大门给堵死了。”

    我很清楚尼亚王子的心思，这完全就是恶心人的手段。

    他的人堵在部落之外，我们正常的生产生活都无法开展，狩猎的人员也无法外出，时间稍长一点，部落内就会有大把的人饿肚子了。

    这跟当初他们围困我们的手段出如一辙，只是现在没有正面进攻而已。

    “先不管他，跟他们耗再天再说。”

    我决定跟他们耗一下时间。

    现在他们正在与米国大兵交战，看是他们的耐心好，还是我的耐心好。

    “族长，万一他们采取前次那样的偷袭战术呢？”

    大山有些害怕，几个月前，尼亚王子就用了这样的偷袭战术，差点就将整个奇铁部落给灭了。

    “这次他们是来求人的，应该不会采用这种极端的手段。

    不过你也要防着点，将几个可以偷袭的方看严一些。”

    我叮嘱大山，不能放松警惕。

    经历了一次失败之后，回到奇铁部落里，我第一件事就是将那两条可以让我偷袭的路线给堵住了，并且加强了巡逻防卫。

    只要有人守着，就算大师级高手来袭，也别想无声无息的闯进来。

    因为那两条路更加的险要，普通人拿着一把枪，也能做到一夫当关，万夫莫开。

    大山有些紧张，但还是严格的执行了我的命令。

    只要他们不向奇铁部落发起进攻，想呆就是让他们在哪里呆着。

    有这么一群人在外面虎视眈眈，我也无法安心的修行，便在部落里四处转转，看看哪些地方需要加强防御的。

    通往后山那条路也被打开了，不过知道的人几乎没有。

    并且有派了一队人严加看守，不给任何人钻空子的机会。

    我在部落里转了一圈，正好碰到了梅伊，她也收到了尼亚王子来访的消息，有些奇怪的问我：“他来找你，到底想要干什么？”

    “还能有什么，除了了解现代武器装备之外，恐怕不会有别的事。”

    我虽然没有见到尼亚王子，也能猜到他们来找的目的。

    这座岛上的外来者，除了卡尔等人外，也就只有我了。

    幕雨和尼娜都在他的面前说过我不少事，所以他的第一目的肯定是我。

    “你们的装备真有那么强大吗？

    可以无视修士们的强大实力？”

    梅伊有些不解，显然她见过的热武器也就只有M16，手枪，手雷，以及我弄出来的那些土枪土地雷了。

    “当然有很多，事实上若不是因为这座岛屿特殊的地理环境，光凭几名大师级高手，根本挡不住他们的进攻。”

    米国部队的进攻能力有多强，我当然相当的清楚。

    特别是现代战略战术手段，在地球上绝对是最牛叉的。

    现在他们对这座岛屿还不熟悉，一但等他们弄出此岛的地形特征和地图之后，就算没有末端制导，凭他们的加农炮和舰炮，就能得打得尼亚王子的人落荒而逃。

    除此之外，还有非常管用的坦克，这外巨大的乌龟壳大师级高手也未能搞得定。

    这门武器装备可不在乎地理环境，路战之王的称号可不是白叫的。

    除非西澜洲的当权者能弄出直升机加导弹，否则他们就拿坦克没有任何办法。

    短时间看来，只要双方不短兵相接，西澜洲的‘上神们’只有吃亏的份儿。

    

