    从室长办公室回到自己的座位。

    李皓看了一眼桌上的日历，1730年7月12日。

    “快一年了！”

    低声呢喃一句。

    对面，陈娜好奇道：“什么快一年了？”

    李皓笑了笑，解释道：“我说我加入巡检司快一年了。”

    “哦，你记性真好。”

    陈娜没再关注，谁记得这个，又没什么意义。

    李皓也没多说。

    他记得！

    记得很清楚！

    1729年8月1日，他加入了巡检司。

    而就在几天前，7月23日，事发后第二天，李皓选择了退学，很快，李皓就加入了巡检司。

    1729年7月22日，银城古院发生一起自焚案。

    古院二级学员张远，在寝室外人体自焚，活活被烧死。

    为了不影响银城古院的声誉，以及巡检司查验之后，的确是意外导致，此事的消息被封锁，极少有人知道银城古院死了一个学员。

    当然，没闹大还有一点，张远父母双亡，家里也没什么亲戚，也没什么苦主，所以事情很快就被压下来了。

    事后，李皓退学，他的导师也猜测和张远有关，据说李皓和张远关系不错。

    “张远！”

    心中默念一声，距离小远死亡快一年了。

    脑海中再次浮现出当日那一幕。

    红色的血影，好像攥住了小远的灵魂，血红的火焰燃烧小远的灵魂，痛苦、挣扎、崩溃，种种情绪，其他人没看到，李皓却是仿佛看的一清二楚。

    他想上前阻拦，可是，那一刻，小远嘴巴不断张合，在那样极端的痛苦下，无法发出任何声音的情况下，他嘴巴一直在动。

    其他人也许觉得是哀嚎，唯独李皓知道，不是。

    “逃！”

    是的，那是让自己逃。

    李皓太熟悉张远了！

    让自己不要靠近，让自己逃走。

    张远没有死在寝室，他死的时候，甚至只穿了一件内裤，看起来可笑，可李皓从不觉得可笑。

    张远死的时候，应该已经准备入睡了，可他却是在痛苦无比的情况下，逃出了寝室，他迈步要走的方向，是李皓的寝室！

    他无法发出声音，几乎是以最大的毅力，敲碎一块瓷砖，这才在那个夜深人静的时候，引起了不小的动静，不少人出门查看，包括李皓。

    张远是在求救吗？

    外人觉得是如此，李皓觉得……不是。

    他是在跟自己示警，张远从寝室逃离出来，闹出动静，引出了李皓，最后无声地说了一个“逃”，这不是向李皓求救，而是让他逃走。

    “14年。”

    李皓心中又喃喃一声。

    他和张远认识了14年，并非其他人想象中的只是两年同窗，他们认识14年，从小到大的同学，或者说死党？

    只是两人都是沉默寡言的人，男人之间的友谊，也无需总是挂在嘴边。

    一如张远，死亡前的一刻，以极其强悍的意志力，挣扎逃出来，只为了向李皓传递一个信息，逃走！

    张远自焚案，最终被压下，无声无息。

    李皓这位知交好友，自然也没几人会去深查什么。

    “小远让我逃，到底是因为他看到了什么，听到了什么，或者单纯的恐惧害怕？又或者……小远知道，血影的下一个目标是我？”

    这也是一年来，李皓一直在思考的问题。

    他无法想象张远承受了多大的痛苦，那一刻，却依旧向自己示警，李皓觉得并不简单，也许……血影的下一个目标就是自己！

    “六个人，加上我，也许是七个人，我们这些人，到底有什么共同点？”

    “跨度十年，时间越来越快，若是算上我，七个人，除了我和张远，都没什么相关的地方，是随机目标，还是有明确的目标性？”

    李皓轻轻揉着额头，翻看了面前的文件，这是六个人的所有档案，也是他一年来通过各种渠道去收集到的一些线索。

    距离第一人死亡已经十年，在这之前也许还有，也许没有，李皓无从得知。

    时间跨度十年，很多东西其实很难去查询了。

    “性别？年龄？职业？身份？共同的联系人？”

    眼前的文件，李皓已经翻看了很多次，常规意义上的共同点，李皓一直没有发现过，这就是完全不相干的几个人。

    “血影为什么要杀他们？是他们威胁到了血影，还是有其他目的？”

    无数的疑惑，充斥在李皓的脑海。

    当然，一直追查下去，还有一点……报仇！

    张远死了，没人会在意，可李皓在意。

    巡夜人那边，充满了不确定因素，若非自己无法得到有效的线索，或者说没有什么好的办法，去对付一个大家看不到的血影，李皓根本不会寄希望巡夜人杀了血影，他更希望自己去宰了那家伙！

    “李皓，又看那几个人的资料？”

    对面，陈娜见李皓又打开了那份熟悉的文件，不由问了一句。

    这一年来，她看到过很多次，李皓一直在看这份文件，而且文件越来越厚，都快被李皓看出毛边来了。

    不过她每次想看看，李皓都迅速合上了。

    只是隐约看到过，是几个人的一些个人资料。

    李皓抬头，露出了纯净的笑容，“娜姐，随便看看。”

    “切！”

    陈娜不屑一顾，随便看看，你能看了快一年了？

    这小子，有时候也不老实。

    “都看了这么久了，李皓，你想查什么？这里这么多老巡检你不问，就自己闷头查，你一个新手，能查到什么？要不给我看看，也许我可以给你一些建议，放心，我不外泄。”

    陈娜笑嘻嘻道：“怎么样，给我看看？”

    真的挺好奇的！

    李皓以前不愿意让人知道自己在查这个，也是担心引起红影的注意，可如今，他一直查不到什么，案子也向王杰汇报了，此刻给陈娜看看也不是不可以。

    不过考虑了一会，李皓还是开口道：“那你看看，不过就不要劳烦其他人了。”

    他不希望太多人知道自己关注这个。

    陈娜也算新人，没那么敏感和敏锐，一旦其他人看到了这几人材料，也许很快会联想到以前的那些案件，知道李皓在查自焚案。

    给陈娜看，也是李皓看了太久，却是一无所获，不知道是不是因为他牵扯太深，当局者迷的缘故，还是因为真的没什么关联之处。

    陈娜这个局外人，也许能看出点什么？

    好吧，李皓其实不抱任何希望，只是长久以来的无所收获，让他有些不甘心。

    “放心吧！”

    陈娜顿时喜笑颜开，总算是有机会看李皓的小秘密了。

    生怕李皓反悔，她急忙趴伏过来，一把抢走了李皓手中的文件，迅速翻看。

    片刻后，陈娜头大道：“李皓，你到底想从这些文件中找到什么？我看了一下，也太多了，什么小事你都给记录了进去，都能当回忆录来看了，你想得到什么结果？”

    李皓考虑一会开口道：“共同点！他们六个人的共同点！”

    陈娜顿时无语。

    她仔细翻看了一下，六个人，年纪不一样，职业、身份也不一样，男女都有，圈子也不一样。

    而且死的早的，都死了10年了！

    最晚的那个，死了一年。

    这六个人，哪来的共同点？

    合着这一年来，李皓都在看这个，还真是……够闲的。

    不过看了一眼最后一人的资料，张远，银城古院学员，陈娜隐约知道了点什么，李皓的主要目的还是因为这位吧？

    “张远，1729年7月22日死亡……好像距离李皓退学没多久，还是说差不多就是那时候退学的？”

    陈娜仔细看了一阵，联想到李皓的退学，好像知道了点什么。

    一位古院学员，放着大好前途不要退学，一直以来都有人不理解，今日看到这份档案，陈娜觉得也许有了点头绪了。

    想到这，之前抱着玩闹之心看档案的陈娜，也多了几分认真。

    李皓是怀疑张远被他杀吗？

    六个人，难道都是他杀？

    系列案件？

    ……

    陈娜在认真看档案，李皓等了一阵，没能得到回馈，也不是太在意，没再多管，而是思考起自己的下一步该怎么走。

    现在，案子交给了巡检司，巡检司应该会去查，但是李皓也没抱有太大希望。

    除非很快巡夜人介入其中！

    “关键是，下一个目标是我的话，也许近期我就会遭遇血影了，前几日我隐约看到的红色影子，是血影吗？它在找我？还是说，已经找到了我，只是因为我的身份，暂时没敢动手？”

    巡检司，毕竟是执法机构，学员自焚死了，未必会引起太大的动静，哪怕古院学员也一样。

    可一位三级巡检死了，作为自己人，巡检司一定会仔细检查追查，这比死了学员更严重。

    “按照我了解的资料，这血影每一次出现，应该是有时间限制的，不会太长时间，甚至说，在某个特定的点才会出现。”

    “几位死者，其实也有一点共同点，只是……有些不明确！”

    一年来，李皓也并非一无所获。

    起码他查到了一点，包括张远死亡，六个人死亡的那一天，天气好像都不是太好。

    什么雷雨天，球形闪电，阴雨天……

    这种天气情况，在意的人不多，李皓也是实在是没办法寻找到更多的线索，才会去关注。

    张远死的那天，李皓清晰的记得，夜里下了小雨，不算太大。

    “雨天才出现，或者说天气不好的时候才会出来作案。”

    李皓不断在纸上写着什么，很快又将纸张撕碎，彻底粉碎之后，这才放下笔陷入了沉思中。

    他正想着，对面，陈娜忽然低声惊呼道：“我发现了！”

    李皓一怔，急忙抬头，发现了？

    发现什么？

    怎么可能！

    他没抱希望的，陈娜才看了一会就发现了什么，李皓觉得这家伙是在忽悠自己。

    李皓皱眉，很快苏展眉头，恢复了笑容：“娜姐，发现什么了？”

    陈娜隐约看到了李皓之前皱眉的样子，有些尴尬，这才记起李皓很关心这事，不是开玩笑的时候，略显尴尬道：“那个……其实我没看完，资料太多了。”

    李皓心中无波，猜到了。

    没有什么失望，因为本来就不带希望。

    不过下一刻，陈娜还是开口道：“我没看完，但是……真的好像有点关联，只是我不敢确定。”

    说着，她举起了身边的纸张，“我有写写画画的习惯，刚刚看了一下文件，我把几个当事人的名字都写了下来。”

    李皓看了一眼，微微点头。

    六位当事人！

    这几位的名字，李皓都能倒背如流，这又能发现什么？

    不是同名，不是同姓，有的两个字，有的三个字，简直说毫不相干。

    而陈娜见李皓关注，迅速道：“周庆，洪娇，王浩明，刘云生，赵世豪，张远，是这六个人的姓名吧？”

    李皓微微点头。

    陈娜又看了看纸上的名字，忽然又有些不确定了，她怕自己说了，李皓觉得自己糊弄他，反倒不好。

    有些尴尬，陈娜轻咳一声道：“算了，当我没说，我再仔细看看，好像不太对劲，还差两个。”

    “什么？”

    李皓愣了一下：“什么还差两个？”

    陈娜愈加尴尬：“要是再多一个姓郑的，一个姓李的，那就对了，现在没有……咳咳，我就那么一说，你别当真。”

    她不想再说了，太尴尬了！

    李皓却是心中剧震。

    为什么要多两个才对？

    姓李……他就姓李！

    还差一个姓郑的，差一个……李皓只能查到十年前的一些案子，因为超过十年，一些没疑议的案子，都会销毁档案，因为有些意外案件太多，案子太多，机要室不会都保存的。

    此刻，李皓心中震动，却是面不改色，笑了笑道：“娜姐，有什么说什么，这有什么，说说看，就当聊天了，为什么说要多两个姓才对？”

    陈娜看了看李皓，好奇道：“你不是银城人？”

    “是啊。”

    “那……”

    陈娜说着，想到了什么，点点头道：“明白了，你家是不是……没什么年纪大的老人？”

    “我爷爷奶奶过世的早。”

    李皓愈加好奇，为何又和老人联系上了？

    陈娜见他有兴趣，这下也不尴尬了，开口道：“要是家里有老人的话，有些老年人喜欢说一些当地流传的土话，我奶奶以前在我小时候就特别喜欢说这些。”

    陈娜想了想，回忆了一下才道：“以前我和我奶奶一起生活，我奶奶喜欢唱一些银城当地流传的土曲。我记得，有一首土曲是这么唱的……”

    陈娜学着以前奶奶的样子，清了清嗓子，小声唱道：“李家的剑，张家的刀，赵家的拳，刘家的腿……郑家的少爷拖后腿！”

    唱了一小段，陈娜自己都不好意思了，尴尬笑道：“用官话唱有些不好听，其实我奶奶以前用银城土话唱还是很好听的，当然，就是一些当地诞生的戏曲，没听过的话都觉得有些土。”

    而此刻，李皓却是眼神疯狂闪烁。

    土曲！

    李家的剑，张家的刀……

    这土曲中，有八个姓！

    李、张、赵、刘、王、洪、周、郑！

    他一把抢过陈娜手中的纸张，一点没有客气，瞬间落到第一个名字上面，周庆。

    这是十年前死亡的那位！

    也是李皓查到的第一位自焚案当事人。

    接着是那个售货员洪娇，然后是王浩明……

    如果，如果第一个死的不是周庆，而是一位姓郑的，那周庆就是第二个，洪娇第三个，王洪明第四个……

    银城土曲当中，八大姓倒过来，顺序居然完全符合死亡时间。

    最后一个死的张远，对应张家的刀。

    那就是说……还有一个！

    还有个人会死，对方姓李，戏曲中的第一个，李家的剑！

    李皓脸色变了。

    他急忙看向陈娜，压抑不住的震动和激动，声音都有些沙哑：“这曲子……什么时候开始流传的，谁传出来的……”

    陈娜被他的眼神吓了一跳，很快镇定下来，“别急，李皓，这曲子不少老人应该听过，年轻人听过的少，所以你不知道，你要是感兴趣，咱们可以慢慢查，你别急！”

    李皓深吸一口气，压下了心中的冲动。

    不能急！

    他没想到，只是给陈娜看了一眼，对方居然给出了如此重要的线索，这曲子李皓从未听说过，也没人唱过，应该很多年前就不再流行了。

    因为随着官话普及，这些当地乡村土曲，早就随着老一代人入土，渐渐失传了。

    李皓爷爷那一辈死的早，李皓都没见过，自然也不会有人唱给他听。

    “镇定！”

    李皓心中喊了一声，急什么，有了线索，这才是关键，不急。

    现在关键是，我要确定第一个死的，是不是姓郑。

    十年前的案卷，机要室是销毁了一些，可并非完全没有地方可查，而且自己不需要细查，他只需要查出十五年前到十年前左右，有没有因为自焚而死的郑姓死者就行。

    这一刻的李皓，又是激动，又是恐惧害怕。

    若是真对上了，那下一个……就是自己！

    小远一定看到了什么，听到了什么，所以才让自己逃。

    “李家的剑……”

    “李家的剑！”

    李皓心中想着，陡然眼睛睁大，李家……有剑！

    PS：更新时间，下午四点左右，晚上十点左右，新书期每天暂定两更，没办法，新书期我这边大概是40天，必须要走完，上架后咱们看情况爆更吧，新书期老鹰一章也会多写点，这章就有五千了。

