怀揣龙隐卷轴，心头一片美滋滋，继续蹲守珍宝阁，结果一蹲就是一个多小时，接下来却没有什么好货色的，尽是一些坑蒙拐骗的招数，弄得一群外五阁弟子怒火中烧，纷纷嚷嚷着要把珍宝阁给拆了，不过也仅仅只是嚷嚷两声罢了，有庞大龙镇守的珍宝阁，谁敢说拆就拆？
……
“滴！”
十二点许，一条消息来自于沈明轩：“夜宵的外卖到了，门口取一下，上楼吃饭！”
“好嘞~~~”
眼看着珍宝阁也没什么油水可捞了，果断下线，在门口从外卖小哥手里取了夜宵，就这么拎着上楼了，楼上，林夕、沈明轩、顾如意三个都已经下线了，正取下头盔，挽着一头秀发，一个个美得不可方物，仅仅看一眼就让人觉得心情舒畅了。
“今天的夜宵是什么？”林夕懒洋洋的靠在沙发里，一边整理自己的裙角，一边笑着问道。
我看了一眼：“海鲜粥，蒸饺，烧卖，还有油条什么的，挺多的。”
沈明轩在我一旁坐下，帮忙拆包装，歪头看了我一眼，笑道：“陆离，你今天怎么样，有没有什么收获？我看到你好像升级了。”
“嗯。”
我点点头：“也没什么大收获，随便混混吧，对了林夕，明天咱们一鹿有集体活动安排吗？”
“没有，怎么啦？”
“我这里有一张任务卷轴，明天或许可以用。”
我拿出手机，展现出龙隐卷轴的模样，顿时手机自带的投影系统在空中投射出金色的龙隐卷轴旋转的模样，一旁还有文字介绍。
“哟……”
沈明轩扑哧一笑：“原来你用的是HWT800手机啊，听说是刚刚上市的，挺贵的嘛……”
“还好啦，托朋友买的，打折的……”
我尴尬一笑，而事实上，这款手机确实是我从朋友那边定制的，内嵌了属于我的一套系统，能够与星眼完美契合，否则也就没那么好用了。
林夕则嘴角一扬，笑道：“这张龙隐卷轴是金色的，品级肯定不低，该不是也是你从朋友那里弄来的吧？”
顿时，我心头一咯噔，林夕这明显是在质疑，质疑我为什么区区的一个圣骑士却能搞到这么多的好东西，这时候的回答就需要相当谨慎了，否则的话，恐怕怀疑会越来越多。
于是，我一拍胸脯，笑道：“朋友多了路好走嘛，加入一鹿之前我就在游戏里交了不少朋友，他们需要我这个奶骑，我也需要他们帮我升级，所以咯，大家相互帮忙，至于这个卷轴，是花了2000RMB从朋友那里打折买来的，我想这张地图应该足以值回票价了吧？”
“嗯。”
林夕一双美眸透着异样的神采，笑道：“我也相信这张地图肯定不简单，这样吧，这笔钱不能你来花，明轩，给陆离转账2000，这笔资金从咱们工作室的共用资金里出。”
“好嘞~~~”
沈明轩欣然点头，拿着手机转账去了，而我则有些尴尬：“老大，这个就没有必要了吧？我身为一鹿的一员，为一鹿做贡献是应该的。”
“不一样。”
林夕深深的看着我，说：“你加入一鹿才不久，而且是以签约的身份进来的，就不应该让你花这笔钱，以后吧，等我们一鹿四个人的羁绊更深了，自然也就不用计较这些细节了。”
“嗯！”
我自然明白她什么意思，于是点点头：“那我收款了。”
“收吧收吧~~~”
收完款之后，沈明轩已然拿起了筷子，笑道：“吃饭饭了，饿死我了！”
一旁，顾如意噗嗤一笑：“你们终于想起来要吃东西了么？我看了半天却没好意思动筷子，看着一大堆好吃的都快馋死了……”
我和林夕哈哈一笑，大家各自开动。
……
深夜，一鹿的三个MM们都回房洗漱休息了。
我则迈步走出了大厅，来到守卫亭，重新上线，还有一些事情没办呢，不着急睡觉。
上线之后，切换人族圣骑士账号，前往临尘郡！
东广场，虽然已经是深夜，但依旧繁华热闹，大批玩家在这里组队、交易、聊天，而就在大圣堂门前，阿飞依旧端坐在专属摊位前方，看着远方来来往往的人群，目中透着茫然，就在一旁，一个漂亮的祭祀MM坐在那里，法杖横起放在玉腿之上，十分贤淑的样子，正是阿飞的女朋友，时光搁浅。
“咦？”
阿飞抬头看了我一眼，笑道：“大侠，你来了？”
“嗯。”
我微微一笑，压低了声音，道：“一方面，让你帮我篆刻一个铭纹，另一方面，有个东西想交给你，帮你练级。”
“哦，什么东西？”阿飞眼睛一亮，来了精神。
我直接打开了交易面板，将岩蛇宠物蛋交易了过去，说：“你回头看看能不能激活，能激活的话，应该是全服第一个幻兽了。”
“我艹……”
他浑身一颤，仿佛见了鬼一样：“你……你怎么会有这种东西的？系统不是还没开放吗？”
“嗯，但就是有了，我也不知道。”
我咧咧嘴：“好了，给我篆刻铭纹吧。”
说着，我把刚刚到手不久的奋威者战膝交易给了他，顿时阿飞又是一翻白眼：“特娘的……你的极品就是多，难怪能把破晓、龙隐山的那群菜鸟反复吊着打……”
我哈哈一笑，不久后，奋威者战膝归来，多出了一条攻击力+300的铭纹，相当不错，这么一来我的面板攻击力已经6900+了，加上比例加成之后，接近50000的真实攻击力，而在这个年代，哪怕是一线的剑士，恐怕真实攻击力也就最多3W出头的样子，所以，我的双匕首攻击相当恐怖，动辄秒人，被临尘郡的一群玩家誉为最恐怖的魔头！
临走时，我又看了眼阿飞的等级，道：“还50多啊，不行了，这样什么时候能篆刻6级铭纹啊，咱们不能一直靠5级铭纹过日子，要积极进取，一旦等到别的铭纹师职业玩家出现的话，咱们很容易就失去先发优势了。”
“知道了。”
他懒洋洋的一点头：“我已经联系小黑他们几个了，明天一起出门练级。”
“OK，那我睡了。”
“嗯。”
摆摆手，我直接下线了，从守卫亭里提着我的尊荣头盔，在庭院周围转悠一圈，确认工作室安全之后，这才返回房间，冲个热水澡就蒙头大睡了过去。
……
次日清晨。
“当当当~~~”
窗外，有人敲我的窗户，外面阳光明媚。
我懒洋洋的从被窝里探出头来，拉开窗帘的一角，就看到沈明轩的一张漂亮脸蛋，此时虎视眈眈的看着我：“终于醒啦？”
“嗯……”
我点点头：“干嘛，一大早这么吵。”
“早餐你想吃点什么？”
“油条，胡辣汤……”
“真难伺候，知道了，等着吧！”
她拂袖而去。
……
我则揉揉脑袋，什么时候沈明轩这么懂事了，居然一大早自己跑去买早餐，往常不拉上我才怪，看来多半是因为今天我睡懒觉了，于是起床洗漱，整理了一下仪表，走出房间的时候，沈明轩也回来了，提着一堆早餐，于是赶紧帮忙提上楼。
楼上一角，林夕单手转动轮椅的轮子，另一手则握着一大杯刚刚鲜榨的果汁，看到我们上楼之后，马上笑问：“喝果汁吗？”
我一愣：“这种活你还自己干啊？”
“当然。”
她没好气的横了我一眼：“我只是腿脚不方便，手又没有不方便，力所能及的事情自然自己做了。”
“那么，如意呢？”
“在洗头，估计马上好了。”
“哦，吃早餐吧，吃完准备上线冲级了。”
“嗯嗯。”
……
早餐结束，各自上线。
“唰！”
我的圣骑士账号出现在了广场中，立刻去修理了一下装备，随即补充了一大堆药水，其中以蓝药水居多，毕竟，我们这个工作室，需要法力药剂的人太多了，我和沈明轩用技能都有耗蓝，而顾如意这个大法师更是一个吞药巨兽，我这边不背多点药的话恐怕会无法续航。
准备好一切之后，林夕来了，一袭戎装，精致而玲珑的铠甲裹着曼妙起伏的身段，一双雪腿踏着火焰缭绕的战靴，身后一些雪白披风迎风飞扬，右手握着橙剑地狱火，左手则牵着银色战马的缰绳，绝美的脸蛋带着淡淡的希冀，一双美目顾盼生辉，让人看一眼就有点飘飘欲仙的感觉，仿佛将天地间的灵秀都集于一身般，难怪国服人人都说她的颜是旷世尤物。
而且，游戏里的林夕更加的自信，更加的从容，与现实中她的神态有很大的不同。
“准备好啦？”她笑着看我。
“嗯。”
我一抬手，直接将龙隐卷轴交了出来，道：“你是老大，也是队长，任务卷轴交给你保管吧。”
“嗯，好……”
她收下龙隐卷轴的那一刻，轻轻一笑，意味深长的说道：“陆离，你身后的这群朋友，果然都藏龙卧虎呢！”
我心头一咯噔，干笑了一声：“确实，没有一个是省油的灯！”
她浅笑道：“等一会吧，那两个很快就来了。”
说着，她的目光落在卷轴上：“咦……这个卷轴，最多可以有五个人共享任务啊？”
