    秦逍在大堂蒙头而眠，很快就听到房内传来沐夜姬唉声叹气的声音。

    　　他知道沐夜姬那是故意演戏，根本不去理会。

    　　房内唉声叹息好半天，终于沉寂下去，随即传来沐夜姬的呼噜声，秦逍这才松了口气。

    　　沐夜姬的性情他已经适应，管她玩什么花样，自己踏踏实实睡自己的觉，本来还担心那疯婆子又会突然过来掀自己被子，好在这一觉睡到雄鸡打鸣，睁开眼睛，天色已亮，这才爬起身来洗嗽。

    　　后半夜也没听见沐夜姬再啰嗦，肯定睡得像死猪一样，秦逍抱起被子，轻手轻脚进了屋里，见到沐夜姬面朝里侧身躺着，从后面看去，身体曲线确实火辣，形状滚圆的臀儿翘着，因为腰肢向下深陷，所以衬着那圆臀异常的丰满。

    　　秦逍的目光从那能够吸引无数男人目光的丰满翘臀移开，摇了摇头。

    　　这一夜她也没有被褥盖着，娇躯微微蜷缩，秦逍心想这毕竟是高手，就算没有被褥，也不会冻着她。

    　　他也不知道沐夜姬继续留在龟城还要做什么，更不知道什么时候才能摆脱这疯婆子。

    　　想到剑谷那位大剑首派人追拿他和沈药师，心里倒有些担忧起来。

    　　如果那左文山做卧底被大剑首崔京甲看穿，崔京甲势必还会派人继续追拿，甚至亲自出动。

    　　沐夜姬显然对崔京甲还是颇有些忌惮，如果那崔京甲真的亲自追过来，甚至找到这里，沐夜姬岂不是要连累自己？

    　　他只盼沐夜姬早走早好，但这位小师姑脸皮比龟城的城墙还要厚，自己就算驱赶，她也绝不可能轻易离开。

    　　他觉得自己这间屋子因为沐夜姬的存在，已经成了是非之地，寻思着这两天自己还是不要回来的好。

    　　固然是因为可以远离沐夜姬，此外剑谷的人若真的找上门来，自己也可避过灾祸。

    　　将被褥放在床头，沐夜姬睡得真香，秦逍看她睡着的时候，那张脸却是恬静娇美，心想她要是不开口说话，作风收敛一些，也确实是所有男人梦寐以求的尤物。

    　　微一沉吟，终是拿出钱袋子，从里面取了三四两碎银子放在桌上。

    　　沐夜姬输光了身上所有的银子，自己这几天不打算再回来，这女人身无分文，总不能让她饿死在这里。

    　　自己在监牢里拜了沈药师为师，这下子沐夜姬还真的成了自己名副其实的小师姑。

    　　龟城吃穿都要用银子，留下这几两银子，沐夜姬若是能善用，自然确保衣食无忧，若是还要拿着银子去赌，那饿死了也是活该。

    　　秦逍心想自己是不是心太软？又或者因为小师姑是个女人，所以自己才动了恻隐之心？

    　　丢下银子，也不再多管，又弄了些狗粮放在大树下，确保老黑狗这几天也不会饿死，这才出了门去。

    　　秦逍前脚刚走，沐夜姬立时爬起身来，瞅见桌上的碎银子，顿时眉开眼笑，也不顾没有穿鞋，赤脚过去，很潇洒地将那几两银子抄入手中，轻笑道：“小混蛋倒也有些良心，没有让我失望。”

    　　当夜秦逍下差之后，便留在了甲字监班房内。

    　　这里备有被褥，在地上铺上席子，比在家里要舒服的多。

    　　次日天还没有亮，就听外面传来敲门声，秦逍坐起身来，打开门，只见鲁宏站在门外，忙行礼道：“捕头！”

    　　“你去将温不道带出来。”鲁宏意简言骇：“他之前在龟城也算有头有脸，带着枷锁走在街上被人看见也不体面，趁天亮出城，我在外面等着。”也不废话，径自出去。

    　　秦逍心想鲁宏考虑的倒是周到。

    　　打开牢房，到了六号监房前，却见到里面点着灯，温不道竟然早已经起身，穿着干干净净的衣衫，连发髻也打理好，坐在床边。

    　　“来了？”瞧见秦逍出现，温不道露出温和笑容。

    　　秦逍打开门进了去，轻声问道：“赌神叔，都收拾好了吗？鲁捕头会送你去奉甘府，这一路上难免会很辛苦。”拿出一只酒袋子递过来：“我知道你喜欢喝酒，听说从龟城走到奉甘府要三四天的时间，我也没有别的准备，给你准备了一袋子酒，路上酒瘾上来就喝两口。”

    　　温不道一怔，看着秦逍手中的酒袋子，沉默了一阵，终是伸手接过，挂在自己腰间，抬手轻拍了秦逍肩头，柔声道：“好孩子，咱爷俩有这段缘分，那也是上天注定。今日一别，若是还能活下来，你对我的情谊，我总会想办法报答。”

    　　“赌神叔莫说这样的话。”秦逍道：“虽说你在监牢里不吉利，但我真舍不得你离开，这半年来，你教会了我许多。”想着是否该将温夫人和乔乐山狼狈为奸的事情告知，有些犹豫，一时也开不了口。

    　　“怎么了？”温不道看出秦逍神情有些不对。

    　　秦逍想了一下，才道：“赌神叔，有些东西你可能会很珍惜，但.....别人未必珍惜。”

    　　温不道眉头微紧，似乎明白什么，情绪却没有太大的反应，只是微微一笑。

    　　“鲁捕头还在外面等着，赌神叔如果准备好，现在就可以出去了。”秦逍走到牢门边让开。

    　　温不道抬手指着床头道：“臭小子，那里几本书，你回头都收起来，等你娶媳妇的时候，要好好细读。”轻叹一声：“可惜赵夫子的封笔之作不能一睹为快，可惜可惜。”

    　　秦逍领着温不道出了甲字监，鲁宏正在等候，除了鲁宏，还有两名步快身上挂着包裹，自然是随同鲁宏一同押送的差役。

    　　从龟城大狱提送囚犯前往奉甘府的事情发生得并不多。

    　　通常而言，经过甄郡刑曹审讯的案子，若是判处了死刑，便要将刑犯和案宗直接押送到奉甘府，并不会在龟城看押。

    　　西陵的死刑犯，几乎都是囚禁在奉甘府。

    　　虽然秦逍进入甲字监后，也会有犯人经常被提来提去，但都只是在龟城大狱的各监牢互换，温不道是第一个从甲字监押送往奉甘府的囚犯。

    　　以前押送囚犯，也都是有步快来负责，通常都是派出两三名押着囚犯徒步前往奉甘府，快的话来回也要五六天的路程。

    　　天色尚早，秦逍和鲁宏做了交接的文书，两名衙差便上前用枷锁锁住了温不道的双手，走出龟城大狱的时候，天地间还是一片昏暗。

    　　温不道自始至终都很淡定，没有说一句话，秦逍将他们送到大狱门口，出了门，温不道才向秦逍微笑点点头，随即转身而去。

    　　两名衙差一左一右跟着温不道，鲁宏则是跟在后面，几道身影很快就在夜色之中消失。

    　　秦逍叹了口气，却有些心神不宁。

    　　回到班房，牛志也刚好过来，见秦逍脸色不大好，关心道：“头儿，怎么了？身子不舒服？”

    　　“没什么。”秦逍有些意兴索然：“温不道刚被带走了。”

    　　“看到了。”牛志道：“我知道头儿对他十分关心，但有些事情不是咱们能管得。到了奉甘府，那边自有审讯，咱们插不上手，只求他能躲过一劫吧。”

    　　秦逍心想牛志这话并没有错，虽然内心深处隐隐觉得不安，但自己又能做什么？

    　　侦讯案件，那是连韩雨农也不好过问的。

    　　“这幸好只是赌坊的人，鲁捕头带着两个人就能押送过去。”牛志随意道：“这要是死刑犯，那还得用囚车押送，若是江洋大盗，至少一半的捕快差役都要跟着去。”

    　　“哦？”

    　　“头儿你想啊，真要是江洋大盗，他在外面必然有同党。”牛志笑道：“那伙人都是亡命之徒，很可能会在半道上劫囚，只是两三个人押送，根本应付不了。”

    　　秦逍身体一震：“途中劫囚？”

    　　“头儿可能不知道，七八年前，就有从龟城押送往奉甘府的大盗，当时派了六个人押送，途中就被大盗的同伙拦住。”牛志道：“劫囚的盗贼有十几号人，衙差不敢动手，硬生生地看着大盗被救走，不过那六人好歹是保住了性命，若当时真的和那帮盗贼厮杀起来，估计那几个兄弟一个都活不成。”叹了口气，道：“这事儿后来传扬出去，都尉府被嘲笑了好些年。”

    　　秦逍双眉紧锁，忽然道：“牛志，我是有些不舒服，回去休息两天，这两天甲字监的事情就交给你来办了。”

    　　“头儿，你怎么了？”牛志忙道：“要不要看大夫？”

    　　“不用，我回去歇歇就好。”秦逍低声叮嘱道：“不过这事儿别告诉其他人，别人若见我不在，你就说我出去办事了。”

    　　牛志倒也机灵，隐隐明白什么，张了张嘴，却没有说出话。

    　　秦逍却已经迅速脱下差服，换上了一身粗布便装，戴着一顶小皮帽，往墙角摆放物资的地方看了看，用油纸包包了两张饼塞进怀里，这才出了班房，回头再次叮嘱道：“我说的话你别忘了，这事儿要是被别人知道，回头看我怎么收拾。”

    　　牛志苦着脸，无奈道：“头儿，你可要早去早回，我这边尽量给你顶着。”

    　　秦逍也不废话，快步如飞，出了甲字监。

