    短信是杰西卡发来的，只有短短一行字：想要奖赏么？我和艾玛在农场等你！

    “这谁顶得住啊……”陆远在心里嘀咕一声，下意识地抬头朝杰西卡望去，正好看到她和艾玛离开酒吧，不约而同地给了陆远一个微笑。

    陆远的目光追随着两人离开酒吧，哪里还有心思喝酒啊。抓耳挠腮地等了一小会之后，就来到吧台前大声道：“我有点累了，先回农场休息了，大家继续喝，千万不要和我客气！”

    众人也知道陆远一天奔波下来很累，纷纷向他举杯示意。陆远给酒吧老板留了一张两千澳元的支票，然后就迫不及待地回农场了。

    因为是来镇上喝酒的，所以陆远根本没有开车，只得步行回农场。担心杰西卡和艾玛等不到自己会先回去，陆远心急火燎地往前走。没多久就回到了农场，看到杰西卡和艾玛正在家门口等自己呢。

    “嘿嘿，你们好啊！”还离得老远陆远就向两人打招呼，完全无法掩饰跃跃欲试的心情。

    杰西卡得意地笑了，对身边的艾玛道：“我就说他很快就会来的，怎么样，没说错吧？嘻嘻！”

    艾玛有些无奈地看了闺蜜一眼，对陆远温柔一笑：“其实你不用这么急着回来的。”

    “怎么能让你们等太久呢，这天寒地冻的会生病啊。”陆远一面说一面开门，笑眯眯道：“快进去暖和一下吧！”

    虽然陆远刚才简直有些迫不及待，但真的面对杰西卡和艾玛时却有些不自在，进屋之后略显尴尬地问她们：“要喝点什么吗？我去给你们倒啊！”

    然而杰西卡却对陆远妩媚一笑道：“不用了，我们还是抓紧时间谈奖赏的事吧！”

    艾玛也同意闺蜜的说法，面带温柔的微笑道：“杰西卡说得对。”

    “我去，连艾玛都这样，原来老外真这么开放的吗？”这一刻陆远心中震惊不已，都不知道该说什么好了。

    见陆远直愣愣的不说话，杰西卡娇嗔地横了他一眼道：“干嘛不说话，是不是不愿意要这个奖赏啊？”

    “当然不是！”陆远把头摇得跟拨浪鼓似的，一本正经地道：“实在是幸福来得太突然，我都不知道该说什么好了！”

    “油嘴滑舌！”杰西卡没好气地瞥了陆远一眼，带着几分骄傲道：“能让我和艾玛同时给你奖赏，也算你运气好了！”

    “没错，没错！”陆远从善如流地点头，可不想在这种时候节外生枝。

    杰西卡对陆远的态度很满意，对他嫣然一笑道：“那么……奖赏要开始了哦，把眼睛闭上！”

    “还要闭眼睛啊，神神秘秘的……”陆远小声嘀咕，但还是乖乖闭上了眼睛。

    此时的陆远对即将发生的事充满期待，心跳比当初在化工厂被保安追杀的时候都快。能跟杰西卡和艾玛一起左拥右抱，享尽齐人之福啊，这实在是太诱人了，陆远从来没想到，这场官司能给自己带来这样的好处！

    就在这个时候，满心期待的陆远只觉得两边脸颊同时被亲了一下，不由得心头暗喜。

    然而正当他想要伸开双臂，揽住两位大美女的腰肢时，却又听到了杰西卡带着笑意的声音：“好啦，奖励结束，你可以睁开眼睛了！”

    “已……已经结束了！？”陆远瞬间惊呆，目瞪口呆地问杰西卡，不敢相信让他充满期待的奖励就这样结束了。

    和陆远的期待相比，这落差实在太大了，一个声音在他心底呐喊：“就这？就这！哥们裤子都脱了，结果就是这个？！”

    “你还想怎么样？”杰西卡瞥了陆远一眼，眯起漂亮的双眼似笑非笑地道：“你该不是有了什么不该有的想法吧？！”

    不愧是杰西卡的闺蜜，艾玛立刻秒懂了她的意思，脸颊立刻蒙上了一层红云，给了陆远一个娇嗔的白眼。

    眼看杰西卡眼中闪烁着危险的光芒，陆远瞬间冷静下来，连忙强自笑道：“你想哪儿去了，我的意思是……其实这样的奖赏，在酒吧里就能给了，还要麻烦你们特意到农场来一趟，真的让我很过意不去啊，哈哈！”

    杰西卡这才转嗔为喜，笑眯眯地道：“算你还知道为我们着想，不过要是我们在酒吧里那样做了，明天各种流言蜚语就会满天飞，我倒是无所谓，艾玛肯定会不开心！”

    是到如今陆远也不能说别的，只能无奈地点头：“对，对，还是你们考虑得周到！”

    “好啦，奖赏给你了，我们也该回去了，明天还要去珀斯飞墨尔本呢！”杰西卡对陆远微微一笑：“晚安了！”

    “我也要去接小汤姆了，晚安。”艾玛一定对陆远点点头，准备和闺蜜一起走。

    虽然感到很是失望，但还是连忙道：“这么晚了，我开车送你们吧！”

    “不用了，今天晚上不冷，我和艾玛正好走回去，顺便还能聊一会，拜！”杰西卡拒绝了陆远的建议，和艾玛手挽手地离开了农场。

    “再见！”陆远在门廊上目送两人走出农场，然后颓然长叹一声：“唉……激动了半天，原来是白高兴一场！”

    “白高兴，白高兴！”小白落到陆远面前，傻乎乎地大声嚷嚷起来。

    “去，不许笑话我！”陆远没好气地瞪了这只傻鸟一眼，但还是忍不住自言自语起来：“唉，自从我来到澳洲，也认识了不少出色的女性，杰西卡、艾玛、张雨欣、詹妮弗、艾米莉、谭婕还有王玥……可到现在居然还是单身，真是太惨了！你说，要是在她们中间选一个做女朋友，到底选谁好呢？”

    陆远也是因为刚刚经历了一次巨大的失望，所以深感失落的他才下意识地和宠物聊起了天。

    不过小白可不是普通的宠物，长期接触土地能量让它成为一只睿智的葵花鹦鹉，听到这里立刻拍打着翅膀大叫起来：“啊，都要，都要！”

    “哈哈，你说得也对，小学生才做选择，成年人当然是都要！”陆远忍不住大笑起来，但很快就脸色一变道：“不对啊，我怎么把那座冰山也算进来了？！”

