    “逆子！你以下犯上，谋害亲父，竟还妄想继承大统？！朕便是所有的儿子都死光了只剩下你一个。

    朕宁愿将皇位传给陌玄，也不会传给你这个不忠不孝的逆子！

    你根本不配得到这个位置！”

    南皇冷冷的看着眼前这个儿子。

    曾几何时，他也是对君允湛有所期待的。

    纵然君允湛的身后是那样一个外租家与母妃，可到底是自己的血脉。

    虎毒尚且不食子，他便是要将林家连根拔起，要为自己的棠儿报仇，也会留君允湛一条命。

    只可惜君允湛的野心太大，贪心太甚。

    自己给过他那么多次机会，他却丝毫没有悔改之意，只一心谋求不属于自己的东西。

    如今竟然连弑父夺位的事情都能做的出来，如此逆子，不要也罢！

    “恐怕这个事情就由不得父皇决定了。

    儿臣如今不是在同父皇商量，只是知会。

    若是父皇执意要与儿臣作对，儿臣便只能动手抢回原本便属于儿臣的东西了。

    看在父子一场的份上，儿臣再给父皇一盏茶的时间好好考虑。若是父皇还是想不通，就莫要怪儿臣不顾及父子之情了！”

    “痴人说梦！”

    “是不是痴人说梦父皇很快就知道了，儿臣倒是好奇，等到儿臣的兵马闯进来之后，父皇是否还能如现在这般嘴硬！”

    “逆子。你不如出去睁大眼睛好好看看，来的究竟是谁的兵马！”

    “儿臣觉得真的该睁大眼睛好好看看的人是父皇，如今情况便是如此。

    父皇还是乖乖认命吧！”

    南皇冷冷呵斥着。

    可君允湛却丝毫没有放在心上，只当是南皇是看不清现实，还在做着能够翻身的白日梦。

    直到听到那道熟悉的声音，君允湛浑身都僵了一下。

    “本王看，该乖乖认命的人并非皇上而是贤王殿下。”

    话音方落，只见一身紫色劲装的君陌玄与璟王君允洛并肩走了进来。

    与此同时，两个圆滚滚的东西被扔在了君允湛的脚边，正是饶姜与吕朋的项首！

    而他们带来的将士则规规矩矩的立于金华宫外，不敢逾越半分。

    “儿臣救驾来迟，请父皇恕罪！”

    “不迟。朕倒是觉得，你们来的时机恰好，正好赶上一出大戏。”

    南皇一边说着一边指向君允湛。

    “这个逆子方才可是一心要取朕的性命。

    玄亲王，朕将南蜀国的律法交由你掌管，你来告诉这个逆子，他究竟有哪些罪名？！”

    君陌玄朝着南皇拱手行礼，而后缓缓道。

    “依我南蜀律法，贤王君允湛勾结外戚，私自屯兵此乃一罪。

    挥兵入宫，伤太子，囚禁宫妃，诬陷太子弑君谋反，此乃二罪。

    立身不正，以下犯上，谋害皇上，不思悔改，意图弑父夺位改朝换代此乃三罪。

    此三罪，无论那一罪皆不可轻饶。

    天子犯法当与庶民同罪，贤王身犯数罪，非死不可抵消其罪。”

    “你闭嘴！”

    君允湛蓦然回头，整个人的眼神中都透着狠厉。

    “君陌玄，你有什么资格凭定本王的对错？！你不过是一个小小的亲王！”

    “谁说他没有这个资格？

    玄亲王，朕今日就将这里的叛军逆贼全部交由你与璟王一同处置，是生是死，都不必回禀了！”

    “父皇！父毒不食子啊！

    儿臣纵有天大的过错可到底还是你的儿子，你难道真的忍心要了儿臣的命吗？！”

    “你方才动手之时又何曾记得朕是你的父皇！”

    南皇一句话直接就堵住了君允湛接下来的话语，他环顾四周，每个人脸上的神色几乎都是对他的嘲弄与不屑。

    君允湛只觉得呼吸一滞，还未能再多狡辩几句就又听得一声惊呼。

    只见一直躲在一旁的慎皇贵妃竟被人挟持了起来！

    而挟持她的不是旁人，正是她那个好兄长林阳德！

    林阳德比起君允湛来说最好的一点便是看得清形势，早在看到君陌玄等人进来的那一刻，他便知道：

    这一次，他们还是输了！

    虽说成者王败者寇，但要让他就这因为这一次的失败而认命，林阳德如何能做得到？

    若是认命，等着他的结果左不过一个“死”字。

    可若能搏上一搏留下这条命，就不怕没有东山再起的机会。

    是以在君允湛意图以那所谓的父子之情得到南皇的宽恕之时，林阳德已经在谋划着全身而退的法子。

    最终，他将目光放在了他的亲妹妹——慎皇贵妃的身上。

    纵然南皇对待惠修仪的态度就放在那里，可林阳德还是愿意相信慎皇贵妃在南皇心中的地位是不同的。

    即便是当年的棠妃如何宠冠后宫，也比不得慎皇贵妃这些年所得的恩宠。

    要知道多年以来，能够一直圣宠不衰，还能坐上皇贵妃位置的女人，除了他的妹妹再无第二人。

    这般恩宠与情分，他就不信南皇的心事铁石做的，能够做到置自己心爱女人的性命于不顾！

    只要挟持住了慎皇贵妃，他不怕南皇会不放自己离开。

    除非，他想亲眼看着慎皇贵妃死在他的面前！

    林阳德突如其来的举动惹得众人皆是一番诧异。

    君允湛抬首便只见自己的舅舅挟持了自己的母妃，不由得心头钝痛：

    “母妃！”

    为何到了这个时候，自己身边的人还不能与自己同心同德？

    难道舅舅真的以为挟持了母妃就能离开吗？

    他这个父皇连亲儿子都能舍弃，更何况只是一个妃子？！

    舅舅一生精明，怎么到了此时反而犯了糊涂呢？

    他就算是挟持了沈皇后也比挟持自己母妃要好，毕竟自己的母妃可是也背叛了他的父皇啊！

    “湛儿不要过来！”

    慎皇贵妃被这突如其来的情况给吓得花容失色，生怕林阳德一个手不稳自己便会落得一个和惠修仪一样的下场。

    “哥哥你究竟要做什么？本宫是你的亲妹妹啊！”

    难道自己的兄长是被惠修仪的死给刺激的精神错乱了不成？

    挟持自己对他有什么好处？！

    “我当然知道你是我的亲妹妹，可你同时也是皇上的皇贵妃。

    若云，你当初未曾入宫之时我对你不薄，在家中亦是将你娇宠着长大，如今你也该为哥哥我做些事情了！

    都给我让开，否则我现在就要了皇贵妃的命！”

