    谢竹星没有只看表面,他往深了想的。

    就是越往深处想,才越觉得失望。

    他问刘聪明：“这事儿，是不是全公司上下人人都知道,只有我被蒙在鼓里？”

    刘聪明忙道：“真不是,没几个人知道。要不是小于跟我说,这件事儿根本连我这里都传不到。那电影国内投资方老板的女儿是小于的闺蜜，她们聊天聊到了这件事儿,小于知道你跟王超是一对儿,就来问我，说你俩是不是掰了。”

    谢竹星低着头,郁闷的想,让谁听说这个,都得觉得他们俩是掰了吧。

    刘聪明奇怪道：“你又是听谁说的？”

    谢竹星道：“咱们公司有个唱民谣的，是王超的同学。”

    刘聪明知道这人，恍然道：“难怪了，他给上头一个女董事当三儿,估计是从这女金主那里听来的。哎不是,他要八卦就八卦去,跟你说这个干嘛？”

    谢竹星不想说这不相干的人，道：“吃饱了撑的吧。”

    刘聪明听出有门道，也不问了，劝解道：“王超肯定是做得不对，可你也得想他这么做是为什么，说白了,还不是没安全感？这感受我太懂了，每次小于拿了什么什么奖，我除了替她高兴，就是觉得自己配不上她，盼着她越来越好，又怕她太好。”

    他说着还把自己情绪给说起来了，长叹了口气。

    谢竹星的情绪down到了谷底起不来，问：“那你会这么背地里搞小动作，让你女朋友当不成演员吗？”

    刘聪明：“……不会。”

    谢竹星又转了转无名指上的戒指，心里一阵阵烦躁，道：“成年人谁能做出这种事来？他就是长不大。录亲子节目都没有养他难，人家小孩儿起码每天盼着自己快点长大，他可好，压根就不想长大，每天傻逼呵呵的，熊孩子都没他熊，干什么都只有一个目的，就是只图自己高兴，他哪怕为我考虑一丁点儿，就干不出这件事来。他没有安全感？我就有了？”

    刘聪明看自己也劝不好了，无奈道：“等他晚上回来，跟他吵一架得了，别动手，动手也别打他脸，他最近几天好几个通告，脸上可不能挂彩。”

    晚上，王超从上海飞回来，高高兴兴从机场直接回了家，到家门口也不急着进去，翻着包里找出来他的戒指，戴好了，才开门进去。

    谢竹星在家里等他好半天了。

    他不知道山雨欲来，还嬉皮笑脸的扑过去耍流氓，摸脸摸胸肌摸大腿摸下面。

    谢竹星道：“你给我起开。”

    他要听了才怪，变本加厉要扒人家裤子。

    谢竹星捏着他脸，把他硬拖了起来。

    他哎哟两声，自己揉耳朵，道：“干啥啊？我都憋了好几天了。”

    谢竹星面无表情的问：“迪士尼新乐园好玩儿吗？”

    王超不明所以，道：“我就跟着人家片方逛了逛，都还没开园呢，又不让玩儿。”

    谢竹星又问：“有漫威主题区吗？”

    王超个漫威脑残粉，乐呵道：“当然有了，我给你瞅瞅照片，我还跟反浩克装甲合影了。”

    他掏出手机，手机壳黑色的，上面四个白色大字“多喝热水”，一边保护手机，一边还能diss谢直男，一举两得，他非常喜欢。

    他还没翻出来照片，谢直男冷不丁道：“你这么喜欢超级英雄，为什么不让我演？”

    王超愣了：“……啥？”

    谢竹星道：“你怕我演了大片，会比现在红？你不想让我红？”

    王超的眼珠子来回转：“啥玩意儿，你可是我对象，傻逼才不想让你红。”

    谢竹星道：“别装了，刘聪明都跟我说了。”

    王超愁眉苦脸，迁怒道：“刘聪明嘴巴咋那么大啊？”

    谢竹星道：“你做都做了，还怪别人说？”

    王超眼看也是瞒不住了，就承认了：“得得得，就那么回事儿呗，我就是不想让你演，我就是怕你太红了，我就是……咋了？不行啊？”

    谢竹星服气道：“你是不是觉得自己做得还挺对？”

    王超没觉得自己对，可刘聪明既然对谢竹星说了，应该就是片方来敲档期了吧，那还有啥大不了的，就说：“那这事儿都过去了，对不对还有啥啊？我以后再也不掺和了，行不行？”说完还又想蹭过来腻歪。

    谢竹星这回是真生气，挥开他道：“不行！怎么就过去了？”

    王超：“……你发啥脾气啊？”

    谢竹星看出他是真无所谓了，气不打一处来，道：“我不是你，随随便便混个饭局，就能去给大片唱主题曲，就算这次你不去，下次你还照样有别的大片能再去唱，机会是摆在面前让你挑的，可我要等机会来挑我的，现在我等来一个，你替我挡回去了，我连说句‘不可以’都没机会，你还问我发什么脾气？我不是富二代，没有个厉害大哥，是不是我就连脾气都不能发了？”

    他也不是成心，话赶着话，戳到了王超的痛处，立时炸毛道：“啥我随随便便混个饭局就能唱主题曲了，十几年器乐我白学了？钢琴小提琴证书都白考了？我富二代招谁惹谁了？那我生下来，我爸就有钱，怪我啊？我大哥就是牛逼，也怪我啊？别人说我这个就算了，你也说我！”

    谢竹星道：“我没说你，不是要说这个，我就是说我的事儿。”

    王超喷他：“你有啥事儿？有脸说我拼爹拼大哥，要不是我大哥推荐你，你当人家好莱坞选角导演都眼瞎？你演过啥啊，人家就请你演电影？演个破偶像剧就当自己是影帝？”

    谢竹星：“……”好，好得很。

    王超喷完就后悔，又拉不下脸来，嘴硬道：“行了，屁大的事儿，有啥好吵的。你还想演那电影吗？其实我大哥……”

    谢竹星蹦出俩字：“不想！”

    王超：“……不想拉倒！”

    俩人坐在沙发两边，各自生闷气。

    过了会儿，王超又先忍不住了，道：“哎，晚上吃啥啊？”

    谢竹星不搭理他。

    王超道：“想吃麻小，去胡大吧？”

    谢竹星噌一下站起来。

    王超：“……”

    谢竹星进了房间，里面叮叮咣咣。

    王超探头探脑的想去看看，犹豫了半天没站起来。

    谢竹星拖着行李箱从房间里出来。

    王超：“……你干啥？”

    谢竹星也不看他，说：“这个月我没通告了，出去玩儿。”

    王超：“……”

    谢竹星走到门边，弯腰换鞋。

    王超几步冲了过来，从背后推他一把，道：“你啥意思啊？”

    谢竹星扶了下鞋柜才站稳，说：“没意思。”

    王超懵逼道：“那你这干啥呀？吵架不是常事儿？咱俩不是天天吵？”

    他堵着门，谢竹星冷着脸道：“你让开。”

    王超急眼了，说：“那来，打一架，你随便打，我要还手我就是王八。”

    每次都吵吵闹闹，打一架再打一炮就和好，谢竹星到现在才发现这是个死循环，半点都不想跟他动手，一巴掌推开他，开了门出去。

    他背部撞在墙上，蝴蝶骨都被磕得有点疼，踹开门，冲着谢竹星的背影喊：“你敢走就别回来！”

    谢竹星住了脚，回头道：“这房子是我的。”

    王超：“……操。”

    他刚从上海回来，行李是现成的，都不用收拾，拖了就走。

    谢竹星本来按了电梯要下去，结果是给王超按了，王超拖着箱子撞开他，抢着进了电梯，临走还指着电梯里新贴的小广告，说：“就这种破小区！破房子！也就你个穷逼要买！爸爸再也不住了！你叫我爸爸我都不住了！”

    谢竹星：“……”傻逼才叫你爸爸。

