    听到这，李世民不禁眼前一亮。

    立刻趁热打铁道：“没错，你对龙国尽心竭力，那李简尚且对你如此无情，你说你还有什么必要继续效忠于他？”

    至于尉迟敬德，则装出一副愤怒无比的模样，继续在那里控诉着李简的罪状。

    “还说什么我买官卖官涉嫌受贿，我尉迟敬德是那样的人吗？我缺银子吗？这件事，只要稍微一调查，就可以知道，我是被人冤枉的！”

    “可李简那厮，不分三七二十一，直接一顶大帽子扣下来，当真气煞我也！”

    说到最后，尉迟敬德不停地喘着粗气，怒火万丈。

    那边，李世民笑呵呵道：“如此一来，这件事也就十分清楚了，那李简早就想要惩治你了，而这件事，不过一个借口而已。”

    “至于你到底有没有做这件事，那根本不重要，他只需要有一个噱头就可以了。”

    尉迟敬德咬牙切齿，脸色铁青。

    “轰”的一拳砸在身边的柱子上。

    “李简的心肠怎能如此歹毒？我对于龙国来说，没有功劳也有苦劳吧？他为何要如此对我？”

    怒骂道：“但现在，老子已经离开龙国了，不必把他放在眼里了，从此之后，我要让李简后悔，后悔今日对我所做的一切！”

    “以李简今时今日的地位，想要让他后悔，可并非什么容易的事情啊。”

    李世民满含深意的看着尉迟敬德：“龙国之中高级将领无数，人才辈出，光靠你的力量，恐难以对付李简。”

    “那我就落草为寇，纵然不能亲手诛杀了李简，但我也要恶心恶心他。”

    不得不说，尉迟敬德的演技确实十分不错。

    将对于李简的那种恨意，像模像样的表现了出来，让人看了根本生不出怀疑的心思。

    “堂堂一位大将军，怎能落草为寇？那对于你老说，未免太有失身份，别到时候没法给李简带去麻烦，反而惹来一身骚。”

    李世民朗声道。

    尉迟敬德表情一僵，冷冷的看着李世民：“那按照你的意思，我该怎么做？”

    “很简单啊，那李简如此对待你，你当然要报复他对不对？既然要报复，那肯定得寻求一股能够对抗李简的力量，有了援助之后，他日你或许可以直接杀入龙国，十倍百倍的将现在所受到的屈辱，一一还给李简。”

    李世民回答道：“这等选择，岂不比落草为寇来的更爽？”

    尉迟敬德闻言，不禁陷入沉思之中。

    而李世民见到自己那番话有了效果，当下不禁趁热打铁道：“现在既然你来了轩辕国，那何不直接加入朕的麾下，会朕，为轩辕国效力？”

    “不过你放心，朕也可以向你保证，你来了轩辕国之后，不管地位也好，权利也好，都不亚于龙国时期，而且朕更可以答应你，日后推翻李简之后，先把那逆子交给你，由你处置完毕之后在交给朕即可。”

    “加入轩辕国？”

    尉迟敬德一阵迟疑。

    李世民继续开导道：“在如今这个世界上，能够有能力对抗的龙国的，一只手都数的过来，你若加入别的势力，以你的身份，恐怕很难得到重用，但在轩辕国，你就没有这方面的顾虑了。”

    尉迟敬德有些犯难：“我曾经身为大唐之臣，后来又入了李简的麾下，现在又回到轩辕国来，此等行径，难道你还能信任我？”

    “呵呵，我知道你对朕有所顾虑，担心朕不敢信任你。”

    李世民自信满满的道：“但你若如此想的话，那就太不了解朕了，其实，不光对你，哪怕对于其他旧臣，只要能够及时醒悟，回到朕的身边，朕也都会既往不咎，来者不拒的。”

    “如今的轩辕国，正值用人之际，只有在轩辕国，你才能够放开手脚大干一场！朕也会给你足够的施展抱负的空间。”

    尉迟敬德闻听此言，看着李世民的眼神不由得变了，从之前的冷漠和不屑，变成了带着一丝感动的样子。

    可依旧不敢直接一口答应，踌躇道：“可一旦我真的做了三姓家奴，会不会引来他人的耻笑？”

    “耻笑？那种东西根本不存在。”

    李世民声音大气的道：“你曾经效忠于朕，现在重新回到朕的身边，这算什么？只能说回归正统，他人夸你还来不及，又怎么会耻笑你？再说，历史向来都由胜利者书写，一旦剿灭了龙国，那还有谁敢对你尉迟敬德说三道四？”

    说完这番话之后，李世民便悄悄打量着尉迟敬德的表情变化。

    很快便发现，尉迟敬德陷入一片纠结之中。

    而且，很显然，他现在内心也在做着激烈的挣扎，不知道到底该不该答应自己。

    只不过，李世民丝毫不着急，也没有催促尉迟敬德，毕竟他知道心急吃不了热豆腐的道理。

    而朝堂上，其他人的心思也都各异。

    诸多文武百官都知道李世民十分迫切的希望尉迟敬德能够加入轩辕国，可在这个节骨眼上，他们也帮不上忙，贸然开口，反而可能坏了李世民的事情。

    至于元奎，对尉迟敬德的态度则十分复杂。

    一方面不希望尉迟敬德分走他的兵权，一方面也希望尉迟敬德能够加入轩辕国，从而为轩辕国带来新的活力。

    两种想法交织，使得他也不知道该说什么。

    而在他对面的李泰，现在脸色却十分难看，毕竟他最不希望尉迟敬德来到轩辕国。

    可现在李世民的想法完全与他大相径庭。

    而且，这个时候自己也无法在阻止了，毕竟李世民的意思很明确，不管自己说什么，都算在与他唱反调，那样不仅讨不到任何好处，反而还会受到李世民的痛骂。

    他可没有那么愚蠢。

    此刻的心情，真烂的无法用语言来描绘，只希望着能够出现奇迹，尉迟敬德能够拒绝李世民。

    然而，片刻之后，事情的走向，依旧让他失望。

    只见到尉迟敬德缓缓地朝着李世民跪了下来……

