
　　此时万磁王早就早就安排好了后续的一切，史崔克基地里的一切都在他的掌控之中！

　　万磁王走进基地外的飞机里，往舱坐上一靠，吩咐说：“我们走吧！”万磁王心中暗笑，“九头蛇这帮家伙和X战警的帮手斗成一锅粥才好呢！我正乐得坐山观虎斗！”

　　基地通道的走廊上，仿形人面带疑惑问黑斗篷：“你到底有什么计划？快说出来听听！”

　　“哼，上次驱魔者毁了我们苦心经营的试验场基地，此仇不共戴天！”黑斗篷沉声说道，“既然如此，不管来的人是不是他，我都准备一些小礼物送出去，让他也认识到得罪我们九头蛇的下场！”

　　基地里的电源似乎已经被截断了，关横和琴.葛蕾越往前走越是漆黑一片，关横索性把战铠表面的探照灯打开，一手拉着琴往前小心翼翼地前进，因为越是阴森可怖的地方越有被人伏击的可能性！

　　突然间他发现，前方不远似乎有不一般的能量波动，他立刻将强大的精神力铺遍前方，探查有什么不对劲！

　　“琴，等一会再往前走，我怕那里有什么机关埋伏！”关横轻声说道，“站在这别动，看我的！”

　　关横突出手掌，霎时间凝聚了一个餐盘大小的冰片，呼的一下掷向前方可疑之处，“嗤，唰唰唰！”那个飞过去的冰片立时被看不见的东西斩成了齑粉！

　　关横眉头一皱：“原来这是空气之刃！”

　　前方已经有人设计了机关，只要其他人经过，就能将压缩到极致的空气刀刃触动，那速度造成的极快斩击，就算是钢铁也可以一分为二！

　　“呵呵，这小子居然可以发现我布置的空气之刃陷阱！”黑斗篷冷笑道，“真有两下子，可这战甲里的人到底是谁呢？怎么看也不像是钢铁侠托尼.斯塔克！”

　　操纵空气之刃，并让其犹如定时炸弹停在半空以便狙击敌人，这正是黑斗篷的拿手好戏，没想到一下就被关横看穿了！

　　“哼，本以为这家伙会自恃战甲坚固过来一试，然后再发动其他多重陷阱将其击杀！”黑斗篷心中暗恨，“没想到他竟然不上当！”

　　“哼，动手吧！仿形人！”黑斗篷一声大喝。

　　伪装成墙壁的仿形人立刻出手，他除了伪装成任何实质形体外，更是怪力无双、可以敛息无踪的暗杀高手，可这小子欺软怕硬，不敢去袭击浑身铠甲的关横，竟然挥舞着一对漆黑匕首刺向关横身后的琴.葛蕾！

　　“好大胆子！竟敢动我的女人！”

　　凤凰女就是关横这龙神的逆鳞，宵小之辈胆敢靠近，立刻就会被愤怒的关横灭杀，这区区仿形人当然不会例外！

　　没等仿形人把匕首递进琴葛蕾身前一米，周围空间霎时聚起了无比狂躁的寒气，硬生生将仿形人冻在半空！

　　“去死吧！”关横怒目狰狞，毫不留情铁拳一挥，“嘭！！”仿形人的身体霎时随着冰块化为漫天齑粉，尸骨无存！

　　“啊啊啊——”一道恶魂凄厉叫着正要逃跑，关横冷冷道，“你动了伤害琴的念头，我就让你连人带魂一起灰飞湮灭！！”

　　呼！炽热的火神之源从掌心喷出，化作火龙直接吞噬仿形人的恶魂，“呀啊……”恶魂仅惨叫了半声，就已经永远消失在了这个位面任何角落，永不存在了！

　　凤凰女看着暴怒异常的关横，芳心倏然开始砰砰乱跳！

　　“阿横，别生气了……”琴轻轻地说道。

　　关横那几近失控的愤怒面容，在听见这句话之后，竟然缓缓地收敛了起来！

　　“琴，靠近我，一步也别离开！关横沉声道，他与赶到前路似有重重危机，这个时候，他不允许任何危险碰触自己身后的女孩！

　　就在此时，贵霜僧侣呼挞大师早就悄然摸到附近，可是看到同伙仿形人惨死，呼挞对面前这个机甲人充满了极度的恐惧，他本是个哑巴，刚才竟然骇得险些叫出声来！

　　呼挞只觉得自己心脏暴动起来，他身为暗杀者当然知道乱了心绪是大忌，强行按捺住心头不安，他盯着十几米外的机甲人，悄悄操控起自己的影子，作为控影人，呼挞用他会自由活动的黑影暗杀了许多比自己能力高超的变种人，他觉得此时进退两难，身后是黑斗篷在督战，呼挞但凡露出半分怯意，或是有逃跑的念头，黑斗篷的空气利刃铁定会削掉自己的脑袋！

　　“没办法！硬着头皮上吧！”哑巴僧侣暗中咬牙，他那漆黑的脸与自己的影子一般无二，所以他操控影子和对手激斗时，往往会用影子暗施毒手。

　　手提一根粗大黑铁棍，呼挞大师赫然出现在关横和琴前面不远处！

　　“哑！”喉咙里发出难听的响声，这就是呼挞在向对方挑战的信号！

　　“哼，终于出来了！”身穿驱魔铠的关横冷笑道，“刚才我宰你那个同伴的时候，还以为你想跑呢！没想到你胆子挺大，还敢出来送死！”

　　“哑哑！”不会说话的呼挞无法回答关横的奚落，只是面目狰狞地挥舞着铁棍扑向面前的金属机甲人！

　　贵霜僧侣以刻苦修行闻名于世，几乎个个身夫奇能，呼挞除了控影异能，依仗的就是两臂超过万斤的蛮力！

　　呼！凶暴如炸雷的一棍，在呼挞绝强的膂力下挟裹无匹劲风砸向关横！这黑铁棍也是几百年前贵霜国的僧侣用宇宙外飞来的陨石铸造，金属硬度仅次于最差艾德曼合金！

　　“来得好！既然你自恃有力气，那我就以力斗力击杀你！”

　　关横倏然举掌，迎着当头袭来的巨大黑铁棍抓了过去！

　　“狂妄之极！”呼挞大师眼中厉色一闪而过，疯狂运上全身劲力要打烂关横手掌手臂！

　　“砰！”关横手掌与黑铁棍激烈撞在一起！呼挞却没有看见对方机甲粉碎，反而自己的黑铁棍已被关横牢牢抓住！

　　“吃我一拳！”关横不说二话，说打就打！重如万钧雷霆的一拳正中呼挞大师胸口！

　　“咯剌剌，嘣！”这贵霜僧侣为了保命，胸口藏有一块甲片，也是和黑铁棍同一材质，可谓坚固无比！谁知被关横一击正中，甲片霎时粉粉碎爆炸开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0141章 一怒杀敌免费阅读。https://xs.23sk.com 