    “好，这条过！”在季瑶等多方“指导”下，这短短的片段折腾多次后，终于被导演喊过。

    其实这条时如堇并没有太多的动作，但是因为季瑶再三的重复拍摄。

    导致时如堇一时没有从剧情里走出来，直到助理走到她的身边，时如堇也没有反应。

    剧组里的气温慢慢上升，除了演员，其他工作人员都在挥舞着扇子。

    汗水浸透了他们的衣服，可是手中的工作从未停止。

    坐在角落的陆北亭自从季瑶出现，他的目光就一直追随着对方。

    季瑶似乎也察觉到了，四周观望却没有发现什么，不过反倒看见了正在补妆的时如堇，她笑着朝对方走去。

    “时小姐，真是辛苦了。天气也是真热，不过还好，下一场会让你凉快凉快的！”

    季瑶意味深长地笑着，这句话既是提醒，也是恐吓。

    本来还在喝水的时如堇，看着满脸笑意的季瑶，心中一颤，就忍不住想破口大骂。

    不过她终究还是没有忘记，自己现在是在剧组。

    这里人多嘴杂，她还得保持优雅高贵的气质。

    时如堇将水杯放在一旁，站起身对季瑶笑道：“这些都是我们应该做的，就不劳季小姐费心了。”

    听完，季瑶没有说话，只是笑笑就离开了。

    她来到了导演身边，回头意味深长的看了一眼时如堇。

    见到对方也在看自己，季瑶礼貌的微笑回应。

    “导演，下场戏就该我上场了吧！”季瑶拿起剧本看了眼下场戏的内容，下场戏正是他跟时如堇的对手戏。

    原本的剧本中是没有这场戏的，是季瑶要求加进去的。

    导演点点头，看了眼剧本，开始担忧起来。

    “季总，这样不太好吧……”看着季瑶，导演似乎有些为难，眼珠不停地转动。

    表示他此时此刻很不安，也不知道是不是因为天气热的原因。

    导演的额头上渗出汗珠，他也没有理会。

    季瑶不以为意，这场戏可是她送给时如堇的礼物，怎么会不好。

    想到这里，她的嘴角划起一道弧度，希望时如堇喜欢她特意准备的这个惊喜。

    导演见此，也知道这场戏是改不了了，也只能招呼工作人员准备开工，另外还安排了现场急救。

    “下场戏我们跟季瑶对戏，内容是她想把您推进水里，但是她自己却掉进去了。”

    助理第一次看到这场戏的时候，甚至怀疑自己眼花了。

    先不说季瑶跟时如堇之间的尴尬关系，再说季瑶本身就是投资人。

    哪里会有投资人答应这样的剧本，这简直是给自己找虐啊。

    时如堇却没有觉得不对，甚至还有些窃喜。

    “看来今天北亭是来帮我的。”时如堇以为这场戏是陆北亭加进去，给自己出气的。

    她已经迫不及待的跃跃欲试了，昨天季瑶打她六个巴掌，今天她就要加倍的让季瑶还回来。

    想到这里，时如堇就忍不住地笑了起来。

    助理在旁边看的发愣，却不敢说什么。

    所有人员都准备就绪，时如堇也在迫不及待的等着开拍。

    她已经想好了待会的走向，怎么让才会不动声色的把季瑶推进水里，然后又不被别人发现。

    “Action！”

    接收到导演的指令，时如堇连忙按捺住心中的激动，慢慢走向季瑶。

    根据剧本上的剧情走向，季瑶接下来会给自己使个绊子，但是不慎脚滑自己摔进水里。

    时如堇已经迫不及待的想要看看季瑶狼狈的样子，也是太过心急。

    可在还没有接近季瑶的时候，她自己首先脚滑掉进了水里。

    在场的人看到这一幕都慌了起来，导演也赶紧让人去救时如堇，可不能让她出事了。

    “快，救人！”

    导演手中的喇叭，惊醒了剧组所有发懵的人。

    唯独只有季瑶和躲在暗处的陆北亭并没有感到意外，陆北亭甚至还笑了出来。

    “你是真记仇啊！”陆北亭说着嫌弃的词，但是语气却充满了宠溺。

    掉进水里的时如堇，因为紧张忘记了自救。

    跳下水的工作人员不仅没有及时抓住扑腾的时如堇，还被对方一直往水里压。

    站在岸上的导演看到这一幕，冷汗都吓了出来。

    当初签合同的时候，时如堇并没有说自己不会游泳。

    怎么今天会被吓成这样，连自救都忘记了。

    眼看时如堇和工作人员马上就体力不支，季瑶二话不说直接跳进了水里。

    “季瑶！”看到季瑶跳进水里，陆北亭的水顿时揪了起来。

    也不太明白季瑶的做法，剧组那么多人，水里的两人也不会有生命危险，为什么她要亲自下水。

    而且以季瑶与时如堇的仇怨，她也不应该去救时如堇啊！

    跳进水里的季瑶首先解救了被时如堇按压在水里挣扎的场务，将对方拉着游向岸边。

    随后又转头去救时如堇，这时季瑶的助理站在一边拍摄着泳池里的情况。

    “想活命，别乱动！”季瑶再次回到时如堇的旁边，一只手抓住了对方的衣领。

    她害怕对方又将自己按进水里，就出言警告。

    喝了不少水的时如堇，已经感受到生命被威胁。

    也不管对方是不是自己的敌人，她本能的抱住了对方的胳膊。

    就在季瑶带着时如堇游回岸边的时候，又一个人跳进了水里。

    “那不是陆北亭陆总吗？”导演听到跳水声，便朝声源望去。

    对方穿的衣服跟今天陆北亭穿的一样，在看到对方的脸时，他立刻确定了正是陆北亭。

    导演现在是悔不当初，一边是季瑶，一边是陆北亭。

    不管哪个人在自己的剧组里出事，这都是他担待不了的事。

    “先救她！”季瑶感觉到了有人正在往安全地方拉扯，再定睛一看发现时陆北亭。

    她就喊出，让陆北亭先救时如堇。

    这时的时如堇已经昏了过去，季瑶的话只需要将对方的头扶出水面，再拉回岸边就好。

    但是她觉得，陆总裁冒险入水相救当红女星要比配角就女一的话题更加劲爆。

    可是这些都只是季瑶的美梦，陆北亭又怎么会听从季瑶的指挥。

    “别说话！”陆北亭说着，拉开了季瑶托着时如堇头的手。

    在他把季瑶送回岸边的时候，陆北亭才又把时如堇救了上来。

    “快，去叫救护车！”导演看到季瑶除了被水浸湿再无大碍，心里也是松了口气。

    但是看到昏过去的时如堇，便着急忙慌的让人叫救护车。

