    第139章 永跪赎罪铜雕像   

    黄昏之下，整个队伍的影子被无限的拉长，囚车行走在路上的时候发出吱呀吱呀的响声。

    

    而那两个突厥可汗则是一脸死灰的堆坐在囚车之内，他们看着曾经熟悉而又陌生的凉州大街，心中五味杂陈，有后悔，有不甘。

    

    当初若是没有轻敌的话，自己也不至于沦落到阶下囚的地步。

    

    囚车走在路上的时候，沿途的百姓能够看到这两个突厥可汗的样子，但并不会像后世的影视剧那样扔菜叶和臭鸡蛋。

    

    毕竟，在这个时期的大唐，百姓们连温饱都是问题，青菜鸡蛋更是贵如黄金，所以他们只能用杀人的目光瞪着这两个突厥可汗...........   

    百姓们跟着囚车来到了凉州祖祠之后，一个个眼神通红的看着在场的这一切。

    

    后排的百姓们虽然已经看不到了，但他们依旧是在不断的努力眺望，甚至有人直接站在两侧的山峰之上向下眺望。

    

    随即，白景衣一挥手，北凉军士兵立马分散而出，站在百姓的中央，拿着手中的告示开始大声喊道：“突厥畜牲自入侵我大唐以来，杀我凉州百姓，食我凉州子民，烧我凉州房屋..........今日，便将这些畜牲铸成泥塑，永远跪在凉州祖祠！赎罪！”

    

    等这些士兵们说完了这些畜生们的罪行之后，在场的这些百姓们立马大哭不止。

    

    “孩子他爹你看到了吗！？

    这些畜牲终于遭报应了，终于遭报应了啊！”

    

    “哈哈哈！村长，族叔，大牛，二娃你们都看到了吗！？

    这是突厥的王，这是突厥的王啊！今天就要死在这了啊！哈哈哈！”

    

    “爹！娘！你们看到了吗！？

    将军为你们报仇了啊！”

    

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    

    伴随着百姓们的痛哭声，在场的这些北凉军士兵开始十分规律的敲响了战鼓！   

    听到这战鼓声的时候，百姓们仿佛被点燃了心中的热血，仿佛要随着鼓声登上战场，与那无边无际的敌军厮杀一般！   

    人群突然分开了一条道路，又有一辆马车缓缓越过人群走了进来！   

    在墨子的指挥之下，一众士兵来回忙活着，直接搭起来了一个十多米高的木架！在木架的中央则是挂着两根环形的绳索！   

    将那两个绳索挂在了两个突厥可汗的脖子上，随即白景衣放声大喊道：“复仇！”

    

    身后的那些士兵同样放声呼喊：“复仇！复仇！”

    

    随后是那些满眼通红的百姓们，同样放声高喊着：“复仇！复仇！”

    

    现场声势十分的浩大，不仅淹没了两个突厥可汗的求饶声，同时将远处山林之中那些山鸟给震惊的四散而逃！   

    在百姓们声势浩大的复仇声中，两个突厥可汗直接被吊了起来！木架有十多米高，在场的这些百姓都能够看得到，这两个突厥可汗到底是怎样被处死的！   

    看着不断挣扎的两个突厥可汗，难民们的心中则是觉得十分畅快.........这些吃人的畜生终于遭报应了。

    

    等这二人彻底死去了之后，墨子则是带领工匠，将这两个突厥畜生做成了铜雕塑，永远的跪在凉州祖祠。

    

    处理完这一切之后，白景衣则是带着士兵们各自散去，那些百姓们则是亲眼看着那两个突厥可汗被封在铜汁当中，做成一个雕塑。

    

    当白景衣路过这些百姓身边的时候，百姓们纷纷跪拜喊道：“多谢少将军报仇雪恨！”

    

    “多谢少将军报仇雪恨！”

    

    在百姓们的跪拜声中，白景衣渐行渐远。

    

    刚回到白府的时候，突然有士兵来禀报说道：“启禀少将军！城外有一背着斧子的少女说自己是卢国公之女！”

    

    白景衣刚想说将她直接赶走的时候，李安然正好走了出来说道：“那还不快将楚楚妹妹放进来！”

    

    随即，白景衣有些无奈的挥手说道：“让她进来吧！”

    

    说罢，白景衣则是直接带着李安然回到了白府的正堂。

    过了大概一盏茶的功夫，程楚楚也被带了过来。

    

    白景衣看着面前的四个小女孩说道：“如今凉州就是如此！连我都难以吃上三餐，同时也要住在这简陋的屋子里！”

    

    “尔等若是好奇凉州什么样子，现如今的情况尔等也看到了！若是想回长安城的话，我现在便派遣士兵将尔等护送回长安城！”

    

    听完了白景衣的话之后，四女都沉默了下来，而程楚楚则是眼神滴溜溜的乱转。

    

    她先是看了看长公主李丽质和襄城公主，转眼又看了看李安然，随后小声的说道：“安然姐！要不我们回长安城吧！”

    

    “安然姐你是没看到，俺刚才在来的路上看到了............”   

    李安然直接冷声说道：“要回去你自己回去，正好替我告诉我爹一声，让他知道我在凉州！”

    

    李丽质看着周围的情况，心中却是有回长安城的想法。

    但是她心里更舍不得驸马，甚至有些害怕，自此离去之后就再也见不到驸马了。

    

    襄城虽然倾心于白景衣，可她心中始终难以打破那一道禁锢，也有一点想回长安城的打算。

    但是她又不能离开李丽质。

    

    所以，襄城率先开口问道：“丽质，你可是想回去！？”

    

    李丽质听到了问话之后，立马摇头说道：“不！丽质不要回去，丽质的命都是驸马救的，丽质要和驸马在一起！”

    

    “父皇要是派人来抓我，我也不回去！”

    

    听到这话的时候，白景衣则是淡淡的笑了笑，对李丽质来了一个摸头杀说道：“哈哈哈！只要有我在，没人能够把你带走！”

    

    “嗯~~”李丽质甜甜的一笑直接钻进了白景衣的臂弯。

    

    襄城公主见到这个情况也只能是深呼吸一口气说道：“既然如此........”   

    不等她的话说完。

    白景衣则是直接开口说道：“若是觉得为难的话，我可以将你送回长安城！”

    

    襄城公主一咬牙说道：“不！不为难！若是能与驸，驸马在一起，襄城不觉得为难！”

    

    白景衣则是捏了捏她的小脸说道：“呵！相处了这么久我怎么可能不了解你！？

    什么时候想回去了，随时开口，我亲自送你回长安城！”

    

    襄城淡淡的点了点头。

    

    当李安然感受到白景衣的目光时，顿时冷哼一声抱着肩膀说道：“哼！姑奶奶早就和你同床共枕了，你现在想把姑奶奶送回长安城，门都没有！”

    

    听到这话的时候，程楚楚只感觉自己的大脑一片空白，甚至不敢相信自己的耳朵........   

    

    

