    网约的出租车，不疾不徐的行驶在道路上。

    司机师傅很健谈，和灵平安讲起了他最近听闻的都市传说。

    “公子你是不知道，建设路那边，前天晚上起了好大的火！”也不知道是不是职业习惯，总之，灵平安遇到的每一个司机师傅都是自来熟的那种，话匣子一打开，常常很难停下来，这一次也不例外：“听说是一家新开的夜宵店起火了……”

    “到现在，有关部门还在那边拉着警戒线，不许人进出呢！”

    “有人说啊……”

    “那家夜宵店有问题，那老板招惹了什么脏东西，所以才会这样……”

    灵平安听着，保持着礼貌的微笑。

    他自然是不信这些都市传说的。

    司机师傅似乎也看出来他不信，便说道：“我听有些人讲，那个夜宵店里，现在都还有脏东西呢！”

    “听说还有龙组的人，亲临现场勘查！”

    灵平安听到这里，终于忍不住笑出声：“龙组！师傅，您小说看多了吧！”

    这都是多少年前的梗了啊！

    司机师傅听着，立刻严肃的板起脸来：“公子啊，这个世界的水很深的！”

    “我一直开车，经常遇到各种怪事……”

    “就去年，我一个朋友不小心拉了个脏东西，差点命都丢了！”

    “最后还是龙组的人出手，救了他！”

    “那可把他吓得啊！晚上都不敢接单了！”

    说到这里的时候，司机师傅也是连叫后怕。

    灵平安却是笑着摇摇头。

    对方从后视镜里看到灵平安的神色，顿时就急了，对灵平安道：“公子不信？！”

    “那我告诉公子一个秘密啊！”

    “就在公子您要去的联邦功勋烈士公墓不远的青山小学，几个月前被龙组的人封了起来，我听说，龙组的高手后来从那个小学里抓出了一条几十米长的蛇妖！”

    “所以，青山小学才要搬迁！”

    灵平安微笑着摇头。

    几十米长？

    泰坦巨蟒也没有这么长啊！

    吹牛也得讲点基本法吧！

    但他的神态，却让司机师傅看的火大。

    或许，灵平安是他遇到的第一个如此无视他的都市传说的乘客。

    于是，他对灵平安道：“公子，您真不信？！”

    “真不信这些……”灵平安笑着，礼貌而坚定：“我是大学生，唯物主义者！”

    司机师傅似乎被‘唯物主义者’给刺激到了。

    他看着灵平安，道：“您要是真的有胆子，敢不敢今天晚上，一个人去城郊的潘家园？”

    “有什么不敢的？”灵平安笑了。

    十一岁的时候，小伙伴们妄图挑战他的认知的事情，又浮现在脑海里。

    他最喜欢做的事情，就是到那些别人传说很恐怖的鬼屋和凶宅里溜达一圈。

    “您真敢？”司机师傅惊呆了！

    他开车这么多年，第一次见到敢放话去潘家园的。

    那可是一个邪乎的很的地方啊！

    “师傅！”灵平安自信满满：“我现在去都行！”

    这世界还真没有什么地方，能够吓倒灵平安的。

    司机师傅却被吓到了，连连摇头：“我哪敢载您去？”

    “出了事情……”他小声的说：“我可担不起责任！”

    他家里可还有一个在上学的孩子呢！

    灵平安轻笑着：“那我今天晚上自己去吧！”

    “潘家园是吧！”他嘴角微微的翘起来，手轻轻抚摸着手里的小猫：“贝斯特，哥哥今晚带你去探险好不好？！”

    喵呜！

    小猫很灵性的应了一声。

    “师傅，您看，连我的猫都不怕！”灵平安笑着说。

    司机师傅被噎得说不出话来。

    直到抵达目的地，再没有说话。

    “公子！”等灵平安下车，他忽然想了起来，叮嘱道：“潘家园那地方邪乎的很，您千万不要去啊！”

    “多谢关心！”灵平安走下车，笑着道：“我自有分寸！”

    然后就抱着自己的宠物，走向了那联邦帝国功勋人员公墓。

    江城市一共有两个联邦帝国功勋人员公墓，这一个是新的，永眠于此的也基本是近百年为联邦帝国牺牲的江城籍功勋人员。

    所以，这一个公墓的硝烟味要淡很多。

    公墓园中，栽满了各种鲜花。

    灵平安在园区入口，出示了自己的证件后，得到了入园的许可。

    他提着自己准备好的鲜花与酒水，按照工作人员的提示，走到了陵园深处的一处双人合葬的墓前。

    墓碑上，只有两张模糊的照片。

    这是因为他的父母生前不爱拍照，留下来的照片，基本都是这种模糊的照片，只能隐约看到是两个年轻的男女。

    灵平安将鲜花送到二老的墓前，然后给在他们的墓前，洒了点酒水。

    “我又来看你们了！”他蹲下来，将小猫贝斯特也放下来。

    前面的墓碑上，用着正楷，铭刻着他父母的名字与生前职衔：联邦帝国援昆甲等功臣，灵青云大学士、李莎莎上校永垂不朽！

    他父亲生前是联邦帝国有名的病毒学家，而他的母亲则是军方的医疗专家。

    两人在参与一项联邦帝国主导的援助昆仑州的任务中不幸牺牲。

    但在他们的生前，按照联邦帝国官方的说法是：两位联邦英雄，挽救了上百万的昆仑州人民的性命！他们成功的阻止了一场可怕的超级传染病的爆发！

    可惜他们在归途时发生了意外，飞机坠毁，以身殉职。

    所以，葬在这里的，只是衣冠冢。

    当时，灵平安才十岁，懵懵懂懂，难以理解。

    长大后才知道，自己的父母很伟大。

    “我最近呢，过的不错，吃的挺好，睡得也挺好……”他絮絮叨叨的说着：“就是常常忘记来看望二老了！”

    “希望二老呢也别怪我！”

    “还有，二老留下的书店，最近生意挺差的……”

    “不能怪我啊！”他没心没肺的说着。

    ………………………………

    呜呜呜……

    警笛声从身后传来。

    开着私家网约车的司机师傅看到身后追上来的警车，赶忙把车停到路边。

    警车随后赶到，一个穿着警官服的魁梧警察，走到他的车前，掏出警官证：“联邦警察办案，请公民配合！”

    他连忙将自己的驾驶证、行驶证什么的全部递出去：“警官，我没有违法，也没有超速吧……”

    对方接过他的证件，却没有看，只是问道：“你刚刚载的客人，都和你说了些什么？”

    司机师傅惊讶的抬起头：“警官阁下……您的意思是……”他以为自己载到了逃犯。

    “别多想，认真回答！”对方却给了他一个严厉的眼神：“我是联邦警察，依照法律，请公民阁下配合调查，并认真回答我的问题！”

    “这是您的义务，也是您不可推卸的责任！”

    司机师傅终于反应过来。

    联邦警察！

    帝京来的？！

    他顿时有些慌张了。

    联邦帝国的警察部门，不同级别有不同权限。

    地方警察一般就只管治安、辖区的刑事案件。

    只有联邦警察，才有权在全联邦所有地区执法，而一般他们负责的案子都是大案要案。

    追捕的也都是那种穷凶极恶的罪犯，或者对国家构成重大威胁的个人。

    一时间，想象力丰富的司机师傅，想起了一个个看过的电影。

    《联邦侠警》、《缉凶超人》、《火线四十八小时》。

    一个个名词从他脑子里浮现。

    外邦间谍、杀人狂……

    他吓得立刻将自己记得的一切都说了出来。

    对方拿着本子，认真的记录着，等到记录完毕，将本子递给他：“公民阁下，请确认一遍！”

    司机师傅接过来，仔细看了一遍，点点头：“就是这样的，就是这样的！”

    然后他问道：“我那个客人……”

    “不要多想！”对方将本子收起来：“他是联邦帝国的重点保护对象！”

    “哦……”司机师傅长舒一口气，但脑子却一下子宕机了。

    “我刚刚向联邦帝国的重要人物，推荐了潘家园？！”

    “我不会犯法了吧！”

    对方笑了笑：“公民阁下，不必担心，这个事情，您并没有违反法律！”

    然后就向司机敬礼：“感谢您对联邦帝国的国家利益工作的配合！”

    “祝您家庭幸福！”

    然后就转过身去，走向警车。

    他坐到警车中，拿起警车里的一个对讲机，说道：“报告，目标确定进入陵园！重复，目标确定进入陵园！”

    “另外，根据调查，目标透露出了今夜有意前往潘家园的意图……”

    ……………………………………………………

    “潘家园？！”

    司徒贺听着电话里的报告，狐疑起来。

    “是噩梦园！”夏平在旁边叹了口气。

    “噩梦园？”司徒贺皱起眉头来，潘家园他不知道，但噩梦园他就有印象了。

    这是江城市唯一一个被封锁的不明原因的特殊之地。

    好像是七八年前，忽然出现的。

    当地居民，连续做噩梦，最终惊动了黑衣卫。

    但黑衣卫前去调查时，用尽了手段，也查不清楚原因。

    因为当地根本没有灵能反应——就连灵能这种物质都不存在。

    但居民们却会经常性的梦见一个可怕的世界，遇到许多的怪物。

    最后没有办法，只好撤离当地居民，然后将当地封锁，禁止外人进出。

    但，有些人就是不听，老是往里面闯。

    好在闯入其中的人，也最多是做一个噩梦，并没有其他危害，而且只要不再进入就不会有问题。

    司徒贺沉吟着，看向夏平。

    他的心脏扑通扑通的跳着。

    目标去潘家园？

    他倒是不担心什么。

    但问题是……

    会不会因此出意外？

    阻止吗？

    他有那个胆子吗？

    司徒贺想起了都督的叮嘱：“静观其变，不要打扰！”

    于是，他看向夏平：“先不要去惊动……”

    “也不要去跟踪！”

    “我们就盯着目标街巷的摄像头和潘家园一带的监控吧！”

    “有问题的话，到时候再静观其变！”

    也只能这样了！

    谁叫目标根本不是他或者现在在江城市的任何一个人可以干预或者有那个胆子去干预的呢？

    “我稍候再和张惠阁下讨论一下……”司徒贺想了想补充道。

