    “福伯，您说这精怪的肉，要是小白金吃了，会不会有好处？”

    船舱里，周长青看着急冲冲跳到桌子上吱吱乱叫的小白金，当即笑着道。

    “自然是有用的，不过这三个精怪太大，小白金一口怕是吃不消，还是把啸天叫出来，会方便一点。”

    “吱吱、吱吱......”

    听到前半句话，金毛小白貂乐的对着福伯连连作揖。

    可当后半句传来，却急的它拍打着自己白嫩的肚皮起来。

    一副我胃口很大，一条鱼装不下的模样。

    “好了，这精怪的肉少不了你的，不过你们吃之前，得先用大日灵火炙烤，已免其中的煞气将你们侵蚀。

    否则，让你们生出了吃人的想法，下次就是你被摆上餐桌了。”

    周长青打趣的道。

    “吱吱、吱吱......”

    听到这话，金毛小白貂瞅了瞅房间，见自己之前吃剩下的松子还在，当即小跑过去，将其举了起来。

    似乎再说，自己一直有在乖乖吃素，绝对不会吃人的样子。

    “哈哈.....”

    看到这一幕，福伯当即摸着自己山羊胡须笑出了声。

    见此，周长青不由莞尔一笑。

    但很快感受到脚下来自船体的晃动，他的目光却是一沉。

    “福伯，若是等会有人前来拜访，劳烦您帮忙拦着，这江上乱流的事情还没有解决。”

    “少爷，你是想会一会那鱼妖口中的古战场？”

    听到这话，福伯的目光，也不由得凝重了起来。

    若是那鱼妖没有说谎的话，其口中的古战场能影响如此之远，怕是非同凡响。

    可即便如此，福伯虽然心中有些不愿意周长青前往。

    但不管是处于仁义也好，还是他自己的个人看法也罢，都没有理由阻止周长青。

    毕竟他是一个军人，哪怕是已经退伍，保境安民的心思，也不会因为离开了战场而退却。

    对的事，不能拦。

    因为多拦几次，这天下也就没有人愿意去做这些对的事。

    况且，眼下整个大船还处于混乱的江流之中，哪怕是为了自己，也得前往一趟。

    “福伯放心，如果事不可为，我有把握全身而退，况且斩杀妖魔，只会增强我的法力。”

    周长青笑了笑，在后者的目光之中，当即一步踏出。

    唰！

    伴随着一阵空间的扭曲，周长青的身影当即消散在了房间之中。

    这却是周长青踏入宝光境之后，因为神魂法力大涨，而使得原本只能制造芥子空间的壶天之术，得到了进一步的扩展。

    隐匿，以及利用强大法力临时创造的空间挪移之术。

    虽比不上缩地成寸，却也让其在小范围的运转之下，更加的灵活。

    “少爷越来越强大了。”

    看到这一幕，福伯心中一叹，当即也开始调息起来。

    他算是看出来了，自家少爷是个闲不住的主，对于斩妖除魔更是极为热衷。

    福伯猜测，这应该是因为此前自家少爷差点被妖魔所害，故而才有了这颗极为强烈的侠义之心。

    这是好事，但关键是周家就这一根独苗。

    “可惜当初害我家少爷的是个艳丽的女鬼，但凡是个男的，娶个亲都不至于这么难。”

    想到这里，福伯心中又是一叹。

    为今之计，只能不断提升实力，跟上少爷的步伐，如此才能真正起到管家的作用。

    好在此前在江州，因为周长青再次救了赵飞龙和李伯安的缘故，他们得到了不少珍惜的药材。

    在这些药材的帮助之下，福伯估计自己要不了多久，就可以弥补身体的损伤。

    在加上自家少爷传授的九息炼气法，或许有望恢复甚至更进一步，达到武道第三境。

    唰！

    甲板上，随着一处空间略微扭曲，周长青的身影，当即浮现而出。

    不过因为在身外布置了一层遮掩空间的缘故，没有强大感知或者灵觉的人，却是无法发现他的到来。

    “快点，左满舵。”

    方一来到甲板之上，船队管事急切的吆喝声，便从船头传了过来。

    周长青身形一动，就见客船百米之外的江面上，隐隐有着一道漩涡浮现。

    若是不能尽快行驶出这处混乱的江面，怕是整艘客船真的会有倾覆的危险。

    想到这里，周长青身形一动，整个人御空而起，便来到了客船之外。

    站在数十米的高空，从上往下看去，就见庞大的客船，宛如陷入泥沼中的车辆一般，无法动弹。

    “借的一缕东风，从此江流任我行。”

    随着心中默念一句，周长青把手对着下方的湖面就是猛的一挥。

    嘭！

    正在鼓动船帆的船队主事就感觉一股猛烈的大风，从东面猛的吹来，使得干瘪下去的船帆刹那之间，绷紧如弓。

    在这股突如其来的大风之下，原本陷入泥沼的客船，当即开始渐渐挣脱了江底的各种乱流。

    “呼……”

    一盏茶的功夫后，看着好不容易行驶出风暴中心，向着外界水域而去的客船，站在甲板上的管事和一众船手，纷纷长出了一口气。

    “这一次真是侥幸，若是没有那股突如其来的东风，怕是此番我们就要完了。”

    “是啊，是啊，当真是老天保佑。”

    听着甲板上一众船手的感叹，重新落到甲板上的周长青，也是心中松了一口气。

    连续的施展法力，催动借风之术，让他一身法力，也几乎耗损了八成。

    若非有九息服气之法能够弥补法力，周长青此刻怕是遮掩身形的力气都没有。

    “杀！”

    眼看着客船即将彻底离开这片混乱的江域，突然一阵肃杀之音，从那混乱的江面之处，轰然传来。

    声音震天而起，使得天上那阴云都为之一震，呈现环形的气浪，向着四面八方扩散而来。

    “好强的阴气、煞气。”

    周长青的脸色猛然一变，当即御空而起，挡在了客船的前方。

    这气息来的凶猛，比之当日的鬼城都来的丝毫不差。

    若是真的冲撞到客船，怕是整船的百姓，顷刻之间便再无活人。

    一念即此，周长青如临大敌，于其身前，随着一道道法力在体内流转。

    当即有肉眼可见的风流，在此刻酝酿。

    “杀！”

    下一刻，就见滚滚阴云刹那弥漫，于这阴云之中，就见原本灰暗的江面上，突然浮现出一艘艘庞大的战船。

    战船相撞，一名名身穿甲胄的士兵，顿时浮现在甲板之上，手持刀枪等利刃，于怒吼之中冲向到彼此之间。

    ……

    （感谢20170807175609883、160709204509169的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏。）

