    火车在地下隧道之中飞快的行驶。

    整列火车没有其他乘客，唯有顾青山一行四人。

    幕伸出手，将一片星光握在手中。

    一个淡蓝色的小型旋涡围绕着他的手，不断的旋转着。

    蕾妮朵尔赞叹道：

    “真是厉害，这么一会儿的功夫，你就可以引动四颗星辰的力量了。”

    幕笑着摇摇头。

    虚空之中，又一颗微弱的星光出现，渐渐变亮，没入到他的手中。

    他陷入沉思，好一会儿才自言自语道：

    “法则巨兽已经不在了……作为凡人，究竟怎么做，才可以最大限度获得世界源力呢？”

    想了一会儿，幕伸出双手，在虚空之中不断摆弄那些星辰。

    这一幕让其他三人都看呆了。

    ——他果然是天赋最强的凡人，这么短的时间之内，就学会了操纵那些世界源力具现的星辰。

    “不对，不是这样……”

    “也不对……”

    “难道是这样？”

    幕将几颗星辰来回排列，最终组合成一个残缺的形状。

    “这是什么？”顾青山感兴趣的道。

    幕喘了口气，抹着头上的汗道：

    “我想列出一根星辰长矛的形状，可惜还差几颗星辰，看来要等以后我更强大了，才可以完成这个尝试。”

    “你认为把法则具现为兵器，是利用星辰力量的关键？”

    顾青山问道。

    “对，星辰之力其实就是无意识的世界源力，但它似乎又多了些什么，产生了前所未有的质变。”

    “星辰不止可以形成兵器，还应该能化作甲具，这些东西的威力将超越任何魔法器物，它们可以称为世界之魂的具现！”

    “……或许它们可以称之为遥远传说中的那些‘魂器’？”

    幕越说越亢奋，眼神变得明亮。

    “魂器确实是传说中最强的器物，我也希望你这柄兵器能达到那个程度。”蕾妮朵尔点头道。

    幕继续道：“除了器物之外——这些星辰应该可以让凡人产生进化，一跃而成为法则巨兽般的存在！”

    “不过暂时还做不到那一步，我们先把星辰凝聚成魂器再说。”

    他手中的星辰开始不断的变化、组合、最终形成一柄略短些的长矛。

    “还差四颗星辰，才可以彻底成形！”

    幕喘息着说，同时伸出手，去虚空之中引动星光。

    须臾。

    又一颗星辰从虚空飞出来，落在他手上。

    幕全身开始颤抖，似乎已经到了极限。

    顾青山眼睛一眨也不眨的看着对方的尝试，并未出声。

    蕾妮朵尔忍不住劝道：“算了，幕，这已经很了不起了，先休息一下，等下次再尝试。”

    幕神色平静，说道：“追杀你的那几人很厉害，我得快一点变强，才可以保护你。”

    蕾妮朵尔呆住。

    她沉默了一会儿，忽然在自己头顶轻轻一握。

    那三颗星辰被她拈在指间，送至幕的面前。

    幕看看她。

    “我正好有三颗星辰。”蕾妮朵尔也看着他，轻轻说道。

    幕缓缓露出笑容。

    “好，就让我们一起构建这柄长矛，看看它的力量到底是否如我们想象的那样。”

    他接过星辰，一颗一颗将其排列在残缺的位置上。

    霎时间，长矛构建完成了。

    静了一息。

    突然，星辰长矛爆发出璀璨的光辉。

    它渐渐由星光具现成形，化作一柄真实存在的长矛。

    长矛落在幕的手上，持续放出青、橙、红三种绚丽之光。

    “真美！”蕾妮朵尔看得心驰神迷，叹息道。

    “我感受了很强大的法则之力——这就是法则巨兽们具备的力量吗？”赤鹄也雀跃着问道。

    幕握着长矛，半晌才道：“它已经具备了很强的威力，但这还不够，以后我们继续汇聚星辰来构筑它，它会越来越强！”

    蕾妮朵尔道：“我和你一起做这件事。”

    幕看着她，目光渐渐柔和，说：“蕾妮朵尔，给这柄长矛起个名字吧。”

    蕾妮朵尔思索道：“这柄长矛还未彻底铸造完成，等它彻底成形，我们就称它为万物摧毁者，如何？”

    顾青山站在一旁，听见这句话不由浑身一震。

    幕点头道：“好！如果有一天我把它铸造完成，我会赋予其另一种形态。”

    “为什么？”蕾妮朵尔问。

    “它必须能为我进攻，也要能为你而防御。”幕说道。

    顾青听到这里，忍不住后退了一步，靠在车厢壁上。

    万物摧毁者。

    它的另一种形态是众生庇护者。

    原来深渊七圣兵之一的七彩长矛，竟然是在这个时间点，就被老大铸造了出来！

    四周的一切忽然陷入静止。

    火车的呼啸声消失，它突然静止不动在原地，却没有产生任何惯性。

    顾青山能透过车窗，看到外面的地下岩壁。

    幕、蕾妮朵尔、赤鹄都保持着原本的神情动作，陷入停滞状态。

    老大的声音随之响起：

    “顾青山，到了这一步，其实有些事我该告诉你了。”

    “昔日我是整个世界之门内最强的存在，是星冠上的第一人，伟大的无穷源力之主，我看到了许多未来的命运，也知道自己终究要成为被流放的圣徒、成为堕落的永恒深渊。”

    “所以我用尽自己的力量，在历史的长河中留下了许多暗手。”

    “比如这六枚封印之章，比如深渊七圣兵，还比如——”

    他的声音变得严肃：“罗德的存在。”

    “罗德的存在？”顾青山重复道。

    “是的，历史上原本没有这样一个人，但我设置了六枚封印之章，又怕这样做依然不够，所以在我前半生的命运之中，给某个来自未来的人预留了位置。”

    “我希望这个人能跟我一起成长，帮我看清那些模糊的历史，直面那些藏在迷雾之中的真相。”

    “最后一刻，我选择了你。”

    “多谢信任——但你是怎么做到的呢？”顾青山问道。

    “其实是你跟我一起做到的，毕竟，三枚钱币在你的手上，唯有你能发动‘篡改’。”老大道。

    “可是你怎么能凭空安插一个人，进入你的过去时代呢？”顾青山不解道。

    “这是一种命运的力量，我想你应该猜得到。”老大道。

    顾青山默了一瞬，喃喃道：“原来如此，你用了命运技：存在。”

    “聪明，不愧是你。”老大赞道。

    顾青山叹了口气，说：“琳是在深渊化之后，才获得了深渊织命者的力量，具备了命运技：存在。”

    “对，在亘古时代，身为星冠上的第一人，我具备这个能力，我用它设置了一个位置，留给从未来而来的人。”老大道。

    “以我之‘篡改’，加上你的‘存在’，就让我成为了真实存在于亘古历史上的一个人。”

    顾青山有些感慨的说道。

    老大不愧是曾经的第一人。

    他竟然早在亘古时代，就设下了如此匪夷所思的后手！

    “现在的你还具备‘存在’这种力量么？”顾青山问。

    “这是我在全盛时期预留的力量，后来……这种力量我传给了一个人呢，你认识她。”老大道。

    “我知道……所以你作为永恒深渊，重新赐予琳新的深渊体之后，琳的任务就是想方设法的进入恶鬼世界？”顾青山问。

    “对。”老大道。

    “你现在突然出现，是为了什么事？”

    “为了告诉你，这是一个重要的节点，在这个时刻，我创造了第一柄法则魂器，也就是万物摧毁者长矛的雏形。”老大道。

    顾青山点点头，等着他后面的话。

    “我是光辉法则之主，而你被我用六枚封印带到了历史之中，成为了死亡法则之主。”

    “顾青山，你必须在我变强的时候，思索你该做什么，你的死亡法则道路又是什么样的。”

    顾青山道：“这很重要？”

    “非常重要！”

    老大严肃的生活道：“光辉与死亡相辅相成，而你是唯一能篡改历史之人——你究竟能做到哪一步，就决定了之后你将面对什么样的蕾妮朵尔，以及诸界的未来又是什么样的。”

    “好好利用亘古世界的源力，创造你的死亡法则之路吧。”

    老大说完，声音彻底消失。

    四周一切逐渐恢复正常。

    火车开始行驶，车窗外的岩壁朝后退去，幕、蕾妮朵尔、赤鹄再次开始说话。

    顾青山默默站在一旁。

    历史中……

    真实存在的人。

    一直以来，顾青山都以为自己只是进入历史，见证一些事情，探寻一些真相。

    想不到，自己和老大的力量合起来，已经足以改变历史。

    历史长河之中的因果确实不会变。

    但过程不一样，那么因果也徒有其形，命运的轨迹将大幅度改变。

    这是改变一切的时刻！

    他在心中默念着，缓缓靠着墙壁坐下来，闭上眼睛。

    ——如何利用星辰的力量，来让死亡法则变得更强大？

    顾青山缓缓伸出手。

    一颗星辰悄然出现，悄然悬浮在他手上，散发出淡蓝色的光辉。