    安盟还在眉飞色舞的继续着他的演讲，丝毫没有意识到一个PPT数据的微小漏洞已经把自家的老底全都给爆了。

    其他人倒是没有康硕和于东想的那么多，但大家都是做手机行业的，低头不见抬头见，谁是什么风格，彼此心中那都是一清二楚的。对一些基本情况都还是有所预计的。

    更具体的数据他们虽然没法计算，但一些基础的信息、基本的情况这些人都是有所预计的。

    至于安盟PPT上的这个数据，不用看就知道是编的，而且编的非常离谱。

    不过，对此大家都相视一笑，心照不宣——高通是这么忽悠我们的，我们也这样去忽悠我们的消费者，这总是可以的吧？

    有问题那也是高通的问题，消费者也只会骂高通不讲武德！

    一众手机厂商全都化身《皇帝的新衣》剧本中的大臣，他们当然不会开口说什么，一个个的坐在台下面带微笑，频频点头。

    ……

    安盟的演讲依旧在继续，但一众手机厂商的代表心思已经完全没有在这上边了——他们都知道，新品发布，那只是一个幌子，是今天最不重要的事情。

    根据他们的情报，三星的4nm还仅仅只存在于实验室呢，真正能用上怎么也得明年三四月份了，几乎还有半年的时间，早的很呢。

    而高通今天的目的，他们也都清楚的很，在来之前，公司已经仔细分析过了。

    他们现在好奇的是，高通究竟会怎么开口，以怎样的一种形式。

    总不能上嘴皮子碰下嘴皮子一句话：你们全都不能用混沌科技的5G射频芯片，否则高通将对你们断供！

    事儿是这么个事儿，但话不能这么说——虽然对于技术垄断的企业来说，反垄断就是一句空话，但也不能这么明目张胆不是。

    一众人心里正在嘀咕着呢，果不其然，事儿就发生了。

    介绍完性能参数以后，安盟没有客套，直接就进入了正题，而且一开口就着眼于大面，他是这样说的：

    “今年，芯片领域遭遇了巨大的危机。火灾、干旱、病毒、暴风雪等等一系列问题交织在一起，导致全球各类芯片紧缺。台积电、三星更是借机提高代工价格，高通面临的压力非常大。

    “相信各位伙伴也深有体会，零部件价格那是飞速上涨，各种各类芯片到处都在缺货，拿货周期也是一天长于一天。这样下去肯定是有问题的，上下游整个产业链都深受其害。

    “为了快速的解决这个问题，同时也为了更好的服务于广大客户，高通决定牵头成立移动处理平台合作联盟。

    “联盟成将齐心协力、守望相助、步调一致、共克时艰，为联盟成员企业统一组织各类芯片货源，助力联盟成员度过这段芯片领域的寒冬。

    “而且在此期间，高通的旗舰移动芯片将优先提供给联盟成员。”

    狐狸的尾巴终于是露出了来，什么优先不优先的，说的好听而已。

    这意思就非常明显，你不加入联盟、不按我的规则行事，那就甭想从我这里买到高端芯片。

    这计划，借口找的十分合适。

    虽然现在的芯片危机跟高通并没有什么太大关系，高通也并没有受到芯片寒冬的太大影响，但这并不妨碍他们以此为借口成立这样一个联盟。

    口口声声都是替联盟成员企业考虑的，是为了大家共渡难关，这样的操作看起来一点问题也没有，从法律角度更是找不到太大的问题。

    ……

    “果然还是来了。”一众手机厂商心中暗自叹了一口气，该来的躲不掉——在来之前，他们就预估到这样的情况了，丝毫都没有偏差。

    他们又能怎么办呢？没有办法，唯有加入而已，除此之外，再无其他选择。

    意向书一份一份全都是提前准备好的，一众手机厂商代表不说争前恐后，却也是一个都没有落下，纷纷表示同意。

    当然，除了于东。

    虽然这只是一个意向书，在联盟真正成立，合约真正签署之前并没有什么效力，但安盟有着绝对的自信，没有哪个手机厂商有胆量敢反悔的，除非他们不准备做高端也不准备做国际市场了！

    这个时候，安盟甚至都已经忘记了康硕的存在：一个空有技术的公司是活不下去的，小娃子，就由我给你上这第一课吧！

    ……

    “明天约一下华维的于总，华维还不能放弃，他们现在有了5G射频芯片，如果彻底倒向联发科技，对我们不是好事儿。”

    一切搞定之后回到酒店，安盟特意跟助理交代道：

    “按计划给华维一个观察员的角色，观察员也算联盟的成员，可以享受我们的优先政策，而且不会对他们做其他方面的限制，我相信，华维这边也会心照不宣的。

    “不过，其他的厂商，胆敢使用混沌科技的芯片，立刻封杀！”

    ……

    “感觉怎么样？”离开发布会现场，于东也是问起了康硕。

    “一点儿惊喜都没有，”康硕摇了摇头：“简直令人失望透顶，我敢保证，安盟没有魄力断你们的芯片，因为他们现在在高端移动芯片领域连打败联发科的信心都没有。”

    “哈哈！”于东也是大笑一声，他也是这么想的——麒麟那么弱小的时代都挺过来了，只要5G能做，联发科又如何？那根本就不会是挑战。

    “我这里倒是有一些惊喜，”于东接着说道：“今天来的这些厂商，除了三星之外，其他人都通过我表达了想见一见你的想法，你是怎么打算的？”

    “邀请函不是都发出去了吗？等明天发布会开完再见吧！”

    华维联合混沌科技也要开新品发布会，而且就在明天，一种手机厂商的代表几乎全都当即表示一定到场。

    于东那神秘兮兮的样子让他们很好奇——迫切的想要看看已经蛰伏了这么久的华维究竟要搞什么名堂。

    更重要的是混沌科技，高通的联盟他们虽然不得不加入，但这并不意味着他们就会放弃混沌科技，正如vlvo和cppc打算的那样，有的是办法绕过去。

    而具体要怎么做，值不值得他们这样去做，还得见过康硕之后再做评估，明天正好是一个难得的时机。

    ————————

    感谢【书友20180708174717343】2000起点币的打赏，万分感谢！

    书现在在新书推荐中，效果好不好我自己也有点迷，应该算不上太好，不过应该也不是太坏，依旧处于中间的位置吧。

    能不能继续晋级到下一个推荐，作者心里真的不是太有谱，所以还得恳求大家一定要多多追读，多多投票，作者在此拜谢！

    同时继续求推荐票、求月票、求收藏，求追读！

