    “麻袋，好生纠结。”

    “这些武功值可都是留着，砸在本命武学上的，现在用了，未免太浪费。”

    马千罡还是很惦记，那位一身廉价纸质黑西服的RR，赠送的《太虚神武界投胎资质大礼包》。

    这个大礼包里头，可是有一门本命武学的。

    这可是他“胎里带”的武功。

    也是世上最合适的他的武功。

    更是最能发挥马千罡天赋的武功。

    他辛辛苦苦积攒了，足足十八年的武功值，没舍得用，就是为了有朝一日打开大礼包，砸在本命武学上。

    天武系统一直提示，打开大礼包需要合适环境，就算用脚指头想，小马儿也可以猜得出来，这个合适环境，非太虚神武界莫属。

    他可是指望毕业考去太虚神武界，打开《太虚神武界投胎资质大礼包》，好生爽一爽的……

    司徒薇薇警务繁忙，没法一直等候，陪了马千罡一会儿，就被警安局的一道通信给叫走。有马千罡照顾父亲，几个探员也跟着司徒薇薇离开了。

    马千罡在急救室外足足等了四个多小时，中间马夫人催问了几次，小马儿都推说在同学家复习。

    至于马大强，经常办案不回家，老娘倒也没怀疑什么。

    马千罡为了压住心头的焦躁，一直都蹲在角落里，靠修炼内功来缓和情绪。

    一道凉风，倏忽扑面。

    马千罡微微警觉，却见一个黑衣人，脸容冷峻，龙行虎步，直奔急救室。

    小马儿心里转了几个念头，警兆不住的闪现，他十成十肯定，这人绝不是来看望自己父亲的警安人员。

    市局的探员他都认识。

    当然更不可能是医生！

    这个黑衣人身上，有一股跋扈和野蛮。

    法医都比这货生的慈眉善目，兽医都比他生的温婉可人。这种气势只有在犯罪分子，尤其是作案多起，罪恶累累的犯罪分子身上才能见到。

    更不用说，大半夜的医生怎么可能一身劲装，气势汹汹的来值夜班？

    这会儿的医院，早就没有人了。

    马千罡本想呼救，但他毕竟足够的聪明伶俐，知道就算有人听到赶过来，也绝对没法帮到自己和老马。

    “一定是黑武者，想要来给马大强补刀吗？”

    “今日撞正我快手小马的手里，好叫你知道什[悠悠读书 www.uutxt.xyz]么叫做投错了胎！”

    “呸，我不是说自己。”

    “小学生健体十二式之锤打天门！”

    马千罡当然知道自己的弱点，他除了一门内功，一门轻功……

    好吧！

    小学生健体十二式不算武功。

    就没学过拳脚功夫。

    所以面对传说的黑武者，小马儿肯定不会跳出来跟对方决斗，直接就偷袭了。

    他刚才是蹲在地上，修炼内功，出手的时候，这一记锤打天门，就直奔黑衣人颇翘的屁股。

    小马儿这一击，自然是豁尽了全力，并没有因为蹲在地上，导致功力输出不足十二成。

    黑衣人当然看到了马千罡，但却没有在意这么一个少年，他正要大刺刺的闯入急救室，背后却劲风忽起，他冷冷一笑，一记大抄手，就要挡住突袭。

    这位出身青龙会，甚至跻身黑榜的黑武者，却无论如何也没有想到，这一击来的好快。

    马千罡练的最好的武功，不是一十九层的大千衍世诀，是二十三层的傍花随柳。

    傍花随柳这门轻功，号称民间武科潇洒飘逸第一，可以如仙似烟云，也可以如鬼如魑魅。

    这门轻功最大的优势，是可以在任何姿势下发劲。

    换句话说，它几乎锻炼了全身每一分肌肉，每一处关节，每一种发劲姿势，是最好的基础武学。

    正因为这门轻功，可以在任何姿势下发劲，所以也极端难练。

    甚至网络投票最难练成民用武功，它拿过七次第一，十二次第二，从未跌出前三过。

    暗天星直到临死都没明白，为什么自己一招都没来得及还手。

    双推掌就中招。

    锤打天门再中招。

    被小马儿一脚踢死，更是连手指头都没来得及抬起来。

    小马儿实在太快了。

    马千罡人称太古高中轻功第一。

    实际上，马千罡绝不是太古高中轻功第一，而是全东卅省高中生的轻功第一。

    黑衣人的大抄手，根本没有碰到马千罡的拳头，他只感觉到菊花一紧，整个人都飞了出去。

    一股浑厚酷烈的内劲，从后面透入小腹，让他全身的肠子都好像寸寸断裂，剧痛袭来，直接就发出了一声宛如狼嚎的惨呼。

    马千罡一击得手，站了起来，很有风度的问了一声：“青龙会？”

    黑衣人眼神骤然一紧，当然更紧的是菊花，冷喝道：“少神捕查叫天！”

    马千罡虽然不知道，少神捕查叫天是谁，但却充满自信的点了点头。

    特么谁知道这位黑衣人还有什么手段？能够借助高手的名头吓唬对方一番，比他自报家门，当然要显得机灵一些。

    天狼星黑月都快疯掉了。

    他这一次来博阳市，就只是代表青龙会跟五府世家做一次交易，根本没有犯案的打算。

    结果手下暗天星徐立，被人不明不白的打死，他不得不亲自出手，闯入警安局把这个手下的尸体抢出来。

    闯市局的时候，他也没想到警安局的探员十分拼命。

    黑月打了马大强一掌，也换来了马大强的一拳。

    他功力深厚，在藏身处疗伤了几个小时，马大强那一拳造成的伤势，也就好的差不多了，但却难以咽下这口气。

    天狼星黑月报复心极强，通过地下渠道，打听到了马大强抢救的医院，要亲自出手，结果了这个讨厌的老探员。

    面对传说的“少神捕”，黑月恨的咬牙切齿，叫道：“果然是你！最爱用小学生健体十二式伤人。这一次我认栽了，青山不老，绿水长流，下次再见，必然有人取你狗命。”

    “下次？”

    马千罡露出了一个大男孩式的阳光笑容。

    这货都来杀老马了，报复心这么强烈，他怎么可能还让对方活着离开？

    “没有下次了。”

