    

    “可能她根本就不知道这款包包的来源，觉得挺好看，就网购了一个，可真是丢人啊。”有人跟着落井下石。

    刘晶笑着开口：“别这么说，万一这款包是真的呢？快递员小哥说了，是贵重物品。”

    “晶姐，你这就不知道了吧，就算是高仿，仿的这么真，也是要花费很大精力的，自然不便宜。”

    众人明里暗里的嘲笑着，看热闹不嫌事大的八卦着。

    顾时蓝看着手中的包，很眼熟，之前应该是在哪里见过的。

    她一向对奢饰品不感兴趣，一时间想不起来。

    她放下包，去开另一个箱子。

    第二个箱子里，是一款精致的珠宝首饰三件套，有项链、耳饰和手链。

    其中项链上的硕大珠宝，十分的耀眼夺目。

    白泱泱手里那些珠宝已经够华丽了，可比起那些，顾时蓝手里的，已经不只是华丽了，鹅卵石大的珠宝，大的有些假。

    有人突然惊呼一声，“我知道这款项链，英国王室的王后之前来我国走访时，就是佩戴的这款项链，手里提的是这款全球限量的包包。”

    一句话点醒了其他看热闹的人，有人拿出手机，翻出当初的国际交流的视频。

    视频中，华贵的王后讲述着此番来访的经历，说很高兴认识了一个年轻的女军人，对方夸她的首饰和包包好看，所以她回去要将这些作为纪念品收藏起来。

    不只是那款包，就连这套首饰，也是全球限量的唯一一款。

    这两个东西联系到一起，很显然并不是巧合。

    “天呐，顾时蓝是疯了吗？她是想把自己打造成英国王室王后那样尊贵的身份？简直太可怕了吧。”

    “效仿国外皇室，也不知道犯不犯法，这都是在哪儿找来的高仿产品啊。”

    “不过不得不佩服她，这些东西肉眼看着和真的似的，如果不是全球只有一款，别人根本分辨不出来真假。”

    在听到周围人的议论时，顾时蓝总算想起来了。

    当初以接待的身份回见英国王室王后时，对方确实是穿佩戴这一身的行头，当时处于礼貌，她完美的夸赞了对方。

    只是，这些东西怎么就出现在这里了？

    白泱泱本来和周人的一群人一样，看着热闹，等着顾时蓝出糗。

    那个包包她看不出什么，可是那款珠宝……

    她是专业的珠宝设计师，只要远远的打量着那款珠宝，就可以分辨出是真是假。

    为什么她竟然看不出任何造假的成分？

    顾时蓝还挺有本事，竟然弄来一个以假乱真的珠宝！

    还剩下一个快递箱子，顾时蓝实在没有耐心打开，直接跟快递员签字签收。

    休息室内的人越来越多，都在看着热闹。

    程微然询问的眼神看着顾时蓝，顾时蓝无奈摇头，表示不知。

    白泱泱见状，适时的开口，“看到这些假货，让我想起来，我之前和我父亲去英国拜见王室时，见过真品，就摆在王室的走廊，当成尊贵的收藏品。”

