    而影评人罗兰作为绯红的隐形“盟友”自然不会错过这种全民热议的时刻，她的影评终于出现在星空网上，并且获得无数关注……

    “最有个性的英雄！”

    这是罗兰的标题：“所谓风流，就是每个早晨都把一个千娇百媚的女人留在空空的大床上，而且从来没记住过她们的名字，甚至未来见到也未必想起对方被自己睡过；所谓潇洒，就是不屑于参加任何形式的颁奖礼，无论是政府授予还是商业吹捧，远不及一群美女拥簇下的赌场轮盘更有趣；所谓天才，就是在一个破山洞里就能创造出令一众白发苍苍的科学家难以企及的科技；所谓自信，就是绝不跟风同时代的其他超级英雄，敢于在众媒体面前承认……”

    “我就是钢铁侠！”

    “这些特质构成了独一无二的钢铁侠，能够看得出来，影片在塑造钢铁侠个性上下足了功夫，比如【有很多词可以形容我，怀旧可不在其中】这样体现人物魅力的台词设计，而细想之下，真正打斗碰撞的场面却很少，好在少而精，结尾的机甲大战没让人失望，况且正是由于对人物个性塑造的侧重，再加上性格演员夏燃的出色表演，才创造了我们真正心驰神往的超级英雄。”

    “很显然！”

    “绯红又一次取得了成功，但这种成功模式绝不是对过去的复制，而是洛远新思路的开拓，当imax出现在影厅里，我们有理由相信，未来属于他。”

    “……”

    钢铁侠的确是个不一样的超级英雄。

    哪怕在漫威中，超级英雄也大多是“平民英雄”，虽然他们也拥有超凡的能力，但本质上却是平民人物，他们身处平民阶层，隐姓埋名，成就世人常常挂在嘴边的“屌丝逆袭”。

    甚至于……

    电影在塑造这类超级英雄时有意让其平民化，让观众从这些超级英雄身上看到观众自己，“钢铁侠”的存在，可以说看不到任何一个观众自己的影子，而是每一个男人想要成为的、每一个女人想要拥有的那个人。

    亿万的身家资产。

    潇洒幽默的个性。

    不循规蹈矩的风格。

    最重要的，“超能力”的来源——

    自身的天才智慧，所以《钢铁侠》的成功正是创造了这个被赋予时代魅力的人物形象，除了精英主义，这个人物身上还背负着对武器以至暴力的反思，这同样是现时代的一大命题，作为一个武器制造商，在看到自己公司生产的武器滥杀无辜，甚至要夺取自己性命之时的震惊、反思、转变，是商业电影圈钱之外的社会意义。

    当然了。

    洛远也不至于拿这些所谓的内涵给自己脸上贴金，本质上《钢铁侠》依然是一部商业痕迹很浓重的电影，也正是因此，票房和观众讨论度才会够高，其他都是附加，有的话很好，没人在意，同样不会损失什么。

    相比罗兰，方召给予的评价同样很高。

    他的标题叫做《连男人都可以征服的不完美英雄》：“我承认，我喜欢这样的钢铁侠，作为一个没怎么接触过漫威的人，我对钢铁侠的了解，仅限于知道这是漫威一位超级英雄，本以为他能够成为主角，是因为得到了什么不可思议的超能力，却意外的看到钢铁侠没有什么特异功能，反而还有一个不小心就会完蛋的心脏，全靠高科技武装全身，而有趣的是，这身高科技完全是他自己的课余生活整出来的，这也意味着这个家伙的智商比一般超级英雄都要高；当然，更关键的是性格，这种玩世不恭的性格是那群恨不得将拯救全人类全部写在脸上的家伙是可以比的，对于普通观众而言，钢铁侠得性格无疑显得更为可爱。简单来说，这个家伙有种可爱的帅劲，夏燃的表现着实让我喜欢！”

    的确。

    前世漫威的电影便大多带着点小幽默，而这部《钢铁侠》中，主角的性格注定了观众在影院里会时不时的发出愉快的笑声，钢铁侠那张略微有点犯贱的嘴往往会跳出让你意想不到的台词，会让人着迷。

    “影片的结构非常合理。”

    方召仔细分析了《钢铁侠》的成功之道：“三分之一时间用来做铺垫，描述英雄诞生的背景；三分之一时间来描述英雄是如何成长；而最后的三分之一则留给了剧情中的矛盾处，最让人兴奋的是，影片没有留出三分之一甚至更长的时间给那些不知所谓的英雄和美女的爱情故事，《钢铁侠》中男女主角谈恋爱的时间加起来几乎不到三分钟——”

    “如果那也叫爱情的话。”

    其实很多观众对爱情戏是没兴趣的，尤其在此类电影中，他们希望所谓的爱情只是调剂品，而没有了烦人的爱情，影片便有了足够的片长来整些让人越看越精神的东西——

    “越狱的部分看起来紧张；”

    “制作铠甲的部分则是诙谐十足；”

    “主角的机器人助手可谓是这个部分最为出色的配角，最后是它挽救了钢铁侠的生命，我们也注意到，结尾处的机器人管家已经完成升级，明显要比之前靠谱多了……”

    不仅仅是夸奖。

    方召也提出了自己觉得不好的地方：“虽然影片有两个钟头的片长，但是估计为了照顾爆米花观众的情绪，影片将过多的时间留在了如何表现主角智慧（造铠甲）以及特效镜头的处理上，但对于主角性格的转变却没有过多的着墨，以至于主角从战场回来后的性格反差略微让人有点不大适应，但单从特效镜头来看影片可以得个高分，作为一部以金属为卖点的影片，影片中的金属表现惊艳，而比金属效果更为出色的则是影片中钢铁侠飞行的镜头，影片里和战斗机角逐的桥段看得让人大呼过瘾，洒脱的一塌糊涂，另外imax的观影效果是谁也绕不过去的亮点，必须承认，因为这一黑科技的存在，《钢铁侠》注定赢在起跑线上。”

    这说法很委婉。

    换个说法，哪怕《钢铁侠》的剧情再怎么差，光凭借imax带来的神奇观影效果，这部电影也可以立于绝对的不败之地，上映第二天单日四亿两千万的票房，便是最好的证明！