    卢以谦扫到小太剑的表情心中暗暗发笑，他要的就是这个效果，让敌人的心里防线出现裂痕。

    紧接着，他不知从哪里摸出一支锤子，狠狠地砸碎了柳生太剑另一只手的手指。

    “啪！！”

    仿佛吃饭咬碎了猪脆骨，柳生太剑的惨叫声再度响起。

    卢以谦就像是魔术师，手中的三棱刺快速飞转两圈，一瞬间又废掉了柳生太剑的食指。

    常言道十指连心，手指的骨头被穿刺得粉碎，更是钻心的疼痛，柳生太剑忍不住哀嚎起来，声音跌宕起伏。

    卢以谦淡淡道：“太剑兄，对冒充咱们锦衣卫，有什么想法？”

    “老子是日本人山石正男！生当做日狗，死亦为日鬼，不是什么狗屁锦衣卫！”

    柳生太剑咬着牙，意志坚定，坚决不承认自己是柳生太剑，其脸皮之厚让李廷表众人刮目相看。

    这厮其貌不扬，是一个矮矬子，表现出的意志和爱国情怀挺让人意外的。

    他红着眼继续嚷道：“要杀就杀，要剐就剐，我还有七根手指，赶紧来废！我山石正男要是皱一下眉头，就是狗娘养的！”

    话音刚落，只见卢以谦又摸出锤子，就跟砸钉子一样，猛的将柳生太剑剩余的手指一根根的砸碎。

    柳生太剑的双手血肉模糊一片，疼的眉头紧皱......

    卢以谦提着仍在滴血的锤子，轻松说道：“不知为何，总有人跟我提这种奇怪的要求。”

    柳生太剑已经眼中充血，额头上豆大的汗珠滚滚滑落下来，不停的哀嚎着，不时的怒骂道：“老子十指已被废，看你们还有什么花样！”

    卢以谦摇头道：“兄弟你太乐观了，这仅仅是我锦衣卫一百零八道大餐中的其中一道，名叫骨肉相连，锦衣卫审人，只要你和阎王爷家不是亲戚，他老人家不着急见你，我们就会好好款待你的，直到你交代为止！”

    他手指轻轻的敲打着大腿，不缓不慢的说道：“来人，取盐水和辣椒酱，混合后拿过来！”

    锦衣卫千户似笑非笑的看了眼柳生太剑，赶忙离开去取特色酱包了。

    柳生太剑也听过这玩意，那是他去年之时，应好友相邀，在江户一家明商开的火锅店用过，很上头。

    吃到嘴里都遭不住，更别说和盐一起混合，浸入血肉模糊的手指里，表面看像是腌肉，受刑的人肯定是万蚁噬心的痛楚。

    柳生太剑眼中闪过一丝后怕，却梗着脖子道：“我日本武士无所畏惧！”

    “好，精神可嘉，某家佩服。”

    卢以谦赞了一声，接过一盆红得像血一般的辣椒水。

    一旁微闭着双目的李廷表，远远的就闻到这玩意散发出的一股刺鼻的熟悉辣味，他立时判断出，这料子是变态香辣味的。

    这辣椒水是个好东西啊，自从天武帝发明后，锦衣卫的办事效率大大提高了，遇到什么硬骨头都能将之软化了！

    卢以谦直接抓起柳生太剑尚在流血的双手，将之按到了浓浓的香辣辣椒水里。

    “啊！！！！”

    凄厉的惨叫声在屋子中回荡着，如同这辣味，久久无法散去。

    柳生太剑双手浸泡在辣椒水中，让原本就火辣辣不成模样的双手更加辣上加辣，他拼命的想要缩回双手，可是卢以谦很热情，双手像是铁钳般死死的箍住他的手腕，让他动惮不得。

    此时的柳生太剑就像是走火入魔了，浑身散发着红光气息，苦苦的承受着这个时代不该出现的痛苦。

    好半响，卢以谦才松了手。

    柳生太剑的手闪电般缩了回来，十指已经红肿了起来，感觉火辣辣的钻心疼痛。

    他浑身湿透，像是从水里捞出来的，微微抬头看着眼前这位偏偏佳公子，再看看旁边闭目不言的慈祥老者，眼中有怨恨，更多的是忌惮和畏惧。

    此时的柳生太剑，恨不得抽自己十八个大嘴巴子，自己装谁不好，竟装成锦衣卫去刺杀天皇！

    这帮家伙果然不是善茬啊！比如这青年看似人畜无害，还有那老头，看起来跟师父宫本武藏一样挺慈祥的，怎么折磨人的手段这么烈呢？

    卢以谦看着太剑兄的表情，知道火候差不多了，于是沉声道：“我说了，这只是道开胃菜，如果你还不配合，老实交代刺杀绍仁的始末，兄弟我只能不厚道了。”

    你他妈刚刚算是厚道了?

    柳生太剑大怒，原本动摇的心被激的再度硬朗起来，忍痛歪着脖子道：“我说过，不知道！”

    “好！好！好！是条硬汉！”

    卢以谦鼓掌称赞，道：“小弟不才，自幼喜好音律，又得锦衣卫前辈的刑讯之法，因此想为你弹奏一曲白居易的《琵琶行》，聊以助乐！”

    柳生太剑有些懵逼了，怎么烤掠得好好的，还聊起音律了，对面这家伙是脑瘫吗？

    他没有答话，只是强忍着痛苦坐看这年轻人表演，究竟葫芦里卖的什么药。

    听说指挥佥事大人要弹琵琶，两名锦衣卫会意，将柳生太剑仰面按到与地，褪去衣衫，牢固其手足。

    无力反抗的柳生君任他们摆弄，同时心里好奇，不是说分享音律吗？怎么又要受刑了？

    卢以谦面露微笑，道：“忘了告诉你了，弹琵琶是锦衣卫前辈发明的一种刑罚，以肋条做琴弦，以刀尖做弹波，在犯人的肋骨上来回弹拨，赠其美名‘弹琵琶’！”

    他介绍道：“前辈言：其最酷者曰琵琶，每上，白骨尽脱，汗如雨下，死而复生，如是者二三次，荼酷之下，何狱不成？每次用刑下来，囚犯哀声震壁，血肉溃烂，求生不得，求死不能，惨毒难言！”

    柳生太剑闻言，嘴角轻轻抽搐，他已经被卢以谦描述的场景吓到了。

    “开始吧。”

    卢以谦淡淡说了一句，接着开始酝酿情绪，他准备要吟诗助兴了。

    两名锦衣卫后取来利刃，冷笑着在柳生太剑胸前肋条部位来回上下波动，不需几下，便皮开肉绽。

    “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语，嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”

    卢以谦负手而吟，声音抑扬顿挫，宛若大诗人白居易亲临。

    这首《琵琶行》非常的应景，两名用刑的锦衣卫，几乎完全还原了诗中描述的场景，不断的用锐气折腾柳生太剑的肋骨。

    任柳生太剑是钢筋铁骨，铮铮硬汉，此时也疼的叫苦连天、残嚎不止，求生不得求死不得，整个世界观都崩塌了。

    “冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇，别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声.......”

    卢以谦继续吟诗，柳生太剑已经喊不出声了，真正的做到了诗词描述的境界。

    “银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣，曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛！”

    随着最后一声凄厉的惨叫，柳生太剑颓废的瘫软在地上，不敢再继续下去了，他熬到了现在，精神意志都消耗完了，感觉浑身的力气耗尽。

    他嘴里含含糊糊地道：“我招了，我全都招了.......”

    卢以谦收声，微笑摆手示意，残忍的酷刑弹琵琶终于结束了。

    “我不叫山石正男，我是柳生太剑，天皇是我弄死的.......”

    柳生太剑的汉语很差，口齿不清，不过大概意思锦衣卫还是能听得懂的。

    半个时辰后，审问结果出来了，结果和锦衣卫调查的差不多，这位日本高手是幕府大老派去刺杀日本天皇，嫁祸给倒幕联盟和大明的，想要借此机会取得日本民众对幕府的支持。

    李廷表看完认罪书，将他交给卢以谦，道：“找个时间，把那个无国无父的太剑挂在城中高处，再拿着这个交给准备起义的日本人，宣传起来。”

    “属性得令！”

    卢以谦接过认罪书，心中已经有了完善的布置。

