    惊破剑灵现

    李哲现在后背经脉几乎都是处在受伤的状态之下，灵力不流通，因此也只能够是勉强站立起来。

    他捏着手中的惊破剑，冷眼看着上方飞下来的那龙魂，同时心头在默默的计算着对方的速度，以及待会大概会从什么方向攻击过来。

    李哲很是清楚，眼下自己的这个状态，最多也只能够挥出一剑。

    一剑挥出，若是不中，那龙魂必然会直接冲入自己的识海之中！

    饶是李哲只是身躯受伤，神识还处在巅峰状态之中，不过心头也是有些没底，他不是很确定，自己能够拼得过这龙魂。

    毕竟这龙魂就算是受伤，恐怕也不是自己能够对抗的，让他入体，八成的可能会被夺舍！

    如今这里虽然人数众多，不过大多都是凡人，那三个修士和婵娟都是处在昏迷状态之中，根本不能给李哲提供任何的帮助。

    “一击……”

    李哲双眼微眯，低声喃喃了一声，捏着惊破剑的手也是更加紧握。

    那龙魂也终于是在此刻，冲到了李哲的近前，李哲双眼微眯，手中惊破剑骤然一挥，径直斩向那龙魂。

    然而那龙魂微微闪动之间，已是到了李哲的右侧，躲过了那一剑。

    只是这时候，李哲的嘴角已是带上了一抹笑意，他很是清楚，那龙魂必然会躲过自己第一剑。

    因此，李哲第一剑挥出之时，只用了两成的力度！

    便是在那龙魂闪动之间，李哲的手腕猛一用力，原本竖劈而下的剑锋一转，直接是瞬间化作一道剑光，向着右侧斩了过去！

    只是可惜，那龙魂老奸巨猾，他心头早已是猜到了，李哲可能会阻拦自己入体。

    并且，李哲手中惊破剑的威力，他早在李哲之前破开那灵力护罩之前就已是见识过了，知晓自己必不可能抗下那一剑。

    因此，他从一开始，就从未用过真正的速度，他仅仅只是用了五成的速度而已！

    加之他这龙魂如今虚弱的状态，却是让李哲误以为，对方的速度只有这么快。

    然而，如今李哲所有的变招都是用完了，那龙魂已是距离李哲只有了这不足一米的距离。

    只见那龙魂于这一瞬间骤然加速，竟是一个闪烁，躲过了李哲挥出的这第二剑，绕到了李哲的身后！

    李哲这一刹那心头一凉，心知自己恐怕是阻拦不住对方入体了。

    便是在这一瞬间，李哲却是猛然感觉自己手中的惊破剑抖动了一下。

    只是这抖动被李哲给下意识的忽略掉了，他直接是闭上了双眼，神识紧缩识海之内，等待着那龙魂进入。

    然而，李哲闭眼等待了约莫十息的时间后，却是依然没有感觉到有任何神魂入体的感觉。

    他微微呆愣了一下，不敢放松自己的心神，只是小心的睁开了双眼，而后缓缓的转过了身子。

    这一个转身，李哲却是心头微微一跳。

    只见如今，一道黑色的光团已是将那龙魂给笼罩在了其中，那龙魂尽管在其中疯狂的跳动，却是根本无法突破那黑色光团的禁锢！

    并且，那光团如今正在不断的吞噬着那龙魂，强化自身！

    李哲心惊了一下，随即便是知晓了这黑色光团的由来。

    这黑色光团不是别的，乃是惊破剑那并未完全生成的剑灵！

    好在当初惊破剑重新熔炼的时候，道海让那惊破剑认了李哲为主，否则这剑灵生出，李哲想要再去降服惊破剑，恐怕要费上数十倍的功夫！

    李哲能够很清晰的感知到，自己这惊破剑的剑灵，依旧是处在混沌状态之中。

    因此，并不如那钓宝童子一般有着形体和独立的思维。

    非要对比的话，如今李哲惊破剑的剑灵还只是一个雏形，便是如同人类的婴孩一般。

    本来因为惊破剑收仙力影响破损，惊破剑那本还是雏形的剑灵就彻底的龟缩在了剑身之中，基本上是不可能出来的。

    然而，便是在刚刚那龙魂冲出，从惊破剑之上掠过之时。

    那浓郁的魂力却是直接勾醒了李哲手中惊破剑的剑灵！

    神魂，尤其是实力强大者的神魂，对于器灵而言，乃是有着一种致命的吸引力，吞噬下去之后，会得到非常大的提升。

    因此，有一些邪道修士，甚至会在培养出器灵，或是夺得有器灵的法宝之后，专门夺人神魂，用于强化自身法器。

    这龙魂的力量，虽说在龙珠爆炸的威力之下，已是损失了绝大多数，但是其本身的实力，注定了这神魂品质远高于普通修士。

    如今的器灵吞噬起来，速度也是极其缓慢的。

    眼见着这唯一的威胁已是解除之后，李哲也是长长的舒了一口气，直接是一屁股坐在了地上，身子再没了任何的力量。

    且不论这剑灵如何，强悍与否，李哲都是其主人，器灵噬主这种事情，只会发生在一些邪器之上，李哲的惊破剑倒是并没有这等威胁。

    当即，李哲便是直接任由这器灵继续吞噬龙魂，他则是直接盘膝坐在了地上，准备开始恢复了。

    “那个……你这剑灵似乎有点挑剔，能不能沟通一下，他不要的神魂残渣，分我一点？”

    便是就在这个时候，钓宝童子的声音突然是在李哲的脑海之中响了起来。

    李哲微微一愣，睁开眼看去，这才是发现，在那剑灵形成的黑色圆球之外，正不断有一些神魂残渣掉落出来，然后消逝。

    “没事，你去吧。”

    李哲苦笑着摇了摇头，轻声说道。

    到底是惊破剑的剑灵，倒是与剑身一样，有些与众不同呢。

    当即，李哲便是直接向着那惊破剑的剑灵传递出了一条讯息，大意便是让惊破剑的剑灵不要对钓宝童子有什么攻击性的行为。

    虽说如今这器灵还没有自己完整的意识，但是那来自器灵深处对于李哲的服从，让它瞬间回应了一个听令的信息。

    当下，李哲便是直接让钓宝童子出去，吞噬那些残渣去了。

    反正器灵吞噬神魂，只要不是那种疯狂用神魂喂养，是不会有什么问题的。

    况且，那龙魂几次三番想要算计李哲，方才更是差一点要将李哲给夺舍掉，李哲对于这龙魂，自然是没有哪怕一丝一毫的好感的。

    因此，李哲便也是不再去管那吞噬之事，直接是进入了玉瓶空间之中，以十倍的速度，飞速的开始恢复了起来。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是两日的时间过去了。

    这两日的时间，对于处在玉瓶空间之中的李哲而言，则是二十日之多！

    在这时间里，李哲也终于是成功将自己的身体给恢复到了巅峰状态。

    倒是婵娟他们，依旧还是处在昏迷状态之中。

    虽说李哲受到了那龙珠自爆的直接冲击，不过到底是有意识的情况之下，而且还有那禁灵清气的保护，受伤不算是太重。

    倒是那三名修士，他们一开始就处在了昏迷状态之中，因此当初李哲撤开那灵力防护，全力防护婵娟的时候，他们便是直面那冲击，受了极重的伤势。

    至于婵娟，本来不该受到这么重的伤势的，只是她为了给李哲分担一点压力，强行维持灵力护罩，这才是导致了如今都还没有苏醒。

    李哲醒来之时，钓宝童子已是回到了自己的识海之中，而那惊破剑的剑灵，也是再度回到了剑身之中。

    与之前不同的是，之前李哲还无法感受到惊破剑剑灵的存在，只能隐约感应到一丁点的痕迹。

    不过在吞噬了那龙魂之后，剑灵明显是壮大了许多，如今虽然是处在沉眠之中消化那神魂之力，不过在李哲的意识之中，已是能够感觉到那剑灵的存在了。

    至于钓宝童子，虽说只是一些龙魂残渣，不过对于他而言，也是受益匪浅，如今正在李哲的识海之中沉眠。

    李哲沉吸了一口气，缓缓站起了身子，看向了一侧的婵娟以及另一侧的那三名修士。

    到底婵娟体内有着那两种灵火参杂而成的火种，从她昏迷之后，那火种便是在她丹田之内汹汹燃烧，不断的调动起体内灵力帮助其恢复。

    如今看来，婵娟的伤势已是恢复得差不多了，距离苏醒，最多也就是一两日的时间了。

    至于那三名修士，如今依旧是处在沉眠之中，李哲估摸着，起码还要个十天半月才能够醒过来。

    相对而言，那些凡人则没有受到太多的冲击，只是空间传送的那种力量，让他们陷入昏迷罢了，估摸着也快苏醒了。

    而他们也刚刚吃下辟谷丹不久，睡这么几天，倒是无碍。

    当即，李哲便是微微点了点头，低下身子，直接是横抱起了婵娟的身子，而后身形化作一道流光，直接是向着远空飞了出去。

    至于那三名修士，以及那些侥幸存活下来的村民，李哲已是没了太大的心思去管了。

    自己不过是为自己博一条出路，他们只是顺道沾了光罢了，李哲倒是并不想与这些人，沾下太大的因果。

