    “不过，龙灵虽然对这些半神表示不屑。但是，我却不可以小瞧了它们！”

    “毕竟，最低级的半神，都能够媲美法象境！高级半神更是可以媲美造化境……”

    “这等实力，可不是我现在，所能够力敌！”

    秦风可不会因为龙灵那一番话，就对这些半神产生小瞧的心理。

    反而，当知道这些半神的实力后，他心中变得更加谨慎了起来。

    “砰砰砰！”

    而就在秦风思索的时候，旁边的烈煞，已经与那一只巨掌，战斗了十数招！

    烈煞的战斗力，根本无法与这一只巨掌正面抗衡，他只能通过隐匿之术，不断与巨掌进行周旋。

    但他的处境，同样是非常不妙，已经岌岌可危！

    “秦风师弟，这家伙太强大，我恐怕快撑不住多久时间了！”

    烈煞的声音，突然传了出来。

    秦风闻言，不禁皱紧了眉头，烈煞师兄向来喜欢一个人扛着各种事情，不轻易向他人求助。

    现在，烈煞既然开口说他快撑不住，那恐怕真的就坚持不了多久。

    念及至此！

    秦风也是打算立马上前，帮助烈煞师兄。

    “烈煞师兄，我这就来帮你！”

    然而！

    也就是秦风话音刚落的瞬间。

    突然！

    秦风的庞大灵魂力量，却是感应到，在那不远处的方向，竟是再次传来一道道无比恐怖的气势波动！

    而这些气势波动，同样是弥漫着惊人的死亡之气，与这一只手掌别无差距！

    “烈煞师兄当心，又有很多半神残躯，正朝着我们这边赶过来！”

    “不行，咱们不能拖下去了！必须尽快解决了它！”

    秦风念头一动，眼中闪过一缕杀机！

    “喝！”

    在这一瞬间！

    秦风大声怒喝，体内的真龙之力，直接全部运转了起来！

    同时！

    风属性、火属性、金属性、冰属性……等强大的属性能量，也在这一刻全部施展出来。

    尔后！

    秦风所有的力量，集中在了龙灵神剑之上，最后化为一道惊天剑气，跨越虚空桎梏，狠狠轰杀在了那一道巨掌上面。

    “七杀霸剑术，瞬雷一剑！”

    轰隆！

    一道恐怖的剑芒，足足有千米之巨，以雷霆万钧的气势，与那一道巨掌正面碰撞。

    顷刻之间！

    这一道巨掌，受到如此可怕的一剑后，通体上下开始散发出一缕缕赤色的光芒。

    而原本拥有千米大小的手掌，居然开始以肉眼可见的速度，不断的缩小。

    最后！

    这一只巨大的手掌，居然变成了一米左右大小，上面笼罩的赤色光芒，明显也黯淡了些许。

    显然！

    秦风刚才一招七杀霸剑术，让它受到巨大重创，无法再保持庞大的体积。

    与此同时！

    原本趴在秦风肩膀上的肉包，忽然睁开眼睛，直接跳到了半空中。

    紧跟着！

    它那巴掌大小的体积，以肉眼可见的速度，直接变成了三丈大小，如同一个巨人般！

    “呼！”

    肉包非常可爱的张开嘴巴，然后用力吸了一口气，顿时就形成了漩涡气流，将那一道巨掌吞噬到了肚子里。

    秦风没想到，肉包这个小家伙，居然连这种半神的残躯，都能够吞噬下去。

    而肉包在吞噬了巨掌之后，也是心满意足的拍了拍小肚子，然后再次变化为原型猫态，继续躺在秦风肩膀上睡觉去了。

    看到这个家伙，如此慵懒、潇洒的样子，秦风直接翻了个白眼。

    码的！

    这小家伙还真是心大啊！

    吃了就睡？

    醒了再吃？

    吃了再睡？

    这小日子，谁能比它更舒坦？

    最关键的是，这小家伙吃进肚子里的天材地宝，还没有完全消化掉，它居然又吃了一块半神残躯？

    这也太贪吃了吧！

    不过！

    秦风对于这个贪吃的小肉包，倒也没有埋怨它，反正只要肉包没事儿，那它想吃多少都没问题。

    毕竟！

    噬灵神兽，本就需要靠吞噬大量天地灵物，才能够不断进化、提升。

    这可是一种堪称吞噬天地的妖兽，拥有几乎无限的成长空间。

    而刚才那一只巨掌，被秦风的七杀霸剑术击中后，已经元气大伤，没有太大的威胁力。

    所以！

    小肉包将它吞噬之后，倒也不会受到什么影响，反而还会得到其中的神力滋养。

    “呵呵，这小家伙，果然也不简单啊！”

    烈煞看了看，秦风肩膀上的肉包，不禁笑着感慨了一声！

    之前，听及周涟漪说这只小肉包来头不小，他还有点不太相信。

    如今亲眼一见，确实是非同等闲！

    这个秦风师弟，不仅仅自身实力强大，还能收服如此非凡的宠兽，着实是妖孽到了极致！

    佩服！

    不得不佩服！

    这个时候，在烈煞的心中，已经对秦风彻底服气。

    换句话说！

    哪怕现在让秦风，担任天道宫的宫主，他也绝对不会有任何反对意见。

    “烈煞师兄，为防变故，我们还是赶紧走吧！”

    秦风笑了笑，没有多说什么，直接便身影一闪，化为流光消失……

    嗖！

    嗖！

    烈煞见状，点了点头，同样是化为一道雷光，追上了秦风。

    二人凭着流光雷影光翼，以最快的速度，朝着前方虚空不断飞行而去……

    很快！

    一行二人飞出了数万里之遥，来到了一处无比寂静的峡谷之中。

    刚一降落到地面。

    秦风与烈煞二人，就很有默契的开始扫视四周，查探周围的情况。

    “嗯？不对劲！这一片峡谷里的死气，似乎比其他地方，还要更加浓郁！”

    秦风皱着眉头，有点警惕的开口说道。

    “没错！而且，你看看这峡谷旁边，这五座大山的形状，像不像是人的手掌？”

    烈煞身为一名杀人，对周围环境的观察力，堪称妖孽级别。

    他在第一时间，就察觉到了真正不对劲的地方。

    闻言！

    秦风猛然变色，似乎是猜测到了什么，他立刻对着烈煞大声喊道：“不好！烈煞师兄，这里有危险！我们赶紧逃！”

    说完！

    他便化为一道雷霆闪电，迅速离地而起，飞到了半空之上。

    “嗯？”

    烈煞立刻心生警惕，身为一名杀手，对于危机的提前感应，同样非常强大。

