    这个身影浑身散发着危险的气息，一股腥臭味扑面而来，这些带着血腥气的恶臭钻进鼻子，简直像是有人在胃里搅拌，一般人在这个时候直接就吐了。

    甚至可以看到，十几只苍蝇，正在围着这个人打转飞舞。

    林默看了一眼前面身高至少超过两米的怪人，对方仿佛一座肉山，有些畸形的手里握着一个巨大的，锈迹斑斑的剁骨刀，就像是他曾经玩过一些恐怖游戏中，各种‘屠夫’的综合体。

    随着对方走近，林默也看清楚了，这位的相貌那就更别提了，一句话两句话根本说不清楚。

    看到林默，这个屠夫二话不说，上去就是一刀。

    林默早就提防，这个时候低头一滚。

    险险避过。

    刀砍在旁边一个倒吊着的尸体上，一条手臂直接被砍了下来。

    “我是你邻居，头一次拜访也没带别的东西，外面那只老虎麻烦你签收一下。”

    林默喊了一句，头也不回的往里跑。

    这个时候，二楼的楼道门直接被撞开，巨虎冲了进来。

    那屠夫愣了一下。

    再回头去找林默，对方已经跑的没影了。

    一个房间内，林默靠在门后的墙壁上，小心翼翼的听着外面的动静。

    嘶吼声和巨响接踵而至。

    林默知道，外面打起来了。

    和林默预料的一样，巨虎凶残无比，其他一切存在在它眼里都是猎物。不过那屠夫大哥也不是吃素的，虽说体型上巨虎占据绝对的优势，但屠夫有武器，而且在这种相对狭小的环境里，巨虎也有些施展不开。

    当然，也就是屠夫那种体型和力量才能这么干，换做林默，挨那老虎一下就得完蛋，根本没资格和人家近身缠斗。

    据说正常的老虎一爪子下去，力量能超过一吨。

    这个巨虎的体型至少比正常老虎要大一倍，可想而知被打一下，浑身骨头都得裂开。

    “运气啊。”

    林默这个时候也忍不住暗叹一句。

    幸好二楼有这么厉害的梦魇，不然，林默只能想法子逃到四楼，躲进那满是鬼画的房间。

    如果鬼画房间都拦不住那梦魇巨虎，就只能躲进809号房间，看看小红裙它们有没有办法了。

    当然最坏的情况林默也考虑过。

    那就是被老虎吃掉。

    这种情况下，即便是小雨怕也救不了自己。

    “屠夫大哥，加个油啊。”

    林默偷偷往外张望了一眼，结果场面让林默大吃一惊。就看到身材高大的屠夫已经被巨虎摁在了地上，最恐怖的是，从老虎那巨大的虎口当中，爬出了好几个浑身湿淋淋的恶鬼，张牙舞爪，面目狰狞的出来，一起攻击屠夫。

    “估摸屠夫大哥不是对手。”

    林默现在考虑的是，如果那巨虎把屠夫吃了，能不能吃饱。

    吃饱还好，如果没吃饱那自己就惨了。

    本来林默是打算坐山观虎斗，等它们拼个两败俱伤再见机行事，可看这个情况，屠夫好像坚持不了多久，想要重创那巨虎更是不可能。

    林默心思电转。

    不行，之前的计划要改一下。

    这个时候不能让魏国一家独大，必须得‘联吴抗曹’。

    念头一转，林默立刻拎着砖头走出去，两步上前，直接一转头把一个从老虎嘴里爬出来的鬼给拍倒在地。

    巧的是，这个鬼正是之前林默打过的那个，之前半个脑袋就扁了，这一次，整个脑袋几乎都被砸碎了。

    这一次，它抽搐一下，倒在地上不动了。

    眨眼之间，就化作了一摊血水。

    林默看的是眼皮狂跳，这老虎太诡异了，不光是体型庞大，还能控制其他梦魇。

    心中虽然一直在思索这些事情，但下手一点都不含糊。

    又是一砖，将压着屠夫的另外一个鬼打倒在地，火焰沾染，那恶鬼立刻被烧成火人。

    巨虎扫了林默一眼，尾巴一甩，直接朝着他抽打过来。

    前面一个吊着的尸体拦着，结果直接被抽成两半。

    “小雨！”

    林默眼皮狂跳，大喊一声。

    一袭黑裙的楚雨瞬间挡在林默面前。

    虎尾仿佛钢鞭一样，狠狠抽打在小雨身上。

    不过小雨也只是后退了一步。

    她的手臂似乎折断了，怪异的扭曲着，可小雨却仿佛没感觉一样，黑裙当中黑色诅咒文字组成的铁链如同灵蛇一般缠过去，勒在了巨虎的脖子上。

    下一刻，铁链上星火燃烧，一团烈焰暴起。

    巨虎惨叫一声，松开了地上的屠夫，同时挣脱了诅咒铁链。

    不过空气里，已经满是皮毛烧焦的焦臭味。

    这一切只发生在眨眼之间，林默知道，刚才他基本上就是在鬼门关前面晃悠，甚至是半只脚都踏进去了。

    太危险了。

    连砖头也顾不上捡，林默捂着脑袋躲回了刚才的房间，然后探头观战。

    有了小雨的加入，现在的局面立刻发生了变化。

    屠夫从地上爬起来，愤怒的挥动巨大的剁骨刀砍向巨虎，要说抗击打能力，这个屠夫绝对称得上是最顶级的。

    挨了巨虎几下爪击，还被一口咬在肩膀上，骨头都露出来了，即便如此屠夫都没有丧失战斗力，反而越战越勇。

    小雨则成了辅助，灼热的铁链如同一条条毒蛇，总会在关键时刻缠上去，束缚巨虎的行动，或者狠狠刺过去，钻入老虎的皮肉当中。

    至于从虎口中爬出来的恶鬼，也基本上被铁链绞杀，构不成什么威胁。

    屠夫如同疯了一般，上前猛砍，即便是巨虎皮糙肉厚，这一会儿的功夫，身上也被砍出了好几个血肉模糊，深可见骨的伤口。

    血，顺着巨虎伤口流在地上，时间长了，本来就污浊的地面更加滑腻不堪。

    巨虎久攻不下萌生退意，奈何小雨的诅咒铁链立刻窜了上去，将巨虎四肢禁锢，如果仔细看，那些铁链深深勒入巨虎的伤口里，正在不断吸食鲜血。

    屠夫看准时机，上去猛砍。

    两个梦魇居然配合的天衣无缝。

    巨虎嘶吼，突然一口咬在屠夫的脖子上，屠夫依旧没有收手，一刀接着一刀砍过去，鲜血和碎肉四溅，整个楼道，此刻完全就是一个鲜血修罗场。

    不知道砍了多少下，终于，巨虎倒在了地上。

    屠夫推开咬在脖子上的虎口，可以看到巨大牙齿留下的狰狞伤口，血不断的涌出来，下一刻，咣当一声，屠夫也倒在了地上。

    走廊里，只有小雨站立不动，她的黑色长裙正在吸食周围的血污，连带黑色衣裙上，也染上了一丝丝猩红色。

    这更加将小雨的皮肤衬托的苍白如雪。

