    乔乘帆带着小柚子去了楼上靠窗户的位置，店里人很多，这儿又是市中心热闹的地方，乔乘帆不担心有什么坏人。

    小柚子穿着一件粉红色的蓬蓬裙，乔乘帆则是白T恤和休闲裤，兄妹俩长得很好，引来不少目光。

    乔乘帆给小柚子点了好吃的，小柚子一个劲儿喊“鸡腿”“鸡腿”，乔乘帆就给她点了奥尔良鸡腿。

    兄妹俩在沙发上面对面坐着，小柚子活泼好动，哪怕是吃东西也安静不下来。

    “好吃吗？”乔乘帆问。

    小柚子挖着西米露，点点头：“好吃。”

    小柚子好久没出来了，她时不时就贴着窗户看向大街，好热闹的。

    她一会儿玩一会儿，乔乘帆吃掉一块冰激凌了，她还没吃几口。

    乔乘帆实在看不下去，招招手：“我喂你吃。”

    小柚子受宠若惊，连忙屁颠屁颠跑到乔乘帆这儿来，坐在他的身边。她不喜欢佣人喂，但她喜欢粑粑麻麻还有哥哥喂！

    小柚子像只小猫一样爬上沙发，眼巴巴看着乔乘帆：“哥哥喂。”

    乔乘帆端起面前的甜品，用勺子喂了她一口。

    小柚子高兴坏了，眼里都是甜甜的笑意，笑起来的时候露出两排洁白的小乳牙，又可爱又漂亮。

    乔乘帆没想到自己还挺有耐心，他喜欢看小柚子一口吃掉的样子，像他喂饭团一样。

    不过小柚子跟饭团又不一样，饭团没她这么好动。

    小柚子喜欢看着乔乘帆，因为乔乘帆实在太好看了。

    乔乘帆喂她，她就吃。

    兄妹俩实在太好看，店里很多人都盯着他们看。

    小柚子用手指头捂脸：“羞羞。”

    乔乘帆一脸懵，羞啥。

    乔乘帆又拿了一只鸡腿，特地用小叉子挑出鸡肉喂她：“张嘴。”

    “我要自己啃。”小柚子不肯。

    “你哪会啃鸡腿，不行。”乔乘帆当然不准，这不是开玩笑的，鸡骨头很容易卡住喉咙。

    乔乘帆倒很有耐心，每次挑出来的鸡肉不多，正好够小柚子吃。

    小柚子挺顺着乔乘帆，很听话，她要是不听话，哥哥就不理她了。吃掉一只鸡腿，小柚子一脸满足：“哥哥吃。”

    “嗯，这里还有。”乔乘帆擦了擦手。

    小柚子在位置上跑来跑去，一会儿坐在自己的位置上，一会儿坐在乔乘帆的身边，一刻都不闲。

    正是傍晚，整个城市都笼罩在彩霞的橙色光晕里，玻璃明亮，华灯初上，道路上是来来回回穿梭的车辆。

    小柚子吃得很满足，平时吃不到的东西，乔乘帆都带她吃到了。

    她忍不住在原地跳了跳：“小柚子喜欢哥哥。”

    “喜欢我的人多着呢！”乔乘帆故意道。

    “啊……”小柚子挠挠头，“哥哥喜欢小柚子吗？”

    “你很可爱。”

    小孩子就是好哄，小柚子特别开心。而且她看到好几个男孩子，都没有她哥哥好看，小柚子一脸骄傲。

    这一次，小柚子吃得好饱。

    她试图掀起裙子拍拍肚子，乔乘帆伸手给她按住：“裙子不能掀。”

