    秦德威最终还是决定回到楼船上，他感觉文征明就是骗他，要找回场子，而且还有些事情没办完。另外他还挺好奇，纵酒狂欢的场面到底是个什么样。

    然后他就看到，南京城地位最高的文官、地位最高的教官、地位最高的学官这三个，还在讨论哲学，已经从知行问题，扯到“理”从哪里来往哪里去了，把一场花酒搞成三教辩经了。

    秦德威很同情的望了几眼这处席位的三个美人，她们完全搭不上腔，只能干坐着假笑。

    她们也许学过琴棋书画、也许学过诗词歌舞，但绝对没学过哲学，没听说谁家培养美人会教哲学的。

    更可恨的是，这三个人都是官员，还是非常有实权的那种，别人嫌弃他们坏了气氛，也敢怒不敢言。

    然后秦德威又看到，文征明已经坐到了顾老盟主旁边，和几个本地名士说着什么。

    这边气氛相对正常点，但依旧很寡淡，看着位居核心的顾老盟主那张司马脸，氛围能欢快就见鬼了。

    就这？秦德威诧异，说好的纵酒狂欢场面呢？怎么整得跟春季茶话会似的？看来徐锦衣理念不太行，不懂雇佣气氛组的重要意义。

    感慨完毕后，略微失望的秦德威悄悄靠近了文征明背后。

    因为穿梭来去传菜的杂役很多，文征明虽然感觉到有有人接近了自己，但也没在意，只当是添酒上菜的杂役。

    他仍然继续对众人说道：“诸君应当振作起来，不能辜负如此春光，也不能辜负主人家款待宴游之美意。”

    文征明毕竟是受东园公子邀请而来，并暂住在东园里的，必须要照顾主人家面子，而且他也不忍心看到这边老友们如此颓废丧气。

    这又有什么，还能比九次乡试不中更打击人吗？

    见众人士气不振，又道：“如今那小学生被老夫使计弄走，人不在此，诸君还有什么顾虑？分韵赋诗唱酬，然后品评下酒，兴头做起来！

    诸君为何一言不发？都看我身后作甚？有什么想法尽可提出，或者有什么好题目，也可列出。”

    秦德威不得不重重咳嗽了一声，提醒下衡山先生，免得说出更尴尬的话，大家面子上都不好看。

    文征明转头看到，大吃一惊：“你怎得又回来了？”

    他万万没想到，这小学生如此心大！那么恶心他，他都还敢回来！

    布衣少年笑道：“在下如此机智的人，怎么会被衡山先生骗走？”

    “那你方才为何急急离去？”文征明反问道。

    秦德威淡定的回答说：“因为在下一时灵感迸发，文思如泉涌，偶得两词。故而急急暂离，去那王怜卿家门口，提笔书于墙上，写完了便又回转。

    衡山先生如果得了闲暇，不妨去品评一二，我让王怜卿请你喝杯茶。”

    文征明迷惑了，刚才真的是这样吗？

    众人只觉得这小学生举手投足之间，逼气浑然天成，行事风格又充满旷放色彩，若再有大作加成，确实有新王潜力啊。

    大晚上灵感突然来了，就立刻甩下文征明这样的名士，跑到美人家门口月下题词，然后居然也不留宿又折返回来。

    这种调调很有魏晋名士风格，如果是名篇佳作，那更是不得了。

    文征明站起身，强拉着小学生，来到僻静地方。“小子！做事不可太过啊。”

    秦德威诧异的询问道：“衡山先生有何指教？”

    文征明直接说：“老夫要你今晚不要在抢风头了！一会儿出了题目，你也不要参加分韵赋诗了！”

    秦德威叹口气说：“在下实在想不到，文衡山先生居然是如此操心的性子，阁下这样名士就不要矜持的吗？”

    文征明有点感伤的回应说：“当你到了老夫这个岁数，故交渐渐零落，你就会了解的。”

    又从怀里掏出一方印章，“你若答应老夫，老夫就将这方印章赠送给你。”

    秦德威好奇的接了过来，翻过来看依稀辨认出几个字，惊讶出声道：“江南第一风流才子？”

    众所周知，唐伯虎有一款印章，刻字就是江南第一风流才子。

    文征明点点头说：“正是唐子畏的印章，若你答应老夫，就将此印章赠送给你。”

    “可以！”秦德威果断将印章收了起来，麻利的揣进怀中，又说：“在下还有个小小要求，衡山先生得了空时，去王怜卿家门口转一转，看看在下的词，也帮着王美人涨涨名声。”

    “成交！”文征明也答应了。

    大家都是读书君子，没必要斤斤计较太多，只要秦德威今晚消停都好说。

    秦德威对着文征明拱了拱手：“为免诸公多有疑心，在下这就告辞走人，衡山先生总该放心了吧？”

    然后秦德威为表示诚意，头也不回的下了楼梯，朝岸上走去。

    下船之前，隐隐约约听到文征明开始发题目说：“时值暮春，目睹落花，让我想起了当年与石田先生、唐子畏唱和落花之事。今日再以落花为题......”

    对秦德威来说，今天已经结束了。

    在徐氏楼船雅集夜间场，没有小学生这个心魔捣乱后，王逢元终于成功发挥出全部实力。

    他以一首“两日闲心梦里宽，一春花事雨中残”勇夺今晚三十岁以下组别的诗魁，拿下了出道后的第一个桂冠。

    想到这来之不易的成就，王逢元欣喜欲狂，留下了激动的泪水。感谢了已经在天国的父亲，感谢了抚养自己的母亲，感谢了授予学问的恩师，感谢了出题并点评衡山老先生。

    别无他言，唯有饮酒狂欢庆贺，当晚便宿在美人家中，春风得意名士风流！

    第二天直到日上三竿，王逢元才起身，带着宿醉头痛，摇摇晃晃的扶墙而出。又在仆役的扶持下，辨着方向。

    路过一处门口时，却看到有数人站在门前，指指点点议论什么。

    本来王逢元现在只想找个地方喝点汤水，没兴趣看热闹，但是耳中听到有人说：“文衡山午前来看过这两首词，不知为何无能狂怒，说要与小学生搏命去！”

    于是王逢元就停住了脚步，站在人群后面抬眼看去，只见墙上写着：“满眼韶华，东风惯是吹红去......”

    他非常敏感的意识到，这首词虽然题目是说美人，但内容不也是明写落花吗，居然与昨晚自己夺魁之作一个主题！

    而且客观公正的说，水准比自己那首应酬性质作品，没有争议的、肉眼可见的高出好几筹！

    再看落款，王逢元虎躯狂颤，踏马的竟然是天杀的小学生！

    记得小学生昨晚说过，跑到王怜卿家门口写了两首词，还请文征明过来品评，谁知道竟然也是有落花主题的！

    如果有心人与自己作品拿来比较，简直不堪设想，别人不会相信是巧合，只会说有黑内幕！衡山老先生也真糊涂了，出什么题不好，偏偏要出落花题！

    忽然有人大笑三声道：“论及此词内幕，以及文衡山为何大怒，在下从朋友口中得知一二！这事要从昨日徐锦衣雅集说起......”

    众人顺声音望去，便见此人对着周围拱拱手道：“在下松江府生员何良俊，只是初至南京，人生地不熟......”

    王逢元木然的站在人群外，别人家大作、猪队友、阅读理解...恍惚间，感觉宛如昨日又踏马的重现了。

    听说朝天宫正在招出家道士，要不要去试试？

