    第1章 有史以来最难带的刺头兵！

    平行世界。

    东南军区，铁拳团。

    团部办公室内，传来团长康雷怒气冲冲的大吼声：

    “彭连长！我让你去训练新兵，这还不到半个月，你就撂挑子不干了！”

    “枉你当了这么多年兵了，你知不知道这是一种很不负责任的行为！”

    康雷大发雷霆，毫不客气地指着新兵连连长‘彭东海’的鼻子呵斥道。

    而一向以脾气暴躁著称的彭连长，在康团长面前，此时却如同瑟瑟发抖的小猫般，寒蝉若惊。

    彭东海有苦难开。

    迟疑片刻，他硬着头皮回了一句，“团长，这批新兵什么情况你又不是不知道……就没有一个省油的灯！”

    “团长，你是了解我的，如果不是太过棘手，我绝不敢跟你提这事……”

    彭东海说到这里，见康雷的脸色越发铁青，遂缄默不言，没有继续说下去。

    其实，也并不能全怪彭东海撂挑子不干，实在是今年这批新兵连情况特殊。

    恰好碰上今年的新兵招收，军区还在民间吸纳接收不少具有潜力的能人异士。

    除此之外，高层领导更是以身作则，安排家中的晚辈入伍参军。

    也就是说，今年的新兵连可谓是鱼龙混杂。

    有的本领高超，比训练多年的老兵实力还要强大。

    有的是社会名流家的小辈，在龙国的影响力颇深，不好得罪。

    也有的是正儿八经的红色背景，在军区盘根错节，关系匪浅。

    这哪里是什么新兵蛋子，简直就是一群小祖宗啊！

    早在彭东海之前，前任新兵连连长训练不到一个礼拜，就败下阵来。

    用他的话来说，这群新兵简直就是一群怪物！

    康雷无奈，这才派经验丰富的彭东海过去接管。

    没成想，不到半个月的时间，彭东海多次向康雷发起牢骚。

    这次更是直接找上门来，主动卸任，看样子是真不想再管了。

    “你啊！”

    康雷盯着彭东海，正欲开口训斥，忽然响起的敲门声，打断了他的思路。

    “进来！”

    话音刚落。

    一位身穿军装，相貌看似憨厚可掬的中年男子映入眼帘。

    正是现任东南军区狼牙特战旅参谋长，范天雷。

    “康团长。”

    范天雷余光扫向彭东海，冲着康雷揶揄笑道：“看来我今天来得不是时候。”

    “不，你来的正是时候！”康雷看着他，更是气不打一处来，没安好气的怼道：

    “瞧瞧你安排进来的三个新兵蛋子，这阵子没少给我搞幺蛾子！

    我最近愁的饭都吃不下了，你倒好，当起了甩手掌柜，过得倒是自在！”

    “呃……”范天雷哑然，眼珠向左上角转动，稍稍回忆一下。

    “你是说何晨光，王艳兵，李二牛，他们三个吧？”

    “他三又怎么得罪你了？”

    康雷怒气未减，指了指彭东海，“把你刚才跟我说的，再跟范参谋长说一遍！”

    “是……”

    当彭东海把接管新兵连的事情经过说明完毕后，范天雷看他的目光，顿时变得古怪起来。

    “你是说，你为了立威，跟何晨光比试枪法……还输了？”

    被范天雷这么盯着，饶是彭东海有再厚的脸皮，也是觉得脸皮发烫，恨不得找个地缝钻进去。

    “丢人呢！真是丢人呢！”

    康雷脸上更是挂不住了，“你好歹是个连长啊，连个新兵蛋子都比不过！”

    彭东海一听这话更委屈了，“团长，这不是你让我说的么……”

    “闭嘴！”

    康雷忍不住想踹他一脚，被范天雷急忙拦下。

    “老康你息息怒，别着急，有什么事咱先交代明白再说。”

    范天雷望向彭东海，“彭连长，你再跟我说说其他人表现怎么样？”

    后者看了眼康雷，下意识地后退两步，然后倒起了苦水，

    “那个叫王艳兵的，就是个该溜子，无组织无纪律，跟哪个叫蒋小鱼的混混整天没少给连队里惹事。”

    “还有那个李二牛跟许三多，简直就是卧龙凤雏再世，这两个活宝什么都干不好，我好悬没被他俩活活气死……”

    “最后就是张能量跟陆飞……明明很聪明，但就不好好训练，打不得骂不得……我实在是没有办法啊！”

    这时，范天雷注意到彭东海脸上似乎还带着淤青，指了指他的脸颊，问：

    “彭连长，你脸上的伤又是怎么搞得？”

    “参谋长，我那个……跟那个叫张冲的比搏击，没打过，挨了一顿胖揍……”

    “闭嘴吧你！”康雷倒是差点被彭东海气死，“这些破事你还有脸搁这说！”

    “我……我……”彭东海嚅动两下嘴唇，耿直的说，“团长问啥，我就说啥，一向不敢瞒着团长……。”

    “彭东海啊彭东海，当年你出外执行任务，怎么就没死在战场上啊你！”

    康雷上前两步，要不是有范天雷拦着，估计就一个大嘴巴扇上去了。

    “团长，我有罪，我给咱们团丢人了！”

    “你还知道丢人现眼呢你！”

    康雷用力推开范天雷，一脚踹向彭东海，后者一个趔趄，险些摔倒。

    一旁的范天雷连忙相劝，等康雷脸色稍稍缓和后，这才宽慰劝解道：

    “老康，事我都了解了，有问题咱们就解决，不是什么大事，还是先让彭连长回去吧！”

    康雷瞅了一眼彭东海，冷哼道：“你让我很失望，我不想再看见你！”

    后者张口结舌，愣在原地，似乎想说些什么。

    康雷问：“你还有啥事？”

    “呃，那个，团长……你是说让我回新兵连，还是回我的六连？”

    康雷：“……”拳头攥紧了！

    范天雷急忙给他使了一个眼色，“当然是回你的六连继续当连长了，你们康团长不是什么小肚鸡肠的人，新兵连不用你再操心了！”

    彭东海如蒙特赦，难掩欣喜，“谢谢参谋长，谢谢团长！”

    “团长，那我走了？”

    “还不快滚！！！”

    ……

    彭东海走后。

    办公室内，冷静下来的康雷，又犯起了难题。

    “想我铁拳团，在东南军区里也是赫赫有名！”

    “我还真就不信，整个团里就没有一个人能治治这群刺头兵！”

    康雷恨得咬牙切齿。

    如果不是职位所在，他还真想亲自带队，好好练练这帮新兵蛋子！

    管你什么身份，管你怎么闹腾，我就不信收拾不了你们！

    而就在这时，一肚子坏水的范天雷，忽然来了灵感。

    “老康，我突然想起一个人，说不定真能帮你代管新兵连！”

    范天雷嘿嘿坏笑，不知道又憋着什么坏主意呢。

    ?  ?新人作者，新书启航！

    ?      希望对这题材感兴趣的朋友们，可以加下书架收藏起来~~

    ?      拜谢~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

