    “小北姑娘，小生有礼了。”

    文垣公子笑容满面道：“听闻姑娘的传奇，小生无比钦佩，冒昧叨扰，还望姑娘不要责怪。”

    所谓伸手不打笑脸人，唐小北恨的是周长林，也不知道文垣公子是谁，人家主动行礼，唐小北也不好托大。

    只好笑着微微回了一礼：“小女子见过文垣公子。”

    然后转头看向周长林：“不知道周老爷大驾光临，所为何事？”

    “一是来拜访一下姑娘，二来是想和姑娘谈一下合作的事情。”周长林答道。

    “合作？”唐小北明知故问道：“什么合作？”

    “我想找姑娘采买一批香皂，数量不小，希望姑娘能优惠一些。”

    自古以来，买家一般都会压卖家一头，作为商场老江湖，周长林自然深谙此道。

    哪怕是他有求于唐小北，却也要摆出一副大客户的态度。

    可惜唐小北根本不吃他这套。

    “对不住了周老爷，香皂已经没有了。”唐小北摇头说道。

    “小北姑娘，咱们都是生意人，我知道你肯定有存货的，你就不要糊弄我了。”周长林说道。

    “小北哪里敢糊弄周老爷，香皂真的没了。”

    “哎，罢了，不能便宜就不便宜吧，我按照五两的原价来买，这下可以了吗？”

    周长林说道：“小北姑娘，还希望你跟金先生说一下，我要六百块。”

    “周老爷，你怎么就不信小北呢？”唐小北说道：“香皂制作工艺极为复杂，前段时间买的都是之前半年积累的，现在金川也最多只有几十块而已，没办法给你六百块。”

    “这个……”周长林抬头看了唐小北一眼，但是却没有看出丝毫不妥。

    无奈之下，只好说道：“罢了，几十块就几十块吧，我全要了，麻烦小北姑娘派人回去取一下吧。”

    “对不住了周老爷，有人早就预定了一千多块，您要的话，得再等等。”唐小北继续摇头。

    其实根本没有什么预定，更没有什么定金，不过是唐小北看出周长林很着急需要香皂，单纯的不想卖给他而已。

    反正香皂也不愁卖。

    发现唐小北态度如此坚决，周长林终于没办法继续保持淡定了，语气变得有些急促起来：

    “小北姑娘，话都说到这份儿上了，我也就不瞒你了，我现在有急事，急需香皂救命，你这边能不能通融通融，先给我弄一批，没有六百的话，两百块也行。”

    周长林一看强硬不行，立刻改变策略，拱着手说道：“请小北姑娘务必帮我一次，事后必有重谢！”

    “对不住了周老爷，要是平时你都开了金口，无论如何我也得给您这个面子，但是现在人家定金都下了，真的没办法。”

    唐小北一听周长林这么说，更加不可能答应他了：“我家先生说过，人无信不立，商无信不兴，既然答应了别人，就决不能毁约，要不然回头没办法跟先生交代。”

    “那小北姑娘告诉我，是谁下的定金，我去找他谈。”

    周长林无奈说道。

    唐小北这边无法突破，他只能去找下家。

    他这么多年在广元也不是白混的，只要不是最顶尖的那几家豪族，其他有钱人家都得给他几分面子。

    “对不住了周老爷，买家交代过，不能透露他的信息。”

    唐小北依旧摇头，然后说道：“不过先生交代过，大客户要维护，散客也不能怠慢，所以在订货之外，每隔几天也会送几十块香皂来郡城，在档口发卖，周老爷要是真的着急，可以派人来档口购买。”

    做生意嘛，没必要跟钱过不去，让周长林跟那些老鸨们抢去吧。

    周长林深深看了唐小北一眼，思忖片刻，无奈的摇了摇头，拱手说道：“既然如此，那我就不打扰姑娘了！”

    “周老爷走好，不送。”

    唐小北脸上依旧带着微笑。

    “小北姑娘，告辞。”

    文垣公子也笑着行了个书生礼。

    “慢走。”

    唐小北微微颔首。

    不等他们出门，便直接转身进屋了。

    至于周长林的小儿子周得悟，全程都没有说话，就像跟着周长林的仆从一样。

    但是在转身离开的时候，周得悟却眯着眼睛偷偷瞄了唐小北一眼。

    出了客栈，周长林非常无奈说道：“文垣公子，你也看到了，香皂真的很难弄。”

    刚才他又是装强硬，又是放低身段说好话，有很大一部分原因就是表演给文垣公子看的。

    “难道就没有别的办法了吗？”

    文垣公子也有些郁闷。

    他也看出来了，不是周长林不想帮忙，而是香皂真的抢手。

    “前段时间购买香皂的家族和青楼不少，我只能去看看能不能从他们手里匀一些出来了。”

    周长林说道：“只不过这样一来，需要公子在广元等待一段时间了，而且最后能弄到多少，我也没办法保证。”

    “那就麻烦长林伯伯了。”文垣公子说道。

    “不麻烦，不麻烦。”

    周长林赶紧摆手，然后叫来小儿子：“得悟，文垣公子在广元这段时间，你一定要好好招待，如果让我知道你怠慢了公子，我扒了你的皮！”

    小儿子虽然不争气，但是吃喝玩乐绝对是一把好手，让他招待文垣公子再合适不过了。

    “爹你放心，我保证让文垣公子玩得尽兴，吃得开心！”

    周得悟兴奋的拍着胸脯保证。

    这下就可以正大光明的从府里拿钱出去玩儿了……

    看着儿子带着文垣公子离开，周长林脸上的笑容渐渐消散。

    他是怎么成为广元第一布商的？

    当初在一次年祭上，周长林见到了国公，凭借高超的马屁技巧，几句话把国公哄得哈哈大笑，就随手漏了点岁贡布匹的采买资格给他。

    周长林就是靠着这点资格起家的，然后越做越大，从京城拿到的份额也越来越多。

    但是这种情况到几年前就停止了，毕竟京城周家人口众多，每年光是给族人的生活费就是一笔巨大的开支，京城周家也得赚钱，就从嫡系中挑选了几人出来，在京城附近也成立了纺织厂，自己加工。

    周长林这几年拿到的份额逐渐减少，现在好不容易找到了一个讨好京城的契机，他无论如何都要抓住！

