    虽然两人都身处同一省,但最近却并不在一起。楚千黎远在戈壁上工作，谈暮星却在医院里静养，彼此见不到面,只能偶尔联系。

    双方再度重逢,简直恍若隔世。

    谈暮星惊讶于突然出现的楚千黎，楚千黎则惊讶于谈暮星的伤势。

    楚千黎原本眼含笑意，敲响门后还唱童谣。她看清病房里包扎严密的谈暮星,还有明显瘦削不少的身影，顿时面色一怔，没想到他伤得那么重。

    谈暮星离开时状态还好，现在想来估计是强撑，他也没在联络时详聊自己,对医生诊断只字未提。从高处跌伤不是小事，没有数月根本无法康复。

    楚千黎思及他受伤缘由,她眸光微闪,黯然道：“啊,你现在没法玩儿这个……”

    谈暮星见她仍缩在门边，心平气和道：“不进来吗？”

    楚千黎一直躲在门口,仅仅探头进来张望，迟迟没踏入屋里，让谈暮星颇感奇怪。

    她闻言面露犹豫，最后还是乖乖地进屋，只是略微侧着身子,好像在别扭地遮掩什么。

    谈暮星定睛一看,他发现她右臂缠着白纱,顿时慌张道：“你胳膊怎么了？”

    “就是蹭到一下，护士姐姐包得太夸张了……”楚千黎垂下眼眸,她刚刚试着放下衣袖，然而会被纱布挡住，这才不好立马进门。

    虽然楚千黎发现水源那天没受伤，但点穴过程中难免磕磕碰碰，好在都有惊无险。她确实想完好无损地来见同伴，然而人生不如意十之八九，总归有些麻烦躲不过。

    谈暮星担忧道：“伤得很重吗？伤口很深？”

    既然专门包扎，肯定不是小伤。

    “没……”楚千黎面对他的追问，她的目光飘向一边，支吾道，“没你伤得重。”

    谈暮星一愣，他发现她闪躲的态度，总觉得有什么在离别后悄然变化。

    两人从银隆村回来以后，这是第一次真正分开。

    尽管他们每天都会联系，但谈暮星对她的后续遭遇毫不知情，也不知道她究竟遇到什么磨难，彻底地变成空白期。

    楚千黎站在窗边，她将自己藏匿在窗帘里，此刻低着头一言不发。

    谈暮星张了张嘴，他有心询问什么，却不知从何问起。

    屋里突然安静下来。

    病房里静悄悄的，阳光从窗外洒下。微风涌入，吹起厚重窗帘后的轻纱，朦朦胧胧地环绕住靠窗的楚千黎。

    良久后，楚千黎率先开口：“我都后悔了。”

    “后悔什么？”

    “当时不该叫你的。”楚千黎缩在窗帘里，闷声道，“不应该叫星星的。”

    如果她踩空时没有叫谈暮星，或许就只有她摔下山崖，不会将他也拖下去。谈暮星当时走在前面，他是听到声音以后，下意识地返身回来。

    谈暮星：“为什么不该叫我？”

    “这样不好。”

    “但我觉得这样很好。”

    “一点都不好。”楚千黎看一眼他打石膏的左臂，小声道，“……还不如我受伤。”

    她本来就时日无多，不应该拖累其他人。

    他们原来总生活在都市，以至于遗忘诸多细节。谈暮星其实没理由吃苦，他的出生决定一辈子平安顺遂，即便没有任何成就，也足以让旁人钦羡。

    但她不一样，她没有未来。

    有未来的人不该为没未来的人赔上一切，这是人人都懂的道理。

    谈暮星闻言，摇头道：“你会向我求助，我才真放心了。”

    楚千黎不解：“放心什么？”

    “因为我以前偶尔不确定你在想什么，也不知道自己跟着会不会让你困扰。”谈暮星道，“虽然你从来没有抱怨过，但或许你不想被人知道？”

    楚千黎一愣。

    谈暮星语调温和，回忆道：“我小时候跟爷爷奶奶住的时候，院子里经常会碰到一只野猫，它每天都过来吃东西，简直把院子当自己家，所有人都觉得它不会走，但后来过几年，它年纪大了，有天就消失，谁也找不到。”

    “他们说猫到一定时候怕其他人伤心，就会主动选择离家出走，大人也是这么安慰我的。但我后来上网查过，有人说猫的本性就是虚弱时会藏到谁都找不到的地方，因为它们的防备心和自尊心很强，不想被人发现自己的弱小，连熟悉的人都不行。”

    楚千黎离开村里时，王萍等人不知真相；楚千黎离开家里时，贺时琛等人不知真相。

    谈暮星甚至觉得，她精准地规划好一切，或许某天也跟自己不告而别。

    他不知道猫是害怕人伤心才离开，还是打心底认为此事跟人无关，但要是前者的话，他觉得人伤心也无所谓，起码别让它独自面对。

    “你在村里希望我忘记这事，我就总觉得你哪天要消失，不然不会提前做准备。”谈暮星笑道，“但你遇到危险会喊我，我才终于放心了，确定自己没给你添麻烦，也确信你想要坚持下去。”

    她只是想努力活下去，求助他又有什么错？

    “你已经非常努力了，所以叫我也没关系，我觉得这样很好。”

    楚千黎颤声：“……可你受伤了。”

    “嗯，但伤口总会愈合。”

    “那以后要遇到更多麻烦……”

    “早晚都会解决的。”

    倒吊人遭受捆绑，悬空倒吊起来，世界在他眼中颠倒，但他并不感觉困扰。他以新角度平和地观察世界，准备前往生命中的新方向。

    楚千黎被他的情绪感染，她忽然不知该说什么，索性低下头来不看他，用窗帘紧紧地裹住自己，只在帘幕中露出小小头顶。

    片刻后，她喊道：“星星。”

    “嗯。”

    “星星星星……”

    “我在这里。”谈暮星轻声应道。

    两人一喊一答，重复数次以后，连空气都轻松起来，像是迎来前所未有的畅快。

    楚千黎终于从窗帘中探头出来，她在戈壁上工作时沉默寡言，现在总算是恢复常态，又像在校被作业压垮时一样，可怜兮兮地抱怨起来：“星星，我被安全绳勒得好疼，那个东西掉到最低，我差点把胃吐出来，感觉浑身都要散架了……”

    楚千黎当时一声不吭，如今跟谈暮星重逢，立马开始大倒苦水。

    “我还莫名其妙平地栽下去，差点就变成命案现场。”她神色委屈，还将裤腿拉到膝盖以上，露出擦伤后结成的暗痂，诉说一路上的艰难困苦。

    谈暮星没想到她膝盖也有伤，他看完只觉触目惊心，忙道：“那么严重吗！？”

    他以为只有手臂，没料到还有别的。

    两人就是稍微分开一阵，她搞得自己浑身是伤。

    楚千黎悲戚地呜咽：“就是事事都不顺，不该在那段时间出门，但不去又不行，胳膊伤得更深……”

    楚千黎现在宛若幼童，那感觉就是被纸拉出血口子都要大呼小叫，火急火燎地奔向大人们哭诉自己的凄惨，生怕路上稍一耽误，伤口就不治而愈，失去找人寻求安慰的机会。

    谈暮星听闻她在戈壁上遭遇，他关切地嘘寒问暖，连连好言劝哄，安抚受苦的人。

    正值此时，俞仡过来探望同伴，他不经意间听见两句，难以置信道：“楚千黎，你居然朝骨折的人哭惨，多少有点离谱吧？”

    俞仡站在门口就听到楚千黎嘤嘤卖惨，谈暮星可是重伤骨折，她最多就是磕到碰到，相较而言明显谈暮星更惨，她怎么开得了口！？

    谈暮星明明还打着石膏，他现在却表情严肃，认真地替她辩解：“但她就是伤得很重。”

    楚千黎如今有人撑腰，她瞬间底气十足，哀声道：“你不懂我！”

    俞仡面对二人，他无力地吐槽：“我是不懂你们，你们是不懂医学。”

    他着实不明白当今高中生对伤势的理解，到底谁该哭惨，是不是搞错了？

    三人或多或少都有伤，其中谈暮星最为严重，好在工作顺利解决。

    楚千黎在寻找禄储水时遍体鳞伤，但她度过多灾多难的时段后，同样收获颇丰，获取巨额业力，基本跟铁路建成差不多！

    她推测这一劫是关键节点，倘若她可以平安度过，那就判定她能完成修路功德，倘若没有办法撑过去，那一切就彻底结束。

    这就跟人的时运一样，某些时刻熬过去，转瞬就柳暗花明，但要是熬不过去，或许尘归尘、土归土。

    好消息是，巨额业力缓解压力，她明显感到时间增多，应该能撑过二十岁。

    坏消息是，死劫依旧没有解，依然还存在。

    楚千黎以前很少在运势差时冒险，但她这回在戈壁上产生新感悟。她经历磨难后才收获业力，或许代表光趋吉避凶还不行，明知不可为而为之，这才能在风险后有转机。

    她上一世总想躲避意外，但或许只有正面迎击，方能寻求一线生机。

    没过多久，楚千黎等人跟潘教授碰头，商议接下来的计划。

    双方当时兵分两路，潘义成前往另一边，他同样在现场崴脚，现在走起来一瘸一拐，哭笑不得道：“怎么回事？我们是老弱病残组合吗？”

    一行四人都光荣负伤，谈暮星还遭遇骨折，彻底康复需要时间。

    “暮星啊，你这是……”潘义成已经知道谈暮星的事，但他看清对方模样仍然一愣，为难道，“我该怎么说呢？医院伙食不好吗？”

    谈暮星从高处摔下惊心动魄，好在他只是左臂骨折，要知道曾经有人瘫痪。

    医生们都在庆幸他的幸运，然而受伤还是有后遗症，他治疗期间疯狂掉体重，没人研究出具体缘由。

    潘义成犹记谈暮星胖胖的样子，现在看他第一反应是饿脱相了。

    楚千黎最近对此事耿耿于怀，悲声道：“大白熊摔漏气了！”

    她探望谈暮星时就发现他变瘦一点，谁想到众人养伤期间越发离谱，恨不得每天都要掉一点，差点让人误以为是绝症！

    谈暮星不好意思道：“我也不知道怎么回事。”

    须乾道长说他的体型是压抑力量所致，他怀疑是跌下山崖时无意识用力，这样滑落下去时才没酿成糟糕的结果。

    俞仡一抬下巴，他示意楚千黎的方向，无奈道：“就因为谈暮星变瘦了，被这位疯狂投喂好几天。”

    楚千黎现在天天劝同伴干饭，恨不得要盯着他一顿吃四碗。

    潘义成上下打量谈暮星一番，他第一眼略微不适应，但很快越看越顺眼，笑道：“也行，还挺好，算是因祸得福，这样健康点更好！”

    “不好，一点也不好，大白熊不该这样……”楚千黎颇为担忧，她开始摸索口袋，从包里取出巧克力，试探道，“吃点甜食呢？”

    她如今就像看到骨瘦嶙峋的北极熊，恨不得掏出身上所有食物喂他，唯恐他是挨饿才会变成这样。

    谈暮星心知楚千黎担心自己，但最近被频繁投喂，吃完正餐又零食，终究有点吃不消。搁谁都不能被这么喂，他以前都没吃那么多。

    但直接回绝又会令她失望，需要较为柔和婉转的方式。

    谈暮星面对熊孩子热切而期盼的目光，绞尽脑汁地寻觅借口，总算想出科学理由。他还专门展示手机网页，为她科普冷门小知识：“熊吃巧克力会死的。”

