    

    我杀了阿清后，傅老大就开始慌了，因为其他人没了蛊毒的牵制，立刻恢复了过来，而他一个人是无法对付这么多人的，更何况还有个白嫣，他怎么打都不可能以一敌多，这就相当于以卵击石。

    “臭小子，没想到你还会鬼道之术，我真是小看你了。”傅老大说完后，收起了降魔杵，很明显是要“鸣金收兵”了，再打下去他也不可能赢，不过他的样子，并不像要放我们离开。

    “哼，不过……如果你们觉得这样就可以离开这里，那就大错特错了，你们今天一个都别想走。”傅老大说完后，立刻消失在大厅内，连残影都看不见，只留下阿清的尸体。

    “这家伙，跑的也太快了。”刘青峰站起来说道，阿清的铃铛一停，大家立刻就没事了，全部都站了起来。

    “啊……”

    我解除了鬼化，然后发出了一声哀嚎，整个人倒地蜷曲着，浑身疼得抽搐，没几秒就有许多黑影从我身体里跑了出来，我顿时跟被抽空了身体一样，浑身无力且身体疼痛到了极点。

    “怎么回事？他怎么啦？”刘秀看着我说道，然后大家立刻聚集了过来将我围住。

    “鬼化之术有后遗症，当年我见过，但不用怕，死不了，只是施法者会痛苦不堪。”刘青峰捋了捋胡子说道。

    “你大爷，而已……你知道有多痛吗？还而已。”我连忙说道，这老头说起来轻松，要不是为了救他们，我也不会轻易用这个术，因为太痛苦了，当然了，这也是为了救我自己，不杀了阿清，我们就得栽在这里。

    “石晓，别愣着，快给我们的救命恩人看看吧，看着怪难受的。”刘秀连忙说道，这时候那鬼医才站了出来。

    石晓帮我把了一下脉，说问题不大，但身体里的阴气特别重，甚至已经深入骨髓，所以我才会那么痛苦，不过不会有生命危险，人的身体有自我调节功能，等过些时日后，阴气会自己散去，阴阳恢复平衡后，自然就好了。

    如果想要止住疼痛，那也不是不可以，将体内的阴气全部抽出来就行。

    “那你还在废话什么，赶紧的啊！”我连忙催促道，已经疼得我话都说不利索了。

    “这个我不会啊！”石晓摊了摊手，一副无奈的表情。

    “卧槽，你不是鬼医吗？怎么不会？”刘秀比我还惊讶。

    “这你就有所不知了。”石晓连忙解释道，“阴气入体，且深入骨髓，只有一个办法能行。”

    这时候石晓指了指白嫣说道：“让她帮你吸出来就好，她那么强，办点这样的事还是不成问题的。”

    石晓一说我就想起来了，上次还是镜魇帮我吸出来的，后来疼痛就减少了。

    “做梦！我可没有义务帮他吸阴气。”白嫣扭头不答应。

    这时候大家立刻七嘴八舌的议论起来，纷纷指责白嫣，白嫣可不是善茬，连忙拔剑喝道：“都给我闭嘴，不然我宰了你们，吵死了。”

    这一喝立刻把大家都镇住了，刚才的指责声马上消失得无影无踪。

    “大哥，算我求求你了，帮帮忙吧，不然我得疼死。”我连忙恳求道，我疼到站都站不起来，只能一直蜷曲着身体才能减轻一点痛苦，到时候怎么离开这里。

    “疼死关我屁事。”白嫣翻了翻白眼，然后将剑重新回鞘，双手抱胸高冷无比。

    “我死了，你也别想好过，如果我出不去，那咱们永远就耗在这里吧！”我说着拿出了白嫣的天魂，然后随时做好捏爆的准备。

    这鬼娘们，还真是倔强的很，既然这样的话，那就同归于尽，或者一起永远留在这里受苦受难吧！

    “你干什么？”白嫣立刻急了，毕竟天魂是她的命根子。

    “我没干什么，只是想让你知道，我们是一根绳子上的蚂蚱，我好不了，你也别想好。”我连忙说道。

    “你威胁我？”白嫣皱了皱眉头，好像一副最讨厌别人威胁她的样子。

    “威胁你又怎么样？”我突然捏了一下天魂，白嫣立刻发出了奇怪的声音，引得大家全部瞩目看过来。

    “住手，你个混蛋。”白嫣居然也会脸红，毕竟大庭广众之下发出那种声音，任谁都会觉得不好意思，至于为什么会这样，我也不知道，反正一捏她的天魂她就会情不自禁的这样。

    “算了，我帮你吸阴气，你个混蛋，出去以后，我一定要将你千刀万剐。”白嫣暂时压住了火气，不过双拳还是紧握着，可见她有多么的生气，但又无可奈何。

    “让开。”白嫣推开人群，然后直接抱起我的头，嘴对嘴就是一顿啃。

    “你温柔点行不行，这可是我的初吻。”我假装纯情说道。

    “初你妹，初雪的身子就是给了你个人渣，闭嘴，不然我把你舌头咬烂。”白嫣说完后，嘴唇贴着我的嘴唇，然后用力一吸，我顿时感觉很多冰冷的气息往外冒，大概五分钟后，我的疼痛就消失了三分之二，那种难受的感觉也消失的无影无踪。

    “行了，赶紧起来离开这里，我一刻也不想再呆下去，也不想见到你。”白嫣说道。

    “舒服了。”我站了起来，身体好了一大半，虽然还点小疼痛，但是已经无伤大雅。

    我跟白嫣这一出，把周围的人看傻了，在我这跟白嫣是针锋相对，深仇大恨，可在他们眼里，却好像出了打情骂俏。

    “你养了一只鬼，当情人？”刘青峰第一个问道，其他人立刻起哄。

    “没有，你们误会了。”我连忙解释，可他们根本不听，还在起哄，而且我发现吃瓜起哄都是人的本能，甚至越来越起劲，连离开这么重要的事都抛之脑后了。

    这时候突然嗖的一声，一道黑色的剑影从人群中划过，威力巨大，幸亏大家都反应极其快，连忙躲开了，剑影没砍到人，划过人群后，将后面的墙劈得稀巴烂，墙体轰的一声，直接炸裂成了十几块，然后冒着黑烟。

    “闭嘴，都给我闭嘴，别再说了，不然我杀了你们。”白嫣大发雷霆，吓得没一个人敢说话，我连忙将天魂放回兜里，然后不说话，假装这件事跟我无关。        

