    

    老余就是负责报名的中年男子，在听到梁管事所言之后，他盯着姜林和叶佳宁他们三个注视了起来。

    片刻之后，只见老余面色深沉的道：“二十出头的年纪，就把不死神功修炼到了二重天圆满境界。”

    “这在我们元山城，是从来都没有过的，就连重明公子，也是三十六岁那年，才达到二重天圆满境界的。”

    “你们三个有如此惊人的天赋，为何要从别的城池来我们元山城？”

    老余对元山城的情况了如指掌，既然姜林他们三个是梁管事带来的，说明这三个是刚刚加入的元山城。

    作为天骄大会的报名负责人，老余肯定要弄清楚姜林他们三个的来历。

    姜林早就做好了被人盘问的心理准备，见老余问起，就一脸傲然的道：“我们三个从元风城来元山城，自然有我们的原因。”

    “但这个原因，我们没必要告诉你吧？”

    “如果你认为我们三个没资格以元山城的身份参加天骄大会，那这天骄大会，我们不参加也罢！”

    姜林说出此言，老余还没有反应，梁管事却有点着急了。

    只见梁管事道：“老余，他们三个的身份石是我亲自给你他们录入资料的，不管他们以前是什么身份，现在的他们三个，就是我们元山城的人。”

    “上一次的天骄大会，我们元山城输给了元风城，这一次，难道你还想让我们元山城输吗？”

    被梁管事急头白脸的这么一说，老余有点儿无言以对，只能选择妥协。

    “好吧，既然梁管事这样说，那我就先把名给你们报上。”

    “不过你们三个要给我记清楚了，在天骄大会上，你们一定要竭尽全力辅佐重明公子，让他成为这次天骄大会的最后赢家！”

    “只要重明公子能够得到尊上的认可，回来之后，尊者大人肯定对你们重重有赏！”

    交代了一番之后，老余拿出了三块黑色玉牌。

    “ 这黑色玉牌就是我们元山城的报名凭证，凭借这黑色玉牌，你们明天早上可以搭乘我们元山城的车队，前往不死城。”

    “到了不死城之后，只有凭借这黑色玉牌，你们才可以进入不死城。”

    “不死城内有客栈，饭馆这些，你们可以凭借这玉牌，在不死城内吃住。”

    “等到后天，天骄大会在不死城的内城举行的时候，你们三个可以凭借玉牌进入内城。”

    “到时候不死城的城主，会对你们做出具体的安排。”

    说着话的同时，老余把黑色玉牌给了姜林他们三个。

    而见姜林他们三个拿到了黑色玉牌，梁管事就交代着道：“既然你们三个已经拿到了玉牌，就回去好好准备一下吧。”

    “明日清晨在南城门口，尊者大人将亲自率领我们元山城的天骄前往不死城。”

    “到时候你们在车队里随便找辆车，亮出令牌就可以上车。”

    “不过你们一定要记住，这次的天骄大会，我们元山城的所有天骄，都要以重明公子为核心。”

    “只要你们帮重明公子成为第一天骄，那以后在元山城，你们就可以横着走了！”

    梁管事的说法和老余差不多，姜林他们三个并没有去多问。

    既然报了名，有资格去参加天骄大会，等到了不死城之后再随机应变。

    带着这种想法，姜林他们三个和王旭东离开了尊者府。

    在往回走的路上，姜林就问起了一些情况。

    “王叔，老余和梁管事说的那个重明公子，是重楼尊者的亲孙子吗？”

    “重楼尊者多大年龄了？那个重明是不是很厉害？”

    “上一次的天骄大会，元山城输给了元风城，重明参加了吗？”

    王旭东在元山城待了将近三十年，对元山城的情况再也清楚不过。

    所以姜林问起之后，他就详细的做出了解答。

    按照王旭东所说，元山城的重楼尊者，是商元界四大尊者之中年龄最大的一个。

    他的年龄应该在一千岁以上，因为修炼了不死神功，所以才能活这么长。

    不过重楼尊者虽然活了一千多岁，他在最近这百年来才有了子孙后代。

    重明公子今年五十五岁，是重楼尊者最宠爱的一个孙子。

    在整个元山城，重明公子是天赋资质最强的一个，在他三十六岁那年，就把不死神功修炼到了二重天圆满境界。

    四年之前的那场天骄大会，重楼尊者对重明公子寄予厚望，想让他成为天骄大会的第一天骄。

    结果重明公子遇到了元风城凤仪尊者的亲传弟子燕离，以一招之差败给了燕离。

    这四年来，重明公子卯足了劲的修炼，要在这一次的天骄大会上一雪前耻。

    从王旭东这里了解了元山城和元风城的情况，姜林又问起了其他两座城池和两个尊者的情况。

    王旭东告诉姜林，说镇守元阳城的尊者名叫太和，他门下最厉害的一个弟子，叫做沐晨。

    镇守元海城的尊者名叫沧澜，他门下最厉害的一个弟子，叫做玉冥。

    沐晨和玉冥在四年之前败给了重明，所以他们两个，并没有被重明放在眼里。

    把有关四座城池和四大尊者的情况说了个七七八八，眼看着到了姜林他们住的院子，王旭东停住了脚步。

    神情有些复杂的从姜林他们三个身上扫过，王旭东缓缓的道：“姜林，闻人姑娘，叶小姐。”

    “我能帮到你们的就这么多了，接下来，就全靠你们了！”

    “我在元山城等着你们，让我和我的妻儿团聚！”

    虽然嘴上在这样说，王旭东其实并没有抱太大的希望。

    在他看来，姜林他们三个虽然不是普通人，但他们和四大尊者的差距太大。

    商元更是神一样的存在，姜林他们三个想解决商元界的问题，拯救他们这些被度引来的人，简直是痴心妄想！

    姜林从王旭东的眼神里自然能看出他内心深处的真实想法。

    但姜林却没有多说什么。

    王旭东既然不相信他们三个，就算他说的再多，也没有用。

    既然这样，那就让他们用实力去证明！

    但话说回来，凭借着他们三个，真的能解决了商元界带来的麻烦？

    商元界存在了不知道有多少年，四大尊者实力超然，商元的实力更是无法衡量。

    除了靠实力和手段之外，要想解决商元界的问题，恐怕还得有几分运气和机缘。

    想到这里，姜林看向了闻人胜男。

    他隐隐约约的有一种感觉，解决商元界的问题，主要得靠闻人胜男。        

