
何人？每个人心中都有人选，但每个人都想先听听其他人的说法。

秦天野当仁不让，“万岁，若真如安云昌所言，此案牵扯着刑部旧案，老臣私以为，为了避嫌和公正，不如由地方官或此次回京的将领参与其中。”

地方官、将领？杜海安和黄通心中同时浮现一人：蒋锦宗。若将此案交由蒋锦宗共审，哪还不如不审！

黄通刚要出列反驳，尹骞却先一步开口了。

“万岁，老臣觉得申国公言之有理。”尹骞含笑道，“此案由六部九寺的官员与大理寺、京兆府同审，确实可能有失公正。”

秦田野虽不知尹骞为何向着自己说话，不过这老东西今日如此识趣，还是让秦天野很是满意，便问道，“太傅可有保举之人？”

这话该由万岁问吧？秦相这样，万岁不会生气么？付常春心头一跳，抬眼偷看万岁，万岁依旧面无表情，让人看不出喜怒。

尹骞向着万岁拱手，“万岁，老臣听了秦相之言，想到一人：御史台大夫荆吉良。”

秦天野的眉头猛地皱起，眼中戾气尽显；杜海安的嘴边则现了笑纹，，太傅此议，无人可驳；黄通暗中给尹骞竖起大拇指，姜果然还是老的辣！

景和帝若有所思，示意尹骞继续讲下去。

尹骞拱手，“前朝贞观年间，御史台设台狱，处理与文武官员贪墨、渎职有关的词讼。自此，前朝凡有大案，皆由御史台、刑部和大理寺组成三法司共审。我朝自太祖开国以来，御史台虽不设台狱，但除其风闻奏事外，亦担着京官、军队的监察事务。御史台独立于六部九寺之外，荆吉良任御史大夫数十年，两袖清风、忠肝义胆，此案由御史大夫荆吉良共审，定能令人心腹，免去申国公所虑之忧。”

确是如此。景和帝点头，“太傅言之有理，众卿以为如何？”

殿中静寂几息，黄通见秦天野想不出反驳之词，便乐呵呵地躬身行礼，“臣也以为，让御史台与大理寺、京兆府共审此案最为稳妥。”

太傅提的是“御史大夫”共审，到了黄阁老这里便是御史台共审，付常春吞了吞口水，仔细回忆自己近六年来所作所为，才稍稍安心，转眼去看杜阁老和京兆府尹张文江。

杜海安躬身行礼，“荆大人的为人微臣万分敬佩，臣附议。”

秦相没开口，张文江是没资格开口的。不过三位阁老都站出来了，他也不能怂！张文江心一横牙一咬，要前途拼一把，出列躬身道，“臣附议。”

张文江都表态了，付常春立刻跟上，“臣附议。”

景和帝微微点头，主动询问右相，“申国公以为如何？”

殿中六人，五人穿同一条裤子，他还能说什么？就算他像说什么，也辨不过尹骞这老东西。秦天野躬身，“臣附议。”

甚好，景和帝点头，“便依众卿，此案由大理寺、御史台和京兆府三部共审。”

“臣等遵旨。”众人躬身行礼，逃过一劫的付常春心中窃喜，被万岁拍在最后头的张文江心中有些不满，但也只能憋着。

秦天野又道，“家丑不可外扬，此时十二国使节在京，不宜兴师动众审理此案。不如等使节们离京之后再行审问，万岁以为如何？”

景和帝点头，“也好。”

身为在场的，共审此案的三部唯一主事，张文江上前请旨，“万岁，未免关键证物被毁、案犯逃窜，臣请旨搜查安云昌和孟回舟的府邸。”

“准。”

景和帝这一个准字，便决定了安云昌和孟回舟两府的下场。张文江从皇宫出来时，手里便握着圣旨，一进京兆府衙门的大门便吩咐道，“让任大力即刻来见本府！”

呃……周其文快步跟上，低声道，“大人，您忘了，任捕头被您派去杞县搜捕山匪了，张捕头在西城衙门亲自看守要犯。”

张文江脚步一顿，头也不回地问道，“赵德敏呢？”

“赵大人去了羽林卫大营，督办外来军马粮草之事。”周其武回道，“南城兵马司的高大人也跟着去了。”

张文江把廖纲划去，吩咐道，“传姜枫和杜茂申。”

“是！”周其文响了应了，立刻命人去西城兵马司送信。

被萧峻平烦得头晕脑胀的姜二爷带着人到了京兆府，本以为又要被府尹大人骂一顿，谁知却得了这么个美差！他咧开嘴笑道，“大人放心，下官一定把事办得漂漂亮亮的！”

奉命搜查安府的杜茂申则请示道，“大人，搜府之后，安家的家眷当如何处置？”

张文江吩咐道，“派几个官兵守着，不准他们进出府门，否则从严论处。”

“是！”姜二爷和杜茂申齐声应了，退出京兆府。

姜二爷精神抖擞地回到西城衙门，将圣旨交给副指挥使李长存，“我与此案有些关联，不宜亲自露面，你带着人去，按规矩办事，哪个手脚不干净，直接剁了！”

“是。”

“还有，孟家东院书房西侧的厢房也仔细搜一搜，所有纸张、可疑物品都带回来，房梁上的角角落落也要搜查干净，孟家内院的小厮秦福、孟怀、内院的管事婆子孟宁媳妇都抓回来，送入咱们西城的大牢里。”

李长存愣了一下，问道，“大人，不送东城大牢？”

“人太多，他们装不下。”姜二爷吩咐道，“这三个人我要亲自审问。”

“是！”李长存立刻应了，点足人手，带着圣旨冲向柿丰巷，将孟家团团围住，进府奉旨搜查。

躲在竹林后，趴在西墙上的姜家四姐妹瞪大眼睛看着孟家人仰马翻，姜老夫人到花园最西边的小亭内倾耳听着。孟家其他邻居围观的理直气壮，房顶上、墙头上、树上到处都是人。

足足两个时辰，李长存才将孟府搜查完毕，带着五大车东西出了府门，后边是被押着的管家孟权和几个小厮、仆妇，随后，孟家大门被贴上封条，府门外有持刀的巡城兵把守。

见到这样的阵仗，众邻里便知孟家完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68614741"  chaptername="第444章  抄家">加入书签</a>
</div>
