    第20章都是男人，被误会了不好！

    蒋华荣从袖中拿出张绢帕，“这个可以吗？平日里夫君用膳后，我都会用这个给他擦拭。”

    “可以试试。”

    洛九离接过绢帕席地而坐，双手于膝，缓缓闭眼，默念咒语，用心感受着千里之外的事物。

    众人皆在焦急的等待中来回走动，唯有双凤眸目不转睛盯着她，面具下的唇角扬起，似是骄傲。

    “昏暗，潮湿，四个人，大树，脚印。”洛九离蓦地睁开眼，将所得信息快速过了遍嘴。

    “怎么样！？”魏严性子急，瘸着腿第一个围过来。

    众人紧随其后，目光一致看向洛九离。

    与人共鸣极费心神，洛九离生得白净，外加故意伪装的修容，此时竟无人发现她面色泛白。

    “黎大人在的地方昏暗潮湿，有霉味，像是个……地窖，绑匪看起来并非穷凶极恶，而是一家四口，应该就是居住在九连山上的百姓。”

    洛九离忽的想起，“对了，好像还有嘶嘶嘶的声音，是蛇！”

    “蛇！”魏严也想了起来，“那晚我带人搜山的时候，顺道搜了一户农院，院里正好一家四口！我的脚就是在那里被蛇咬的，他们家也有个地窖，不过说是废弃了的，难道就是那户人家！”

    洛九离问，“他门前有没有一颗大树？要两人才能抱住那种，没有叶子，像枯树一样。”

    “有！”魏严回答得肯定，“当时我还说那棵树奇怪来着。”

    确定好位置，几人不再迟疑，立马动身前往九连山。

    事态瞬息万变，保险起见，洛九离也决定与他们一同前往。

    可君墨寒似是发觉了她的不对劲，怎么也不肯让她独自骑马，无奈之下，洛九离只得寻个人共骑。

    然而，其余三人，根本无一人理她，骑着马早跑了。

    只剩下君墨寒骑在马上眼含笑意的看着她。

    “要不，我还是自己骑马吧！”

    她才不要跟这个浑球共骑！

    虽然她现在是个男的，但看他现在那副笑得色眯眯的模样，谁知道他对男风有没有什么想法。

    洛九离转头就想上另一匹马，可腰间却忽的一重，被人揽腰抱起，圈入怀中，还未来得作何及反应，马便奔腾而出。

    “艹！”洛九离骂出了声。

    叔可忍婶不可忍！

    在府中当个病恹恹的王妃要忍着也就罢了！

    可现在，她可是大师！

    两人只能算是几面之缘的陌生人！

    凭什么要惯着他！

    于是，两人于马背上大打出手。

    然而，不论洛九离怎么偷袭，怎么出掌，君墨寒都像是能提前预知一般，轻轻松松就化解了。

    数招过后，洛九离老实了，不动了。

    她默默安慰自己，她只是共鸣时费了心神有些虚弱而已，才不是打不过他！

    “不打了？”

    低沉的嗓音贴耳传来，细听之下，竟有丝丝溺宠的感觉。

    溺宠！

    不是吧！

    难道，堂堂逸王殿下，边界的战神，真好男风这口！

    洛九离直觉知道了什么大秘密，不过她不敢说，毕竟她现在打不过人家。

    可是她也不想他太好过，于是翻起了旧账，“贾大人不是说自己有什么接触之症么？”

    上次在暗道中可是连扶她一把都懒得伸手来着。

    “怎的，现在没有了？”

    君墨寒腾出手揉了揉胸前的小脑袋，“呵呵，没想到还是个记仇的小家伙！”

    洛九离用力偏头躲开，“贾大人可不要动手动脚的，都是男人，被误会了可不好，而且，我们只是见过几面的陌生人而已。”

    “哈哈哈哈，对对对，都是男人。”君墨寒笑出了声，“不过都说一回生二回熟，我们也见过很多次了，怎么也算不着陌生人吧！”

    洛九离：“............”

    感觉被嘲讽了是怎么回事？

    难道她装得不像男人？

    不可能！

    洛九离懒得再搭理他，窝在怀中看起了风景，温风拂过，带起淡淡馨香不知乱了谁心............

    有魏严在前领路，几人未绕弯路，到那户小院时天边咸阳烧得正红。

    从进入九连山开始，康祥就用暗号将还在搜山的暗卫聚集在了一起。

    待洛九离确认了与共鸣时看到的情形对得上，君墨寒当即命人将小院团团围住。

    然而，踹开门，院内竟空无一人！

    桌上的茶还是热的，人应该刚走不久！

    石子轩立马带人去追。

    起开地窖，一股浓重的血腥味自地底最深处扑面而来，裹携着令人作呕的腥臊臭，让人直反胃。

    “别下去！”洛九离一把抓住打头阵的魏严，“下面有蛇！”

    魏严吓了个激灵，刚探出的脚立马收了回来，他可不想再被咬上一口。

    众人闻言，纷纷望向君墨寒。

    他们是君墨寒的暗卫，是生是死都是他一句话的事。

    别说现在下面是蛇，就算现在下面是万箭齐发的暗器，哪怕必死无疑，只要君墨寒说下，他们也会毫不迟疑。

    “我这里有雄黄粉。”洛九离的话成功让众人将视线偏向了她。

    “不过，量不多，最多只够四个人用。”

    昨晚魏严来请她的时候，她瞧着他眉心泛黑，这蛇疫似乎还未完全结束，甚至隐隐感觉好像还会牵连到她。

    即便是不确定，但她依旧吓得让辛夷赶忙买了雄黄粉放身上，能放多少放多少。

    只是没想到竟这么快就派上了用场。

    “地窖内危险，大师就别下去了。”君墨寒指着暗卫中一人，“墨安，你去。”

    “是！”墨安站在了君墨寒身后。

    “凭什么！”洛九离不干，“这可是我准备的雄黄粉！！”

    “下面危险。”君墨寒耐心哄着，“乖，别闹！”

    自家的冰山主子竟然有一天会温柔的哄人！！！

    众人心底炸开了锅，视线在洛九离和君墨寒之间来回的看。

    看得洛九离耳朵刷一下，红了。

    卧槽！什么鬼！

    生怕没人知道你丫的是断袖么！

    洛九离没能犟得过君墨寒，乖乖留在了院里等。

    她给了四人各自一张平安符，若遇凶险，可以挡之一劫。

    人下去后，洛九离就地打坐，闭眼调息。

    (本章完)

