    章台宫！

    黑冰台将咸阳城外调查到的线索悉数呈于始皇帝龍桌文案上！

    始皇嬴政审视密奏之际，双眼中的杀意也愈发冰冷。

    墨家！

    当真是好大的胆子！！！

    本以为墨家机关城已除，墨家弟子皆已溃散！

    没想到居然还有人胆敢在天下脚下，再次刺杀大秦公子！！！

    “传寡人旨意，命赵高即刻搜捕墨家余孽，凡敢私藏墨家余孽者，诛！”

    蜃楼！

    少司命步入大殿之中，面向高台，将手中卷轴轻轻托举，飞到了高台之上。

    “首领，咸阳城外密报。”

    “哦？”

    东皇太一手掌微抬，轻轻挥动下，一股神奇的力量将封闭的卷轴展开。

    待东皇太一看到卷轴中记载之事时，心中亦不禁泛起了一丝波澜。

    尤其是看到咸阳城外剑九与高渐离雪女二人战斗所造成的状况。

    冰封数百丈，方圆数里化作雪域，甚至引动了雷电，一剑裂开山峰。

    这等超凡一剑，引动山河与雷电之力！

    击败墨家两大首领高渐离与雪女，绝对是天象强者！

    且绝非一般天象境强者！

    饶是修为高深莫测的东皇太一，亦是为之动容。

    未免，太过强大了！

    “看来，这位大秦八公子府上，有着不为人知的辛秘！”

    “否则，又岂会有如此多的强者，为之效命！”

    “他的身上，到底还藏有什么样的秘密！”

    东皇太一轻喃之际，如若黑洞般的双瞳陡然射出一道明光。

    好似要将这天下看透！

    约有一个时辰左右！

    胡亥公子府。

    赵高与胡亥讨论着关于咸阳城外之事，及始皇帝嬴政的旨意。

    “呵呵……我那八哥，当真是底蕴深厚啊！”

    胡亥阴冷笑道。

    赵高双手交叉放于身前，目光微凝道：“没想到一个马夫竟然会有着天象境高手的实力，恐怕八公子府上还有许多强大武者也说不定。”

    说至这般，赵高渐渐沉默，面庞上浮现出一抹深思之色。

    往常平淡无奇的八公子，居然藏有如此惊天手段……

    夜！

    嬴子夜府苑门前，一辆马车缓缓停下。

    在经过仆从禀报后，来者步入府内。

    书房当中，嬴子夜看着深夜来访的丞相李斯，放下手中竹简，开口问道：“不知李大人深夜前来，可是有什么事？”

    李斯拱手躬拜道：“在下听闻八公子遭人刺杀，所以前来看望一二。”

    “那墨家当真是不知死活，之前袭击大秦帝国军队，抢夺陨星荧惑守心。”

    “今日又胆敢暗袭公子殿下！”

    “当真是该死！”

    “呵呵~”

    嬴子夜对此，倒是并未太过生气，淡然笑道：“丞相不必如此生气，生气只会影响你对一件事的判断！”

    “在本公子看来，这些只不过是一群只会在黑暗中偷鸡摸狗的老鼠罢了！”

    李斯微微颔首道：“臣听闻始皇帝陛下已经吩咐了赵高搜捕追杀墨家余孽。”

    “定会将墨家余孽一网打尽！”

    “不过……倒是惊叹的是公子手下竟然有这样的武道强者，击退并重创了墨家两位首领。”

    “冰封数百丈，三尺冰层，冻结数百株桃花……”

    “一剑破山峰，裂大地！”

    “引动天象雷霆！”

    “当真是不可思议，武功高深啊……”

    李斯感慨着，目光看向了嬴子夜。

    “哦？”

    嬴子夜面目带有一丝疑惑，道：“我那手下不过一个马夫罢了，当真是很强嘛？”

    “没错！”

    看着装模作样的嬴子夜，李斯无语至极。

    那人若是不强，还有几人称得上强者？

    “对了，八公子，您对于那攻破墨家机关城神秘势力，上万铁骑，武道强者，有什么猜测？”

    “陛下让我调查出背后势力，可是至今我都没有头绪。”

    说到这里，李斯愁眉苦脸叹息一声。

    从之前嬴子夜第一次遭遇刺杀，咸阳城中爆发出陆地神仙之威，再到这一次刺杀，他手下又出现了一尊天象境武者。

    李斯着实震撼于其所隐藏底蕴，同时想到那覆灭墨家机关城神秘势力，他不禁联想到了嬴子夜这里。

    所以，他才在今夜拜访对方，暗中试探。

    此事既是卫庄想要知道的事情，同样也是他李斯心中的疑惑。

    “哈哈……”

    嬴子夜笑了两声，摇了摇头，道：“关于此事，我也着实不知道啊！”

    “丞相询问我此事信息，怕是寻错了人。”

    面对李斯询问问题，嬴子夜他岂能不知道对方想法，只是不想明说。

    见状，李斯却也不再询问，转变话题闲谈起来。

    大家都是聪明人，过犹不及，没必要再问。

    彼此心中明白就好。

    “八公子！”

    清冷的声音徐徐响起。

    李斯目光望去之际，一股极为浓郁的死亡气息迎面扑来。

    仅是一眼，便如坠深渊！！！

    而晓梦同样注意到了这一位陌生之人。

    不过此番入厅，她却是并非为了他，而是八公子嬴子夜。

    “我听闻公子先前遭遇墨家刺杀。”

    “作为条件，我可以帮助公子将墨家之人全部除掉！”

    平淡无奇的话，不起一丝波澜。

    好像她所做之事，不过是一件微不足道的小事。

    要知墨家今时虽已被攻破，可墨家百年以上的底蕴却并未全部毁于一旦！

    更何况，墨家之内仍存有不少高手，又岂是一个女子所能应对的。

    哪怕在李斯看来，她的确也是一位高手。

    但想要凭借一己之力，令墨家全部高手折腰，未免有些过了。

    “公子殿下，这位是……？”李斯缓缓站起身来，疑惑的询问道。

    “哦！忘了向丞相介绍。”

    “这一位，乃是道家天宗掌门，晓梦大师。”

    “天宗晓梦！！！”

    “那位百年不出的妖孽天才！！！”

    李斯失声惊呼。

    他知晓晓梦的事迹，甚至对大秦中的每一位高手，都有所耳闻！

    但即使如此，最为令他印象深刻的，莫过于这位天宗晓梦。

    年仅八岁便打败天宗六位长老！

    这样的辉煌战绩，放眼于天下，怕是都无人能够匹敌。

    只是，令他想不到的是，为何晓梦会出现在八公子府。

    且听刚才的话，似乎还是为了报答八公子。

    李斯心想这般，目光不禁看向嬴子夜。

    眼前这位八公子，是愈发令人看不透了！

    若八公子他日为帝王，必将是天下雄主，其成就必然不会低于当今始皇帝陛下！！！?

