
　　在城门前的主道上，天灾看到一闪而逝的哥斯拉公爵身影。

　　此时对方身上的衣衫依旧出现了不少破洞，肩膀和腰间似乎受了伤，神情阴沉，似乎有些绝望。

　　天灾心中的疑虑渐去，果然和他所想的没什么差别。

　　这种使用斗气作战的人类，如此高强度的冲锋作战，体力当然会消耗的很快。

　　刚刚一个多小时的功夫，他就损失了几十万亡灵，很多都是这个哥斯拉公爵杀的。

　　他微微思索，觉得自己不能再等了，哥斯拉公爵可能已经快到极限，这会儿就开始各种受伤了，可别一会儿在他视野看不到的地方，被亡灵们给围攻死后，尸体给糟蹋了。

　　他想要的是较为完整的遗体，那样夺取后才有意义，如果身体残缺，脸也没了，他的计划就没法展开了。

　　他还想借着这个身份，去诈一波精灵公主，图谋精灵族呢。

　　在最后一股亡灵涌入布轮城时，天灾也跟随着进入，并迅速的往前腾挪了一番，更好的混淆。

　　城中，陆晨骑着安纳留斯自空中跃过，看了眼城门方向，外面似乎已经没有亡灵了。

　　这名违规者看来很有自信，认为他能凭人数压垮自己。

　　如果换了别的三阶裁决者，这个场面的确十死无生，就算有月狼族在也一样。

　　月狼族如果单独拉出来一只，风筝着和一百只亡灵打，当然能赢，但三万对三百万的概念和一对一百并不相同，况且亡灵大军没有致命部位，据说头掉了也能继续打。

　　而原本的哥斯拉公爵，面对这个场面也很难处理，毕竟己方队伍一旦出现死伤，就会被同化为亡灵，兵力不足以短时间内大破亡灵军队的话，就是必输的局。

　　可他不是原本的哥斯拉公爵，他不怕群战，而他比这个世界的生灵更了解敌人。

　　当然，如果是原本的哥斯拉公爵，根本就不会让自己带着军队被围攻，会有更出色的战术，陆晨学不来。

　　“安纳留斯，让月狼们上城墙，按照之前说的。”

　　陆晨挥动弑君清空一片区域后，下令道。

　　安纳留斯狼吼一声，月狼们纷纷起跳，根本不跟那些亡灵们交手，就往高处跳，于楼顶不断起落，分散向布轮城的四周，冲向外围的城墙。

　　而陆晨则是从安纳留斯身上下来，笑了笑，“你不去吗？”

　　安纳留斯微微侧开狼首，“哼～我可不是担心你，想留下来帮你，只是还没杀够呢。”

　　“我只是担心月狼们没有你指挥调度，发动你说的那项会失败。”

　　陆晨将几只亡灵腰斩后，身体的温度开始快速攀升。

　　话音落下之时，月狼族在城墙上就位，随着安纳留斯的信号，一道月白色的光幕自城墙上升起。

　　这是所有人对月狼族的误解，包括之前的陆晨。

　　它们在月下能化形得到大幅度的增强，可并不意味着，不化形，它们就用不了魔法。

　　虽然限制会很多，威力也和化形相比不是一个层次，但三万月狼族联手释放一个结界，不是难题。

　　此时笼罩在布轮城上的光幕，并非是什么禁咒，不过是一个很普通的自然类结界，名为月光纱幕。

　　结界的强度自然算不上有多强，陆晨三度暴血就能轻松打穿缺口通行。

　　可这些亡灵们的单体力量不足，显然是不可能出去的。

　　陆晨看着城内涌动的亡灵大军，咧嘴露出一口森白的牙齿。

　　他不够聪明，只会想笨方法。

　　我找不到你，就……全都杀光吧。

　　此时在远方的天灾，在街角看着天上的光幕，心中一慌，第一反应就是自己中计了！

　　可他又镇定了下来，这座结界的确挺坚固的，但他也能够打破，毕竟他现在的这具身体也是自己猎得的好躯体。

　　你想瓮中捉鳖？可到底谁是鳖呢？

　　他观察了那些月狼们的状态，似乎在维持结界时不能再做什么了，我们出不去，但你们的战力，就只剩一人一狼了吧？

　　面对三百万大军，做出这样的判断，看来是自己对这位传奇公爵高估了，剧情人物在世界背景介绍中总有夸大的地方。

　　可下一刻，他超凡的视野中看到远方的那个男人咧嘴笑了，就像是压抑了许久的猛兽，终于挣脱了锁链，就像这里是……他的猎场。

　　只见赤红色的雾气在男人身上大量升腾，黑色大氅下的身躯猛然膨胀几个层次，周身虬结的肌肉几乎要突破衣衫的束缚，短短片刻，就从一个阳刚英挺的男人，变成了一个超级肌肉怪物。

　　看起来简直不像人！

　　不，那确实不是人。

　　天灾看到对方的面庞攀附上黑色的龙鳞，肘关节中长出骨刺，刺穿包裹他的衣物，脚上生出的利爪嵌入大地中。

　　这还不算完，男人背后的衣物轻微隆起，下一瞬一双骨翼突破束缚，延展开来，血肉在迅速的滋生，黑鳞攀附而上。

　　大量的赤金色雾气从男人身上腾起，在秋日空中飘荡，他的眸子是那么的刺目，像是有炼狱的熔岩在流淌。

　　威压自男人所在之处扩散向四周，铺天盖地！

　　除了那君王般的威严外，便是那致命的杀机。

　　天灾感觉自己的心脏像是被攥紧，这和背景故事中说好的不一样！

　　明明根据背景故事，哥斯拉公爵是凭借军队才击杀了守护巨龙艾格，可现在看来，他一个人就绰绰有余！

　　天灾在上个世界见识过四阶的大BOSS，可那名BOSS身上并没有给自己这样的感觉，简直令人窒息！

　　他飞速的在脑海中思索，忽然回忆起一件事，一件令他有些胆寒的事。

　　那就是世界背景CG中的哥斯拉公爵，在和守护巨龙作战时，激发龙血身上的龙鳞，是……红色的。

　　一个人坐牢二十年，会改变自己从母亲那里遗传的血统吗？

　　显然不可能，但这件事哥斯拉公爵身边的人却没有感受到异常。

　　只有一个可能了……认知篡改。

　　而哥斯拉公爵不是剧情人物，是一名……探索者。

　　不，从对方现在的意图来看，他是一名裁决者！

　　可三阶裁决者，怎么可能这么强！？

　　没有时间给天灾思考了，伴随着布轮城中震天的响声，大地塌陷，碎石纷飞，像是一朵巨大的睡莲绽放开来。

　　尘埃化为巨大的圆环，在男人的突进下被甩在后方扩散啊，他手中的刀延展至十几米长，黑色螭龙的虚影在空气中咆哮。

　　刺耳的音爆声回荡不绝，建筑成片的崩塌，断肢头颅向天空挥洒。

　　天灾终于明白男人的笑是什么意思，杀戮的盛宴……开始了。

　　如此重力环境的大陆下，男人突破音速却轻而易举，甚至逼近高超音速。

　　死亡的刀锋几乎是贴着天灾的脸划过，他幸运的活了下来，只因对方的刀还不够长。

　　他不敢与男人对视，只能在那致命的杀机下颤抖。

　　短短数秒间，他根本无法计算自己损失了多少亡灵大军，在绝对的力量下，亡灵们似乎就如蝼蚁一般被轻易的碾碎。

　　“你应该在这里吧？”

　　陆晨的声音在城中回荡，却追不上他如鬼魅般的身影。

　　刀起刀落间，他那双赤金色的眸子带着沸腾的杀意。

　　亡灵们根本寻找不到敌人的所在，就死在黑色的巨刃下，它们的存在令人谈之色变，让长城的守军一度惊恐绝望。

　　可在黑色的死神面前，只能卑贱的引颈待戮。

　　“驱使亡灵屠杀平民，是否令你很有快感？”

　　天灾感觉那声音从四面八方传来，他却不敢去抬头确认男人的方位。

　　一旦对上眼神，他知道对方瞬间就能判断出自己的真身，会被直接锁定。

　　而他必须强制自己冷静，按照空间的规约，眼前的人再强也顶多只是位三阶裁决者，从对方之前的基础属性他也能看出来，这应该只是龙血的临时状态。

　　能直接跨越一个大阶位提升至巅峰的状态，绝对不会持久，自己可是有着三百万大军！

　　只要拖住，在对方力竭前，还没有杀到自己这里，就是他赢了。

　　他可以打破结界，但他不能这么做，因为亡灵是做不到打破屏障的，那么冲向屏障的人，就一定是自己，这个道理他懂，他觉得对方也懂。

　　他内心紧张，期盼着对方快点痿掉，同时也对这人的身体更加期待。

　　虽然基础属性不够强，但似乎很有发展潜力。

　　“我的运气一向不好，但好在可以抽很多次。”

　　陆晨纵横在布轮城中，所过之处，亡灵生物大量的倒下。

　　令他感到意外的是，这些亡灵生物就算被弑君腰斩或是砍掉头也不会“死亡”，因为他们没有灵魂，弑君只能吸收微量的源血。

　　硬要比喻的话，亡灵生物有些像是龙族世界的炼金生物，只是没有灵魂。

　　天灾听了陆晨的话，心中微怒，对方竟然把这场杀戮当做抽奖！23sk.Com

　　自他熟练掌握这种能力后，已经有几个世界了？自己竟受到这种屈辱！

　　他指挥亡灵大军，想要加速男人的体力消耗，可却发现似乎没什么用。

　　在对方此时各项主属性达到四阶极致的情况下，这些迟钝的亡灵生物连对方的影子都摸不到。

　　而它们唯一能做出的贡献，就是站在那被砍时消耗一些男人的体力。

　　更令天灾难受的是，那头月狼王也不是好拿下的，它身形极其灵敏，在城中和陆晨一样乱窜，又在建筑上跳来跳去，虽然杀戮效率不高，但一时间亡灵们也拿它没办法。

　　天灾此时只能坚信，在这一人一狼体力消耗尽之前，自己不死。

　　可时间过的是那么慢，慢到天灾每数一秒就像是过了一年。

　　城中赤金色的雾气纵横，黑色螭龙的虚影贯穿，他的亡灵大军在这拥挤的街道上，数量迅速锐减。

　　因为数量太多，男人那柄黑色的巨刃甚至不需要瞄准，只需要奔行，横扫就可以了。

　　二百五十万……二百三十万……二百万……一百八十万……一百五十万……一百万！

　　布轮城中像是有死神的领域笼罩，短短几分钟，就让两百万亡灵失去战斗力。

　　那是天灾怎么也想不到的……杀戮效率。

　　他怎么还不力竭！？

　　他怎么还能砍杀！？

　　天灾内心疯狂的咆哮，他作为巫妖类生物，早就不用呼吸了，可那纵横的杀气还是让他感受到了久违的“窒息感”

　　城头上，月狼族们看着这一幕比较平静，一幅见怪不怪的样子，毕竟它们曾见过这个男人在同身体素质情况下力战一千人。

　　而它们也听说过对方和王切磋时获胜，意味着他全力爆发时有着大陆巅峰的身躯，那在狭窄的地方，斩杀密集的亡灵，又算什么？

　　士兵们则是有些惊叹，古兰汀几人更是惊喜与震惊同在。

　　他们记忆中的公爵大人可没有这么强，如果当年就有这个实力，哪里还用得到军队，公爵大人一个就可以斩杀守护巨龙了。

　　足可见这二十年的牢狱生涯，公爵大人从未懈怠过修炼，已经真正在个人实力上达到了大陆的巅峰。

　　只是……公爵大人手中的刀是从哪来的，为什么能变这么长？这杀起“虫子”来，也太方便了吧？

　　以前公爵大人，用的是这柄黑刀吗？

　　陆晨又杀穿了一条街道，身形显化，站立在废墟上，吐出一口灼热的杂气。

　　他的脸确实挺黑的，那名违规者也很苟，即使被压到这种程度，也没有露出过破绽，不曾紧盯过自己，或是朝屏障处尝试突围。

　　这场杀戮的确是单纯的“抽奖”，而他的体力够用与否，其实只在于他是否愿意承担某些隐患。

　　在龙族世界他显得很不持久，那是因为对手都太强，他的弑君“吸不到血”，自然也无法用溢出值来恢复体力。

　　而这些亡灵，在他看来，就是“血包”

　　如果想要凭这些东西耗死自己，那恐怕这名违规者想多了，三百万不会死亡和疲劳的亡灵，耗死月狼族倒是有可能。

　　但想要耗死自己，起码要千万级的亡灵大军，直到自己的弑君“吸血”出现副作用，不能再继续恢复为止，他才会力竭。

　　他付出了代价，原本这种作战方式，他是想留给这个世界的决战性战役，或是夺回长城之战的，因为不仅寿元消耗不少，弑君吸收不纯的源血转化命源进而变换体力，都会“污染”自己的身体。

　　这种状态他询问过空间，回去后要花钱才能清除，而且很贵。

　　可他不能再让这名违规者发育了，此时他击杀对方或许只是困难，但要是在给对方一个月，说不定都坐拥几千万亡灵大军了，那还打个屁。

　　他原本只是想试试，对方会不会上当进城，并没有抱很大希望，如果不行的话，他就准备硬上，看看能不能赌运气在违规者逃跑前抽奖击杀掉。

　　但不知道为什么对方就跟进来了，难道只是因为看到自己“受伤”后，上头了？

　　还是说击杀“哥斯拉公爵”对这名违规者来说，有什么特别的好处？

　　陆晨思索间，并未停止行动，亡灵大军的数量扔在不断锐减。

　　自城东起是黑色的流光，城西则是冰蓝色的幻影，流光与幻影相聚，在时光的夹缝内，一人一狼皆能看到对方的眼神，一者带着冷漠的杀机，一者带着野性的畅快。

　　相聚，交错，那是死亡的收割。

　　天灾装作双目无神的样子在街头上游荡，当他看到那个男人终于向自己冲来时，亡灵大军已经不足五十万了。

　　从对方突进的方向，和黑色巨刃的攻击范围来看，自己如果没有“异常行为”，恐怕是难逃这一波扫荡。

　　要战斗吗？

　　这具身体的几种主属性也高达90点，即使在四阶探索者中也算强大的。

　　不……对方可能已经达到一百点，只要暴露，只是多砍几刀的事，自己掌握的各种邪术根本挡不住这绝对的力量。

　　可恶，今天真是大意了。

　　但是……

　　天灾终于抬头看向那个男人，露出了诡异的笑。

　　裁决者，你真的以为自己……赢了吗？

　　我也经历过数次这样的场面，可从未有人能真正杀死我。

　　肉体的毁灭只是暂时的，而我的灵魂……将会永生。

　　天灾承认自己今天有些冒进，为此丢了这具很不错的身躯。

　　可他永远有着后路，在他死亡后，可以转移至任意一具他转化的亡灵身体内。

　　而他永远会让一名最优秀的亡灵，待在最安全的地方，等待着他的复苏。

　　这才是他一直活到现在，从未被裁决者得手的最大原因。

　　他可以失误很多次，都能卷土重来，而裁决者只能失误一次。

　　陆晨周身裹挟着狂风，在看到一只亡灵露出诡异的笑容后，他就知道自己找对人了。

　　他双腿的肌肉虬结，利爪踩踏在地面，碎石如雨幕般泼洒向后，同时龙翼挥动，大气震颤间，他的速度更上一筹。

　　弑君横于身侧，力量自腰身传导，如潮水般涌向这柄随他经历过末日战场的黑刃，刀柄发出嘎吱的响声，漆黑的螭龙痛苦又兴奋的咆哮。

　　大气与刀身摩擦，极致的高热令刃口微微发红，给这柄黑色的凶兵带上了一分妖异的光，伴着男人周身的赤金色雾气，破灭的一刀斩出了。

　　于是街道两侧的房屋被无形的锋锐划开，空气中仅留那一道黑线。

　　天灾脸上带着嘲讽的笑，在最后一刻想着下次见面时，该如何蹂躏这位裁决者，或许还可以考虑先去把精灵公主搞了，说不定也是个探索者呢。

　　但他在男人出刀的那一瞬间，心中又莫名的一寒，就像是死神的镰刀终于贴上自己的喉咙，再无退路。

　　他想要尝试着挣扎，升起一道漆黑雾气构成的屏障，但那已经晚了，也无济于事。

　　长达数百米的漆黑螭龙猛然显化，横空随着那一刀而来，吞天噬地，斩破生死！

　　武神刀法——天喰！

　　音波震耳似雷奔，弑君一刀断人魂！

　　黑雾屏障顷刻破碎，就如热刀切油而过，随之而起的是那笑容定格的头颅，灵魂彻底寂灭。

　　周围的亡灵纷纷停止了行动，像是失去了什么源头，摇摆着倒下。

　　陆晨与天灾错身而过，挥刀血振，吐出一口灼热的杂气，额前的碎发随风舞动，一双赤金色的眸子唯有淡漠。

　　他已经接到了裁决任务完成的提示，只是有些不明白，这人死之前，为什么还笑的那么自信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百九十章：你死前为什么笑的那么自信？免费阅读。https://xs.23sk.com 