    面对吕奎的质疑，唐河笑着看向江词，最终决定权在江词手里。

    　　江词在沉思，没有立刻答话。

    　　“灵气复苏时代，发生过很多奇迹，很少有人知道，像我们的总馆主玄天，还有洛神武馆的创立者李白白前辈，他们都是只用了一年，就突破成为A级武者，你表现出的天赋，比他们更强，我认为你有机会做到。”

    　　唐河忽然笑起来，透露了一个令人震惊的秘密。

    　　一年内成为A级武者！

    　　吕奎显然也没听说过，脸上是极为震惊的表情，绝对是武道界最隐秘的事情。

    　　“那我没问题了。”江词笑了笑。

    　　他刚才沉思，是在估算自己实力提升的速度。

    　　现在离5月1号，刚好还有两个整月。

    　　这么长的时间，有经验值面板帮助，他的实力将会得到大幅度提升。

    　　闯过灵云道第六阶，也不是没有机会！

    　　“江词，你……”吕奎还是很震惊。

    　　“好！武者就该有这样的冲劲儿！”唐河赞叹道。

    　　随后双方签订合同。

    　　合同上的其他条款都很宽松，对江词几乎没有什么限制。

    　　至于那三个有条件的奖励，难度确实很大。

    　　但奖励同样丰厚！

    　　江词知道，必须要拼一把，才有机会。

    　　这是他快速提升实力的机会！

    　　因为用经验值面板提升实力，必须满足两个条件。

    　　经验值和灵气能量！

    　　他现在不缺经验值，缺的是灵气能量！

    　　在没成为武者时，他用经验值面板消耗的是身体能量。

    　　成为武者后，经过多次试验，江词确认，经验值面板所消耗的是灵气能量！

    　　如果能提供充足的灵气能量，那他就可以快速提升实力。

    　　就像上次在09号废墟被云石追杀时那样，在服用了未成熟的灵物龙纹灵果之后。

    　　短短30秒内，他消耗掉超过3000点经验值。

    　　实力大幅度提升，最终一举灭杀了云石和冯少成等人。

    　　从那以后，他就一直想买灵物药剂。

    　　因为灵物药剂是灵物用特殊方法稀释制成，同样蕴含大量灵气能量，且使用时的风险要比真正的灵物小很多。

    　　但是，钱不够。

    　　他现在连C级灵物药剂都买不起。

    　　在玄天商城，C级灵物药剂，优惠价都要28亿新月币。

    　　B级灵物药剂288亿，就更不用说了。

    　　而眼前合同里，不仅有B级灵物药剂。

    　　后面还有A级灵物药剂、A级战斗套装，价值整整3000亿。

    　　这是他短时间内，赚不到的天价数字。

    　　还有什么百年灵物、灵兵，估计拿钱都买不到。

    　　这份合同对他来说，是真正的搏一搏，单车变摩托！

    　　只要能获得其中一项，实力就能起飞。

    　　……

    　　当江词签完新的合同后，在玄天武馆有意传播下，其他诸多要拉拢他的武者势力，都偃旗息鼓。

    　　虽然不知道和合同内容，但据传这是玄天武馆高层，亲自给江词定下的合同，肯定不会差到哪里去。

    　　论财大气粗，谁都比不上玄天武馆！

    　　于是，江词重获清净，没了这些人的打扰，他可以将全部精力投入修炼。

    　　对他而言，时间就是实力，只要时间足够，一切都不是问题。

    　　问题是，合同给他的时间不多。

    　　第一个奖励，两个月，闯过灵云道第六阶幻境试练！

    　　所以接下来的日子，江词开始疯狂修炼。

    　　用经验值面板提升实力的同时。

    　　每月一半的时间在荒野区猎杀怪兽，获取经验值、原始积分，以及金钱！

    　　其余时间，他都在训练营修炼，会向俞林请教剑法，在A级武者的指导下，对剑法的领悟，也得到额外提升。

    　　时间飞逝，两个月时间转眼即过。

    　　新月纪93年，4月28号。

    　　离合同的第一个奖励期限，还剩下两天。

    　　这天，江词来到天元阁，他要为30号的冲刺做一次预演。

    　　3月份他在天榜排到45名，所以这个月，他在灵云道和妙石山，各有七次修炼机会，每次两小时。

    　　他基本上隔四五天，就来一次天元阁，分别用掉一次机会。

    　　这个月，他在灵云道、妙石山的修炼机会，还各剩下2次。

    　　在天元阁门口，他遇到了韩映雪。

    　　“江词，有空一起吃个饭吧，咱们老朋友了，在训练营这么久，还没好好聚聚。”

    　　“下次吧，有空多修炼，多提升实力。”

    　　面对韩映雪的邀约，江词断然拒绝。

    　　恰好，他们二人对话时，被刚刚从天元阁出来的秦风看到。

    　　秦风脸色极为难看，因为这两个月，他邀请过韩映雪多次，但从没有得到过一次回应。

    　　现在，韩映雪却去主动邀请江词！

    　　两相对比，秦风对韩映雪的最后一丝念想，也消散一空。

    　　这边，江词无视秦风愤怒的目光，径直走进了天元阁。

    　　而秦风则拦住了韩映雪，怒道：“韩映雪，秦、韩两家长辈的意见，你敢不听？”

    　　“我为什么要听？感情上面的事，我自己做主，还轮不到别人插手！”韩映雪冷声道。

    　　“那你说我哪点比不上那个穷要饭的？你明知道，再过段时间，所谓的武道天才根本不值一提，为什么还要在他身上浪费时间？”秦风面孔有些狰狞。

    　　他不是喜欢韩映雪，而是想找回自尊心，韩映雪的区别对待，让他觉得自己受到了前所未有的屈辱！

    　　面对质问，韩映雪沉默，然后不带任何情绪的说道：“请让开，我要去修炼了。”

    　　留下秦风在原地，他看着韩映雪的背影，怒火中烧：“我得不到的，谁也别想得到！”

    　　……

    　　和灵云道相比，妙石山同样是一件神奇之物，可增加武者的修炼速度，和神话传说中的手段相似。

    　　第一次看到妙石山时，江词也震惊了很久。

    　　起初，他以为这件神奇之物，会是一座山。

    　　其实并不是，根本不是山！

    　　只是一块普普通通的石墩，跟板凳似的，刚好能盘膝坐下一个人。

    　　江词来到天元阁三楼。

    　　由于已经预约好时间，妙石山此时无人使用，他直接进去，盘膝坐在上面。

    　　静气凝神之后，开始运转九元心法，一道道比浓郁好几倍的天地灵气，汇聚而至。

    　　他吸收灵气的效率，也大大增加！

