    听着周围人的议论，还说着不知道哪家的公子又要遭殃。

    可郭婵却没有一丝一毫的羞赧，叉着腰道：

    “我怎么了，我喜欢谁家的我当然要去勇敢表达我的心事啊！”

    “窈窕淑女君子好逑，我是女子，就不能追求男子了吗！”

    “我喜欢谁就要谁，管他有没有对象，能追到才是我的本事！”

    杨小桃面无表情地听着这位郭姑娘的“豪言壮语”。

    这勇敢追求表达爱也是要建立在基本的道德底线上的，否则一切所谓大胆直接的行为都只是在恶心人罢了。

    杨小桃并不想要理会这位郭姑娘，拉着杨玉兰和高翠翠的手就想要进去吴府。

    她们可没有功夫在这里浪费时间。

    谁知道她们想要走，那位郭姑娘却偏偏拦在了她们面前，双臂一展，直接挡住了她们的去路。

    跟在杨小桃身后的祁玄微微眯了眯眼睛，暂时阻止了想要暗自出手的时隐。

    现在且不急。

    郭婵还不知道自己“躲”过了多大的危机，正对着杨小桃她们理所当然地宣告：

    “没说完话不许走！”

    “我跟你们说，我喜欢杨秀才，我要嫁给他！”

    “就算他今天不来也没关系，你们答应也是一样，就让他尽快准备聘礼来我家提亲就是了！”

    “多的也不需要，反正我家有银子，不管是金银珠宝，庄子田地还是二进四进的宅子，我爹都会作为我的陪嫁！”

    “他什么也不需要准备，只要当好我的夫婿，能哄我开心就是了！”

    杨小桃她们听到这些简直要气笑了。

    从来没有这样自说自话的人。

    “郭姑娘，你是把我大哥当成入赘女婿了吗？”杨小桃冷声说道。

    杨玉兰和黄桂花也是一样的冷脸，包括在心里偷偷爱慕杨樟的高翠翠也是同样的义愤填膺。

    郭婵仿佛并没有看出她们的愤怒，理所当然道：“那有什么不好呢，反正你们家穷嘛，我家有银子当然愿意多出啊，这有什么不好？将来杨秀才若是去中京府赶考，肯定也需要不少盘缠，这些我们郭家……”

    “郭姑娘！”杨小桃厉声喝道，眼神仿佛要喷出火来了，“我们杨家不缺银子，将来我大哥要赶考我们就算砸锅卖铁也能凑出来，不需要郭姑娘为我大哥担忧。郭姑娘的一片芳心还是另投他人吧，我们代我大哥谢谢你的好意了！”

    大概是杨小桃的眼神实在是有些太可怕了，郭婵不由得愣了一下，正要再说话，人群中出来一个姑娘。

    “我说郭婵，你是不是脑子进水了，人家好端端的秀才将来有大好前途，用得着上你们家当没出息的上门女婿吗，你也不掂量掂量自己配不配！”

    看到这出来“主持正义”的姑娘，杨小桃微微一笑：“熊姐姐也来了啊！”

    这姑娘正是之前大秀的时候给杨小桃起了巨大宣传作用的熊姑娘，如今更是桃华记的忠实顾客，现在身上穿的便是桃华记之前帮她量身定做的衣裳。

    如今穿上束胸内衣，再外搭杨小桃根据熊月的身形设计出来的衣裙，更是将熊月本身的容貌衬得更加艳了三分。

    虽艳，却不俗。

    再不是从前那个模样了，让从前见过熊月的人都是忍不住一愣。

    “熊姑娘如今竟然如此漂亮……”

    “我就喜欢熊姑娘这样瞧着便是健康丰润的，实在是颇具杨妃之态！”

    “我也喜欢，你们别争啊……”

    “嘿嘿，待会儿各凭本领吧，看谁能入得了熊姑娘的青眼！”

    熊姑娘倒是对这些爱慕声充耳不闻，走过来拉住了杨小桃的手，笑着道：“我知道小桃妹妹也来，也过来跟着一起坐坐，待会儿咱们坐在一处可好？”

    “那自然是好的……”

    两个人仿佛都对郭婵视而不见。

    “熊月！”

    郭婵咬着牙喊了一声。

    熊月算起来其实是郭婵的远房表姐，只因郭婵的亡母和熊月的母亲是远方表姐妹，因此郭婵除了语气重一点，却不敢对熊月有什么太不客气的行为。

    相对而言，熊月就没什么顾忌了，一手拉着杨小桃往里走，一手拨开了有些跳脚的郭婵。

    郭婵气得五官乱跳眉毛乱飞。

    可已经没人理会她了。

    “婵儿，咱们还进去吗……”

    葛氏的脸色十分尴尬，从刚才起她都恨不得挖个砖缝把自己藏起来。

    实在是太丢人了。

    可她一开口，郭婵却是将怒气往她身上撒：

    “进去！当然要进去！凭什么不进去！我今天可是好好梳妆一番的！看谁能比得上我！”

    郭婵完全瞧不见其他刚来的公子们瞧见她的时候眼神里的不屑和漠视。

    提着裙子就往里面走。

    吴府的门口有个很是不矮的台阶，其他不管是姑娘还是公子，略一抬腿提裙便能迈过去了。

    可不知道怎么回事，在迈步的时候郭婵突然感觉膝盖一痛。

    啪！

    整个人绊到了那不高不低的门槛儿上。

    就在众目睽睽之下，郭婵直接整个人都趴在了地上。

    精心梳理的发髻散了。

    钗环也跟着掉了出来，头上的小坠饰散落一地。

    因为正好穿着绿色的衣裳，此时此刻趴在地上的郭婵简直就像是一只巨大的青蛙。

    杨小桃她们虽然是走在前头，听到背后这么大的动静也回过了头。

    “噗嗤”一声忍不住笑出声。

    葛氏连忙和丫鬟一起过去将自己这个继女给扶了起来。

    “别碰我！”

    郭婵一把挥开了她们的手，自己从地上爬了起来。

    转过身捂着脸直接跑走了。

    葛氏和丫鬟只能忙跟了上去。

    众人顿时哄笑一片。

    然而并没有人注意到，一块儿小小的石子却静静地躺在一个不起眼的角落里。

    跟在祁玄身后的时隐从善如流地收回了手。

    只能说谁让这位不走运的姑娘偏偏撞到了他们主子的“伤心处”呢，这已经是很手下留情了。

    祁玄挥开扇子，转过身跟着小姑娘她们一起往里走。

    接下来她还要帮小姑娘好好相看未来姐夫的人选呢。

    可不能被这种人坏了心情。

