    

    
闻言。

    
在场的人，脸色均是变的沉重了起来。

    
虽然到了这种时候，他们心里都已经猜测到了，但听到如此确定的消息，还是不免感到压抑。

    
帝世天，这三个字蕴含的分量实在太沉甸了，相信这不单单是于亚东海域而言，这么一位大帝境的存在，放眼全世界，都是无人敢忽视的存在。

    
更何况，这个人和他们亚东海域之间有着深仇大恨，他的到来，意味着亚东海域需要流血才能平息他的怒火！！！

    
而现在的情况，也很好的证实了这一点，柳田一族的覆灭，仅仅只是一个开始！

    
“现在，不是闹内讧的时候，柳田一族的事是谁也不希望看到的，而你也不是不清楚，就算你刚才去了，也改变不了柳田一族的结局。我们最终的敌人只有一个，你懂？”这时，天目太子看着柳田千鹤道。

    
其实。

    
在听到这条消息之后，原本还准备对源田隼斗大打出手的柳田千鹤，就已经收起了恐怖的气息，而这时听到天目太子的话，她只是脸色变了变，对此什么都没说。

    
至于，鼎尚海棠事件乃是她所为的消息，此刻随着米特尔兵发亚东，随着帝世天在亚东的消息确定，也成为了一个笑话。

    
当下。

    
她与源田隼斗两人之间互看不顺眼的种种矛盾，也在这件事下变的微不足道。

    
“呼！”

    
深呼一口气平复了一下心情之后，柳田千鹤这才朝着天目太子道：“无论如何，皇室都要派人去我柳田一族一趟，本族长的妹妹，生要见人，死要见尸！！！”

    
天目太子点头，这才看向其他人。

    
而这个时候，源田隼斗和藤田敬辉，包括井武皇子在内的三人，则都是面面相觑，他们也都从对方的眼神当中，捕捉到了一丝慌乱和不安。

    
帝世天在亚东！

    
这条消息，于他们三人来说，简直就跟噩梦一般。

    
因为这代表着，他们从头到尾，都在帝世天的棋局中，被人玩弄于鼓掌之间。

    
这，已经不单单是失职和疏忽那么简单了。一个兵部的最高指挥官，一个首相，一个皇子，从头到尾都没用察觉到半点不妥，反而被人牵着鼻子走，致使事情最终发展到了这个地步。

    
要不是一发导弹突然落到了柳田一族，要不是圣皇宫的人前来传信，他们到现在或许还被蒙在鼓里！

    
这……

    
光是想想，他们就能想到天御圣皇此刻有多么的愤怒，现在进宫……

    
想着。

    
源田隼斗的脸色当场就是一阵变化。

    
“对于帝世天的事，老夫感到十分愧疚和自责，现在米特尔一方大军袭来，老夫身为亚东海域兵部的最高指挥，自当坐镇兵部歼灭来犯之敌，待到将功赎过之后，才有脸面见圣皇大人，请太子帮老夫转达。”

    
井武皇子：……

    
藤田敬辉：……

    
听到这话，两人的目光瞬间齐齐而至，落在了源田隼斗的身上。

    
好家伙，连逃避的说辞，都说的如此振奋人心。

    
而这个时候，天目太子则只是深深的看了源田隼斗一眼，最终也只是点了点头，然后带着几人离去。

    
毕竟，圣皇宫来的人并没有特意强调，要源田隼斗本人必须进宫，且这个时候，米特尔家族的大军正虎视眈眈，有源田隼斗坐镇兵部发布作战指令，相对来说要更稳妥一些。

    
几人走后。

    
源田隼斗顿时松了口气，无论是井武还是藤田敬辉，这个时候去圣皇宫，虽然会被骂个狗血淋头，但起码不会有其他风险。

    
但他源田隼斗本人，就不一定了！从兵部的人前来汇报米特尔家族正在对亚东海域采取军事行动，以及圣皇宫的人后脚就跟着过来宣布了天御圣皇让他们进宫的命令！

    
这两件事，放在一起稍微想一下就知道，天御圣皇绝对先前就知道米特尔家族大军集结的事，而他源田隼斗作为兵部的最高指挥官，却狗屁都不知道。

    
再加上。

    
不管帝世天是否在亚东，黑土街区杀害民众的事，他源田隼斗是坐实了的。

    
现在，外界所有的民众都要他源田隼斗偿命，恰恰这个时候帝世天在亚东，米特尔家族的大军也在虎视眈眈，如此局面之下，平息内乱肯定是首要问题。

    
而民众也不是那么好糊弄的，除非他源田隼斗死！

    
不过。

    
他又怎么可能，真的去给几个普通百姓偿命？这也是为什么，他要以当下的战事为由，而不去圣皇宫了的原因了。

    
因为他不敢保证，天御圣皇在民众问题和他的性命面前，会选择那一个，他源田隼斗赌不起！

    
这时。

    
他拿出手机，拨出了曾布川武的电话，不过，对面并没有接通。

    
源田隼斗没有多想，而是继续打，但一连打了几个都没人接之后，就算是个傻子，都知道事情不对劲了。

    
“吗的！你他吗最好是死了，要是让老夫知道你有别的心思，非扒了你的皮不可！”源田隼斗骂骂咧咧的离开了包厢，准备回到家族。

    
至于战事？

    
呵！

    
亚东帝国边防百万大军，一个小小的米特尔家族，何足畏惧？

    
从始至终，源田隼斗都没用将这件事真正的放在心上过，真正让他在意的是帝世天的到来。

    
就目前而言，帝世天继续藏拙下去是没有意义的，他迟早要在亚东露面，而他们亚东海域的四大家族，就是他首要打击的对象。

    
现在。

    
柳田一族已经被帝世天借米特尔家族的手，一导弹给炸平了，接下来可想而知，还剩下的三大家族，就是帝世天的目标。

    
出了酒店。

    
源田隼斗一副心事重重的模样，直接就上了车，并没有注意到，这个时候的潼京城，已经处在混乱的当中了，而他现在只想着怎么保全自己的源田一族。

    
……

    
潼京城城门处。

    
民众武装，已经与兵部的人开了火。

    
而这个时候，合田一族的人则隐藏在人群当中，遥望源田一族的地方。

    
“父亲，刚才柳田一族方向的是……”这时，站在合田大志身边的合田景武，回想起方才硝烟腾起的一幕，忍不住问道。

    
合田大志眯着眼，思考半晌才道：“这个时候，会对亚东海域用武的，除了米特尔家族之外，我实在想不出还有谁了。”

    
米特尔？

    
合田景武愣了愣，难以置信道：“一个小小的米特尔，敢用战机轰炸潼京城？他们是作死不成？”

    
对此。

    
合田大志也是想不通，“谁知道呢，不过这个家族以战成名，现任族长的脾性谁也不清楚，自己的儿子死在亚东，现在亚东又发生了这么多的事，他们忍不住报复，也是说不准的。”

    
说着，合田大志也不等其再说什么，而是看着这熟悉的地方，露出一抹冷笑，“老夫倒是没想到这么快就回来了，源田一族，源田隼斗……，哼哼！！”

    
言罢。

    
一众合田一族的人，跟随者他的脚步，朝源田一族的方向而去。

    
两个家族之间的恩恩怨怨，这一天终于要做个了结了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->