    听了叶飞刚才的一番教诲，雷虎也冷静了许多。

    虽然心里还有气，但至少还能克制。

    雷虎深吸了口烟，缓缓吐出一口浓烟，道：“飞哥，前两天我带着姜超一起去了趟广省，去跟司徒尚轩谈判。

    可是，等我到了司徒尚轩居住的琉璃会所后，这家伙却是推脱有事，闭门不见，让我和姜超等了足足一整天。

    也许是因为我发飙，对他们会所造成了不小的影响，所以第二天我也见到了司徒尚轩那个老家伙。

    我带着满满的诚意去谈判，可是那个老家伙却是根本不留任何余地，直接来一句，要么降，要么战，议和不可能。

    在去之前，我听了文甲的话，所以，我咬牙做出了退让，愿意将从江省抢来的三个市的盘子还给他们。

    可是，这老东西还是不肯答应，还说，我不配跟他谈，说我只不过是飞哥你身边的一条狗，还说，要谈就让飞哥你亲自去跟他谈。

    总之，这场谈判很是不愉快，一些细节我就不说了，免得让大家都不愉快。”

    说完，雷虎便闷头抽着烟，显然这一趟广省之行，让他受了不少屈辱。

    叶飞一听，也大致了解事情的经过。

    看来，这个司徒尚轩对铁血盟还是很了解的，而且对自己肯定也了解一些。

    要不然，他也不会说出，让自己去跟他谈判这种话。

    “飞哥，那现在怎么办，难道你真的要亲自走一趟？”姜超看向叶飞，恭敬地问道。

    “当然。”

    叶飞点了点头，道：“既然这位佛爷偏要让我去跟他谈，那我就走一趟，我倒要看看，他到底有什么话要说。”

    “飞哥，我跟你一起去！”

    雷虎将烟头掐灭在烟灰缸里，说了句。

    “不了，小雷，你就留在宁海吧。”

    叶飞回了句，而后道：“这一趟，就让宝鲲、轻鸿、唐羽陪我去，当然还有姜超。

    毕竟，姜超去过一次，对那里也稍稍熟悉一些。”

    “飞哥，什么时候动身？”曹文甲问道。

    “事不宜迟，现在就出发。”

    叶飞说着，便站起了身，带着张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和姜超，一起朝着会所外面走去。

    来到门口后，叶飞转身看向雷虎，拍了拍雷虎的肩膀，说道：“小雷，记住我刚才对你说的话，不要再这么莽撞。”

    “飞哥，我知道了。”

    雷虎点了点头。

    叶飞“嗯”了一声，而后继续道：“还有，小雷，不要听司徒尚轩扯淡，你是我兄弟，并不是一条狗，明白了吗？”

    听到叶飞的话，雷虎心中一震，眼眶微红，声音沙哑地道：“明白，飞哥。”

    实际上，雷虎之前听到很多人都说自己是飞哥身边的一条狗，虽然自己没去计较，但心里其实也是很不舒服的。

    毕竟，任谁听了这样的话，都会不爽，更何况自己还是一方霸主。

    所以，当飞哥亲自说出“你是我兄弟，并不是一条狗”这句话时，雷虎确实被感动到了，心中的那些不快也随之烟消云散。

    别人爱说什么就让他们说去吧，只要自己明白，飞哥是拿自己当兄弟，就足够了。

    随后，雷虎便安排了几辆车，载着叶飞五人，离开了魅夜天堂，直奔机场。

    在去机场的路上，姜超告诉叶飞，司徒尚轩居住在广省羊城的琉璃会所。

    所以，叶飞便订了五张机票，然后跟顾倾城打了个电话，说自己要去一趟广省办点事，并让女人不要担心，自己很快就回来了。

    车子开了一个小时左右，便抵达了机场。

    叶飞五人在机场稍微等了一会儿，便坐上了最早一班飞往广省的航班，直奔广省羊城。

    在飞机上，叶飞问道：“姜超，跟我说说司徒尚轩的情况。”

    姜超回道：“飞哥，司徒尚轩已经有五十六岁了，这家伙城府很深，而且做事不仅果断，也心狠手辣。

    这老东西虽然表面上一直是笑眯眯的，但心里头却是各种算计，一肚子坏水。

    他接手南门的时候，南门内部正在闹分裂，接手的是个烂摊子。

    但是，他却以雷霆之势，将那些闹事的上位大哥给镇压了下来，让原本分裂的南门变得再次稳定下来，其智谋和手段不得不让人佩服。

    而且，在司徒尚轩身边，跟着一个贴身高手，名为陈良镛，外号‘金刀’，威名震慑整个广省和周边省市。

    飞哥，跟这种人打交道，你可得担心点。”

    叶飞只是笑了笑，自己什么猛人没见过？

    一个地下圈子的大佬，他还真没放在心上。

    “那这个琉璃会所又是什么怎么回事？”叶飞又问。

    姜超缓缓说道：“飞哥，这个琉璃会所是广省的第一大会所，社会闲散人员，就算再有钱，也不能进入。

    除非是得到司徒尚轩的认可，得到了会员卡，才能进入。所以，进出琉璃会所的，哪一个的身份和地位都不低。

    而且，在琉璃会所什么样的服务都能享受得到，只有你想不到的，没有他们做不到的。

    当然，琉璃会所也被人称呼为‘福地’，到了里面，你的人身安全能够得到最大程度的保证。

    不过，要是有谁敢在里面闹事的，将会受到严重的惩罚，轻则致残，重则灭口。”

    “有意思。”

    叶飞点了点头，笑着道：“姜超，之后你可以跟雷虎和文甲他们商量一下，可以考虑将魅夜天堂打造成宁海的‘琉璃会所’和‘福地’。”

    “知道了，飞哥。”

    姜超点头答应了下来。

    一路上聊着天，一直到下午两三点左右，叶飞五人便抵达了羊城机场。

    走出机场后，叶飞五人拦下了两辆车。

    “小哥，要去哪儿？”的哥师傅问道。

    “琉璃会所。”叶飞淡淡地回道。

    “什么？！琉璃会所？！”

    的哥师傅楞了一下，愣愣地扫了眼叶飞几人。

    毕竟，在他印象中，还从未有坐出租车前往琉璃会所的，哪一个不是豪车接送？

    可这几个家伙怎么会想到坐车去琉璃会所，难道是因为从外地来的，所以不懂琉璃会所的规矩？

    关键是，看着几人，穿得也很普通，并不像是有钱有身份的人啊。

    不过，一想到这几个家伙有可能是有钱人，只不过是低调罢了。

    “师傅，你在发什么呆呢，赶紧开车啊。”叶飞道。

    “不是，小哥，这琉璃会所跟咱们羊城的其他会所不一样，就算是有钱，也未必能进得去。”

    的哥师傅笑着道：“看你们几个是从外地来的，应该不懂行情。”

    “呵呵，看来这琉璃会所的名气还真的挺大。”

    叶飞笑了笑，道：“师傅，你就直接开车过去吧，到时候自然会有人出来迎接。”

    “呃……那好吧。”

    的哥师傅见叶飞执意要去，所以也没再多说什么，发动车子，朝着琉璃会所驶去。

    车子离开机场后，朝着南边方向平缓行驶了三四公里。

    地方也越来越偏僻了，到了羊城的边郊地带。

    这里小山起伏，大江流经此处，一段蜿蜒之后形成了一个数百亩大小的湖泊，风景优美，空气清新。

    在这里若是建个别墅区，铁定能卖出一个天价。

    但是，却根本没人敢打这块百亩之地的主意，因为，这里便是琉璃会所的所在地。

    沿着一条公路又行驶了一公里，便抵达了琉璃会所的外围地带。

    远远望去，一栋栋颇具古典风格的建筑耸立在那儿，颇有格调。

    一座巨大的石碑傲立在前方不远处，上面雕刻着“琉璃”两个大字。

    一股威严、沧桑、大气之感，扑面而来。

