    如何找到自己内心的答案呢？

    拜托，我只是个破写小说的，又不是哲学家。

    小山诚苦思冥想了这个问题好久，终究还是没有得出结果，只能无奈道：“抱歉，我也不知道答案。”

    “我好像不需要小山的道歉，而且该说道歉的是我，给你造成了困扰。”千鹤呆呆的摇了摇头，拿着手机又搜索了起来。

    可惜，直到两人下电车，千鹤也没有在网上找到有用的答案，两人就这么沉默着走在路上。

    路上，小山诚时不时瞥了千鹤一眼，虽说从她的脸色中看得出来，她比之前的状态好了不少，但显然现在也处于情绪不宁当中，应该还在认真纠结当中。

    这姑娘面对什么事情都好认真啊...

    小山诚内心即欣赏又吐槽，随即又静思默想起来。

    我记得，嘤国女作家多丽丝.莱辛曾经说过：其实人们所谓的成长，就是你“不断的发现个人独特的经历，原来只是人类普遍经验的一部分”的过程。

    所以，既然这种“成长期”的烦恼，网络上搜索不到答案，或许可以通过一些年龄“相近”的朋友身上，找到这个问题的普遍答案。

    但这样问题又绕回来了，千鹤满打满算的朋友就只有自己和小兰。可供参考的样本太少了，而且自己的经历，还真不能算在“人类普遍经验的一部分”中。

    唔，算了！我还是放弃吧...

    还是毫无头绪的小山诚正打算摆烂了，然而就在这时，也许真的是巧合，也许是某个自认为“存在X”实为狗B的安排下，小山诚的手机响了。

    “滴滴滴~~”

    手机铃声在夜晚的路上显得格外响亮，打破了两人间的沉默，小山诚掏出手机，看了一眼联系人，眼中闪过一丝惊讶，随即又响起三天后约定的聚会，不由恍然的接通电话，调侃道：

    “莫西莫西，千纱，难得你会亲自打电话给我，该不会是被你姐姐胁迫了吧？然后通知我不用过去了云云...”

    电话那头沉默了一会，要不是小山诚依稀能听见，奈奈华传来地温柔的诅咒低语声，小山诚差点就以为对方信号不好了。

    “潜水器材我已经在准备了，你如果敢不来的话....”千纱语气和缓，后续的话没有说完，但威胁的意味却很浓。

    “哈哈~怎么可能。”小山诚干笑一声，回道。

    没有正当的理由的话，任何敢当在潜水这方面放千纱鸽子的人，都将会被迫接受她的“毁灭性”打击，小山诚自然更不例外了。

    因为。

    由于奈奈华暗中捣乱的缘故，以及经常出勤任务的关系，他已经不是第一次有意或无意的放千纱的鸽子了。

    所以，她打电话过来不会就是为了，再次确认一下自己会不会去吧？

    “那就先这样了，后天晚上见，诚哥。”听到答复的千纱这才满意的回道，并在最后故意含笑着唤了一声小山诚。

    无其他原因，只是千纱知道这么喊小山诚，他必然会炸毛罢了。

    果然，不到几秒，千纱就听见了小山诚没好气的嘟囔道：

    “...我都说了好几遍了，你叫我阿诚，或者小山都随便你，就是不要叫我诚哥！不要叫我诚哥！不要叫我诚哥！”

    要说小山诚在这个世界最无语的一点就是，被关系还不错的人称呼“诚哥”了，尤其是女孩子...

    因为每当这个时候，小山诚的身体总会发毛，无端幻想出自己被人割下了脑袋，随后脑袋还被人抱上了船，在大海上飘荡的场景。

    而且有一点可以肯定的是，像R在校园里面诚哥的人渣作法，在《柯南》的世界里，是真的很有可能会被人柴下脑袋的。

    “呵呵~”千纱内心莞尔，就是不应答。

    能掌握这么一项让一向“懒散”的小山诚炸毛的“武器”，她肯定是不会轻易丢弃的。

    诚哥？还叫得这么温柔！？

    而且，阿诚竟然还不愿意？他是不愿意千纱把他当哥哥看？所以...

    这魂淡果然对我妹妹不死心！！

    旁边光明正大偷听，但却不明真相的奈奈华，大脑一下子脑补了很多场景，而后只见她黑着脸，往千纱靠过去。

    算了，反正我又不是渣男诚！(●′ω`●)

    小山诚自我肯定后，刚想再说一句就挂断电话，手机却又传来了千纱的一声惊呼，没等他问发生什么事了，手机这时就传来了奈奈华的声音：

    “阿诚，后天晚上要早点过来哦，我会提前做好拿手好菜招待你的！”

    “.....”

    拿手好菜？怕不是炒皮.鞭，熬.蜡烛，烤.手铐...咳咳！

    “姐姐，你怎么突然抢我电话！”

    就在无语的小山诚，脑海无意识闪过各种折磨人的玩（完）法时，对面又传来了千纱不满的声音。

    显然，手机又被她抢了回来。不过，奈奈华加了密的“诅咒”似乎更加喋喋不休了。

    真的是被你坑死了，千纱！

    小山诚内心叹了一口气。

    而且，到底是经历了什么，奈奈华才会变成这幅死妹控的模样。还有，原本个性偏男孩子气的千纱，怎么现在也越来越...

    咦！？经历？

    同龄人.....朋友？(*°▽°*)

    小山诚的眼睛骤然一亮，瞥向了从刚才就一直默默走着，但明显支起小巧耳朵，在好奇听他讲电话的千鹤身上。

    或许...

    小山诚眼珠子一转，思索了片刻。

    “那么我先挂了，记住了，如果再放我鸽子，后果你知道的！”不过，不待小山诚多加思考，千纱就再次“威胁”道。

    说完，她就要挂断电话！

    “等一下，千纱，先别挂！”这时，已经初步打定主意的小山诚，连忙出声道。

    “嗯？还有什么事吗？”千纱好奇的问道。

    “就是这次聚会，我可能会多带一个朋友过去，不知道店里还有没有多余的空房间。”

    小山诚瞥了一眼茫然的千鹤，语气温和道。

    “朋友？空房间有是有，只是需要整理。不过，我给你准备的房间很大。所以你如果要带朋友过来，其实可以一起睡的.....”

