    向登陆地域的纵深攻击，就能够快速扩大与巩固登陆地域，并与敌人的反击力量形成对峙状态，形成后续力量上陆的最佳条件。(理^想文^学网)——————《两栖登陆作战》。

    一群炮弹呼啸着飞过头顶，落在了沙堤上，猛烈的爆炸声震颤着大地，炸起的石头和砂粒落在河中，激起大片的水花。

    “105榴弹炮————”亚辛-雅尔穆克低声骂了一句，“这些混蛋的重炮还没给打掉————”他的坦克摇摇晃晃的爬上了钢制门桥，开上了沙堤。伊拉克军队的工兵已经在整个沿河上打开了60多个入口，大批的装甲部队正在源源不断的登陆，但是在以色列的火力干扰下，登陆进行的很是紧张，也很是繁忙。

    大批的伊拉克坦克，战车和补给车辆正在登陆，满载着车辆的大型气垫船也出现在了约旦河之中，真不知道这些大家伙是如何躲过以色列人的侦察的。它们直接开上河岸，在河边卸下满载油料和弹药的大卡车，然后转回东岸。吊着软性油罐的直升机也编队飞来，为前方的坦克输送燃油。

    两架伊拉克空军的FA-13飞豹式战斗轰炸机呼啸着从坦克部队的头顶飞过，显然是冲着刚才射击的敌人炮兵去的。亚辛-雅尔穆克抬头看了一眼，焦急的用无线电大声指挥着自己的部队：“快点，快点——三号车，阿克拉姆你听过到没有，你的坦克比乌龟爬的还慢！马上给我滚上来，别挡着道——”

    现在伊拉克军队正源源不断的登上约旦河西岸，但是整个部队的展开需要时间，先期登陆的部队必须顶住以军反扑的压力，巩固滩头阵地。就在雅尔穆克的坦克部队越过沙堤的时候，胡塞因和他的部队已经在前方与以色列军队接火。以色列第二军发起了反攻，双方在一个公路旁的小村庄内狭路相逢。

    “砰———砰———”两声枪响，对面一个伸出半个脑袋的以军士兵被胡塞因手中步枪发射的子弹掀掉天灵盖，子弹打出一片血雾。那个士兵栽倒在两层楼下的墙角旁，显然他的战友没有什么惊讶，他吓得转身向后跑去。却刚好暴露了身形，胡塞因刚想开火，听到了身后狙击枪的沉闷响声，当————的一声，那个士兵的膝盖被击中倒地，那个年轻的以军士兵发出的撕心裂肺的痛苦叫声，但随即他被两支自动步枪打成了筛子。

    干掉了敌人的渗透小组，胡赛因却一点也没有轻松，他们和以军在这里直面相遇已经打了一个多小时，双方在这个狭小的村子内展开了巷战。胡赛因率领部下抢先占领了制高点，获得了一点优势，但战斗非常激烈，以军虽然死伤更大，却丝毫没有后退，这使得伊拉克人也付出了不小代价。

    呼啸中突然飞来几发迫击炮弹，顿时将石楼四周炸得面目全非。以色列人对巷战有着丰富经验，与黎巴嫩游击队的战斗让他们在各级部队中都配备了迫击炮，这种曲射武器威力很大，给伊拉克军队构成很大威胁。爆炸中石块落到胡塞因身上，砸的他的全身划伤出血。他大叫着：“士官，掌握部队————还有几个士官活着————”

    “啪————”一阵机枪扫来，打在他藏身的街角处的墙上，溅起一片尘土。

    “机枪，机枪压制……”胡塞因大叫道。

    “连长，机枪没了，这一面的两挺机枪都给打掉了！”不远处传来一个嘶哑的声音回答道。

    “哒哒——哒哒哒————”像是回答这个人的话，以色列人的机枪又横扫了过来。胡赛因的阵地在弹雨中火花四溅。冒出片片粉尘。

    胡塞因一个翻滚，然后匍匐爬进了一道残墙之后，他对着这里的一个兵问道：“你们还有云爆弹吗？有几发？”

    “报告连长，没了，全打光了！”那个兵举着空空的背包，对着胡塞因说道。

    “真该死————这仗打的还真是狠————”胡塞因低声咒骂着。

    外面又响起了以色列迫击炮的声音，轰轰的爆炸再度响起……于17K，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆，支持正版！）

    …………

    以色列军队在伊拉克人登陆后，迅速做出了反应，不但调集部队反攻，并且动用了特种部队攻占个别关键地点，阻止伊方前进。

    两架以色列的直升机快速飞来过来，飞机上全是以色列的精锐特种部队。然而就在他们的下方，贾西姆正拿着望远镜远远的观察着他们。他伸手示意手下做好隐蔽，然后小心翼翼的爬到一块岩石旁，调试了一下耳麦。此时直升机的轰鸣声正由远及近，由弱变强，敌人逐渐接近中。

    “一组报告情况。”

    “一组已经就位，完毕！”

    “二组报告情况。”

    “二组已经就位，以色列直升机刚刚飞过我们头顶……”

    “三组报告情况。”

    “三组已经就位，防空火力正在搭建。”

    “全体注意，准备战斗。”贾西姆说着，伸出两根指头挥了挥向旁边示意，远处的狙击手架好步枪，做好了准备。

    到达附近的CH-53直升机在缓缓降低飞行高度，隔着几百米的距离，就算不用望远镜，贾西姆能清晰的看清直升机侧舱门上的大口径机枪与戴着钢盔的机枪手。以色列人选择了绳降，直升机一停稳后，第一名突击队员迅速而娴熟的用绳子从直升机上滑下。

    就在突击队员落下了三四个人的时候，贾西姆冷笑一下，低声道：“各单位准备————开火！”

    “砰——”狙击手开火，枪声响起，半蹲在地上建立防线的一名以色列突击队员应声倒地。

    与此同时，山坡上灌木丛中的两挺班轻机枪清脆的射击声密集的响了起来，便携式火箭筒发射的两枚火箭弹带着白烟笔直的飞向了直升机。暴雨般的弹雨扑向以色列人，击中夹杂着此起彼伏的榴弹发射器的爆炸声。

    以色列突击队员反应很快，立即卧倒展开还击，但是却无法压制伊军的火力。直升机因为下方有自己的队员而不敢离去，只是迅速转向，使用架在舱门上的重机枪居高临下进行猛烈的射击。

    以色列的直升机驾驶员也很出色，驾驶飞机一个侧飞，轻巧的躲开了两枚火箭弹。只是下方还有队友，他们不敢远离，而是绕着小圈飞行着。

    “三组干掉直升机！”

    一道白烟再次升起，拖着尾焰的毒刺防空导弹高速飞向正猛烈播撒弹雨的以色列直升机。劈啪噼啪劈啪————大片的红外干扰弹被投了下来，以色列飞行员再度一个侧移躲开了导弹。他灵巧的动作和娴熟的技术，让贾西姆也不得不暗暗喝了一声采。

    但是他的好运也就到此了，砰的一下直升机的尾部油箱突然燃烧了起来，部署在山坡上的反器材枪发威了。这种大口径的狙击枪一发就可以穿透直升机的装甲，引爆其油箱内的燃油。巨大的CH-53直升机猛烈的摇摆了起来，拖着一道黑色烟线飞行了十几秒，随即猛烈的燃烧起来，轰然砸向地面爆炸起火。

    趁此机会，埋伏的三个伊拉克小组以最快的速度射杀了剩余的三名以色列突击队员。

    受到惊吓的另一架CH-53直升机随即调头向西加速飞去，再也不敢回头交战。

    “干的不错，撤————”贾西姆扯下耳机，看着山下燃烧的废墟，满意的点点头。一架直升机，加上十几个以色列突击队员，这次伏击打的不错！

    这支获得胜利的小分队没有停留，立刻向北进发，进入了一片荒凉的丘陵中。在一个背阴的小山下，面对着开阔的天空，贾西姆命令通讯员打开了战术终端机。终端机的屏幕跳跃了几下，随即向高空发射了信号。半分钟后，在距离这里努比拉山上空飞行的一架“白尾雕”大型无人机，迅速转向向这里飞来。

    战术终端机上与“白尾雕”无人机成功建立了连接，马上一连串的战场态势图就通过无人机传输到了机器之上。现在的信息传输带宽还不够，不能实地传输图像和视频，而是传输的大批的密码符号。这些密码要通过战术电脑进行自我编译，然后才能化为小队士兵们需要的资料。

    贾西姆马上将战术电脑与终端机连接，接受相关的信息，并进行编译，让通讯员将资料标注到地图上。在获得资料的同时，他也得到了来自后方的命令：摧毁或破坏C-6点上的以色列大型通讯站！