    而在公映日到来之前。

    顾朗也和洛远分析了一波同期上映的电影，虽说绝大多数电影在得知《机器人瓦力》要在七月三号上映的消息后都选择了避开档期，但档期这种东西谁也别想独占，走进电影院的观众也不可能只看一部电影。

    而且，这可是暑期档！

    寻常制作的电影选择避开《机器人瓦力》无可厚非，一些正儿八经的大制作早就定下了暑期档的档期，自然不会选择避开这部动画电影，也没那么容易随便更改，比如九州娱乐出品的电影，由一位和权势级导演同期的老牌前辈执导的动作片：

    片名《杀机》！

    这部电影六月底就开始上映了，首日票房六千万，如今已经顺利度过了第一周，凭借不错的口碑，这几天单日票房更是持续提高着，估计最终拿下十亿以上票房不成问题，是《机器人瓦力》的重要对手之一。

    然后还有碧海青天的电影。

    碧海青天投资的电影很多，几乎每两个月都会有新作品上映，所以遇到了也是很正常的事情，只是规模大小的问题而已，这次碧海青天投资的电影是一部成本两个亿的科幻片，7月1号上映了。

    片名《雷霆战机》。

    一部模仿《星球大战》的电影。

    宇宙飞船的碰撞，外星人的乱斗，波及其中的人类在自我救赎，有观众就好这口，甚至剧情，进电影院纯粹是为了特效，毕竟现在科幻热还在持续，结果这部电影的首日票房达到了七千五百万之多，开局意外的顺利，这也是碧海青天难得的一部有大卖潜质的电影，算是给成为七大后投资电影的票房一直萎靡的碧海青天打了一剂强心针——

    不知道是不是时运不济。

    碧海青天成为新的七大后，投资的大多数电影都以亏本告终，这部《雷霆战机》让碧海青天拿到了一次好牌，为此碧海青天非常重视，想着法子给电影加宣传加排片。

    但是……

    碧海青天这部《雷霆战机》，不得不面对《机器人瓦力》这个重磅级对手的挑战，为此业内许多人都在关注，不知道绯红和碧海青天的这次碰撞，会是个什么样的结果。

    要知道绯红方面的宣传没落下。

    关于《机器人瓦力》接二连三的新闻不停刷新着观众们对于这部动画电影的期待值，也是在这些网友的千呼万唤之中，电影的公映之日终于到来！

    7月3号！

    面临《杀机》和《雷霆战机》的双面夹击，华夏大众期待已久的《机器人瓦力》，终于在电影院里挂起了高高的海报，而个别影院门口，竟然极为罕见的排起了长龙般的队伍——

    “一张《瓦力》。”

    “给我一张《杀机》。”

    “两张《瓦力》的电影票。”

    “一张《雷霆战机》吧，谢谢。”

    “轮到我了吧，售票员大哥，我和前面的一样，最近场次的《瓦力》电影票两张，爆米花和可乐各两份……”

    “……”

    如果仔细观察的话会发现，队伍中百分之八十的观众，竟然都是冲着《机器人瓦力》而来到电影院！

    但是也能理解。

    毕竟大众早就在期待《机器人瓦力》的到来，为了这部电影的宣传，洛远甚至极为罕见的参加了《初心》的访谈，而且《杀机》此时已经上映一周，《雷霆战机》也上映到了第三天……

    电影的新鲜感也很重要。

    所以这两部电影在这一天，很难和首日公映的《机器人瓦力》战斗，真正的战斗应该是几天后才正式打响。

    很快，时间到了。

    第一批赶着公映的观众们如愿以偿的在电影院里看到了《机器人瓦力》，当看到伊娃和瓦力有爱互动的时候，很多人的嘴角情不自禁的勾起；当看到清洁机器人强迫症般非要擦拭瓦力的身体，现场已经有人忍俊不禁；而当瓦力和伊娃为了拯救飞船人类的性命而不惜自己的性命时，观众又感动又震撼；当好不容易被修复的瓦力失去了伊娃记忆，观众的心里又泛起了心疼，偏感性的观众，甚至已经在影院里擦起了眼泪……

    结局时候。

    瓦力恢复了记忆，和伊娃紧紧牵着手，地球也重新被绿色覆盖，这时候许多影院里竟然不约而同的响起了掌声！

    这是一部优秀的电影！

    难怪这些天媒体以及影评人们可劲儿的吹捧着，只有看过《机器人瓦力》的人才知道这部电影有多么的优秀——

    “太棒了！”

    “我只想说，不虚此行！”

    “对动画电影无感的我，哪怕是看《功夫熊猫》也无动于衷的我，在《机器人瓦力》的结尾却哭成了二百斤的死胖子！”

    “所以说绯红是信仰！”

    “冲着彩蛋来的，看到瓦力的货架上果然有个阿宝的布娃娃，哈哈哈，所以绯红两部动画电影的主角是同框了啊，喜欢这种有爱的彩蛋！”

    “……”

    第一批公映观众们回到家里所做的第一件事就是给《机器人瓦力》好评，也因为这些观众的疯狂好评，这部绯红的第二部动画电影，获得了有史以来最高的电影评分！

    9.6分！

    虽然所有人都知道这部电影的评分最终会慢慢下来，但能够获得这个评分本身便值得称道了，评论区更有无数观众表示，准备去电影院再看一遍《机器人瓦力》！

    它值得二刷乃至三刷！

    而当第二天，《机器人瓦力》的首日票房出来的时候，很多人已经彻底的呆住了，媒体也被大数据震撼，总排片比例占据百分之二十五的《机器人瓦力》，首日票房——

    狂揽一点八个亿！

    好吧，真正的战斗还没开始就已经结束了，记得之前还有人说，《杀机》或者《雷霆战机》会是《机器人瓦力》的劲敌，在这两部大作的夹击下，绯红势必要受影响，毕竟这可是竞争激烈的暑期档。

    但结果是……

    碧海青天以及九州娱乐这两家电影，刚开始就被《机器人瓦力》碾压成粉末状，这个事实让业内再次对绯红的动画电影产生了心悸的感觉！

    