    

    于是乎，就这样，国军第五战区司令长官部就开始指定具体撤退路线。

    在第五战区司令长官部的指挥下，国军部队数十万大军开始密集而频繁地开始调动了起来，开始往他们该前往的地方集结了。

    ……

    次日，也就是五月十二日。

    日军按照既定计划，以其第十一师团之一部，连同第一〇二师团、第一〇七师团之各一部，然后向宿县进逼。

    国军第二十一集团军廖磊所部的桂军，开始奉命向西转移。

    同日，敌军攻陷永城，然后以其轻快之先头部队直趋砀山、归德，在韩道口、周寨等地区与国军部队发生激烈战斗。

    国军第一战区第一兵团薛岳所部下辖之黄杰第八军奉命东调砀山进行守备，以确保第五战区部队大军撤离。

    同日，敌军主力部队切断中国军队后路之陇海路黄口车站，并于鲁西、淮北之南北并进，欲要一口吃掉国军主力之心已然是昭然若揭！

    同一时段，日军位于豫北之敌（即第十四师团之一部）纷纷东移，意图渡过黄河会合其鲁中主力猛攻鲁西，旨在拿下鲁西，完成包围圈。

    同一日，敌空军五架飞机再次空袭徐州。

    也是在同一天，第二十四集团军总司令韩德勤受命代理江苏省政府主席，顾祝同因公离职。

    ……

    五月十三日，也就是张天海部队开始预备执行杨庄歼击战的这一天，战斗逾烈。

    徐州方面国军的调动如此频繁，自然是瞒不过同是棋手的日军华北方面军司令官寺内寿一大将了。

    北平。

    原段祺瑞政府旧址，北平这里早已是春暖花开的时节了，满城的树花都已经开放了，就等待着授粉结种，待新一轮的生命绽放。

    可惜美中不足的是，这栋大楼上却是插满了象征着侵略者的日本的国旗，以及日军的旭日旗！

    寺内寿一立于地图前，一副凝神细致的模样，作为一名高级指挥官，而且是日本在华的华北方面军最高指挥官，他必须要想好每一步该怎么走，怎样才能对国军部队进行“顺利合围”！

    冈部直三郎少将此时也被寺内寿一叫到了办公室中，为的就是要补充意见之类的。

    “冈部君，你有没有觉得奇怪？自从昨日起，我军在徐州的进展貌似愈发顺利了。”寺内寿一大将喃喃着说道，然后转过脸来看着参谋长冈部直三郎少将。

    “不足为奇，随着我军大军的进逼，敌军的战斗意志已经是逐渐被摧毁了。或许他们已经放弃抵抗了！”冈部直三郎不无得意地说道，这一份包围计划的制定，可少不了他的功劳。

    “可是，也进展得太快了。尤其是宿县，这个地方可是徐州的南大门，就算华中派遣军要拿下这里，按照支那军的习性，也要费上一阵功夫的吧？”寺内寿一十分严肃地说道。

    “我看未必。现在支那军之生力军，已经消耗得差不多了，我军在前方虽然是损失惨重，但也不至于是在这上面没有了信心吧？”冈部直三郎少将皱着眉头说道。

    “说是这么说，可是支那有一句古话，叫做‘事出反常必有妖’，我看，还是慢慢调整吧！”寺内寿一皱着眉头说道，他可是自负到那等除了自己，谁也不能相信的人。

    “那就听从长官的安排，冈部，定会不留余力协助长官，陪同帝国军队奋战到底！”冈部直三郎朗声应道。

    “那就如此安排吧……”寺内寿一喃喃着说道。

    ……

    十三日这天，国军在鲁南之部队全军西撤，旨在脱离当前十分不利之态势。

    鲁南兵团之孙连仲集团军、汤恩伯军团接到命令，向豫南、鄂北等指定地点开进集合。

    同一日，郯城之敌南犯西南真，陇海路东段之交通已为敌军所断。

    鲁西之一部已与濮县以北强渡黄河，攻陷瓮城董口。

    连日来，敌机接连都飞来徐州进行轰炸，几乎已至十分疯狂之状态，于十三日早晨五十四架敌机分批空袭徐州，投下了三百多枚炸弹。

    这一天，徐州的防空警报，一整天都未曾接触，民房被炸毁五百余间，平民死伤百余人。

    ……

    五月十四日，镜头重新转回到张天海的身上。

    地点，还是那个熟悉的杨庄。

    对于张天海来说，杨庄可能是他目前在山东的最后一战了，不为其他，就因为前线局势之糜烂，已经超乎他的想象。

    就在十三日的时候，他还在计划着要在杨庄打一场绝对的歼灭战，而且要在菏泽保安团的拼死抗击日军的情况下，完成顺利撤退之既定目标。

    可是现在呢？日军部队接连南下，来势汹汹，或许，菏泽保安团根本就挺不到那个时候。

    于是，张天海下了一道命令，是关于第三战区直属第一团团部转移事宜的，由菏泽搬移到大黄集。

    这道命令或许其他人是有些莫名其妙的，可是对于直一团的高层来说，却是已然心若明镜般——团座，这是想要带着部队随时溜号了啊……

    当然了，张天海也并不是一定要菏泽保安团去当炮灰的，他的目的则在于直一团的部队能够顺利后撤，所以他从韩星乐的第四营中抽调了一个步兵连的兵力前往菏泽协助菏泽保安团第二营进行防守。

    而负责对菏泽进行防守的总负责人，不是别人，正是顾十安。

    如果不是顾十安进行防守，张天海还真的是不放心，这座城能守多久，也就意味着张天海他们有多安全。

    可是，谁也不知道的是，张天海暗暗地给了顾十安一道军令：不可抵抗之时，可下令撤退，至于时机，便是自己把握了。

    对于张天海的这道命令，顾十安自然也知道是凶险非常，可一旦是熬了过去，那就是飞黄腾达的时候了。

    不管怎么说，这一仗，都已经是箭在弦上了。

    ……

    “团座，现在各部队已经进入既定位置了，只等待敌人进入包围圈了。”刘侯铭说道。

    “很好，现在我有一个任务可能是要交予你的，你负责跟进一下。”张天海直言道。

    “什么任务，单凭团座指挥，卑职赴汤蹈火，在所不辞！”刘侯铭再次表忠心般地保证道。

    此时，已经是清晨，四周的迷雾不曾散开，这或许正是日军南渡黄河的最好时机了。

    “我要你，带着一个特务排的官兵以及菏泽保安团第一营的部队，去打一场败仗！”张天海正色道，表情十分严肃！

    “败仗？”刘侯铭似乎是不敢相信自己的耳朵一般。

    ……

    PS：第一更送上吧！仍是欠大家两更。        

