
就在霍夫曼的注意力全都被那对陌生男女吸引过去的时候，他忽然听到贝恩·鲁夫像个仆人似得低声下气的朝两人解释道：“我已经去约定的地方等了，只是被人发现，设计给抓了回来……”

“我知道，没有关系，只要能够到这里就可以了，是谁带路都一样，现在你不欠我们什么了。”雷欧打断了贝恩的解释，然后朝一旁的三名向导，说道：“既然已经到了地方，你们也可以离开了，想必经历了那么多事，你们应该也想要见见自己的亲人。”

鲍威尔家的三人听后，相互看了看，如蒙大赦一般慌乱的跑开了。

雷欧没有理会其他人，而是微微抬头，朝着眼前的特鲁勃山山峰主体看了过去，虽然他的视线无法穿透山腰盘踞的云雾，但他却能够感受到从云雾中散发出来的能量波动。

“你感受到了吗？”雷欧向希尔维亚询问道：“这是深渊的力量吗？”

希尔维亚沉默了片刻，说道：“是也不是。”随后，更进一步的解释道：“这股力量和深渊的力量非常相似，但却没有深渊力量那种侵蚀性和混乱性，感觉就像是……”

“被净化了一样。”雷欧接过希尔维亚的话，说道。

“对，就是被净化了。”希尔维亚点头附和道。

雷欧一脸困惑的说道：“深渊力量也能够被提纯净化吗？”

希尔维亚神色肃然道：“如果是以前，我会说不可能，但现在……”

因为雷欧和希尔维亚所用的语言是法兰语，旁边的贝恩和霍夫曼都听不懂两人的话，但他们也能够从两人的神情举止判断出他们应该是在说特鲁勃山，并且也依稀猜到两人的目的恐怕是登上特鲁勃山山顶。

对此，贝恩和霍夫曼显露出了完全不同的两种表情，贝恩显露出很随意的神色，完全不在意两人是否要登上特鲁勃山，他更在意自己现在的处境，然而霍夫曼脸上则露出了感兴趣的表情，似乎他也有一些想法。

虽然伐木工家族世代居住在特鲁勃山山脚下，也都以特鲁勃山之子之类的名称自居，但他们却对特鲁勃山知之甚少，甚至就连山顶都没有去过，最高也只是去到山腰云雾以下的圣祭台。

对于特鲁勃山，伐木工家族心中只有敬畏之情，爬到山顶，看看山顶是什么样子，在他们看来完全是逾越之举，但凡事都有例外，霍夫曼就是所有伐木工家族成员中的一个例外，只是他这个例外完美的将自己的心思掩饰起来，丝毫没有暴露出来。

在很小的时候，霍夫曼第一次参加家族的圣祭礼时，就曾想过特鲁勃山的山顶是什么样子，想要知道特鲁勃山和伐木者家族的秘密，后来随着长大，他也有能力自己探索的时候，他就不止一次试图越过圣祭台，进入到圣祭台后面的地带。

可无论他如何尝试，最终都是以失败告终，笼罩特鲁勃山的云雾似乎拥有一种强大的力量，将云雾打造成无形的墙壁，挡住了所有试图登山的人，将山顶以及秘密永远的藏在了常年不散的云雾后面。

霍夫曼一直都没有放弃过自己登到山顶的想法，只可惜始终无法如愿，这个想法他从来没有对外人说过，就连自己最亲近的人也一样，因为他很清楚自己如果说出这样的想法，会是一个什么样的后果。

现在，他发现眼前这两个陌生人似乎也有登上特鲁勃山山顶的想法，这让他不禁感觉到这或许是一个机会，他以前计划的事情或许可以执行了。

就在霍夫曼在考虑自己多年谋划之事的可行性时，雷欧也注意到了站在自己前方、手提提着骑士长剑的霍夫曼，虽然霍夫曼的力量在他眼中不值一提，但霍夫曼身上散发出来的能量波动却让雷欧感到有些意思，因为他身上的能量波动竟然和特鲁勃山的能量波动非常相似。

“你这是遇到麻烦了吗？”雷欧朝看上去有些狼狈的贝恩问道：“需不需要我帮忙？”

“不需要，这是我自己的事情。”贝恩很快回答道，说着他又转身，朝霍夫曼说道：“现在你还要抓我吗？”

霍夫曼回过神来，沉默了一下，没有正面回答，只是问道：“你打算怎么办？”

贝恩面无表情的说道：“那些家伙既然敢抓我，肯定是已经和家族内部的一些人商量好了，我这个族长打算回去好好整顿一下鲁夫家。”

霍夫曼没有阻拦贝恩，而是将骑士长剑收回到剑鞘中，站到了一旁，既在向贝恩暗示自己不会阻拦他离开，也似乎在暗示自己不会阻拦雷欧和希尔维亚继续前进。

贝恩看到霍夫曼的举动后，朝霍夫曼点了点头，然后又朝雷欧和希尔维亚行了个礼，便带着自己的伴生兽，冲入到了浓雾中。

“我们也走吧！”雷欧朝希尔维亚说了一句，两人便迈步沿着山城的大道，朝着同上圣祭台的方向走去。

霍夫曼在两人离开的时候，也没有跟在后面，而是从一条小路回到了广场，此时广场还没有从刚才的混乱中完全恢复过来，见到霍夫曼一个人回来，都以为霍夫曼没有能够抓到贝恩。

虽然他们对这个结果也有抱怨，但他们却也不敢太过责备霍夫曼，毕竟现在整个山城里面有能力对付贝恩的人只有霍夫曼，要是霍夫曼因为他们的责备而不干了，贝恩这时候又杀了回来，他们这些不以战斗见长的人就只能成为待人宰割的鱼肉。

霍夫曼宽慰了众人几句，表示贝恩短时间内不会再回山城了，然后他吩咐把老比约恩的尸体保存起来，并且非常明确的告诉他们，老比约恩的死有蹊跷，贝恩可能是被陷害的。

在吩咐完了这些事后，他也没有再对众人做更进一步的劝说，而是叫山城防卫队的人继续维持城里的治安，他要离开一段时间。

之后，他也没有做更进一步的解释，就离开了广场，回到了他自己的家，将自己以前就准备好的一些登山物品，快速的放入背包中，背在身上，

背上背包后，他离开了自己的屋子，然后绕了一下路，来到了磐石家族长的房子。

因为此时此刻，族长和磐石家其他几个族人都被困在山城外的浓雾里，短时间不会回来，这里也没有人居住。

只见霍夫曼直接进入到了里屋，然后快速的来到了族长卧室中，找到了位于墙角一侧地板下的保险柜，输入密码后打开保险柜，从中取出了伐木工家族族长才有资格保管的圣契，将其收到了背包里面。

做好这一切后，他将东西还原，直接从小院一侧的围墙翻墙过去，然后又找了一条很少人会走的小路，离开了山城，绕过通往圣祭台的大道，爬上极为崎岖陡峭的山路，花费了差不多将近半个小时的时间，超近路来到了位于圣祭台附近的一个稍微突出的山岩处。

站在这个位置的人正好可以看到圣祭台的情况，而且因为山石的阻拦和地形差造成的视觉障碍，圣祭台的人反倒看不到这里的人，所以在这里可以放心的观察圣祭台的一切。

这个地点是霍夫曼以前无意中找到的，他为的就是观察圣祭礼是如何打开云雾的。

以前，他曾尝试过直接进入云雾中，当时他认为笼罩特鲁勃山的云雾就和那些笼罩在外围森林的雾气一样，只会影响非伐木工家族的人，但在经过反复尝试后，他发现自己的身份并不会给他带来什么便利，他只要进入云雾，就会迷失方向。

而且，云雾中的道路要比外面更加崎岖危险，他好多次都差点失足死在了那里面，要不是他准备充分，加上本身的天赋能力似乎能够从特鲁勃山本身获得启发，找到离开的办法，或许他已经困死在云雾中了。

在多次尝试，发现单凭那种摸索着前进的方式，根本无法帮助他登上山顶，所以他只能回过头来看看伐木工家族是否拥有能够在云雾区域内自由行走的方法。

经过好几年的暗中观察和秘密探索，他真的发现伐木工家族的确存在进入云雾区的方法。

原来伐木工家族的人并不是真的不能够前往圣祭台以上的云雾区，而是需要通过一种非常特殊的方法才能够让人进去云雾区而不会迷失道路，这种方法就是利用圣契开路。

这个方法是他无意中在窥探克劳利家进行的圣契仪式后发现了，并且他也发现这个方法并不是所有的伐木工家族都知道，只有两三个最早期站在顶端的伐木工家族才知道这个方法，克劳利家就是其中之一。

当时他不止一次亲眼见到过帕奇在主持克劳利家的圣祭礼后，又悄悄的一个人折返回来，然后拿出了一些看上去毫无联系的矿石、野兽内脏、树木的根以及附近沼泽的泥土，用这些方法进行一种神秘的献祭仪式，之后就看到圣契像是被仪式激发了某种力量一般，投射出一道光，在帕奇身上，然后帕奇就走进了云雾中。

过了大约一两个小时左右，帕奇又从云雾中走出来，不过这个时候的帕奇让他感觉有些不一样了，最明显的感觉就是帕奇的实力似乎提升了不少。

类似帕奇这样的还有其他两个家族的族长，只是他们进入云雾后，出来时并不像帕奇那样是实力得到了提升，而是他们手里面多了一些东西，有些时候是一本书，有些时候是一个装了东西的盒子，无论是什么东西，从他们紧张的态度可以看得出，那些东西非常珍贵。

霍夫曼在看了多次这种仪式后，就记下了整个仪式的过程，并且也记下了仪式所需的东西，并且早早的准备的一份，只是他一直都没有机会试验一下。

圣契是一个伐木工家族族长才能够掌握的特殊物品，基本上可以说是族长信物，就算是霍夫曼这种武技长也没有资格拿，而且圣契和族长有种神秘的联系，一旦圣契被其他人拿了，族长肯定会知道，所以除非是霍夫曼和整个家族，甚至整个伐木工家族为敌，否则他是不可能在无声无息的情况下，拿到圣契的。

这次，家族的那几个人出事，他心中更多的是感到幸运，他对家族并没有太多的认同感，认为这个家族消失就消失了，只是从小接受的教育，让他无法作出主动让家族消失的事情，现在既然特鲁勃山帮助他完成了这件事，他也不会感到愧疚或者难过，只需要接受最后的果实就可以了，如无意外，他会成为家族最后一人，也顺理成章的得到了圣契，完成他多年的夙愿。

然而，事情中途却出现了意外，笼罩的浓雾并不像他认为的那样致命，之前一些困在浓雾里面的人这两天也陆续安全的走了出来，虽然在精神、意识方面出现了一些问题，但总体上来说并没有性命之忧。

这也使得他不得不怀疑自己家族的族长等人也同样可以顺利的走出浓雾，那样的话，他期待的事情又不得不继续往后推了。

这也让他考虑要不要赌一把，强行拿走家族圣契，然后使用那个方法进入云雾区，完成夙愿，然后离开这里，不再回来，但这样做的话，他就没有一点挽回的余地了，万一要是这种方法依然不能够让他登上山顶，看到特鲁勃山的秘密，那么他以后就都不可能再有第二次机会了。

就在这时，雷欧和希尔维亚这两个外人出现了，而且表现出打算登上特鲁勃山的想法，这等同于送给霍夫曼一个无比完美的靶子，他完全可以将圣契被盗一事推到这两人身上，而他，无论最终是否登上特鲁勃山顶峰，发现伐木工家族的秘密，都不会有任何问题，依然能够在山城待下去，当他的武技长、防卫队长。

想到这里，霍夫曼不由得笑出声来，不过他很快稳定住有些激动的情绪，将背包里面准备好的东西一件件翻出来查看了一遍，以免到了要进行仪式的时候，发现少了什么东西。

就在霍夫曼检查完了自己的东西后，雷欧和希尔维亚这两个陌生人就像是两个跑来游玩的旅客一样，沿着伐木工家族先祖搭建起来的青石台阶，一步步的走到了圣祭台上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68887715"  chaptername="第一千三百七十章  霍夫曼的计划">加入书签</a>
</div>
