    青州，

    五行宗某处据点。

    “大人，任务失败了，

    郡守那边已经传来消息，

    那孙昱如此快速的晋升金身境，

    用的并不是我们五行宗的办法。”

    执事徐程面色微变，忙问道：

    “可查清楚他是如何做到的？”

    那弟子面色犹豫, 似乎也有些不太确信：

    “听说是他年幼之时，服用了一株天地奇物……”

    “天地奇物？”

    徐程面色一凝，同样觉得不可思议，

    这种事情他也仅仅只是听过传闻，

    从来没有见过。

    “徐执事，我们接下来怎么办？”

    那弟子没了主意, 开口问道。

    “不着急, 等我联系下尊者问问再说。”

    徐程也不着急，回了一句之后, 

    转而又是问道：

    “对了，那五宗年轻弟子之事，可有进展？”

    那弟子应道：

    “刚刚天青城有消息传来，

    听说城主府外张贴出了一个收养告示，

    应该就是五宗的那批年轻弟子。”

    “哦？”徐程心下一喜，

    这倒是省了不少功夫，

    他立刻吩咐道：

    “你立刻派人去，

    将这批人尽数接收，

    做的聪明一些，别让朝廷看出马脚。”

    “我晓得的。”

    弟子应了一声，领命而去。

    徐程则是派人联系上了尊者，

    看看他对那孙昱是何态度。

    不久之后，

    尊者的回信来了，通信的弟子走到近前说道：

    “徐执事，尊者让你出手，

    务必将那孙昱扼杀在摇篮之中。”

    “这是为何？”徐程明显有些惊讶, 

    按照五行宗这些年对大乾朝廷的态度方针来看, 

    置之不理才是最符合情理的做法。

    那弟子解释道：

    “尊者怀疑那孙昱并不是靠什么天地奇物, 

    而是，自行创造出了一种能够快速修炼至金身境的功法，

    更要命的是，

    他的那种真气比之我们的五行神决丝毫不弱，

    一旦被朝廷推广开来，

    这很有可能会动摇我们五行宗的根基，

    尊者说，宁杀错，勿放过……”

    徐程低头凝思，

    很快便明白了其中道理，

    他们五行宗被朝廷灭宗之后，

    还能在地下存活如此之久，

    最主要的原因，便是这五行神决。

    虽然其中的修炼手段，的确是残忍了一些，

    但它修炼速度快，

    而且真气五行融合后的威力又强，

    这就足以吸引许多人铤而走险, 前来投靠，

    更是有不少朝廷中人, 

    被他们引诱，在暗中修炼。

    而那孙昱极有可能创造出了一种功法，

    晋升金身的速度比他们更快不说，

    好像威力也要强上不少，

    最重要的是，他无需使用人族精血，这种残忍手段。

    这功法若是被朝廷推广开来，

    那他们的五行神决可就没有一点优势了。

    毕竟，若是能够正大光明的站在阳光下，

    谁又愿意躲在阴暗的地下，

    当一只老鼠呢？

    “告诉尊者，我明白了，

    我会亲自出手对付那孙昱。”

    徐程沉声说道。

    那弟子又补充了一句：

    “尊者希望你一击成功，不要留下太多麻烦。”

    “呵，我明白的，

    我保证会处理的很干净的。”

    徐程很有自信，

    这种自信一是来源于他本身的实力，

    身为五行宗执事，虽然在宗内算不上什么，

    但好歹也是一个二品金身高手，

    对付一个不过九品金身的孙昱，还不是手到擒来？

    而且，最重要的是，

    他原先还是天机阁之人，

    有一手极为强横的天机之术，

    只要稍作测算，

    便能让那孙昱万劫不复，

    这也不单单是因为尊者命令，

    徐程也是为了自己着想，

    他在五行宗呆了许久，

    也深知宗门的行事风格，

    一旦自己出事，

    五行宗是绝对是二话不说，将他放弃，

    就像是放弃崔正，以及天青城五宗一般。

    “呵，算你小子走运，先让我好好算你一算。”

    徐程冷冷一笑，

    开始运转天机之术，

    他可不希望到时候同崔正一般，栽在那孙昱手中……

    过了片刻之后。

    “怎么回事？我的天机之术怎么算不到那小子？”

    徐程一脸惊疑，却是有些不信邪地说道：

    “再试一次，或许是太久没用生疏了！”

    ……

    不久之后，

    徐程开始有些怀疑自己的天机之术是不是出问题了，

    他连续尝试了三次，

    可却是毫无收获。

    “难不成那小子身旁有高人守护？”

    徐程面色一变，

    刚刚还十分轻松的他，

    顿时有些紧张起来，

    若真是如此，那这次任务可不简单了啊……

    “也罢也罢，小命要紧，

    便浪费精血再试你一试！”

    想了许久的徐程终于是下定了决心，

    他咬破舌尖喷出一口精血，

    开始用天机之术强行测算孙昱……

    天青城，城主府。

    终于搞定了城内事务，闲了下来的孙昱回到自己房中，

    思索了一番之后，

    正打算先模拟一番，将自己的境界提升上去，

    就在此时，他忽然心中一动，

    感到一丝莫名不安，

    随后便是一阵轻微的碎裂之声。

    “这是……”孙昱面色微变，

    取出了他一直贴身放置的命玉，

    赫然发现，

    原本完好无损的命玉之上，竟是多了一条细小的裂缝！

    “天机阁邱真？”

    孙昱心下一惊，却又觉得不对，

    按照之前模拟中的情况来看，

    那邱真不应该这么早便用精血开始测算自己下落啊，

    那会是谁？

    难道是五行宗？

    对方的报复竟然来的如此之快！

    孙昱面色微寒，他倒要看看这五行宗打算如何对付他。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是九品金身境高手，你在城主府中专心修炼。】

    【第二天，你心下略有不安，而且你身上的命玉，再次出现了一道裂缝。】

    【第三天，你心中不安之感越发强烈，你觉得随时可能会有生命危险。】

    【你正打算逃离城主府，就在此刻，一道你从未感受过的强横气息从府外袭来

    整个城主府被彻底摧毁，你死了……】

    这什么情况！

    五行宗之人，竟然如此嚣张，

    就这光天化日之下，

    将他这个城主连人带府都给摧毁了？

    孙昱懵了。

    他瞄了眼死亡回放，却是没有任何收获，

    只知道出手者，实力强横，

    绝不是他现阶段能够轻松应付的。

    甚至孙昱觉得，

    哪怕自己再提升两个境界，

    也不可能是其对手。

    “不如直接开溜？”

    他皱着眉头低语了一句，

    却又觉得有些不舍，

    好不容易摧毁了五宗，抓住了崔正打击了五行宗，

    这会连奖励都还没下来呢，

    若是直接跑路，岂不是亏大发了？

    可呆在这地方继续当城主必定是死路一条……

    对了！

    孙昱忽地灵光一现，

    五行宗高手的确厉害，

    可他现在也不是孤家寡人，

    背靠朝廷的他，还怕对方偷袭？

    一想到这里，

    孙昱胆子立刻就大了起来，

    他立刻赶到内室，利用通讯仪联络上了刺史副官周煌，

    传了一段文字给对方：

    “周副官，我收到消息，

    五行宗余孽，很有可能再三天之后，对我展开报复，

    我觉得或许可以借助这个机会，设下埋伏，

    将对方活捉。”

    这个消息发出没多久，

    周煌的回信便来了：

    “此话当真？你从何处得来的消息？”

    孙昱回道：

    “我略懂一些天机之术，

    刚才心中略有不安，便随手测算了一番，

    这才有了这等结果。”

    周煌的回话明显有些不当回事：

    “天机之术……这，你确定靠谱？

    算了，也无妨，

    派个人过来看看也没什么所谓，

    你可知道对方具体实力如何？”

    孙昱犹豫了一阵，他也摸不准对方境界，

    不过往高了说准没错：

    “大概是一品金身。”

    “一品金身？我知道了，我会同刺史大人汇报，

    你稍安勿躁，近几日也千万小心，有事及时同我联系。”

    看着周煌的回信，

    孙昱这才松了口气。

    他关了通讯仪，又模拟了一番。

    【十八岁，你已经是九品金身境高手，你在城主府中专心修炼。】

    【第二天，你心下略有不安，而且你身上的命玉，再次出现了一道裂缝。】

    【第三天，刺史大人派来的高手抵达了城主府中，你心中的那股不安之感这才褪去。】

    【过了许久之后，正在修炼的你忽然感受到一股强横气息从城主府外升腾而起。】

    【就在此时，那位高手冷哼一声，你只感觉眼前一晃，刚才的可怕气息消失无踪，

    高手手中却是多了一个神色萎靡的重伤男子。】

    【高手没有同你过多解释，便带着那人离开了城主府，你心中松了口气，继续修炼。】

    【十五天后，天地变色，一道人影忽然出现在城主府上空，

    对方随手拍出一掌，半个天青城被毁，你死了。】

    ……

    孙昱看着模拟结果，登时呆住了，

    这什么仇什么怨？

    之前模拟不都是好好的么，怎么现在一下子出了那么多幺蛾子，

    这难道就是来自五行宗的报复吗？

    孙昱人有点晕，

    这次杀他的高手，

    都开始在天上飞了，

    他也不知道是什么境界，

    反正肯定比金身境更强，

    孙昱一时间也没有好的解决办法，

    没啥说的，继续抱住大乾朝廷大腿就是。

    他想着等过两天危机解决之后，

    再去找此时周煌诉说此事。

    而后，他再一次开始模拟修炼，

    顺便试试能不能直接避开对方。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是九品金身境高手，你变幻容貌，逃离城主府前往宿州。】

    【第二天，你身上的命玉，出现了一道裂缝。】

    【第十天，你刚刚离开青州地界，命玉上出现了第三条裂缝，命玉彻底破碎失去作用。】

    【第十五天，你感到有些不安，似乎有人在测算你的动向，你急忙利用天机之术干扰对方。】

    【但让你惊讶的是，测算你下落之人实力极强，而且似乎并不止一人。】

    【你无法干扰对方，更是被天机之术反噬，受了重伤】

    【第二十天，邱真找到了你，你精神错乱而亡……】

    孙昱目瞪口呆，

    这次麻烦大了……

