    “半年光景好难熬的。”

    左柔坐在大相国寺的池塘边，手中拿着鱼竿干起了老本行，毕竟她曾经可是立志要成为钓鱼王的女人。

    “话说，你这尼姑打扮是勾搭谁呢？看着就让人烦躁。”

    她旁边站着的正是前来取水浇地，一身素色僧袍的赵橙，曾经那个风情万种的赵橙如今清瘦了许多，脸上也没有了当年那种荡漾，只剩下了一脸清绝，就像是个清修山野的居士一般。虽是公主之身，但却每日担水种菜，彷如了却了前尘因果。

    她听到左柔的嘲弄讥讽之声，若是照着原先的性子，定然是要吵闹反讽回去，但她却好像没有听到一般，只是拎着水桶静静的看着池塘上的鱼漂，彷如入禅入定。

    “跟你说话呢，没听见是吗？小骚蹄子装什么清高。”左柔的嘴巴什么难听的话都能说出来，更何况赵橙她一贯不喜，之前更是导致宋北云到现在耳朵上都有一道疤痕：“怎么，现在没能耐再蹦跶了？”

    赵橙站在那里，只是抬起手指着左柔的鱼篓子，轻声说道：“放了吧，春日之鲫腹多籽。”

    “什么时候轮倒你充好人了？哦，不是你害死几百上千人的时候了？真是好笑，视人命为草芥的妖女，现在跟老子说把鱼给放了，亏心不亏心。”

    赵橙听闻此言，脸腾的一下就涨红了起来，她低着头吃力的提着水桶往回走去，走到小园门口时刚巧见到宋北云进来，她只是看了他一眼，就继续往外走了过去。

    宋北云侧过头看了看她的背影，好奇的走入小园，一屁股坐在了左柔的身边：“你又挤兑赵橙了？”

    “这人跟我讲什么慈悲为怀，她也配？”左柔啐了一口：“你可不能搭理她，婊里婊气的。”

    “何必呢。”宋北云躺倒在草地上，看着天空上白云几许：“这几日跟王爷聊了聊，赵橙前两年已经寻过几次短见了，好歹也是金铃儿的姐姐，你给些面子吧，况且王爷年岁也大了，再是来一次老年丧女，怕是身子都要垮塌了。”

    左柔没有再说话，只是默默的提起了杆，看了一眼钓上来的鲫鱼，轻轻捏了捏肚子后又给放了回去。

    “我想回长安，我要去干北海军！”

    “可能得耽误一阵子了，等风波平息吧。赵性昨日已经启程西巡，他都得躲一阵子，咱们怎么也得避讳避讳。”宋北云伸了个懒腰：“对了，我等会去看看太后，你去不去？”

    “那个老女人？看来作甚。”

    “别这么说。”宋北云呵呵一乐：“刚开始其实她对我还挺照顾的，我可是从她的皇城司起家的。”

    “那你去呗。”

    宋北云正要说话，外头响起了人声，他转过头看去发现正是左芳带着巧云来到了这里。

    左芳探头伸入园子，看到姐姐正在那挂饵，而旁边躺着的正是宋北云，他一下子就高兴了起来，推开门扉走了进去。

    “姐，姐夫。”左芳一脸堆笑的朝宋北云说道：“巧云姐来了。”

    巧云抿着嘴笑了笑，轻轻的坐到了左柔的身边，但眼睛却一直看着的是宋北云。

    本来这个时候左芳应该自觉离开的，但宋北云横看竖看都觉得他没有要走的意思，于是便站起身：“有事啊小公爷？”

    “客气了客气了，姐夫客气了。”左芳搓着手嘿嘿直乐：“是有些小事。”

    宋北云转身扬了一下脑袋，两人便走到了一边的亭子中，宋北云引燃炭火，将一壶泉水架在上头开始烧水，接着开始从竹筒中取出上好的贡茶，放入茶盏。

    “小公爷，没别人了，说吧。”

    左芳清了清嗓子：“姐夫，年后我想去长安。”

    “嗯？”宋北云抬起眼皮：“怎么突发奇想要去长安？”

    左芳有些扭捏，当纨绔时间长了，一下子要对外人说出自己的梦想，其实多少还是有些难以启齿的，即便这人是自己姐夫。

    而宋北云看到他这副样子也大概明白了他的想法，不过这种事还是得等他自己说出来才有意义，不然自己给他安排和他爹给他安排其实没有本质的区别。

    说起来也算是唏嘘，六年前的三月，宋北云的危急存亡之际，正是当年还是十四五岁的左芳把他叫上了自己的马车，从而彻底的将自己的命运路径更改。

    如今一晃便是六年了，当年那个浓妆艳抹的纨绔少年如今也成了个星眉郎目的俊俏郎君了。只是两个人的身份却发生了一种奇妙的变化，小公爷还是小公爷，但宋北云却已经成了掌管大宋黑夜之人。

    人生的际遇让人不得不去感慨，太过神奇。

    “我不想当纨绔了，没劲。”左芳苦笑道：“但只要还在京城，这个纨绔我是当也得当不当也得当，我爹举贤避亲，不允许我参加科举也不保举我当官也不让我经商，就让我这样荡漾，我……”

    “你是不是受刺激了？”

    宋北云一句话说出来，左芳便是一怔，然后眼眶微微泛了起红，他抿着嘴半晌后才长叹一声：“我原本钟情于丁宰相的侄女……”

    “老丁的侄女？你早说啊。”宋北云撩起袖子：“我给你写信求亲就是了。”

    左芳用力摇头：“丁家姑娘书香世家，自幼便知书达理、博学多才，她看不上我便是看不上我，即便是嫁了给我，嫌弃终归是嫌弃，得不到好的。强扭的瓜不甜。”

    “你管她甜不甜呢，就问水多不多吧。”

    左芳愣了片刻，挠了挠头，脸也红了起来：“我哪知道她水多不多……”

    “你他娘的好下流……”宋北云啐了一口：“你往哪想呢？”

    “啊？姐夫不是那个意思啊？”

    “哪个意思啊？”宋北云哼了一声：“我的意思是你别管强扭的瓜甜不甜，先摘了解解渴也成啊。你是枢密使的儿子，论家势论地位你还配不上一个宰相的侄女？你去提亲都算是他家高攀了。”

    “不是……不是这个意思，姐夫您误会了。丁家小姐眼光有些高，她不在意出身，就是看人的。”

    “扯。”宋北云将已经滚开的水倒入分茶杯中洗了一道茶水后轻笑起来：“她才多大，能看个什么人出来，说白了就是老丁瞧不上你。老丁那人什么都好，就是书生气太重了，不可取。我得写信好好说说他。”

    手腕宋北云从旁边的袋子中取出笔墨，但刚要落笔时左芳却一把挡住了宋北云的手：“姐夫，道理我都明白，若我是家中小姐我也瞧不上我自己，二十郎当岁却是一事无成，整日留连烟花柳巷，传出去都是那谁家的谁谁看着便不是好人。”

    “那你想怎样？”

    “我想随姐夫去长安，长安无人认得我，我可以干出自己的天地。”左芳有些失落的说道：“至少得像我姐那般回了家，父亲能够高看上一眼吧。”

    他这句话里充满了委屈，意思仿佛在说“我姐那样的小笨蛋都能有那样的待遇，我心中多少是有些不甘”。

    “闯出一条路可以，但你擅长些什么，你自己心中有个打算没？”

    “我……我……”左芳想了想：“我酒量好，精通突厥语、回鹘语、金文和苗语。”

    小宋一愣：“你啥时候学了这些？”

    “去那烟花地，若是遇到姑娘无法聊上几句，岂不是少了些趣味？”左芳弱气的笑了笑：“于是我若是有个突厥的相好便会去学突厥语，若是有个回鹘的相好便会去学回鹘语，这些日子我还在学日本国的话呢。”

    宋北云瞪大了眼睛：“真的假的？你给我用突厥语翻译一下祸莫大于不知足，咎莫大于欲得。”

    左芳略微沉思后，下笔写了一段突厥文，然后还解释了起来：“突厥无大言，只能以小意而译，即古文中一句，突厥文便要三句放能阐述其意。”

    宋北云挠了挠下巴：“那来回转译都行？”

    “难是难了一些，主要便是将外族之语化为汉语时，多显粗鄙。于是便要精炼提取，这里需要花点心思，可若是汉文通译时却简单许多。如日本国中谚语中住在寺庙门前的小僧能够一个人听诵经文，译来便可是为熟能生巧。看似两句不关联，但却能让人一言而懂。”

    宋北云一拍桌子：“你他娘的人才啊！”

    小宋现在最最头疼的问题就是怎样将中文典籍和其他语言的典籍进行转换，这个年代并没有真正的翻译，大多也只是和尚翻译经书之类的，但真正的民间典籍却是无法进行转换，这导致文化入侵速度大大降低。

    这翻译之中的信达雅，现在的人很难理解，因为他们读圣贤书绝少能够通吃多门外语，要么就是知道多门外语肚子里却没有墨水，翻译出来的东西狗屁不通。

    而刚才听左芳这么一说，这厮是为了调情练就了一手好翻译！这还不算人才那什么算是人才？

    宋北云想了想：“那我若是让你翻译一本书，你能不能吃下？”

    “中庸大学这样的，我肯定不成……但若是其他一些零碎的，我倒也可以试试。”

