    商量完开饺子店的事，又闲聊几句。

    于海燕起身去灶台上煮饺子了。

    “老板，谢谢你。”水淼淼泪眼汪汪地看着罗竸宁，由衷地感谢一句。

    罗竸宁指了指自己的脸，嘴角一扯露出小流氓式的坏笑：“要不，再来一次？”

    “啊？”水淼淼闻言俏脸唰地一下红透了，心跳开始噗通噗通狂跳不止。

    “哈哈哈……”罗竸宁见状不禁捧腹大笑，“逗你玩的，这么不禁逗。”

    水淼淼气哼哼地瞪罗竸宁一眼，奶凶奶凶道：“老板！你好过分哦！”

    “好吧，我是认真的，没开玩笑。”罗竸宁瞬间变成一副正经脸，目光灼灼地盯着水淼淼的眼。

    水淼淼不敢和罗竸宁对视，目光躲闪道：“我，我，我去和妈妈煮饺子……”

    一句话说完，捧着脸逃似的跑出去了。

    “每天赚个几十万，逗逗小助理，这种小日子也不错。”

    看着小秘书落荒而逃的模样，罗竸宁的心情变得无比的舒畅。

    水淼淼出去了差不多有十分钟，热腾腾的饺子出锅了。

    于海燕把盛的最满的一碗饺子放到罗竸宁面前：“竸宁，你们小伙子胃口大，多吃点儿。”

    “谢谢于阿姨，您放心，肯定不跟您客气，吃完这碗我还得再来一碗。”

    罗竸宁一边说着，筷子一夹，夹了一只饺子沾下醋，一口吞掉一整只。

    饺子在口腔内皮开肉绽，鲜香味美，松软多汁，令人大饱口福。

    “嗯~还是于阿姨包的饺子好吃！百吃不腻。”

    罗竸宁嘴里一边嚼着饺子，忍不住竖起大拇指称赞一句。

    “好吃就多吃点，你吃的越多阿姨越高兴。”于海燕越看罗竸宁心里越是喜欢，有丈母娘看女婿那味儿了。

    水淼淼一边吃着饺子，目光不断在自家老妈和自家老板身上转来转去，心里偷偷想着：“如果每天都这样该多好……”

    罗竸宁说到做到，真吃了两大碗饺子，吃饺子吃到撑。

    “于阿姨，就你这手艺，如果开店赚不了钱，我罗竸宁三个字倒过来写，嗝~嗝~”

    酒足饭饱，罗竸宁再次对于海燕的手艺表示肯定。

    于海燕神色忐忑道：“我种了半辈子地，还是第一次开店，一点经验都没有，心里总感觉没底……”

    “妈，你可以的，我也永远支持你。”水淼淼伸手搂住于海燕的肩膀，给她加油打气。

    于海燕轻抚女儿的头发，笑着说：“嗯，妈试试吧。”

    三人就开店的事又闲聊一阵。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，不知不觉已经晚上8点多了，便提出告辞。

    于海燕和水淼淼把罗竸宁送出门，目送他走远这才手拉手回家。

    ……

    罗竸宁开车回到天苑小区的时候，已经晚上9点过半。

    找了一处不碍事的马路牙子把车停好。

    嘴里吹着牧马城市的口哨朝自己租住的楼栋走去。

    上楼洗漱完已经十点多，刚准备睡觉，丢在沙发上充电的手机响了。

    叮铃铃~叮铃铃~叮铃铃~

    “大半夜的，谁啊这是？”

    嘴里嘟囔一句，罗竸宁走到沙发旁，拿起手机一瞧，来电显示的是一个本地的陌生号码。

    罗竸宁手指一划接通电话：“喂？那位啊？”

    “您好，请问您是车牌号冀AXXXXX的车主吗？”对面响起一个说话很温柔的女声。

    “对，是我的车，怎么了？”罗竸宁微微皱眉，回想了一下自己停车的位置，肯定没挡到谁的车，也没挡到路。

    “对不起吖先生，非常非常非常抱歉，我一不小心把你的车撞了，你现在在家吗？方便下来看一下吗？”

    “你……把我车撞了？”罗竸宁一听，二话不说，按开免提后把手机往沙发靠背上一撂，伸手拽起沙发上的裤子就往腿上套，“你在哪儿等着，别跑。”

    “您放心先生，我不会跑，要不然我也不会给您打电话，我现在就在车祸现场。”

    罗竸宁快速套上衣服，踢了一双拖鞋，拿起茶几上的钥匙就风风火火地出了门。

    乘坐电梯下了楼，大步流星地走出楼道，快步朝着停车的位置走去。

    远远地，罗竸宁看到一个穿着卡其色风衣，身材高挑的女人站在一处路灯下面。

    女人身旁停着一辆打着双闪的红色兰博尼基Urus。

    Usur凌厉的大灯，就像野牛的双眼，看上去霸气十足。

    “沃日……我的车该不会是被这头野牛给撞了吧！”

    罗竸宁认出那根路灯杆儿就是自己停车的位置，快走两步上前。

    “您好，请问您是这辆车的车主吗？”女人看到罗竸宁上前，主动开口问道。

    女人一开口，罗竸宁就听出对方就是刚刚给自己打电话的人，她的声音还是很有辨识度的。

    远远地只看到女人的身材很高挑，近看才发现长得也挺好看。

    五官标致而立体，画着精致的淡妆，身上一股淡淡的兰花香水味儿，清新怡人。

    卡其色风衣内套着一件及膝的小黑裙，看上去知性，优雅，气质脱俗。

    “我是车主，是你撞了我的车？”罗竸宁上前在女人身前站住，目光撇了一眼双方的车况。

    兰博基尼Urus整体看起来没有什么大碍，甚至可以说是毫发无损。

    老捷达的受损程度就比较严重了，外侧车门明显被撞的变形凹陷了下去，看来少不了要钣金喷漆了。

    “实在抱歉，刚刚我正在开车正常行驶，一只猫咪突然出现在路中，为了躲开猫咪，所以……”

    女人一脸抱歉地解释一句，并诚恳道：“我愿意赔付你修理费用，你开个价吧。”

    “为了躲一只猫，你把我车撞成这样？”

    罗竸宁听到对方的解释后，一阵无语：“姐们儿，你知道汽车上有个装置叫刹车吗？”

    女人点点头，一本正经地说：“嗯，我知道，可是，当时情况太紧急，我没想那么多。”

    “呃……算了，这么晚了，我就不跟你这儿东拉西扯了。”

    罗竸宁扶额，对女司机一阵无语，心里合计一番，说：“给我300块钱吧，我自己找地方修车。”

    “300块钱？够了吗？”女人听到罗竸宁开出的价格后，很是惊讶，她平时只是稍微保养一下车都一两万了。

    车门都撞成那样了，在她想来，修理费用怎么着也得两三万吧，竟然只要300！

    罗竸宁也一脸惊讶地看着女人，怎么感觉这女的二乎乎的？

    他还是第一次见到肇事者问车主赔偿够不够的。

