    “没有跟我叫板的实力与底气，偏偏要做出这样自以为是很有噱头的事情，这远远超出你们的能力范畴，就是在自讨苦吃，何必呢？”陈六合声音幽幽飘荡。

    “你们这帮人，难道都是吃屎的吗？你们身上穿着制服，难道看不见有人施暴行凶？还不快点把他给抓起来？”方文赋再次对着刘启明等人吼道。

    刘启明脸色也是无比难看，阴晴变换迟疑难定，最终，他咬咬牙，说道：“我们看你们之间好像有很多私人恩怨，你们还是先处理一下吧，处理完了，我再执行公务！”

    此话一出，差点没把谭志毅等人给气得晕厥了过去，郭子豪指着刘启明吼道：“王八蛋，你好大的胆子，你这是徇私枉法知道吗？你是不是不相干了！”

    陈六合冷笑的开口了，道：“你们别想玩什么花样了！在你们踏足汴洲的时候，应该就能想清楚，在这块土地跟我叫板，你们一定占不到便宜！”

    “现在想求助别人，很难！”陈六合嘲讽说道。

    “陈六合，好，你真厉害！今天对我们动手，你把事情做的太绝了！我看你怎么收场！这件事情你一定会付出代价！”谭志毅狞声喝道。

    “收场？有什么场可以收的？有几条狗跑到我面前来狂吠，难打还不允许我还击吗？”

    顿了顿，陈六合又道：“况且，我打你们了吗？有谁看见我打你们了？有人可以出来作证吗？”

    说着话，陈六合环视了大厅一圈，苏小白冷笑道：“我什么都没看见，只看到了几个煞笔连路都走不稳，不停的摔跟头，把自己摔的鼻青脸肿！”

    “我看到的似乎也是如此！”李泽彦跟着开口了，一脸惊艳的笑容，陈六合今天晚上的所作所为，真是让他们大开眼界，也大快人心！

    “我什么都没看到，来的时候，就已是如此！”刘启明也沉声说道，事情已经发生了，一定要站队的话，他毫无疑问，是站在陈六合这一边的！

    “听到了没有？”陈六合轻蔑的扫视了谭志毅等人！

    “你……你们！！！”谭志毅几人肺都快气炸了。

    “别再在我面前张牙舞爪了！机会给过你们好几次，你们却仍旧不懂得珍惜，落到这个下场，情理之中！”

    顿了顿，陈六合再道：“如果你们认为，你们还湖滨还是很有能量的话，那很好，你们现在可以动用你们任何可以动用的力量在这块土地上跟我对抗！”

    “只要有一个人敢站出来帮你们，我陈六合就跪下来给你们当孙子！我可以保证，在这里，你们扑腾不起哪怕一丝浪花！管你们背后站着谁！”

    陈六合语态冰冷，神情阴鸷的说道。

    等了几秒钟，没人说话，陈六合道：“不说话了吗？一帮废物！赶紧给我滚！”

    “这是你们最后的机会！再不滚，你们就永远也别走了！不信的话，你们可以试试，看看我陈六合说的话，到底算不算数！”陈六合怒斥道。

    谭志毅等人都被吓了一大跳，可今晚这口恶气，真的很难下咽，与他们的构想完全不一样，差距太大了！

    他们本以为，今晚，一定可以给陈六合一个下马威，让李泽彦等人睁大眼睛看看，他们支撑的人，是个什么样的货色，只是一个强弩之末的失败者而已！

    可是，谁能想到，他们今晚会落到这个下场？陈六合根本不按常理出牌！

    “走吧，再待下去已经没有意义了，我了解他，他就是个疯子！”

    慕容青峰开口道：“他一旦想做什么事情，是不会顾忌后果的！他是瓦器，我们是瓷器，硬碰的事情没必要做！今晚过后，有太多的方式和机会置他于死地了！”

    听到慕容青峰的话，谭志毅等人才从地下爬了起来，恶狠狠的瞪着陈六合，谭志毅说道：“陈六合，你给我们等着，所有的账，一定会算个一清二楚的！别以为有香江的财团给你撑腰就万事大吉，你瞪大眼睛看着，看着你们是怎么一起玩完的！”

    “随便你们用什么样的方式来报复我，我等着你们！我也希望你们能玩点大手笔出来，不要太过让我失望！”

    陈六合轻描淡写的说道：“不过，你们现在再不走的话，小心真的走不了了！”

    “陈六合，走着瞧！”伤势最重的薛仁冲阴鸷的盯着陈六合，丢下一句狠话。

    就在一群人要狼狈的转身离开时，王金彪从宴厅外走了进来，他对陈六合说道：“六哥，都准备妥当了！”他没有藏着掖着，声音不小，能让旁人听到。

    “陈六合，你又在玩什么花样？准备了什么？不要得寸进尺！”非常了解陈六合的慕容青峰下意识的感觉不好，盯着陈六合，凝声质问！

    “没什么，你们远道而来，是客人，我总得给你们准备一点礼物不是？”陈六合轻描淡写的说道，笑容意味深长，让人发毛。

    “哼，我劝你最好别玩什么幺蛾子！做事太绝，你会死得很快！”慕容青峰丢下一句话，就带着谭志毅等人仓皇离开了！

    等这些人走后，陈六合对江兴航李泽彦几人道：“来，带你们看场好戏，应该会很具备视觉上的冲击效果！”

    说着话，他走到了落地窗前，这里的视野很好，能很清楚的看到酒店下方的停车场位置！

    众人都疑惑不解的跟了过来，不明白陈六合又要玩什么花样！

    不多时，就看到慕容青峰等一行人，走出了酒店，出现在停车场。

    然而，还不等他们走到自己的豪车前，徒然，接连几道震天巨响传出，一共三两豪华轿车，被一阵火光淹没，巨大的爆炸，把轿车都炸得腾空而起。

    这一瞬的场景，震撼无比，更是吓的慕容青峰等人跌坐在地，惊恐的看着这一幕，面无血色！那炸了的三台轿车，正是他们的座驾！

    所有人都为之震惊，目瞪口呆，凉气都在倒抽，饶是他们都感觉到了冷汗直流。

