    “什么叫策反？他本就是我大秦的人，现在正在为叛贼卖命，至于你怎么去劝说，朕就不管了，反正两月之内，朕要在咸阳城里看见他！”

    给韩信留下了这么一个任务之后，子婴直接拍拍屁股走了，留下了一脸疑惑的韩信。

    韩信愿意打仗不假，但是他最不愿意干的就是这样的事，自己跟陈平在项羽麾下的时候倒是有那么几面之缘，但是项羽再不重视文臣，陈平当时的地位也比他韩信高多了。

    但子婴发话了，很多事就由不得他了，完不成这件事，他相信子婴是一定能做出让他去不成燕地的。

    绞尽脑汁的想着自己家跟陈平会有什么样的交集，他默默的离开了望夷宫。

    “姑娘以为，韩信此人如何？”

    韩信走了之后，走到了隔壁的子婴看着正端坐在长椅上的魏青衣，看似不经意的问道。

    “此人倒是没有太多的心计，只不过这性情孤傲了些，陛下不管在他的面前提到什么人，看他的语气，都并不怎么看得上，此人要是得势了，怕是不好控制，不过倒是不至于有什么反心。”

    魏青衣云淡风轻的对韩信说出了自己的评价，显然对于评价大秦的官吏已经驾轻就熟了。

    这是这段时间子婴和魏青衣的一个保留项目，因为术士们并没有什么进展，子婴也不需要把魏青衣带着为了出兵而夜观天象，不过他发现魏青衣看人似乎有些天赋。

    出了术士刺杀子婴的事之后，魏青衣几乎把所有剩下的术士都看了一遍，竟然仅凭着几句谈话就发现他也是赵高的人，之后子婴让黑羽一审问，居然还真是这么回事，这就不得不让他感到有些神奇了。

    于是他开始让魏青衣旁听自己召见臣子的谈话，之后询问，发现这小姑娘年纪不大，在识人上还真就有点东西。

    魏青衣的身边只有一个八岁的小徒弟，除此之外再没有其他亲人，对于大秦也并没有什么刻骨铭心的仇恨，这让子婴进一步增加的对她的信任感。

    在让她评价韩信之前，子婴并没跟魏青衣说过韩信对自己，对大秦有多么的重要，他只想听一听她对于韩信最直接的评价。

    “只要他没什么反心，朕就能制住他。”

    见子婴对韩信不再多说，魏青衣从宽大的衣袖里拿出来一份名单，犹豫了一下，还是递给了子婴。

    “这是陛下让我在朝堂上暗中旁听，通过朝臣们的谈话分析出的不堪大用之人，有一些的确还是需要继续观察的，但是现在这些的，的确是不会对大秦真心付出什么了。”

    子婴点点头，笑道：“有了姑娘的名单，朕可省事多了！”

    拿起名单，子婴没再跟魏青衣多说，直接离开了，魏青衣知道，这些人的官位恐怕都保不到今夜，她抬头看了看夜空，喃喃道：“明日可不是个晴天啊！”

    第二天的确是个阴雨连绵的天气，连带着整个中原都不怎么好，楚国地界上，同样有一个一身白色长袍的人，望着地上的积水，连声长叹。

    “夫君，楚王才刚刚给你封了官，为何感叹？”

    院子里一个三十岁上下的美妇走到了他的面前，柔声问道。

    “唉，夫人不知道，楚王年轻气盛，想来看不上文人，这一次虽然封官，但却是闲职，比不得英布和季布他们，现如今唯一能让楚王信任一些的，就只有范增先生了，但先生已然是这把年岁，又能帮衬多少时日？”

    叹息的人正是陈平，他自少年时就自持才学，天下大乱的时候立刻出山加入了魏国的叛军，但也不过才几天的时间就看出来他们成不了什么气候了，这才到了项羽的麾下，本以为项羽会是个青年才俊，但了解完了才知道，自己好像是就了解对了一半。

    “夫君担心的这就有些多了，你不是说楚国如今的兵马比大秦还要多吗？大秦皇帝自然就不敢进犯我楚国的地界。”

    “唉，你们妇道人家，还是不懂，就算是大秦皇帝不来进犯，楚王还想着攻打入关呢，这两人都是二十多岁的年纪，是不会相安无事的，楚国如今正是休养生息的好时机，楚王却不重用文人，一味让只知道冲锋陷阵的武夫担当要职，长此以往，百姓们怕是要先受不了了，民心不可失啊！”

    妇人这会当然就听明白了，只不过她也的确没什么好办法，只能低着头去给陈平准备一桌好菜去了，然后再琢磨琢磨晚上用啥动作能让他兴奋一点，暂时忘了这些糟心事。

    “看来明日要去找一下范增先生了，这楚国还有没有我的位置，还未可知啊！”

    陈平本来就不是楚国人，他只想让天下人知道自己的能耐罢了，至于为什么人效命，他并不在意，今日他之所以感慨，是因为听说了刘邦在燕地自称汉王，想到自己跟张良和萧何等人还算是有点惺惺相惜，这才有点不高兴了。

    陈平的担忧，完全不是项羽能想到的，项羽虽然不重视文人，但是他当了楚王之后也是未曾对文人有过什么明面上的贬低。

    甚至以范增为首的文人们都在楚国得到了不小的官职，但是真正官职之下的权利却是没有的。

    如今的项羽，一番征战之后终于得了些空闲，立刻把一直跟着他的虞姬立为楚王夫人，并且即将在彭城举行盛大的册封。

    虞姬是项羽在起兵之前就已经的暗中收归在自己身边的女子，此时也不过就是二十岁多一点的年纪，但跟在项羽身边已经多年了。

    不管是起兵反秦还是带兵出征，项羽一直都把她带在身边，足以见得对她的重视。

    “大王，册立夫人，我们都邀请些什么人来？”

    项羽把操办这件事的人物交给了虞姬的亲兄长虞子期，他明白，为了自己的妹妹，虞子期也不会让自己失望的。

    “但凡是楚地的贵族，都可前来，借此机缘，本王也要让他们看一看我楚国的强盛，如此，之后在楚地征兵，才能有些效果。”

