一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随与此，天际有一抹红影飞回，眨眼钻入秦浩的空间戒指内

    是赤血箭。

    箭头带有温热的鲜血，挂着碎肉和衣服残片，与秦浩猜测的结果一致，射穿了田大罗的腿骨。

    “徒儿，你伤势如何了？”

    丹玄连同秦家族人焦急走上来，充满关切问到。

    不过众人不敢靠得太近，显然是在畏惧沐雨薇。

    “无碍，有点脱力！”

    秦浩强撑一笑，然后板起脸，望向那群斩月府的长老。

    田大罗是逃了。

    可这几个人没来得及溜走。

    共三名，皆为元尊修为。

    “你你你……你想干什么？”

    有人忌惮而恐慌的盯着秦浩。

    此时沈天风、药老他们全部围了上来。

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    秦浩淡淡一挥手。

    既然和斩月府的梁子结下了，没有不杀的道理，手段必须凌厉。

    “小畜生，你敢？”

    “我们是斩月府的长老，你无权处置我们！”

    “难道就不怕我们宗门的报复吗？”

    三人骇得频频后退，还放言威胁。

    他们不是不想逃，而是逃不掉。有叶龙渊皇级高手压阵，撕裂空间的机会等于负数，

    “愣着干什么？全杀了！”

    叶龙渊发话了，非常赞同秦浩的做法。

    对付田大罗都不会手下留情，几名低阶长老更不值一提。

    对方要报复。

    便让斩月府的府主来好了。

    叶龙渊率先出手，一掌扫出，挥出三股皇级元气，轰在他们的胸膛，将三名元尊打个半残，喷血倒地。

    然后老妖、沈天风和药老各自亮出拿手绝活，不容对方反应过来，已经将之全数击毙，其中一人还被老妖的帽子炼成了血水。

    “呵呵，哈哈哈……”

    田树林凄凉的大笑。

    原本以为今日是自己最风光的一天，他的风光将成为西凉最美丽的风景。

    不曾想，自己牢不可摧的盟友分崩离析，纷纷弃他而去。

    骄傲的儿子也狼狈逃窜。

    现在徒剩下他一人，还有心中那份永远无法得报的大仇。

    田卜光对田大罗来说，也许不算什么。

    可对田树林而言，却是他一手带大。

    “我给过你无数机会，也为此警告过你，可你终究迎来了末日，这是你的结束！”药老冷冷看着田树林。

    “药辰，动手吧，请给我留最后一丝尊严，让我死你的手中，而不是让秦浩小畜生杀我，他没有资格！”

    田树林闭上眼，放弃了抵抗。

    后悔吗？

    为了田卜光，他不后悔。

    恨吗？

    他恨秦浩，但不恨田大罗。

    因为他知道，留得青山在，不怕没柴烧。

    田大罗逃跑是对的，是英明的。

    即便今天战败了，可最终谁笑到最后，还真不一定。

    “秦浩，你早晚还是会死在我们田家人手里的，老夫会在地狱等着你，我会等着你归西……哈哈哈！”

    伴随着田树林的诅咒。

    噗嗤一声。

    药老打出一道掌光，有颗人头冲天而起。

    这一刻，所有星月弟子忍不住低下头，开始了默哀，田树林好歹也是总院长，更是曾经的一位英雄，只可惜，走上了极端。

    而这一切，全是因为他与秦浩为敌。

    “啊……”有尖叫声响起，慕容紫帅看到田树林和斩月府的接连被灭，吓得脸上惨无人色：“你们如此凶残，没有人性，居然对我们高贵的大燕人动手，真是活得不耐烦了，我会让你们后悔的，我以乾宙亲王的身份发

    誓，你们会……”

    他虽然吓得不轻。

    仗着大燕皇子身份，也是壮胆叫嚣起来。

    他和斩月府长老的身份不同，叶龙渊绝对不敢动他。

    事实确实如此，如果杀了慕容紫帅，无疑代表洛水彻底与北燕撕破脸皮，毫无半丝退路。

    “怎么办殿下？”这时候，蒋正雄兄弟俩人看向叶水寒。

    欠揍亲王身份太高，不好办呐。

    “虽然不能杀他，揍得他妈都不认识还是阔以的，真是搞不懂，北燕皇帝究竟有多么恨他儿子，起个名叫欠揍，活该被人打。将他的衣服扒光，空间戒指拿掉，然后扔到荒郊野外去！”

    言语之间，叶水寒亲自动手了，上前一抓，嗤拉一声仿佛揭皮，将慕容紫帅的衣服撕扯下来。

    顿时，白花花的皮肉暴露在众目睽睽之下，众人瞪大双眼，纷纷的指着慕容紫帅惊叹，皮肤居然比女人还要白，还要嫩。

    慕容紫帅养尊处优，何曾受过如此奇耻大辱，气得双眼一翻，直接昏死过去。

    接下来，蒋正雄直接提着光着屁股的北燕皇子，在洛水皇城上空游览一圈，然后狠狠扔到了深山老林里。

    慕容紫帅半点修为也没有，完全是个普通人，失去了那些斩月府的长老，失去了空间戒指，连衣服也被扒光，就算能活下来，估计想回到北燕，也得走上几十年，到时候说不定他爹已经死了。

    处理掉斩月府的长老和慕容紫帅后，秦浩朝杀阡刀走去。

    至今还记得对方的狂妄，当时杀阡刀指着秦浩的鼻子说，“我只想打死你，或者被你打死而已。”

    好吧，秦浩现在来了。

    其实如果不是田大罗插手，杀阡刀早死了。“等等，浩哥……实不相瞒，小弟这次来，就是为了敬仰你的风姿。什么田卜光还有慕容紫俊交代的任务，我统统不记得，我压根不认识他们，小弟眼中唯有浩哥，浩哥与靖月公主乃天作之合。而且不妨告

    诉你，我还有个哥哥，名叫杀万刀，是斩月府首席大弟子，我这般修为在他手中，其实撑不过一招……”

    噗嗤！

    秦浩懒得听他废话，太虚神剑取出，一剑把杀阡刀捅成了死鱼眼。

    田大罗的本事他没学到，敬仰别人的马屁倒模仿的炉火纯青。

    “结束了！”

    秦浩昂头看着天空，战后天空恢复了平静，有群鸟儿飞过。

    美中不足的是，让田大罗意外逃生，终究是个祸害。

    但秦浩会去处理掉这个祸害，毕竟距离和萧晗约定的时间，仅剩最后一年。

    是时候离开西凉，去往北疆了。

    但这一切，真的结束了吗？

    对秦浩来说也许是。

    对沈天风来说，绝对还没有。

    “夕刃，滚出来！”

    夹杂着愤怒的爆喝声，沈天风庞大的尊级意念扩散，遍布星月学院每一个角落，开始仔仔细细的搜索对方气息。他坚信，夕刃绝对还在。