    “我怎么就不自爱了？我怎么就不自爱了！！”

    林意伤心难过的开口说道，“殷承信根本就不喜欢顾惜时，他喜欢的人是我，我和他在一起是因为我们两个人互相喜欢，我们也没有做什么不该做的事情，我俩现在还是清清白白的！！”

    “清白不仅仅是指身体上的，还指一个人的思想道德底线！！”

    “你觉得你和一个已经有了婚约的男人在一起，你还不觉得你有什么错？”

    “林意，从小到大，我和你娘就是这么的教你？”

    林老爷看林意到现在依旧是主张这爱一个人没有错，甚至都不知道他真正生气的是什么事情。

    他不是生气林意有了喜欢的人，他是生气林意不自爱，和一个未婚妻的男人在一起，平白的让自己的名声变得一塌糊涂，难不成，这就是林意自己想要的。

    一辈子让人指指点点。

    让人在他的身后说林意抢别人的未婚夫。

    不知廉耻，明知道对方已经有了未婚妻，还要和一个有主的男人在一起。

    听一听这些话，哪一句是能听的！！

    “给我和他断了！！”

    林老爷下了最后的通牒。

    林意可以喜欢任何一个人，唯独殷承信不可以！！

    不仅仅是因为殷承信和顾家之间的恩恩怨怨，就是殷承信的家人，也不是什么好相处的主。

    今天能够来林家大闹一场，自己花了一些钱，暂时将人摆平了。

    但是只要林意一直和殷承信在一起，这样的事情就绝对不会少了！！

    他宝贝长大的女儿，不应该和这样的人搅和在一起过一辈子！！

    “我不！！”

    林意完全不懂得林老爷对她的一番良苦用心，毫不犹豫的拒绝了林老爷说的话。

    “我不要，我喜欢殷承信，他也喜欢我，我们两个人在一起的时候我很幸福，没有他我会死的，我就活不下去了！！”

    “混账！！”

    林老爷气得一拍桌子起来，恨不得现在就打林意一顿。

    “你又要为了这个男人拿你自己的命来威胁我是不是？”

    林老爷对于林意这一次的操作也算作是熟悉了。

    上一次和祁家的婚约，林意不就是用这一招威胁自己答应她的吗？

    自己心疼自己的女儿，所以答应了下来，难不成林意以为，自己答应了一次，这一招就会永远有效！！

    “这个男人有什么好的？”

    “你说他爱你，那你来告诉我，他爱你他为你做过了什么？”

    “你为了他绝食拿自己的命来威胁自己的亲生父母，达到和祁家退婚的目的，你为了他连命都不要了，他为你做了什么，啊？”

    林老爷就不明白了，殷承信有什么好的，能够让林意陷得这么的深！！

    “他是爱我的，他说过，他会和顾惜时解除婚约，到时候就会和我在一起，他现在做到了！！”

    林意理所应当的开口说道。

    哪晓得林老爷知道之后，直接笑了。

    “是他自己做到了，还是恰好被顾家的人发现了，不得不办到了？”

    林老爷不是傻子，殷承信这样的人他见过了。

    或许殷承信对他的女儿，是有一些好感的，但是这一点好感，比不上顾家能够给他带来的一切！！

    在殷承信的心中，顾家的一切，已经被他视作是囊中之物，他不愿意放弃顾家的一切，所以不愿意和顾惜时退婚。

    要不是顾惜时有能耐，能够自己一个人撑起顾家，不需要殷承信的帮助，说不定在殷承信回国之后，就会大张旗鼓的接受顾家的一切，理所应当的接手了顾家的一切。

    可惜，有了顾惜时的存在，殷承信的如意算盘打空了！！

    殷承信不能得到顾家，却又舍不得顾家，所以一边维持着和他女儿的关系，一边还吊着顾家的顾惜时。

    脚踏两条船，也不怕到时候劈叉了！！

    “不管是哪一种都好，反正现在殷承信就是做到了，他现在是我的了！！”

    林意被林老爷的一番话说得哑口无言。

    事情确实就像是林老爷说得，是因为被顾家提前发现，顾惜时的眼里容不得一粒沙子，当场就解除了了殷承信之间的婚约。

    殷承信也是被逼无奈，不得不和顾家断绝了一切关系。

    这件事，与其说是殷承信做到了，倒不如说是殷承信被逼无奈，只能将这件事办好了！！

    林意不是傻子，也知道这其中的区别。

    只不过是现在的林意实在是太爱着殷承信了，即便是知道了殷承信没有做到自己承诺她的事情。

    知道了殷承信可能不像她想象中的那么的美好。

    可是已经深深地陷入了殷承信亲手给她编制的爱情的陷阱，林意已经无法脱身，更不想脱身。

    林老爷说的话，对于林意来说，都已经不重要了！！

    “啪--”

    “我怎么就养了你这么一个女儿！！”

    “来人啊，将小姐给我关进她的房间，没有我的允许，不许她出来！！”

    林老爷本来心里就恼火着，看到林意明明什么都知道，却还是装作什么都不知道，就为了一个殷承信，明知道这一切就是一个陷阱而已，却还是深深的陷入了其中。

    愤怒中的林老爷给了林意一巴掌之后，让人将林意关起来。

    “老爷--”

    等林意被下人带走关起来之后，林夫人才有些担忧的开口说道。

    “要是林意到时候又绝食了怎么办？”

    有了上一次的前车之鉴，林夫人就担心林意到时候又要拿自己的命来威胁他们。

    “不吃就给我绑起来灌进去！！”

    林老爷也发了狠，他就不相信，自己不能掐断了林意这不该有的念头！！

    “会不会不大好？”

    “林意的性格你也是知道的，死倔死倔的，要是到时候不服软，可就······”

    终究是心疼自己的女儿，林夫人虽然知道现在的情况就是应该严厉的管教着林意，但是心里还是忍不住担忧，要是做得太过的话，到时候林意要是撑不住了怎么办？

    他们可就只有一个女儿而已啊！！

