    可是夜寒却没有骆东升那么乐观。

    “如果换作是在以前，我们查到李东阳的下落，一定可以很快收拾了他。但是现在就不一样了，你刚刚不是也看到他那个飞行器的威力了吗？他如果躲在里面不出来，我们就很难制服他。”

    贺宽也有同感。

    “那个飞行器可不比你的微型飞机差，无论是攻击力还是防御力都是一流的。我觉得，我们现在想要动他很困难。”

    可是骆东升却不这么认为。

    “飞行器虽然很厉害，但是刚刚到了李东阳的手里，他恐怕还不能完全掌握他的操控技术。所以我们可以抓紧时间对他动手，一定就可以拿下他。”

    虽然夜寒和贺宽都觉得他过于乐观了些，但是也没有多说什么。

    两个人毕竟只是隶属的关系，一切全听骆东升的安排。

    骆东升迟疑了一下才再次开口。

    “这件事情，我觉得没必要惊动太多的人，如果另外调人的话，兴师动众，极有可能会走漏风声。”

    夜寒表示赞同。

    李东阳身上带着很多奇奇怪怪的药物，是一个地地道道的危险分子。

    如果普通的兵士过去征缴他，极有可能会损兵折将，损失惨重。

    而这种牺牲，其实是很有必要的。

    倒不如只派几个高手过去，反而能事半功倍。

    “不如这件事情就交给我和贺宽吧。反正我们也没有什么事情可做。”

    两个人这段时间都闲得很，所以倒是很希望可以借着这个机会出去转转。

    但是骆东升却不会只派他们两个人过去。

    这次的行动是有很强的风险性的，他绝不能让两个人去冒险。

    他必须亲力亲为。

    “而是我们三个人一起过去吧，事不宜迟，你们现在就去做一下准备，但是千万不要走漏风声，我们今天半夜偷偷出发。”

    尽管不清楚骆东升为什么要这么安排，两个人还是点头称是，然后直接回去自己的住处做准备了。

    骆东升没有什么好准备的，他的微型飞机上有他所有的随身物品，随时可以出发。

    他休息了一下之后，就打算过去易天行那边，和他说一说自己的安排。

    可是却怎么也想不到，安道竟然也在易天行的房间。

    而且看上去两个人还相谈甚欢。

    见到骆东升过来，易天行急忙笑着打招呼。

    “你过来正好，我正在和安道商量制造一批高端武器，他已经把图纸给我画出来了，我非常满意，你也来参谋参谋！”

    安道是个不可多得的人才，既然他愿意留在炎夏国，自然要让他发挥自己的才能，否则就太浪费了。

    骆东升之前也有过想让他制造新式武器的打算，那是因为自己的手头实在太忙，所以就把这件事情一拖再拖。

    却想不到，易天行已经把这件事情付诸实践了。

    骆东升自然高兴，直接接过图纸来看。

    不得不说，安道真的很厉害。

    图纸画的很精准，比例几乎一丝一毫都不差，而且上面还有详细的标注，即便他对这方面不在行，也能一眼看得明白。

    骆东升看了一下，笑着点头道。

    “我对这个设计很满意，觉得可以马上投入生产，但是头一批数量不要太多，试用之后，再进行大规模的生产。”

    图纸上对各项材料都有标注，所以骆东升简单估算了一下，这新型武器的成本可实在是价格不菲。

    虽然现在炎夏国的国力雄厚，完全可以承担起来这种武器的大数量规模生产的资金需求，但是那样一来，国库也势必会有短时间的亏空。

    如果有什么急需之处，就会措手不及。

    所以他觉得，可以采取缓冲的方式，先制造出来一小批武器，一方面可以缓解资金压力，另一方面也可以避免风险。

    毕竟越是高端技术产品，出问题的概率就越大，虽然安道是个天才科学家，但是也不可能完全不出错处。

    而万一大规模生产后，再发现产品有问题，进行各种补救，那损失可就是不可估量的。

    他们决不能掉以轻心。

    易天行自然明白他的顾虑，所以点头表示赞同。

    “我同意你的提议，那这件事情你觉得交给谁来负责比较合适？”

    这种尖端产品的生产，中间环节不能出半点问题，所以必须要选择一个绝对可靠也绝对有能力的人来负责才行。

    这个人选必须要谨慎决定。

    骆东升迟疑了一下。

    “图纸需要经过后续处理，大约多长时间能出来？”

    安道回答道。

    “大约两天的时间就够了，两天后就可以投入生产。”

    骆东升点了点头。

    “那就到两天以后，我们再把人选敲定出来吧。我回去以后会好好考虑一下的。”

    安道想了想。

    “我觉得这件事情我可以负责！”

    诚然，他是这种先进武器的设计者，由他来都管这件事情是绝不会出任何纰漏的。

    从某种意义上讲，他是最合适的人选。

    但是，骆东升却是有顾虑的。

    安道和他的哥哥安生不一样，他只是想安安稳稳的过自己的日子，做自己喜欢做的事情，没有任何的野心。

    但是安生不一样，他一心想要捅把整个世界，他和炎夏国的一场较量，是迟早的事。

    到时候，自己和他之间就会有一场你死我活的斗争。

    而到了那个时候，原本一心支持自己的安道，就未必不会左右动摇了。

    那么，如果让他在那批武器上做了手脚，后患无穷。

    所以骆东升理所当然的会拒绝他的提议，但是却必须要拒绝的很委婉。

    “我觉得这件事情你来负责并不合适，你如果有时间的话，应该继续去研究更先进的新式武器，不是把时间和精力浪费一张这种事情上。我觉得你可以从旁协助，但是没必要全权负责。”

    易天行自然明白骆东升的意思，笑着开口。

    “我同意骆东升的安排，你没必要做这么劳心劳力的事情，你有更重要的事情要做。因为我觉得我们的武器库里，缺的东西实在是太多了，必须要抓紧时间，每一样都添置一些才行。”

