    何东旭陷入思考，那个地方可是真正意义上的隐秘地方，就算是那些可以毁灭一个天道纪元，让天地为之喋血的存在，那也是无法进行推演的。

    但是那隐秘之地的存在，同样也是不能对外出售才对。

    就算是人族七脉当中，有着恐怖的存在强者，但是对于他的所作所为，定然是毫无办法才对。

    他这也是实在想不到，为什么会出现这个情况，更是会有那么一条通道。

    何东旭沉声，开口道：“现在看来，那人族的手段当真的不凡，看样子也是有跟我一样的存在，在那地方的外边，到底是什么境界？”

    一道声音则是顿时响起，开口道：“七帝有变，速速前来。”

    何东旭听见这话，这也是脸色大变，直接启动阵法，从原地消失，不知道经过了多少的虚空，他才是出现在了一处宫殿的前边。

    那宫殿周围有着许多悬浮的光球，当中更是有着十分强大的强者。

    何东旭来到这里之后，也是拥有了一个光球，他的修为正是天人。

    而正上方则是一个蓝色光团的强者，这可是天君的存在。

    何东旭行大礼，这也是退到了一边。

    为首的天君开口道：“刚才七帝有所变数，其中的一位，则是气息在世间出现。”

    这话一出，在场的所有人都是脸色大变，倒吸一口凉气。

    为首的天君则是继续开口道：“我们现在需要合力推演这个因果。”

    何东旭和其他人，这也是拼尽全力，紧接着，他们的面前则是出现一副残图，似乎上边有几个十分恐怖的身影，但是却看不清上边的脸。

    而紧接着，那残图上边则是出现一层白雾。

    所有人见到这一幕，这也是脸色大变，失声惊呼道：“这雾气在南边，想必是人族天帝的坟墓所在。”

    天君冷声开口道：“现在我们全部闭关，就算是用千年时间为代价，也要知道具体的位置。”

    他话语刚落，所有的强者，也是齐声回答道：“遵命。”

    云生好不容易来到了山头的底下，这也是大着胆子，直接进入到这山村里边。

    魔北看见云生，则是开口道：“姑娘，你这是怎么了/”

    云生则是拿出瓷瓶，开口道：“这是您给我的宝瓶，现在我完璧归赵，谢谢前辈。”

    魔北十分意外，一顿，开口道：“你可知这东西是什么吗？”

    这可是他辛辛苦苦捡起来的垃圾，自然是知道，这东西可是价值无量的宝物。

    这要是拿出去的话，这毒厉定然是会拿着玩具抢，进行争抢一番的宝物。

    云生点点头，开口道：“前辈，我知道，这个是真正的宝物，可是可以轻易抹杀仙王级别的存在。”

    魔北听见这话，则是反问道：“那你为什么还要还回来？”

    云生开口道：“我正因为知道，所以才一定要送回来。”

    云生把瓷瓶递给魔北，开口道：“多谢前辈，云生就先告辞了。”

    云生这也是要转身离去，走出这个山头。

    魔北则是神色古怪，开口问道：“你有什么有奇特的爱好？”

    云生听见这话，俏脸跟着一红，连忙回答道：“我……没有。”

    魔北有些急了，开口道：“你在好好想想，说不定真能有呢，你要是有的话，就可以留在这里了。”

    云生听的一个脑袋两个大，这也是不明白是什么意思，这个前辈是想带着她一起捡垃圾吗。

    云生硬着头皮，开口道：“前辈，我是学炼丹的，不会捡垃圾，也不会垃圾分类。”

    魔北听见这话，则是十分激动，开口道：“会炼丹就好，至于这捡垃圾，怎么可能让你去捡垃圾，你是个好姑娘，我愿意为了你去找前辈，求取一桩机缘。”

    云生听见这话，这也是一脸疑惑，不过还是跟着魔北一起走了。

    竹楼，林道然正在喝下午茶，东枫和青微的回来，这也是让其他的弟子大吃一惊。

    没想到，这两个人一回来，就是进入到这等境界，这让他们更加意识到了修行的迫切。

    林道然喝着茶水，也是轻轻一叹，转眼已经来这个修行的世界不少年了，回自己的世界又回不去。

    在这修仙界也没什么作为，当真是让人不知所措。

    而系统上一个发布的任务，他还没有完成，这收集十个弟子，当真就这么难吗。

    林道然十分理解，大家总是想要修仙，想要什么种花养草的人，实在是太少了。

    他这辈子就是个实打实的凡人，看来他的修仙道路，怕是已经画上了终点。

    一道声音则是响起，开口道：“恬柔姑娘在吗”

    恬柔听见这话，也是有些大吃一惊，不知道魔北为什么找她。

    恬柔则是开口道：“主人，我这边可以出去一下吗。”

    林道然点点头，开口道：“那你去吧。”

    恬柔则是走出院子，看见魔北和一个小女孩。

    那小女孩身着布衣，模样清纯可爱，看起来就十分灵动。

    恬柔疑惑，开口道：“怎么了？”

    魔北大着胆子，低声开口，恬柔听完，也是觉得大吃一惊，这魔北敢给前辈介绍弟子，当真是……

    恬柔看向云生，开口道：“你想来拜前辈为师吗？”

    云生点点头，也是鼓起十足的勇气，才开口道：“是的。”

    云生内心十分忐忑，那个前辈可是德高望重的存在，更是天道领域当中的强者，怎么可能看中她自己。

    恬柔叹了一口气，开口道：“那我去禀告一下主人，你们怎这里稍等片刻。”

    紧接着，她这也是直接回到了院子当中。

    恬柔一时间也是不知道如何是好，她这也是十分害怕，害怕要是冒然说出，主人会不高兴，到时候可就是更难办了。

    林道然开口问道：“怎么了？”

    恬柔听见这话，也是十分紧张，这也是大着胆子，开口道：“主人，外边有个叫云生的姑娘，想来拜师。”

    这话一出，在场的所有人都是提起了兴趣。

    东枫则是开口道：“好像是我们昨天碰见的那个姑娘。”

