    第73章 别有用心的合照

    方凡准备去看看杜星晴他们。

    突然他爸打电话过来：“叮咚！”

    “喂！老爸什么事？”方凡好奇地问道，毕竟这么早他老爸就打电话给他，还是第一次呢。

    “我朋友王明阳的儿子将会从马来茵回国投资，建一栋大型的商场，投资一百亿，你代表方氏集团公司去参加竞标。”

    方玄慈祥说。

    “老家伙才一百亿，配得我这样高贵的身份参加么？”方凡无语，自己还要去见美女呢。

    “才一百亿，我们方氏集团资产才七百亿，你觉得一百亿有多少？配不上你？”方玄苦笑着说。

    “嘿嘿……你这么一比，还真的感觉一百亿挺多的！”

    方凡尴尬的道，之后认真说：

    “你不怕项目被我搞砸了，毕竟你儿子可是！”

    “你是我方玄的儿子，要相信自己，也要学会成长。不然，等你老爸老了，就没人庇护你了。”

    方玄苦口婆心说道。

    “好吧，只要你不怕被我搞砸了，那我就去啊！”

    方凡倒是无所谓的说道，他老爸都这么用心良苦了。

    他怎么能不去呢。

    【小说剧情：林婉清跟叶昊去参加项目竞标，而自己则不死心，要跟老爸一起去，主要目的看林婉清。】

    没想到这一次老爸让自己去，真是无语。

    剧情无大改，也无足轻重。

    不过，这一次竞标，最终是叶昊胜利了，毕竟叶昊跟王力行是生死朋友。

    两人交情好叶昊有优势。

    而且，叶昊提前知道竞标的内部消息。

    而这一次项目竞标，叶昊获得的好处可不仅仅一百亿那么简单，还有王力行父母的支持，到时他就可以在云边市横着走，在本省也算是崭露头角了。

    再然后，这个很好项目，让云边市三大家族与本市的其大企业全都挤破头想进来分一杯羹。其他市的大企业与大家族也想进来。

    不过，都纷纷被王力行拒绝了。

    随后他挂断了电话。

    开车准备继续去杜星晴那。

    结果前面一辆警车将他拦住了。

    这是齐梓涵的交警车。

    只见她穿着职业装戴着帽子，很飒爽地从车上伸出大长腿走下来。

    将方凡的车拦到路边。

    “驾驶证！”齐梓涵最近心情不怎么好，因为她的未婚夫来了。

    还有之前从方凡这听到心声的事，并没有发生。她也没有遇到叶昊。

    这就让她有点意外了。

    她刚刚开车出来巡逻就遇到了方凡的车，当然就直接将他给拦下了来。

    她见到方凡就气不打一处来，上次，竟然敢打她的屯部。

    那一击，她终生难忘。

    打得她尖叫着，整个交警大队的人都知道了。

    她脸上露出狡黠之色。

    此仇不报，非美女

    “美女我们又见面了！”方凡拿出驾驶证给齐梓涵。

    【看来她心情不怎么好啊，应该是她没有见过面的未婚夫，王力行回来了。】

    【现在都什么时代了，小说剧情还弄什么婚约，娃娃亲！真老套了！】

    【而齐梓涵跟王力行有了这层关系，叶昊还敢去泡齐梓涵，胆子还真大。】

    【不说王力行妈妈的财富有多少，他爸爸就是本省的十大富豪之一，权势有多大就不说了，可见叶昊为了女人，是什么都不顾的。】

    “他竟然知道我与王力行的婚约。”

    齐梓涵心里骇然，

    这事我也才刚刚知道。爸爸刚刚跟我说的，我当时整个人都傻了。

    还有叶昊我都没见过他，我应该不会因叶昊而跟王力行分开。

    这有点扯了吧？

    她倒想早点遇到叶昊，然后看看方凡这家伙的心声是真是假。

    “嘿嘿！”他帅气地笑着，想起之前打她的画面。

    “你笑什么笑？”

    齐梓涵没好气说道，随后将驾驶证还给他：

    “笑得那么猥琐！别以为上次你吃我豆腐，我没有证据就拿你没办法，你给我小心点！别被我抓住把柄！”

    “嘿嘿……我请你吃饭行了吧？别生气！”方凡无语，被这女人盯上还真麻烦。

    “好啊！”

    齐梓涵虽然对方凡有点生气，但，和兴趣、好奇比起来，那讨厌和反感就少了一些些，所以她才会答应方凡的吃饭邀请。

    “你答应得有点快吧！”方凡微愣。

    【这要是被王力行知道自己跟她的未婚妻吃饭，那不得被讨厌死了？】

    【到时竞标，直接把方氏集团淘汰了，那不得亏大了？】

    “嘿嘿！”

    齐梓涵听到方凡的心声更加高兴了，立刻将警车开到不远处的停车场。

    “你干什么？”方凡不解问道，“你不带路？”

    “我坐你车啊！带什么路？”齐梓涵直接拉开车门，坐到副驾驶位上，想要抓住敌人的把柄，就得先了解敌人。

    方凡开车向不远处奔去。

    “你这车内饰挺特别的嘛！”齐梓涵很好奇地观察着方凡车的内饰。

    “没什么特别的，你想吃什么？”方凡看了一下齐梓涵的美脸问道。

    【这美女凶真大。】

    【那警服扣子都快被繃断了。】

    【怪不得叶昊都被她的美与身材迷住了，最后与兄弟反目成仇。】

    【从此王力行与叶昊干上，然后敌人的敌人就是朋友，最后王力行跟我成为了朋友，嘿嘿……】

    “认真开始！别分神了！”

    齐梓涵严肃提醒方凡别看她太入神了。

    之后心里想着，叶昊、王力行，你们等着，我倒想知道你们长什么样，是什么样的人，竟然跟方猥琐有这样敌对与朋友的关系。

    她的性格就是工作认真，感情生活就想要随便了解一下，再进行选择。

    如今听到自己的未来，她并没有跟林婉清、杜星晴那样的抗拒，反而感觉自己成为这样女主待遇还真有趣，她想体验一下。

    当然要是觉得体验不好，她就会理性地做出选择。

    “我要吃这个！”齐梓涵指向一旁的路边摊小吃店。

    方凡停好车。

    便与齐梓涵来到小吃店中坐下。

    这里有南方特色的小吃。

    比如春卷、绿豆饼、炸豆干等等。

    她要吃的当然是附近最有名的粿汁，这个可不是果汁，而是一种地瓜粉与面粉制成的像河粉一样薄的片状面食，很环保很健康的食物。

    再加上猪杂、牛杂与猪骨汤一起煮，再放上两根油条，那个味道超级的香。

    方凡倒是不介意来这样的小吃店，就是地上都是纸经，还没有收拾，显然是之前食客太多了，还没来得及收拾。

    “洛阿姨，来两碗粿汁汤，我不加鱿鱼与瘦肉片。”齐梓涵熟门熟路，跟那小吃店的老板说。

    老板就是一个四五十岁的中年妇女，身材发胖，手拿着大匙开始煮粿汁，热情说，“小齐队长，这是你男朋友？头次见你跟男生来我店的。”

    “哪有！”齐梓涵被说得脸微红，“我们只是朋友！”

    方凡笑了笑没有说什么，他才不想说什么，不然被拍到都不好，她还拿出口罩准备戴上去。

    齐梓涵看他的举动，便偷偷狡黠地笑了笑。

    不一会儿粿汁汤就上了。

    “我去真香！”方凡闻到那个味真没想到这东西如此香的，便将口罩摘下。

    齐梓涵拿出手机，伸脸过来，与他合拍了一张吃果汁的合照。

    “我去……美女你干什么？”方凡微愣。

    “跟你吃粿汁，不得发个朋友圈？”齐梓涵话没说完已经将照片上传了。

    “不要！”方凡气得半死。

    这下惨了。

    齐梓涵还写着，“跟最好最好最好的朋友吃粿汁。”

    方凡立刻打开朋友圈看到她发的动态，差点没被气死。

    不过这合照还有点意思，感觉自己挺帅的嘛。

    王力行一个小号之前就加过齐梓涵好友了，他坐在从机场向云边市中心奔驰而去的加长版豪车上。

    他见到齐梓涵发的朋友圈动态了。

    竟然是她跟一个男子合拍的照片，还挨得那么近。他顿时怒火眼中烧。

    (本章完)

