    永国公太夫人有一种恍然大悟的感觉。

    怪不得！

    怪不得那日里她那孙子气成那般模样！

    她原以为，是因着这事是把他们永国公府拖下了水，再加上两个庶妹的表现都有些不尽人意，所以才气得不行——别说孙子了，就连她，心底也生出一股很无力的感觉来，这才忧思成结，渐渐病了。

    原来还有这层缘故！

    永国公太夫人只觉得浑身一轻。

    那庄姑娘的家世，在先前容沐郡主那事里，她多多少少也知道了些。

    是个好姑娘，好姑娘！

    永国公太夫人这下是彻底放心了，眼角眉梢都带着几分喜意。

    她感慨无比的同陆霁青道：“那庄姑娘是个不错的，经了那么大的事，不吵不闹的，还能亲自把容沐郡主做的事一层层给剥出来……想来到时候掌了咱们永国公府的中馈，定然是没有问题。”

    永国公太夫人越想越是高兴，“到时候我这把老骨头也能轻松几天了。”

    新媳妇进门便是永国公夫人，也是她们陆家的冢妇。

    看那位庄姑娘先前的表现，是一定能撑得起来的。

    到时候，阿青两个庶妹的教养问题，也一并都交给她。

    永国公太夫人越想越觉得浑身都有劲了。

    陆霁青见永国公太夫人眉宇之间那股盘绕的郁气尽消，满是斗志的要尽快好起来，好给他操持亲事，也是终于松了一口气。

    “说起来，我还没见过那姑娘。”永国公太夫人沉吟了会儿，一想到那是未来的孙媳妇，便有些迫不及待了。

    她试探的看向陆霁青，“要不，我挑个合适的日子，请人家姑娘来府里玩玩？”

    陆霁青却是摇了摇头：“她最近去了安北侯府过年，祖母也别急，等年后吧……姑姑也知道了这事，说是初六宫宴的时候，也会请她们一家入宫，到时候祖母身体好起来了，自是能在宫宴上见着了。”

    永国公太夫人一想也是，浑身那更是数不清的劲头：“既是如此，我自是要好好养好身子！”

    陆霁青又嘱咐：“祖母，这事我也就同你一说。到底是还没有正式上门提亲，你到时候见了庄姑娘，莫要太过热情，让旁人看出什么门道来，对庄姑娘清誉不好。”

    他又补了一句，“旁人那儿也暂时不要说。”

    永国公太夫人听着陆霁青这思虑周到的话，简直是又惊又奇，百感交集。

    她这端重自持的冷漠孙子，也会这般周到的为旁人着想了。

    永国公太夫人忍不住笑道：“好了，我知道了，我你还不放心吗？”

    陆霁青离开后，永国公太夫人一迭声的唤来了贴身丫鬟清客，头一遭主动问起了药。

    “药可熬好了？”

    清客心下不免有些诧异，太夫人向来抗拒喝这些又苦又涩的汤药，怎地今儿这般积极？

    “奴婢先前过来的时候，药还在小灶上熬着，想来应该也差不多了。”

    永国公太夫人点了点头，又很有精神的指使着丫鬟：“开窗通通风，把屋子里这郁气也给散一散。”

    看着太夫人明显好了一大截的精神头，清客简直是又惊又喜。

    她们国公爷可真厉害啊！这跟太夫人聊了没多久，太夫人就彻底打起了精神！

    清客忍不住笑了起来：“太夫人，您一会儿喝了药，奴婢扶您下来走两步，也发散下药力，您看可好？”

    永国公太夫人自然是没有不允许的，还慈眉善目的同屋子里伺候的丫鬟道：“这些日子是辛苦你们了，回头都加一个月月前。”

    丫鬟们喜出望外。

    正当此时，外头通报，说是二房的太太来了。

    自打陆霁青承爵成了国公，府里头的辈分都往上提了提。

    二房那边的当家主母，是陆霁青的亲二婶，府里现在都称之为二太太。

    二太太满面悲戚的进了屋子，只是这脚还没迈进来，就先喊道：“娘啊，您这身子，得赶紧好起来啊，府里可缺不了您——”

    她这尾音还未落下，就见着永国公太夫人倚在大迎枕上，神色淡淡的看着二太太。

    二太太那后面要哭嚎的一长串卡在了嗓子眼里。

    “老二家的，真有孝心。”永国公太夫人淡淡道。

    二太太卡了半天，这才反应过来，脸上努力调整出一副又惊又喜的表情来：“娘，您，您看着气色好了不少啊……”

    她心里却是在崩溃，这怎么一回事啊？

    不是都说太夫人身子不好了吗？！

    她还想着从太夫人手里把中馈给要过来呢！

    眼下这看来，她们娘这精神明显很不错嘛！

    二太太心里不由得骂了半天。

    她尴尴尬尬的坐在那儿陪着太夫人聊了半天有的没的。

    “老二家的啊……”

    永国公太夫人突然开口叫了她一声。

    二太太连忙直起了身子：“啊，娘？”

    永国公太夫人淡淡笑了笑：“说起来，阿青年纪也不小了。从前他娘名下有不少铺子，是在你跟老二那帮着照看的吧？”

    二太太舌头都快捋不直了：“是，可是……娘……”

    她只觉得惊心动魄！

    她是想来表表孝心，顺便看看能不能从太夫人手里，把永国公府的中馈给拿过去。

    怎么这话题就到了大房那铺子上？！

    二太太只觉得坐都坐不住了，捋了半天舌头才缓过那股劲来，陪着笑道：“娘，是我跟二老爷在帮着照看。咱们阿青年纪不大，却要身负重任，我们这当叔叔婶婶的，看着也是心疼的紧；别的帮不上，在这上面帮着看看，打打杂，也算勉强尽份心。”

    永国公太夫人淡淡道：“正好，这翻了年，你便把那些铺子都交上来吧。”

    二太太只觉得晴天霹雳！

    她脸上的笑都要维持不住了：“娘，咋，咋这么突然……”

    “怎地，你不想交？”永国公太夫人慈眉善目的问。

    “没，没有的事！”二太太心惊胆颤的赶紧否认！

    侵占大哥大嫂遗产这种名头，可不敢落在头上！

    永国公太夫人点了点头：“那好，正好年关，管事们应当也把各处的账本交上来了。等翻了这个年，你便把那些铺子都交上来，我理一理，回头给阿青自己拿着吧。”

    【作者有话说】

    今日的两章，算是过度章节……感冒搞的浑身没力气，跟大家商量下，我缓两天再加更

