    这……这真是人打的吗？”

    “太厉害了，一拳竟然能把墙壁打出这么多裂缝。”

    “刚才那人不会是什么武林高手吧！”

    老罗带着人离开之后，韩三千也离开了咖啡馆，几位工作人员站在被韩三千打裂开的墙壁面前，纷纷露出了不敢置信的表情。

    店长深吸了一口气，之前她已经做好了韩三千被打断腿的考量，可是看到这面墙之后，她才知道自己有多小看了韩三千。

    “店长，他还是人吗？”那位服务员目瞪口呆的对店长说道。

    店长无奈一笑，说道：“是不是人我不知道，不过他确实很厉害，而且他在云城，应该不是什么小人物，你可真是走运啊，遇上这种大人物帮你解决麻烦。”

    离开咖啡馆之后，韩三千显得心事重重，刚才那一拳，已经超乎了他力量的极限，他自己都不知道究竟是怎么办到的。

    脑子里不禁浮现出了一个疑问，难道不是因为自己的力量太大，而是咖啡店的豆腐渣工程太劣质，所以才会导致这种情况出现吗？

    还没走出梓桐街，韩三千在一家跆拳道馆门口停下了脚步。

    “先生，你对跆拳道有兴趣吗？我们最近搞活动，只要报名上课就有优惠，你要不要了解一下？”门口的工作人员看到韩三千驻足，立马拿着宣传单走到韩三千身边。

    想要知道刚才那一拳究竟是力道太大，还是咖啡馆的豆腐渣工程太劣质，眼前就是一个很好的实验机会。

    跆拳道馆一般都有沙袋，只要再试一次，就能够知道究竟是怎么回事了。

    “你们有沙袋吧？”韩三千问道。

    “当然有，这是基础设施，我们可是云城非常出名的跆拳道馆，怎么可能会没有呢。”工作人员说道。

    韩三千点了点头，朝着馆里走去。

    这里是否出名韩三千不知道，平常也没有关心过这方面的事情，不过这里的学员还真是不少，男男女女大大小小几十号人，而且场地也不小，相比起天昌盛的拳馆逊色不了多少。

    看到韩三千，一个教练模样的人走了过来，问道：“小兄弟，你要报名上课吗？我们这里的教练是云城最专业的，你要是有什么疑问，我可以替你解答。”

    韩三千问道：“请问你们这里最重的沙袋是多重？”

    教练疑惑的看着韩三千，来报名上课的学员，哪有直接关心沙袋多重这种奇葩问题的。

    “小兄弟，如果你只是初步的练习，十公斤左右就行了，我们这里有各个不同级别的沙袋，可以根据自己的实力做选择，不过沙袋并不是越重越好，还是要量力而行。”教练说道。

    “我想试试最重的。”韩三千说道。

    教练眉头一皱，这家伙难不成是来找碴的吗，看他这身板，也不是拥有多大力气的人啊。

    “小兄弟，我说句你不爱听的话，量力而行，免得自己丢脸。”教练说道。

    韩三千笑着说道：“放心吧，我随便试试而已。”

    “行吧，你跟我来。”教练说完，带着韩三千到了沙袋区。

    这里还有不少学员在练习，有给小孩子练习的，也有给成年人使用的，大小重量都有不同。

    “你试试这个吧。”教练对韩三千说话的时候，韩三千却望向一旁的黑色沙袋。

    看出了韩三千的想法，教练不禁露出轻蔑一笑，说道：“小兄弟，这个沙袋你就别想了，只是我们道馆用来装饰的，里面装的是铁砂，就算想把它摇动都需要很大的力气。”

    “我能试试吗？”韩三千说道，既然要测试力量，肯定要选择最重的。

    教练忍不住笑了起来，就连那些练习的学员和监督的教练听到这句话也露出了嗤笑，以前不是没人装腔作势，可后果就是踢断了自己的腿，在医院里住了好几个月。

    “这家伙看来也是想住院啊。”

    “装逼遭雷劈啊，不知死活。”

    “又有好戏看了，你们猜救护车多久会来？”

    “我赌十分钟，他肯定会马上叫救护车。”

    “我赌他会单脚跳着离开，到门口才会忍不住叫救护车。”

    一帮人也不管韩三千会不会听到他们说话，直接打趣了起来。

    韩三千走到铁砂袋面前，用手动了动，的确是非常重，一点晃动都没有，不过这正是他想要的。

    “可以用吗？”韩三千转头对教练问道。

    教练露出强烈的不屑，这家伙既然要自找丢脸，那就如他愿吧。

    “当然可以，不过受伤我们道馆可是不会负责的，你考虑清楚。”教练提醒道。

    韩三千点了点头，双腿微微弯曲，做了一个扎马步的动作。

    不管是教练还是学员，看到这个动作都乐呵了起来，一看就是个外行，竟然还不知死活的想撼动铁砂袋。

    “他要是敢用拳头，指骨肯定会全部碎掉。”

    “这是肯定的，铁砂袋可相当于铜墙铁壁，血肉之躯和铜墙铁壁碰撞，能碰得过吗？”

    “这家伙是什么人啊，跑到我们道观来装逼，而且还选这种不可能完成的任务。”

    对于韩三千的身份，在场人纷纷猜测了起来，有人认为韩三千是来砸场的，也有人觉得韩三千是个傻子，装逼的方式都搞错了，总而言之，没有任何一个人相信韩三千能够做到，每个人脸上的表情，除了不屑便是轻蔑。

    韩三千蓄势待发，把所有的力量灌注于右拳之上。

    当韩三千扭动腰身，以腰部作为发力起点的时候，那名领着韩三千来到沙袋区的教练摇起了头。

    “这家伙真是疯了，他这样不止会伤到自己的手，而且还会伤到腰。”教练不屑的说道，对于韩三千不知死活的行为感到非常无语。

    这时候，韩三千的拳头已经发力，在众人看来，很快他就会自食恶果，甚至所有人已经做好了听见他惨叫的准备。

    没有人觉得会有奇迹发生。

    也没有人觉得韩三千能够撼动铁砂袋分毫。

    可是随着一声巨响传来，铁砂袋高高荡起。

    所有人猛的倒抽了一口凉气，不敢置信眼前这一幕。

    有几个学员捂着自己的嘴巴，眼珠子都快掉在地上了。

    那名教练更是觉得头皮发麻，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    他把韩三千领进来，只当作是一个笑话看待，可是现在他看到的，不是笑话，反而是一个令人震撼的事实。

    “这……怎么可能！”

    “他居然一个人，一个人……把铁砂袋打起来了，而且还这么高。”

    “这还是人吗？这家伙是个变态吧！”

    惊呼声四起，充斥着各种不敢置信的语气，他们意想不到的情况，无法相信的事情，活脱脱的发生在了眼前。

    当铁砂袋荡起最高高度的时候，开始回落，以一个正常人的角度来看，这时候韩三千必须要躲开才行，因为铁砂袋的重量打下来，足以把一个人打成重伤，甚至是打死，可是韩三千却站在原地，并没有要躲避的意思。

    “快闪开，你在找死吗！”教练惊慌的对韩三千怒吼道，他可不想道馆里闹出人命，更不想这个白痴死在这里。

    韩三千不为所动，出拳的右手收回之后，摆出了第二次进攻的姿势，这意味着，他要以拳头硬抗铁砂袋。

    重量加速度所产生的力量是不可想象的。

    所有人都觉得韩三千疯了，一定是疯了，不然的话，他怎么可能做出这种找死的行为！

    电光火石之间，没有人能够阻止韩三千的一拳挥出。

    <!--over-->

