    东宫湖边小筑，靠近小湖的露台上，王安惬意地躺在竹床上，手拿着从杨家拐来的书卷，面前的案几上摆满了琳琅满目的美食。

    这是王安之前闲来没事让人改造的小筑，安上了玻璃窗，通风和视野都是一流，近来才刚刚完工。

    阳光透过新安装的玻璃窗照射进来，投在室内，风送花香，在一片悠闲的氛围中，远处东宫校场，隐隐约约传来号子声。

    东宫守门的侍卫小心翼翼走上来，生怕走路动静太大碰到周围那些昂贵的琉璃装饰。

    “太子，雪狮国的人求见。”

    “来得还挺快。”王安伸了个懒腰，坐起身来，懒懒地摆手，“传吧。”

    侍卫领命而去，***便看了一眼玻璃窗外的校场，嗯，太子卫正在积极训练正步，不错。

    上午整治雪狮国之后，王安被炎帝特意找去，再次警告了不要搞事，顺便透露了半个月之后大军就要准备北伐的事。

    为了尽快在北伐之前准备尽可能多的迷你神威矢，王安直接把郑淳赶去了白石滩监工，回来之后更嘱咐凌墨云，这些时日按他的训练方法加紧训练。

    将事情全部交给了别人，无所事事的王安，在翻阅了杨羡借给他的关于雪狮国历史的书籍后，终于想出了处理小王子的办法。

    正好雪狮国小巫急着找他，王安想了想，干脆将人召来了东宫。

    虽然雪狮国的人其心必异，但现阶段……还是不能让雪狮国人有太多警惕心。

    王安思索只过了片刻，东宫侍卫就带着雪狮国小巫和小王子到了湖边小筑。

    小巫瞪大眼睛看着眼前这座建筑，不仅建筑精致，还有琉璃做窗户，里面的许多装饰他更是闻所未闻。

    大炎太子，果真实力雄厚！

    看来，雪狮国也要用更大的筹码才行……

    朝会后也没有人告诉他，他是被大炎太子坑了，至今他还以为，大炎太子是因为不想为了一个小小的雪狮国就和亲兄弟作无谓之争，才附和认输的。

    不然，大炎太子要是故意坑害他们，还叫他们到东宫干什么。

    这一次，他准备了十足的筹码，一定能让大炎太子动心庇护他们！

    “你一会儿注意一点，不要惹大炎太子生气。”

    轻轻用异族话嘱咐了一句小王子，小巫信心十足，雄赳赳气昂昂，准备带着不情不愿的小王子踏进这座建筑。

    小王子看着这座华丽的建筑，眼神深处藏着不可见的贪婪。

    他转头看了华贵典雅、金碧辉煌的紫禁城的重重宫殿一眼，将杀意很好地藏在眼底，低头应道：“是。”

    见小王子答应下来，顺着小王子的目光朝紫禁城深处看去，小巫瞥了一眼小王子，安抚道：“放心吧，你若是不讨大炎太子生气，等我们借助大炎兵力复国，这样的建筑我们也可以拥有。”

    小王子和小巫对视一眼，缓缓点点头。

    “走吧，大炎太子等着我们。”

    小巫小心翼翼踏进了湖边小筑，深吸了一口气。

    在楼上通过玻璃窗将雪狮国两人在门口的互动收入眼底，王安只是轻笑一声，眼底闪过一丝严肃，又收敛于纨绔的外表之下。

    这些异族一辈子都学不会乖顺，除非脑袋上架着马克沁。

    嗯，等艾迪生研究完燧发枪，倒也可以给他点马克沁的思路。

    是时候让那些异族知道，时代变了！

    看着两人乖乖朝他行礼，王安嘴角上扬，坐直道：“两位都是友邦人士，何必如此客气，坐。彩月，上茶。”

    小巫不敢拖大，连忙跪在王安面前，诚惶诚恐捧上一个礼盒道：“远方蛮夷之臣感谢大炎太子殿下赏赐，此是我雪狮国特产，请大炎太子殿下惠存。”

    王安摆摆手，让彩月收下，小巫才松了一口气，拉着小王子小心翼翼地坐在太子对面。

    小王子看不惯小巫这幅模样，不满地轻哼一声，却没说话。

    但王安是什么人，没茬都能找茬，更何况博奇把脸伸过来让他打？

    王安冷哼一声，斜眼看着博奇：“看样子，小王子对处置权交到本宫手上，很不满啊？”

    “没有没有，博奇不敢不满，他非常满意。”小巫连忙道，拉了拉博奇的衣服，瞪了他一眼。

    博奇脸上横肉抽搐，神色狰狞，勉强道：“我很满意！”

    “哎，小巫也不必逼他，对本宫不满也很正常，谁让本宫在朝会上没有给你们说话。”

    王安摆摆手，故作惆怅道：“本宫也无奈啊……罢了，这些事不提也罢，本宫理解小王子，他不喜欢本宫是应该的，毕竟九个奴隶都是因本宫而死嘛。”

    说到这里，王安看向博奇，眉梢挑衅似的一挑。

    这家伙！

    他故意的！

    博奇涨红了脸，拳头捏紧，他知道王安是想让他服软，这是羞辱！

    他真想一把抽出佩刀扔在大炎太子面前，指着大炎太子的鼻子骂他，让他拿出骨气，用雪狮国的方式和他决一死战。

    但是……

    看着小巫看向他暗含威胁的眼神，博奇深吸一口气，紧紧捏住拳头。

    现在还不行，雪狮国有这些懦弱的巫在，什么政治斗争，他不懂，战士就应该用战士的方法赢！

    博奇在心中发狠，面上也只能深吸好几口气，压下心底燃烧的怒火，低头卑微道：“太子殿下误会了，被太子殿下惩罚，博奇心服口服！”

    小巫松了一口气，连忙看向太子道：“大炎太子殿下，博奇是真的悔改了，还望太子殿下……手下留情，雪狮国愿意献上终身的友谊！”

    “当然，本宫毕竟也不是什么恶魔。”

    王安轻轻一笑，露出了十分灿烂的笑容。

    “实不相瞒，在你们来之前，本宫已经想好了惩罚，十分容易。”

    他看向桌上的书，翻了几页，眼神淡淡。

    “听说雪狮国表示忠诚，是**上身，被国王刺字，那就请博奇小王子……脱衣服吧。”

