 清晨！东方白早早起床，舞梦瑶还在酣睡，自从昨夜被炸天声音打断之后，她没有再做梦，也没有说一些梦话。

当白大少扭头看了一眼床上，见到舞梦瑶美妙玲珑的身姿，尤其睡觉姿势极为诱人，露出不多的雪白肌肤，吹弹可破，心中顿时火热。

不过白大少没有动作，深吸一口气，强行压制住火气，转过身去了外面。

刚刚打开门，炸天趴在院落一角正在睡觉，仔细一听还有轻微的呼噜声。

这小家伙什么时候回来的？

睡在外面也不去混沌珠，真是无语。

东方白慢慢走过去，一经靠近炸天醒来，看到主人模样，‘咯吱咯吱’叫了两声，然后一下窜到白大少的怀中。

“小家伙，昨天你没事吧？”

东方白捋了捋它滑腻的毛发，笑着问道。

“咯吱，咯吱呀！”

炸天摇了摇头。

“没事就好！昨天你怎么惹了这么恐怖的家伙？

偷吃什么了？”

还是东方白对他有了解，随便一猜就知吃啥东西。

“咯吱，咯吱！”

“不知道啥东西你就吃啊，也不知肚子咋长得。”

东方白无语万分：“对了，那个天帝之境的老者最后怎么样了？”

“咯吱，咯吱！“炸天摇头晃脑甩了甩身上的毛发，翘起小尾巴得意洋洋。

“真有你的！”

“咯吱咯吱！”

“啥？

你利用老者把东天宫的十分精兵给干废了？”

“咯吱，咯吱呀！”

“……”东方白还能说什么？

有这么一个聪明的‘宠物’，还有什么不知足的？

本来面对十万精兵，东方白还有点顾忌，心中准备好了两个应对方案。

目前看来一个也用不到了！事实确实如此！昨晚郭世风被杀，十万精兵被打的支离破碎，死的死伤的伤，经过商议一番，折返三狼城。

折返之后，开始上报东天宫，并将昨夜老者模样已画像的方式画下来，派人带着前去。

其余人则留在了三狼城！十万人，整整十万人啊！过了一晚只剩下三万，多少有点悲催。

“小家伙，这段时间没少捞好处吧？”

东方白笑眯眯问道。

“咯吱，咯吱！”

炸天好似再说当然喽。

“不会你还要为本少提升吧？”

“咯吱，咯吱！”

炸天摇了摇头。

“什么？

你马上面临进阶了？”

东方白吃惊不已。

炸天眨了眨小眼睛，点点头，表示所说是真的！“现在你比前两个月强大了很多，仅仅速度本少都望尘莫及，昨夜你的离开消失，让我大开眼界。

再进阶，本少不确定你会达到什么程度。”

东方白苦笑三声。

他不是嫉妒，而是觉得炸天太逆天了，说不定以后还真有可能把一方世界给炸了。

了不得啊！“咯吱，咯吱！”

炸天那叫一个得意。

“现在你需要进阶，不会离开了吧？”

炸天表示暂时不会了，这段时间吃的宝物够多，可以消化吸收，尝试突破。

不过炸天的突破不会让自己身躯变大，仍旧小巧玲珑，只是各方面能力在改善，在提高。

至于它进阶成功之后会有多厉害，暂时不知道清楚。

到时候自见分晓！“好了小家伙，你自己去混沌珠吧。”

东方白对着它说道：“对了，你突破需要多长时间？”

炸天摇了摇头，眼神一片茫然，想必它自己也不清楚。

“算了，随你喽。”

“咯吱，咯吱！“炸天叫了两声，消失在怀中。

白大少神识一动，看到混沌珠宫殿上方的座椅上趴着一个小家伙，正是炸天！东方白一笑，抬步走去。

趁着时间还早，再加固一下九杀护灵大阵！昨晚东方白见识到了三重天帝的厉害，危机感强烈。

为了更加万无一失，白大少决定再加一些筹码！现在他的实力达到了圣君之境中阶巅峰，稳固一下，天帝三重别想进来。

以为这样就完了吗？

没有！今天他还要更加疯狂，让星辰殿变层九重圣域固若金汤的存在，谁也打不破！以前布置阵法之时，修为太浅，只能利用极品仙器来达到不菲的效果。

而现在他的实力提升上来，可以多次强悍加固，这也是九杀护灵阵的巧妙之处。

巧妙之处不止这一点，东方白决定再加三十六把仙器，合成一共七十二把！七十二件极品仙器啊，即便在仙界也很少有人能拿出这么大的手笔，十根手指绝对数的清。

这样的挥霍，简直令人发指，不敢置信！谁也不知道东方白的九龙戒指中有多少宝物，多少极品仙器，或许只有他一人清楚。

忙活了一上午，布置完成，也等于打造了一个九重圣域最坚固的地方。

就算乱危城全部炸平，星辰殿也不会受到丝毫影响。

五大天宫的天帝也休想破开，东方白有这个自信，虽然未见过五大天帝真正的实力，但想破开不太容易。

星辰殿万无一失，接下来就是东方白大打出手之日。

他已无后顾之忧，再也不怕任何人，纵然面对天帝之境，东方白也不需要胆怯。

纵然打不过，也有保命手段，想要威胁他的府邸，先破开阵法再说吧。

此刻东方白站在院中，周身散发冲天之势，令人惊骇，一股光芒冲天而起，穿破青天白日，直达九霄苍穹。

这缕光芒不知前往何处，只知道它一直往上冲，往上冲……不知最终的目的地在何处……分散在五大天宫的兄弟，心有灵犀，不管再做什么纷纷抬起头，看着那缕刺眼的光芒。

“老大！”

“光芒一定是老大发出的，错不了。”

“老大有了冲天之势，没想到这么快。”

“我也要努力了，不能落下！”

“我计不浪也在布局，没想到慢了一步，啧啧啧！这个逼被老大先装了！”

“等着，我计大高手也不差。”

同时震动的不仅有五位兄弟，还有五大天帝！五大天帝感应到了什么，全部飞身出来，负手而立，站在浩大的宫殿之上，抬首望着无边天际…… 