    清晨，南湾区，许氏面馆。

    “老板，一份捞粉。”李唯一照常来到面馆吃粉。

    他对这里的捞粉情有独钟，基本上每天早上都来吃。

    “好嘞！马上好！”正在忙碌的店老板许向马上应声。

    很快，一份淋上酱油，洒上芝麻，又添了一汤匙辣酱的美味捞粉，被许春端了上来。

    “大狗哥，请慢用。”

    “谢谢小春。”

    李唯一吃着捞粉，看向街道。

    那边有些喧闹了。

    聚义帮负责管理码头的小头目马荣，正点头哈腰地在一群人前方引路，四处乱逛。

    这群人金发碧眼，高鼻深目，身高体壮的，明显是西洲人。

    这些西周人趾高气扬，根本不正眼看路上的夏人，偶尔看到路边摊档有什么好吃的东西，直接就伸手拿来吃，也不付钱，摊贩们敢怒不敢言，还得陪着笑。。

    没办法，都在南湾区讨生活，没有谁敢得罪聚义帮。

    更何况看领头的聚义帮小头目马荣老大的样子，那是满脸谄笑，恨不得跪下来舔这些西洲人的鞋子。

    摊贩们自然更不敢得罪这些西洲人了。

    现在这个世道，不说聚义帮他们得罪不起，万一触怒了西洲人，就算被当街打死，治安所也不见得会帮他们这些小市民出头。

    李唯一吸着粉，筷子点了点外面：“那些西洲人是什么来头？”

    经过一天，李唯一之前在路口和聚义帮小头目方和谈笑风生的事情，已经在这一带快速传了开来。

    这一带的人平时没事就爱传小话，有什么风吹草动，不用两天就能传遍几条街。

    所有人都很有眼色，能够与聚义帮小头目方和平起平坐的李唯一，地位无疑是在他们心目中大大提高了。

    当即就有机灵的食客一脸讨好地回答道：

    “李老大有所不知，那些西洲人都是捕奴队的人，他们的船昨天下午就入港了，现在正由聚义帮的人招待着呢。”

    捕奴队。

    距今约70年前，西洲大航海时代开始不久后，发展出来的黑色暴利行业。

    他们通过船只航行各地，专门去劫掠人口，进行人口买卖。

    每一支捕奴队手里都有大批血债，奴隶产业的暴利和光鲜之下，垫着无数人的尸骨。

    在几年前这些西洲捕奴队还不会把目标放在大夏人上，但自从三年前大夏海军在碧海海域败战之后，专门来东洲捕猎夏人的捕奴队也多了起来。

    只能说国力弱了，谁都能上来咬一口，吃得满嘴流油。

    面馆外的西洲人一路横行，闹得街道鸡飞狗跳，行人四处躲避。

    很快，一行人消失在街道的另一头。

    面馆里压抑的气氛一扫而空，众人的讨论声大了起来。

    “听说前些时候，大陆泉州大旱，不少泉州百姓逃荒跑到了崖州，很多人被逼得卖儿卖女，这些西洲捕奴队估计是去收购那些活不下去的人了。”

    “唉，虽说做奴隶不好，但起码能够有口饭吃，还算是饿不死。”

    “买还算好的，但我听说啊，有时候这些捕奴队的人，看到孤弱的人群，会直接劫掠！”

    一些偏僻的村子甚至整条村的村民都被抓起来，卖不出价钱的老人就放逐在野外，让他们饿死、冻死。

    青壮年就当劳力卖，有些姿色的女人，就卖到最贱的勾栏，接客到死。”

    “唉！这些西洲人，性情真是太残酷了！”

    “就是说啊，什么奴隶产业，咱们夏人早就在1000年前废除了，他们还搞得那么红火，真是缺德！”

    李唯一吃完捞粉，出了面馆：

    ‘捕奴队么？早就听说奴隶产业赚钱，也不知道有多少油水。’

    李唯一不喜欢这些嚣张跋扈的家伙，不过也罢了，他也不会跟这些人有什么交集。

    如果敢来找他麻烦的话，到时候再算吧。

    *

    *

    *

    这是一间昏暗的屋子。

    胡运盛感觉口干舌燥，艰难地睁开眼睛。

    眼前是斑驳破旧的天花板。

    “这、这里是哪里？”

    胡运盛努力睁开干涩的右眼，打量周围。

    这是一个小小的房间，房间角落有各种杂物杂乱堆放，墙壁也破破烂烂。

    他想挣扎着爬起来，却发现手脚被粗大的绳索牢牢地绑住。

    胡运盛喘了几口气，这才发现自己竟然被绑在一张铁板上，整个人成大字形，手脚各处关节绕了好几圈绳索，绑缚得很牢固。

    不仅如此，他现在全身发麻，酸软无力。

    “帮主，你醒了。”头顶前方传来欣喜的声音。

    胡运盛吃力地仰头看去，看到一张熟悉的脸。

    “庄，子，明。”

    胡运盛一字一字地说道，面色阴沉：“你这是什么意思？”

    庄子明微笑着说道：“帮主不必担心，小子只是想和帮主谈谈心罢了。

    哦，对了，帮主是不是感觉到身体发麻？不要紧的，这是因为小子擅自用了一些药物。

    就是帮里以前经常给苦力们分发的，可以让人感觉到美妙幻觉的那种药物。”

    胡运盛惊怒：“你？！”

    庄子明摆了摆手，笑道：“帮主稍安勿躁，虽然大家都觉得这种药物不太好，但其实这种药物是有止痛和振奋精神的作用的，用得恰当，也是一味好药呢。

    这也是没有办法的事，帮主的伤势实在是太重了，如果不用这种药物吊命，恐怕早就死在半路上。”

    胡运盛沉默了一会儿，再度开口：“是吗？那真是谢谢你了，可以帮我松绑吗？”

    庄子明目光奇异：“帮主，真的要让我松绑吗？”

    “如果可以的话，当然要了，有劳你了。”

    “那好吧！”庄子明从旁边的杂物堆中翻找出一把带着锈迹的小刀，向胡运盛走去。

    “你、你想干什么？！”

    庄子明不答话，微笑着切开胡运盛左手的筋腱。

    “唔！”胡运盛闷哼一声，右眼露出怒色：“你、你在干什么！？住手！”

    “嘘。”庄子明用食指放在嘴唇前，嘘了一声：“帮主，别乱动，乱动的话，切口就不漂亮了。”

    庄子明笑着，手脚麻利地把胡运盛的双手、双脚的、大筋、筋腱全部切断。

    他的手法极其狠辣，生锈的刃口不太锋利，他就借助自己的体重压上，使锈刀硬生生入肉三分，唯恐切不断大筋。

    胡运盛痛得满头大汗，一开始还能强忍着闷哼，到后来已经忍不住不断惨叫。

    庄子明确认胡运盛手脚的大筋全部挑断之后，终于动手把缠绕在胡运盛四肢的绳索解开：

    “好了，应帮主的要求，绳索解开了。”

    “呼、呼、呼……”

    胡运盛喘了几口气，怒瞪庄子明：“你就是、就是这么帮我解绑的？！”

    庄子明微笑：“我说过的吧？我只是想跟帮主谈谈心，这么做，也是怕贸然解开绳索，帮主做出不理智的事。”

    “你想从我这里得到什么？”

    “帮主从安茉特商会那里得到了冥想法吧，小子也想成为卡师呢。”

    “呵呵，呵呵，哈哈哈！”

    胡运盛咳着血，笑了起来，笑声越来越大：

    “你这么对待我，还想我告诉你冥想法？！

    好吧，退一万步，就算我把冥想法告诉你了，你敢练吗？”

    庄子明依然笑着：

    “帮主，这个地方呢，是小子流浪的时候，好不容易寻找到的秘密地方。

    它地处偏僻，周围没有人住，也没有人知道这个地方。

    就算大叫，也没有人会听得见，没有人会来打搅我们。

    那种吊命的药物，我也从帮里拿了很多，足够用了。

    在帮主生命中最后这段时间，我们可以慢慢交流。”

    胡运盛笑声停止：“……你想折磨死我？”

    庄子明仍然是不变的笑意：“小子是想给帮主送终呢。

    “只是因为小子比较胆小，所以无论帮主愿不愿意，在生命中最后的这段时间肯定是不能休息了，小子在此先道个歉，对不起。”

    庄子明诚恳地低头致歉。

    胡运盛内心恶寒，忍不住说道：“小庄，不如这样，我告诉你一个大好情报，你呈送给安茉特商联，他们肯定会给你大好处，到时候冥想法什么的，简直是个添头。

    卡牌、度仪、钱财，应有尽有！

    我只希望你到时候能够看在这份恩情上，能让我安安静静地瞑目。”

    庄子明微笑：“不需要，我只需要帮主口授秘籍。”

    胡运盛劝说道：“你好好想想，你怎么知道我不会骗你，在口诀中做手脚？还是自己拿着情报，从西洲人那里拿到全本冥想法，比较妥当啊！”

    庄子明在杂物堆中翻找出一把钳子：“没有关系，现在没有人会打搅我们，我们有很多的时间慢慢交流。”

    胡运盛仅剩的右眼抽了抽，眼底潜藏着一丝恐惧：

    “你先听我说！

    袭击我们的那个面具人，他叫做李唯一！是个赏金猎人！

    他有一张瞬间可以恢复伤势的珍贵卡牌！你拿着这个情报找安茉特商联的人，马上就能荣华富贵！

    你好好想想，好好想想！”

    庄子明拿着钳子，面孔渐渐扭曲狂热：

    “那么，帮主，在正式交流之前，我们先来拔牙齿吧。

    拔完28枚牙齿，还有10枚指甲。

    拔完10枚指甲，还有10枚脚甲。

    真是，有得忙了。”

    胡运盛终于确认了，眼前又是一个疯子。

    李唯一也好，庄子明也好，都是疯子！

    疯子！

    “小庄，真的！你好好想想，好好、呃啊！！！”

    小屋里，不断传出声嘶力竭的惨叫。

