    每个恋爱的姑娘，在最甜蜜的时候，都想要告诉别人，告诉全世界，自己有世界上最好的男人，有最甜蜜的幸福。

    没有人真的会藏得住的这份幸福。

    凌晨曦自然也不例外，尤其她的眼里心里，邵慕辰自然是全世界最好的那一个了。

    当然，她也不是为了在朋友圈里得到什么赞美恭维的，她只是想要表现出来。

    苏又灵给点赞了之后，放下手机，对着凌晨曦道：“我把你的朋友圈截图了，不出多久，我们全校就传遍了。凌大小姐，我领会你的意思领会的如何？”

    凌晨曦扯扯嘴角，“勉勉强强吧。”

    “嘿，那我就当你夸我了。”

    于敏也照做，然后三人还在餐厅拍了合照，自然也发出去。

    “说好的要我请你们吃饭的，没想到还是跟着沾了晨曦的光。那以后等你家慕辰哥哥回来，我跟又灵一起请你和你慕辰哥哥吃饭吧。先说好，我们不能请太贵的，但是一般的餐厅还是可以的。”

    凌晨曦笑，“好啊，他回来之后，自然要见面的。吃饭无所谓，我们请就行了。”

    “那我跟又灵就等你结婚的时候，给你随个大红包如何？”

    这都提到结婚了，凌晨曦禁不住的脸红起来。

    她还从来没想到过这么远呢，不过被于敏提起来，凌晨曦还是应了啊。

    “好，你说的啊，到时候你们应该工作了，一定不要小气。”

    苏又灵抓住这话，立刻调侃道：“啧啧，这么痛快的答应了，是不是从心里就一直在想着结婚啊？”

    凌晨曦立刻否认，“没有。还不是你们提起来的？不过，我就算是想又怎么了？我还不能想结婚吗？我跟我慕辰哥哥在一起，大概率是会奔着结婚去的，我们也不是恋爱玩的。所以，提到结婚，没什么不可能的，怎么，你还不看好我们？”

    这话问的，直接带着威胁的眼神，好像苏又灵要是真的说不看好，她就要灭了她了。

    在这样的眼神下，苏又灵赶紧的反驳，“没有，没有，我怎么会不看好呢？这天底下，没有比你们更般配，更适合结婚的男女了。”

    虽然夸张了点，但是还是让凌晨曦高兴了。

    “行吧，又灵，就你嘴甜。但是你的大红包，我肯定不会不要的。”

    苏又灵耸肩，“凌大小姐，你这么有钱，还这么贪啊？“

    “我不是贪，是你答应了的，蚊子腿也是肉啊！“

    ”……“

    知道凌晨曦是故意开玩笑，她们也就是一笑置之。

    吃过饭，三人没有立刻回到学校，既然都出来了，苏又灵的意思是，既然吃了邵慕辰准备的午餐，那么她们两个也就替邵慕辰，陪着凌晨曦过这个节日。

    情侣们除了吃饭逛街，那得要看电影啊，购物啊之类的，或者去哪里玩。

    征求了凌晨曦的意思之后，三人去买了电影票看电影，看了一部轻松的电影，不是爱情的。

    这个时候在没有男朋友的情况下，看爱情电影，那是自己找虐呢。

    轻松电影看过之后，几人就去逛街，基本上苏又灵和于敏，也都是看着凌晨曦买买卖，她们两个一开始还是不习惯，有点嫉妒的心思，但是后来也就麻木了。

    谁让凌大小姐就是有钱啊，她们没钱，干看着好像也挺过瘾的。

    平日里那种趾高气扬的导购员，在看到凌晨曦的时候，那嘴脸，让苏又灵和于敏看着还挺解气的。

    因为在这之前，于敏有一次出来打工，回来的时候正巧要路过商场，凌晨曦就托于敏来帮她买双鞋。

    鞋子是凌晨曦在网上看到的，然后让于敏到这家店直接拿她的号买了就是了，钱也给于敏转过去了。

    不过，于敏过来的时候，被这里的导购员用一种鄙视的眼神给冒犯到了，同时她要买鞋的时候，那导购员还嘲讽她寒酸，先问了她能不能买的起。

    就这样的态度，把于敏给气的够呛，干脆鞋也不买了，回去跟凌晨曦解释了。

    凌晨曦知道之后，这就不是鞋的问题了，她直接去了那家店，试了这个试了那个，还把那导购员折腾的够呛，最后她直接把店长找来，投诉导购员服务态度不好，当场那导购员就给于敏道歉了。

    这之后，凌晨曦没再看到那导购员，估计是被开除了。

    不过，这个商场的人，也有很多导购员是狗眼看人低的，所以每次凌晨曦来的时候，于敏和苏又灵跟着来，总会欣赏一下那些人对待凌晨曦的礼貌样子，在在心里暗爽一下。

    “虽然心里暗爽，但是这样的日子，我们还要到什么时候？我是说，我们一直没钱，什么时候才有钱，也享受一把被这些人伺候恭维的待遇？”

    苏又灵这么说着，凌晨曦付了账，回头，却不同意她的说法。

    “又灵，之前你不是说当我秦阿姨是偶像？可是你知道吗？秦阿姨的底气，从来不是她赚了多少钱，现在是多么富有。她的底气，从来都是她的自信还有那股不服输的劲儿。况且，说句不好听的，你这辈子，就只是希望得到那些势利眼的人的恭维吗？就这么点志气？”

    “当然不是了。”

    苏又灵反驳，心里也是明白了凌晨曦的意思。

    “跟那样的人一般见识，你也就成了跟他们一样的人了。”

    “对啊，晨曦说的对，我们不应该局限在这样的范围内。”于敏明白了这意思，瞬间觉得，她们刚才这点幸灾乐祸的心思，好像水平太LOW了。

    凌晨曦笑笑，“我就说，作为凌晨曦的朋友，不是这么眼皮子浅的，我看好你们两个。加油！”

    “得，为了配得上凌大小姐，我跟于敏也得做个水平高的人，是不是？”

    “那你想不想做啊？”

    “当然啊！”

    苏又灵笑了起来，“真是的，出来陪凌大小姐放松的，竟然还是被上了一场教育课了。不过，也成，日后我们要做凌大小姐身边最的拿得出手的朋友，当然也不能落了下乘了，以后说出来，也不要让凌大小姐丢人，有我们这样的朋友。”

    “对，我们不能给凌大小姐丢人。”

    于敏也附和着，不过却想起来，晨曦成人礼那个生日的时候，在她的宴会上出现的人。

    她们心中认为多么厉害的人，可是在凌家那个宴会上，却只是想要巴结凌家的人，这个阶层，就差了出来。

    虽然这个社会，说是人人平等，但是隐形的阶级的分别，还是存在的，不过是一些天真的人，觉得没有什么阶层之分，人人都一样。

    实际上，哪有什么人人都一样，他们看到的只是冰山一角，就已经觉得被冒犯了。

    于敏想，她和苏又灵还是太天真了。

    几人提着东西回了宿舍，宿舍内出来进去的，看到凌晨曦又买了好多东西的，不由得嘴上扯扯，带着几分酸意。

    因为你一个人太过与众不同的时候，总是会被人当做不一样的典型，被人所不容。

    学校里的女孩子，很多都是家庭普通的，最多也是条件稍微好点，生活费多点，但是像凌晨曦这样的，买奢侈品直接商场一扫的，真的是让人羡慕嫉妒的多了。

    凌晨曦这样的，因为不多，所以才会太过扎眼。

    果然，他们刚收拾好，坐下来歇会儿，看看手机，看看有什么新鲜事儿，凌晨曦提着贵重的奢侈品的背影又上了论坛了。

    她看着都已经很无奈了。

    “我买个东西而已，用得着每天盯着我吗？这些人，每天吃饱了撑的没事儿干吗？”

    “不是没事儿干，是嫉妒你。你就当他们嫉妒你吧，别在意了。”

    还别说，苏又灵她们都已经习惯了，凌晨曦的一举一动都会被关注的程度了，她们也都麻木了。

    好在，也不过是些买买买的问题，小问题，而不是什么感情纠葛之类的。

    说起感情纠葛来，学校内的各种感情八卦也不少。

    苏又灵赶紧找了几个八卦，给凌晨曦转移注意力，不然大小姐心情不好，也是真的挺无辜的。

    当然，凌晨曦也没有太过在意这些，她先跟邵慕辰视频，迅速丢掉自己那些不好的情绪，以最开心的姿态，跟男朋友聊天。

    其实，凌晨曦不是个肉麻的人，但是跟邵慕辰聊天的时候，不由自主的语气就会柔一些，嗓子会掐着一些。

    她自己没觉得，事后苏又灵说起过，还给她录音了，她才知道。

    但是那也没办法啊，她碰上慕辰哥哥，不自觉就会如此啊，带着点撒娇的姿态。

    反正邵慕辰没有说过她有什么问题，甚至还说她可爱啊之类的，凌晨曦也就不会刻意改正。

    这会儿，声音带着点娇娇的感觉，凌晨曦跟邵慕辰诉说今天做了什么，有什么开心的。

    还有，对于他的鲜花，以及安排的午餐，都表示十分的满意。

    “慕辰哥哥，我还做了点别的呢。到时候发给你，"

    "什么？”

    凌晨曦嘻嘻一笑，“我拍了张照片，你看看，就知道是什么意思了。”

    然后她把自己在餐厅自拍的照片发过去，而她的身子是歪着的，旁边座位是空的。

    这样的姿态，好像是在空了一个人，需要填补进去的。

    邵慕辰看完，立刻就知道她是什么意思了。

