    果不其然，就在他把所有的能都释放出来了之后，整个石盘也跟着转动了起来。

    得到了所有的灵能，石盘彻底的运转，白光炸亮，充满了徐凡所在的位置。

    而由于石盘的运转，所有的剑招符号都被点亮，直接漂浮在了徐凡身边。

    如果观察够仔细的话，就会发现所有的剑招符号直接一点点儿的往徐凡体内涌入。

    大量的剑招涌入徐凡体内，他开始根据剑招有所动作。

    由于剑招的涌入，他的体内力量变得越来越雄厚。

    他一边感受着这股雄厚的力量，一边学习着新收入的知识。

    没有人发现徐凡的能力再逐层的上升，而沉浸在力量里的徐凡，自然是也没有发现这个奇特的景象。

    此情此景持续了大概有一炷香的时间才慢慢的停了下来。

    随着石盘的停下，徐凡才发现了体内的变化，他的脸上也露出了笑容。

    “果然，自己的剑道已经大为精进，浑身剑气也越来越充盈，

    若说有什么不好的地方，那就是还不能灵活的运用而已。”

    感受了一下，身体内的力量后，徐凡心情也十分的舒畅。

    虽然不能够灵活的运用这些力量，但这些对徐凡来说已经是十分好的了。

    他随意展示了一下自己的灵能，发现他已经能够把六种灵能全都释放出来。

    这个消息对他来说是目前来为止他得到的最好的消息了。

    拥有六种灵能的人，恐怕这个世界除了他之外也没其他人了。

    大功告成的徐帆立刻离开了这里，去找林森了。

    完成了一项任务之后就要继续完成，等事情都结束了之后，他才会有大把的时间来休息。

    “你怎么来了？六种能力都融合好了？”

    林森对于他的到来表示十分惊讶，距离上次去剑冢，也不过短短几天而已。

    若是徐凡能够完成融合，那么只能说明他的能力不容小觑。

    “遇到你也是巧合，不过的确是已经完成了，我来找你是有其他的事情的。”

    徐凡笑了笑，他能够找到铃声也完全是一种巧合。

    林森现在带着大多数的村民在森林边缘避难呢。

    若不是他眼神好，还真不能从这一群人之中发现林森呢。

    森林之中，灵能已经肆意，所以说在里面待着也不是很好的办法。

    “什么事？你说。”

    林森点了点头，对于他说的话没有任何的疑问。

    毕竟两个人都认识了这么久了，也一同经历过事情了，还是有一些信任在其中的。

    当然，这种信任只是铃声单方面对徐凡的信任而已。

    “你走后的这几天，我着手派人打听了一下玉雕的消息，现在我已经知道了它在哪里。”

    看到他并没有怀疑，徐凡便把这件事情给说了出来。

    虽然心中还是有些无奈的，毕竟在此之前，他认为林森是一个好人。

    也不能这么说，只能说明他们两个人的立场并不相同罢了。

    若是有相同的立场，或许他们还能够成为不错的朋友。

    “听你这意思，你应该是确定了他具体在哪儿，难道说，不是在暗影军团那里吗？”

    林森挑了挑眉，他可没有忘记他们前段时间在雪狼佣兵团那里直到玉雕的消息的。

    虽然说雪狼佣兵团并不代表他们在这件事情上面说的是真话。

    “确实，你猜对了，玉雕确实不在雪狼佣兵团所说的暗影军团那里，

    如果我得到的消息没错的话，他是在净土那群人那里。”

    对于这个谎言，徐凡撒的是脸不红心不跳，仿佛说了很多次谎一样。

    林森皱了皱眉头，心中考量徐凡的话。

    毕竟他们一开始得到的准确消息的确是在净土那里，虽然他没有找到。

    但是徐凡说的话也是有一定的道理，不如就相信一次。

    “而且我也已经已经有了计划，他们现在防备比较弱，等晚上的时候你可以直接带人去攻打净土，

    等把净土给攻下了之后，直接询问玉雕放在了哪里，到时候也可以直接拿。”

    徐凡不仅仅是把这个消息给他透露出了，而且还制定了一部分计划。

    当然了，这个计划是对他来说非常有利了，对林森来说，

    他攻打净土，很有可能得到两败俱伤的效果。

    他给林森留了一部分考虑的时间，毕竟对林森来说，这件事情的确得好好想想。

    他最大的任务也是为了得到玉雕，就算是他不去攻打净土，徐凡也会尽自己最大的能力说服他去攻打。

    当然，他觉得林森应该不会让他费太大的力气的。

    果不其然林森考虑了一会儿就答应了徐凡。

    “可以，到时候我直接带人攻打净土，你就别出来了。”

    林森考虑了一下，为了让徐凡好做人，他并没有把他牵扯进来。

    徐凡内心挣扎了一下，还是决定继续做，林森也没有发现有什么不对的地方。

    而徐凡完成了告诉林森这件事的任务之后就离开了这里，

    他到时候还要跟暗影军团的人做一个里应外合，也不方便在这里留着。

    到了夜晚，也是所有人最放松的时候，净土的人也是，一个个的十分放松。

    林森就在这时带着他的人攻打进来。

    “一级警备，有人来袭。”

    净土的人，一时间也发现了有人攻打他们，连忙组织队员。

    一时间，净土的基地变成了无数人灵能释放的地点。

    徐凡躲在暗处，看着面前的花花绿绿，心中十分平淡从容。

    随着林森等人的攻击，净土大本营已经变得十分的混乱。

    林森看着面前的人，心中没有一丝波澜，净土的实力，对于他来说还是不够看的。

    “东西在哪？”

    林森也不客气，直接开口询问。

    净土的人被林森的人压抑着，内心十分的憋屈，还以为他们得到了剑冢的秘密。

    一个个的十分奋力的反抗，对于林森的问题，他们也不回答，仿佛不明白他在问什么一样。

    而在外面观察的徐凡，在等了七八分钟以后，便对着黑桐所在的暗影军团的方向释放了信号。

    这是他们提前商量好的，待到局势有了转便，他们便要动手了。

    黑桐看到信号，便带着火豹和风魔走进了净土的地盘。

    而打的正激烈的林森和净土的人，丝毫没有发现他们已经被暗影军团的人包围了。

