    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘随枫起舞’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’75层，科力尼亚，转移门广场…

    今天，这里有着近五十名的玩家在宽阔的广场上面徘徊着，大大小小，三三两两的组成了一个个的团体，各自在聊着一些什么，只不过他们的面色却是有着化不开的忧虑和严肃，仿佛即将奔赴战场的士兵一样！

    而事实也确实如此，这五十名的玩家皆是攻略组里的顶尖玩家，聚集在了这里，就是为了响应希兹克利夫的召集，前往迷宫区，攻略75层的守关boss！

    他们都或多或少的知道了，这一次的守关boss，跟以往的那些守关boss不一样，将会特别的强大，因此，五十名玩家虽然各自在聊着一些什么，但却没有一个人在说笑，让气氛很是沉重，隐隐的，还有一股浓郁的阴霾，在广场上空弥漫着，显示着在场所有人内心的情绪…

    或许是从什么地方知道了今天是特殊的日子，转移门广场这里的人全都是攻略组的玩家，没有一个是从别的地方来的，否则，这里也不会只剩下五十人了，毕竟是前线，危险的同时也意味着收获更大，很多有实力的玩家还是很愿意来这里的。

    今天，却是没有一个！

    在众人们窃窃私语，不知道是在讨论攻略的事项还是在为自己祈祷的时候，转移门平台上面，一阵波光闪动了起来。瞬间吸引了在场所有玩家的注意力！

    今天会来这里的只会是前来参加75层守关boss攻略战的，也就是说是他们接下来的同伴，即使是为了自己的安全着想也好，他们都得看清楚，来的人到底是什么人，值不值得自己托付，也是人之常情了…

    只不过，接下来看到的人影。却是他们无论如何都没有想到的，以至于在波光消散，来人的全貌出现在他们眼中时，他们集体呆滞了…

    来人，正是无言跟桐人！

    两人环视了一眼周围，走下了转移门平台，同时往一个角落走去。他们都是独行玩家，跟别人一点都不合群，自然没有跟别人一样相聚在一起了，如果不是两人一块过来的，他们可能都得独自一人盘踞一个角落了。

    而当他们走到角落里的时候，那些呆滞中的玩家才如同被惊醒了一样反应了过来，下一个瞬间。与之前死气沉沉的气氛完全不一样的场面出现了！

    “我…我没看错吧？刚刚那个是无言？‘精灵剑使’无言？…”

    “没错没错！绝对不会有错的！黑色缎带大衣！黑色大剑！虽然那只治疗精灵没有出现，但他的腰上还有另一把剑，会带两把剑的，只有拥有独有技能‘二刀流’的‘精灵剑使’无言了！”

    “‘精灵剑使’也来了？最强玩家跟我们一起攻略守关boss？…”

    “太…太可靠了！”

    显然，无言的出现，让原本心中压力非常大的攻略组玩家们全都振奋了起来了！

    能够独自击杀守关boss的玩家！

    没有什么，比这样的人更能让他们感觉可靠了！

    另一边，桐人目瞪口呆的看着一个个玩家在那里激动着，半天没有回过神来，等回过神来以后不禁失笑了。目光斜向了身边的无言。

    “看到没有？那些人对你来参加守关boss攻略战激动成那样了，这是你的名号带来的影响…”

    无言撇了撇嘴，将头给扭了过去。“有什么好激动的？等到他们知道我会独吞战利品的时候，他们就会把这份激动反过来宣泄到我的身上了，一群现实的家伙…”

    “这样也不错啊！”桐人笑着说道：“至少能够鼓舞一下士气，让他们待会更加英勇，你可要小心了，别到了最后。守关boss的最后一击被别人给抢了去了…”

    无言眉头一挑，转身望向了桐人。“你该不会也想来插一手吧？…”

    “你放心…”桐人耸了耸肩膀，就在无言以为他会大大方方的说‘我不会跟你抢的’的时候，他却说道：“可以的话我绝对不介意在守关boss残血的时候砍上一下…”

    “你这家伙…”

    “哟！”

    这时。一个略带苍老的声音从两人的身边响了起来，打断了两人的闲聊，两人寻声望去，下一刻，启太、克莱因、艾基尔三人的身影印入了他们的眼帘之中，让他们笑了。

    “你们也来了？…”

    “那是当然的了！”克莱因嬉笑了一声。“我们也是攻略组的玩家，更是攻略组里面一个公会的会长，怎么可能不来啊！”

    “不过没想到啊…”启太一把搂住无言的肩膀，兴奋的说道：“你居然也来了，看来这一次的攻略是铁定过了！”

    无言顿时哭笑不得了，还真是看得起我啊…

    “我虽然不是公会的会长，但也是攻略组的人啊…”艾基尔挺了挺腰板。“再说，守关boss爆出来的战利品可是很丰盛的，不来大捞一笔怎么行？…”

    “哦？那你可要小心了…”桐人不怀好意的看了一眼艾基尔，指了指无言。“言也是冲着战利品来的，而且如果是他击杀了守关boss，那他会独吞下来，到时候可就没有你的份了！”

    “独…独吞！”艾基尔熊躯一震，震惊的看着满脸笑容的无言。“怎么可能！独吞战利品什么的…”

    “哎呀，别以为不可能哦…”桐人莞尔。“人家可不是攻略组的人，希兹克利夫专门邀请他来助阵的，独吞战利品的事情，希兹克利夫已经同意了，你不愿意都不行了！”

    “什…”艾基尔咬了咬牙，愤怒的喊了起来。“那个希兹克利夫，就算是攻略组的负责人，凭什么擅自决定这种事情啊！我们的利益呢？…”

    “撒…谁知道…”桐人幸灾乐祸的说道：“你去问希兹克利夫吧…”

    艾基尔顿时憋足了一口气，随即转头看向了无言，脸上的愤怒以难以想象的速度转化为了谄媚。“那个，言，我们商量一下，守关boss的奖励，你分我一点怎么样？我只要一成就足够了…”

    无言、桐人、艾基尔、启太四人双眼同时翻了起来，看着艾基尔的眼神里充满了鄙视。

    在五人打闹期间，希兹克利夫也带着几个‘血盟骑士团’的精英出现在了现场了，看到这一幕，所有人均是闭上了嘴巴，使得全场变得一片寂静。

    希兹克利夫走到了众人的前方，拿出了一块比一般的水晶大上不少，呈柱形的水晶。

    那是回廊水晶，效果跟转移水晶一样，只不过它可以自由的设定转移地点，还可以让多人进行转移，可惜只能用一次，不然就可以比得上当初幸领任务的时候得到的那块集体传送的水晶了。

    “回廊！开通！”

    话音一落，希兹克利夫手中回廊水晶立刻是崩裂了开来，而在希兹克利夫的面前，一道犹如转移时出现的弧光回荡而起，如同通道一般，定格在了当场…

    看着那条通道，在场的人纷纷对视了一眼，然后跟在希兹克利夫的身后，涌入了通道里面…

    眼前一花，所有的人均是来到了一个有些昏暗的通道处，前方，一扇高大的门屹立在那里…

    “嘭…”

    希兹克利夫将盾牌往地面上一敲，看向了全场。

    “各位，准备好了吗？…”

    五十名玩家齐齐的点了点头，表情显得凝重之极，希兹克利夫扫了最后面的无言一眼，紧接着转过了身。

    “那么，开始吧！”

    眼前，守关boss的大门，徐徐的打开了…        

