    那些黑暗一族的法师，一个个拼命朝外逃去，可是根本就没有用，他们的身体一次又一次被拦住。

    他们已经被牢牢囚禁在这一片时空之中了！    “各位法师，我们终于见面了。”

    叶云飞背负双手，出现在那些法师的身前。

    这一次，包括黑巴大法师在内，黑暗一族来了总共一百五十多个法师。

    “林飞，这是你专门针对我们设下的一个陷阱，是不是！”

    黑巴大法师用愤怒的目光盯着林飞，怒声问道。

    “不错。

    这的确是我专门为你们设下的陷阱。

    这些年来，你们这些法师一直在推演我，上一次，还阻止我冲击混沌神境界。

    有一句说得好，来而不往，非礼也。

    这算是我对你们的回礼吧。”

    林飞冷笑说道。

    “和他们没有什么好废话的，林飞兄弟，直接开打吧！”

    冰源族三兄弟中的老三脾气最是暴躁，大叫道。

    “对对，直接开打！    把这些家伙全部杀掉！”

    其他两个冰源族也是大嚷。

    “哼，就凭你们，想杀掉我们，没那么容易！”

    黑巴大法师怒吼。

    “想杀掉你们这些家伙，没有什么难的。

    好，大家动手吧。”

    林飞淡淡一笑。

    “杀！”

    林飞的话还没有说完，冰源族三兄弟就冲了上去，直接开打。

    冰源族三兄弟都是来自极寒大陆，战斗力比一般的混沌神要强大很多。

    黑暗一族的这些法师也全部都是混沌神，体内蕴藏着十分精纯的黑暗能量。

    但是他们一生中把绝大部分的时间和心血，都放在钻研推演之术上，极少与人战斗，在武道之上没有多少经验，所以，真正的战斗力相对较弱。

    “我来也！”

    看到冰源族三兄弟抢先动手，水源族也呆不住了，直接就卷起一道道巨浪，朝那些法师扑杀过去。

    吼吼……    五头冰狼王，纷纷怒吼着，卷起阵阵可怕的寒风，也扑杀了过去。

    “我们也动手吧。”

    那个老和尚对其他那些和尚说道。

    于是，林飞身旁所有的人，都冲过去动手了。

    “我也动手吧。”

    林飞意念一动，催动滚滚心力能量，朝那些法师攻击过去。

    一个个心力世界，同时爆发，在每一个心力世界之中，都出现无穷无尽的生灵大军，犹如潮水一般向那些法师围杀过去。

    同时，还有大量的幻术和幻境，不断出现，对那些法师进行迷惑。

    轰隆隆……    三千多个阵法在林飞的催动之下，也爆发出来滚滚的阵法能量，朝那些法师轰击过去。

    林飞布置出来的这三千多个大阵，有相当一部分，是攻击型阵法，威力十分可怕，爆发出一道道阵法能量光柱，密密麻麻，朝那些法师喷射过去。

    在种种攻击之下，那一百多个黑暗一族的法师被逼得不断后退。

    “大家靠拢在一起，集体进行防御！    大家放心，我相信三个黑暗主宰如果得知我们被围困住，肯定会想办法，把我们救出去的！”

    黑巴大法师朝其他那些法师叫道。

    咻咻……    一个个法师紧紧地靠拢在一起，背对背，抱团对敌。

    “哈哈……    你们不要幻想那三个黑暗主宰来救你们了！    他们三个，自身难保啊！”

    林飞大笑说道。

    三个黑暗主宰的实力虽然强大，但是，天灵上人的实力更强！    林飞相信，天灵上人肯定可以将三个黑暗主宰拖住一段十分长的时间！    三个黑暗主宰想要抽身前来救这些法师，很难！    事实上，在这些法师被围困的同时，三个黑暗主宰就立即知道了。

    毕竟，他们三个是绝地空间海之中，最顶尖的一批高手，感知能力十分可怕。

    “不好！    我族那些法师，被林飞带人围困住了！    我明白了，原来这是一个陷阱！    是林飞那小子设下的一个陷阱，林飞的目标，是我族的那些法师！”

    第三黑暗主宰吃惊地叫道。

    “哈哈，不错，你猜得十分正确。

    只不过，你们现在才知道，已经迟了。

    那些法师这一次，插翅难飞。

    你们三个想去救那些法师，先得问问我是否同意。”

    天灵上人哈哈大笑了起来。

    轰轰轰……    说话的时候，天灵上人不断出招，对三个黑暗主宰步步进逼。

    天灵上人所施展的功法武技，全部都是属于远古时代的，带着一种厚重的岁月苍桑感，威力无穷，每一招一式，都逼得三个黑暗主宰不断后退。

    “该死的，他的战斗力怎么会如此之强！    我怎么想不到，绝对空间海之中，什么时候出现了这样一个高手！”

    第二黑暗主宰气急败坏地向另外两个主宰传音。

    “我也不认识他！    这个老家伙是从哪里冒出来的？

    他的实力太可怕了，单打独斗，我们三个都不是他的对手啊！”

    第三黑暗主宰也是说道。

    “这个老家伙的战力，和我们的师父黑霸相比，好像也差不了多少啊！    莫非，他不是属于我们这个时代的人，而是属于师父那个时代的老家伙？

    林飞怎么会认识这种老古董的？”

    第一黑暗主宰猜测说道。

    “什么？

    属于师父那个时代的老家伙？

    怎么可能！”

    其他两个黑暗主宰闻言，大惊失色。

    要知道，他们这三个黑暗主宰，每一个都活了十分漫长的岁月，在绝对空间海之中，已经属于老古董的级别了。

    可是，他们三个的师父黑霸，则是属于更加早的一个远古时代。

    在那个远古时代，武道文明更加昌盛，那个时代的高手实力更加强大！    所以，那个时代留下来的老古董，每一个都是恐怖无边啊！    “不知道林飞怎么会认识到这样可怕的老古董的。

    这个老家伙为什么会帮助林飞呢？”

    第二黑暗主宰不甘心地说道。

    “对了，你们说，我们可不可说服这个老家伙，让他加入我们黑暗一族呢？”

    这个时候，第三黑暗主宰突然说道。

    “说服这个老家伙，让他加入我们黑暗一族？”

    另外两个黑暗主宰闻言，都是心中一动。

    “可以试一试！    如果这个老家伙肯加入我们黑暗一族，那么，我们想打败轮回一脉，就十分容易了！”

    第一黑暗主宰激动地说道。

    

