    还有人来？

    这屋内的几个老生都有些惊讶，想不到好几年没有工读生了，现在一来就是三个。

    靠在门口的聂云此时赶紧站直了身体，看着外面脸色有些古怪。

    片刻后，一个俏生生的小萝莉出现在门口，年纪看上去也是五六岁的样子，皮肤白里透红，漂亮的就像一个瓷娃娃。

    虽然她穿的非常朴素，但却干净整洁，丝毫掩盖不住她那娇俏可爱的气质。

    她那水灵灵的大眼睛流露着好奇和兴奋，看着面前这些仿佛石化了的男孩，她皱了皱眉头，举起小手挥舞了几下，道：“喂！你们刚才不是在讨论谁当老大吗？怎么都不说话了。你们谁是老大？”

    此时，屋里的男孩才反应过来，都在轻咳几声来掩饰刚才自己的失态，任谁突然见到这么一个可爱的小萝莉都会忍不住多看两眼，更何况他们都还是小孩子，不懂得隐藏自己的情绪。

    王圣伸手捅了捅唐三，压低声音道：“老大，上去给她个下马威。”

    “呃……那个，就不用了吧。”唐三摸了摸鼻子，有些尴尬，对面可是一个娇滴滴的小萝莉，他怎么下得了手。

    小女孩见没人理会自己，脸上露出人畜无害的微笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。你就是宿舍的老大吧。”

    唐三见小舞看向了自己，只能无奈地点了点头，“没错，是我，我也是刚刚当上这个老大。”

    小舞眼中露出兴奋，包袱往旁边的床上一扔，撸起袖子对着唐三道：“我要挑战你！”

    “还是不要了吧。”唐三无奈道。

    一旁的聂云已经看不下去了，拿着包袱在一张空床上放好，坐了下来。

    唐三最终还是同意了小舞的要求，两个人切磋起来。

    然而，除了聂云外，所有人都大跌眼镜，唐三居然输给了这个看起来似乎还要小上一些的小女孩。

    唐三的武功底子还是不错的，而且以前还和聂云对练过不少次，从聂云那里学了不少实用的格斗技巧，之所以会失败，一是大意，二是小舞的柔技实在是太惊艳了。

    他从地上爬起，有些不好意思地看向聂云。

    聂云双手摊开露出一个无奈的表情，似乎在说：我不想动手，你自己看着办吧。

    唐三苦笑道：“小舞，你赢了，你现在就是我们工读生的老大了，可以告诉我你刚才使用的是什么技巧吗？”

    ……

    聂云一边收拾床铺，一边饶有兴致地看着这对小冤家在那里交流。

    就在这时，一位老师送来了两套崭新的被褥，分别给了聂云和唐三，这是大师为他们准备的。

    小舞看着唐三的被子，眼中流露出一丝狡黠，“唐三，我们商量个事怎么样？”

    唐三愣了一下，但旋即便猜到了小舞的心思。

    小舞道：“你的被子挺大的，不如我们床并起来，一起盖吧？”

    唐三看了聂云一眼，大方地把被子递给小舞，爽快道：“那我的被子给你吧，我和我哥一起睡。”

    “这个傻小子！”聂云心中暗骂，随即挤眉弄眼道：“小三，这我可帮不了你了，我睡觉最爱卷被子了，小舞作为我们宿舍的老大，你就牺牲一下自己，和老大一起睡吧。”

    “这不太好吧。”唐三还是犹豫。

    小舞哼了一声，道：“我都不怕，你怕什么，除非你思想龌龊，想干坏事。”

    唐三无奈，他才六岁，能干什么坏事，不过在小舞的催促下也只好认命了。

    收拾好东西后，王圣也将工读生需要注意的事项基本上介绍了一遍，时间已经到了中午。

    王圣道：“该吃午饭了，我们大家一起去吧。”

    唐三摇了摇头，道：“你们去吧，我不饿。”

    聂云走了上来，拉起唐三就往外走，“有哥在这里，怎么会让你饿着呢，小舞老大，你也来吧，你和小三的饭我包了。”

    虽然唐三和聂云的关系已经非同一般，但此时还是不免露出了一丝感动，他时常感叹自己三十多岁的心性在很多时候都比不上眼前这个六岁多的云哥。

    相比与唐三家里的情况，聂云家就可以说是富裕了，靠近诺丁城的村子生活水平都是不错的，也只有唐三这种特殊家庭才会生活艰难。

    食堂分为两层，第一层的饭菜都很普通，第二层的饭菜则好上很多，但在价格上就贵了不少，聂云也没有装逼，直接就带着唐三在第一层打饭。

    当然也遇到了一些富二代的挑衅，但以聂云和唐三的心性都没有去理会。

    正在这时，大师走了进来，唐三和聂云连忙站了起来，“老师，您也来吃饭了。”

    大师点点头，目光柔和，“你们两个跟我到二楼吃饭吧。”

    “老师，不用了，您看我们饭菜都打好了。”

    大师也不坚持，道：“那你们吃完饭后在食堂门口等一下我，我带你们去我那里认认门。”说完便上了二楼。

    王圣眼神有些奇怪，问道：“唐三、聂云，你们两个拜了大师为师？你们可不要被他骗了，我们学院谁都知道他只是一个骗吃骗喝的，没什么本事，只是和院长有些关系才留在这里。”

    唐三脸色一变，道：“请你不要侮辱我的老师，不然我不介意再和你切磋几次。”

    聂云没有开口，不过他的目光却让王圣露出了恐惧之色，那目光中带着恐怖的煞气，只针对王圣一个人的煞气，让他瞬间出了一身冷汗。

    “云哥，我们到那边吃吧。”唐三端起了盘子，走到远处的位置坐下。

    聂云冷哼了一声，跟了上去。

    “你们不好，在背后说别人坏话。”小舞也端起了盘子，坐到了唐三身边。

    “他么的，这几个人都是神经病吧。”王圣脸色铁青，但眼神之中又隐藏着一些惊惧，只能悻悻地坐了下来。

    吃完午饭后，唐三和聂云直接就在门口等了起来。

    大约半小时，大师走了出来，“走吧，小云，小三。”

    聂云两人跟着大师来到了他的宿舍，大师的房间并不大，只有三十平米左右，但里面却放满了书籍，让聂云眼前一亮。

    这些可都是财富啊，以后崛起的希望就在这里了。

    大师从怀里摸出四个鸡腿和几个馒头，递给唐三两人，“你们现在正是长身体的时候，可不能缺了营养。”

    唐三一脸感动，就连怀着目的来这里的聂云都感受到了大师的真诚，心中彻底认同了这个老师。

    半晌后，两人已经吃完。

    “小三，你把另一个武魂释放出来，让我看看。”大师好奇说道。

