    黑市拍卖会。

    乌泱泱的人，成百上千都聚在这里。

    四界五届居多，三界以上的寥寥无几。

    也是能在三界以上混出的名声的，哪会亲自来这黑市？

    都是代言人过来。

    和百老汇的舞台一样，魔法灯变得昏暗起来，谁也看不清谁的脸。

    每位国主手边都放着一个牌子，加价牌。

    一个极其高大的人影上台，眼眶上带着面罩，苍白的脸和一对充血的眼球让人感觉到“疯癫”。

    对，就是疯癫！

    阿莫在做解释：“这个是黑市之王的右护法，达纳托斯，绰号死神，实力极其强横。”

    “看到这家伙我竟然感到有些害怕。”凯瑟琳盯着达纳托斯紧了紧身上的丝绒被。

    兽皇满意地点点头，“实力还不错！”

    莫格莱尼眼神晶亮，见到这个级别的强者让他十分兴奋。

    和兽皇的级别差不多的强者。

    达纳托斯巨大的身躯能有十米高大，这个体型在万族中也是巨大的。

    普遍的英雄也只有3到5米，像达纳托斯这种体型的占少数。

    他清了清嗓子，声音传到了每一位国主的耳朵里。

    “很高兴主持这一届的黑市拍卖会，远道而来的各位国主一定等得不耐烦了吧？由于国主挂到拍卖会的物品过多，无法一一陈列，今天拍卖会有线上和线下，对于每一样宝物都有机会落入各位的眼中。”

    阿莫解释道：“能端到这里拍卖的，都是极品装备，多数都是神器和秘宝。”

    “那我们挂着的宝器岂不是没有机会亮相了？”艾莎有些着急，她们需要大量的资源去维持国家的开销，作为林牧的私人会计他必须管好每一笔帐。

    阿莫看着这位“管家婆”笑道：“艾莎女士，会后有专门的黑市平台，上面挂店的都是国主们的宝物，也是拍卖制度，不会没有机会。”

    这回所以人都知道了，拍卖会陈列的都是顶级品，其余的会列成清单自行拍卖。

    林牧冷笑道：“这黑市之王好会做生意，只要有交易就会又不间断抽成费。”

    和水果手机一样，上架的app充值都要扣30%-50%，真尼玛黑！

    达纳托斯继续道：“相信大家过来不是看我的（笑），我没有神器长得好看（笑）……”

    “别说还挺幽默……”凯瑟琳笑道。

    阿莫则说道：“呵呵，您是没看见他惩罚偷宝人呢！那叫一个血腥。”

    达纳托斯猎杀了无数想要窥探宝物的国主，在黑市中决不能出现丢失拍卖品的情况，但出了黑市就不会再管了。

    “废话不多说，咱们现在看第一件宝物。”

    刷～又一个高大的身影走上来，也是十米开外高大，脸上带着面罩，手里拿着一个托盘，托盘上盖着红布。

    台下的众人知道，红布之下就是拍卖品，一双双眼睛里满是兴奋。

    “这个上来的家伙叫修普诺斯，绰号睡魔是黑市之王的右护法，领域开启的时候，都会进入睡梦中，能力十分特殊。与达纳托斯配合是无数人的噩梦……”阿莫继续道。

    凯瑟琳恐惧道：“这已经不是英雄级别能对抗的，一个昏睡一个猎杀，两人配合下估计神明也会头痛吧？”

    兽皇点点头，无奈道：“这两个家伙碰在一起不好办，单个围猎还有胜算……”

    林牧一阵头大，这左右护法看起来就强的可怕，真不知道小白它们有没有实力完成计划。

    不待他多想，修普诺斯唰啦一下揭开了红布，里面赫然摆放着三件……

    宝器？

    “怎么会是宝器？这届黑市没有搞错吧？”

    “虽说现在的宝器也不是烂大街的玩意，但能端上台面的最低的是神器啊！”

    “哪个国主的东西？走后门了吧？”

    台下议论纷纷。

    小白偷偷道：“粑粑，这就是咱们的货吧？”

    “嗯，希望能引来现象级轰动。”林牧也不确定自己锻造的宝器在五届算是什么样的位置。

    达纳托斯杀气四溢，瞬间鸦雀无声，而后他又滑稽一笑道：

    “大家不要误会了，一般的宝器我当然不会拿上来，这几样宝器有些特殊。”

    “特殊在哪里？”一个冷冷的声音传出，这声音质感特殊，沉稳中夹带着一丝尖细。

    “这声音怎么这么讨厌？”

    林牧一皱眉，这声音听起来让人不舒服。

    凯瑟琳嗤笑道：“果然男人都会自动区分情敌，你觉得讨厌是因为说话的是修斯拜伦圣王呀！”

    兽皇也哈哈笑道：“那小子说话的声音像没卵子似的，我也讨厌！”

    林牧呼吸有些重，寻着声音看向前方，前方第一排一个俊美得有些过分的男人转头也看向他。

    黑暗中两人的面孔清晰无比，修斯拜伦动动嘴唇没有发出声音，口型明显就是“垃圾”二字。

    林牧白眼一翻，伸出一只中指。

    修斯拜伦危险的眼睛眯起来，果然这国际手势，异界也通用。

    林牧没有理会他，看向了他身旁让他朝思暮想的女人，安然。

    雍容华贵，超脱精灵般的美丽。

    安然知道身后灼热眼神看着自己的就是林牧，但她没有回头，面上露出了一丝略带深意的笑容。

    林牧，你终于追到了这里，看来我没有看错人。

    此时台上的达纳托斯知道众人有些不耐烦，也不卖关子了，直接道：“这不是寻常的宝器，而是专由【锻造术】制造出的宝器。”

    此话一出全场哗然。

    所有人都知道【锻造术】，也都知道那低得可怜的成功几率，不少领主百亿咋进去也不会出水花。

    有那些钱还不如花同样的价格买划算！

    和自研一样，投入大产出几率小，不如买成品。

    可一旦成功，收益是巨大的！

    所以整整五届将【锻造术】练到专精的寥寥可数。

    但只要成为专精【锻造术】的国主，无一不是各界大佬拉拢的对象。

    据说，锻造出的宝器有极大的附加属性，是次神器！

    突然，修斯拜伦轻笑道：“都说有附加属性，那倒是对比一下？不对比谁知道到底怎么个强度？”

    圣王话一出，不少人开始附和，“对啊！没有见到效果，依我看不就是普通的宝器么！”

    达纳托斯笑道：“大家别眨眼，我给大家做个示范。”

