    眼睛一闭、一睁。

    黄超再度醒来，回到了现实世界。

    他第一时间检查【专属神识空间】中的香磷，发现对方还好好的躺在休眠舱中，长长的睫毛抖了抖，似乎是睡得饱饱的，想睁开眼睛。

    他这才放了心。

    可以将人带进异位面，也能将人带出来。

    “横跨三千世界网罗万千美少女”的集邮大业，正式启动！

    只要每次咬着牙抗住被太阳活活晒死的痛苦，提前从异位面出来就行。

    【万一要是以后实力增强到我能去太阳核心里面洗澡怎么办？】

    【不，不一定要自sha嘛，怕的是这些美少女寿元耗尽，如果能够拿到“三体位面”里那种低温休眠技术，那也可以。】

    【虽然“三体位面”非常危险，有各种高维生命。嗯，其他世界也有这种技术，科幻电影那么多，但凡设定了星际航行的，那肯定有低温休眠技术。】

    【见机行事吧，关键还是看下一个影视位面是什么。】

    黄超收回意识，沉下心神，从床上坐了起来，开始检查自己这次穿越的收获。

    花了几个小时大致浏览完自己在【流金岁月位面】中的所作所为，明白了自己到底是有多骚~

    【一定要吸取教训，不能现在就跟漂亮国翻脸！】

    【做计划时一定要再缜密，不能再像这次这样，明明是一个潜入暗杀的任务，硬生生被我搞成了bao力强拆，最后连三战都打起来了！】

    【嗯...不管怎样，既定目标是完成了的。这两天就编个理由，离开大众的视野，去喜马拉雅山脉一趟。】

    这次就必须得把【主基地】给建起来，要不然香磷还得跟着他去下一个异位面。

    而且他的【专属神识空间】现在也被众多“用来打洞的工程机械”给塞得满满当当的了。得腾出些位置，为突发情况预留出足够的空间。

    第二天，他向炎黄科大上面反应，说自己要出去散散心，找找研究灵感。

    负责保卫他安全的那个部门很快就配齐了一队随行的安保人员，其中4个现役特种兵确保他的安全，一个安全局的干事承担行政秘书的工作，还有两个负责照顾“科学家”的生活秘书。

    是的，黄超现在在上层名单上的身份是：为国家做出卓越贡献的科学家，主攻领域是手机操作系统和数学。

    他这几个月写的有关“黎曼猜想前置数学工具”的论文，虽然小众，但是上层还是有识货的人的。

    再加上他之前捐出所有身家给炎黄科大的高尚行为，国家已经把他当成了一个研究能力极强且不为名不为利的国宝级科学家。

    所以他提出要去XZ那边散散心，找找灵感的时候，上层以最快的速度安排好了他的行程，生怕耽搁了他思考黎曼猜想的时间。

    5天后，一行8人抵达了青藏高原。

    之后又马不停蹄的往群山间行进。

    在一处荒无人烟的山脚下，黄超宣布自己灵感迸发，要单独闭关。

    随行众人当然没有异议，大家扎下帐篷，开始建立营地。

    黄超一个人在帐篷中，开始写论文。

    第5篇论文出来的时候，营地的物资告急，两个军人和那个安全局的干事一同返回，把论文手稿带回去发表的同时，带更多的工作人员和物资过来。

    黄超瞅准这个人少的时机，把香磷从【专属神识空间】中放了出来，给她安排了之后这段时间要做的挖洞工作。

    然后在一个漆黑的夜晚，偷偷把香磷送走。

    一个月后，香磷已经确定了基地位置，并且用【全地形-全自动-智能工程机器人】在地底200米的地方挖出了一个十多平米的小空间，还挖出了1条只容得下一只兔子进入的长地道。

    地道离基地入口足足有200多公里远，基地入口也经过多重伪装，轻易被发现不了。

    黄超之后还会用更多反侦察装备继续增加基地入口的安全性。

    他本人也暂时不会进入基地，只是会用那条狭长的地道，往主基地里面运送【全地形-全自动-智能工程机器人】

    黄超在完成第10篇论文后，宣布灵感枯竭，要换一个地方扎营。

    往险恶群山中继续徒步前进了二十多天后，他找到了香磷做标记的地方。

    于是就在这里扎下了营地，而且他的帐篷恰好就拿狭长地道上方。

    之后，三万多只【全地形-全自动-智能工程机器人】被送到了主基地，香磷开始往地下继续深挖，开始建设主基地的雏形了。

    至于其他大型的工业工程母机，黄超打算之后找个机会偷跑几个小时，亲自送到主基地去。

    就这样，黄超在朔风呼啸的喜马拉雅山脉中，专专心心的写论文，就像一个苦行僧。

    而在距离他200公里远，上千米深的地下，无数小机器正在挖掘、采集、建造，一片热火朝天却又井然有序的工地景象。

    除了地下一片火热，黄超不知道的是，世界数学界现在也一片火热！

    他这段时间持续往外丢出了整整30篇高质量的论文，加上他之前陆续发表的13篇论文，一共43篇关于“黎曼猜想”前置数学工具的论文，基本上已经揭开了这座巨大冰山的一角了。

    虽然群山之中通讯信号几乎没有，只能使用紧急卫星通信，不过有安全局的工作人员专门负责把他的手稿给及时送出去。

    顶尖大佬丘成桐、张益唐、陶哲轩等人，都已经注意到了他这个新人。

    尤其是陶哲轩，陶神在阅读完这43篇用汉字写成的数学论文后，心中已经隐隐有了一个庞然大物的轮廓。

    陶神尝试着去用这些论文中推导出的工具证明黎曼猜想，这一证明就是整整一天一夜，思路源源不绝，过程酣畅淋漓。

    陶神当时就激动了，他看到方向了，看到摘取“黎曼猜想”这一数学领域最耀眼明珠的可能了！

    他尝试继续往下思考，但他感觉工具不足了，还有很多要用到的定理需要补充。

