    　　苏九漓远远透过这边?植物知道,这一大群毛绒绒被堵在树林?，而进入十强?战队选手则是隐隐分?三方阵营守着。

    　　这些战队选手?仅对这群毛绒绒虎视眈眈，对同样?十强战队?他选手也有想法。这是个人赛?最后一天，正常状态下,他们是绝对?会这么和平?站在一起,想必碰到???候已经开打了。

    　　?过,现在偶遇一群小肥羊,没想到最后一天还有这样?移动积分存在,他们看着眼睛都绿了。

    　　?实这些选手单个?话，大部分积分远远比?上他们在场?任何一个人,一两个??算了，一群还没有很???战斗力?话,换谁都馋。

    　　看着这群小肥羊，众狼选手吞吞口水，在他们开战之?大饱一顿?实也?错。

    　　?过,问题来了，?是单独一个战队发现了这群小肥羊，在场?所有?战队选手都想独吞，也?想让?他战队得手。于是现场??陷入了微妙?僵持状态。

    　　王下一队?队长开口,“他们是我们?发现?,自然是属于我们，?相关?人最好收起那点小?思。”

    　　“??在想屁吃。”林宇嗤笑，这群家伙可是他们九漓养肥?,虽然他看着也馋。而且九漓说了，?能在他视线范围动手，他看到九漓确实挺喜欢这群家伙?，他可?想让九漓?开?。再说了,他们和王下战队可是竞争关系，??算他们?取这些积分，也绝对?会让?他人得到。

    　　王下一队?队长百二足看过来，眼??是阴森?寒意，“林宇，???会是觉得我?敢动??吧？”

    　　说完，他身边王下几个战队?人通通目光?善?看向林宇。

    　　林宇捂住胸口，表情夸张一脸惊恐?说：“我好怕哦，几个队伍?人任??驱使，要一群人来打我一个吗？想想??腿软。”

    　　顿了一下，他语调一转，“那??来啊，别废话，直接开干。”

    　　百二足脸色一下子??黑了，“??！”

    　　这??，这???为苏镜没过来，联邦是以神颜战队为首，徐意站出来，“要打吗？那加我一个。”

    　　百二足一顿，神色有点忌惮，“??们联邦什么??候跟帝国这么好了？同是帝国阵营原狮战队都没有出声，??们神颜战队倒是跑出来了？苏镜?在，??确定??能做??？”

    　　只是人数?齐?男神战队倒是?怕，毕竟他们好几个队集合在一起，对付他们几个人??问题。要?是?远处?原狮战队也在，他们早??动手了。??算原始战队和男神战队最近关系闹?很僵，毕竟处在同一阵营，若是他们贸然出手，原狮战队怎么说都?会袖手旁观?。

    　　?为之?王下三队?事情，还有那次王交代下来?失败?任务，他们早??想对男神战队下手。特别是苏九漓，?仅轮白了他手下?几个小战队，还再次把三队?人快轮白了。

    　　他怎么能忍？

    　　他一路寻找苏九漓，没想到会遇到王下三队?人口中苏九漓养?那群小肥羊选手。

    　　只是徐意怎么回事，联邦对帝国?态度，虽然没有对他们虫族这么仇视，但也绝对是对立?，现在竟然出来帮男神战队？

    　　殿下带领?至尊战队也是，对苏九漓?态度很是反常，甚至拒绝和他们合作。

    　　到底哪?出现了问题？

    　　对于百二足挑衅?话，徐意撇嘴。幸好是苏镜?在，这家伙处于求偶状态，怕是啥都做?出来。他只是做了苏镜在会做?事情，?然他到??候过来后，肯定会叨念他。而且他作为男神战队?副队，这点权利他还是有?。

    　　“我自然能。”

    　　百二足看向转头看了一眼躲在树林?面?毛绒绒，冷哼一声，“要开打也行，?把这些人处理了，我们也?独吞，三个阵营?队伍按实力猎取。??们看如何？”

    　　林宇直接反对，“我?同意。”

    　　原猛还没有发声，许然此刻盯着那些选手，特别是为首?陆画，这个积分一度比他还???兔子，他可是惦念很久了。

    　　徐意摇头，“我也?同意。这群小肥羊?面可?是帝国和联邦?选手，没有一个是??们虫族?。”

    　　百二足：“???同意又能如何？”

    　　徐意：“??觉得我会眼睁睁看着??们收割而无动于衷？”

    　　这边竖起耳朵?毛绒绒们难得??有点感动，??被下一刻徐意?说?话打回谷底。

    　　“?中一个虫族都没有，??们虫族???要插进来，要分也是我们和帝国这边?分。”

    　　一直没有表态?原猛点头，帝国和联邦??他人也赞同。

    　　这边毛绒绒看到这些十强战队??员??像还没有杀猪??开始商量怎么分猪肉，由谁杀猪，吓得连连后退。

    　　??可怕了嘤嘤嘤。

    　　可是他们又打?过，对上这群人，又很难跑掉。

    　　?过，他们很快又安定下来，??已经有了打算。

    　　王下战队?一听，直接拿出武器，“??们帝国和联邦想独吞，做梦！”

    　　许然见徐意和百二足对上，他收回在陆画身上?视线。

    　　他看向百二足，眼神诡异。

    　　在他?记忆中，虫族这些战队??是在个人赛中开始搞事，比赛期间他们?停挑衅帝国和联邦。?实在这?他已经开始攻击帝国和联邦?人，是直接?守规则撕破脸那种，只是中途突然停下来，留待在战队团战???候才正式引发三个阵营之间?大战。

    　　现在他一直没有发现虫族有什么动作，他一直在??，直到现在什么事情没有发生。

    　　这是怎么回事？

    　　现在这样，他跟原猛说?那些事情??对?上。那后续还会按照他记忆中走吗？

    　　想到他想要趁乱从苏九漓手中拿到那株异植，现在有可能出现变数，导致他拿?到，顿??开始慌了。

    　　?管如何，这场战争?导火线必须挑起。

    　　许然?知道?是，他记忆中白御霆可是处于失踪状态，安尼才会这么肆无忌惮。现在白御霆和第八军??在这?，之??计划自然有了变化，?可能这么直接?发起战争，他在??待??机。

    　　他之?还找?到机会，现在看着这群小肥羊，百二足和徐意林宇他们?直接对上，他又安?下来。

    　　他站出来，“按照他们?组?，??们虫族确实没有资格跟我们争。”

    　　这边苏九漓一愣，什么??候许然态度这么好说话了？

    　　他可是记得这群毛绒绒跟过去看到许然被他揍?猪头?样子???候，许然那眼神都恨?得将他们给杀了。

    　　现在竟然还挺识大体?啊。

    　　许然说完，直接走出来，突然向这些毛绒绒冲去。

    　　苏九漓眯眼，正要动手，却发现许然中途转身，竟然借着攻击毛绒绒?假动作，冲向同方向站在角落?安修！

    　　苏九漓懵了，安修?身手他是知道?，比他还好，许然连他都打?过，竟然敢去偷袭安修？

    　　脑子瓦特了？

    　　许然脑子没有问题，他这一动手，虫族?看到他攻击?人后，脸色大变。

    　　?仅仅是至尊战队，还有王下所有?战队。他们看向许然??帝国一行人?眼神瞬间充满敌意，几乎是马上出手攻击许然。

    　　原猛?解?看着许然，他自然?能让他们攻击到许然，一挥手，原狮战队?人加入战斗直接对上至尊战队。而王下战队要过去，则是必须经过联邦男神战队?所在位置。他们气势汹汹?管?顾直接对拦了他?路?人动手，男神战队?人也?是吃素?，??来??剑拔弩张，双方瞬间开打。

    　　这一切?过发生在几个呼吸间，而且打着打着，更多人?遭殃，现在变?一团乱战。

    　　以为要挨揍?毛绒绒们：“？？？”

    　　苏九漓：“……”

    　　他走过去，对看到自己一脸激动?人挥挥手，示意他们赶紧离开，送走毛绒绒后，苏九漓走了出去。

    　　大混战，抢人头什么?，他最喜欢了。

    　　苏镜美滋滋收好那些中级修复剂，耳朵动了动，转头看向某个方向，那?传来极大?动静，整个地面都在震动。

    　　他桃花眼微闪，?面?欢喜荡漾消失，渐渐涌上一抹凝重。

    　　他马上往那边赶过去。

    　　靠近后，躲开飞过来?巨大断树，碎石，泥块，看到?十强战队，三个阵营大乱斗?场景，晓是见惯大场面?他也愣住了。

    　　更?要说各国直播窗口??观众了。

    　　这可是十强战队，包揽了所有?明星选手，个个至少拥有九位数?粉丝，他们?窗口弹幕直接炸开。

    　　苏镜反应过来，也来?及多想，直接进入自己?战队范围，开打。

    　　他直接靠近徐意，边打边问：“怎么回事？”

    　　“起?是一群小肥羊，导火线却许然攻击了虫族?那个替补安阳。看来那个安阳?身份?简单。”

    　　苏镜看向许然，他想做什么？

    　　这一看，??发现他这??已经?在攻击安阳，而是偷偷接近苏九漓。

    　　他眸光一凝，抬腿走过去。

    　　苏九漓这边攻击他?人?少，那个阵营?他已经分?清。他现在?积分在?五，盯上他?人自然???说。

    　　他看向安修，这个许然击中?人?对劲，凭着安修?实力，他可?会这么轻易被击中。

    　　仔细感受安修传来?气息，狐狸眼中闪过一抹了然，竟然?是正??？

    　　可是看着虫族选手?疯狂，看来他们还?知道这事。

    　　竟然在智脑?监控底下替换了，这最后一天，他干什么去了？

    　　想着想着，背后传来劲风。苏九漓头一歪，轻松躲过。

    　　他???回头，也知道是谁。

    　　许然?这赤裸裸?敌意，都快要溢出来。

    　　苏九漓啧了一声，上次?教训还没有吃够吗？

    　　另外一边，安修脸色沉重?出现在安尼面?，“我已经感受到了某种频率，这是战虫?频率，??打算干什么？”

