

    “那个，那个，这里也没有说不让走的吧。”

    苏青走近了狄海东。

    距离很快的便超过了人与人之间的安全距离，狄海东只觉得一股异样的压力扑面而来，他不由自主地后退了两步。

    而这个时候，苏青清清淡淡的声音却响了起来。

    “我以为是你狄海东先生，突然间想起来，白天有什么事儿忘记告诉我们了，所以才会在这大晚上巴巴地跑过来通知我们一声呢，怎么着，莫不是我想错了？”

    狄海东的眼神立刻就是一闪。

    “你，你怎么……”

    话说到这里，狄海东一下子反应过来了，自己的脑子这莫不是被什么东西糊住了吧，居然说漏嘴了。

    而他再抬头的时候，看到的却是苏青一张似笑非笑的脸。

    于是狄海东的嘴唇哆嗦了几下。

    司楠走过来，抬手在狄海东的肩膀上拍了拍，挺掏心的。

    “我说老大哥啊，这可是一起恶性刑事案件，所以你有什么没有说的，还是现在就说出来吧，因为如果你隐瞒的东西，影响我们的侦破工作，那么也是违法的哟！”

    一听到违法这两个字，狄海东的身子立刻就是一抖。

    “我说，我说，我说实话，我这个人，从小到大，就没有干过违法的事儿。”

    司楠点头。

    “老大哥一看，就是老实人，所以你说吧，到底有什么没有告诉我们。”

    狄海东清了清嗓子，看了看苏青，然后却又垂下了脑袋，声音挺小的。

    “那个，其实也没有什么，就是，就是我当时吧，没有真的挖到二十米。”

    “我只挖了十六米，毕竟二十米那可老深了，十六米也挺深的，而小何那个人也不可能会真的拿个米尺下来，一米一米的量吧，而且这东西，越往下面挖就越不好挖，别看只有四米了，可是我得挖上三天。”

    “所以我挖到十六米的时候，就告诉了那个小何，我挖到二十米了，他还过来看了，然后挺满意的，就把钱给我了，然后打发我走了。”

    苏青，萧季冰两个人飞快地交换了一下眼神，然后苏青又看了一眼司楠。

    这才笑着开口了。

    “这一次，你可没有骗我吧？”

    狄海东忙摇头，而且生怕只是一个脑袋的摇晃还不够，居然把手也加了，还是双手一起摇。

    “没有，没有，没有，警察同志，请相信我，请一定要相信我啊，我说得都实话，我这一次说得都是实话。”

    听听这话，再看看这张一看就是老实人的脸孔。

    果然老实人也不可貌相呢。

    苏青不禁笑着看向狄海东，声音却是冷的，语气却是沉的。

    “那你之前怎么不说实话？”

    狄海东的眼睛飞快地闪了一下，然后这才很是有些难为情地说出了实话。

    “那个，那个，我不是也担心吗，毕竟我们挖井的人，就指望着这门手艺吃饭呢，而且浅井的话，我们是按着一口井多少钱收钱的，但是深井的话，我们可是按着米数收钱的。”

    “如果让人知道，我在挖深井的时候，这样偷工，那么以后还有谁会愿意找我来干活啊，警察同志你们说是不是。”

    “所以这事儿，我当时就没有说。毕竟这也不是什么光彩的事儿不是？”

    “不过我看到你们居然真的要挖这里，我，我，我再不说也不行了啊，所以我就只能实话实说了啊。”

    狄海东也挺委屈的。

    “几位警官啊，我真的这是第一次干活这么偷工啊，我以前从来都没有这么干过……”

    狄海东是真的觉得自己挺冤枉的。

    “以前别人就和我说过，这活儿啊，是可以这么干的，可是咱是老实人啊，我就一直没有同志，也就是给那个小何干的时候，这才动了点儿小心思，却没有想到……”

    却没有想到，这小心思儿动是动了，可是很明显动得挺不是时候的。

    “不过，我是真的不知道他往里面有没有埋东西，又埋的是什么。”

    “警察同志，这一次我说得可全都是大实话啊，你们得相信我，真的！”

    苏青横了狄海东一眼，声音凉凉的。

    “这一次没有再说谎了？”

    狄海东忙摇头：“没有了，没有了，警察同志，我可以对天发誓！”

    苏青点了点头，然后看了一眼吴凡。

    “小凡子，带他下去做个笔录，然后签了字，让他走就行了！”

    吴凡应了一声。

    狄海东听到了然后签了字自己就可以走了，当下一颗一直提起来的心也终于放下了。

    于是吴凡和狄海东两个人便往屋里走去。

    萧季冰看了一眼苏青，却是笑了。

    “只有十六米的话，那么对于我们的挖掘工作来说，倒是能减少几分难度，如果来说，我们也可以将半径从三米缩减到两米半了。”

    “这样挖到下面，应该不会损坏到汤荣荣的尸体。”

    苏青点了点头。

    “好，那么明天就照着两米半来挖。”

    ……

    第二天一大早，天才刚刚蒙蒙亮。

    这江边的小村子里，便被震动了。

    因为来了一辆挖掘机不说，还来了一串警车，直接在老邓头家的院子外拉起了警戒线。

    然后这里所有的村民便看到那大大的挖掘机，竟然直接停在老邓头家的园子里，然后便开始工作了。

    一时之间这些村民也都一个个的围了过来，都挺好奇的，不知道这些警察到底要挖什么。

    甚至还有些胆子的好奇村民，居然直接问在现场看着警戒线，不让村民越线的民警。

    “警察同志，你们这是要挖啥啊，也没有听说咱们这里有古墓啊？”

    “行了，别瞎说了，咱们这种地方，得多想不开的人，能把古墓修在这里！”

    一时之间，村民的议论声不断，猜什么的都有。

    不过警察可没有时间去回答他们的问题！

    司楠呼朋唤友召唤来的小伙伴们，也都一个个将外套一脱，卷起衣服袖子，抱板子的抱板子，抬钢板的抬钢板，按着萧季冰所要求的进行拦沙加固。

    不得不说，在这里挖掘起来，进度是真的不快，不过……

    苏青看着那已经渐渐形成的沙坑，目光却是沉敛着的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    通知，通知，十四号的更新，在晚上十点！

    么么哒！爱你们哟！

    《美味小农女》福星儿，美食萌宝文，忠犬男主，男女主身心干净