    “叶尘，这灵符上的血液呢、”

    马里奥一脸惊讶的问道，只看到那十几张飞出来的灵符血液消失了。

    “急什么。”

    叶尘说道；“要淡定，我把你们皇帝的血液送到地府给我一个老朋友看看是什么成分。”

    “送到地府？”马里奥傻傻的看着叶尘，样子，有点小可爱。

    叶尘最喜欢看外国人这种一脸懵逼状态了，他稍微的解释道：“地府你不知道啊，就是人死后，要下去报道的地方，就好像你们暹罗国一样，前面郑求不是死了，你们的巫师可以通过神秘的力量让郑求上身。”

    经过叶尘这么一解释，马里奥总算了解了。

    ‘叶先生真是道法精妙绝伦啊。”马里奥更是无比佩服道。

    叶尘：“马院长，我就是小露一手，像我这样的道士，在神州国很多，只是你们一般遇不到而已。”

    马里奥点头，“叶尘，那什么时候才有结果？”

    “等十分钟这样吧。”

    他现在在暹罗国，从暹罗国这里直接输送血液到神州地府，需要耗费很多的灵气。

    即便他贵为九品道士，也是很吃力的。

    十分钟之后，叶尘眼眉一挑，有信息了，他在虚空中轻轻一拍，肉眼看不见的空间，似乎有了一点气流的涌动。

    而后，马里奥看到刚才消失的十几张灵符又出现在虚空中。

    灵符上，确实又出现了陛下的血液。

    叶尘抽出一张灵符。

    “不是吧，华佗和扁鹊都搞不定？都不知道这毒液的来历。”

    叶尘顿时无语了。

    神州国古代很多名医死了之后，大多都转世为人，至少极少数留在奈河，不愿意投胎的。

    刚才，叶尘就是让灵符回到地府，让两个神医华佗，扁鹊过目过目，还以为他们能看出一个所以然来，谁知道毛都没有。

    “求人不如求已啊。”

    叶尘叹息一声。

    “叶尘，没有结果吗？”马里奥也是难掩失落的神色。

    “对，搞不定。”

    叶尘说；“这陛下身中的毒液，很是罕见，估计，只有下毒之人才能解开了。”

    “不过，你先不要失望，所谓事在人为啊。”

    叶尘又是宽慰老人家：“会有办法的，船到桥头自然直，这是神州国的老话。”

    马里奥如今，也只能相信叶尘的话，事在人为。

    “我们出去。”

    叶尘说道。

    看不出一个所以然，留在密室也没用。

    马里奥又过去按了下密码。

    电子门自动打开。

    “叶尘啊，你看我那个孙女，萨娜，如何啊？”

    马里奥一脸老奸巨猾的突然问道。

    “什么意思？”

    叶尘有点不好的预感。

    “我那个孙女，是名牌医学院毕业，又年轻，现在还没有男朋友，平时在皇宫也有不少男子追，如果，你不介意的话，我让萨娜当你的女朋友，你看如何？”

    叶尘：“····”

    他都这么抢手了？

    “那就这么说定了。”

    马里奥笑眯眯的说道：“我现在就给萨娜打电话。”

    这老家伙雷厉风行，直接给萨娜打电话。

    两分钟不到，萨娜就风风火火的跑过来。

    她刚才一直在外面等着爷爷和叶尘。

    “爷爷。”

    萨娜小鸟依人靠马里奥的肩上：“你和叶尘进密室这么久要研究什么吧？能不能告诉我啊。”

    “萨娜，你现在只是太医学院的实习生，等你成为爷爷的助手，爷爷会告诉你的。”

    马里奥还是很有原则的。

    “对了，萨娜，爷爷打算撮合你和叶尘，你看叶尘什么样？”马里奥一脸笑容，“叶尘是一个非常有本事的男子，他精通道术，和你年龄相差不大，你们应该会有很多共同的话题。”

