    这一声忽然从殿外传来的嗓音，清晰干脆，似切金断玉，登时让整个鹿霄殿恢复沉寂。

    陆挽澜听得清清楚楚，说话之人确是萧晏之无疑。

    可包括她在内的所有人，心中都充满疑问。燕王萧晏之怎么会在这个时候，出现在哨鹿行宫？

    让他们更加难以置信的是，他竟会说出，盐引是自己给陆家的这种话来。

    毕竟，燕王清贫是众所周知的事情。

    虽还达不到映月读书的地步，但说句大逆不道的，就凭他的财力，连修座衬得上自己亲王身份的府邸都办不到，又怎么会拿出那么多盐引给陆家解燃眉之急？

    数道好奇的目光，隔着金丝珠帘和无数张花梨矮几齐齐射向殿外。

    只见九旒王冕上摇曳的玉珠，随萧晏之抬阶而上缓缓露出。

    逐渐呈现在眼前的一双褐色双瞳似子夜寒星，一股凛人气势从内透出，让人不敢直视。

    五章青衣绣双龙在肩，四章纁裳缀珩瑀在侧，佩上金钩，佩下彩绶，一走一行之时，尽

    是透出大周亲王的神采英拔。

    陆挽澜只觉万众瞩目的萧晏之恍若天人，他虽未看自己一眼，却还是惹得自己心中小鹿乱撞。

    她只能低头不去看那男人，拼命调整呼吸才勉强平复。

    这，这不对劲啊！

    又不是第一次见他如此装扮，怎么……

    正在这胡乱想之际，萧晏之已移步至御座前行了叩拜大礼：

    “臣弟参见圣上，参见太后娘娘，皇后娘娘。”

    举手投足依旧恭谨。

    皇帝萧靖禹手指捏着段临呈上的密函，望着下方盛装施礼的萧晏之，眼神阴沉了一瞬，很快又变为不解：

    “六皇弟不是早早就回了京城？怎么……”

    “回禀皇兄，臣弟原本是打算回京的。可沿武烈河一路南行之时，受到叛军奇袭，不得已退到十七渡口。这才发现陆大人竟也遭到已然叛变的神机营右哨军埋伏，好在有左哨军与之抗衡，臣弟见行宫处有火光，担心皇兄的安危就回来了。”

    萧晏之说完，殿内一片哗然。

    想不到这神机营里竟然也混入了内鬼！

    那可是三大京营之一啊！

    可见御座上的皇帝半点恼怒也没有，便又慌忙止住了讨论。

    “呵……”萧靖禹旋即看了身侧的王太后和王皇后两眼，嘴角绽出一缕笑纹，“他这哪里是担心朕的安危？分明是……”

    说到这，眼神又在燕王妃鬓边打个转，只见陆挽澜一直低头不语，又想起他二人不睦，便改了口：“分明是担心淑太妃。”

    萧晏之听罢，缓声回道：“皇兄若是遇险，那臣弟的母妃自然也不能安然无恙，臣弟挂念皇兄就是挂念母妃了。”

    萧靖禹笑了两声，挑眉审视着他，每一秒都似年岁般漫长，直到王太后身边的宁公公垂首退出鹿霄殿，才又开口：

    “有朕在，六皇弟大可放心。”

    说话间，又抬袖示意萧晏之平身：“不过现在倒是要换朕为六皇弟你担忧了，你这盐引的由来若说不清道不明，谢太傅怕是要找你的麻烦了。”

    “臣弟正欲向皇兄禀告此事。”

    萧晏之眸中划过一缕微光，向上首深施一礼后，便又向谢太傅和段临拱手一礼。

    徐缓的嗓音从他喉中逸出：“那盐引，正是臣弟奉旨平叛晋王之乱后陆续得来。”

    听到晋王之乱，众人不免面色各异。

    今日叛军正是那晋王的旧部，燕王此时提及此事，难不成还另有隐情？

    皇帝萧靖禹面色分毫未变，却见他身侧的王太后脸色微凝。

    “当时户部为山西布政司分配了为数不少的盐引。可因局势动荡，当地的盐商不敢接手，很多盐引无法印发。盐引发不出去，盐税便收不上来。当时的布政使为了弥补盐税造成的税赋缺口，就要加征丝绢、棉花等杂税。百姓被层层剥削，便有人质疑朝廷平叛的决策，臣弟无奈之下，便用全部积蓄收拢了无人问津的盐引。”

    “竟有此事？”皇帝萧靖禹双眼微眯，似乎颇为疑惑地问道。

    “不错，这事情原委都报给了户部记录在册，若有心要查，想来也容易的很。”萧晏之说着，侧脸看向仍跪地垂首的户部尚书姚廷安，“是吧姚大人？”

    “这……”姚廷安听燕王对税赋之事侃侃而谈，心里本就七上八下，却不料自己还是被点了名，更是惊出一身冷汗。

    此时哪还管得了其他，只敢点头一味称是：“此事正是犬子松鸣监督办理，臣敢打包票。”

    “原来是姚家儿郎督办。”萧晏之听到这里，却是轻叹口气，“可是姚松鸣亦在十七渡口遇袭，若是他回不来，臣弟倒是不知道能不能说的清了。”

    这话一出，户部尚书姚廷安登时吓得魂飞魄散。

    自己就这么一个儿子，现在竟然也卷进了这场阴谋之中。

    他当即叩首，呼吸已然凌乱不堪，正欲说出请圣上派兵营救的话。

    哪知谢太傅根本没有给他这个机会。

    只捋了捋花白胡须，两条长寿眉因笑意而抖了两抖：“既是如此，想来户部案牍都记录清楚，一查便知。就是不知燕王殿下为何将盐引给了陆家？不知可否从中获利？”

    “谢太傅说笑了。”萧晏之自嘲一笑：“本王既已与陆家喜结连理，陆家有难，又是为我大周将士供应军饷，本王便就把这盐引当做聘礼，送给了陆家。”

    听到当初装病拒婚的燕王如今竟这番说辞，谢太傅斜眼注视着燕王妃，却越发疼惜自己的女儿谢敏敏。

    此时纠结这盐引之事，想来已毫无意义。

    谢太傅点点头向上首施礼：“若是这样，那便算陆家与这私盐案无关了。”

    可哪知萧晏之却不想结束这一话题，只正色说道：

    “可臣弟收了盐引之后，那山西布政使有没有继续加征杂税，还是个未知数。看这蔡察因为贪墨一案历经凶险，想必内有乾坤。不过，若皇兄再对派兵营救之事有所迟疑，估计这桩案件，也会变成一桩悬案。”

