    “小鬼，小看谁呢！”

    看着布利斯这一脸骇然的样子，巴沙斯咧嘴道：“不知道什么叫做高级武装色霸气么？”

    狂猛的一拳，布利斯完全无从抵抗，口吐鲜血被轰飞出去。

    “格斗冠军，你是不是忘记了身后还有个敌人了？”

    这时候…

    鬼蜘蛛阴测测的声音也从巴沙斯身后传来。

    跟随声音同时抵达的还有他那凛冽的刀锋！

    似乎就是连钢铁都无法阻挡一般。

    巴沙斯脸上看不出多少惊慌，挥臂一挡！

    “噌！”

    火花飞溅，令人不寒而栗。

    鬼蜘蛛的阴沉脸色，映衬着巴沙斯狂傲的笑容。

    这是非常美妙的画面。

    “邪恶的海贼，你们嚣张不了多久了。”

    鬼蜘蛛如此的说，却让人摸不着头脑。

    “嚣张不了多久？”

    巴沙斯大笑，“我看未必吧！”

    鬼蜘蛛哼哼两声，却突然退开了，“你马上就会知道答案了。”

    也就像是他引起了连锁反应一样。

    就见的原本还在跟一众海贼激战的海军们，突然全都开始后撤。

    海面之下…

    也咕噜咕噜冒起了气泡，像是有什么东西要突破出来了一样。

    见得这一幕…

    夜良奈也眉头不由得一皱。

    “闪电杀手，安心的迎接你们的末日吧！”

    萨卡斯基凛冽的说。

    接着，他和黄猿，藤虎他们这些主力也都开始后退。

    就像接下来有什么好戏即将登场一样。

    “不好了，船舱突然炸裂开了！”

    就在这时…

    夜良奈身后传来一阵惊呼，这立刻就像引起了连锁反应一样。

    “我这里也是！”

    “什么，怎么会这样！”

    船舱破裂，大量海水的涌入，迅速引起了一系列的惊慌。

    “看那里，岛上怎么突然出现了和平主义者！”

    又有人突然惊呼，指着夜良奈等人身后的岛屿惊呼。

    “不止和平主义者！”

    有人眼尖，声音更加惊骇，“还有远程大炮！”

    这立刻就引起了一片慌乱…

    不少人立刻看向了自己的队长…

    “这点小场面有什么好慌的！”

    “别忘了你们可是闪电海贼团的人，别给船长丢人！”

    “只要船长还没失败，我们就还有希望，慌什么！”

    一众队长们纷纷呵斥出声，对夜良奈那是拥有绝对的信心。

    但…

    “身后…身后…出现军舰了！！！”

    这时…

    又有人直接自己身后，声音都颤抖起来了。

    只见的一艘艘散发着冰冷幽光的军舰出现。

    撤退而去的海兵们，纷纷登陆而上。

    给现场一下子带来了巨大的压力。

    那死亡炮口，对准了闪电海贼团，新白胡子海贼团所有人。

    “真不赖啊，鹤！”

    见的这一幕…

    夜良奈咧嘴出声，“把我给算计的明明白白啊！”

    “我必须承认，这是我的失策！”

    岛上有和平主义者！

    海上有军舰的重炮！

    他们被夹击了…

    完全没有半点活路，船舰也被凿穿，就是想逃都没有希望。

    “夜良奈，放弃挣扎吧，你最终的结果只有一个——那就是死！”

    萨卡斯基冰冷的话语传来，他站在军舰之上，傲然的说：“这可是我们专门为你挑选的葬身之地。”

    说到这里，他昂首一笑，一如当年将白胡子逼入绝境的时候一样：“怎么样，对自己的墓地还满意吧！”

