    韩非当即脸色一变，低声对众人喊道：“全力出手。”

    在王白鱼等人还不明所以的时候，只看见韩非手上忽闪，瞬钩术和千缠丝同时出手，那闪电蟹饶是以速度闻名，也在这瞬间被缠绕成了一个粽子。

    海面上，王白鱼三人只觉得眼前一花，一个被捆了一圈的闪电蟹飞了起来。

    韩非拎着紫竹棍直接施展灵气爆。

    其它三人虽然不知道韩非这是怎么了，闪电蟹难道不应该是稀有螃蟹么，为什么要击杀？不过不解归不解，几人还是立刻出手。

    王白鱼兵甲盒一拍，一刀一剑已经飞了出去。

    何小鱼同样施展了灵气爆劈了上去。

    夏无双拎着一把大锤直接敲击。

    面对四大钓师的全力一击，只听“咔擦”一声，闪电蟹甲壳破碎，一只蟹鳌，三只蟹腿直接被锤掉。也仅仅是这一瞬间，这只闪电蟹竟化作虚影消失了。

    几人纷纷变色：“灵魂兽？”

    韩非嘀咕道：“灵魂兽当真就这么难杀么？四个人全力一击都只是伤了而已，过个一年半载的只怕就恢复了。”

    夏无双：“我们被盯上了？”

    王白鱼：“走吧，反正此地的稀有灵鱼似乎也被我们钓光了。”

    ……

    就在韩非他们出手攻击闪电蟹的同时，数十里外，有人惨叫一声，随即口中喷血，莫名重伤。

    如果韩非等人在的话，一定会认出这是天阳村的钓舟。

    “刘君鱼，发生了什么事？”

    这名重伤少年口中还在吐血：“我的……灵魂兽……差点被宰。”

    天阳村队长顾龙鱼脸色变幻，这都能斩？要知道灵魂兽即便相距数十里，主人只要一个念头，就能强行收回。可对方竟然差点宰了刘君鱼的灵魂兽，意味着对方的反应速度快到了极致，几乎在瞬间攻击了刘君鱼的灵魂兽。

    有人道：“龙鱼，还要去找天水村的麻烦么？”

    顾龙鱼：“暂时不了，第一场不给混战，而灵魂兽即便在水下都能被他们击伤，说明对方有很特别的攻击手段，去了不过是耽误时间而已。”

    ……

    顾龙鱼不准备找韩非这边的麻烦了，可不代表韩非不会找他们的麻烦。

    只见韩非眉心一动，小黑和小白出来了，半年的时间，韩非和江琴每每在海底作战的时候，小黑和小白以及虾日天几乎都是放养状态。此刻却已然有了13级，平均一个月一级，这速度不算快，但也不算慢，关键是小黑的攻击力强啊！

    此刻，韩非悄悄让小黑跟了上去，MMP来咬我们鱼线，那就互咬啊，互相伤害啊！

    等韩非这边三艘船齐聚，众人这才发现，除了王白鱼和韩非，大家的鱼线全都给咬断了。

    贾通愤怒：“该死，他们肯定就在附近。”

    陈庆：“打上门去？”

    向南：“不妥，这样只会耽误我们的时间，大家应该都有备用鱼钩和鱼线，先应急。”

    胡坤：“要是对方再玩这一套怎么办？”

    夏无双：“不会了，那个人的闪电蟹灵魂兽已经濒死垂危，谅他也不敢再来了。”

    韩非却道：“其实也不是不可以嗳！如果他们队里没有聚灵师的话，那么我们去和他们争一争稀有灵鱼，应该比较容易吧？”

    众人立马看向韩非，面色古怪，说的好像特么的很有道理一样！他们又没有聚灵师，要不然也不会让人来破坏自己一行人的钓竿。

    何小鱼：“找到了，找到对方的踪迹了，在我们西边约30里外。”

    韩非装作刚刚知道，顿时大手一挥：“走，弄他们。”

    片刻之后。

    在天阳村钓舟的数10里外，韩非他们停下来了。

    韩非：“继续垂钓，我就不信咱们这边大团大团的灵气能吸引不过他们？”

    韩非手指点点点，给每个人体内都补充了一些灵气，顿时水下14个灵气光球出现。

    韩非喊道：“每个人负责一个深度，根据实力强弱，分别从浅至深。”

    ……

    另一头，顾龙鱼他们正在垂钓，忽然间就感觉鱼竿一轻，往上一拉，特么的钩没了。

    顾龙鱼：“所有人，收竿。”

    结果，所有人惊愕的发现，我钩呢？关键是不仅仅钩没了，我灵气呢？

    水下小黑和小白在缠绕着秀恩爱，似乎在等上面继续落钩下来。

    海面上：“该死的，我们被盯上了，找，对方肯定就在附近。”

    ……

    夏无双：“韩非，给我灵气，不够了。”

    韩非：“感觉到有了？”

    夏无双：“肯定有了，有什么玩意正在疯狂的吸着灵气。”

    随着夏无双一个爆喝，只见他身上肌肉都紧绷了起来。

    夏无双：“我感觉我钓了个大东西，这玩意太沉了。”

    韩非：“要么乌龟要么螃蟹，你觉得呢？”

    夏无双：“螃蟹。”

    对话间，一只两米多长的大螃蟹爬了上来，结果这玩意看见了众人后，正茫然的看着四周，似乎在说，我灵气呢？

    夏无双：“我去，青玉蟹。”

    王白鱼脸色变幻：“夏无双，长点心，这玩意要浪费我一个盾。”

    青玉蟹，一级渔场里面少量变异的大青蟹，变异后的他们，双鳌似乎变成了钻头，可以疯狂钻动，那攻击力能把钓舟都给钻通。当然，虽然它们有着很强的攻击力，但是却很笨，也很莽，很容易生气，于是也有人称之为愣头青。

    王白鱼举盾格挡，只听“当”一声，王白鱼直接倒飞了出去。

    何小鱼举棍狠劈，结果被钻头般的蟹鳌给挡住，一个受力不稳，直接趴在了甲板上。

    夏无双眼中精芒一闪：“幻……你看不见我，你看不见我。”

    韩非无语，他很想一脚把夏无双给踹海里去，你施展幻术让他看不见你了。结果这货现在盯着我看，怎么滴，钻洞着大钳子想要打我是不是？

    韩非也不傻，钓竿一收，鱼钩上出现一团灵气，他将鱼钩往愣头青脑袋上一放。只见青玉蟹两只眼睛盯着灵气，就要伸抓去夹。

    韩非领着钓竿转圈圈，青玉蟹就来回地转圈圈，韩非嘴里还哼着：“转呀转呀转圈圈，一个圈，两个圈，最后头顶全是圈。”

    果然，这位愣头青同学不时地横过来横过去转圈圈，最终，它竟然把自己给转晕了，韩非收了鱼竿，它还在那转圈圈。

    夏无双目瞪口呆：“不是吧？这么简单就搞定了？”

    王白鱼看了看自己大盾上破了一个洞，不禁无语：“韩非，你怎么不早说？我找一个盾容易吗？”

    韩非：“你们不知道他莽吗？它莽你们也莽啊？聪明的人都是靠智慧的。”

    “咻咻咻……”

    就在几人开玩笑的时候，向南那边一个少年钓了一只球鱼上来。

    “卧槽。”

    “快扔掉。”

    “趴下……”

    一轮尖刺扫射，向南那艘船上至少有四个人身上被刺中。而那位钓到球鱼的同学，反应已经不可谓不快了，第一时间灵气护体，依旧被射成了马蜂窝。

    好在，他护住了主要部分，人没死，就有的救。

    韩非开船过去，一人丢了一道灵气过去，看着那浑身刺的同学：“从现在开始，他休息，其他人继续。”

    韩非正要离开，忽然看向了头顶。

    “喂！上面的，你们要不要下来？你们灵气不要钱的吗？总这么飞着。”

    向南：“天阳村的？我刚刚就感觉这个球鱼不对劲，小北实力再查也不至于连球鱼都分辨不出来，定是他们搞的鬼。”

    只见数十米外，足足七艘钓舟降落。

    顾龙鱼：“胖子，不错嘛，竟然被你发现了。不过既然你破坏掉了我们的鱼竿，你们觉得自己还能安稳地垂钓？”

