
　　果然，不出方岳所料。

　　这牛魔王刚刚说完就被铁山公主给拎着耳朵带走了！“家教不严还请各位见谅！”

　　铁扇公主对方岳等人客气，但是对于自己的花心的牛头却是毫不客气。

　　“你这个呆子，还没和那骚狐狸断绝关系呢！我让你为她要丹药，我让你想着她！”

　　铁扇公主对于牛魔王就是一顿拳打脚踢。

　　牛魔王的身影则是在惨叫中远去。

　　齐天大圣捂脸，自己的这兄弟什么都好，就是这花心的毛病永远都改不了。

　　而且你这个花心就花心吧！关键是还有一个厉害的老婆，你连自己的老婆都打不过，也难怪最终会落得这种下场！“大圣，我有一位兄弟受到了极为严重的伤势，至今都还在昏迷的状态不曾醒来，他的身上有多处道伤，其中的道则组成复杂，我也不敢给他轻易疗伤还请大圣帮忙！”

　　方岳忽然想到了石坠世界里面的司马笑，他和他的玄武被放在石坠空间中，处于时间永恒的状态，虽然不会恶化伤势，但是同时身上的伤势也难以治愈！方岳想要让齐天大圣看看这司马笑的伤势，相信这齐天大圣见多识广，应该可以能够可以帮助司马笑治好身上的伤势！方岳将司马笑从石坠空间中释放出来。

　　司马笑和玄武同时跌落到了齐天大圣的面前。

　　“咦？

　　幼年的玄武？”

　　齐天大圣看到玄武之后也是露出了一抹惊讶的神色。

　　没想到这司马笑还有这种机缘，这玄武神兽乃是四象圣兽之一！自身的血统相当高贵！纵然是在神魔时代，这玄武一族都是人丁稀寥，没想到到了这个年代他们还能够看到幼年时代的玄武！随后，齐天大圣便是看向了司马笑和玄武身上的伤势！齐天大圣的表情变得逐渐的凝重起来。

　　“这司马笑身上的伤势并不简单！这不单纯是道则所致，有人在他的身上种下了黑暗的种子！这黑暗的种子根植在他的血脉之中，纵然这司马笑的伤势痊愈，这黑暗的种子也会萌发，黑暗种子侵蚀心灵，时间一场，这黑暗种子将会让司马笑变成一具内心黑暗的杀戮狂魔！”

　　“这黑暗种子涉及到心灵秘密，在神魔时代，只有黑暗魔神殿的人才有所涉及，但是随着神魔时代的结束，这黑暗魔神殿也应该已经彻底消失了才对！到底是谁还懂得这种歹毒的手段！”

　　开口的人并非齐天大圣而是白无双，论见识，其实白无双比齐天大圣更为渊博。

　　“这司马笑还有救没？”

　　方岳直接问道。

　　“有救，其实如果你将这司马笑送到其他人的手中肯定是只能够治疗这表面的伤势，但是这黑暗种子却是难以去掉，然而我当年却是在黑暗魔神殿呆过一段时间对于解开这黑暗种子的方式颇为的熟悉！”

　　白无双手掌落下，他的手指纤细竟然好像是一个女人一样。

　　随着他的手掌在司马笑的身上轻轻的拂动一下，这司马笑身上的伤势竟然立刻好转，那些道伤痊愈，连带着那黑暗种子也出现在白无双的手中。

　　这黑暗种子之中浮现出了缕缕的黑暗烟气，这些黑暗烟气竟然在空中组合成为了一张小恶魔的嘴脸，这小恶魔的面色狰狞，看向方岳的时候还在张牙舞爪，它好像是有着自己的生命和智慧一样，专门的吞噬人的心灵理智。

　　“这黑暗种子已经是相当的成熟，种下这枚种子的强者起码是在圣人境的层次以上！如果这人真的是来自于黑暗魔神殿的话，那么你们遇到他的时候你一定要小心，这黑暗魔神殿的人个个手段诡异，他的真正力量不能够凭借单纯的境界来衡量！”23sK.com

　　白无双面色严肃的叮嘱方岳。

　　而方岳的双眼出神竟然会愣在了当场。

　　“这家伙在干吗？”

　　白无双有些不悦，他身为虚仙境的强者，在这里给你讲解一些古老的辛密是你的荣耀和机会好不好。

　　你以为是在这上课呢，居然走神！如果不是刚才你给了我天元丹帮助我恢复修为的话，我肯定是一巴掌拍死你的！而旁边的齐天大圣忽然眼睛亮起。

　　“这方岳悟道了！”

　　“悟道？

　　悟什么道？”

　　白无双还没有反应过来，他便是感觉到了浓郁到了极致的黑暗本源从方岳的体内散发出来。

　　“黑暗大道，第九层！”

　　白无双瞪大眼睛，他倒吸一口凉气！虽然踏入虚仙，已经开始构建虚仙法则，但是白无双领悟的诸多道则还没有一条达到第八层以上的境界，至于第九层更是天方夜谭。

　　许多虚仙巅峰乃至半只脚踏入到那一个神秘莫测境界的人也都是他的这般法则领悟的层次。

　　“原来如此，原来如此！这黑暗法则还有演化成为黑暗生灵腐蚀人心的一面！”

　　方岳哈哈大小，他恍然大悟！随着每一种法则的领悟日益深刻，方岳对于的各种法则的领悟已经达到了近乎瓶颈的地步！不是他无法领悟相应的法则内容，而是他不知道下一步领悟的方向应该在哪里。

　　换而言之，是方岳对于世界的见识和认知限制了他的法则领悟，这次他终于发现了黑暗法则中他不曾见到的一面。

　　于是，他的黑暗法则随之突破，大道九层！“黑暗之力，乃是心灵的之中被压抑的不可见光的一面！它被压抑，但永不消失，会在无声无息间，自然的生长，强壮！”

　　方岳喃喃自语。

　　他对于黑暗法则有了新的理解！整个的人的气质都和之前不一样了！浓郁的黑暗包裹，让方岳变得神秘无比。

　　哪怕是齐天大圣站在他的身边，都感应不到方岳的存在！隐藏、神秘……这一切等等都是方岳的领悟黑暗法则之后形成的新的一面！大道九层，亘古罕见，超越虚仙！然而，这一切还不是结束，仅仅是一个开始！“法则之力可以映照心灵！黑暗如此，与之相对的光明也应该如此！光明之力，代表勇气，无私与洞悉！”

　　方岳喃喃自语，他被困在第八层境界的光明法则也是随之突破，水到渠成的达到了第九层的境界层次！“不得了啊，不得了！这接连两种对立的法则双双突破到第九层的境界！”

　　“这方岳只需要将境界提升上去，仅仅是这法则领悟的境界便是足以镇压同代！”

　　白无双对方岳满是赞赏！他在方岳的身上看到了地球未来的希望！方岳柔和一笑，笑容谦逊。

　　光明和黑暗的气息综合，让方岳变回到了本来的气质。

　　方岳呼吸吐纳，漫天的精气融入到了身体之中！他的修为境界并未变化还是轮转境巅峰的层次，可是他的肉身更加凝练，一道道秩序的锁链融入到了每一寸的血肉之中！黑白交错的法则锁链，从虚空中缓缓的抽离而出。

　　道则九层，淬炼肉体！无尽的道则之力，沐浴己身。

　　方岳的肉身达到了一个新的层次！齐天大圣的眸光闪烁：“若是我的道则也达到第九层的境界，是否也可以如同这方岳一样淬炼身躯，与道不朽！”

　　齐天大圣也仿佛是看到了自己的又一条前行之路，他当年走的乃是肉身成圣的道路，肉身之力，走到初入虚仙的层次，仿佛便是已经道路断绝，进无可进，他才会转而凝聚虚线法则！如今，他在方岳的身上看到了淬炼肉身的新方向自然是有些微微的心动！如果他能够让法则与秩序的锁链入体，融入到每一个细胞之中，肉身不朽，与道同存，他又何至于会败在那三生尊者的手中！这个时候，司马笑的眼皮微微抬起，他逐渐醒来。

　　呼吸之中，一双眼睛之中透着一股迷茫的味道！我是谁？

　　我在哪儿？

　　谁救了我？

　　随着方岳的面孔进入到了他的视野之中，司马笑脑海之中的记忆回归。

　　“方岳，是你救了我吗？

　　我的玄武怎么样了？

　　快救救它啊！”

　　司马笑醒过来，第一时间并非是关心自己的伤势，而是要寻找玄武。

　　方岳没好气的说道：“我救了你一命，你也不好好的感谢感谢我！凡反而到处寻找你的那头破玄武，放心吧！它没事，一时半会的还死不了！”

　　方岳的声音落下，司马笑这才放心。

　　而白无双也顺手将玄武给治好了。

　　玄武的身上只有道伤并没有黑暗种子因为黑暗种子并非是可以埋藏在所有生灵的体内，玄武乃是神兽，受到上苍庇佑，心灵之上，没有任何的缺憾。

　　黑暗种子纵然是埋藏到玄武的体内也是白搭！因为玄武并没有所谓的压抑和黑暗的一面！没有养料，黑暗种子最终会在玄武的体内枯死。

　　它可以说对于黑暗种子一类的东西可以直接免疫。

　　“司马笑你到底是干了什么坏事被人这样追杀！这道伤遍体还被种下了黑暗种子，如果不是因缘巧合，你被牵引到我的身边，恐怕你现在坟头的青草都要一尺高了！”

　　方岳对司马笑有所了解，这胖子比他更加的贪生怕死。

　　让他去招惹一位顶尖强者的几率不大，哪怕是一般的圣人，司马笑也会绕道而行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百一十章 司马笑的伤势由来免费阅读。https://xs.23sk.com 