一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十六章敌友

    凝视了周悟道片刻，秦浩心头浮现一路的过往，这才出口道：“并肩走来，我以为你会有所改变，可终究还是站在了对立面。”

    “昔日帝武大赛，我与慕容紫俊歃血立盟，受天道束缚，怀二心者必诛，你该不会忘记。”周悟道的声音很平静：“但你放心，我不会随同其他人一起动手，若你活到最后，我再以最崇高的方式，结束你的生命。”

    此乃周悟道底限，不随同旁人一起围杀，天约规则之下，他做出了最大让步，若交手过程中，秦浩斩了慕容紫俊，那便是天意。但周悟道，无法再回秦浩阵营，不可能与慕容紫俊为敌。

    “如此，便好。”秦浩淡淡开口，目光转移慕容紫俊身上，其他人宛如空气，直接被忽视。

    “你还挺有自信，难不成认为可以杀我？”慕容紫俊冷笑，周悟道的行为确实令他感到不满，关键时刻竟然不出力。若单打独斗，他绝非秦浩对手，可惜周身环绕三百名高手，秦浩难道能越过三百人，摘去他的脑袋。

    “当然有自信，你有准备，我也有后手，作为贴心的盟友，周悟道竟没把我的底牌告诉你吗？”秦浩并非一人，空间戒指有狗精，以及人马兄弟。

    南海受袭时，阿黑阿黄幻化本体，踏碎敌船，那惨烈一幕，周悟道亲眼所见，好像慕容紫俊并不知道此事，显然周悟道没有告诉他。

    幸运的是，海战那天过后，阿黑阿黄依旧保留本体面貌，没有变回人身。

    如今帝落湾无法施展元气，几十丈体积的人马巨兽，堪称灾难级别，足够令慕容紫俊率领的三百人为之颤栗。

    但此刻秦浩并不想直接放出来狗精和人马，尤其是，听着背后奔跑的动静越来越近，秦浩突然觉得，追来的雷蛟等人是如此的可爱。

    “后手？”慕容紫俊稍微一愣，拧紧眉头望向周悟道，似索取一个解释。

    周悟道并没有理会。

    但此时，山下竟奔来十余道身影，每道身影弥漫冲天杀气，好似全家被屠戮，导致陷入疯魔一般。

    “原来你在山上埋伏了帮手。”看到这个场景，慕容紫俊当即明了，误以为雷蛟诸人乃秦浩设下的伏兵。

    实际上，此刻周悟道同样很不理解，秦浩藏有底牌不错，底牌乃一对人马和狗精，至于帮手？进山时，只有他们二人，哪里来的帮手？

    秦浩更加懒得解释，巴不得慕容紫俊将雷蛟视作“伏兵”呢，随着雷蛟、封千里，千凝仙子诸人追得越来越近，那股弥漫的杀气仿佛要在背后结冰一般，秦浩振臂高呼：“时机到了，兄弟们不要怕，给我冲。”

    说完，秦浩提剑第一个朝轩辕家族阵容奔去，背后追来的雷蛟诸人，仿佛真像他的伏兵一样。

    “平志兄，那些人交给你们了，秦浩由我的人手收拾。”慕容紫俊使了个眼色，顿时，大燕武者以及斩月府武者，整齐划一涌向秦浩。

    “给我杀，一个不留。”轩辕平志拔出剑，下令屠杀雷蛟等人的残酷命令。

    雷蛟跑过来时，也被眼前画面惊傻了眼，突然之间，前方呼声震天，人影密密麻麻的围杀而来，难道说，他中计了？

    中了秦浩的奸计？

    此人散播大帝传承的消息，莫非故意引人到此，妄图一举歼灭，实则是为提前除掉进入神宫的竞争对手？

    不得不说，这计划实在歹毒至极。

    “师兄，好像不太对劲，那些人……”雷蛟身旁，一名裁决殿同门觉得轩辕家族的人马有些眼熟，似乎是山下与海沙起冲突的家伙。

    但这些人，才是真为诛杀秦浩而来吧？

    为何现在却连他们一起杀？

    管不了那么多，哪还有空解释，黑压压的身影扑杀而至，手里的家伙可不长眼睛，此时想跟轩辕家族的人讲道理，可他们却不会给你讲道理。

    在轩辕平志看来，雷蛟这些人，分明就是秦浩的同党。

    “给我滚。”雷蛟发出声声爆喝，刺目的拳光轰杀，每一拳打出去，便有一道身躯喷血倒飞，他也觉得轩辕家族的人眼熟，只可惜，没有解释的机会，唯有杀开重围，下山才能走出这滩泥坑。

    然而，雷蛟越是想跑，扑来的人影却越多，秦浩犯下不可饶恕的大罪，乃轩辕家族死敌，作为同样，雷蛟也该死。

    一瞬间，封千里、千凝仙子，天之涯，鬼荒武者，皆遭受轩辕家族疯狂扑杀，场面瞬间大乱，为了自保，身陷重重包围的雷蛟众人，当然全力出尽，彻底与轩辕家族交了火。

    这一刻，武者之间的质量，立刻显示出来。

    由四域各大圣地挑选的骄子，比轩辕家族武者强出很大一截，毕竟他们每一个人在宗门之内属于顶尖存在，个人天赋以及能力，笔直轩辕桀和长河洛恐怕还要强上一分。

    而这些轩辕家族随行的兵将，在本族之内，虽然天赋也算不错，却终究是通过百战台走漏洞聚在一起，自然比不得雷蛟他们。

    不过，胜在人数众多，质量上的不足，被数量所填补，数十柄刀剑砍杀，即使强如雷蛟，也得仓慌闪躲，片刻不到，这十几人便个个带伤。

    这边的战斗秦浩无暇去看，此刻他处境同样好不到哪里去，陷入大燕武者和斩月府包围中，靠着鬼魅般的步伐，正艰辛往慕容紫俊的方向攻杀而去。

    周悟道观视战场，有点搞不懂，雷蛟这群家伙打哪里钻出来的，为何不知死活，替秦浩卖命，直到看见韩箐芷后，他才终于恍然大悟。

    “是她！”

    周悟道的面色变得无比凝重，东洲第一公主，灵萱女帝的掌上明珠，堪称东洲同辈之中，身份最尊贵的存在。

    “他们并不是秦浩的帮手，只是群倒霉的家伙罢了。”周悟道明白点了点头，嘴角不自觉扬起笑意，秦浩还真是……连东洲第一公主，也拉来当替死鬼，胆子真大。

    此时战场无比的混乱，雷蛟众人想走，走不脱，唯有认命奉陪，也许同舟共济，方能杀开一条血路，几乎下意识，各方势力之人默默收拢，最终聚在一起，背靠着背，抵御轩辕家族围攻。

    刚才为夺大帝传承，他们彼此猜忌，互相掣肘，如今为活下去，选择无条件信任对方，甚至不曾交流半句话，心意已经通了，简直默契的不能再默契。

    雷蛟他们身手不凡，纵然十几个人聚在一起，形成一个小型防御战阵，但轩辕平志想要破开，一时半会真办不到。

    至于秦浩这边，炼化遗迹神火之后，他由尊境七重踏入八重境，不仅元气和魂力得到增强，肉魄和体力同样有所上升，即使元气施展不出，但无人承受得住他一剑，一剑出，无论何人，必死。

    然而，大燕武者和斩月府弟子不畏生死，他们此行，只为守护慕容紫俊，让对方成为神宫弟子。

    大燕武者自然不用多说，皇族死侍，无比忠诚。斩月府弟子因为府主的死，早将秦浩恨之入骨，帝武大赛不仅府主死了，宗门三大骄子，杀阡刀，杀百首，杀万刀，那个不是皆亡于秦浩之手。

    况且，此行他们只是平凡弟子，来之前，宗门高层下达的命令，便是忠于慕容紫俊，他们本身并不具备与其他征兆者争夺神宫弟子名额的实力，唯一能体现的价值，便是杀秦浩。

    “狗兄，阿黑，阿黄，冲开他们。”

    人太多，秦浩杀不到慕容紫俊面前，已经落下不少伤势，印证了那句双拳难敌四手，唯有放狗精和人马出来。

    吼！吼！吼！

    三声咆哮。

    云蒙山顶，顿时出现无比壮观的一幕，只见，俩只四十余丈的上古异兽霸气降临，手持紫金重锤，伴随天崩地裂的挥砸，俩只大锤之下，起码三十余武者被轮成血泥。

    帝落湾无法施展元气，体型与力量的大小，决定了强弱关键。而人类武者本就不如魔兽凶悍，因为依靠元气的力量，才可与之匹敌，当失去元气之后，哪里会是魔兽的对手，再伴随一条疯狗突然窜出，宛如雄狮扑杀而过，顿时，阻挡秦浩前方的人墙，硬生生被撕开一个豁口。

    “就是现在。”秦浩眼神凛然，脚踩水风步，持剑斩向慕容紫俊，他一路奔袭，背后带起呼呼的风声。

    慕容紫俊见到这一幕，面色一白，确实没想过，秦浩空间戒指竟藏有魔兽，当然，他本身也有魔兽。

    “龙马，给我挡住他。”手臂一扬，慕容紫俊甩出自己的坐骑，他的坐骑是头会引发飓风的龙马，齐元的坐骑是头千年老龟。

    只见龙马一声长鸣，前足扬起，待秦浩冲近时，重重踩踏下去，欲将秦浩踏成尸体，结果不等它的蹄子落下，一只大狗便如雄狮天降，狠狠吞咬在龙马颈部，龙马吃痛哀鸣，颈部溢出大股血迹，俩头魔兽便从峰顶朝山下翻滚了出去。

    而此时，秦浩持剑奔袭，一剑斩向慕容紫俊头顶，剑光劈杀之际，他双掌间，同时爆发俩股光芒，左手宫与右手宫齐开，这一剑，蕴含了俩宫之力。

    “周悟道，你真要亲眼看我死么？”慕容紫俊预感到这一剑的可怕，一点寒芒由掌中化形而出，从空间戒指取出一柄青龙枪，挑向秦浩，同时发出呐喊，他知晓不可能是秦浩对手。

    “立天约者，同进同退，唉。”周悟道无奈叹息，终究不可能眼睁睁看着慕容紫俊死，这一刻，他的俩只手掌，同样爆发璀璨的光芒，手宫之力齐开，随即，身形迅速扑去。当秦浩一剑斩落同时，周悟道横向挥去一股强悍的光芒。