    “为什么？”

    抬头看着这个熟悉的身影，此刻这道身影却显得那么陌生，冯陌尘咬牙切齿的问出了这三个字。、

    他完全无法想象，这个平日里见了谁都笑呵呵的二弟，竟然会做出这等事。

    这是要杀了所有人，这是要毁了冯家。

    “因为我想让你们通通去死，就这么简单！”

    “冯陌离，你敢！”几乎嘶吼般的喊出对方的名字，冯陌尘痛心疾首的喊道“这是你家！”

    “这不是我家，我家早在四十年前就已经毁掉了，这腐朽的家族也早就该毁灭了！”

    “冯陌离，我对你不薄，家族上下也对你不薄，你竟然如此狼心狗肺！”

    “是么？”听到这话，冯陌离笑了，笑的很猖狂，可笑声中还多了几分悲戚和痛快，还有什么比报仇来的更爽的么。

    “冯陌尘，事到如今了，你又何必假惺惺的。对我不薄，好一个对我不薄！”

    “那你告诉我，为什么我们兄弟五个，除了你之外，就只有我活下来了。我剩下的那三个弟弟，都死的不明白？”

    “怎么，不愿意说，那我帮你说！”

    指着冯陌尘，冯陌离的脸上只有冷漠，仿佛面对的不是亲人，而是有着不解之仇的仇人。

    事实上，眼前这个人跟他的仇人也差不多。

    “因为那三个弟弟太优秀了，优秀到让你感觉自己的地位受到了挑战。所以他们该死，当他们展露出自己才华的那一刻，他们就只能死！”

    “至于我，因为我足够废，足够不起眼，我被人称之为冯家的耻辱。而这样的耻辱，正是你所需要的！”

    “在我身上，你可以随意施加恩惠，把各种虚假的关怀给到我，而不用担心我会对你造成任何的威胁！”

    “有我这样的废物衬托，既能彰显你作为兄长的胸襟，又能洗脱你害死兄弟的嫌疑。毕竟，没有人会怀疑你这样关爱弟弟的人，会对自己的兄弟下手！”

    “而我只能每天忍着恶心跟你演一出兄友弟恭的虚伪戏码，这些年我早就受够了，也早就演够了！”

    “冯陌尘，你一天天的如此虚伪，恶不恶心！”

    “你！”挣扎着想要站起来，可是冯陌尘却发现自己浑身上下几乎完全使不上力气。别说要把眼前人拿下了，就连站都站不稳。

    当年自己为什么要心软留下这么个废物，早把他干掉不就行了，就像干掉那曾经的三个弟弟一样。

    如今，这个废物却变成了吃人的饿狼，他要将整个冯家都吞掉！

    “冯陌离，你这个叛徒。你不要嚣张，老祖不会放过你的！”

    怒目切齿的看着对方，在冯陌尘心里还有最后一点希望，那就是他们冯家的老祖。

    自始至终，冯家老祖都没有出现。哪怕他们冯家上下所有人都被沈钰打包拿下了，冯家老祖也始终没有出面。

    在冯陌尘心里已经明白，他们应该是被自家的老祖放弃了。

    虽然对老祖很有信心，但他心里很清楚，即便是老祖亲至绝不是沈钰的对手。

    就算是老祖出现了，也不过是让沈钰身上多了一份战绩而已。

    而老祖活着，对冯家才最有利。老祖在，他们冯家就还在。

    即便冯家只剩下一些残兵败将，老弱妇孺，但只要老祖还在，冯家就还能屹立不倒，用不了多久他们冯家就能再度复苏。

    而对于冯陌离这样的叛徒，老祖是绝对不会放过的。对沈钰，他们不敢报复。冯陌离，他们还不敢么。

    “你是在说他么！”

    随手扔出一个带血的人头，冯陌离显得很淡然，仿佛在做一件微不足道的小事。

    只是，当看到这个人头时，已陷入极度许多中的冯陌尘感觉大脑嗡的一下，瞬间一片空白。

    这是自家老祖的头，自家老祖竟然被杀了，脸上还带着几分没有消散的惊恐还有怒火。

    这，这怎么可能，就凭他冯陌离？

    “老祖！冯陌离，你，你竟然......”

    “你是想说我竟然敢对老祖动手对吧？”冷冷的看了眼那边，冯陌离冷漠的说道“整个冯家，这个老东西最该死了！”

    “当年，因为体质特殊，就是这个老东西提议在我身上用药，害的我经脉尽断，根基全毁。”

    “即便是这样，他们也不远放过我，你知道那些年我过得是什么日子么！”

    “每一天都是暗无天日，每天都在剧痛和挣扎中活着，每日每夜都在痛苦中痛的睡不着，那段折磨让我快疯掉了！这些你都知道么？”

    “算了！”淡淡的笑了笑，冯陌离无所谓的说道“你就算知道，也一定会第一个支持的。”

    “毕竟你这样的人，眼中只有利益，哪有半点别的情感！”

    “当年我的生母，那个可怜的女人见到了我被试毒的场景，只因为多说了一句，就被那个老家伙生生打死，就在我的面前。”

    “他们以为我承受不住昏迷过去了，实际上我把这些都看在了眼里，亲眼看着那个可怜的女人被打死，被像草芥一样拖了出去！”

    “她只是想保护自己的儿子而已，她有什么错，你告诉我，她有什么错！”

    这一瞬间，冯陌离身上的杀起四溢，冰冷的杀机仿佛要化作最冷的寒风，将一众人都冻成冰雕。

    这彻骨的仇恨，让所有冯家人清晰可见。

    “从那天开始我就给自己定下了个小目标，毁掉冯家，毁掉这个早就腐朽不堪的家族！”

    “你们都该死！”

    “陌离，我知道你心中有恨，但你不能牵连到所有人，那些普通的孩子可曾害过你？”

    “就当大哥求求你了，你能不能放过我冯家的老弱，给冯家留点血脉！”

    “冯家发生的一切都跟他们没关系，你放他们走，他们都是你的亲人呐！”

    收敛了脸上的怒气，此时的冯陌尘变得极为卑微，此时此刻，他必须要向眼前这个曾经完全看不起的弟弟低头。

    “亲人？我哪有亲人呐！”

    慢慢从远处走了过来，冯陌离一边还饶有兴致的看着那些还在挣扎中的冯家人，一个个人眼神中都透着乞求的神色。

    这是在向他求饶，这样的表情，这样的眼神，看得冯陌离脸上的笑容越盛。

    他从未有像今天这么畅快过，看着昔日这些高高在上的人如此苟延残喘，甚至还要对他摇尾乞怜，心中瞬间就感觉通透了。

    “大哥啊，你看看在你带领下的冯家。这些人平日里见到我，有一个给我好脸色的么。但凡有一个，我一定放他走！”

    “可是没有啊，一个都没有。你说，你让我怎么办。这样腐朽的家族该不该毁掉，是不是早就不该存在了！”

