    轰！

    伴随着一阵巨响，在场的所有人都被吓了一跳。

    只见那原本安在门框上，足足有二十几斤重的大门。

    直接被林飞整个给踢了下来，然后朝着里面重重的倒了下去。

    所有人都被林飞这突如其来的一脚给吓到了。

    要知道，那可是足足有两寸厚的木头大门啊。

    虽然已经是有些陈旧。

    但是也绝非一般人，一脚就可以踢开的存在。

    “林飞，你怎么不按我的的口号来啊？”

    阎埠贵有些结结巴巴的问了一句。

    至于贾张氏, 刘海中，易中海.....这些和林飞有私人恩怨的人。

    这会更是一个个和锯了嘴的葫芦一般，没有了声音。

    尤其是贾张氏，更是整个人都往后退了一步。

    生怕这林飞看自己不爽，会给她来上一脚一样！

    也不知道这家伙到底是哪里来的一身蛮力，居然这么恐怖。

    就连这种实木大门都能一脚踹开。

    贾张氏心里甚至是在恶毒的想着。

    怎么这个小偷这么不小心, 偷个东西还能被人给抓了。

    小心点，直接把这个混蛋的家里偷的连根毛都不剩, 不好吗？

    万幸的是, 林飞这会儿不知道这老虔婆心里在想些什么。

    要不然，林飞绝对会给她脸上重重的来上那么一脚。

    “咱们这么多人在这里，还怕这么一个小偷？”

    听见阎埠贵的话，林飞直接无所谓的耸了耸肩。

    众人一听，顿时也觉得有些道理。

    也就在这个时候，一道狼狈的身影却是直接从倒塌的门板后面走了出来。

    “快！快快！抄家伙，小偷出来！大家赶紧的，打小偷啊！”

    眼看着那人影出来，林飞也不客气，当即就一声大叫。

    一听这话，所有人顿时就回过了神。

    连忙一个个抄起手里的家伙就向着那人影打了过去。

    打小偷的时候，谁还会手软！

    手里的家伙事儿，劈头盖脸的就落到了那人影的身上，打的他不断乱窜。

    一边窜，一边还嗷嗷的大叫求饶。

    “别打了！别打了！是我，是我......孙子，下手都轻点！”

    从没见过谁家小偷有这么猖狂的, 挨了打, 居然还敢骂人。

    大家伙是越打，火气越大，下手就越重。

    到最后，还是聋老太太和易中海最先察觉不对劲。

    怎么听怎么觉得这求饶的声音耳熟。

    连忙大叫着，让众人停手。

    “别打了，别打了，都停下，停下，再打就出人命了！“

    在易中海和聋老太太的大声招呼下。

    众人这才愤愤不平的停下了手。

    “哪里来的小毛贼，居然偷到我们四合院来了！”

    眼看着那人影被打的没了脾气，再也不敢反抗。

    刘海中的胆子也大了起来。

    骂骂咧咧上前，想要看看到底是谁，这么不学好，当起了小偷。

    可是这不看不要紧，一看，他的眼珠子都快掉下来。

    “你这......等等，你是傻柱？”

    什么玩意？

    听见这话以后，在场的所有人都大吃了一惊。

    有拿着手电筒的人连忙举起了手里的手电筒。

    五六道强光就这么直直的的怼在那个小偷的脸上。

    好家伙，眼前这个被打的爆头鼠窜, 瑟瑟发抖的小偷。

    可不就是一直没有露面的傻柱吗？

    合着他们刚刚闹了半点，也不见傻柱出来帮忙。

    感情这要抓的小偷，就是傻柱本人啊？

    “傻柱，怎么回会是你？你怎么会在这里？”

    易中海和聋老太太只感觉自己的心脏都仿佛漏跳了一拍。

    几乎是异口同声的开口质问道。

    不光是他们两个，秦淮茹，贾张氏，刘海中......

    在场几乎所有的人，都是一脸惊讶的看着眼前的这个家伙。

    面对着易中海，聋老太太的质问。

    面对着这几乎整个四合院街坊们不善的目光。

    傻柱恨不得这地上能裂开一道大缝，让他钻进去！

    丢人啊！

    他总不能直接告诉这些人，自己是想要偷林飞的自行车，结果被大家伙给抓了个现行吧？

    支支吾吾，红着脸憋了半天。

    到最后，被揍的鼻青脸肿的傻柱竟是挤出一个比哭还难看的笑容说道。

    “我说这是个误会.....你们信吗？”

    误会？

    我们信你个鬼！

    若是换了往常，看见傻柱这么凄惨的模样。

    憋出这么一句话来。

    大家伙说不定还会被逗的笑出声音来。

    可是现在，他们怎么可能还笑的出来！

    “坏了，这家伙又闯大祸了！”

    作为把傻柱当成养老人选培养的易中海和聋老太太。

    这会只感觉自己的心脏都快承受不了打击，要停止跳动了！

    人老成精的他们，哪里还看不出来，这傻柱绝对是又闯大祸了。

    今天早上的时候，他才刚刚被林飞给坑了一波，吃了一个大亏。

    晚上又想要找张帆报仇，结果.....

    这蠢货，怎么就这么记吃不记打呢！

    下意识的。

    这两个偏袒傻柱偏袒到姥姥家的老东西，就打算要帮着傻柱说话。

    可是还没等到他们开口。

    一旁的许大茂却是抢先一步跳了出来，指着傻柱身后的自行车破口大骂道。

    “误会？误会你个大头鬼！你可真的是狗改不了吃屎啊！”

    “你都人赃并获了还想要抵赖！”

    “今天早上的时候，你怂恿棒梗偷东西，本就该把你送派出所，可是人家林飞心软，放了你一马，可你倒好，不但不知道悔改，还变本加厉！”

    “你可真的是吃了熊心豹子胆了，现在居然还敢半夜摸黑撬门，偷林飞的自行车了？”

    “简直是找死！”

    许大茂的语气很是愤怒。

    那种感觉，就好像傻柱偷得不是林飞家的东西。

    而是偷了他许大茂的家一般。

    听见他的话以后，众人这才发现。

    傻柱的身后，那间被林飞当做储物间的屋子里。

    那辆刚刚才被林飞买回家没多久的凤凰自行车。

    这会儿已然是被人给拆成了残疾。

    一个车轱辘已经被卸掉，另外半拉车轱辘，也是无力的搭在车架子上。

    那模样，看上去那叫一个惨不忍睹。

    嘶！

    看见这场景，在场的所有人都是倒吸了一口冷气。

    作为老抠门的阎埠贵这会儿更是心都疼了。

    要知道，这个年代的自行车，那简直是比后世的任何豪车都拉风，都贵重的玩意。

    林飞这才买回来几天啊，就被傻柱给祸祸成了这样！

    这简直就相当于后世的普通人家，刚从店里提了一辆劳斯莱死。

    还没开两天，就被人给拆成了一堆废铁！

    搁谁，谁看了不难受？

    “不是，这不是我.....”

    傻柱本能的想要狡辩。

    可是就他那脑子，又是在这种情况下，又怎么可能会编的出来什么瞎话。

    哪怕是他编出来了，也不会有人相信。

    大家伙都眼睁睁的看着他人赃并获。

    卸车轮子的扳手还在傻柱的手里握着。

    他还怎么抵赖的了！

    “傻柱！你好大的胆子啊！今天早上我才刚放了你一马！你晚上又来偷我自行车？都人赃并获了，还有什么好说的！”

    林飞怒极而笑。

    “好好好！傻柱，你可真的是好的很啊！”

    “不是，我没打算偷你自行车，你别诬陷我！”

    傻柱挣扎道。

    “我诬陷你？你当大家伙的脑子都是被屁给崩了吗！”

    听见傻柱这不要脸的话，林飞也是被气乐了。

    声音直接就拔高了一个度！

    “院里这么多的街坊看着你人赃并获。”

    “还是大晚上的，在我家上了锁的屋子里被找到。”

    “我的自行车，我刚买的自行车，都被你给大卸八块了，作案的扳手，都还在你的手里捏着，你说我诬陷你？“

    “你真当这里所有人都和你这蠢货一样，都是没脑子的傻子吗！”

    林飞语气冰冷的说道。

    一时间，所有围观的街坊，都是纷纷不满的开口，表示支持林飞。

    “傻柱啊傻柱，我可真没想到，你居然这么不是个东西！偷东西都偷到自己院里来了.....”

    “林飞诬陷你傻柱？我呸，你正当我们是傻子啊，我们可是亲眼看见你在林飞家屋子里偷东西的！”

    “傻柱啊，你让我说你什么好啊，林飞是和你有间隙，可你也不能偷人家自行车啊！”

    “我的个乖乖，这自行车可值不少钱啊，傻柱，这你都能下得了手？你不怕吃枪子啊！”

    一时间所有人都对着傻柱指指点点的。

    没有人敢再这个时候站在傻柱那一边。

    即便是贾张氏和秦淮茹这时候，也是选择了默不作声，不动声色的往后退了两步，把自己隐藏在人群之中。

    生怕一个不留声，把自己也牵连进去。

    此刻的傻柱，那就和一滩狗屎没有什么区别。

    谁碰谁倒霉！

    “大家伙先消消气，林飞你也冷静一点！”

    眼看着傻柱被所有人唾骂，易中海到底还是没有忍住。

    也顾不上自己的身子还没好，强撑着站出来，想要帮傻柱拦截一下炮火。

    “先不要急着下结论，这其中怕不是有什么误会！”

    易中海本能的想要向之前那样和稀泥。

    只可惜，他却是忘记了，他已经不是之前那个在四合院里说一不二的一大爷了。

    连威望都远不如从前。

    听见他跳出来和稀泥，所有人都是皱起了眉头看着他。

    至于林飞，更是一点也不客气。

    当即猛地回过了头，大声的呵斥道。

    “易中海，你还打算要执迷不悟，继续给你的“干儿子”打掩护，替他和稀泥吗？”

    林飞厉声断喝道。

    “人证物证全在，事实都已经明明白白的摆在眼前了，你还说什么误会？”

    林飞说这话的时候，丝毫没有给易忠海半点的面子。

    不仅直呼其名，光明正大的点破了易中海和傻柱之间的关系。

    更是当着院里所有人的面，质问易中海。

    他易中海什么时候受过这种羞辱？

    老脸腾的一下就红了。

    可是为了傻柱，他还想要垂死挣扎一下。

    “你......”

    “你什么你！易中海，我知道你想说什么！”

    林飞却是没有给这易中海开口的机会。

    “你是不是还想要说，傻柱只是傻，不会做这种偷东西的缺德事。”

    “又或者是想说，都是一个院里的街坊，大家伙不要把事情闹大！”

    “甚至，你还想要拉着一张老脸，摆大爷的谱，让我大事化小，小事化了？”

    “易中海，收起你那虚伪的一套吧，这么多年了，别说是我了，就连院里的街坊估计都已经看厌了你这一通不要脸的把戏！”

    “你觉得我还会吃你这一套吗？”

    面对着这个四合院里，最虚伪的老东西。

    林飞就像是吃了枪药一般，不断的指责着。

    刚开始，院里的街坊们，还想要开口，劝林飞消消气。

    没必要对易中海说话说的这么难听。

    可是渐渐的，随着林飞的话越往后说。

    他们一个个的脸色渐渐都变得难看了起来！

    别说是劝说林飞消消火了。

    就连看向易中海的眼神，也是变得越来越古怪，越来越犀利！

    PS：以后的更新时间作者打算放在下午了，这大半夜的更新，实在是有点犯迷糊，章节名的序号又给打错了！

