    王博雄脸我铁青，他只经意识到今天的事情恐怕麻烦了，赵亮发疯的事情并没有传到县里去，所以刘继文和邱广志他们不清楚内情，只是有些好奇，这位黑山子乡的代乡长怎么刚才没在主席台上就坐？

    林成斌慌忙站起身，他握住郭达亮的手臂：“老郭，咱们到后面说话。

    郭达亮微笑着摇了摇头，他来到于秋玲的面前：“小于啊，今天票选的结果怎么样？得票率是多少？”

    于秋玲脸色苍白的看着他，一时间不知如何回应。

    郭达亮走向于秋玲，于秋玲吓的避到一旁，郭达亮就势在她的位置上坐下，**下暖暖的还带着于秋玲的体温，郢达亮微笑道：“各位领导，各位代表，我来说两句！”

    台下变得鸦雀无声，郭达亮发疯的事情在黑山子乡已经广为人知，每个乡代表都意识到他的出现意味着什么。

    郭达亮道：“感谢大家能够给我这个说话的机会，作为黑山子乡曾经的副乡长，作为黑山子乡曾经的代乡长，我也曾经将为黑山子乡老百姓谋福利视为己任，我想带大家脱贫，可是我没有这样的机会，我想带领大家走上富裕的道路，可是我没有这样的权力，我一步步的走到今天，可回头看看，我究竟为老百姓做了什么事，我究竟为黑山子谋到了多少的福利？每当我扪心自问的时候，我就感到羞愧难言，这些年。我的精力全都放在如何去更进一步提升自己的官职，反而忽略了自己本来要做的事，党和国家给我这样一个位置，并不是让我有机会向上更进一步，而是要我服务于人民，我甚至忘记了一个公仆的本分！我莘负了国家的培养，我莘负了老百姓的期望，我不配公仆这两个字的称号！”

    郭达亮站起来深深向会场中的代表们鞠了一躬。

    会场中刘传魁第一个鼓起掌来。然后周围的乡代表也鼓起掌来，掌声宛汹涌澎湃的潮水一浪接着一浪。郭达亮双目发红，两点晶亮的泪光在他的眼眶中闪烁，忽然他身子晃了晃直挺挺倒了下去，会场之中传来阵阵惊呼尖叫之声。

    救护车离开学生礼堂的时候。张扬仍然在外面准备着纪念品，他对这种大会没有任何的兴趣，到里面转了一圈就偷跑了处理。听到救护车的尖叫声，这才抬起头，乔四气喘吁吁跑了过来，压低声音对张扬道：“出大事了，郭代乡长突然冲入会场之中，发表了一番言论之后，就突发脑溢血昏倒了过去，现在已经送县人民医院了。”

    张扬皱了皱眉头，没想到郭达亮对权力的狂热竟然到了这种地步，正是对官位的极度执着才让他有了现在凄惨的下场。

    耿秀菊脸色苍白的向他们走了过来，远远朝张扬招了招手，张扬走到她身边，耿秀菊道：“几位领导已经退场了，分发纪念品的事情就交给你了。”

    张扬本想问问郭达亮的事情，可是耿秀菊已经匆匆走了。这时候看到不少乡代表已经开始退场，张扬慌忙组织去分发纪念品。

    这次的乡人代会在轰轰烈烈中开场，却在悲凉的气氛中结束，虽然还有后续会议要开，可是很多人已经失去了开会的心情，比如上清河村的刘传魁，他就是最先退场的一个。叼着旱烟从张扬的手中接过属于他的纪念品，低声道：“都是扯淡！”

    张扬笑道：“刘支书，今晚别走了。我把杜宇峰叫来，咱三人喝上几杯。”

    刘传魁叹了一口气：“算了，想想刚才郢乡长的事儿，我这心里拔凉拔凉的，算了，等有机会再喝吧！”

    乡政丨府会议室内烟雾弥漫，所有人的内心都笼草在低沉而压抑的气氛中，新当选的乡长于秋玲眼圈儿红红的，显然刚刚哭过，郭达亮的突发事件让她备受刺激，在许多乡人大代表的心中，是她一手造成了郭达亮的悲剧，于秋玲已经感觉到自己成为了千夫所指，甚至预感到她未来任职的三年都要背负这样的罪名.

    王博雄和林成斌的脸色都不好看。王博雄默不作声的抽烟，他向林成斌看了看，示意林成斌先展开话题，林成斌是这几天的当然主角，乡人代会上出事，他应该第一个站出来说话。

    林成斌这把目光望向了派出所所长周良顺，安防工作是周良顺负责。郭达亮神不知鬼不觉的溜上主席台跟他工作的疏忽具有直接的关系。

    周良顺咳嗽了一声，借以调整了一下语调，以沉痛的声音道：“今天大会上出现了这样的事情跟我工作疏忽有关，我……”

    王博雄却突然打断了他的话：“现在不是追究责任的时候，我想问问你们在座的每一个人，郭副乡长的那番话有没有给你们敲响警钟？国家给我们权力是让我们为老百姓谋福利，是让我们做人民的公仆，而现在又有多少领导干部以官为本、以权为纲，以仕途为个人事业的选择导向，一切服从于官级地位，一切为了做官和升官，把做官、升官看作人生最高价值追求，一切为了做官，做官为了一切，而忽视了我们本来应该去做的事情，本来应该做好的事情？”王博雄的胸口因为激动而剧烈起伏着。

    可是他的话却没有引起太多人的共鸣。

    林成斌表情漠然的看着桌面，嗤！地一声划亮了一颗火柴，点燃香烟的时候，目光从王博雄的脸上迅速扫了一下，你狗丨日的说的是自己吧！

    于秋玲抽了一下鼻子，她咳嗽了一声，实在有些受不了这会议室缭绕的烟雾，她始终认为今天自己是最为无莘和不幸的一个，真正让郭达亮发疯的绝非是自己，而是这个体制，她本想说两句话，可是会议室的门却被人从外面猛然踢开了。x小s说ち屋ち首ち发

    郭达亮的老婆杜春芬发疯般向于秋玲冲了上来，眼疾手快一把将她抱住大声道：“嫂子，你这是干什么？”

    杜春芬一边哭号着一边大骂：“于秋玲，你是不是人啊！我们家老郭没得罪过你，你为什么害他害得这么惨啊？你非要把他害死你才甘心呐！”

    耿秀菊慌忙过去劝她，杜春芬拉着耿秀菊的手，鼻子一把泪一把的骂着：“于秋玲，你不是人啊，你干得那些事谁不知道？你给香港那边打电话，搞掉了胡乡长，然后又到处散发小字报，还把王书记和耿主任告到了纪委，现在你嫌我们家老郭挡了你的路，你又害我们家老郭……你不是人啊！你有没有人性啊！”

    王博雄和耿秀菊的脸色都是青一块红一块，这杜春芬情绪激动之下竟然把他们两人的事情也拖了进来，这事儿真是越闹越乱。

    于秋玲一张面孔毫无血色，眼泪连珠串般不停的落下，她开始后悔自己为什么要盯上这个劳什子乡长的位置，刚刚当选的第一天就遇到了这么多的麻烦，她以后的路该怎么去走。

    耿秀菊和周良顺好不容易才劝杜春芬离开。

    于秋玲趴在会议桌上低声啜泣起来。从肩膀不断的抖动可以看出她现在的情绪相当激动，王博雄叹了一口气，他和林成斌对望了一眼，谁都没有上前劝说的意思，两人极为默契的退出了会议室，掩上房门。

    王博雄低声道：“让她冷静一下也好。”

    林成斌意味深长道：“有些事还真很难说！”

    王博雄明白他的意思，这句话指的可能是刚才杜春芬骂于秋玲时所说的那些事。其实王博雄也早已做过这样的推测，乡里的几个常委先后倒下，胡爱民的倒下自己虽然起到不小的作用，可真正的诱因还是那个打给安老先生的电话，自己和耿秀菊的事情虽然已经度过了危机，可王博雄仍然心有余悸，郭达亮的下场更是可以用惨痛来形容，最终的受益者只有一个，那就是于秋玲，所以她无法摆脱嫌疑，如果换作以前，王博雄一定会想办法对付这个在背后描黑自己的女人，而现在他已经即将远离这方山水，心胸也变得豁达起来，居然学会了从局外人的视角来看问题，这已经是一个不小的进步。他淡淡笑了笑：“女同志的话，不可以全信！”

    林成斌看着他，然后两人同时笑了起来。

    林成武却笑不出来，他也是这次的乡代表，从开会到现在都处于忐忑不安的状态中，他花钱让史家三兄弟对付张扬，可是现在史家三兄弟不知所踪，张扬却好端端的在自己眼前晃悠，林成武现在宁愿史家三兄弟带着他的一万块逃跑了，可是张扬看到他时的笑容总是说不出的邪恶，这让林成武毛骨悚然。死并不可怕，真正可怕的是不知道什么时候死，林成武真想冲到张扬面前问个究竟，可他却不敢。

    以张扬的能力，大可以将林成武神不知鬼不觉的弄死，可他不屑于这样做，林成武既然敢买凶杀人，张扬就不会让他有好日子过，他要让林成武在这种惶恐不安的状态下活着，一点点的折磨他，直到他倾家荡产。

    周日一大早，天还没亮，赵新伟就带着他的姐姐来到了黑山子乡。张扬和杜宇峰早早就在计生办办公室等着，看到赵新伟的汽车开进来，两人迎了出去，杜宇峰嚷嚷着：“真早啊！”忍不住打了个哈欠。

    赵新伟下车后给了杜宇峰和张扬分别一个热情的拥抱，然后掏出张扬的驾证交到他的手中。

    张扬喜孜孜的看着驾证：“以后我就能光明正大的开车去县城了，再也不怕那帮马路橛子了！”

    赵新伟和杜宇峰同时对他瞪起了眼睛：“你跟警察有仇啊？”

    张扬乐呵呵把驾证放到口袋里，凑到汽车前敲了敲窗户。

    后车窗缓缓落下，赵新红苍白的面孔露了出来，一阵不见，她比起过去又瘦弱了许多，双目无神的看了看张扬。

    张扬甜甜叫道：“赵姐，您来了！”

    赵新红勉强露出一丝笑容。

    杜宇峰也过来打招呼。

    赵新伟招呼他们两人上车，这才道：“我姐听说青云峰紫霞观的香火很灵，所以起了个大早陪我姐去上香！”

    杜宇峰当仁不让的坐在了驾驶座上，别看赵新伟是驾校校长，可论到真正的驾驶技术，他杜宇峰才是老大。

    赵新伟不忘提醒他道：“开车悠着点啊，我姐身体弱。”

    赵新红咳嗽了一声道：“我没事！”

    张扬在副驾坐好了，向杜宇峰道：“青云峰我前一阵才去过，紫霞观十分的破旧，没看出香火怎么旺盛！”

    杜宇峰道：“你小子就会突然袭击，原本打算安排你去吃驴肉的，这下可好了，还是让刘支书帮忙准备一顿饭吧。”

    赵新伟坐在后座上拍了拍蓝布袋道：“带了，你们的饭我都带了，我姐吃素！”

    张扬是存着帮助赵新红的心思，只有得到了赵新红的好感，才有可能搞定他妹妹大学保送的事情，其实这件事他也想过李长宇，只要李长宇给宋思德打个招呼，这厮应该会给几分面子，不过张扬轻易不想劳烦李书记，尤其是像这种他力所能及可以办到的事情。<!--over-->

