    随后，龟田一郎挥挥手，示意手下放下枪。

    “你们之中的长官是谁，我要和他讲话！”龟田一郎一脸傲气十足道。

    “是我！”

    这时，东域精锐的人群中，一名黝黑的汉子站了出来，一双大眼炯炯有神，一看就是久经沙场之士！

    “我是蛟龙海军陆战队的队长，杨锋，你有什么想要说的，和我说就行！”

    杨锋冷冷的看着龟田一郎，打心眼里明白这小鬼子从一开始就没憋什么好屁！

    “呵呵，其实这一次是件，我们大家都明白，谁也不想开第一枪是不是？我们的指挥官也是非常深明大义的，不如这样吧，我们，以刀术来定胜负如何？”

    龟田一郎的嘴角闪过一丝阴险的笑容！

    他之所以敢提这个要求，不是没有原因的！

    他们龟田家，是樱花国著名的剑道世家，而他龟田一郎，也是龟田家百年难得一遇的剑道天才！

    所以他自信，比拼刀术的话，这里的龙国人，将没有任何一个人是他的对手！

    这也是冈本龙一派他过来的最主要的原因！

    以最小的影响，取得最大的战果，这才是目的所在！

    “哦？听这个意思，你要和我拼刺刀？”

    杨锋一听，嘴角露出一丝难以捉摸的笑容！

    “怎么，你不敢？”

    见杨锋表情不对，龟田一郎更加信心十足，还以为杨锋是怕了！

    “不不不，既然你想要和我拼刺刀，那老子就满足你这个要求！”

    说完，杨锋把手中的自动步枪丢给了旁边的战士，转而对旁边的大刚说：“大刚兄弟，你这里有刀么？小刀我使着不过瘾....”

    话说一半，杨锋的目光瞥向龟田一郎。

    “大刀嘛，砍人才过瘾！”

    “有的！杨队长，你等下，我这就带人去娶！”

    大刚点点头，急忙转身，向岛内跑去。

    不多时，大刚返回，在他的背上，还背着一个九孔连环大砍刀，亮白的刀刃散发出渗人的寒意，一看就知道此刀饮过不少人的血！

    “杨队长！这把刀是我们祖辈传下来的！有三十六斤重！您看看使着顺不顺手！”大刚将那柄九孔连环大砍刀递给了杨锋！

    “好！过瘾！”

    杨锋接过此刀，手指轻轻抚摸了一下刀面，甚是满意！

    而龟田一郎见状，也不甘示弱，同样命手下取来一柄锋锐的家传武士刀，用以对抗杨锋的九孔连环大砍刀！

    眼见两方的队长都准备进行白刃战，双方的战士们也纷纷为自家队长助威起来！

    “加油啊龟田君！”

    “龟田君，你是真正的勇士！”

    一帮樱花战士们认为胜利的天平一定会降落在他们这一边！

    而东域军战士们这边，就显得兴奋许多！

    “队长！加油啊！砍了这个狗日的！”

    “小鬼子不知天高地厚！干他丫的！”

    两方队长也纷纷撸开袖子，摆起了架势！

    只见杨锋光着上半身，单手拎着一柄九孔连环大砍刀，露出一身精壮有力的肌肉，仿佛充满着爆发性的力量！

    “兄弟们，都说小鬼子拼刺刀有两下子，老子偏不信这个邪！说到比刀术，我们是他小鬼子的祖宗！如今小鬼子不敬祖宗还行？”杨锋大喊道！

    “那是！”

    一众东域战士们纷纷笑着点头！

    “今天，老子就给你们露一手，我杨家祖传的杨家刀法！”

    杨锋已经开始缓缓抡起大砍刀，呼啸的破空声不断划过，带起一阵烈风！

    “哼！猖狂！”

    见杨锋如此自信，龟田一郎的目光也冷了下来！

    只见他双手持武士刀，面容冷酷，找准时机，直接一刀冲着杨锋砍了过去！

    “兄弟们，看好了！我杨家刀法第一式——横扫千军！”

    只见杨锋猛地撸起九孔连环大砍刀，一刀朝龟田一郎猛劈过去！

    “铛！”

    两刀相碰，顿时迸发出一阵震耳欲聋的金石交错之声，震的众人耳根子发麻！

    蹬蹬蹬！

    一招结束，龟田一郎接连后退三步，眼神惊讶！

    为了不引人注目，他强行之主自己不断颤抖着的右手，虎口处甚至直接被震出了一道伤口！

    “这个家伙，好大的力气！”

    龟田一郎这下也不敢大意了，杨锋的实力，远远出乎了他的意料之外！

    “不能继续跟他耗下去了，看来，我只能以刁钻角度，从而一击毙命！”

    龟田一郎缓缓眯起双眼，眼神似是一条阴狠的毒蛇！

    “居合斩！”

    突然，龟田一郎大喝一声！整个人的身子快速逼近，直奔杨锋的胸口，妄图一击毙命！

    “杨家刀法第二式——龙出大海！”

    杨锋也不甘示弱，手中大刀刹那间好似化作了一条蛟龙，瞬间挑翻了龟田一郎手中的武士刀！

    “什么！”

    龟田一郎瞬间心中大骇，还没等他反应过来，杨锋的大砍刀，已经直直的朝他脑袋劈了下来，瞬间将他给劈成了两半！

    刺啦！

    只是一眨眼的功夫，活生生的龟田一郎瞬间变成了一地碎肉，直接惊呆了众人！

    “什么？这就死了？什么玩意儿？我才用了两式刀法，这就撑不住了？就这两下子，你充什么大头啊？”

    只见杨锋一脸意兴阑珊的样子，本以为能痛痛快快的打一场，不料这个龟田一郎确实银枪蜡烛头，中看不中用！

    “赢了！队长赢了！”

    “哈哈哈哈！我就说了，队长一定会赢的！”

    “哼哼，这帮小鬼子哪里会知道，咱们队长的杨家刀法，可是脱胎于当年的大刀队！跟我们队长拼刀术？这小鬼子真是老寿星上吊，嫌命长了！”

    见杨锋紧紧用了两招便秒杀了龟田一郎，一众东域军战士们纷纷喜不自禁！

    然而，有人高兴，自然就有人不爽了！

    此时，在数千米开外的舰艇指挥室上，冈本龙一通过望远镜，看着被杨锋活生生劈成两半的龟田一郎，内心的愤怒已经是不言而喻！

    “混蛋！这群该死的混蛋！他们竟然敢对我们动手！”

    “这个龟田一郎也是十足的废物，整天吹嘘自己是什么剑道世家的第一天才，结果没两下却被龙国人杀了，真是丢尽了我们的脸！”冈本龙一暴怒！

