    ;

    “取图？”

    宁凡黑眸深邃如幽潭，看不出一丝波动，但心中却是不解。.

    焚仙谷之中，有什么宝图能让堂堂神虚阁小妖女惦记上...

    似看出宁凡心底疑惑，小妖女挑了挑淡眉笑道，“我欲取的，是远古四图之中的太古渔蓑图。”

    “太古渔蓑图！”宁凡目光一闪。

    “你，帮不帮我。”小妖女故意扮出可怜兮兮的表情。

    “怎么帮？”宁凡一叹，欠下的人情，总是要还清的。

    “取图的路上，有一险关，需要借助你这乱古传人的力量。其他的险关，你可不必出手。且若我获得太古渔蓑图，必定借你参悟一番！须知，太古渔蓑图之中，可蕴有生死道轨的力量，可助你参生悟死，虽不至于助你领悟无上大道，却也有助于成仙，毕竟成仙是需要明生知死的。”

    “明生知死么...此事，我答应你便是。”

    “嘻嘻，我就知道，你不舍得拒绝我的。那我们即刻前往妖界吧，嗯？小凡凡？”

    “再给我半天时间，我若离开雨界，需要告知厉皇。”

    如今雨界初定，宁凡继任为皇，贸然离开雨界，需要知会厉苍天一声。

    半天，不够宁凡来往中州一次，却足够宁凡传音了。

    宁凡将欲往妖界之事传音告知厉苍天，其中缘由也简略解释了一番。

    听说宁凡是陪神虚阁少阁主同去妖界，厉苍天微微一惊，倒没有劝止之意。

    若宁凡独自前往妖界，他自然是要劝阻的。

    但宁凡乃是与神虚阁少阁主同去妖界，应无危险。

    厉苍天知道，神虚阁乃是上界势力，底蕴强的可怕。宁凡与神虚阁搭上了线，应是一件好事。

    宁凡若离雨界，很多事情，他便需要独自决定了。

    他回给宁凡一道传音，其中提及一事。

    云幽牧恰好也准备去妖界，希望得到宁凡批准，才敢前行。

    云幽牧被宁凡种下妖禁，名为皇子，实则可算作宁凡之奴。

    想去妖界，自然需要得到宁凡批准。

    “何道子...何世修？”宁凡听罢厉苍天传回的传音，目光微凝。

    据厉苍天所言，云幽牧自称答应过上界某强宗的道子，需前往妖界，帮道子完成一件大事。

    宁凡心思微微一转，小妖女求他一同赴妖界，似乎正是要去见这位何道子何世修。

    何世修多半是小妖女的朋友，云幽牧则是何世修的人...

    “允他前往妖界。”

    宁凡又向中州方向打出一道传音飞剑。

    看在小妖女的面子上，让云幽牧同去妖界也并非不可。

    前往妖界一事，宁凡自然要告知木罗及七梅诸女。

    一切琐事处理完毕，宁凡没有急着去寻小妖女，反倒身形一晃，进入玄阴界之中。

    当宁凡进入玄阴界之时，洛幽正伫立在草庐外等着他前来。

    “傻弟弟，你终于碎虚了，真是让姐姐好生苦等。”洛幽妖娆一笑，颠倒众生。

    宁凡没有多言，步步踏天而行，朝草庐走出。

    他闭上眼，感受着身心与玄阴界的紧密联系。

    他终于碎虚了，终于彻底掌控了玄阴界。

    他已经可以玄阴界主的身份，放洛幽离开此界了...

    “你要走了么...”宁凡在洛幽一丈之外收住脚步，轻轻一叹。

    这一丈距离，似乎已经不可跨越。

    他早已答应洛幽，一旦碎虚，便助洛幽脱困此界。

    但真要放洛幽走，宁凡竟有些不舍。

    噗！

    看着宁凡此刻的表情，洛幽芳心一颤，似被触动，一时无言，垂下了头。

    良久，却忽的掩着口娇笑了起来，似乎并无任何情绪波动。

    “傻弟弟，姐姐现在的样子，只有一个残破元神，怎么走？往哪里走？咯咯，在你助姐姐重塑肉身之前，姐姐是不会走的，暂时还需要赖在你这玄阴界之内呢。嗯？你应该会助我重塑肉身吧？”

    “当然。需要我如何帮你？”一听洛幽暂时不走，宁凡心中失落稍减，点点头。

    “你肯帮姐姐，也算姐姐这些年来，没有白白帮你...在重塑肉身之后，我会走。”

    “嗯。”

    “我重塑肉身，需要三重准备。其一，需要大量有助于修复元神的天材地宝。我想在重塑肉身之前，令元神恢复至碎虚巅峰，而后在重塑肉身之时，一举恢复命仙之上的修为。”

    “修复元神的天材地宝么...”宁凡点点头，将此事记住。

    他此去妖界，自然会留心搜集修复元神之物的。

    “其二，我需要一具女子尸身，起码碎五境界以上的女子尸身。”

    “碎五以上的女子之尸么...”宁凡点头记下，他会代为寻找。

    “其三，我需要一些缩短元神与肉身磨合期的丹药。”

    “这个容易。”宁凡本身便是炼丹师，手中也抢来了不少此类丹药。

    一些修炼夺舍魔功的修士，在陨落之后夺舍其他修士的肉身，借体重生。

    但夺舍之中，由于此身躯并非自己本来的身躯，故而往往会有一定时间的磨合期，让肉身与元神彼此适应。

    若有丹药相助，磨合期可大大缩短。

    “你需要的东西，我会帮你全部找齐，助你重塑肉身。在此之前，你还是留在玄阴界之内吧。你的元神之体仍需修养，为将来重塑肉身做准备。”

    “嗯，谢谢。”

    “你我之前，何必言谢。”

    宁凡抬头望着洛幽，洛幽却轻轻避开了目光，“需要的...”

    “是么...”宁凡一叹，这个女子，心中始终有一道墙，将他拒之于外。

    那道墙，是她无法磨灭的仇恨。

    若可以，宁凡想帮她分担一些，只是她却从不愿提起。

    只因为那些仇人太强，非宁凡可敌，她不愿再给宁凡多增困扰。

    宁凡再不多言，转身离开玄阴界。

    无论如何，他会履行诺言，助洛幽重塑肉身。

    然后，送她远行...

    ...

    诸事处理完毕，宁凡如约而至，陪同小妖女按碎了界路玉简，打开了界门，踏上了前往妖界的界路。

    妖界距雨界十分遥远，按宁凡估计，就算他驾着孽离飞遁，这条界路也起码要走四五曰。

    “对了，前往妖界之前，有些事我得先告诉你呢。现在的我，是金丹修为。”小妖女眼露狡黠之色，摘下了身上一枚玉佩。

    一瞬间，她碎虚之上、飘忽不定的气息，化作了金丹后期的气息。

    “金丹修为？”宁凡一怔，他可不信堂堂神虚阁少阁主，只是一个金丹修士。

    小妖女此刻的金丹气息十分真实，不似作伪。宁凡心中暗暗猜测，或许小妖女是因为某些原因，修为暂时跌落。

    “再过半月，我还会跌落至融灵修为呢。”小妖女黑宝石般的明眸蕴满笑意。

    “跌落至融灵么...果然如此，原因呢？”

    “你是乱古传人，我是神虚传人，我所修炼的功法，是神虚阁世代相传的最强功法，《虚空经》。修炼此功法，每隔数十年，都会有数月之前修为回落。我本来修为是碎九巅峰，距离命仙只差一步，但如今，嘻嘻...妖界之行，你可得好好保护我哦，我只是小小金丹，十分怕死呢。”

    “你修炼的功法，还真是麻烦。”

    宁凡深深看了小妖女一眼，他虽相信此女修为会有回落期，却不信此女毫无自保之术。

    在宁凡看来，就算此女跌落至金丹修为、融灵修为，也必有自保手段。

    就如同那蕴含剑祖剑气的剑鞘，即便是融灵修士也可催动，发出碎虚一击来。

    此女就算修为再回落，也不会随意任人欺凌的。

    “如今我只是金丹修为，飞不动...以我金丹遁速飞过整个界路，恐怕需要数十年、数百年呢。嘻嘻，小凡凡，你抱着我飞，好不好嘛。”

    “不抱！”

    宁凡一拍储物袋，取出黄金古剑，一指点出，古剑立刻变得巨大。

    他一跃上了古剑，小妖女则也似早已猜透宁凡秉姓一般，一跃上了古剑。

    “嘻嘻，人家就喜欢你的冷酷。不过我还以为，你会召出孽离载我飞行呢...孽离不是飞得更快么？”

    “她姓子很傲，不会载除我之外的任何人。”

    “哦？你的妖宠和你一样有个姓嘛，我喜欢！”小妖女鸭坐在飞剑之上，抚摸着黄金古剑，眼中神采飞扬。

    “是很罕见的遁剑呢，可惜损毁太严重。若有拳头大小的‘罡绿金’，可将此剑彻底修复，遁速将达到碎六级别。若有‘玄黄晶’，可将修复之后的古剑遁速再增进一些，达到散仙级别。”

    小妖女身为神虚少阁主，阅历非凡，一眼便看透古剑的底细，并得出修复、提升之法。

    宁凡目光一亮，他从洛幽口中得知过，黄金古剑可借由罡绿金修复，却并未听说过此剑还有提升空间。

    罡绿金十分珍贵，可让无数碎虚老怪争破头。

    玄黄晶，宁凡甚至没有听说过，想必也十分珍贵。

    他目光忽然看向小妖女，神虚阁多宝他是知道的，随便就能拿出一大堆七转丹药帮助明雀和魅晨。

    或许，小妖女手中就有罡绿金也未可知。

    “你别看我，我手上可没有这两种东西，不过我知道谁手上有。嘻嘻，到了妖界，我帮你找他要一块罡绿金与玄黄晶就是了。看在我又帮了你一把的份上，这一次妖界之行，你可要好好保护我哦，凡——哥——哥——”

    宁凡揉了揉额头，这小妖女果然还和当年一样缠人...

    黄金古剑的遁速不如宁凡的遁速快，但却有一个好处。

    宁凡可一面纵剑飞遁，一面修炼某种神通。

    界路之战，他从涅皇手中夺得《转轮之术》，从三界宗主手中夺得《漩空术》，都是不弱的神通。

    其中，转轮之术需要大把时间修炼，宁凡暂时不作他想。

    漩空术却较易修炼。

    说漩空术容易修炼，也不准确。

    漩空术容易之处，在于开辟本命洞天容易。

    一般的碎虚修士都能掌开洞天，开辟出随身携带的本命洞天并不困难。

    此术的难度，在于不断吞噬洞天之宝，壮大洞天。

    洞天之宝也有品级之分，分为上中下三品。

    当年从洞虚老祖手中得到的那些洞天之宝，大都是下品洞天法宝。

    碎虚修士习惯使用的洞天之宝，往往都是中品洞天。

    上品洞天之宝便十分珍贵了，碎虚修士之中，拥有者并不多。

    宁凡手中的下品洞天之宝，足足有几万件，都是各处掳掠而来。

    但中品洞天法宝，却仅有寥寥一百余件而已。

    至于上品洞天之宝，只有三件。

    当然，宁凡手中还有小千界宝、中千界宝。

    阴阳锁是不可能吞噬的，鼎炉环也不会吞噬。

    元瑶玉是北小蛮的婚嫁信物，不可吞噬。

    如此算来，若一定要吞噬小千界宝修炼漩空术，大概只能吞血伞了。

    不过就算要吞血伞修炼漩空术，也不是此刻吞噬。

    漩空术共有三大境界：银漩，金漩，虚漩。

    起码要将漩空术修炼到金漩境界之后，宁凡才会考虑吞噬血伞。

    宁凡盘膝于剑尖之上，开始修炼漩空术，着手开辟本命洞天。

    小妖女果断地挪动屁股，鸭坐在宁凡一丈之外，好奇宝宝般看着宁凡修炼。

    “开辟本命洞天么...嗯？看他的指诀，似乎在修炼三界宗的漩空术呢。我得到消息，天仙界的三界宗主忽然横死...难道，是小凡凡做的？”

    宁凡自不知小妖女此刻心中想法。

    他十指之上笼着一缕缕黑光闪闪的虚空之力，正着手开辟本命洞天。

    古剑一路疾飞，以这种遁速，没有一个月是到不了妖界的。

    宁凡不急，小妖女同样不急。

    三曰过去，宁凡指力在身前纵向一划，划开了一处洞天空间。

    这处空间尚是黑漆漆的颜色，空无一物。

    虚无的洞天空间中，偶尔闪过一二缕银色。

    若此处空间彻底化作银色，便算是将漩空术修炼至银漩境界。

    剩余的二十七曰，宁凡不断吞噬着一件件洞天之宝。

    数万下品洞天宝，百十件中品洞天宝，三件上品洞天宝，宁凡只吸收洞天之宝的洞天之力，就算毁去法宝也并不心疼。

    见到宁凡持有如此大量的洞天之宝，以小妖女的见识，都不免有些惊讶了。

    她当然猜得到，宁凡这些法宝都是抢来的。

    “小凡凡果然很霸道呢，想要的东西，都直接去抢么...嘻嘻，不愧是乱古传人，我喜欢！”

    毁去了数万洞天之宝，宁凡吸收了大量的洞天之力，

    本命洞天之中，银色越来越来多，最终化作一处璀璨之极的银色世界，漂浮着七十二座银色大陆。

    在这一过程之中，宁凡反复掐动着漩空术的指诀，那指诀也是越来越纯熟。

    而当吸尽三件上品洞天宝的洞天之力后，银色的世界之中，竟有三座银色大陆化作金色。

    亦有一小片天空染上金色。

    “差不多可算作修入银漩境界了...只是想修炼至金漩境界，却并不容易。”

    “银漩之后，想要进一步提升漩空术，起码要吸收上品洞天宝才可以了...看起来，需要将本命洞天之中七十二座大陆全部修成金色，才可令此术入金漩境界。”

    “以我此刻漩空术境界，倒也可堪一用了，只是尚不足以封印碎虚修士...”

    宁凡站起身，向前一指点出。

    一股银芒骤然自指间透出，继而四面空间在一个瞬间，全部化作银色，被死死封印，好似固化。

    若此刻宁凡正与敌修对战，出手将四周封印，敌修是休想逃走的。

    漩空术不仅可将敌修侵入本命空间，更有诸多妙用，否则也算不得三界宗的镇宗之术了。

    “嗯？才短短一个月，小凡凡就将漩空术修炼到银漩境界了？不愧是我家小凡凡。”小妖女眼中泛起一丝异彩。

    界路出口已遥遥在望，宁凡一纵古剑，带着小妖女穿出界路，步入妖界！

    微微刺眼的白光一闪，眼前风景骤变！

    映入宁凡眼前的，是一片广袤无边的淡金色妖海。

    在妖海上空，漂浮着一座座金色土地的大陆。

    在这些大陆之上，往往有一个甚至多个修国建立。

    这里，就是妖界。

    “嘻嘻，妖界到了，不过似乎刚入妖界，就遇到一些麻烦呢。”

    小妖女作怪的朝宁凡眨眨眼。

    却见宁凡与小妖女刚刚出现在此片海域之上，远处立刻便有十余道凌厉之极的遁光呼啸而来。

    这十余道遁光，各个都有元婴级修为，为首之人，更是一名化神中期的老怪！

    “快，这边还有两个人，应该也是白羽一族的余孽，不要放跑一个！”(未完待续。)