    傅云翳轻轻点头，苦笑了一下，“是啊，王爷你怎么会不查清下官的底细就帮下官呢，是下官太天真的。”

    “既然你心里明白了，那么，你的那些事，可以对本王交代了吧？”

    “下官自当尽心尽力的为王爷效命便是，下官的个人私事，王爷又何必逼问呢？”

    “不不，拿王妃的话说，本王得做好风险管控，若是风险过大，大过了利润，那本王就得考虑是否舍弃这一投资了。”

    李夜璟说了一些他没听过的的新词，但是意思却是很明确的，他听明白了。

    别看他现在大小是个官，可他无权无势无背景，京都衙门主事这个职位，不知多少双眼睛盯着。

    若是被人知道他被楚王舍弃，用不了多久，他就会因为各种原因被人弹劾，最后落到哪一处泥潭，谁也不知道。

    他不怕落入泥潭之中，他怕的是他即使落入泥潭，也不能为亲人洗刷冤屈。

    “王爷说得不错，下官，下官确实是在查木家人的事。我的母亲曾做了木家小姐的奶娘，要不是受了他们家的恩惠，我与我母亲大概都饿死了吧。人都说滴水之恩当涌泉相报，母亲告诉我，若是有朝一日我有能力为木家翻案，自当尽力。”

    他说得不卑不亢，一直看着李夜璟的眼睛，那双眼睛也那么清明透彻，让人一眼就能看到底。

    就像，他说的是真话一般。

    这底气，来自于他心中明白楚王知道他的真实身份，且不会逼迫他挑破。

    李夜璟确实知道，他说了慌，他也确实没有拆穿他。

    傅云翳其实才是木家的孩子这事，成了心照不宣的秘密。

    “好，既然如此，那本王也警告你，这事儿你暂时不能碰。”

    傅云翳面色沉了沉，“为什么？”

    李夜璟淡淡道：“本王让你别碰你就别碰，你若是执迷不悟，非要以卵击石，可别怪本王没有提醒你。”

    傅云翳抿着唇，看那样子似乎有些不甘心。

    因为，他刚利用职权查到一些眉目。

    这时，马车到了车门前，李夜璟起身，从马车上出来。

    站在马车门口时，他又忽然转过头来，意味深长的道：“你要真想查，做罗家的女婿或许是个不错的选择。”

    傅云翳也是个聪明人，被李夜璟一点，他便激动的问：“那件事跟罗家有关？”

    “打了败仗，这岂能是一家之祸？只不过将问题归结于军粮上比较方便而已。”

    李夜璟将这个选择权给了他自己，要怎么选择随便吧，他大步进了宫门。

    他们来得比较晚，宫门已经开了，各大臣们已经陆续的进入宫内，他们两算是最后的两个。

    要是再晚来一会儿，宫门就得关了。

    君上这里的消息比李夜璟晚一些，他们现在才知道去西宁的使臣已经与西宁新王谈妥还马的事。

    君上看完折子，让王公公拿给大臣们传阅。

    第一个看到折子的就是赵首辅。

    君上瞪着他，心里很不舒服。

    这个老不死的，不是说他病了吗？瞧着脸上也没个好颜色，怎么就爬起来上朝了？

    莫非，他比自己还先收到了消息，才不要命的爬起来？

    这么一想，君上就感觉自己心里堵着什么似的，越来越不舒服。

    他一个帝王，消息竟然还不如一个臣子快？

    哼，岂有此理。

    赵首辅这边，折子他刚看完，就听君上声音沉沉的开口。

    “赵大人，将谈判的结果告诉大家吧。”

    赵首辅愣了愣，忙拿着折子拱手道：“是，老臣遵命。”

    他拿着折子转过身面对着群臣，当着大家的面将里边的内容读了出来。

    首先是对方同意放李映月回来，这是件喜事。

    对方要他们还马也可以改为其他物品，也算件喜事。

    可是对方需要五十匹绢布顶一匹马，这是怎么回事？

    户部的李宴琦没在，暂时代替他管理着户部的郑侍郎当即就惊出了声，甚至忘了先得禀明君上才能开口的规矩。

    “寻常的马匹三十五匹绢布才换一匹，他们却要五十匹，这简直是敲诈啊，户部拿不出这么多来。”

    郑侍郎气愤的对上坐的君上拱手道：“君上，臣要弹劾罗立大人，这么大的事他不应该私自做决定，应该将消息送回京城让君上决定才是。”

    罗太傅一听就不乐意了，弹劾的可是他的儿子。

    “郑侍郎，西宁的马不比咱们东池的马，原本就要比咱们东池的马强健许多，价格也要高出一些。况且，咱们借了这么久，人家要点儿利息也是情有可原的。”

    “哼，罗太傅你说得轻松，可是国库什么情况大家不知道吗？拿什么还？关键拿什么还？有银子好办啊，可是国库空虚，现在是没有银子。”

    罗太傅也不知是有意还是无意，瞄了赵首辅一眼，还正好被人家瞧见了。

    “上回不是柳家抄家，国库已经充盈了嘛。”

    赵首辅脸黑了，就说这老东西怎么乱瞄呢，合着是不忘嘲讽自己。

    他到底是一届精英老匹夫，自不会因为一个嘲讽的眼神动怒。

    赵首辅心平气和的说道：“这些年来战火连连，国库一直处于空虚之状，拖欠的军饷，粮草，俸禄，不知几何。柳家抄上来的那点儿东西，早就拿来补各部的窟窿了。”

    “是吗？”罗太傅笑道：“看来首辅大人对国库熟得很嘛。”

    赵首辅：“……”

    这下他怒了，因为这个老东西先前还有跟他们结亲家的意思，这厢瞧着皇后出了事，就迫不及待的跟他唱反调了，他罗峰还真不愧是东池国的第一墙头草。

    风往哪儿吹，他就往哪儿摆啊。

    哼。

    “这笔账，老夫只需要五个手指头就能算个大概，还需要熟悉国库吗？”

    罗太傅嘲讽的笑了起来，“是是是，首辅大人可不是一般的人物啊，五个手指头就能算清国库的银两，在下实在佩服。原来，首辅大人还是一位被首辅耽搁的账房先生呐。”

    “你……”赵首辅被他讥讽得吹胡子瞪眼。

    君上眉头深皱，心中烦躁。

