    有许多事情，是没有对错的。

    尤其是对郝仁而言，他拥有超前世界四十年的眼光，但除了他之外的凡人，注定是要有时代的局限性的。

    比如老唐和他背后的人。

    后世，普通网友都知道，早期时候对港岛的大资本家，尤其是大地产资本家，太过于优待了，以至于一定程度上，忽视了底层人民的诉求和利益。

    等新世纪反映过劲儿来的时候已经晚了。

    比如港岛八九十年代的时候曾经有过一个科技城的项目，类似于中关村。

    如果那个年代科技城的项目搞成了，凭当时的营商环境、人才环境，中关村是完全没有竞争力可言的，说不定后世的港岛就成为亚洲甚至世界硅谷了。

    结果那项目后来愣是给玩成了一个纯地产项目。

    事实上港岛在九十年代乃至二十一世纪初有过太多次超乎想象的机遇，但最终那些雨点般打来的机遇又向雨点般的全都溜走了，最后，这里的实业就只剩下了两个，一个是房地产，另一个也是房地产。

    新世纪时港岛政府曾经以极大的决心要抑制房价，但那时候已经太晚太晚了，老百姓三代人的奋斗，全部的家当都在那十几、二十几平方米的房子上，降价？他们第一个不干。

    几个地产商人绑架了全港、乃至全国，轰轰烈烈的在这条邪路上越走越远，留下了一个看上去恶心至极的烂摊子。

    明明有着大量空闲的荒地，却住着全世界最贵的房子，人都快住不起了，却还挺讲究绿化，人都住到笼子里了，一群环保人士却天天操心猪住得好不好。

    这在郝仁看来就是特么的有病。

    太乱来了。

    然而，这一切都是建立在先知的基础上的。

    把港岛当做试验田，那边搞资本主义，这边搞……嗯，看看最后到底哪边搞得好，是目前这个年代，甚至至少是整个二十一世纪之前，全社会上至公卿，下至庶民的共识。

    这不仅仅是承诺的问题，也不仅仅是碍于面子啊，制度啊，等等实质上的问题，而是大家都真心实意是这么想的。

    八十年代中期，社会上90%以上的人，对我们自己的制度都失去了信心，不管是哪个阶级。

    失去信心，才是一切问题的根源。

    老唐和老唐的背后，是真的想看看，一个彻底放任资本的港岛，一个资本主义的港岛，在若干年之后，是不是真的会那边好于这边。

    如果是的话……当然那是不可能的，资本主义有个屁的优越性，这边蒸蒸日上，那边，就剩了一坨被金融资本和地产泡沫吹起来的地。

    但此时的老唐当然不可能知道这一伟大历史试验三十年后的结果了，因此在烤串店，他对郝仁露出了既心痛，又惋惜的表情。

    郝仁还是那一套嗑，也就是作为人必须要有基本的尊严之类的，笼民的这个口子不能开。

    老唐则晓之以情动之以理的，上到国际政治大环境，国内经济建设大趋势，下到个人理想与奋斗，结结实实地给郝仁上了一节政治课。

    最后，老唐实在是上不动了，道：“郝仁，你和其他的港岛官员是不同的，你别忘了，你还是党员。你现在公然与我唱反调，你到底是想要干什么？”

    郝仁沉默了一会儿，也说了一句话：“我们，为什么要赶跑英国佬呢？终于不再做鬼佬的奴隶了，结果让市民改做地产商人的奴隶么？老唐，我们的，优越性呢？”

    老唐闻言愣了一下，而后，久久的无法言语。

    一直到郝仁主动买了单结了账走了人，老唐都还是枯枯地坐在那半天没动。

    “那个的……优越性么。”

    啊。

    原来不知不觉中，我都已经被动摇了啊。

    想不到却是土生土长的郝仁，却这么的坚定。

    随即老唐便苦笑了起来，人家可是早在七十年代起就甘冒奇险，为祖国办事的爱国港商港警啊。

    如果不是深信那个的优越性，人家又怎么会如此的一片赤诚呢。

    原来，对那些大资本家的拉拢，已经寒了这样的，真正赤心爱国港裔的心了么？

    唉~

    上报一下吧。

    这方面可能，确实是考虑的没那么到位，尽量要拿出两全之法来才好啊。

    …………

    另一边，脱口说出心里话的郝仁也有点后悔，却是完全没有想到，他的一句牢骚，居然真的会被老唐反应给更上面的人。

    要知道老唐的这个位置已经不能具体去琢磨他的级别了，再往上面递话，那就都是真正的大人物了。

    更没有想到的是，这句话递上去了之后，真的会引起反响，甚至上会进行了讨论，于无声无息中，稍稍微微的，影响了一点点历史的走向，小小的蝴蝶，又一次煽动了它小小的翅膀。

    只是一点点。

    嗯，就一点点。

    而就在郝仁这边头一次强硬的拒绝老唐的时候，郝仁的态度，经过一个下午的发酵，已经传遍了整个九龙城寨，王一飞擅自修改廉租屋屯的设计方案，人居民住笼子的事儿，当然也已经传遍了。

    这些人，可都是江湖中人。

    此时，新任的九龙城寨扛把子，刚刚过挡东兴的细眼，正在招待一位不速之客。

    “细眼哥，大家都知道你生在城寨长在城寨，虽然你现在混出去了，但这里毕竟还住着你的七大姑八大姨，还住着你以前的邻居街坊发小朋友，这里还毕竟是你的地盘，现在，局势都已经很明了了，就连仁哥，这次也看不惯那王一飞胡搞了，细眼哥还没有下定决心么？”

    细眼咪咪着他标志性的小眼睛，睁着就跟闭着似的，一边喝茶，一边沉思，犹豫了好久才道：“我才刚刚过挡到东兴来，就干这样的事，水灵姐那边如果知道了，我很难交代啊，太子，不管怎么说，咱们的龙头大姐，还是你的未婚妻呢。”

    “这件事与东兴无关，也与水灵无关，况且此事在我看来万无一失。”

    “万无一失？绑架王一飞这么大的事，怎么可能做得到万无一失，就凭你和我？绑了之后呢？条子难道是吃素的么？仁哥难道是吃素的么？太冒险了啊，一旦被查出来，你，我，乃至整个东兴，那是都要陪葬的啊。”

    “天怒人怨者，自有天收，对付王一飞这样的人渣，我相信，连关二爷都会站在我们这一边，如果你同意的话，我再给你引荐一位朋友，我们一起通力合作，绝对万无一失。”

    “哦？混哪的朋友，居然这么大口气？”

    “混西九龙重案组的，不知道够不够大。”

