    不管怎么样，姬萱妍最终还是灰溜溜地逃离了会议室，也并没有什么所谓的会，莫瞿离开了会议室之后，第一时间来到了苏静安的身边。

    苏静安最近忙得不可开交，不过倒并不是为了忙于事业。

    不得不承认贺涵这个男人真的很知道抓住自己喜欢的女人，尤其是在出现了李晃泉这样的一个竞争对手之后，他竟然当机立断直接向何蕊蕊求婚了。

    求婚仪式相当浩大，何蕊蕊被感动的一塌糊涂，站在自己面前的就是自己一直爱慕着的男人，她没有任何理由拒绝，于是就答应了，婚期就定在这几天。

    何蕊蕊在国内没有什么朋友，贺涵又是苏静安最好的搭档之一，所以她首当其冲承担了伴娘的这一任务，并且陪伴着何蕊蕊在这几天去采购结婚的用品。

    “我是觉得这条婚纱真的很漂亮。”这条白色的婚纱勾勒出何蕊蕊姣好的曲线，让她美好的身形完美呈现出来，是一件不可多得的珍藏品。

    “贺涵特地从法国给我订过来的，当时还要了我的整体三围数据。”相比较于大大咧咧的苏静安，何蕊蕊是一个很腼腆并且很内敛的女孩子，也正因如此她和贺涵之间的感情才会如此曲折，明明彼此喜欢却又偏偏互相排斥。

    “真不错，真幸福，可让我酸死了。”苏静安笑着跟何蕊蕊打趣的何蕊蕊，耸了耸肩膀：“你可千万别羡慕，我要知道你外面还有更好的人呢，我清楚的知道那个男人究竟有多么爱你。”

    何蕊蕊看着苏静安，苏静安转头望向窗外，一直盯着自己的方向的莫瞿。

    这个试衣间的玻璃是单向的，外面的人看不到里面的人里面的人却可以看到外面的人，但是即便莫瞿看不到自己，却依然坚定不移的向自己的方向望着。

    就如同他本人承诺的那样，不管遇到什么样的风险都会义无反顾的走到她的身边，和她并肩作战，和她并肩而行。

    贺涵是一个十分张扬的人，他的婚礼也举办的盛大无比。

    在万众瞩目的直升飞机上慢慢的降落来会场里迎接他的新娘，何蕊蕊看着贺涵的出场方式，激动的都快哭了出来。

    她从来没有想过这么古板又刻薄的一个自己，有一天真的会迎接到属于自己的白马王子，有一天真的会看到贺涵这个花花公子，为了自己而收心，满心满眼全是自己。

    被人呵护和疼爱的感觉实在是太让人留恋与眷恋了。

    她如此爱慕着眼前的这个男人。

    在司仪的祝福下，在周围众人的注视下，贺涵说出了自己的结婚誓词，他愿意一生一世守着何蕊蕊这个漂亮的姑娘，永远都不背叛她，永远都不让她伤心。

    这是他最认真绝无仅有的承诺，是他从来没有对其他姑娘说过的话，何蕊蕊知道的。

    李晃泉站在最远处，看着自己曾经有过心动的姑娘嫁给了她的心上人。

    心中有一丝丝的酸涩涌动，但更多的则是祝福与快乐。

    虽然错过了这个姑娘，但这个姑娘迎来了她最爱慕的男人，也迎来了他最好的人生，这样就很好了，每个人都不一定会有最好的结果，但总有一天能遇到最好的那个人。

    盛大的婚礼搞得每一个人都很疲惫，但那是一种兴奋的疲惫，何蕊蕊和贺涵结婚之后难得的拥有了属于自己的美好时光。

    作为一个并不标准的资本主义家，苏静安为他们二人提供了一个相当长的蜜月假期，与其说是假期，倒不如说是保留职位，让他们到外面去寻找自己想要的生活让他们去享受婚后的美好生活，二人世界。

    从何蕊蕊那里了解到，每天都说小孩子太麻烦的，贺涵似乎隐隐约约好像还有了想要一个小孩子的想法。

    男人都是这样子的，苏静安笑着想到。

    虽然不知道这两个人究竟会不会回来，但对于苏静安来说，这两个朋友永远都是自己的朋友，这一点永远不会改变。

    这里既然已经忙完了贺涵与何蕊蕊之间的婚事，那么傅家两兄弟和另外两个姑娘的婚事，也慢慢的提上了议程。

    说起来这两兄弟都是十分严谨并且稍显刻薄的人，对于马上要举办的求婚仪式，他们两个也是紧张的不得了。

    甚至于开始求助于网络去百度一些求婚词语，想要去举办一个更为声势浩大的求婚典礼，以彰显自己对于心爱的女人的重视。

    毕竟失而复得，实在是让人无法不珍惜。

    “我觉得在求婚之后必须要立即举办订婚仪式。”哥哥转过头来看着弟弟，认真的说道。

    “那会不会显得太草率了，我觉得她们或许会觉得我们没有诚意。”

    “如果求婚仪式还不够成有诚意的话，那我觉得可以干脆过渡到结婚了，不知道，如果求婚成功了的话，必须要立刻举办订婚仪式，才能保证不会有其他的意外发生。”

    莫瞿和苏静安就这样看着哥哥，认真的对弟弟叮嘱到。

    是啊，都曾经差点失去自己的所爱之人，擦肩而过他们两个不管谁都不想再一次失去自己的爱人了，所以对他们来说求婚之后最好的一点就是举办订婚仪式。

    虽然说这个样子好像有点不合时宜，但谁规定求婚之后就一定要等待一段时间再进行其他的流程呢？

    兄弟二人为自己别出心裁的想法而沾沾自喜着，并且丝毫不觉得有任何错误。

    事实上好像那两个深爱着他们的女人也没什么理由拒绝。

    所以就算是准备了订婚仪式也不用觉得浪费，干脆就帮忙帮他们两个一起处理了，省得还得一次又一次的麻烦。

    这是苏静安第一次体会到朋友多的坏处，他要去帮自己的朋友筹备很多场婚礼，并且要为此费尽心思看着他们忙前忙后，比自己的婚礼还要累。

    “放心吧，等到我们结婚的时候，婚礼只会比他们更胜大，比他们更庄重。”

    “所以你是打算直接越过求婚和订婚这一步骤了吗？”苏静安笑着打趣道。

