    第1725章 连祭百剑   

    由于在军团内部作战，敌人没有特别强大的，肥龙不用庇护谁，终于可以自已扲着两只大锅上阵斩敌了。

    

    肥龙的遮天防御强，攻击力也蛮强的，两只大锅左砸右拍，所向披靡，无人能敌。

    

    一轮斩杀下来，肥龙拍死了数百个没有什么还击能力的敌人，斩敌人数比全盛还要多，战绩十分‘辉煌’。

    

    肥龙杀得正兴起，突然听到上空大蛟的叫声，不由脸色一僵，不得不再次将遮天与大蛟分享，手中一只大锅也抛给了大蛟。

    

    作为一个双锅的盾修，少了一只锅，攻击频率就少了一半，斩敌就慢得多了。

    

    所以，肥龙的脸色还能好看就有鬼了。

    

    但没办法，大蛟的防空线实在太重要了，关乎到整个军团的成败！   

    即使大蛟要光他手中的两只大锅，他也得给啊。

    

    大蛟再现，重新防空，蛟尾狂扫，震裂天空！   

    第四批的敌人有数千个，刚刚闯过灵娲的寒冰领域，个个冻伤而出，还没有反应过来，就被一条巨大的蛟尾猛烈扫中，全部被扫飞出去，从哪来回哪去。

    

    就在那一刻，敌族的主力部队看着上空重现的大蛟，均感到无比的绝望。

    

    那头大蛟阶位又高，身躯又庞大，防空实在太给力了，他们的跳跃部队再也无法突破进去。

    

    人族这支小军团战力又强，各种辅助又给力，若没有一支部队突破进去配合，光靠地面部队根本看不到攻破的希望。

    

    妖族那位的最后命令，恐怕无法成功执行了。

    

    就算临时接管最高指挥的黑罗，也无法鞭策数百万大军吃掉人族这支小军团，更不要提灭杀陆沉。

    

    看不到希望，感受到绝望，敌族主力部队的战斗意志便有些不坚定了。

    

    陆沉没在降落地面，而是于低空站立，提起王剑。

    

    “除院长之外，所有人马上退出雷与火的区域！”

    

    陆沉的话一落，上官谨等人立即有反应，御光步开启，瞬间便退出了雷火的区域。

    

    这班兄弟姐妹跟随陆沉已久，见到陆沉提剑就知道陆沉要做什么了。

    

    陆沉那是要祭星河，他们还不跑开，就得挨剑了。

    

    当然，左学是例外，星河对半步真王没威胁。

    

    “星河！”

    

    “星河！”

    

    “星河！”

    

    “……”   

    陆沉一剑又一剑的祭出去，星河一个接一个，连绵不断，从不停间。

    

    星河的打击范围就是雷火区域，那里困着大部分敌人，每一剑祭下去，那些敌人个个挨剑，伤上加伤，状态下滑得越来越严重。

    

    一连祭百剑，斩得那些敌人哭爹叫娘、体无完肤，血流成河。

    

    星河群杀技对玉骨圣人的杀伤力并不是很强，但架不住斩得多啊！   

    斩到最后，那些敌人连哭都哭不出来了，个个身中百剑，虽然没有被斩爆体，但也不再是半死不活了，而是奄奄一息。

    

    “可以上去收割了！”

    

    陆沉一边嗑蓝纹灵气丹，一边如此吩咐。

    

    星河的消耗不大，可陆沉从防空打到现在，还一口气祭了一百剑，而且剑剑尽力，再多的真元也消耗殆尽了。

    

    若不是真元打光了，这星河还是要继续祭下去的。

    

    “杀！”

    

    上官谨等人一涌而上，向那批敌人奔杀过去。

    

    这一次，才是真正的收玉米，那批敌人都快不行了，没有任何反抗能力，众人杀得极快。

    

    很快，这批濒死的敌人统统被收割，只剩下少数逃出去的游散敌人。

    

    所有人立刻转火，肃清余敌！   

    此时此刻，烽火城上，无数人族武者纷纷惊叹，纷纷震惊。

    

    陆沉从出手以来，一直很惊艳，完美的展现了强大的战力和手段。

    

    从防空开始，再到肃清军团内部的敌人，陆沉的星河都是一个强大的辅助战技。

    

    若没有陆沉不间接的祭星河，那一万多个敌族玉骨圣人突破进来，绝对成为狂热军团的大麻烦。

    

    但有陆沉在，狂热军团就有了强大的基石，再多的敌人也翻不了天！   

    “陆大人的手段和战力，实在是……太厉害了！”

    

    廉架看着城下的战斗，感慨的说道。

    

    “真没想到，陆大人入圣之后，强悍如斯，简直打遍圣人战场无敌手！”

    

    “还有，陆大人的军团整体战士，自修出纹骨之后，战力也是出乎意料的强，硬刚敌族数十万的玉骨圣人，还斩杀了那么多，已经成为圣人战场的绝对主力，还是碾压性的存在！”

    

    “陆沉手下的那些部属兄弟也挺厉害的，特别是那个剑修，战力实在太强了，你我联手都不是一定他的对手。”

    

    “还有那对牛头马脸，合击术很变态，估计不比剑修差多少。”

    

    “还有那个箭修，还有那个女大力士，还有那个肥仔……哎哟，强大的部属有点多啊，真不知陆大人是怎么把他们搞到手的？”

    

    “反正，今日一战，敌族这支大军必败无疑，陆大人就是五方城的噩梦！”

    

    另一位指挥也如此感慨。

    

    “陆大人把内部的敌人都肃清，敌人也没什么机会突破了，估计再打一会，陆大人的命令就会到了。”

    

    廉架感叹了一下，又说道，“只要陆大人一声令下，咱们倾城而出，敌族将一败涂地，从此缩回五方城不敢出来了。”

    

    而在此时，内部余敌肃清，陆沉也不再管防空，而是来到了最前沿的阵地上。

    

    只见军团的战士们组成一个个龙象阵，相互响应，默契配合，与无数进攻而来的玉骨圣人战斗！   

    有一支强力的战地医者在背后支持，军团的战士们无畏受伤，勇猛作战，斩敌无数，牢牢御敌阵外！   

    “打得好，再打一会，敌人应该崩溃了。”

    

    陆沉哈哈一笑，便参与前沿战斗，翻天手抓出，无人可以抵挡。

    

    不到一个时辰的时间，敌族的数十万玉骨圣人损失了五万多人，还攻不破一支五千人的小军团。

    

    面对希望的战斗，悲观的情绪在敌族大军之中蔓延，战斗意志开始崩溃了。

    

    “不打了，全军撤退！”

    

    远方，传来黑罗的命令。

    

    

    

