    伏击战在傍晚7:40准时打响

    猛烈发射的炮弹准确落在道路上，短时间打出了一条长长的火光爆炸地带，将增援荷军部队打得人仰马翻，死伤无数。

    炮击来的猛烈而致命，短短三分钟时间倾泻2000多发炮弹，造成了正在行进中荷军上千名士兵的死伤。

    一时间荷军阵脚大乱，侥幸逃得性命的幸存者仓惶的逃入两侧的密林中，惨叫声哀嚎声不绝于耳。

    两个95毫米炮营全力打了一个三分钟急促射，然后炮击戛然而止，从一侧雨林中涌出的主力部队立马截断道路，并且趁着荷军阵脚大乱之际，向中部迅速挤压过去。

    清脆的排枪声音连绵不断的响起，战斗乍一打响，便陷入白热化。

    在长达4公里多的包围圈道路上，加里曼丹二师主力部队一头一尾掐断了敌人的逃生之路，从两侧开始向中间逼近，强力压缩敌人的生存空间。

    相比土著军队一触即溃，尾随在后方进入包围圈的荷兰皇家陆军及白人民兵抵抗就激烈得多，在最初被炸蒙了仅仅几分钟以后，便就地组织反击，举枪互射起来。

    你来我往，密集的枪弹在夜色中划出火网，“噼噼啪啪”响个不停，战斗进行得煞是激烈。

    此时夜色已经来临，战场视线不良。

    负责截断后部包围圈的一团主力在遭遇到荷军的猛烈反击之后停止前进，派人进入两侧丛林炸断几十颗大树，参天大树轰然倒塌之后很快形成了一个约300余米长的隔离带，茂密的枝叶将整个道路截断。

    一团士兵则迅速占据隔离带，用密集的弹雨打退荷军的反扑，将其牢牢的困在里面。

    士兵们很快点燃十几处篝火，将不期而至的夜色照的透亮，彻底杜绝了被包围荷兰士兵趁着夜色突围的可能。

    看这情形

    一团是打定坚守待援的主意，等到天亮之后再解决包围圈内的敌人，不会贸然发起进攻。

    加里曼丹二师全员6500余人，一团士兵总计只有1600余人，相比敌人数量并不占据优势，这个包围圈也是薄皮大馅，万一捅破了很容易反噬自身，将一团置于极其危险的境地。

    因此，在截断道路之后，一团士兵没有闲着，分出部分兵力看住包围圈里的荷军士兵，剩下的士兵协助工兵营迅速在道路上修建土木堡垒。

    他们在道路上刨出深沟，将两米多高的粗大原木插入其中，互相之间用铁栓连接，然后在圆木墙后方修建一道宽约数十米的板墙，中间填充泥土，形成一道宽约60余米的土木要塞，用于阻挡可能来自于塞穆达的荷兰皇家陆军后续增援部队。

    一切的物料是早就准备好的，所以要塞的搭建速度非常快，4个多小时之后已经初步成型。

    此时，己至午夜时分。

    包围圈里的敌人彻底沉寂下来，只有零星的清脆枪声偶尔响起，包围圈两端的篝火熊熊燃烧着，将附近道路照得一片透亮。

    敌对双方的士兵都龟缩在两侧的黑暗中，静静的等待天明。

    昆士兰人的动静瞒不过包围圈里的荷军官兵，这是个如往常一般的夜里，几乎无人可以睡着，他们知道天明之后就将会遭到灭顶之灾，哪还有半分睡意？

    “施密特中校先生，我们该怎么办？”胖乎乎的马辰王国贵族塞卡多已经慌了手脚，大滴的汗珠从油腻的圆脸上流淌了下来。

    “慌什么啊……亨利司令官不会坐视我们被包围歼灭，按照昆山兰人的兵力来看，只要顽强抵抗，他们也无法一口把我们吞掉，谅他们也没有这么好的胃口。”

    “可是……他们有大炮啊！”

    “这确实是个大难题，我们只能咬着牙坚守下去或者趁夜突围。”施密特中校神情犹豫不定，傍晚时分的一阵猛烈的炮击让增援部队伤亡惨重，再来一次可能部队就要打崩了，彻底丧失继续顽抗下去的勇气。

    塞卡多听他这么说直翻白眼，坚守下去的选项直接无视了，明显就是坐以待毙，至于说趁夜突围，该往什么方向突围呢？

    若是往港口方向突围，傍晚时分燃起的那一把大火是凶非吉，而且港口方向的枪声彻底停歇，意味着守军可能全军覆没，退1万步来说，即便突破出去依然是深陷重围，有可能越陷越深。

    到了港口前面就是无边无际的大海，能逃到哪里去？

    若是向两侧热带雨林方向突围，还不如老老实实坐在原地等死。

    久居热带丛林的人都知道，白天还好一些，到了夜晚，热带丛林中就是吞噬生命的黑洞，变得极其危险而可怕。

    夜幕笼罩下的热带丛林中伸手不见五指，难辨方向，横生的枝蔓让人寸步难行，如果打起火把照亮，具有强烈趋光性的毒蛇毒虫纷至沓来……

    简直就是一顿血肉大餐的邀请，来呀……来咬我呀！

    “嗯，塞卡多，你还有多少手下？”

    “2千多一些吧，两千三四的样子。”

    “怎么会损失这么多？”

    “施密特中校先生，我们先头部队遭受到敌方炮火的重点打击，一顿炮弹劈头盖脸的打下来就损失了七八百人，敌人上来又是一顿猛冲猛打，我部伤亡惨重啊！”

    施密特中校面目阴沉的点点头，现在不是斥责赛卡多的时机，而是要考虑下一步的行止，这对于包围圈的所有官兵来说是性命攸关的大事。

    他抬头看着黑沉沉的夜空和两侧色泽更加黑暗的茫茫丛林，心头顿时不寒而栗，打消了向两侧突围的打算。

    正常行军一个小时可以行进5公里，但是在热带丛林中没有道路，必须要用砍刀开路，一小时能走1.5公里就谢天谢地了，绕一大圈回去纵然方向没错，路程也在10公里以上，再加上现在正是黑夜时分，危险性倍增。

    大队人马行进的话很难不惊动对方，若是昆士兰人迅速将战线推到塞穆达城下，只需要一两个小时，那么这个返回的路程就不是10公里，而是要乘以2和3，否则依然在包围圈中。

    最后能出来多少人，还在两说之间。

    思来想去

    施密特中校终于下定了决心，准备与赛穆达方向的守军里外夹击，打破后方修筑的要塞墙逃回去。

    “打出3发红色信号弹，通知亨利司令官我部突围决心，他知道该怎么做。”

    “遵命，长官。”

    三发红色信号弹高高的身上夜空炸开，在夜色中显得那么的耀眼，赛穆达要塞守军很快就看到了，并将这一消息迅速汇报上去。

    按照事先约定，“屠夫”亨利上校看到信号之后，知道被围部队准备不惜代价坚决突围，长叹了一声作出部署；

    由他亲自率领，带领两个火枪营的荷兰皇家陆军加上5000名土著仆从军，三门火炮于凌晨5:00出发，准备与被围部队里外合击打破包围圈，拯救被困在内的荷军官兵。

    土著部队就算了，包围圈里可是还有1700名白人士兵，这无论如何都不能丢弃的。

    否则消息传出，荷兰王国首相都扛不住汹涌的民意，更别提区区一个上校指挥官了。

    皇家荷兰陆军士兵可以战死疆场，但决不能见死不救。

    这一夜，对于双方官兵来说无比漫长。

    清晨5时

    天边刚刚露出一丝曙光，夜色尚未完全褪去，借着微弱的晨光已经能够模糊的看清周遭景物，茫茫丛林依然黑沉沉的像个可怕的绿色怪兽，能见度不高。

    师长刘山神色冷峻的站在丛林里，抬手看了看腕上的手表，指针已经与5点钟重合，便果断的下达命令；“炮击开始，发起进攻。”

    一声令下

    4门60毫米轻型火炮被推到近距离位置，对土著仆从军匆忙设置的树木障碍抵近直射，明亮的炮焰闪烁不停，烈的爆炸火团将树木炸得木屑纷飞，据守在树后的土著士兵被炸的尸骸破碎，仓惶的向后退去。

    轻型火炮打开了进攻通道，等待已久的三团士兵和二团士兵犹如出闸猛虎一般发起冲锋，一时间枪声大作，火光和喊杀声交织在一起，划破了清晨宁静的夜空。

    防守港口方向包围圈的土著仆从军被打得连连后退，很快就丢失了前方阵地向后方逃去，撤退了一公里多，剩下3千多名士兵被压缩在不足两公里的范围内。

    在暴跳如雷的施密特中校逼迫下，土著仆从军被迫发起了大规模反击。

    此事，令人意外的一幕出现了。

    一路猛冲猛打的加里曼丹师二团和三团士兵默契的退后，中间留下一段空旷的战场，然后上千名土著俘虏被驱赶进来，在路边捡拾刀枪棍棒等冷兵器后，硬着头皮冲向对面的土著军队。

    两军相逢，退无可退。

    土著仆从军后退会被荷兰战场执法队打死，土著俘虏后退同样如此，加里曼丹师督战队士兵也不会手软。

    战场上炮灰对炮灰，也许就是这个时代弱者的悲歌。

    “啪啪啪……”

    土著仆从军密集的排枪过后，大量青灰色的浓重硝烟升腾而起，手拿着冷兵器的土著俘虏就像胸前被猛击一拳，割韭菜一样的纷纷倒下，后面的土著俘虏依然手持着兵器狂吼着冲上来。

    因为在他们的背后，比魔鬼更可怕的昆士兰人用黑洞洞的枪口指着，打败眼前的敌人有可能死里逃生，调头返回十死无生。

    两股土著部队血腥鏖战在一起，土著仆从军明显占据着优势，他们的火器部队采用三段射，将手持冷兵器的土著俘虏打的狗啃一般参差不齐，纷纷倒毙于途。

    很快就消灭了大半土著俘虏，眼见着即将迎来胜利却又惊恐的发现，一批上千人的土著俘虏黑压压的冲过来，有的人手里空空如也，甚至连武器都没有。

    在第3批俘虏千人队冲上来后，赛卡多手下的火器部队已经乱了，十几轮射击之后，有的士兵重复装填导致炸膛，有的老式前膛枪打不响了，有的士兵胡乱放枪，有的已经胆战心惊的开始逃跑，射击队列彻底乱了。

    趁此机会

    手执冷兵器的土著俘虏猛冲了进来大砍大杀，一时间兵刃交击的声音不绝于耳，双方土著士兵厮杀在一起，高呼酣战，场面极为血腥。

    这时候

    后方昆士兰军队又放出了第四队千人俘虏，这些俘虏全都没有武器，只能从尸体上捡拾武器加入战斗。

    他们得到的命令是只能前进，不能后退，否则下场只有死路一条。

