    伏尔加撞进同样黑漆漆的大马路。

    在望山跑死马的这段空旷荒野，极远极远的前方是灯火通明的写字楼和DD车站。

    GPS定位信号时强时弱，车上的多媒体面板断了网，听不了歌。

    江雪明看着窗外的灯光，每隔数百米一闪而过的路灯，让人感觉非常非常压抑。

    伏尔加依然像是深海中的潜水艇，即将浮上水面，从后视镜中，能见到冷热空气对冲时，在涡流中扭曲变形的熠熠灯火。

    雪明还记得，就在前方四百米左右的变电柜那地方，看见另一辆车从这座诡谲的城市中来，沾满了血——随后他就摇了传唤铃。

    ......

    ......

    时间是八月十一号。

    凌晨四点三十三分。

    武装雇员的综合办公室一楼。

    洁西卡长官在两位乘客的证件文书上，在[死偶机关]的任务章上，敲下[Clear]的附加印章，代表任务结束。

    “放假了！”阿星举手欢呼。

    九五二七松了一口气，这是她第一次接受传唤，没想到会这么简单。

    临别时，洁西卡依依不舍的看着两位乘客，看着九五二七，看着这三个小家伙。

    她一路跟在他们身后，跟到车站去，把武器装备都留在焕然一新的办公室里——

    ——她帮助七哥将摩托车推上火车的托运车厢。又从七哥手里接走了大卡车的钥匙，手机多了几个联系人，是附近贸易中转站的菜农商贩的联络方式。

    说实话，洁西卡长官很慌张，这一路上她也没帮上什么忙，要说武装雇员的本职工作，也没什么可做的。

    那个步流星咬咬牙，努努力能撞开一面墙，小腿的跟腱断了还能一脚把人脑袋踢飞。

    那个江雪明就更不用说了...

    车站来的侍者大人办事麻利人长得又好看，他们还那么那么年轻——

    ——那么那么...年轻。

    “唔...”洁西卡回想起未经打扫的办公室和宿舍，这三十多年来，她好像越来越怠惰了。

    “要不我们再陪陪洁西卡长官？”九五二七眼尖，察言观色的功夫非常厉害。

    “我饿了！车站有麦当劳！冲冲冲！”步流星顺其自然的演戏功夫没有一点技巧，全是感情。

    江雪明拉上洁西卡的胳膊，冷血日子人也有温情的一面：“吃个早饭再走。”

    洁西卡懵懵懂懂的跟上去，心中想的是十九岁时，加入车站时，BOSS对武装雇员的规训。

    好猫咪曾经说过。

    ——在灵灾现场值班的每个武装雇员，都是乘客和当地居民的首要灵魂摆渡人。当乘客失去了指引，居民受灵灾所害，武装雇员要担起指路救灾的责任。

    可是洁西卡觉着，自己哪算个灵魂摆渡人了，灵魂摆烂人还差不多。

    此时此刻，她真的非常非常理解十六番家属楼里，亲人爱人恩人们为什么会那么渴望外来人留下，永远永远在那个小区，和他们一直一直生活下去。

    要作最长情的分别时，才明白大脑和心有多么舍不得这几个新朋友。

    她越想越难过，眼泪都快掉下来了。

    毕竟这不是三天两头就能见到的人，是可能一辈子，才会见一次的人。

    就像上了火车，见到的每一个陌生人，都可能是今生无缘来世再见了。

    ......

    ......

    四人闯进麦当劳的大厅，在客人们异样的眼光中冲向柜台，要了三分餐。

    洁西卡没有点菜，因为她希望时间过得慢一点，再慢一点。

    直到服务员开始不耐烦——

    ——直到曾经做过服务员行当的江雪明，替洁西卡长官点好了餐饮。

    “我去个洗手间，很快回来。”雪明把洁西卡长官带到靠窗的位置坐下，然后离开了。

    ......

    ......

    窗外的列车缓缓离开，带起猩红的蒸汽和狂风。

    洁西卡用力的呼吸着，没有说话，她想要抓住每分每秒的[真实]，不去思考任何分散注意力的事。

    从厨房飘出来香味，食客们默不作声，分作三五人一桌，像是一个个孤岛，默默吃完东西，就继续上路，前往各自的目的地。

    步流星的眼睛盯住了出餐口，一直在忍耐又期待着。

    侍者大人一边低头看手机，一边又用拍立淘照出手上辉石钢戒的相似款式。她一会笑，一会又发怒，奇奇怪怪的。

    洁西卡凑到七哥身边看——

    ——手机上和[钢之心]长得相似的宝贝，其中有便宜的，也有很贵很贵的。

    七哥看见便宜的宝贝，就发怒。要是看见贵上天的藏品，就笑出声来。

    那种感觉像极了左眼跳财，右眼跳封建迷信的意思。

    ——这些人，真奇怪呀...

    洁西卡抿着嘴，去拉扯九五二七的衣袖，“侍者大人，侍者大人...”

    七哥扭头问道：“啥事儿？”

    洁西卡唯唯诺诺，十分恭敬，用日语问候，“我们...还会再见面吗？”

    刚问出这句话，洁西卡完全没忍住，根本就忍不住，就和你小时候数学考了五十九分回家见爹妈一样哭出声了，是明明在应用题多写一个等于号都能及格的那种复杂情绪。

    “呃...”九五二七不好说，忙着从桌台的纸篮子里抽纸巾，给这个看上去很年轻的“老阿姨”擦眼泪。

    “我有好多好多好多好多话...就...”洁西卡朝着脸上扇风透气，她感觉鼻子堵住，眼窝是滚烫的，“我嘴比较笨，用日语是弯弯绕绕的...我中文说不好。”

    “步流星先生！”九五二七立刻喝令：“给咱们洁西卡长官整个活！”

    阿星琢磨了半天，突然扮作一副校园恶霸的模样，朝洁西卡比着各种奇怪的手势。

    “哟哟哟！洁西卡！我和BOSS约好，回去以后，要在郁金香酒吧开个派对！车站里有一大半乐子人都会出席！~你猜猜我们没有邀请谁？~”

    九五二七一头雾水：“你这整的什么烂活？”

    “下衆野郎！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”洁西卡立刻就不哭了，一下子恢复了精神，恶狠狠的说：“你给我记着！这个仇我一定会报！我也要和大家一起开派对！要开开心心的...要拍照给你看！羡慕死你！”

    “咱们越好了！洁西卡女士！~”步流星扮作维克托老师那副冷峻严肃的神态：“这是你与我的[Tournament·骑士比武]，败者将不断受到这种类似校园霸凌的语言侮辱——哎嘛我憋不住了...哈哈哈哈哈！维克托老师到底是怎么做到的？他怎么用那么那么帅气的神态，把这些讨人开心要忍不住笑出声的话说完的呀！”

    九五二七眼中满是不可思议，盯着步流星这个家伙——心中想着，还能这么哄女孩子开心吗？

    ......

    ......

    就在这个时候，江雪明一手端着餐盘，一手提着打包盒回来了。

    他先是把餐盘推到洁西卡面前，面无表情的说了一句。

    “给你的惊喜。”

    然后把打包盒也推过去。

    “给娜娜美的惊喜。”

    那是两份新鲜的蛋炒饭，没有隔夜。

    九五二七心道不妙，连忙朝着洁西卡直瞅瞅，随时准备抽纸捂住那对爱哭的眼睛。

    洁西卡抿着嘴，握着两只小拳头，都快变成暴走漫画表情包里那个“爽上天”的表情了。

    “YA☆DA☆ZE！虽然不知道你这个找借口去厕所，实际上去做饭的毛病是怎么来的！但是...但是...真好呀！做得好！你做得好呀！”

    ......

    ......

    六道无情的分流闸口将他们分开。

    就和维克托老师临别时那样——

    ——阿星用力挥着手臂，又大声呐喊。

    “老师！娜娜美老师！谢谢你啊！谢谢你！谢谢你啊！——”

    “洁西卡！”洁西卡转了个身，不太适应姐妹的肉躯，转身的动作有些笨拙，用同样的分贝，同样的热情呐喊，“是洁西卡！——你们要常常联络！我！家里通网了！能冲浪！”

    “好！我不会忘记你的！”阿星大声喊着：“老师！放心吧！我要是有孩子！我一定不会让他去当武装雇员！他要是不听话！我就打断他的腿！几条命也不能这么造呀！”

    “哈哈哈哈哈哈！”洁西卡捧腹大笑：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    阿星一个劲地流眼泪，两只手都有东西，七哥和雪明一左一右管好这大宝贝的两片苹果肌。

    “老师！那你到底是什么星座...”

    没等他问完——

    ——洁西卡没有回答，也没有说再见。

    一溜烟就跑没影了。

    ......

    ......

    三人登上返程的列车。

    江雪明打开手机，在便签上记下。

    “我们送给洁西卡老师很多很多不怎么宝贵的礼物。”

    “与她初次见面时，她看上去像个很好对付的人。”

    “可是相处久了，会令人感叹，好像在短短的二十四天里，我们已经产生了难以割舍的冤种债务——毕竟我没有辉石钱币，七哥买来的那些物资，关于那笔烂账我还没做好心理准备，还没有足够的勇气去问去看。”

    “如果洁西卡长官说的是真的，那么她在这三十年里，真的没有存下一毛钱，我也没办法把这笔债务转嫁出去，在故事的最后，就像是这道分流闸口——”

    “——朝香洁西卡像是西部片里的亡命之徒，狡猾的祸水红颜，丢下了两个冤大头伙伴，去过她的逍遥法外的好日子了。”

    他按下保存键，抬头就看见七哥痴痴的笑。

    于是雪明问：“我...脸上有东西吗？”

    七哥面若桃花：“你刚才，笑的真好看。”

    ......

    ......

    江雪明不知道该怎么回答这句话——

    ——于是他就不答了。

    只在这种暧昧又温暖的氛围下，突然站起身要逃走。

    “我想离开一会，去VIP贵宾车厢看看，去碰碰运气。”

    阿星也兴奋的跟上去：“一起一起！”

    “那我就给你们看行李。”九五二七咧嘴笑着，小虎牙在窗外的铁道信号灯下闪闪发光——她拄着下巴，看窗外的风景，一点都不在意。

    她知道，这块小蛋糕好像还没做好万全的准备，不过机会多的是——慢慢来会比较快。

    ......

    ......

    雪明和流星两人往其他车厢去。

    到了第二节车厢的连接通道，江雪明像是从刑场上下来，冷汗一下子就冒出来了。

    步流星看着非常着急——他从来没见过雪明大哥如此惊慌的样子。

    “咋回事啊？明哥？有敌人？有危险吗？我的灵感怎么感觉不到？！”

    “是的...”江雪明眉头紧皱，侧身瞥视着身后车门，“我像是被紧紧掐住喉咙了...刚才...九五二七，她好像对我用了什么邪恶的魔术，那种感觉让我非常不安。”

    步流星一时半会没听懂。

    “啊？”

    “除了在白露的病床边，我感受到了这种致命的威胁以外，就在刚才，那个女人对我说了几句话，我能明确的感受到心率迅速变化，真是太恐怖了，我很害怕。”江雪明拉上阿星，迅速往前走——好比身后的车厢里关着什么洪水猛兽一样。

    阿星被雪明一路拖行，大声喊着：“哎哎哎！明哥！你是不是...你是不是看对眼儿了？”

    “不应该，我怀疑她对我用了毒药，我们去餐车做白夫人咖啡喝！出门在外万事小心！”江雪明的神态不像是在开玩笑：“九五二七在成为侍者之前，毕竟是经历过三次蜕变的乘客，要说她会使用什么奇怪的邪法，我也不会感到意外。”

    这么说着，他瞥见右手无名指上的钢之心在发光，像是心跳一样——紧接着就将戒指取下藏好。

    ......

    ......

    如江雪明所述，他当真在餐车做了两杯白夫人咖啡，看着咖啡罐里的存货还有一半多——心里莫名感恩，后悔没来得及多谢维克托老师几句。

    这些弱效版本的万灵药真的很管用，虽然制作起来比较麻烦，在相对安全的环境下用来治伤疗毒，能省下宝贵的救命资源。

    喝下咖啡之后，江雪明能明确感觉到心率在逐渐恢复正常，内心愈发肯定——那种莫名心悸的感觉，是九五二七这个坏姐姐对他使用的邪法。

    “明哥，这东西很贵重吧？你自己喝我能理解，怎么多做了一杯？”步流星问了一半，立刻明白了：“哦哦哦！给VIP带的礼物！”

    江雪明点点头，端着杯盏，带着阿星来到贵宾车厢的金色大门前。

    他轻轻敲了敲门，没有人应答。

    紧接着就握上门把手，推门而入。

    ......

    ......

    大门里，维克托老师正在奋笔疾书，满脸严肃的表情，全情投入到工作中，完全没注意到两个小家伙闯进了新的工作室里。

    “哦！~那是什么创作手法？维克托老师居然同时使用左右两只手写故事的？文字像是打印机在高速工作一样，哒哒哒哒的往外冒出来啊！”步流星眼睛里满是好奇：“老师正在工作！天哪！这是现场直播！我...我无法呼吸了！我要看我要看！”

    说罢阿星就要冲到工作台旁边，要蹲在维克托老师身旁当个连体婴。

    在那个瞬间——

    ——江雪明感受到了巨大的精神冲击。

    桌上的WALKMAN——那颗猩红色的顽火辉石开始燃烧，有一团金红色的火焰蔓延开来，在空气中凝结成炙热的实体。

    与九五二七口中的[巨物]不同，维克托身上的灵感压力完全释放时，江雪明只觉得热风扑面，带着一种茴芹叶发酵的香味。

    只在须臾之间，阿星的身体像是受到了极大的冲击，被滚烫的气浪掀翻，雪明连忙接住了这个冒失鬼，躲到门外去了。

    大门同时猛然关闭，连带着门锁一起发出咔啦的闭合金属音。

    从门内传出八声沉重的敲击，仿佛子弹出膛。

    门扉的金漆震荡碎裂，出现了八个汉字。

    [工作期间]

    [闭门谢客]

    ......

    ......

    “那是什么东西...”步流星又惊又喜，像是找到了天底下最神奇的乐子。

    “不知道...恐怕维克托老师非常生气的时候，才会放出那玩意来对付我们。”江雪明看见了——

    ——看见那个火焰中的幻影轮廓，就像是一头来自地狱的红皮小鬼。

    它自金红色的烈焰中显露出模糊的身体，高温扭曲的空气中，只能看清它额前那对狰狞可怖的犄角。

    它的身上盖着类似裹尸布质感的衣料，头顶还有一圈已经碎裂的灿金光环。

    两个小家伙再也不敢妄动。

    他们乖巧的站在门外等候，听见门内稿纸与钢笔发出激烈的音符，还有WALKMAN传出来的音乐。

    ......

    ......

    “You the road that I chose。”

    [你就是我所选择的道路。]

    “Come away with me to the final destination！”

    [跟我出发，去往最终的目的地吧!]

    “Page by page I'm painting the story as we go！”

    [一页又一页，我在旅途中书写着这个故事!]

    “You and I will sail on and on no hesitation。”

    [你与我会一直毫不迟疑的航行下去。]

    “Wave by wave I'll take you to another zone！”

    [一浪又一浪，我将带着你去往另一个区域！]

    “I'm painting this song for you and I...”

    [我在描绘者，这首献给你我的歌...]

    ......

    ......

    “呃...”步流星在门外听见那个昂扬的舞曲韵律时，立刻就认出来了：“维克托老师在听新宝岛。”

    江雪明：“你会跳吗？再做一遍？维克托老师的课后作业？”

    步流星自鸣得意挑眉微笑：“略懂一点。”

    ......

    ......

    工作室里——

    ——维克托奋笔疾书。

    两支钢笔像是精妙绝伦的钻石车刀，臂膀就是数控机床的机械臂，在稿纸上飞速留下新的字迹。

    即将完稿时他顾不上擦汗，高速运动的双手，还有激烈运动下身体产生的高温，将皮肤的汗水变成了氤氲热气。

    Original Author[原作]：Devil·Victor[大卫·维克托]

    关于断掌的故事，这本新书的名字放在了最后，他不是很懂中文，准备去问问学生们。先用英日双语作两种翻译——

    [The bride cut into sixteen pieces]

    [十六に切った花嫁]

    [——To Be Continued]

    ......

    ......

    维克托老师刚推开门，就看见俩学生在外边跳舞，不是很理解他们奇怪的舞姿——

    ——他立刻就加入了。

    ......

    ......

    “拜托二位开动一下小脑筋，我想要一个非常劲爆的中文书名。”维克托老师和学生们跳完舞，诚恳的请求：“你们看看这本书应该叫什么？”

    步流星对照英日文念叨着：“叫我的老婆十六不等分？”

    “有点绕了...”江雪明有理有据的分析着：“老师是想要一个直白又热烈的，富有冲击感的译名对吗？”

    维克托坐回工作桌前，双手抱着膝盖，神态有些焦虑拘谨：“是的，我认为我的中文很差，遣词造句的能力不是很好，特别是给新书起名字，要翻译成多国语言的时候，都会让我困扰很久很久。”

    “可以问问七哥，这方面我也不在行。”江雪明如实说，拨通了九五二七的电话。

    一通解释下来——

    ——七哥在电话那头终于理解了，这是个什么故事，以及断掌和那个死去活来的寻妻之旅要说什么。

    这个精神小妹吐出一句劲爆的粤语，

    维克托听了很满意，新书就叫这个名字了，非常非常好，非常非常切题，虽然有点地摊文学的感觉，也能给读者带来很大的冲击力和新鲜感。

    中文译名就叫——

    ——[娇妻斩作十六件]

