    第25章 系统奖励，综合评价A

    凌霄动了动，感觉此时全身乏力，处在一种脱力的状态中。

    之前精神高度紧张，注意力都在这架飞机上，突然放松下来，才发现这具身体已经被折腾到了极致。

    没办法，这副身体太孱弱了，且没有受过任何专业训练。

    从进入驾驶舱开始，整个过程，经历过飞机失事，一系列繁琐和极限的操作，顶着高强度风压，零下几十度的低温，时刻面临生死存亡，对精神力和身体的消耗太大了。

    若不是凭着强大的意志力，或许，凌霄早就晕厥过去。

    足足过了几十秒，他才逐渐恢复力气，拍了拍徐奕辰的肩膀，嗓音沙哑道：“欢迎回家！”

    望着凌霄苍白面庞，满头是汗，徐奕辰肃然其敬，直起身来郑重说道：“机长，多亏有你，我代表3u8633全体机组人员，向你表示由衷感谢！”

    的确，今天如果没有凌霄，力挽狂澜，这架飞机上所有人，包括他在内，恐怕早已粉身碎骨了。

    在徐奕辰的眼中，对凌霄不仅有感谢，而且，满怀敬佩之意。

    凌霄摆摆手，刚想说什么，忽然通讯器传来嗞嗞的声响，紧接着是塔台呼叫。

    “3u8633，收到请回答，你们情况如何了？”

    “3U8633，能听到吗？”

    语音满含担忧和关切！

    两人相互对视，徐奕辰微微一笑，冲凌霄比划了一个接听手势。

    凌霄也不推辞，打开通讯，深吸口气回复：“3u8633收到，请讲！”

    “你们怎么样？有需要帮助的吗！？”

    “暂时死不了，不过……机组有人员受伤，请派医护人员登机救援！还有，3u8633已成功着陆！”

    凌霄回头，望了眼仍处在昏迷中的机长刘长剑，对塔台回应道。

    听见凌霄声音，塔台工作人员当即激动万分，声音出现颤抖：“太好了！3u8633，很高兴能听到你们的声音，医护人员已经赶过去。”

    “嗯，麻烦你们！”

    凌霄点头。

    挂断通讯设备，开始对飞机内部进行检查，关闭各项功能。

    机场大厅，也传来欢呼！

    所有人跳到嗓子眼的心，终于放回肚子里，手心不知不觉布满汗水。

    砰！

    李天北重重一巴掌拍在桌子上，可能太高兴，有些忘乎所以了。

    但这一刻，没人去在乎这些，飞机平安落地，每个人兴奋之情都溢于言表。

    如果飞机真的出事，影响所波及的范围就太大了，而他这个民航负责人，有不可推卸的责任。

    不仅一百多号人，死于非命，关于他们的赔偿问题，就能让民航狠狠吐一口血！

    最关键的是，那两位机长，是国家倾注了无数心血，才培养出的人才。

    损失任何一个，都得不偿失，一名拥有丰富驾驶经验的合格机长，所花费周期太长了。

    ……

    检查完毕，凌霄的身体机能也恢复一些，就准备起身，解开安全带。

    从进入驾驶舱，他对外界的情况一无所知！

    此刻，也很担心老妈和陆妙婵，不知她们怎么样了，想快回去看看。

    刚解开安全带，凌霄皱了皱眉，轻轻吸了一口凉气。

    身体被冻僵情况下，还感觉不出来，此刻忽然放松，明显感受到剧烈的勒痛。

    “你别动，刚刚承受了那么大风压，得让身体缓一缓，有助于恢复。”

    徐奕辰开口劝说道。

    “没事，我扛得住！”

    凌霄摆摆手，虽然身体指标可能有些问题，但他很担心老妈，不可能坐着不动。

    况且，他一个大男人又不是纸糊的，哪有那么娇气？

    “这里交给你，我妈还在机舱，得回去报个平安！走了！”

    扔下一句话，凌霄起身离开。

    “叮～”

    在转身一瞬间，忽然，脚步一顿。

    脑海里传来系统的金属合成音。

    “恭喜宿主，完成拯救3u8633航班任务！诠释了一位飞行员临危不惧的勇气和魄力，获得：综合评价a，奖励已发放到账，请注意查收。”

    又有奖励？

    凌霄愣了愣。

    但这时，他全部心思都在母亲李秋萍身上，只停顿了一会儿，便冲出驾驶舱。

    望着凌霄离去背影，徐奕辰没阻止，沉思了一会儿，独自走向操控台。

    现在，还有最后一件事情要做！

    打开机长广播，他深呼吸。

    “各位，我是本次航班的副驾驶，今天在我们飞行过程中出现意外，没能把大家安全准时的送到目的地，给你们造成不必要麻烦，我们机组有不可推卸的责任！在这里，我由衷的表达最诚挚歉意，向你们说声……对不起！”

    略显低沉和沙哑的声音，在机舱回荡，传进每名乘客耳中。

    原本嘈杂的场面，顷刻安静下来。

    在场每一个人都不约而同，竖起了耳朵，去认真聆听！

    虽然，他们已经知道自己获救了，但还等着那最后一刻确认，才算真正安全。

    “此时此刻，我代表3u8633全体机组人员，和乘坐本次航班的每一名乘客，感谢危机关头，挺身而出的那位少年！”

    “是他，拯救了所有人，承担了本次航班的临时机长，让我们共同对他说一声，谢谢！”

    “最后……”

    “再次感谢您乘坐3u8633航班！各位……欢迎回家！！！”

    话音，戛然而止。

    随着正式宣告，这趟有惊无险的旅程，总算结束了。

    客舱内。

    沉默片刻，骤然间，爆发出雷鸣般掌声。

    啪啪啪啪！

    所有人都在热情欢呼，在鼓掌。

    除了，对活着的喜悦之外，还有对临时机长发自内心的感谢。

    人们抱头痛哭，一个个像是个孩子。

    结束！

    一切，都结束了！

    他们活着，所有人都活着。

    没人能体会到此时的心情，有多复杂。

    大家纷纷向身旁人道贺，不管认不认识，这一刻都像是亲人，庆祝新生。

    “哈哈！我们活着，我们活下来了！”

    “大难不死，必有后福！小翠，我们回去就结婚，马上就结婚……呜呜呜，我再不想失去你了！”

    “老婆，太刺激了！”

    “死鬼，你管这叫刺激？我们差点死了，信不信老娘一巴掌呼死你？！”

    “嘿嘿嘿当然了，这可是花钱也体会不到的！反正我们活着，真是一次难忘的恐怖盛宴！咦？我怎么还想再来一回？”

    “老公，你是不是吓傻了？真没事吧？”

    “嘤嘤嘤嘤嘤～～～（婴儿笑声）”

    “你看，宝宝笑得多欢，他肯定也想体验一把！”

    “滚！！！”

    “……”

    (本章完)

