    魍魉觉得自己今天一定是不祥缠身了。

    往左看，是三米高的肥硕大婶，还有八个趴在她身上嘻嘻哈哈，缺胳膊少脑袋，却浑然不觉的尸童。

    往右看，是满脸笑容，哼着歌唱着曲，双手分别提着擀面杖和旧铁桶，双眼灼灼地看着自己的大爷。

    前有狼后有虎。

    无处可逃。

    真的是见鬼了！

    惊恐的极致就是愤怒，魍魉此时便是如此，如果不在心中疯狂嘴臭骂人的话，他甚至担心自己会失去理智。而夹在他们中间，这一步步迈出去，哪里是在走路，分明就是在一刀刀地扎他心啊！

    “到了。”

    “咿！”魍魉惊叫一声，身子一抖，如果不是没有肉身，他甚至怀疑自己已经漏了，半晌才回过神来：

    “哪儿？到哪儿了？”

    “讲仙堂。”

    “怎么？你不是来这里的？”

    旁边的大婶低下头，一层层肥硕的肉团在她的肚子前堆积，直接顶到了魍魉，吓得魍魉又是鬼躯一震，却见另一边的老头竟然也凑了上来，将擀面杖放在魍魉的背上，从下向上轻轻摩挲而过。

    “嘶......！”

    霎时间，魍魉只觉得一股凉气从尾骨直冲脑海，整个人瞬间清醒了过来：“没错我是来讲仙堂听书的！”

    “......”

    擀面杖停下了动作。

    好一会儿过后，才见到那老人一脸遗憾地收回了擀面杖，随后摇了摇头：“可惜了这么上号的面团。”

    “呃。”

    咽了咽实际上并不存在的口水，魍魉想要逃，但脚下却仿佛生根了一样，他有种预感，只要自己动一下，这看似坚挺笔直的两条腿当场就会变成软面筋，整个栽倒下去，麻了，这是真的麻了。

    不过见得魍魉没有动弹，老人和大婶却是不由自主地点了点头，大婶更是伸出大手满意地拍了拍魍魉。

    “还算有礼貌，是个乖孩子。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    话音刚落，魍魉半只脚就已经被砸进地面了，其更是欲哭无泪，原来这就是你表扬乖孩子的方式么？

    怪不得您的孩子缺胳膊少腿啊，

    都是您打的吧！

    没有理会脸色惊惶的魍魉，另一边的老人直接放下铁桶和擀面杖，随后将自己沾满鲜血的双手在衣服上用力抹了抹，直到将衣服也染红之后，才缓步向前，提起眼前宅邸的门环轻轻敲了起来。

    “咚咚咚.....”

    “来了来了。”片刻后，只听得一声在魍魉看来和这鬼蜮完全不搭的开朗回应从宅邸的里面传了出来。

    紧接着，宅邸大门便轰然打开了。

    “咦？”

    只见陈知报脸上沾了点煤灰，身上还有一股菜香，似乎是刚从厨房出来，推开大门的时候更是面露诧异，有些茫然地看着大爷，大婶，还有被他们夹在中间，僵硬而努力地扯着嘴角的魍魉。

    “王叔？”

    “刘婶？”

    陈知报眨了眨眼，旋即一拍手，恍然道：“你们是来我家作客的？嗨，这事之前你们就应该早说啊。”

    言罢，陈知报还有些不好意思，挠头道：“我这边刚做完饭，事前也不知道你们会来，所以就没做你们的，你看这事办的.....这样吧。要不你们先进来，我给你们沏茶，然后你们等我再做点？”

    听听这言语多和谐。

    看看这表情多诚恳。

    至少魍魉听完当场就想来一句：你难道没有长眼睛么？这两位可没有幻化，而是显化出原形本相了啊！

    三米高的肥硕大婶！

    桶里全是血的老头！

    这能是正常人？哦对，能住在这种地方的怎么可能是正常人！本以为是个有道真修，结果看到这两位大妖魔，居然还一副看普通人的模样，甚至主动邀请人去自家做客！摆明是精神不正常了！

    这何止是找死？

    简直就是找死！

    念及此处，魍魉已是万念俱灰，在他看来，这说书人能活到今天，怕是身旁这俩大妖魔不屑去吃疯子.....

    然而-----

    “.....不用了。”

    让魍魉目瞪口呆的是，那大爷竟然倒退了一步，有些畏缩地摇了摇头：“上回吃过一次，这次就不吃了。”

    “是的。”

    另一边的大婶也点了点头，声音洪亮地说道：“这次是巷子里来了一位客人，说是来讲仙堂听书的，又不认得路，刚好遇上了我们，我和老王刚好闲着没事，所以就带他过来了，先生您看看。”

    话音刚落，大婶就侧开一步，然后伸出那肥硕的大手将魍魉从地里拔了出来，放到了陈知报的面前。

    “您是.....白天的那位看官？”

    “大人....前辈！”刚刚还在怒骂陈知报是个神经病的魍魉，当场就叫了出来：“还请前辈救我一命啊！”

    “救命？”陈知报闻言一愣：“不是来听书的么？”

    “嗯？”大爷大婶立刻看向了魍魉。

    “对对对！”

    魍魉哪里还敢废话，一抹眼角，赶紧肯定道：“听书！我是来听书的！还请前辈让我先进这宅院吧.....”

    他现在只想马上离开身后这俩大妖魔。

    越远越好！

    然而让魍魉如坠冰窟的是，陈知报非但没让开位置，反而面露难色，叹息道：“但是如今已是戍时，我也刚做完饭，所以这个点我一般是不说书的，要不看官您先回去歇息，明日巳时再来.....”

    魍魉：“！！！”

    陈知报话音刚落，大婶便开心地抓住了魍魉的脑袋，而老人也是一拍手，旋即转身去拿他的擀面杖。

    冥冥中，魍魉仿佛在自己头顶看到了一个大大的危字。

    先回去歇息？

    天地良心。

    回去就歇菜了啊！

    千钧一发之际，魍魉仿佛福至心灵般，双眼迅速扫过陈知报浑身上下：略显老旧，甚至还有几个补丁的布衣，脸上的煤灰说明是亲自下厨，在外说书还不忘递名片赚外快，无疑都说明了一点：

    “我加钱！”

    只见魍魉吐气开声，用自从做鬼以来最大的音量叫道：“我出一百两银子！只求前辈为我说一场书！”

    “........”

    这一刻，时间仿佛都静止了。

    “啊？”

    陈知报张了张嘴，揉了揉耳朵，好一会儿过后才如梦初醒：“一百两银子！？先生请进！不就是说书么，没问题！我记得您喜欢听神鬼志异对吧？放心，这一类是我最擅长的，保证您听得满意！”

    好家伙，

    我看你家这块整个就是一神鬼志异，能不擅长么。就我旁边这一对狗男女，看上去就非常的有故事。

    但无论如何，

    随着陈知报话音落下，大婶立刻松开了魍魉的脑袋，而大爷也是垂头丧气地转身提起了铁桶和擀面杖。

    活下来了！

    “刘婶，王叔，真不进来坐坐么？”

    “.....不了。”

    大爷大婶双双摇头，随后又深深地看了眼魍魉，这才纷纷转身，朝着街道的另一边走去，最后没入小巷的薄烟之中，而随着两人的离去，魍魉顿觉原本压在自己身上的两座大山终于被搬走了。

    “呼.....！”深深吐出一口阴气，魍魉赶紧整肃衣冠，满脸肃然地看向陈知报：“多谢前辈出手相救。”

    “相救？”

    陈知报闻言一愣，有些摸不着头脑，只好笑道：“先生言重了，我不过是一普通人，如何能救先生这样的人？秋风夜凉，先生也别在门口站着，不是要听书么，快进来吧，屋子里好歹暖和点。”

    陈知报话音未落，魍魉便是嘴角一咧。普通人？普通人能让两个大妖魔言听计从，说放鬼就放鬼？

    我是淹死鬼没错，但可不是笨死鬼！

    你要是普通人，

    我魍魉当场！

    就把这扇大门吃掉！

