    第149章不打扰

    另一边，祁月顺利把逃狱的猪给送了回去。

    原本是打算继续回操场跑步的，可是，不知不觉间就走到了顾淮他们宿舍楼下。

    再闯一次男生宿舍当然是不可能的，祁月站在楼下给顾淮打了一个电话。

    手机很快就接通了，祁月忙问：“大神，你去过医务室了吗？”

    “嗯。”顾淮顿了顿,开口，“你那位同学的手腕没有大碍，涂了药，大概两三天就好了。”

    “啊？我不是问这个……我是想问你过敏怎么样……医生看过了没有？严不严重啊？”

    手机那头的顾淮沉默了半晌，方才开口：“没事，吃点药就好。”

    “你确定吗？”祁月还是有些不放心,她记得刚才就发现他裸露在外面锁骨的地方有些泛红。

    听到祁月不放心的语气,顾淮开口：“要来宿舍看我吗？”

    祁月呛咳了一下，想到某次经历，脸色微黑，“大神，你别开玩笑了……我陪你去医院倒是可以……”

    要是再来一次，她怕凌风会疯掉……

    手机那头顾淮的语气似乎有些复杂，“祁总好像一直都这么热心。”

    祁月被顾淮这句话说得愣了愣。

    呃，这好端端的怎么还给她发起了好人卡呢？

    她热心吗？

    她确实从小就挺仗义挺热心的……

    但这次……

    却好像有点偏心……

    她其实应该先去问下齐书航的手的，但不知不觉间却直接走到了顾淮的宿舍楼下。

    祁月的心头莫名又浮现了熟悉的心虚感，忙找补道，“咳，关心同学也是应该的嘛，你要是没事我就放心了,那你好好休息吧，不打扰你了……”

    祁月正要挂断电话，顾淮开口：“不打扰，再聊一会儿？”

    祁月愣了愣，“啊……可……可以啊……”

    她觉得顾淮的声音听起来有些没精神，顿时更加不安了,“你是不是很难受啊？要不还是去大医院看一下？过敏这种事情,可大可小的……”

    顾淮：“嗯，那你别挂电话。”

    祁月：“……”

    这跟她挂不挂电话有啥关系？

    估计是生病中的人比较脆弱，希望有人陪着吧……

    听着顾淮虚弱的声音，祁月差点都想直接上去看看他了。

    不过，还是忍住了。

    最后祁月掏出耳机插在了手机上，一边去操场跑步，一边有一搭没一搭地陪顾淮聊天，直到跑完步吃过饭回到了宿舍，祁月才挂断了手机。

    ……

    接下来的这段时间，祁月每天都在加紧训练，齐书航原本说好了要跟她一起跑步的，但不知道为什么，这些天都没出现。

    祁月当他当时只是随口一说，倒是也没有在意。

    让她比较在意的是……

    顾淮突然消失了。

    自从上次跟他聊完天之后，他们就再没有联系过。

    其实也不能算消失，顾淮原本就是神龙见首不见尾的，实验室又特别忙,只是,这段时间她跟顾淮的交集挺多的,突然这么久没有联系，也没在学校看到过他，让她有点不太习惯。

    中间她发了一条短信询问顾淮的身体怎么样，他没有回复，估计是太忙了，祁月便没有再打扰他。

    (本章完)

