    横亘在前方的，是一条身长十余丈的白鳞大蟒，细密白腻的鳞片之上，隐有幽光透出，狰狞的脑袋，已经被小豹子刚才的那一剑，劈开了一道长长的口子，血从伤口中流出，将它原本就狰狞的模样衬托的更加恐怖。

    “咝——！”被小豹子一刀斩中头部，受到了重创，这显然并不是白鳞大蟒之前预想到的结果，上半身被小豹子那一剑带出的巨大冲击力冲得向后一荡，也正是这一荡之间，给了小豹子机会。

    小豹子看清状况之后，心中大惊猛的吸了一口气，将雁浮心法强行逆转，竟硬生生的止住了去势。“啊呃—！”

    饶是小豹子****的经脉在练习太极拳的时候得到了一些强化，但是逆转内气时产生的反噬效果，却是将他****的经脉涨得疼痛不已，****仿佛有千万只蚂蚁同时咬中一般，不过幸好，这种痛苦来的快，去的也快，小豹子只觉****一阵猛烈的涨痛，口一张，一蓬细密的血雾喷了出来，身体在空中一个轻翻，险险的落到了地上，向后猛退了几步，在离白鳞大蟒十余丈的地方，停了下来。

    脚步未稳，那大蟒身体一弓，一窜，就像是拉满了弦的弓箭一般，猛烈的向小豹子，身形腾挪间，带着浓烈的****与森冷的杀意。

    森冷的杀意让小豹子背后一凉，丝丝的冷汗布满了他的额头与后背，小豹子恨不得马上就转身跑掉，不过他知道，自己现在绝不能跑，甚至都不能转身，在这密林之中，他是跑不过这条大蟒的，转身，便只有死路一条。

    压******奔涌的血气，小豹子身形微动，开始与那白蟒缠斗在一处，这白蟒极其灵活，无奈身躯太过庞大，在这密林间有些施展不开，小豹子仗着灵巧的身形，在这极小的空间里，腾挪闪躲，手中的乌金短剑时不时的回击一下。

    这乌金短剑的确是锋利无比，只要是一划上白蟒的身体，必然会在它的身上多划出一道血痕来，就算是它外面密布的白鳞也无法阻挡分毫。

    几次下来，这白蟒对小豹子手中的短剑变得十分的忌惮，每当小豹子挥舞起短剑的时候，它都会下意识的闪躲起来，这为小豹子争得了不少的时间。

    密林之中，一人一蟒斗又斗了几个回合，不分胜负，这白蟒也是通了灵的异兽，见奈何不了小豹子，头上的裂口又因为剧烈的运动而迸裂了开来，腥红的血流不要命的往外流淌着，不（禁）萌生了退意，朝着小豹子猛的喷了一口白雾，身体一缩，退回了密林之中，几个扭动之间，便没入了密林深处，不见了踪影。

    小豹子见白蟒喷出的这一口白雾诡异，身体向后疾退，不敢让自己的身体沾到一点，果然，那白雾所到之处，周围的蔓藤树木纷纷发出“滋滋”的声音，仿佛被强硫酸泼到了身上一般，断的断，朽得朽，待到白雾散去，那白鳞大蟒早已经不见了踪影。

    即使如此，小豹子也不敢大意，缓缓的启动了他那对古怪的眼睛，只见他眼中的红光微微闪动，确定了方圆一里之内，除了那只栽到在前方，已经昏迷不醒的野猪与自己之外，再无第三只生物之后，方才放下心来。

    “这莽苍山中的野兽，真是诡异，一个个的都奸滑似鬼，情况只要不对，扭头就跑，可比村周围山上的野兽们胆小多了！”小豹子眉头轻皱，绕过了刚才白雾笼罩的地区，走到了那头昏倒的野猪身旁。

    “你这该死的东西，我看你还往哪里跑！”

    小豹子看着野猪，有些愤恨的道，顺手从身旁的古树边，割了几条垂下来的蔓藤，将这野猪的四肢死死的捆住。

    一番折腾下来，野猪也醒了，嘴里发出哼吱哼的声音，小豹子却不管他，此时天已擦黑，他可没胆子呆在这密林之中，把野猪捆好之后，又沿着追进来时的那道路，将他拖到了密林的外面，清溪旁边，收起手中的短剑，把浑身上下溅满的污血用水擦洗干净，又休息了一会儿，看看天色，已经完全暗了下来，再看看躺在一旁哼吱的野猪，心中没来由的一阵烦燥。

    “妈的，这才第一只，还有九只呢！”他不敢多呆，生怕耽误了时间，稍微的休息了一下之后，将那两枚钉在树上的苦无拔了下来，握在手中，沿着密林的边缘开始寻找了起来。

    这一次，他可不敢再用苦无来玩新学的技术了，老老实实的按照自己平时练习的手法把苦无发出去，所以，一切还算顺利，一个时辰不到的工夫，便猎了四只鹿，二只獐子，还有一只山羊与两只不知名的兽类，俱都被他用树藤捆了，与野猪放在一处。

    这一切都准备好的时候，已经是半夜时分了，小豹子不敢耽误时间，将这十只活物一只一只的拖到了绝谷的入口，正要进去，耳中却传来了一阵阵厉斥之声。

    小豹子大惊，仔细一听，却是血无涯的声音，心想难道是那传说中的白衣剑圣陆少游追了上来，赶忙丢下手中的猎物，蹑手蹑脚的走进谷中，向里一看，猛然一惊。

    月色之下，只见血无涯已经身化红色的匹练，在谷中那丈许方圆的地（穴）上游走，与一头巨大的丑怪的蟾蜍斗在一处。

    这丑怪的蟾蜍身上披着一层青铜色的细密鳞片，生着六只脚掌，每只脚掌之上都有只只锋利的利爪，爪有倒钩，隐有蓝光闪动，一看便是绝毒之物，最恐怖的是，那蟾蜍的背上无数突起的细密（肉）瘤，时不时的全射出一股（乳）白色的浊液，这浊液腐蚀（性）极强，小豹子就新眼见到这（乳）白色的浊液喷到了一块岩石上，生生将一块岩石蚀出一个碗口大小的洞来。

    最恐怖的还是他的舌头，奇快无比，犀利无比，每弹出一次，必要让血无涯逼退一次，看得出来，血无涯对他的这舌头十分的忌惮。

    “乖乖，这究竟是什么怪物？！”

    见一人一怪缠头正酣，小豹子起了小心思，忽然耳中传来一声厉啸，却见血无涯的身形猛的向上一窜，仿佛想要逃逸一般，那蟾蜍得理不饶人，两只粗壮的后退猛的一蹬，也向上窜去，背上（肉）瘤中白色的浊液疾射而出，化为一张大网，向血无涯罩去。

    “好孽障！”

    血无涯大喝一声，身上的血气猛然间暴涨开来，血气一涨，一卷，将疾射而来的浊色毒液俱都收了，随后，一道清亮的血光向下猛劈，正与蟾蜍吐出来的舌头撞在一处。

    蟾蜍的舌头虽然厉害，紧若金刚，可毕竟也是血（肉）所铸，血无涯手中砍下的却是真真正正的神兵利器，一刀下去，只见暗黑色的血猛的从蟾蜍口中洒了出来，蟾蜍惨号一声，身体从半空中跌落，落入那丈许方圆的洞（穴）之中，再不出来。

    血无涯身形落下，身形一个踉跄，差点没一头栽到那地（穴）之中，手中一动，一把奇形的长刀被他收到了袖中。

    “躲在那里做什么，还不进来？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">