    石牧很快停止了运转赤猿功法，身上红光消散，片刻之后两条手臂泛起了黑白两色光芒，朝着他的身体蔓延了过去，在胸口附近相遇，黑白光芒缓缓融合在了一起。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    半晌之后，黑白光芒各自消退。

    石牧脸上闪过一丝沉吟之色，他隐隐觉得，白猿老祖所传授的那一式灭仙棍法，似乎与九转玄功之间有着什么联系才对。

    但随即，他又有些惋惜的叹了口气。

    三转阴阳合一产生的混沌之力虽强，但毕竟他修炼的只是改良版的小九转玄功，和赵戟那些人的纯正九转玄功终究还是有些不同。

    归根到底，还是血脉问题。

    进入圣地这些年，他只要有暇，也会去通流坊及圣典阁等地兜兜转转，搜集一些关于星域中关于天兽的资料，以及一些血脉传承方面的野史，但至今仍旧一无所获。

    他摇了摇头，将此念头暂时抛开，然后站了起来，朝着洞窟外面走去。

    离开洞府已经三年，是时候该回去了。

    片刻之后，这座巨大灵瀑中飞出一个赤色遁光，在半空微微一转，朝着一个方面飞去。

    ……

    一个时辰后。

    石牧的灵地洞府之外，一道赤色遁光从远处飞射而来，很快落到了洞府门口，火光敛去，现出了石牧的身影。

    “拜见府主！”

    洞府门口不知怎么站了两个侍从，看到石牧，急忙上前躬身行礼。

    石牧看了两人一眼，没有说什么，这两人估计是齐风见他再次外出，故而安排在此看守，等他回来。

    “让齐风过来见我。”他淡淡说了一句，迈步走进了洞府。

    石牧在主厅里坐了下来，脸上神情却有些异样，眉头微皱。

    返回洞府的路上，他现圣地第二层似乎有些异样，不时有一些遁光从半空中飞驰而过，朝玄灵塔方向而去，行色匆匆的样子，这在此前从未生过。

    毕竟第二层的千年弟子除了一些例行的任务外，大多时候都深居浅出，潜心修炼，不会如此大规模外出才对。

    片刻之后，齐风从外面走了进来。

    “见过府主。”齐风躬身行了一礼。

    “不必多礼了。”石牧淡淡说道，随即上下打量了齐风一下，眼神一动，

    “你的修为进步不少，短短三年不见，已经到了先天巅峰，距离突破地阶不远了吧。”他说道。

    齐风脸上一喜，恭敬道：“这都是沾了府主您的光，我等才能来到这玄阶空间，此处天地灵气浓郁，我的修为才得以突破。不过进阶地阶绝非易事，恐怕还要不少时日。”

    “你修为精进是一件好事，接下来你好好准备一下，寻觅一些丹药，从账上多支出一些灵石也没有关系，尽快将修为提升至地阶。我平时专注修炼，灵地还需要你来好好打理。”石牧说道。

    “多谢府主大恩。”齐风大喜，连忙拜倒在地。

    “不必如此，你为我尽心办事，我自然不会亏待于你。”石牧一挥袖，一股潜力将齐风托起。

    “府主放心，灵地之事全包在我身上。”齐风连忙道。

    “我叫你过来，是有些事情要问你……”石牧点了点头，随后将路上所见圣地异样的事情说了出来。

    “关于此事，属下也特意调查过，府主您外出闭关的这段时间，宗门似乎生了什么事情，玄阶空间中不少千年弟子被派遣了出去，似乎是去执行什么宗门任务，不过具体是什么任务，属下也不得而知。”齐风说道。

    石牧闻言点了点头，心中倒也没有怎么在意这个事情。

    齐风随即向石牧禀告了灵地这三年的收成情况，玄阶空间的灵地受益果然远之前的黄阶灵地，再加上石牧从獠山三人手中赌斗赢来了三处灵瀑，三年时间灵地的收入竟然异常之多，倒是一个意外之喜。

    石牧之前从大比赌局中大赚了一笔，如今又刚刚从白猿宝藏中得到了一大笔资源，身家颇丰，对于这些收入并未太放在眼中，但此刻心中也颇为高兴，吩咐齐风好好犒赏一下灵地的侍从，便让齐风退下了。

    石牧信步来到密室，盘膝坐了下来。

    他此刻九转玄功第三转已经小成，想要再进一步，恐怕需要数十年的苦修才行，当务之急是将修为进阶到天位境。

    从地阶进阶天位的过程，他也提前做了不少了解。

    石牧闭目存神内照，灵海之中真气凝练恍如水银，当初的真气漩涡此刻也形成了一个类似球体的东西。

    由地阶进阶天位，灵海之中真气也会生翻天覆地的变化，从液态真气演变成固体金丹形态，便算是天位大成。

    由于灵海中的这个变化，在有的星域，也会将天位境称之为金丹境。

    不过在真正进阶金丹之前，需要将地阶修炼到大圆满境界，达到俗称“假丹境”的程度才可。

    石牧现在的修为距离假丹境，还差一些火候。

    他思量片刻，决定再次闭关一段时间，先尝试一下。

    石牧挥手打出数道光芒，洞府之外亮起一阵光芒，凝聚成数层法阵将洞府层层包裹。

    他翻手取出一枚阳芝丹服下，闭目修炼起来，身上亮起红色光芒。

    转眼间三月时间过去，密室之中，石牧睁开眼睛，体表红色光芒环绕，形成一个极近完美的圆球。

    他眉头微皱，叹了口气。

    三月苦修，可惜他的修为还没能达到假丹境，总是差了那么一丝。

    “看来假丹境不是那么好达成的，还是按照赤猿火经上所言，去寻寻看千年火参吧。”石牧喃喃自语。

    在赤猿火经最后，提到了一个将火经修炼到大圆满的方法，就是用一种罕见的火参，调配出一种灵液，连续服用七七四十九日，借助火参之力，一举突破。

    石牧原本不打算用这个法子，依靠苦修达成，但是现在看来自己是太小看假丹境的瓶颈了。

    他心中思量，豁然站了起来，朝着外面走去。

    片刻之后，一道赤色遁光飞出灵地，朝着玄灵塔而去。

    ……

    半日之后，通流坊天宝阁中走出一个青袍青年，正是石牧。

    只是此刻的他，脸色却似乎有些不太好看。

    那个胖管事一脸赔笑的陪在一旁，将其送了出来。

    “石道友，真是万分抱歉，只是千年火参实属可遇不可求的宝物，我天宝阁也已经有近百年没有经手买卖过此物了。”胖管事满脸歉意。

    石牧如今已经贵为千年弟子，胖管事自然对其越恭敬讨好。

    “掌柜言重了，石某也知道此物难寻，不过掌柜交集广泛，还请替帮石某留意一下，若是哪里有千年火参出现，务必通知我。”石牧说道。

    “这个当然，我等下立刻吩咐安排下去，替石道友调查此事。”胖管事说道。

    “有劳了。”石牧拱了拱手，然后朝着远处走去。

    胖管事见石牧走远，立刻朝着店内走去，翻手取出一枚白色传讯令牌。

    石牧负手在背后，行走在通流坊街道上，眉头紧皱。

    他来通流坊之前，已经先到宗门的百珍谷，仙药斋等地询问过，也没有找到千年火参，通流坊这里已经是他最后的希望了，没想到也是没有。

    石牧沉吟良久，考虑着是不是到万法阁布一个任务，寻找千年火参，反正他现在玄灵点颇多。

    “咦，这不是石师弟吗？久违了。”就在此刻，一个声音从旁边传来。

    石牧脸色一动，转头看了过去，只见不远处一个白衣青年站在一处店铺门口，面带笑容的看了过来，正是那个曾经给他和獠山等人比试做过裁判的千年弟子徐元。

    “徐元师兄，许久不见，别来无恙。”石牧走了过去，点头道。

    “石师弟，今日来到通流坊，是要买什么东西吗？徐某不才，在这通流坊也开设了几家商铺，若是石师弟有需要帮助的地方，徐某可以效劳。”徐元笑道。

    石牧闻言眼神一闪，随即笑道：“徐师兄好生厉害，身为千年弟子，在这通流坊竟然已经有了几处商铺，真是有为，让石某汗颜无地啊。”

    “石师弟客气了，徐某也是借助家族之力，才开了几家商铺，算不得什么。”徐元笑道。

    两人笑谈了片刻，石牧将话题引到了自己此行的目的上：“石某今日来到通流坊，正是要购买一样珍稀之物，可惜找了几个地方，都没能找到。”

    “哦，是何物？”徐元问道。

    “石某想要一株千年火参，年份越久越好。不知徐元师兄能够帮忙找到？”石牧满目希翼的看着徐元，说道。

    “千年火参！”徐元闻言，脸色微微一变，沉吟了片刻。

    “石师弟若是不急，不妨到店铺中小坐片刻，徐某需要一点时间调查一下。”他说道。

    “好，麻烦徐师兄了。”石牧说道，随着徐元走进商铺，来到一处偏厅坐下。

    徐元安排了侍从服侍，奉上灵茶灵果，匆匆走了出去。

    石牧没有喝茶的心情，在偏厅坐了小半个时辰，徐元从外面走了进来，脸上露出略带歉意的苦笑。

    石牧心中一沉，暗暗叹了口气。

    “真是抱歉，徐某刚刚调查了一下，没能找到千年火参的下落，家族中我也询问了一下，可没有存货。”徐元开口道。

    “无妨，此物我已经找了一段时间，都没能找到，徐师兄不必如此。”石牧面带失望之色，勉强开口道。

    “石师弟也不必失望，徐某商铺中虽然没有此物，但是我刚刚询问了几位千年弟子，倒是有些意外收获。”徐元话锋一转的如此说道。(未完待续。)