    “好家伙，就一路上这么点时间，你不光学会了我们的语言，竟然还会用倒装句了。”

    苏大强大为震惊。

    如果白发原住民真的就是路上听他和美人豹肖飞之间的交流，在加上自己的领悟理解，学会了一些基本的语言，那他真的称得上是一个语言方面的天才。

    “苏大强，我有事跟你说。飞哥遇上的问题，我差不多知道是什么。”

    白发原住民一字一顿的说道。

    “你这么大年纪了，叫飞哥不大合适吧？”

    苏大强说道。

    “飞哥，他的名字不是？”

    白发原住民说道。

    “我叫他飞哥是因为他比我大，我说的是年龄啊。额，你可能不大好理解，他叫肖飞，名字，肖飞。”

    苏大强尽量让自己的语言表达简单一些，好让白发原住民能够听得懂。

    “好，肖飞。肖飞似乎是受到了我们这里的一种诅咒，在我们的部落，一直流传着一个传说，有神明保护着我们，保护着这片土地。一旦有外来者闯入这里，就会受到神明的诅咒，被神明剥夺掉灵魂，只剩下一副躯壳，成为神明的奴仆。”

    白发原住民说道。

    “你说的这个神明，指的是女武神吗？”

    苏大强问道。

    “是的，对。”

    白发原住民点了点头。

    “是的和对这两个词在这句话里是一个意思，就不用重复了。”

    苏大强顺嘴纠正了一下白发原住民语言上的错误。

    “说正经的，你不是已经知道，那个所谓的女武神，其实是欺骗了你们的祖先，害死了你们部落的很多人吗？这种神明诅咒的鬼话，你现在还相信？”

    “我知道那个骗局，但是我相信这个传说。神明是假的，但是诅咒是真的。”

    白发原住民说道。

    “历史上，很多的入侵者，确实也遇到了和肖飞一样的问题。我分析过那些入侵者的遭遇，发现了一个特点，这种诅咒，并不是神明的力量，很可能是药物的力量。”

    “药物的力量？你的意识是说，飞哥中毒了？”

    苏大强马上想到了宫殿里被山魈杀死的那些佣兵，造成那些佣兵被杀死的一个主要原因，也是因为空气中某种毒素。而自己之前也差点被那种毒药给害了，要不是肖飞察觉到不对劲，苏大强毫不怀疑，自己现在可能就是一具尸体，说不定五脏六腑都被山魈挖出来当零食吃了。

    这座地下宫殿当年就是女武神主持修建的，既然女武神在这里下了毒对付闯入这里的人，那么她用毒药来当成诅咒忽悠原住民，除掉入侵者，也是很有可能的。

    “这娘们儿也真是有几分本事的，捣鼓出来的毒药竟然保质期这么长。就是不知道，这毒药要是过期以后，是变得更毒了，还是变得没毒了？”

    苏大强嘀咕了几句。

    “苏大强，你在说什么，有些复杂，我理解不了。”

    白发原住民说道。

    “就是自言自语，没什么意思，那什么你接着说，飞哥——额，肖飞身上的那个冒充诅咒的毒药，是什么情况，怎么解？”

    苏大强说道。

    “根据那些入侵者的经历来看，他们在受到诅咒之前，都直接接触过和女武神有关的古物。你想一想，肖飞有没有碰过这种东西，女武神留下的东西。”

    白发原住民说道，想了想，又抬起头，补充了一句。

    “还有一个条件，就是那些入侵者，在碰到女武神留下的东西之前，都受过伤。我怀疑，那种毒药要起作用，就必须跟中毒者的血液接触，才有效果。肖飞如果是中了这种毒，他身上要有伤口，流血的伤口，还要有女武神的东西。”

    “你这话说的，我还真没法回答你。我跟他认识了也没几天，你说的这些我也不清楚啊。他身上有没有那个娘们儿留下的古董，我也没问过。至于受伤，我也没见过他那里有伤口，你有注意到吗？”

    苏大强留了个心眼，他知道肖飞手里的黑剑还有机关筒都是女武神的东西，但是他并不怎么相信这些原住民，因此也就没有提到这件事。

    只不过，苏大强心里确实疑惑，在他的印象里，肖飞并没有受伤。而黑剑和机关筒结合之后变成的软甲，现在也穿在美人豹的身上，就算是肖飞受了伤，也碰不到软甲，又怎么会中毒？

    “我也没发现肖飞有哪里受伤流血，所以也不确定，他遇到的问题，是不是我说得这种情况。”

    白发原住民摇了摇头。

    “还有，娘们儿和古董，是什么意思？”

    “娘们儿就是女人的意思，古董就是年岁比较久远的——额，年岁跟久远你不一定能理解到，就是很久之前，很多年之前，保留到现在的东西，就可以说是古董，差不多就是这么个意思吧。”

    苏大强解释道。

    “刚刚说到哪里了？哦对，如果真的中了毒，会怎么样？那种毒，会不会是通过空气或者其他途径传播的？”

    “中毒之后的人，会变得身体不受控制，会有一种幻觉跟中毒的人争夺身体的主权，这个过程需要的时间可能很长，也可能很短，最终幻觉会赢。中毒的人失去身体的控制权，灵魂死了，身体留给了幻觉，服从于那个娘们儿。”

    白发原住民说道。

    “那个娘们儿，哪个娘们儿？”

    苏大强一愣，反应过来之后才想起来白发原住民说的是女武神。

    “你学的倒是挺快。中毒之后，跟幻觉争夺身体控制权的过程，其实不就是对抗毒性的过程么？这样的话，如果坚持的时间足够长，是不是可以撑到毒药的毒性消失，幻觉也消失了，然后就可以夺回身体的控制权？”

    “也许可以吧，但是历史上没有这样的例子。最终，那些入侵者全都失去了灵魂。肖飞是我见过最强大的男人之一，或许，他可以创造奇怪，夺回自己的身体。”

    白发原住民说道。

    “奇怪？你想说的，应该是创造奇迹吧。”

    苏大强补充道。

    “也不知道里面现在怎么样了，如果真的是中了那种毒，我们怎么才能帮到肖飞？”

