    “怎么办？杀死将军的敌人，就在女王帐篷中，我们是进入捉拿吗？”

    “啪！”

    说话的哪位军人，被旁边的一位长官打了一巴掌：“混蛋，你想死吗？想害死所有人吗？”

    “可....可....”

    “去捉拿哪位大人，现在百姓都会把我们吃了。”这位长官压低声音道，耳畔还充斥着远处百姓的欢呼。

    “记住，楼兰从来没有这位将军，你们去埋了。”

    “是！”

    一座小土包，连墓碑都没有，就这样在没有人注意情况下，出现在绿洲边缘荒芜地带，无人来祭奠。也无人再记起。

    而百姓空中崇拜的对象。

    无夜此时。

    却已经远离了绿洲，远离了楼兰。

    “小南姐姐，他还会回来吗？”萨筱小脸写满了彷徨与担忧。

    刚刚得到安全。

    但他却要离开，挽留不了。

    “肯定。”小南点头道。

    这一次她没有跟随无夜离开，而是留在楼兰，保护萨筱，她的安危不容有失。

    有小南在，无夜离开也安心。

    “那多久回来啊？”

    “等你能完全掌控龙脉之后。”小南罕见对天真可爱的萨筱露出了微笑。

    心中惊然：明明才一晚上，她就对无夜有如此深的依靠了吗？

    到底为什么？

    “嗯，我努力更快的完成。”萨筱握着小拳头。

    向龙脉小跑而去。

    不愿意浪费一分一秒，因为掌控了龙脉，他就回来了。

    看着萨筱的背影，看着她努力的背影。

    小南嘴角的笑容慢慢消失，神色反而有些暗淡。

    “终于快回去了吗？”

    却不知道为何高兴不起来。

    突然发现，在这个无依无靠，没有任何属于自己的时代，并非那么孤独，至少不用考虑所谓的责任，所谓和平。

    小南也只是一个女人。

    其实她内心没有那么大的抱负。

    “又能怎么办呢？”

    黄沙漫天的沙漠中。

    一道人影速度不快不慢。

    “无夜，我们家族留下地盘，真的已经有家族再争夺了吗？”漩涡水户满是担忧。

    那可是历代属于漩涡家族的地方。

    写满了回忆，一花一草都是回忆。

    怎么能被别的家族夺走啊。

    “也有一点时间了吧，漩涡家族一直没有出现，有忍者家族去争夺，情理之中。”无夜轻声道。

    “可是，这一次似乎争夺的家族，都很强。”

    哪怕一直看着无夜不断打败一位有一位传奇忍者。

    可当她看到情报中那些家族名字。

    也不由大惊失色。

    都那么强！

    甚至单一的一个家族，单靠漩涡家族都不一定能打败。

    无夜道：“强正好，太弱有何用？正不知道该如何打发这两月的时光，送上门多好啊！还可立威，又能让你增强实力。该感谢他们。”

    可漩涡水户笑不起来。

    想到那些家族实力，无论如何也无法升起感谢的情绪？

    “无夜，这两月能不能不提时间，别说什么最后两月，最后时光啊？”

    “呃，为什么？”

    “我不想听。”

    咻！

    人影从沙漠中冲入森林。

    一道人影，无声无息进入到漩涡成员此时居住的据点中。

    再没有引起任何人注意情况下，进入到其中一间房屋中。

    “谁！”

    “我！”

    从床铺坐起来，漩涡希雨紧了紧自己单薄的薄衫，有些不满看着无夜：“私自进入别人房间，难道不应该先敲门吗？”

    “女儿进入母亲房间，需要那么多条条框框吗？”

    “.....”

    被梗住了。居然无言以对!

    虽然是水户的身体，但明明变身成你，声音也是你的，灵魂也是你的。

    谁还能把你当成是我的女儿水户？

    “那我现在请你出去，以母亲的身份。”漩涡希雨拿出外衣，披在肩上，但还是有一些春光在薄衫中若隐若现。

    无夜毫不保留的盯在哪里。

    气的漩涡希雨，拿出被褥挡在自己身前。

    “可我女儿再睡觉，没空听你话。”

    “........”

    “你到底想干嘛？”漩涡希雨神色有些冷了。

    无夜收起轻浮的表情，变得严肃，知道再调戏下去，可是会出大问题的，没看见她双手都准备结印了。

    “漩涡家族地盘此时具体情况？”

    无夜神情肃然。

    漩涡希雨面色的愤然稍微平息，轻声道：“大致情况你应该了解了，有数大家族有大量忍者进入到其中。”

    “水无月家族、鬼灯家族、辉夜家族？以及水之国一个小家族，似乎还有日向家族吧？主要势力就是这几个？”无夜道。

    以这几大家族的名声。

    哪一个家族名声，都不会逊色与沙之家族。

    几乎都是历史悠久，实力强大的家族，在各自地盘都是王者。

    “嗯。”漩涡希雨点了点头：“看来他们都对以前我们的地盘感兴趣。你准备怎么办？”

    “随便他们闹呗。”无夜嘴角呈现残忍的弧线：“现在局面上演到哪一步了？混战开始没有？”

    漩涡希雨摇了摇头。

    “虽然各大家族忍者大量进入其中，甚至其中有不少家族强者，都知晓各自的存在，但几个家族始终还没有正面相遇，都还处于暗中。”

    “哦？还在试探阶段吗？”

    “我并不认为他们会战起来。”漩涡希雨道：“各大家族实力都不弱，没有哪一方实力能打败其余势力，真的要战，各大家族的损失可无法估算。

    漩涡家族留下的一人，的确很吸引人，但各大家族绝不会为此而让家族损失惨重。”

    ..

