    额……

    就，就这吗？

    不是第一周的东部最佳球员吗？

    不是奥尼尔之后第一个获得这个奖项的家伙骂？

    不是说，一遇到超巨就暴走的吗？

    这家伙，貌似有点，额，咋说呢……貌似有点不是那么回事啊！

    解说席上的这帮解说员以及湖人队的现场球迷们，都在孙大圣一上来就抢断了迈卡威之后有些发愣。

    这家伙居然这么轻易就被孙大圣完成了抢断。

    这是谁都没有想到的事情。

    “我去，我以为这家伙多厉害呢！我还真的担心孙能不能压制住这家伙，现在看来，我真的是想多了！”

    “迈卡威真的是把我给唬住了，我真的以为这家伙很厉害，现在看来的话，果然啊，孙还是那个孙，他就是所有新秀都惧怕的杀手，不管在遇到他之前能表现得怎么样，但是只要遇上了他，那么就得熄火，这第一球便是证明！”

    “我想，我最愚蠢的一件事情就是居然真的怕孙会被这家伙压制，虽然他的表现很好，可他的缺点是可以看出来的，我不该相信媒体记者说的那些话，真的不该！”

    现场的观众席上，一个个湖人队的球迷也是微微摇头，他们在这场比赛开始前，真被一些媒体介绍的迈卡威给吓掉了，还真以为又跑出了一个现象级的新人，可是现在看来，这个新人貌似还不如去年的利拉德。

    至少利拉德面对孙大圣是可以将球从手上投出去的。

    再看看迈卡威，这变扭的姿势真的还是……他们在看完了第一球之后甚至开始怀疑，这个叫迈卡威的家伙，在今晚这场比赛中，到底能不能好好地运一次连贯的球。

    真不怪他们会有这样的想法，实在是迈卡威被抢断的太轻松了。

    要知道这才是迈卡威跟孙大圣第一次对位，按说第一次对位应该是相互了解的时候，这个时候充斥着各种假动作跟试探，如果不是实力相差过大的话，是不可能会出现这么面对面被直接将球拍掉的情况的。

    可是现在，这情况就发生了，也难怪这帮球迷们不再看好迈卡威，甚至开始极大程度地不看好迈卡威了。

    “啪！”

    事实也没有出乎这帮球迷们的预料，他们的不看好在下一秒变成了现实，孙大圣再一次抢断了迈卡威，并且这次抢断是硬生生从迈卡威的手里将球给断掉。

    “呯！”

    而后孙大圣流畅地运着球，直挺挺地杀进了76人的内线，完成了暴扣。

    湖人队以4-0开场。

    可问题是这两次进攻都打完了，湖人队愣是没有在底线发过一次球……这是一个很不常见的现象，也是也说明了此刻的76人队，不，应该说是迈卡威的处境到底有多么的被动。

    “孙的单人防守能力实在太强了，嗯，除此以外必须得说的是，迈卡威没有我们在之前看到的那么强！”

    雷吉米勒瞅着就这么被孙大圣两次抢断的迈卡威，下了结论：迈卡威的真实实力没有他在之前这几场比赛中所表现出来的那么强！

    他也是怕伤了76人队球迷的心，方才没有说出接下来的话，他还想说的是：恐怕在这场比赛之后，所有人都知道应该怎么来防守迈卡威了！

    没办法，就这家伙目前的表现来看的话，他的持球能力并没有达到一号位的标准，是可以通过强硬的防守来迫使他运球出现失误的。

    但在这场比赛孙大圣用这样的方式防守之前，并没有谁这么对迈卡威进行过防守，至于原因也很简单，这家伙属于大个控卫，贴身防守都怕他像孙大圣那样一大步将他们给过了，这反而更让迈卡威如鱼得水，在没有贴身防守的情况下，他可以很自如地运着球，这让他运球能力方面的问题一直没有暴露出来。

    但是这次之后，所有人都知道了这家伙的弱点，以后估计再也看不到这家伙慢慢运球在三分线外有条不紊地指挥队友跑位的情况出现在场上了，之前他一直都是这么打球的，而别人怕被他一步过，也只能这么看着他指挥。

    不吹不黑，在指挥跑位上，他还是有两下子的，大个控卫的传球能力有一个算一个，都不差。

    这跟他们的视野宽阔有很大的关联。

    迈卡威也不是例外。

    “呼呼呼！”

    第三次面对孙大圣的迈卡威脸色明显不如之前两次有信心了，在被孙大圣连着两次贴身防守抢断之后，他现在已经有些惧怕跟孙大圣对位了。

    没办法，后者给到他的防守压力实在太大了，这么大的防守压力他根本承受不住。

    他这会儿要是还有信心那才是怪事。

    说来，前一周的比赛打完时，他的自信心其实已经变得非常的充足了，也不能说他就是这种自大自傲的人，而是任何人在面对勒布朗詹姆斯还有德里克罗斯这样的超级巨星时还能打出爆炸表现的时候，自信心是肯定会上涨的。

    这次他也是憋着不蒸馒头争口气的想法来的，他之前也是“孙大圣训练营”的学员，只是他们那届学员中，被孙大圣青睐有加的是一个现在还在ncaa打球的家伙叫帕克。

    而他在训练营里并没有受到孙大圣多少的指导。

    本来迈卡威今天来就是想让孙大圣知道，什么叫做“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”的，只可惜他这主角剧本拿了才那么一周的时间，就直接被孙大圣给“撕”了，显然，孙大圣是比他更主角的主角！

    “咣当！”

    迈卡威只能认命。

    孙大圣两次对他进行认真防守后都抢断了他，这一次面对他的时候，没有再那么的“用力”，他是真怕将迈卡威的自信给打没了，再怎么说这家伙也算是他的学员，老师都是希望自己的学员好的，所以迈卡威的这次进攻他选择了放水。

    只是迈卡威自己这次有点紧张了，他估计也没想到自己能运着球从孙大圣的防守中活下来，在跟孙大圣摆脱了纠缠的下一秒，他直接选择了投篮。

    可惜球直接撞在篮筐内侧弹了出来。

    这家伙似乎投篮也不是很擅长啊！

    雷吉米勒是NBA历史上最伟大的投手，刚刚迈卡威在摆脱孙大圣后投篮出手的不自然感让他在感觉到迈卡威的投篮能力或许也不是很好。

    再看一眼过去几场比赛迈卡威的投篮数据，果然，这家伙投篮出手的次数并不多，命中率也不是很好看，连40%都没有。

    这无疑又是迈卡威另外的一个弱点。

    迈卡威第二个弱点出现了。

    跟雷吉米勒一样发现了迈卡威第二个弱点的还是今晚来到现场的各队球探，都说是“枪打出头鸟”，迈卡威最近几天风头太劲了，这么抢眼的风头早就成为了很多主教练眼中的一根刺，不管是最近就要打76人队的球队主教练，还是还要等好一段时间才会跟76人遇上的球队主教练，他们都派了球探来现场看球，他们都相信，孙大圣绝对可以试出来，迈卡威到底几斤几两。

    这不，孙大圣从来不会让人失望，比赛才打了这么几个回合，迈卡威的弱点就被找到两个了。

    这家伙真不愧是“新秀杀手”，所有的新人在跟他对位过后，都会感觉到这比赛比以前要难打好多好多。

    目前的情况看来的话，迈卡威也逃不出这个定律。

    ……

    最终这场比赛以湖人队119比100，19分的分差大胜结尾，76人队的整体实力跟湖人队还是有很大的差别的。

    在这个赛季开始前，在各大媒体预测的榜单中，他们一只是联盟排名前几的球队，还有一只则是联盟倒数几名的球队。

    事实上如果不是因为迈卡威的爆发，湖人队跟76人队的这场比赛根本不会吸引这么多注视的目光。

    而在迈卡威被限制之后，这场比赛也不出预料的成为了湖人队的“平推局”。

    这个结果没有出乎大家的预料，当然了，真要76人队的球迷来说的话，他们这会儿突然有些希望这场比赛可以晚一点到来了，至少他们可以多做一会儿梦，对迈卡威充满更多期待，等过会儿瘾再醒也是好事。

    不至于像现在刚刚有了一点盼头，就立刻没了盼头。

    就算是76人队的球迷们也不得不承认，这场比赛之后，之前惊艳了整个联盟的迈卡威已经不见了，剩下来的这个将是正常的迈卡威。

    也不怪他们会有这样的想法，实在是迈卡威在这场比赛暴露出来的问题太多了。

    是那种一样一样解决都得改进至少两个赛季的“问题多”。

    所以，76人队的球迷们真的认命了。

    迈卡威终究是黄粱一梦。

    ……

    湖人队在打完了76人之后便立刻动身前往了新奥尔良，他们将客场挑战黄蜂队。

    本赛季的黄蜂队依旧是鱼腩，不过他们是一帮有希望的鱼腩，至于这个希望谁给的，也不用多说，自然是他们在去年选中的新人安东尼戴维斯给的。

    在去年的选秀大会上，所有的专家都一致认为“安东尼戴维斯身上有无穷的潜力，这个潜力将让他成为NBA未来大前锋的门面。”

    而这一句话从现在看来的话，确实没有说错，虽然只是安东尼戴维斯的第二个赛季，而且新赛季到目前为止才刚刚打了5场比赛，可是即便就刚刚才打了这5场比赛，安东尼戴维斯的进步也是显而易见的，他在过去的5场比赛里，场均可以拿到22分10篮板，这个数据相比他上赛季13.5分8篮板的数据，可以说是质的提升，尤其是在进攻端，他将他属于“小球时代”的进攻手段展现的淋漓尽致，所有人都可以看到安东尼戴维斯想成为这个联盟四号位上的“顶级野兽”。

    所以即便黄蜂队这个赛季依旧是鱼腩，同时他们目前为止的战绩只有1胜4负，可整个新奥尔良的球迷们一个个都是充满着希望的，他们相信有安东尼戴维斯在，黄蜂队的未来绝对光明！

    只是，这帮球迷们虽然乐观，但是恐怕他们也没有想到，黄蜂队今晚居然可以战胜湖人队！

    这是他们绝对没有想到的事情，没办法，在跟黄蜂队打之前，湖人队的战绩是5胜0负，跟1胜4负的他们相比真的是差别太大，在这样的情况下，就算他们是黄蜂队的球迷也不敢随便去想着“今晚黄蜂队能战胜湖人队”这样的事情。

    这太不靠谱了，他们要做梦也做得更为靠谱的梦。

    比如安东尼戴维斯在这个赛季进入全明星行列，这个梦都比他们能战胜湖人队要靠谱一些。

    但是，他们越没有想到的事情，今天晚上还就越成了真事。

    湖人队今晚除了孙大圣以外，所有外线球员的起伏都挺大的，黄蜂队的篮筐就像是盖上了盖子一样，这帮家伙怎么投都没能投进。

    再加上25分钟的时间一到，迈克布朗直接让姚明下场了，这也是让湖人队的内线威胁变小了，黄蜂队在这之后全员围剿孙大圣，也就将这场比赛的胜利留在了新奥尔良。

    安东尼戴维斯在这场比赛一共拿到了25分11篮板，姚明还在场上的时候他打的还不算多抢眼，可等到姚明一下场，这家伙立马活分的跟什么一样，在内线各种翻江倒海，可以说他就是压死湖人队的最后一根稻草。

    “赢了孙的感觉如何，是不是很棒？”

    这场比赛赢下后，利拉德朝着安东尼戴维斯投来了羡慕的目光，他在推特上艾特了安东尼戴维斯，开拓者队是湖人队下一场比赛的对手，利拉德的愿望也是可以赢孙大圣一次。

    安东尼戴维斯抢先他一步完成了他一直希望完成的事情，自然让他非常的羡慕。

    只是他也知道，湖人队在跟黄蜂队的比赛中既然输了，那他们就得迎接一只更加凶残的湖人队了。

    这让他有种山雨欲来的感觉，也让他有一种在给安东尼戴维斯擦屁股的感觉。

