    “你的生死之前并没有广泛传出，在外面呆着也没什么，没有人会关注，既然你已经露了面，还是摇光圣主亲眼见证，于情于理，都应该回家一趟。”姬碧月道。

    “我知道，北域神城就有一个大型阵台，可以直接回姬家。”姬雪月道，“你有没有带源石皮做的石衣，最好是瑶池制作的。”

    姬碧月摇头，她有一件等级很高的护体宝衣，并没有他所需的石衣。

    “瑶池圣地的石衣，流出来的不多，石皮最起码得是从太初古矿中挖出来的源，更高级的一种是用包裹着神源的石皮，这些都不好找。”

    姬碧月轻语，就算是找到瑶池圣女，估计她那里都没有了。

    告别姬碧月后，姬雪月行走在褐红色的大地上，打算直接回玄月洞。

    瑶池圣女已经启程，前往了其他的城池，而且手上不一定有高阶石衣，还是回去看黑皇有没有其他的办法。

    “又到了秋叶飘零的时节，一位又一位强者抵达大限，选择去禁地送死，每到这个时候，瑶池的门槛都要踏破。”

    姬雪月停下脚步，看着前方的妖异少女，道：“好奇宝宝，我还有急事，能不能让个路。”

    夏九幽道：“前不久，我从瑶池圣地求得一件石衣，也是最后一件。”

    哦，难道想把这件石衣给我？

    “你想要什么？”姬雪月道。

    “不死药。”夏九幽盯着他的眼睛，一个字一个字的说道。

    “没有不死药，我已经吃进肚子里了。”

    姬雪月神色平静，语气很断然，没有一点的犹豫，不死药是祸源，要是给其他人一种他身上有不死药的念想，以后的麻烦将源源不断。

    他径直从这位妖孽少女的身边走过，脚下道纹交织，老疯子的步法，可缩地成寸，比飞行还要快，是一种极速秘法。

    姬雪月一直没有放下对这种极速秘术的钻研，到了如今的境界，可以做到一步迈出，山川大地尽在身后，快到了不可思议。

    夏九幽修为和他相仿，还没有踏入化龙秘境，很快就被他甩在了身后。

    “你给我站住……混蛋！”夏九幽的叫声也渐渐远去。

    姬雪月头也不回，心中叹了口气，知道她是为盖九幽寻的不死药，但是，暂时这消息不能松。

    数日后，姬雪月直接飞到了玄月洞，找到了黑皇和姜怀仁。

    “没有找到有用的石衣……紫山下有个小石寨，是源天师的传承，应该留下了几件。”

    黑皇听完他的话，思索了一会，开口说道。

    “这只狗居然知道哪个小石寨的事？”姜怀仁惊讶的说道。

    他已经接受了祖先的传承，血脉被激活，满头黑发乱舞，魁梧的身躯中蕴含着爆炸的力量。

    只不过，胳膊上多了一排深深的犬齿印，破坏了整个人的威仪。

    “汪，你怎么跟本皇说话呢，应该叫黑皇！”大黑狗斜了他一眼。

    “我……”姜怀仁吃了黑皇的亏，有些愤愤不平，此时撸起袖子，想找回场子。

    “别闹，先回石寨，然后张五爷他们怎么样。”姬雪月将斜睨彼此的一人一狗扯开。

    黑皇哼了一声，取出玄玉台，带着两人一起横渡虚空，离开了这片绿洲，来到了一片赤红的大地。

    石寨就在前方，那片绿洲很小，方圆不过十几里，一阵大风吹过，远处的沙尘就会冲进去，环境比较糟糕。

    但是里面的人都很善良，远胜住在山清水秀之地的青霞门、玄月洞之流。

    这里一直有村民在守着，见到姜怀仁等人，有些高兴，派人去叫待在家里的张五爷。

    “道长回来了！”

    “姜小哥也回来了……”

    “他们还带了只好大的狗！”

    石寨的人被惊动了，很多人都跑了出来。

    “进寨子里说话吧。”张五爷笑呵呵的拉着两人的手，一起进门。

    自那日剿灭陈大胡子后，再没有流寇来骚扰石寨，村民的日子一天好过一天，连他这个老骨头都能安心在村子里歇着，颐养天年。

    “我还以为你们不声不响的走了，再也不会来了。”

    二愣子雷勃从家里冲了出来，一脸激动。

    好友王枢也赶来了，两人到现在也很感激姬雪月的出手相助。

    当晚，石寨又举行了一场晚宴，男女老少一大群人露天席地而坐，火焰跳动，烤肉发出哧哧的响声，金黄油亮，飘出诱人的香气。

    年轻的女子在火堆前起舞，有男子放声歌唱，很是欢庆。

    活泼的小孩子在旁边一起比划，发出哼哈哼哈的奶音，旁边的村民们哈哈大笑，将几个捣蛋鬼拽了回来。

    姜怀仁和大黑狗坐在篝火前，大口吞咽着肉食。

    姬雪月和张五爷坐在一起，言谈中知道了石寨的近况。

    “以往这片地域都没有什么人，这段时间有些奇怪，常有神人从天空中飞过。”张五爷道。

    姬雪月知道是大帝神藏的缘故，北域这两年风云不断，先是出绝世神源，又有疑似大帝墓的线索，吸引了很多的超级势力。

    “短时间内还好，就怕那些神人不全是好人。”张五爷见多识广，有些忧虑，如今村子里的人安于平凡，觉得这样的日子就很好，实在不想再回到动荡时期了。

    姬雪月思索片刻，道：“我们前段时间扫平了附近几个小宗门，我看玄月洞和青霞门的那片绿洲就不错，如果真的到了必要时候，你们可以去那里。”

    张五爷点头，无论何时，村民的命要紧。

    姬雪月犹豫了一下，提起了源天师的事情，询问这位老人有没有躲避邪祟的石衣。

    “你真的要进紫山，那并不是一个善地。”

    张五爷早有心里准备，叹了口气，明白他这次下定了决心，便带着他来到了一个石屋里。

    不多时，费力的搬出一个大木箱子，颜色泛黄，有一股腐朽的气息，一看就是古物，年代久远。

    剥开铁锁，打开箱子，入目就是一件由石片串在一起组成的石衣，朴实无华，叠得整整齐齐。

