    

    几息之后，他就一脸震惊的停下了。

    因为不论他使出什么手段，周围那些壁障根本就没有一丝一毫的波动。

    更别说被打破了。

    雷恒此时眼中的贪婪已经被压了下来，剩下的只有满满的恐惧。

    而此时叶辰已经来到了鸿蒙国度之内。

    看着像困兽一般的雷恒，叶辰嘴角露出了一丝不屑的笑意。

    “雷恒护法，不知道我这法宝，可还能入得了你的法眼？”

    雷恒一惊，顿时抬起头看去。

    对于叶辰何时出现的，他根本不知道。

    连一丝一毫的气息他都没有发现。

    如果不是叶辰说话，他根本就发现不了叶辰的出现。

    雷恒压下自己心中的惊骇。

    对着叶辰说道：“想必你就是那位圣墟始祖了，没想到你居然这么年轻！你把我关到这件法宝里面来，是想怎么样？想杀了我吗？”

    叶辰眉头一挑：“怎么，我不能杀你吗？”

    雷恒强行让自己镇定下来：“先不说你能不能杀得了我，难道你以为，光凭你这件法宝就能将一位冥帝境三重的高手杀死吗？另外，杀了我之后，你有没有考虑过后果？我整个冥帝宫的人，都会对你发出通缉令，你将面临整个冥帝宫的追杀！”

    叶辰淡淡的笑道：“难道我现在不是正在面临你冥帝宫的追杀吗？哦，不，不仅仅是冥帝宫，而是整个冥道所有的势力！”

    雷恒当然知道叶辰说的没错。

    叶辰现在已经是整个冥道的敌人，现在冥道上至冥帝，下至普通百姓。

    没有一个人不知道圣墟始祖的大名，而且他们都把圣墟始祖当成是自己的生平大敌。

    可以说在整个冥道之内，所有人对圣墟始祖都没有好印象。

    如果有可能，所有的冥道中人都会出手，击杀叶辰。

    看着雷恒说不出话的样子，叶辰冷笑一声，眼神中对他的鄙夷更重了。

    “雷护法，刚才说凭我的手段杀不了你，不知雷恒护法是有什么底牌吗？如果真是这样的话，那么你现在不妨使出来，因为我怕等一会，你没有机会了。”

    雷恒冷哼一声道：“大言不惭，虽然我现在被你的法宝困住了，但是你以为凭你的实力能伤得了我吗？据我所知，你圣墟始祖不过是冥王境巅峰的实力！就算我现在被困在这方寸之地，难道你以为凭你的手段，能伤得了我分毫吗？别说我现在还有还手之力，就算我站在这里不动，你又能奈我何？你能破的开我的防御吗？”

    叶辰若有所思的点点头：“如此说来，雷恒护法的倚仗就是你自身的修为了。冥帝境三重吗？的确不错！不知道，以我这虚空境六重的修为，能不能杀得了雷恒长老呢？”

    “虚空境六重？那岂不是和冥帝一样了？如果你真的有这份实力，又何必躲藏？我想除了冥帝之外，我冥道中人没有任何一个人能够阻挡你的脚步！若你真的有虚空境六重的修为，恐怕我冥道，自冥帝以下，无一人能够幸免！所以圣墟始祖，你对我说这样的谎话有意义吗？你是不是想看到我害怕的样子？不得不说，我之前真是高看你了，现在在我看来，你圣墟始祖，不过是个幼稚十足的黄毛小子罢了！”

    雷恒的眼中，毫不掩饰的释放出对叶辰的鄙夷。

    叶辰也不生气，因为对一个将死之人生气，实在是没有必要。

    “雷恒护法看来对自己的修为，真的是非常有信心。这样如何我放开你周围的屏障，你可以自由对我出手，如果你能走到我身前三丈以内的距离，就算我输，我立马打开这件法宝，放你离去如何？”

    雷恒脸上，顿时闪过一抹喜色。

    “当真？阁下身为圣虚始祖，五道之领袖，你说出去的话，应该不会反悔吧？”

    叶辰淡淡一笑道：“绝不反悔，你尽管出手吧。”

    雷和目光闪动，随后他向前跨出一步，来到了之前壁障所在的地方。

    他伸出手去，想要去触碰一下，看看那层壁障是否还存在。

    随后，他就惊喜地发现，叶辰果然将那道壁障给撤走了。

    此时，雷恒心里乐开了花。

    他此时觉得，叶辰的脑子一定是不太好使。

    否则怎么会放弃这法宝的束缚功能，将他这冥帝境三重的高手给释放出来，正面对他。

    这样一来，在雷恒看来，这与找死无异。

    不过他可没心思去提醒叶辰。

    雷恒的身体迅速化作一颗流星，对着叶辰的方向狠狠的轰击而去。

    而在雷恒刚一动身的刹那，叶辰的手中便出现了一颗金色的小树。

    手持金色小树，叶辰对着雷恒的方向轻轻一挥。

    顿时，一道五彩神光，从小树上发出，对着雷恒飘去。

    五色神光的速度并不快，可是它却眨眼间就来到了雷恒的身前。

    而在看到叶辰拿出手上的小树的时候，雷恒的双眼之中，顿时布满了血丝。

    一股愤怒的情绪，从他胸口当中喷薄而出。

    他正欲呵斥叶辰抢他宝物，而下一刻，在那看到五彩神光的时候，顿时就闭上了嘴。

    这五彩神光的威力，让他有一种无力面对的感觉。

    而且更重要的是，他之前在使用这颗生命神树的时候，最多只能发出一道金色的光芒。

    而像现在这种五彩光芒，他无论如何努力，都未曾发出。

    而现在，他看着这五彩神光之中，金色的光芒只是作为辅助一般，与其他的四种颜色，呈现并驾齐驱之势。

    雷恒的脸上露出了苦涩的神情。

    没想到他三千年祭炼，换来的却是对生命神树的粗浅掌控。

    而叶辰刚刚拿到生命神树没多久，却将它的威力发挥到了这般恐怖的地步。

    而这五彩神光，即使是冥帝境五重的高手，也不敢正面抗衡。

    更何况他这个冥帝境三重的高手了。

    五彩神光在来到雷恒身前的时候，再次一闪，就钻进了雷恒的身体内。

    雷恒根本来不及反抗，甚至连提起死气防御都做不到。

    他只能眼睁睁的看着五彩神光，进入到自己身体内。

    随后，雷恒的双目突然睁得老大。

    下一刻，一道道裂缝从他的身体表面上出现。

    随后，只听砰的一声，雷恒整个人便炸裂开来，化作漫天灰尘，飘散而去。

