 鬼丫头似乎没有听到叶小川的询问，她还没有从震惊中缓过神来。

小七在一边急的抓耳挠腮，道：“小鬼儿，你倒是说话啊，你想急死我们是不是啊？”

鬼丫头这才慢慢抬起头，看向了竹竿布寮下的那一大一小两口棺材。

她以一种和平日里绝对截然相反的严肃表情，缓缓的道：“那口楠木棺材里，装的是李子叶。”

“李子叶？

就是那个坏女人？”

小七经常听鬼丫头说起李子叶如何如何的坏，一听楠木树棺里装的是李子叶，卷着袖子又要去试图打开棺盖，口中嘟嘟囔囔的说什么要将李子叶的尸体拽出来鞭尸三百下。

叶小川制止了他。

楠木棺材里竟然是装李子叶的，大家都很吃惊。

吃惊归吃惊，还不至于昏了头脑。

从鬼丫头的表情来看，此间一定内有隐情。

叶小川想要询问，鬼丫头却忽然尖叫道：“李子叶果然就是新一代的守陵人！当年太爷爷之死，只是太爷爷与李子叶共同上演的一场戏，就是为了让我娘，让所有人认为他已经死了！”

妖小鱼一幅果然如此的表情，她早已经洞察了一切。

众人面面相觑了好一会儿，最后还是叶小川开口道：“鬼姐，咱太爷爷还和你说什么了？”

鬼丫头道：“让我将楠木棺椁带走，李子叶就会重新复活。”

“重新复活？

死去两万多年的人？

你确定你没看错？”

不仅叶小川有这个疑问，贤夭，云乞幽，小七公主同时有这个疑问。

上次听鬼丫头说，他太爷爷施展还魂奇术，将已经死翘翘的邪神重新复活，这已经让叶小川感觉够离奇的了。

现在死去两万多年的人从黄泉之路重返之间，叶小川觉得这比那什么还魂奇术更加扯淡离奇十万倍。

妖小鱼淡淡的道：“昊天镜。”

叶小川道：“什么意思？”

妖小鱼道：“昊天镜有一项非常特殊的能力，能将人冰封，让人进入假死状态，在特殊力量之下，能唤醒冰封者。

昊天镜就在李子叶的身上，当年李子叶利用昊天镜曾经昏迷假死了六百年，这是有先例的。

鬼丫头，徐天地还有什么交代吗？”

鬼丫头也渐渐的缓过神来，便将自己在竹屋里看到的幻象与众人大致说了一番。

幻象内容很累赘，总结起来就三件事。

前面是叙家常，让鬼丫头向鬼仙转达歉意，自己不该隐瞒鬼仙。

第二件事是徐天地当年假死的原因。

当年徐天地之所以与李子叶定下假死之策，是因为他被人盯上了，盯上他的人不仅仅是天界的高手，还有邪神。

邪神三番五次的出手试探他，如果不永远的从邪神的视线中消失，邪神迟早会查出他的秘密。

加之天界的那些高人来势汹汹，自己还活着，极有可能连累自己的孙女徐小丫。

所以，徐天地死了。

在众目睽睽之下死了。

至于他是如何骗过鬼仙，邪神等一众高手的眼睛，在玉简幻象里他并没有直说。

第三件事就是关于昆仑仙境守陵者的。

徐天地确实是不世出的一代奇人，他已经推演计算出了秦风将会打破空间壁垒，找到昆仑仙境。

他也算到了不久的将来，昆仑仙境将会迎来一个强大的凡人国度，天女国。

昆仑仙境已经从修真者的世外桃源，变成了凡人的聚集地。

日后有天女国守护木神陵寝，徐天地便开始谋划抽身之术。

于是便将所有的目光都聚集在了三生七世怨侣之上。

木神与上苍之主的那场跨越十六万年的博弈，才是徐天地的目标。

而苍天博弈是与浩劫并行的，这一场浩劫将会改变三界的格局，改变亿万众生的命运。

至于徐天地假死之后去里哪里，又是什么时候死的，这一点没有在玉简幻象中披露出来，将是永远的谜团。

只让自己的重孙女有朝一日挖掘出李子叶的棺椁之后，就将她的棺椁带出这片幻境，在适当的时机，李子叶会诈尸复活。

与此同时，乾坤锁封印，那座水晶墓室之中。

元小楼与班竹水的母亲唠嗑也进入了正规。

班竹水道：“你是说，少钦没死？”

元小楼轻轻的点头。

班竹水身上散发出一股寒意，冷然道：“玉机子竟然欺骗我！”

数十年前，玉机子进来告诉班竹水，她的儿子元少钦与魔教合欢派妖女完颜无泪有染，被玄天宗抓着不放，导致元少钦悲愤自杀。

还将元少钦随身佩戴的长命金锁拿过来给了她。

这些年来她一直以为自己的儿子死了，在外面对付苍云门的是自己的闺女元小楼。

哪成想事情截然相反，自己的女儿并没有牵扯过深，而是自己的儿子在外面拳打脚踢。

班竹水道：“小楼，你怎么会落入叶小川的手中？”

元小楼便将最近一段时间发生的事情，简单的和班竹水说了一遍。

班竹水听完之后，道：“秦明月这个怨妇，难成大器，既然少钦没死，你就不必救她了。”

元小楼道：“可是，她毕竟对我们千面门有恩。”

班竹水咒骂道：“恩个屁，她只是想借助千面门的力量对付苍云门而已。

当年她被逐出苍云，心中有怨恨，不仅怨恨苍云门，更怨恨清风道人。

她要报仇！”

元小楼不解，到底是怎么样的仇恨，才会让一个女人疯狂至此。

班竹水道：“是爱。”

元小楼道：“什么？

爱？”

班竹水道：“这是一个大秘密，知道这个秘密的人不多，当年苍云门为了恢复元气，与朝廷皇室签署了一些契约，朝廷帮苍云门在人间物色资质上佳的少年人拜入苍云门，苍云门会定期接纳由皇室推选的勋贵子弟进去苍云学艺。

当年秦明月等人就的第一批进入苍云门的朝廷勋贵，拜入苍云后，与清风道人李友乾成为了师兄妹。

结果二人在一起日久生情，很快就私定了终身。

本来这不算什么事儿，同门弟子结为夫妻，乃是皆大欢喜之事，可是秦明月当年受皇室委派，还有一个任务，是将学到的阴阳乾坤道真法与苍云门剑诀，私下传回皇家修真院，好壮大皇家修真院的实力。

此事很快就被苍云门高层察觉，废了她的修为，将她逐出了苍云。

我与你爹和秦明月私下交好，下手时留了情，并没有打碎的她的丹田与主要经脉，后来由你姥姥在外接引，将秦明月带回千面门疗伤。

疗伤的时候你的姥姥才发现，秦明月竟然怀孕了。”

 