    

    七点五十分。

    还有十分钟，怪盗基德动手的时间就要到了。

    无论是警方还是警卫都已经渐渐绷紧了神经。

    而吃瓜群众可就放松多了，不少人已经一脸期待地掏出了手机、摄影机之类的可以拍照录像的东西，对准了天空。

    他们相当期待怪盗基德再次以空中漫步的形式出现。

    即使不少人已经从报纸上知道了怪盗基德的手法，并且也听到了铃木次郎吉的对基德的挑衅。

    不过，不少基德的狂热粉丝还是愿意相信，基德就算在这样恶劣的条件下，依旧可以如约在空中出现。

    甚至个别极端的粉丝压根就不相信报纸上公布的手法，认为无论是昨晚的追击，还有这个手法，都是铃木财团为了挽回颜面自导自演的戏码。

    而且还来了一通分析，比如为什么刚好在基德才刚消失就发现了基德的手法？还有为什么一路追过去结果最后还是没有抓到基德？

    巴拉巴拉一通分析，让偶然听到的羽宫明都一愣一愣的，梦语也是忍笑忍了好久，最后终于在远离那些分析的吃瓜群众后趴在羽宫明的肩膀上哈哈大笑起来。

    只能说大千世界，什么脑回路的人都有。

    “不过，现在这家伙还能不能实现空中漫步，我还真挺好奇的。”梦语如是说道。

    此刻他和羽宫明正站在一个不起眼的角落，看着接受采访的铃木次郎吉。

    刚才铃木次郎吉的宣言他们自然也听到了。

    “呵呵，谁知道呢？反正在我的建议下，直升机飞行员在登机时，不仅做了伪装辨识，而且直升机内也经过了搜查，最后确认了坐到驾驶位上的是本人才允许起飞。”

    “为了方便监控，还是一架接着一架这样顺序起飞，怪盗基德就算有同伙，想要在这样的检查下混上飞机几乎是不可能的。”

    “你这家伙还真是一点机会都不给他留啊，那些红外线和机关，还有博物馆上门上的锁也是你提出来的。”梦语笑道。

    羽宫明摊了摊手：“呵！说好的增加难度，这颗不是开玩笑的。”

    “目前看来，怪盗基德完成空中漫步估计是不太可能了，真是遗憾，本来还想再看一遍呢……”梦语有些失望道。

    “别想了！”羽宫明顺手揉了揉梦语的秀发，笑道：“他这样的魔术师，不会满足于在短时间内表演同一个魔术的，何况这个魔术已经被看穿。”

    “这样啊，那还真是期待他究竟会以怎样的方式去偷取蓝色奇迹……”梦语笑着顺手抓住了羽宫明作怪的手，在他手上用力拧了拧。

    羽宫明对此倒也不以为意，一边感受着手上微微地痛感，一边回道：“那就拭目以待吧，而且现在他已经暴露在了我们的是线下哦！”

    “嗯？他就在附近的人群里吗？”梦语疑惑。

    “嘿嘿……我跟你说……”羽宫明凑到梦语耳边低声嘀咕起来。

    …………

    另一边，柯南来到了控制监控和各个机关的广播车。

    “诶哟！小弟弟你干什么啊！？”负责监视的工作人员揉着自己刚刚被用力掐过的脸道。

    柯南露出天真的笑容：“是次郎吉伯伯让我过来的，他说要确认控制博物馆内监控和各个机关的工作人员还是原来的那个。”

    “其他人他又信不过，所以就让我来了，毕竟我是小孩子嘛！基德再怎么样也不可能伪装成我的！”

    工作人员恍然：“原来是这样啊……”工作人员露出恍然之色，随后有些埋怨道：“那小弟弟你也该提前说一声啊！这样突然袭击很让人困扰啊！”

    柯南不好意思地挠了挠头：“抱歉，这也是次郎吉伯伯的意思，他说如果叔叔已经被基德掉包，那这样突然袭击就能吓唬他一下，为警卫争取抓捕时间。”

    “诶？那是我错怪你了啊……”工作人员摸了摸柯南的脑袋，笑道。

    柯南嘿嘿一笑：“那叔叔，我就在这里和你一起看监视画面吧，这样就能保证叔叔后面不会被基德假扮。”

    “啊！没问题，不过小弟弟你要小心，可别乱碰哦！”工作人员笑道。

    “嗯！”柯南表情乖巧地点点头。

    随后，他目光转向眼前让人眼花了连的监控画面，眼中闪过一道精芒，心中冷笑道：

    “哼！怪盗基德！这次我们可是做了万全的准备，我倒要看看，你到底要用什么方法得到这颗大海的奇迹！”

    …………

    铃木次郎吉走进了广播车。

    “柯南小弟弟，怎么样？”他看向柯南。

    柯南转头笑道：“嗯！叔叔没有被基德掉包！”

    “嗯！”铃木次郎吉轻轻颔首：“那么，我现在让人守住这辆车，之后这辆车谁也不允许进出，柯南小弟弟你如果留在这里的话，待会可就不能随意去了哦！”

    “我是小孩子，应该也没关系的吧？基德再怎么样也伪装不了一个能跑能跳的孩子把？他又不会缩骨功。”柯南反驳道。

    “嗯……”铃木次郎吉盯着柯南看了一会，忽然伸手捏了捏柯南的脸。

    “好痛！”柯南忍不住痛叫一声。

    铃木次郎吉放开柯南，微微点头：“嗯，很好，你不是基德找其他孩子伪装的，那待会我会和警卫说一声，可以让你出去。”

    “不过，你可不能进出太频繁，不然很可能会给基德机会。”

    “好！知道了！”柯南笑着答应道，心中却一阵腹诽：“这老头，自从昨晚和羽宫聊过后，一下子变得谨慎了很多啊……”

    铃木次郎吉交代完柯南，又和工作人员简单了解了一下情况，在得到没有异常的确认后，才转身离开广播车。

    一分钟后，广播车的门被关闭，门外出现了两个守卫的影子。

    柯南对此倒也不以为意，他现在只需要在这里盯着画面，一旦发现哪里有异常，他就会立刻赶过去。

    …………

    时间一分一秒的流逝，距离八点已经渐渐进入了倒计时。

    人群变得越发骚动起来，甚至有人已经开始欢呼【基德】的口号。

    终于，时间来到了7点59分59秒。

    下一刻……        

