    其实温岚这个人虽然平时看起来很强势，而且总喜欢叽叽喳喳的说个不停，但其实内心是很寂寞孤独的，但又因为家境的原因，不想随便把自己托付给男人。

    “好了，你现在自己都已经是一家公司的总经理了，这样的愿望恐怕不会再有了吧！”宁浅语看着温岚笑了起来。

    “那不也是给你打工？”温岚一句话把其他两个人都给逗乐了。

    三个人闲聊了一会儿，服务员把前菜端了上来。

    “那咱们就开动吧，这次你们干的确实漂亮，我相信接下来你们还会有更多更好的作品制作出来。”宁浅语端起红酒杯说道。

    “那我们是不是得感谢老板的厚爱了！”温岚看着桃子笑嘻嘻的说道。

    桃子也端起了酒杯，跟温岚对视一眼，又看向了宁浅语开口：“其实我才应该是最应该感谢的，谢谢宁浅语给了我新生，也谢谢温岚你让我从一个什么都不懂的小白，逐渐变成一个能够独当一面的职场女性，除了谢谢我真的无以言表！”

    在座的二人还没有反应过来，桃子话音刚落，就把高脚杯里的红酒全部灌进了肚子里。

    就连身旁的温岚都没有时间来得及阻止。

    “桃子，我们都感受你的谢意了，不过我得跟你说一下，这红酒可不是这么喝的，要小口慢慢的品尝。”

    宁浅语听了温岚的话也跟着点点头，这丫头这么喝指不定喝成什么样呢！

    “没事儿，我酒量好！”桃子傻乐呵说道。

    这话可是把宁浅语给愁坏了，这可是两千块钱一瓶的红酒，要真照她这么喝，一顿饭估计光酒钱就得过万了。

    “那个桃子，咱们慢慢喝，红酒其实就是用来品的，而且我还有点事儿想跟你商量呢，你要是喝多了我找谁说去呀对不？”

    桃子听了宁浅语的话点点头，尴尬的把酒杯放到桌上。

    “其实我今天找你们来还有一件事儿，温岚，你觉得桃子现在真的能独当一面吗？”宁浅语表情瞬间变得很严肃，双眸中透露出一股坚定。

    温岚微微点头：“我个人觉得是可以的，桃子一直以来的表现有目共睹，别说我，就连公司其他员工都说桃子真的是在用命工作。”

    说罢，转头看了眼桃子。

    “那好，我这边现在有一个机会，与其说是机会倒不如说是我觉得桃子应该可以胜任的一个职位，你那边怎么样，能不能放人？”

    从星辉接手以来，温岚和桃子就在一起工作，温岚也不止一次说过很多事情都是交给桃子去做，一方面是为了锻炼她，另一方面是交给她更放心。

    宁浅语就是怕自己把桃子调走，温岚心里会有意见又不好意思开口跟自己说，到时候造成这样的误会可就得不偿失了。

    很明显温岚犹豫了，桃子可是她一手带出来的，虽然也想她有更好的发展，但突然提出这个问题，她还是有点不舍。

    桃子看到温岚为难，主动开口跟宁浅语说道：“浅语，其实我跟着温岚就挺好的，而且我还有很多东西都还没有学到呢！”

    “不，桃子，你已经很好了，浅语说的对，你在我这儿已经学不到什么了，你应该有更广阔的的平台才能让你剩下的所有潜能激发出来。”

    温岚是低着头说的，她只是一时间不知道该怎么面对，但她心里知道宁浅语的意思。

    “浅语，星辉已经稳定下来，我一个人可以。”

    宁浅语点点头，其实她希望她们都能够有自己的一番事业，桃子的能力其实很强，只是屈膝在星辉跟着温岚确实不妥。

    “没关系，这两天你们可以沟通一下，我相信温岚会跟你说明白我的意思，而且我说了，只是有一个机会，但这个机会现在还不确定，所以你们还有时间。”

    刚刚说完，宁浅语就看到门口走进来两个人，后面跟着的那个女孩儿她并不认识，但前面的正是鼎盛资本的老板穆阳。

    “你干嘛？”

    宁浅语突然低下头遮挡着自己，温岚不解问道。

    “嘘，别说话别回头看也别叫我名字。”

    穆阳跟门口迎宾的服务员说了两句，然后就被带着朝里面走了进去。

    看不到人宁浅语这才松了一口气，这个家伙上次跟她提的要求虽然过分，但她却没有办法拒绝，生怕他这次突然提起那件事儿。

    “刚刚什么情况？”温岚再次问道。

    “一个不想碰到的熟人，不说他了，你跟我说说电视剧的事情吧！”

    此时在北郊的一个小酒馆里，曹胜跟两个看起来就是地痞流氓的小混混坐在一起。

    他们之前是跟着陆全亮的，但后来陆全亮出事儿之后树倒猢狲散，各自寻找各自的正主，这不，眼前这两个大鬼二鬼就跟了赵银亮。

    “胜哥，你可是亮哥的爱将啊，我们以后可少不了您的提点，以后不管什么事儿您尽管开口，只要我们兄弟二人能做到的，一定帮你办的漂漂亮亮。”大鬼一脸谄媚的说道。

    这俩人算是在小混混里带点脑子的，不然赵银亮也不会收了他们。

    “都是兄弟都好说，我今天找你们出来其实是有点事情想问问你们，你们应该知道是关于谁的吧？”曹胜端起酒杯喝了一口说道。

    二人相互看了一眼点点头：“是陆全亮的事情吧！”

    曹胜点点头，心想还算聪明，也希望从他们口中能得到一些有用的线索。

    “其实我们只是陆全亮的小弟，很多事情我们也并不知情，不知道胜哥你想知道关于什么的？”

    “我知道你们跟了他好多年，而且一直以来很受重用，多次带头帮他摆平一些小事儿，我说的没错吧？”曹胜面无表情，甚至有些阴沉。

    “对，对，没错。”大小鬼面面相觑带点结巴的回答了一句。

    “那就好，我想知道两年多前关于陆氏集团时任总裁车祸的事情吧，我相信你们应该不会陌生吧！”其实这件事情宁浅语并没有让曹胜调查。

    曹胜也是前一阵子在御园听到他们喝醉之后提了一句。

