    走近第一个宝盒，李哲将那宝盒之中的药草便是用手捏了起来，放在眼前细细端详：

    “四叶宣真草，倒是不错的一味灵药！”

    李哲口中嘀咕道，顺手就将这四叶宣真草放回了那宝盒当中。

    这四叶宣真草也是较为罕见的一种灵草，在一些高阶法力回复的丹方之中，常常会见到此草之名。

    放好了这四叶宣真草李哲又是朝着下一个宝盒行去，瞧着里间静静躺着的那株外形普通的药草，李哲一时间还真瞧不出来这是什么药草，但凑近了，却是能够隐隐听到一阵浪潮啸鸣之声。

    李哲面上便是露出了思索之色，迅速在记忆之中检索了起来。

    片刻过后，就是有了答案:

    “啸鸣草！”

    这啸鸣草之名便是因为它这能够听到浪潮啸鸣之声的特性才得来，这啸鸣草应用倒没有四叶宣真草那般广，不过在一些效用独特的丹药上，却是需要这啸鸣草来辅助入药！

    例如，那类服之便会使人产生幻觉的丹药，有一唤做碧海潮生丹的丹药。

    寻常修士服了，眼前登时便会出现那碧海潮生之景，如梦似幻，难以自拔，耳畔也会想起那浪潮之音。

    想要炼制这碧海潮生丹，其中一位主药便是这啸鸣草，那能让人服食了碧海潮生丹之后，闻见浪潮之音的效果，便是拜这啸鸣草所赐！

    而且这啸鸣草奇特之处，还不止与此。

    它能让人靠近便闻听见那浪潮啸鸣之音，乃是因为这啸鸣草一般多生于海浪翻涌聚集之处，四周常年都是这浪潮之音，所以修士采摘此草之后，听到最多的便是浪潮之音。

    但若将这啸鸣草放置在其他环境，比如那高山之巅罡风凛冽之处，过不了多久，旁人靠近这啸鸣草，听见的就是那罡风呼啸之音了。

    若是在人交谈之时放在旁边，过后竟能听见其人的详细对话内容，端的是神奇无比！

    “功能堪比录音机，倒也算是个有用处的物事！”

    当下，李哲便是将这啸鸣草给放了回去，继续沿着这宝盒放置的顺序往后走去，第三个宝盒之中存放的乃是一枚蔚蓝色的果实，倒是和自己方才采撷的那株水灵果功效差不多，等阶也差不多。

    所以李哲也是无有什么兴趣，只稍稍查看了一番就放了回去！

    而随后一个宝盒内的物事倒引起了李哲的些许兴趣，此一处宝盒内所藏的非是什么药草珍果，而是一头迷你的海马，身子是海马但是面目却是人貌！

    这迷你海马通体透明，身周带着灵光，面目祥和纯净，似乎还在沉睡当中。

    即便是李哲打开这宝盒，也没能将其给惊醒，饶是李哲阅读过不少东华派内的道藏，也是没能认出这迷你海马是个什么物事来！

    “钓宝童子，这迷你海马你可知是什么物事？”

    李哲毫不犹豫，就向钓宝童子这等活化石一般的真灵发问。

    这钓宝童子号称识尽天下法宝，眼前这迷你海马虽不算法宝，但想来，钓宝童子应是有所见识！

    果不其然，在李哲发问之后，钓宝童子的声音就响了起来：

    “此物非是什么海马，其人面兽身，只不过形似海马罢了，其乃是这海域之中，天地自然孕育生成的海灵，平素极难寻见。

    相传上古海妖种族，若遇不决之事，便会发动族众，费劲千辛万苦之力去搜寻这海灵，以问吉凶！”

    李哲听了这钓宝童子这般言说，眼中的光芒却是逐渐暗淡了下来，还以为是什么稀罕物事，原来也是个民间把戏一般的物事。

    占卜吉凶？

    李哲可是见过那些俗世王朝的王公大臣，争相花重金买些什么出门能够自动预知吉凶的罗盘，还有什么车把指向何处，何处就会有凶兆的青铜车。

    这些物事在凡人眼中看来神奇，但是在李哲这等修道之人眼中，不过是一些如同障眼法一般的小把戏罢了。

    钓宝童子似乎是知晓李哲心中所想，也是接着言道：

    “这海灵可与那些凡俗之人所争抢的预知吉凶之物不同，此物乃是天地孕育，自有其灵性，当年就是我那一任主人也就是幽径别府之主，也曾是在身边豢养过这么一只海灵，只不过未曾动用过，听我那主人的意思，此物预知吉凶的能力是有的，但却是十次之中只能准得一次！”

    钓宝童子所言及的那幽径别府之主，可是一位紫府大妖。

    既然一位紫府大妖都是如此这般说，那想来这海灵应是有些用处。

    只不过李哲依旧是对其兴趣寥寥，这等依靠占卜吉凶来决定自己前途之事，他想来是不屑为之的!

    所以即便这海灵有所预知吉凶的能力，李哲也是没有多大兴趣，更何况十次才能准一次，那要是关键时刻，岂不是要害死人？

    于是，李哲再瞧了一眼那人面兽身的海灵之后，也是不再多做停留！

    很快，这惊涛府主的库藏就是被李哲都瞧了一个遍！

    大部分仙草灵植，都与先前所瞧的那四叶宣真草和已经被李哲收入囊中的水灵果一般，品阶上下相差不大。

    没有什么绝世珍奇之物，这也是李哲预料之中的事。

    瞧之前那妖蟒金丹三重境的修为，就能担当这惊涛水府的府主，这地界上能找到什么真正的好东西才怪呢！

    不过这些收获也差不多了，像这库存当中的仙草灵植，有许多都是在这海域当中才能搜寻得到，有几样药材就连东华派中都是难以找到，若是李哲自己来搜寻的话，不知道要耗费多少时间，还不一定能够寻到。

    眼下，就全都要尽数归入李哲囊中了。

    这种送上门来的好处，真是不要白不要！

    将手一挥，这宝库当中的所有宝盒便是竟是当下合拢，随即灵光一闪，就尽数消失在了这宝库当中，入了李哲的储物囊了！

    目的已经达成，李哲也打算吃干抹净，脚底抹油开溜了。

    至于这个什么破惊涛水府府主，谁爱当谁当去！

    如此这般想着，李哲便迈步往前朝着外间行去，结果还没走两步，眉头就是一皱，面上露出了玩味的神色：

    “你个小小夜叉，应不至于如此不智吧！”

    方才李哲神识散布，竟是发现这惊涛水府之外，已经是聚集了不少海妖气机。

    只不过观这些气机的程度都不甚强劲，甚至连一个金丹气机都没有。

    心头这般想着，李哲迈步踏出了这洞府外，些许动静就被在外间等候的沙摩柯给察觉到了，立马就谄媚的迎了上来，赶紧躬身言道：

    “属下恭迎府主!”

    “沙摩柯，你弄得好大的阵仗啊！”

    李哲眼瞧着这外间熙熙攘攘，聚集着至少上千海妖，全都将眼神注视到了自己的身上！

    沙摩柯听着自家这位府主语气不对，一抬头就对上了李哲那似笑非笑的眼神，顿时惶恐跪伏在地上赶紧解释：

    “府主切莫误会，这些都是我惊涛水府下辖海妖，府主斩杀了那妖蟒，自然便是我惊涛水府府主，今日第一天上任，所以属下斗胆，将这些属下俱都召集了过来朝拜府主！”

    李哲听了这话，嘴角也是一勾，我道你个小小夜叉怎么有胆子聚众围堵自己，原来是表忠心来了！

    “你倒是忠心耿耿！”

    沙摩柯听见李哲这话，心头才是舒了一口气，小算盘又是打了起来。

    自己要是将这位新府主给伺候好了，成为他的心腹，将来在这惊涛水府，还不是想怎么样就怎么样？

    “他奶奶的好险，要是被这位凶神误会我聚集这些海妖是为了替那个做了死鬼的妖蟒报仇，我这条小命可就报销了！”

    带着一丝劫后余生的庆幸，这沙摩柯就冲着外间那些聚集着的海妖们吩咐道：

    “你们一个个的还愣着干什么？还不快拜见府主？”

    此间聚集的海妖瞧着李哲，此刻听了沙摩柯的话，也全都纷纷跪伏在地上。

    夜叉，虾兵蟹将之类的，伏倒了一大片，一时间烟尘溅起，水域浑浊。

    海妖们口中都是大声言道：

    “我等拜见府主!”

    这些海妖被沙摩柯给召唤过来的时候还有些不信，自家那原来的府主才当了几天啊，怎么就又要换府主了！

    但是沙摩柯信誓旦旦，原本跟在沙将军手下的一队夜叉见识过了李哲的手段后，也不敢有所不敬，当下就跟这些惊涛水府下辖的海妖们极尽吹捧之能事。

    最为重要的是，有不少海妖在赶往此地的路上，已经见着了自家前任府主那庞大的尸身了！

    前任府主真被人给斩了，这下他们那里还敢有所怠慢，赶紧前来拜见！

    李哲瞧见这等阵势，心头也是好笑，这些海妖整得还真挺像回事！

    不过这惊涛水府还真是够没落的，之前自己可是瞧见那踏浪水府的元婴老妖，麾下还有着金丹海妖驱使！

    自己这惊涛水府，怎么全都是些臭鱼烂虾。

    除了自己之外，连一个金丹境的海妖都没有。

