    陈峰毅听到这话，哭笑不得地摇了摇头。

    “老小子，你说这话，难道是想看那些替身演员摔死在这里吗？”

    “我们可以给你吊威亚。”

    “傻缺，我刚刚没和你说吗？这地方就算吊威亚也有极大的危险性，死了人你负责吗？”

    “你不要为自己的无能找借口！”

    “什么无能？我看你才是无能，你要是在世界上找到一个——哪怕一个人可以符合你的要求的，我立刻辞职不干，从此不再做动作指导。”

    二人针锋相对，谁也不让谁。

    冰江平时在剧组里说一不二，什么时候被人这样指着鼻子骂？他的牛脾气被顶了上来，大声说道：“你当这地球缺了你就不转了吗？趁早滚出我的剧组。”

    “你要开除我？行啊，把违约金交给我！”

    “这不是我违约，而是你违约在先，你应该给我赔钱才是！”

    “明明是你达不成我的要求，你还有脸倒打一耙？”

    “明明是你想害死我。我说了，这种事情根本就没有人能做到，除非你动用灵力。还是那句话，如果你能找到一个人能达到你的要求，我立刻辞职，一分钱不要。”

    “好，这可是你说的！”

    “对，我说的！”

    陈峰毅大吼一声，伸手推了一把冰江的肩膀。

    冰江怎么说也是年近六十的人，陈峰毅正值壮年还是个练武的，哪怕只是轻轻一推，也险些伤到冰江。

    大伙儿见状，纷纷上前扶住了踉踉跄跄的冰导，而陈峰毅没有丝毫愧疚，甚至还出言嘲讽道：“嘿，你这老家伙，嫩模玩儿多了，腿都软了是吧？”

    顾毅见状，赶紧走上前来，推搡着陈峰毅。

    “臭小子你想干嘛？”

    “怎么，你想打架吗？”

    两人剑拔弩张，险些就要开始发生争斗，还好周围的人保持了冷静，赶紧把两个人拉到了一边。

    本来顾毅对陈峰毅也没有什么好恶之感，只觉得陈、冰二人只是在就事论事，讨论工作上的问题。谁知道聊到最后，陈峰毅就开始放狠话，还动手动脚，完全没有一个正常工作的态度。

    眼见自己的朋友冰江被人欺负，顾毅岂有坐视不理的道理呢？

    陈峰毅气急败坏，他躲在角落里拿出手机给自己的几个朋友提前通了气，让他们全都不要答应冰江的邀请。

    他的江湖地位，可不比冰江低，这一次他必须要和冰江分个胜负高低，不然以后自己见到冰江，始终都要低一个头了。

    冰江坐在座位上，终于喘过一口气，他摸了摸自己的下巴，拿起手机和以前合作过的动作指导打了电话。

    “喂？张指导，最近有空吗？啊……那太可惜了。”

    “老李，我这里缺个人。你在度假？行吧……”

    “徐总，我是冰江啊……”

    冰江打了无数个电话，连一个答应过来救场的都没有。冰江气愤地收起手机，他知道这一切都是陈峰毅在背后捣鬼，可自己却没有什么办法来解决。

    “冰江，怎么了？”顾毅坐在冰江身边，关切地问道。

    “唉，看来我这次是栽了。”冰江无奈地摇了摇头，“没有一个人愿意来帮我的，难道真的要我向那个愣头青道歉不成？”

    冰江指着陈峰毅，一脸怒容。冰江做到如今这个地位，靠的可不是低三下四，如果冰江没有脾气了，那他还是冰江吗？

    “冰导，我有个朋友，也许可以帮你。”

    冰江微微一愣，“你居然认识武术指导？”

    “呃……我不知道她能不能做武术指导，不过她绝对可以做到徒手爬上那座楼。”

    “你可以把她请来吗？”

    “你等会儿。”

    顾毅站起身来，立刻给屠琼打了个电话。

    “屠教练……”

    “妈的臭小子，还知道给老娘打电话呢？你多少天没来我道馆锻炼了？”

    “不好意思啊，我最近有点忙。”

    “哼，我不想听你废话，有屁就放。”

    “屠教练，我这里有个工作介绍给你，你想做吗？”

    “什么工作？”

    “在冰江手下做动作指导，现在我们就在电影城这里，你可以过来面试一下吗？”

    屠琼没有思考多久，马上答道：“定位发给我，我马上来。”

    拍摄工作突然陷入了停滞。

    冰江不说话，没有人敢开工。

    除了小黑在草丛里刨土，其他所有人都板着脸孔，好像在打仗一样。

    陈峰毅看了看手表，已经过去半个小时的时间了，冰江还是一句话不说。陈峰毅也不想这样浪费时间，于是主动走到了冰江面前。

    “冰导，你还在等什么呢？”

    冰江没有说话，只是装模作样地看剧本。

    “唉，你能不能给我一句准话？要么，你赔我违约金，你赶紧找下一个动作指导。要么，你给我认个错，我就不废话，赶紧开工。”

    冰江闻言，冷笑一声，“我也给你两条路，要么给我认个错，自己辞职，违约金我就不要你赔了。要么你不肯认错，赔我违约金，然后滚出我的剧组。你自己挑。”

    “你这老不死的，倚老卖老。行，我看你今天能整出什么幺蛾子来！”

    陈峰毅用手指了指冰江，转身离开。

    突然间，他发现一个身材壮硕的家伙从远处走来。

    这人穿着一件羽绒服，头上戴着黑色针织帽，走起路来昂首挺胸，一看就是一个退伍军人。兴许是觉得有些热了，那人摘下了帽子，陈峰毅这才发现对方居然是一个女人。

    “不好意思，我来晚了，路上有点堵车。”

    “没事，你来得正好。”

    顾毅热情地拉着屠琼的胳膊，走到冰江面前。

    “冰导，给你介绍一下，这是屠琼，我的好朋友。”

    “你好，冰导。我非常喜欢您的电影，没想到今天居然有机会见到您本人呢。”

    “你好，屠女士。”

    “我喜欢别人喊我教练。”

    “哈哈，你好屠教练。”

    屠琼大方地伸出手，握住了冰江。

    那双手上有着厚厚的老茧，一看就是一个经常玩儿枪的主。

    “你当过兵？”

    “没错。”屠琼认真地点点头道，“我在部队里主要是当教官，训练新兵的。”

    “训练新兵？”

    眼见屠琼如此低调，顾毅赶紧走了出来，补充了一句，“冰导，屠琼可不是教的普通的新兵，而是特种兵。”

