    “墓主人！！！！”

    “怎么可能！”

    “你不可能这么快摆脱压制！”

    “明明，明明你已经被压制了。”

    许舟三人，彻底崩溃了。

    他们在人影出现的一瞬间，直接被吓破了胆。

    他们很想否定这个人影就是墓主人。

    但是，他们不敢。

    笼罩着整个安州，那灰蒙蒙的鬼蜮，在这一刻，从死寂的状态，恢复了本该有的恐怖。

    安州变天。

    暴雨倾盆，轰隆隆的雷声在天空之中不绝于耳。

    所有的鬼物，在这一刻，全都冲大盘山朝拜。

    八个抬棺鬼，抬着墓主人的棺椁瞬间出现。

    八个陪葬者控制着鬼蜮，那是五颜六色的雾气，却散发着极其邪恶的气息。

    人影看向许舟。

    许舟直接僵住，意志被锁死，直接呆在了当场。

    剩下两个守墓人也是一样。

    在人影面前，在鬼蜮之下，一切的力量都不过平添了几分可笑罢了。

    没人能对抗的了它。

    唐元清的尸体跌在地上。

    脖子被折断，导致脑袋偏在一旁。

    唐元清的意识模糊了，但眼中却看到了那个人影。

    人影缓缓走到唐元清面前。

    它低着头，居高临下，带着冰冷死寂的气息，看到了这具尸体中，那不屈的灵魂。

    四目相对。

    唐元清笑了，声嘶力竭的喊道：“想不到，想不到我唐元清死前，能让你低头看上那么一眼，死而无憾，死而无憾了。”

    “他们大错特错，全是一群跳梁小丑，哈哈哈哈……”

    唐元清开怀大笑。

    人影冲他点了点头，似乎非常认同。

    唐元清又说：“我有些话想和你讲，但他们不死，我不敢说，我怕被人听到。”

    人影顿了顿。

    然后，它伸手一指那三个“跳梁小丑”。

    唐元清说他们是跳梁小丑，那便是跳梁小丑。

    人影的目光落在三个跳梁小丑身上。

    那三个跳梁小丑，立马发出了痛苦无比的哀嚎。

    他们的身体重重跌在地上。

    从手脚开始，骨头一点一点被碾碎，血肉一点一点被磨灭。

    那是最残忍的折磨。

    他们给唐元清施加的痛苦，现在百倍，千倍，全都被人影还了回去。

    并且。

    还不止是这样。

    人影伸手一挥。

    三个跳梁小丑便呼吸不到任何空气。

    他们在窒息。

    他们所有的力量都被抹去。

    许舟杀了六次索命鬼。

    但却像是一个蠕虫一样，在地方疯狂挣扎，哀嚎不止。

    “饶了我。”

    “饶了我……”

    剩下两人，也在疯狂求饶：“放过我们，墓主人，我们愿意做你的守墓人，我们永生永世都是你的奴隶。”

    人影并没有搭理他们。

    它的目光始终没有放在三个跳梁小丑身上，因为他们不配。

    人影始终注视着唐元清。

    在它的目光注视下。

    和唐元清意识揉在一起的索命鬼，正在逐渐消散。

    除此之外，人影什么也没做。

    人死不能复生。

    人影看出了唐元清的心思，这个老人一辈子饱经风霜，失去了至亲至爱，已经疲惫到了极致。

    许久后。

    那三个跳梁小丑，逐渐化作了一滩血水。

    他们的血肉被磨灭，骨头也被磨灭，连渣都不剩一下。

    不……

    应该说，连鬼都做不成。

    唐元清松了口气。

    索命鬼已经没了，这让他的意识不再痛苦。

    他看着眼前的人影，缓缓说道：“你已经降临到了安州，没有人再能束缚你，你在几十年前，甚至是百年前，就应该已经离开了棺椁。”

    “我觉得，你是能镇压住源头的对吗？”

    人影凝视着唐元清。

    然后，点点头。

    唐元清露出欣慰的笑容：“那安州城就破不了。”

    人影认同的点头。

    唐元清再次说道：“能让我看一眼你的真容吗？”

    人影没有点头。

    它似乎在犹豫。

    唐元清见此，笑着说道：“我啊，是在试探你呢，这一试探，就知道你是谁了，他们都说你奇丑无比，但实际上你并不丑。”

    “不过，他们那么认为也挺好。”

    “你的存在太特殊了，你得隐藏好自己。”

    “这个世界上，有太多人表面上道貌岸然，背地里男盗女娼，他们要是知道你的存在，肯定会打你的主意。”

    人影凝视唐元清，它的目光十分深沉。

    唐元清微微一笑。

    他有些絮叨的说：“我这辈子啊，遗憾有很多，但到老了，心就越来越软，我见不得生离死别，我再撑一会儿，你把我送回去吧。”

    “都说人咽气的那一刻最狼狈。”

    “我不想被看到我狼狈的样子，我得给其他人做表率。”

    ……

    安州，市中心，民调局大院。

    一个躺椅凭空出现。

    人影把唐元清放在躺椅上。

    唐元清眯了眯眼睛，缓缓说道：“出去吧孩子，把门也给关上，外面太吵了，我睡的不安稳。”

    人影站在原地。

    它最后再看了一眼唐元清，然后便消失不见。

    大门无声合拢。

    唐元清闭上眼睛。

    他什么都听不到了，也什么都看不到了。

    意识在逐渐消散。

    恍惚间……

    唐元清看到了自己的儿子，女儿，儿媳妇，还有孙女微笑着冲自己招手。

    还不止是他们，还有韩老，徐老，以及曾经一起并肩作战的老兄弟们，还有战死在安州的那些民调局成员。

    一个个的，所有人的面孔，唐元清都记得清清楚楚。

    啪……

    一只苍老的手臂缓缓垂落。

    ……

    暴雨在倾盆而下。

    人影站在安州市中心，它的四周，再次被黑暗所覆盖。

    它的气息变得阴冷了下来。

    这一刻。

    人影又变成了那个墓主人。

    除了唐元清以外，再也没有一个人，享有直面它的资格。

    安州依旧被它的鬼蜮所笼罩。

    这里依旧是一座鬼城。

    人影伸出手，抓住了一滴雨水，再伸开手的时候，那滴雨水缓缓飘起，射入了安州的天空之上。

    在无数的雨滴之中，一滴逆流的雨水蒸发了。

    白雾扩散。

    整个安州的天空，变得一片晴朗。

    灰蒙蒙的鬼蜮降临以后再次消失。

    随之而去的，还有安州所有的鬼物，以及那个人影。

    但那些鬼物并不是被消灭了。

    而是，沉入了地下，等待着下一次，墓主人唤醒它们的时候，它们将会再次随着鬼蜮降临。

