    互联网讯息传播的速度非常快，不到十分钟，银甲天使出现在天使国际大厦的相关视频就被顶上了围脖的头条热搜。

    陈北看着手机里面，鬼才网友们的评价，情不不禁之下，津津有味地念了几句。

    “艾特官方，这不出来解释解释？”

    “艾特大刘，我们神奇的面壁者，大魔法师罗辑呢？”

    “艾特天使，可以当我一天女友吗？”

    不知何时，正当陈北想要继续往下念的时候，耳畔边突然出现了一道有些清冷孤傲的女性嗓音：“一天就够了吗？起码得一个星期吧！”

    陈北手一抖，差点没把手机给掉下去，他抬起头，看向了副驾驶座上突然出现的天使彦，她的白色翅膀没有完全收起，仍然放在背后。

    俏颜白皙冷艳，气质出尘绝世，然而她美丽双眸的眼神当中，却充斥着打趣的意味。

    “小脸蛋有些婴儿肥，还是喜欢她原来精致的瓜子脸。”

    翘着二郎腿，优美修长、洁白圆润的大腿交叠起来。

    “这腿，真的好想玩几年。”

    诱人的体香在狭窄的空间里散溢着。

    “不愧是顶尖食材，真的很香！”

    陈北缓了一会儿，斟酌了一下措辞，说道：“这位天使，可以先把你的翅膀收起来吗？”

    撩得他鼻子痒，很想打喷嚏的说。

    彦慵懒地耸了耸肩，轻笑了一声：“呵呵…这可不行，天使的翅膀，只为她们的守护对象收起。”

    “好吧……”

    无奈之下，陈北只好戴上了一副黑色的口罩，将自己眼睛以下的部位全部遮掩了起来。

    “？？？”

    彦看着陈北的动作，嘴里原本想说出去的话，顿时被堵了回去，憋得很。

    这人……该不会的确是腹黑的性格吧！

    “现在就好受多了。对了，天使，怎么称呼你？”

    戴上黑色的口罩以后，陈北重新开始了表演。

    “我叫彦，来自天使星云，是神圣凯莎的左翼护卫。”

    彦的眼神有些肆无忌惮地打量着，戴上口罩以后的陈北。

    “至于，你是谁，叫什么名字，就不用你来介绍了。”

    “我一眼就看穿你了。”

    “无论是年龄、身份、家境还有性格爱好等等，我都对你了如指掌。”

    “身为凡人中的人类高质量男性之一，单身26年，至今未婚，这感受不太好吧？”

    “咯咯咯……”

    彦很难得的绽放了笑颜，花枝烂颤。

    陈北十分配合，有些“震惊”道：“你……怎么可能……”

    对对对，你厉害，你有洞察之眼，你一眼就看穿了我！【你也就顶多知道我在现实世界暗位面的数据讯息罢了。】

    不过……

    这天使彦，真的是哪壶不开提哪壶呀。

    陈北脑海中听到了提示音的响起，可谓是松了一口气。

    “叮咚，新人物关系已建立：天使彦【监察者】，特训模式已解锁新人物：雷鸣战神——天使彦。”

    任务收工，现在应该想想怎么摆脱这个麻烦了。

    陈北心中如此想道。

    彦的冷艳俏脸靠了过来，贴近，吐气如兰：“在你的身上，我能感受得到，有一种非常特殊的气质，特殊的味道，让身为战士，久经百战的我，都不由引起了共鸣。”

    “鲜血与杀戮。”

    “身经百战而不死，从魔鬼般的地狱归来。”

    “如果不是我确定你就是本人，按照你们地球上传统修仙小说的说法，我都怀疑你被某个老家伙给暗中夺舍了。”

    “小北子，你到底经历了些什么呢？”

    彦的笑容逐渐收敛起来，变得正经而严肃。

    “小北子是什么鬼？？？”

    陈北欲言又止，喂喂喂，他可不是青朝的小太监呀。

    “那你是想深入了解一下我吗？”

    陈北不甘示弱地回应着天使彦，语气不卑不亢。

    “我没有在跟你开玩笑！”

    彦的秀眉一皱。

    “我也是！”

    陈北的眼神清澈而明亮，毕竟君子坦荡荡。

    僵持了半会儿。

    天使彦不禁莞尔一笑：“你好像并不怎么惧怕我？是谁给你的自信？我可是从外星来的。”

    “是坐在我对面的你，给了我信心，让我不惧怕你。”

    陈北的表情很是认真，一本正经地在胡说八道。

    “究竟是我天使彦挥不动剑了，还是你小北子飘了？”

    彦的心中不禁闪过这样的想法。

    明明陈北就在她的面前，她满腹的疑问却没有得到解决，这让她再度确定了陈北，确实存在着很大的问题。

    “你这是吃准了我不敢对你动手吗？”

    彦有些意兴阑珊，漫不经心地问道。

    “能够死在天使的手下，也算得上是一种殊荣了吧？就算是到了阴曹地府，我都可以跟黑白无常、牛头马面吹好久了。”

    陈北没有正面回答，态度明显不端正。

    “如果你真的有这么危险的想法，不妨让我成全你？”

    彦的眼神陡然变得犀利无比。

    陈北眨了眨眼睛，意识到自己好像有些玩大了，似乎踩到了天使彦的底线，连忙改口：“我不是这个意思。”

    彦翻了翻白眼，给了他一个算你识趣的眼神。

    “你知道自己已经激活了超级基因了吗？”

    彦也不打算再拐弯抹角地试探了，开门见山地问道。

    “嗯？原来如此，这就是我变得更帅，长得更高，跑的更快，跳的更远，看得更清更远，的原因吗？”

    装，你就接着装，使劲儿装！

    都不知道是谁，第一次初步觉醒基因的时候，还在城市里面玩极限跑酷，得了一个黑风侠的外号呢。

    天使彦有些无奈了，真恨不得给他来上一套满青十大酷刑，让他乖乖开口，认真回答。

    “怎么激活的？”

    彦面无表情。

    “唔？这个嘛，好像是在我晚上做噩梦的时候……”

    陈北的话半真半假，时间是真的，但做梦却是虚假的了。

    但如果把试炼追杀当成做噩梦来看待的话，那陈北也的确没有说谎。

    “有什么副作用吗？”

    彦继续问道。

    “有的，自己变得对普通异性毫无感觉。不过，倒是在看见你的时候，就很来感觉了。”

    这一次，陈北真的是讲了句大实话。

    这也许是因为，超级基因的编码太过完美，而导致出现的意外吧。

    算不得基因缺陷。

    闻言，彦不禁微微挑眉，是基因数据的匹配问题吗？

