    江枫只是轻微的露出了一点气势，女人就已经全部招了。

    但，听到她的招供之后，江枫就更愤怒了。

    他没有想到，世间还有这么阴险恶心的女人，人家救了她的孩子，她却要倒打一耙。

    怪不得刚才这个妇女说话的时候，一直用左手按着腰，原来是被摔伤了腰。

    那些围观群众听了之后，也是懵逼了。

    然后，一个个的义愤填膺道；

    “你简直太过分了！”

    “人家救了你的女儿，你不知道感恩图报，还要倒打一耙，你可知道这样让人多心寒？”

    “还一口一句人贩子，你的心真是黑啊！”

    “你这种女人，简直不配当一个母亲！”

    “人家酒了你女儿，你反倒退倒了人家，还恶意中伤！”

    “真是……让人气愤啊！”

    众人听到这句话后，一个个都是气的七窍生烟，尤其是刚才几个准备报警的年轻人，知道真相之后，都恨不得冲上去给这女人几巴掌。

    “你没有恶意？”

    江枫也是冷笑一声，“这要不是恶意的话，那什么是恶意？”

    “我……”

    女人被众人说的面红耳赤，想逃走，但周围的人已经把这块地方围的水泄不通了。

    她想走也走不了。

    “想走也可以，想给这位阿姨道歉，认错。”

    江枫抬起手，指着女人说道：“她救了你的女儿，除了道歉之外，你还欠她一声谢谢！”

    “对，道歉！”

    “道歉！！！”

    众人也跟着喊道。

    “对，对不起。”

    女人已经意识到自己犯了众怒，赶紧弯腰道：“对不起……”

    不过，她说了两个对不起之后，后面的话，就说不下去了。

    “感觉很为难吗？”

    江枫冷笑一声，道：“刚才你训斥她的时候，她比你为难一千倍，一万倍！还有，你也是一个母亲，难道，你这就是这么为你的女儿做榜样么？”

    几句话，直接让女人醍醐灌顶啊！

    是啊，难道她就要这样为自己的女儿做榜样？

    刚才她训斥妇女，无赖对方是人贩子的时候，对方又是如何的窘迫呢？

    想到这些，女人的身体就忍不住一阵阵的发冷，颤抖。

    她意识到自己的错误之后，腰弯的更深了，然后开始毕恭毕敬的道歉：“我刚才是被冲昏了头脑，我女儿不见了，我太着急了……所以，才会犯了糊涂事！真的很对不起，同时我也谢谢你救了我女儿，我……我带您去医院里检查一下吧！”

    “不用不用。”

    妇女摆摆手，拒绝道：“解释清楚了就好，我还有事情……就，就这样吧。”

    说完，妇女就朝着人群外面挤去。

    众人自觉地让开一条道路，然后不约而同的开始鼓掌。

    啪啪啪！！

    在众人的掌声中，女人脸色通红，羞愧的恨不得找个地缝钻进去。

    “你……谢谢你。”最后，女人对江枫说了四个字，然后抱着女儿跑着离开了。

    江枫没有在理这个女人，而是看着离开的妇女，几步追了上去，“阿姨，您的腰要紧吗？要不我带你去医院看看？”

    “不用，已经不碍事了。”

    妇女说完，然后踉踉跄跄的坐到了花坛旁边，一脸失落道：“还是错过了，还是错过了！”

    江枫知道她在说什么，应该是被女人这么一闹，失去了要面试的工作。

    “阿姨，您要面试什么工作？”江枫问道。

    “保姆……”

    妇女叹气道：“像我这个年纪，已经不能干重活了，只能去当保姆，给人做做饭，清洁一下家务。本来刚才已经谈好了，可这么一耽搁，人家说我第一次就这么不守时，不用我了！”

    “保姆吗？”

    江枫的眼眸动了动，问道：“阿姨，你会开车吗？”

    “会。”

    妇女点点头，“我年轻的时候和丈夫一起送货，后来我丈夫疲劳驾驶，出车祸走了……车也卖了。不过，后来我也帮一个超市拉货送货，只是现在年纪大了，搬不动东西了。小伙子，你是需要找开车的人吗？”

    “也不是。”

    江枫笑了笑，“我找保姆，不过我家的情况有点特殊，保姆需要有驾照，会开车！”

    “我有我有……”

    一听江枫说要找保姆，妇女立刻道：“只要不是太重的活，我都可以做的。我以前跟我丈夫还搬货卸货，有点力气……一百斤以下的东西还可以搞定。”

    “没重活的。”

    江枫笑了笑，道：“就是做饭买菜打扫家务……这样吧，阿姨，您去我家工作，我每月给你一万块，怎么样？”

    “一万？”

    妇女直接愣住了，“像我这种保姆，一月也就三四千……人家专业的月嫂工资才能破万，我只是一个普通妇女，不值一万块钱的工资的！”

    “肯定值。”

    江枫伸出手，说道；“我叫江枫，阿姨贵姓？”

    “免贵姓陈……那个，江老板，我的能力有限……要不，您再找找别人吧，一万块的工资，我感觉我不能胜任。”陈阿姨一边说着，一边忐忑的伸出手和江枫握了一下。

    “保姆三四千，会开车，要加两千吧？”

    江枫想了想，道：“我家比较大，所以也要加一点……还有，刚才你见义勇为，我很欣赏你，在加一点，一月一万不多了！”

    “可是……”陈阿姨还想说什么。

    “没有可是了，我听说，你女儿得了重病？应该很需要钱吧？”江枫反问道。

    “我……”

    陈阿姨再傻，也明白了江枫是有意在帮他。

    于是直接跪下，磕头道：“江老板，真的很谢谢你，我知道我不值这么多钱，等我女儿的病好了之后，我们娘俩一定会凑钱还给你的……谢谢你，谢谢你！”

    “不用这样的。”

    江枫还想再劝，可看到陈阿姨眼里的坚定之后，只能点头道：“好吧，以后你们有钱了再说，明天，我带你去熟悉一下环境。”

    江枫很清楚，一个失去丈夫的女人，能独自把女儿养大，她的性格肯定是很坚韧的！

    陈阿姨不想欠别人什么，更不想占别人的便宜。

    所以，哪怕江枫给她一万元的薪水，她也不想要，权当是提前预支的工资，以后一定要还上这些钱！！！

