    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    夜幕降临！

    田雨和秦枫身上的毛发剃了一遍又一遍，都没有任何效果！

    足足等了十个小时，这才将副作用给耗尽。

    林缺付出了两颗恶魔果实的代价，这才将两人给哄好。

    内院修炼圣地，星辰塔！

    林缺径直走进星辰塔顶层！

    其中没有一个人敢拦着。

    谁敢？

    虽然林缺不在战力榜，但以谁都知道，战力榜第一的李修远，根本不是林缺的对手。

    而且，学院已经下令，星辰塔顶层全部交由猎刃御灵团，倾城御灵团使用。

    顶层修炼单间！

    林缺打量着四周，发现灵气中蕴含着一股如同星辰一般的光辉。

    红叶的身影出现在场中，微微抬手，灵气中蕴含的星辰之力化作一条龙影漂浮。

    “还不错！”

    随手一挥，星辰龙影消散，重新回归天地。

    “我怎么感觉这星辰塔没他们说的那般神奇啊！”林缺有些郁闷。

    周围的灵气还没在热带雨林中浓郁！

    星辰之力对他的效果也微乎其微！

    “林郎，你的肉身已经突破到了黄金级，这里的星辰之力哪里满足的了你！”红叶捂嘴轻笑道。

    “也对哈！”林缺挠了挠头。

    叮！

    系统提示：大兄弟，你的系统任务还没做呢，在不做，奖励我可收走，并且请你吃雷罚哈！

    林缺一愣，猛地一拍脑门！

    自己还没和黑仔融合呢！

    “雷罚？你不怕死，那我们一起去雷霆里面跳舞啊！”林缺咧嘴笑道。

    系统：(っ╥╯﹏╰╥c)。

    为什么别人都是系统欺负宿主！

    到我这就是，宿主欺负我？

    因为爱情！

    林缺也不废话，虚空一挥，一个虚空虫洞打开，黑仔的身影出现在场中。

    黑仔正抱着一瓶生命快乐水，一脸享受的喝着。

    “我靠！”林缺见到黑仔周身的魂力，被惊的一脸错愕！

    处在D级巅峰的黑仔，魂力突破到了C级初期！

    一看就没少喝生命快乐水！

    “咿呀呀！（你叫本宝宝出来干嘛？）。”

    黑仔冲着林缺不满的张牙舞爪！

    打扰本宝宝喝快乐水，你是个坏银！

    “乖，待会给你好吃的！”

    林缺递给黑仔一瓶生命快乐水，乐的黑仔围着林缺转圈圈！

    “林郎，你能听懂？”红叶一脸震惊的看着林缺。

    “当然，我母语十级！”林缺嘚瑟的说道。

    他哪里知道黑仔在说什么鸟语！

    他只晓得！

    请人办事得用钱！

    小孩子嘛，没什么是吃的解决不了！

    如果有，那就是零食没给够！

    “魔神蚩尤，开！”

    林缺低喝一声，魔神蚩尤撕裂虚空，出现在林缺身后，浑身上下充满着一股血色气流，神秘，凶悍！

    “黑仔，我们来铠甲合体！”

    “哇呜~哇呜！”

    黑仔小拳头紧握，手中拿着一柄火焰凝聚的眼镜！

    “咿呀！”

    只见黑仔眼镜戴在双眼上，做了一个奥特曼起飞的动作后，化作一道暗黑火光遁入蚩尤武魂。

    林缺一脸错愕！

    尼玛！

    你一个魂灵待在西域，你哪里来的电视剧看奥特曼？

    还是赛罗！

    我明明说的是铠甲合体好不好！

