    “信号已驳接，航线信息已加载，随时可以出发！”

    副机长调试了一番，语气激动地道。

    陈通深深吸了口气，正准备下令出发，结束这几天苦苦等待的煎熬日子。

    但余光无意间一瞥，当看到长长的跑道上，一点点从地下不断冒出来的东西时，他瞳孔不断缩小，惊骇的站起了身。

    “那是什么！？”

    此时，机场那长长的跑道上，不知何时出现了一大批黑色的肉球状生物。

    这些生物滚动着遍布了跑道上的每一个角落。

    它们的肚皮中，隐约能够看到一丝丝火光在不断闪烁。

    这些从地底深处爬出来的生物，赫然便是爆炸虫！

    密密麻麻的爆炸虫从一个半径在十米左右的深坑中，源源不断的往外冒着。

    就像是被预先设计好了一般，它们各自滚向既定的位置，没有发生一丝的碰撞。

    这一切的迹象，都显示着在这些爆炸虫后，一定还有着一个神秘的生物在指挥着它们。

    “这可怎么办！”

    此时，三位机长都是看到了跑道上的这些爆炸虫，他们刚才可是清晰地看到了这种生物强大的杀伤性。

    要是飞机强行在跑道上起飞，半路引爆了这些家伙，那整个飞机可能都会遭殃。

    可关键是，华夏军队将腐尸潮已经牢牢地挡在了身后，在飞机另一侧的跑道上，又是怎么会突然冒出来这么多的爆炸虫呢？

    他们还在疑惑，就发现在长长跑道的尽头，一根足有十米直径的巨大触手，冲破地面，猛地立了起来。

    这根触手足有五米高度，从上到下环绕着密密麻麻的黑色倒刺。

    这些倒刺尖锐的顶部，更是不断释放着一种白色的脓液，看起来十分恶心。

    在突破土层后，这根触手就立刻钻入了地面，消失不见。

    但谁都知道，它并没有走远。此时的它应该就藏在地下的某个位置，随时等待着给经过它头顶的东西发动致命一击。

    “咕咚。”

    陈通艰难的咽了口口水。

    看着这满地的爆炸虫，还有那藏在地下，随时都有可能暴起发难的巨大触手。

    一股绝望情绪，悄然而生。

    这怎么起飞？！

    就算是再有经验再勇敢的机长，也不敢真的就启动飞机从这里闯过去。

    因为没有人比他们更清楚，这些看似高大的飞机有多么的脆弱。

    别说是那根触手了，就是眼前这些爆炸虫，一连串引爆产生的冲击波，都有可能将飞机舱底重创。

    “陈机长，遇到什么困难了吗，为什么还不起飞？！”

    生命网中继器开始发挥功效，整个飞机场区域的生命网一下子就恢复了正常。

    张得顺通过生命网中军部的内部通道，成功联络到了陈通机长。

    第二波尸潮即将抵达，时间紧迫，但三架飞机竟然都没有出发的准备，这让他很是头痛。

    “师长，跑道上出现了很多黑暗生物，地下还藏有一根巨大的触手生物，我们无法起飞！”

    “什么？！”

    被三架飞机巨大的身体所阻隔，张得顺也看不到另一侧的情况。

    此时听到陈通的话，他的一颗心立马悬了起来。

    这些黑暗生物，究竟是怎么绕过第一集团军的士兵，溜到跑道上去的？

    要知道，地窝堡机场的跑道尽头，都是用巨大的水泥墙浇筑而成的防护区。那里是一条死路，不可能有生物能够从那里溜过去。

    而且现在的关键是，第一集团军的士兵，根本抽不开身去处理那些东西。

    他们要守在这里，阻挡第二波腐尸潮的来袭。

    “机长，要是强行起飞，您预估的成功率大概有多少？”

    “乐观估计，不到百分之五。主要是跑道上遍布着会爆炸的黑暗生物，一旦把轮子炸毁，达不到起飞高度，就是机毁人亡的下场！”

    张得顺头都大了。

    就在两人全都陷入沉思中时，一道声音，却是突兀地响了起来。

    “张师长，机长，我是夏木。”

    伊迪斯一直在监听着附近生命网中的信号传输，在发现两人的谈话后，它也是立马将自己的发现告诉了许欣。

    许欣立刻明白了问题的严重性，她一边用能力拨通了苏晓霜的手机，一边将信号接入到了军区的内部网络之中，让夏木能够直接和两人进行交谈。

    “接下来，两位请听我指挥。”

    “张师长，第一集团军的士兵们，要在这里抵挡腐尸潮的入侵，只需要扛下第二波入侵，你们的任务就算完成。到时候，我希望你们能够尽快收拢队伍，撤离出去。”

    张得顺下意识的立正身姿，高声道：“明白！”

    “机长，我会在跑道上清理掉黑暗生物，你们要跟在我的身后，同时起飞。”

    “我知道，同时起飞的难度相当大，但是没有办法，我们已经没有时间，也没有能力开辟出三条跑道了。”

    “我相信你们三位机长的技术，无论如何，请务必安全起飞。”

    “以上。”

    夏木说完，立刻挂断了电话。

    他带着苏晓霜一连串的瞬步，击杀了沿路一只只实力弱小的腐尸，终于来到了步兵车旁。

    拉开车门，两人齐齐上车。

    嗡嗡嗡！

    发动机轰鸣声猛然响起，这辆黑色的步兵车，绕了一个大弯，来到了三架飞机的另一侧。

    看到跑道上那密密麻麻的爆炸虫，饶是夏木见多识广，此时也是不由得吸了口凉气。

    他可是见识过爆炸虫的威力的。

    毫不夸张地说，要是三架飞机真的一头莽进去，顺着跑道一路压爆这些爆炸虫，恐怕整个飞机都能被炸成废铁。

    “压过去！”

    夏木果断地喊道。

    伊迪斯听到夏木的话后，立马催动步兵车，开始向跑道冲去。

    刚压爆第一只爆炸虫，巨大的爆炸声就从车底轰然响起。所幸步兵车底盘，也是由合金打造而成，能够抵挡上万当量炸药的爆炸冲击。

    所以车里的几人，只是感觉到了一阵晃动后，就彻底放下心来。

    然后，步兵车就开始沿着跑道，不断飞驰。

    轰轰轰！

    一个个爆炸虫收缩起身子，然后猛地爆炸开来。

    迸发出来的火焰，传递到一旁的爆炸虫身上，立刻将其引燃。

    然后，一连串的爆炸，终于在跑道上不断触发！

