    香榭丽舍大街上错落着风格各式的夜总会，它们时尚、新潮却难掩浮躁张扬，外表华丽却透着腐朽糜烂，每到夜晚，爵士乐声飘飘扬扬，歌手们觞咏低吟，人们成双结对聚到此处消遣或暗叙幽情，无所顾忌地显耀虚荣和撩拨私情。

    裴奕坐在奢侈豪华的包厢里，把手机翻来覆去地转动，阴暗炫彩的碎光闪在他俊美的脸上，如同覆盖着一层幽幽暗暗的阴霾。

    王子聪和高宪对视一眼，都觉得裴奕这段时间情形奇怪，出来玩也完全不在状态，和以前的他大相径庭。

    王子聪趁裴奕一个不注意，抢过他的手机，高宪站起来挡住裴奕的手臂，扯着他往后拉。手机上显示一条未发的短信，简简单单几个字，“在干吗”，连个句号都没舍得标上，发送目标人——“林baby”，王子聪大笑不止，拿着手机满场子展示，嘴里还一直嚷，“哟哟，baby……哟哟，eon……哟哟，我的心肝……”

    裴奕气坏了，推开高宪就去抢手机，王子聪和他争抢的功夫，一不小心按确认键，把短信发出去了。这下裴奕也没心思和他计较了，坐在沙发上一动不动只顾捧着手机看。

    章雨辰和黄甄端着酒杯走过来，看此情形都颇为纳闷，高宪耸耸肩，接过一个高脚杯晃晃酒一口干掉，“他的baby把他变成这样了。”

    几个人一听都开始大呼小叫起来，直嚷着不可思议，王子聪在那煽风点火，把他形容成一个痴情汉子多情种满腔柔情无处泄。

    这几个都是二世祖坏坯子，看着裴奕为感情痴傻，都聚在一块拿话来挤兑他、逗着他玩。本来他们年纪就不大，20岁不到的男孩子哪知道什么是爱情。个个都被家族里宠得成了齐天大圣，想什么就要什么，要什么有什么的好命，哪里尝过这种失魂落魄的滋味？

    王子聪左手楼个美女，右手举着酒杯，冲着裴奕唱起了“你的柔情，我永远不懂……”，把怀里的小美人逗得花枝乱颤。

    这王子聪的家族在国内是炙手可热的红色阶级，他小子小时无法无天开着军车驾着机关枪在闹市区横冲直撞，好死不活地被记者拍下来了，家里没有法子，只好把他打包送到国外来了。他到了国外也不安生，很快和跨国企业集团的几个公子哥打成一片，活得那叫个潇潇洒洒。结果在巴黎的地盘上遇上了裴奕，两个人非要争个高低软硬。王子聪爱玩爱闹是一把好手，但论起斗智斗勇比拼狠劲，那还是输了裴奕不止一点两点。裴奕带着一帮人把他们堵在一个极限蹦极的跳台上，下面就是个云烟缭绕的峭壁悬崖。

    都以为王子聪会认输服软，结果他二话不说就往下蹦，还好裴奕反应快，赶紧一把抓住王子聪还没有系好的另一头，脚底打滑差点把自己给栽了下去，幸亏高宪趴在地上扯住了末尾一点绳子。最后一群人手忙脚乱地把王子聪拉上来，裴奕说一声，你有种！带着人又呼啦啦的走了。没过多久裴奕又在街头巷角救下了被小流氓打得吐血奄奄一息的王子聪，扶着他去医院的路上，这小子还不知死活叫嚣地嚷着“我死也不会倒下的，我会一直屹立着，就在那太阳升起的地方。”

    俗话说官/商结合，政/权寻/租，从来权/钱是一家。王子聪身边的这位高宪，就是国内数一数二财阀家的公子，他和王子聪自小认识，关系盘根错节，再加上认识了裴奕这几个身世显赫的家伙，几个二世祖更是抱成了一团，有我的就有你的，你的也是我的，什么好事坏事一起做，旁人插不进去一丁点。

    章雨辰和王子聪各抱着一个美人，拿着话筒围手舞足蹈在裴奕身边在唱粤语版的大话西游onlyyou，章雨辰提议要来个立体环绕声效果，他在裴奕耳朵左边唱，王子聪在右边吼，一边鬼哭狼嚎还一边前后左右晃动距离以达到所谓的立体声效。

    裴奕平时早就上去和他们闹成一团了，可现在他就呆坐在那里，看着手机等着短信，怕短信提示声音太小没听到，他还特意调成了震动加声音，可等了五分钟，手机一点反应都没有。他渐渐有些坐不住了，心想，这短信她看到了没有？要是没有看到，她现在在干吗呢；如果看到了不回，是不是说明她不想理我了？如果她不理我，那是不是说明她生气了？裴奕坐立难安，两只眼睛都黏在手机上，想，再等五分钟，要是她再不回短信，小爷我也不理她了。

    可还没有过五分钟，裴奕就急了，寻思着这事应该是林白杨主动向自己道歉才对，明明做错事骗人的是她啊，裴奕越想越委屈，抓起手机又发了条短信，“刚才发错了”，还是没有标点符号，发到林白杨那了。

    林白杨这妞现在正带着耳机舒舒服服的坐在巴黎家中的电脑前看韩剧呢，手机放在一边充电，压根没有注意到有短信。她和裴奕冷战了快一个礼拜，除了头几天起床心里闷得发慌外，后面的日子过得是越来越舒坦。离了裴奕这臭小子，林白杨这么个大龄女青年还能过不下去不成？这不这几天韩剧都看完好几部了。

    说林白杨没心没肺也真没错，她在这过得痛快，可那厢裴奕过得却是生不如死，每天是吃不下也睡不着，躺在床上闭上眼睛是林白杨，睁开眼睛也是林白杨，那巧颜柔笑的对着自己眨眼睛，再翻个身，她泪眼迷离地倔强看着自己，趴下来都能想起她光/溜/溜的羞怯摸样。吃饭的时候想着林白杨吃饱了没有，喝水的时候想着林白杨要多些牛奶，就连上个厕所都会担心林白杨上厕所时有没有带纸。这简直快要把他折磨得疯了。正所谓“相看两不厌，不见又想念。”

    裴奕是气急败坏，推开这几个二货跑到阳台上去透气，这下巧了，看到了夏米在大厅里乱扭，他计上心头，叫人把夏米喊了上来。

    夏米一看老熟人裴奕也是开心，坐在包厢里和他们一群二世祖一块疯。他也是个自来熟，一来二去你一口我一杯的就混熟了。裴奕这家伙可不是单纯喊他上来拼酒的，他拍拍夏米的肩膀，“把你手机拿来，借用一下。”

    夏米看这几天林白杨一直窝在家里，也料到他们闹别扭了，一听说要借手机，就知道没什么好事，死活不肯借，捂着口袋不放手。

    裴奕皱着眉头从自己手机里调出布雷杰尔斯的手机号码，拿在夏米面前晃，“借你手机一用，我就把他的电话号码告诉你。”

    重色轻友的夏米赶紧把自己手机掏出来递给裴奕，还极其狗腿的把林白杨的号码调出来方便裴奕操作。

    裴奕坐在角落捧着夏米的手机像捧着什么珍宝一样，把坐在他旁边的一个美女妒忌的直撅嘴，心想自己还不如一个手机了。

    裴奕左思右想，打了几个字，“我喝醉了，头晕。”正准备发出去，想了想在前面加了“达令林”三个字，可心里不舒服，删掉，最后还是又加上。

    正巧林白杨看完一集去上厕所的功夫，看到手机屏幕在亮，一瞅，夏米这货又喝多了。回复，“在哪？”

    裴奕一看短信回复这么快，是又急又气又没法子，心想好你个林白杨，我的短信你看见了也当没看见，亏小爷我等了你这么久，一个屁字也不给小爷我回。夏米这厮的短信你倒是回复得快得都要赶上火箭发射了。

    裴奕是又妒忌又生气，坐在一旁摇色子的夏米被他的视线看得直发抖，心想这家伙在发什么神经。

    裴奕凶神恶煞地狠戳夏米的键盘，“在夜总会，88包。”一看发送成功，把刚才的短信都删了，二话不说，手机狠狠地丢还给夏米，砸得夏米腿上一麻，暗想用帝国话来说，这是不是就叫爱屋及乌，恨屋也及屋——

    等林白杨开着车一家家找到这夜总会的时候，裴奕已经坐在沙发上喝了五瓶红酒，若不是旁边的美人帮着分担了点，估计他能接着往嘴里灌。

    推门进去，林白杨一时还没有适应包厢里阴暗的灯光，站在门口看了一会，翘首找夏米的人影。

    裴奕一直盯着大门看，见林白杨进来了，心里一激动，赶紧摆了个帅气的姿势，一只手随意的搭在沙发靠背上，潇洒地翘起个二郎腿，一只手举着酒杯放在唇边。坐在他旁边的那个美人一看裴奕的手搭在她身后的沙发上，心中那个荡漾啊，赶紧往他身边靠了，心想，不亏自己守了他一个晚上，如今这帅的离谱的男孩子终于肯主动了。

    等林白杨适应了光线，一眼就看到坐在正中央搂着美女肩膀的裴奕，来的路上她看到了裴奕给她发的短信，哦，是发错给她的短信，这莫名其妙的怒火就从心里滋得冒出来了，心想，臭小子果然是这样的人，才分手没多久，就左拥右抱，喝酒寻欢！

    别问为什么林白杨认为他们两分手了，因为在她的有限的爱情认知观和无限的yy韩剧剧情里，男人说“让我们彼此冷静下吧”，那就等于是“咱们分手吧”。