
　　绝世神药虽然珍贵，但罗修却并没有因此就失去理智。

　　他静静的站在远处观望，那玉质的祭坛，每隔一小会，就会发出绚烂的霞光，之前他看到了霞光，就是从这里出现的。

　　而每当霞光出现的时候，整个遗迹的虚空中，就会浮现无数的古纹烙印。

　　以祭坛所在的地方为中心，古纹的数量最多，同时也代表着此地最凶险，绝世神药没有那么容易得到。

　　在罗修看来，每隔一个混沌纪元，造化古地就会开启一次，过去进入这里的修士不出意外的话，也应该发现过这里。

　　但这株绝世神药却始终生长在这里，一直都没有被人采摘，这意味着什么，罗修自然很清楚。

　　“嗡！”

　　罗修凝聚雷霆秩序，化作一只雷光闪烁的大手，朝着玉质祭坛上的星辰龙灵草抓了过去。

　　“轰！”

　　当雷光大手接近的瞬间，祭坛发出一道霞光，哧的一声，霞光就将雷霆大手击穿湮灭，蕴藏着极其恐怖的威能，朝着罗修的所在激射而来。

　　罗修本能的一低头，恐怖的霞光几乎是贴着他的头皮飞掠而过，将远处的一片虚空直接打穿，久久无法恢复。

　　摸了摸头皮，罗修的手上鲜血淋淋，明明没有被那道霞光击中，还是被余波所伤，这让他的心里忍不住倒吸一口冷气。

　　“这样的威力，圣王也扛不住吧？”罗修的心一沉，祭坛周围的古纹禁制太恐怖了，绝对不是他能抗衡的。

　　就算是他有不死符文，罗修也没有丝毫的把握。

　　毕竟不死符文也不是万能的，如果攻击他的力量太过于强大，一瞬间就将他所有的生机全部摧毁，不死符文也不可能让他死而复生，只是让他的恢复能力非常的逆天而已。

　　而如果是连恢复的机会都没有，所谓的不死，也就成了空谈。

　　没有任何犹豫，罗修转身就走。

　　不过这并不代表罗修已经放弃，他打算掌握了古纹之后，再来一趟。

　　这一株绝世神药对他来说很重要，若能得到的话，以绝世神药的药力绝对能帮他抗住涅槃的反噬，那么他就有更大的希望藉此完成自己的想法。

　　造化古地的三千三百三十三种最古大道，他不过是融合了数百种藉此开启第六次涅槃，后面还有第七次，第八次，第九次和第十次涅槃，他融合的最古大道越多，过程就越是凶险，涅槃成功的概率就越低。

　　但绝世神药绝对能提高成功率。

　　至于这株神药放在这里，罗修也不担心其他人抢走，那古纹禁制的威力可以击杀圣王，即便是有一部分人突破了成道境，也绝对没有那个能耐。

　　没过多久，罗修就原路返回，离开了这片古老遗迹。

　　再次返回传送进来的最初之地，之所以选择这里，是因为罗修发现只有在这里，对那虚空中的星辰符文，才会感应的最为清晰。

　　很快，罗修就再次进入了修行的状态。

　　不过这一次，他没有去尝试着开启涅槃，而是将所有的心神都放在了推演古纹之术上。

　　在这之前，他对于古纹之术就已经趋近于领悟了，所以他有十足的把握，用不了多长时间，就能初步的掌握古纹之术。

　　只见罗修的身体盘膝而坐，在他的身边环绕着无数的符文，每一道符文都是以神纹凝结而成。

　　而此刻，神纹在不断的蜕变，一次次的升华，在古帝神纹术的基础之上，罗修不断的推演与完善古纹。

　　不知过去了多久。

　　当罗修再次睁开眼睛的时候，他身边环绕的诸多符文顷刻间绽放出璀璨的神光，所有的符文凝聚在一起，最后化作了唯一的符文，弥漫出古纹的气息。

　　这种气息，凌驾于神纹之上。

　　就像是秩序的气息，凌驾于规则之上。

　　与此同时，罗修将父亲太上煜当初留给他的那枚玉简取出，灵魂神识探入其中，看到了封存在这枚玉简中的那道黑色古纹。

　　在过去的时候，罗修对这道黑色古纹完全没有任何的头绪。

　　但是如今他初步掌握了古纹之后，便感觉这道黑色的古纹，不再如过去的那般神秘叵测，若是他耐心的去参悟，应该可以循序渐进的将之打开。

　　不过暂时罗修没有去尝试着打开这道黑色古纹，而是第一时间前往那片古老遗迹。

　　罗修刚刚返回这里，就看到了不少人出没在这片山林的深处，从一些人的议论中，罗修得知，古老遗迹的事情已经传了出去。

　　显然，一方面是神灵族的那些人早就将消息传了出去，另一方面也是过去每一次造化古地的开启都有人进来，有可能是早就有人发现了这个地方，于是就将消息带了出去。

　　所以这一次那些知道古老遗迹的人，便都寻找到了这里来。

　　“听说神灵族中有一个人精通神纹之术，或许可以破解此地的禁制。”几名神灵族的人一边说着，一边进去了古老遗迹之中。

　　“轰！”

　　突然间，一声巨响从遗迹中传递而出，罗修看到遗迹的深处有霞光闪烁，一闪而逝。

　　毫无疑问，这是有人触动了那座祭坛的古纹禁制，所以造成了不小的动静。

　　对此，罗修倒也并不心急。

　　因为他知道古纹禁制，远远要比神纹禁制更难破解，若要说精通神纹，在之前，掌握古帝神纹术的罗修，绝对可以称得上是顶尖的神纹师，却依旧是拿那古纹禁制束手无策。

　　也只有如今他初步掌握了古纹，才算有了信心，目前人很多，倒是不用急着出手，先静观其变。

　　越来越多的人赶来，进入了遗迹之中，罗修也混迹在人群中，一路上那些古纹禁制的存在规律早就被人摸清楚了，所以可以长驱直入，进入最深处。

　　刚来到这里，罗修就看到了几十具尸体躺在血泊中，都是被那古纹禁制所化的霞光洞穿，一旦被击中，直接毙命，没有人能挡得住。

　　“快退！”

　　“这里的禁制太恐怖了，成道境根本挡不住！”

　　“这威力就算是圣王来了也挡不住吧？”

　　眼看着数十个人刚上前就被斩杀，这让其他人都被吓得面无血色，纷纷后退。

　　那祭坛上的星辰龙灵草固然珍贵，但在生与死的威胁下，倒是没有谁被贪念淹没了理智而去再做傻事。

　　罗修则是在观摩古纹烙印的规律，他已经初步掌握了古纹之术，虽然谈不上精通。

　　但这里的古纹禁制实际上也不是特别的高深，只要给他时间，就能循序渐进的寻找到破解之法。23sK.com

　　如果说难度的话，罗修觉得，他父亲留给他的那道黑色古纹，与那祭坛附近的古纹禁制，难度应该是相差不多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十七章 初步掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 