    对于炎武帝的这一系列骚操作，许一凡暂时还不知道。

    　　他只是在得知北海、北荒、沙海禁地、极渊以及东海深处，有了新的异变之后，就再次感受到时间的急迫性。

    　　在从不良隐官那里知道了他想知道的情报之后，他给出了一些意见和想法，就启程离开青山城，去往西域。

    　　有了新的异变，许一凡也需要调整他的计划部署，正所谓计划赶不上变化。

    　　至于说这些的新的变故，对于许一凡而言，确实有些猝不及防，但也算是情理之中的事情。

    　　之前，王老就曾说过，此次天劫降临，是最后一次，如果扛不住的话，那万事皆休，在这种事关生死的情况下，那些躲避在沼泽深处的人和势力，肯定会沉不住气的。

    　　中洲势力从一千年前就开始布局、落子，而这些不知道存续了多少年，跨越过多少时代的势力，肯定也早早的就在布局落子。

    　　甚至许一凡猜测，此次出世的这些势力和变故，很可能是他们在很早以前就布局好的。

    　　浩劫还未曾真正降临，动荡就已经展开，现在这个时局，即便是许一凡，都有些看不懂了。

    　　冥界的变故，陆陆续续有消息传递回来。

    　　二代冥君是噬灵族人，在零出世之后，就四代冥君和鬼君发现，联手诛杀了，而搅动酆都内乱的三代冥君，其实是二代鬼君，此人在察觉到事情不对劲之后，就早早的逃之夭夭了。

    　　初代冥君再次失踪，而随着他的失踪，四代冥君出世，这已经证明了许一凡之前的猜测。

    　　所谓回归的初代冥君，其实就是四代冥君。

    　　酆都三大冥君，在一夜之间或失踪，或陨落，或逃走，直接使得三大冥君麾下的势力，分崩离析。

    　　再加上，新十二鬼将，投靠二代三代冥君的鬼将，在酆都出事的时候，他们都不在酆都，零直接出动老一辈的鬼将，将其一网打尽。

    　　在这种情况下，酆都高层陨落，下面的势力也翻不起多大的浪花。

    　　更何况，之前保持中立的派系，还有被打压凄惨的鬼修派系，也在酆都内乱的时候，选择了站队。

    　　新的冥君和鬼君出现，让他们找到了主心骨。

    　　酆都这段时间虽然乱，可也是乱而有序。

    　　根据许一凡的人探查到的情报显示，零并没有直接露面，真正发动酆都动-乱的，是四代冥君和鬼君。

    　　在这二人的操盘之下，酆都在经过最初的几次激烈动-乱之后，内乱逐渐被平息下来，其未来的结果如何，已经不言而喻了。

    　　但许一凡却知道，在新的冥君和鬼君背后，其实还有一个操盘手，而这个人就是零。

    　　许一凡不知道零是怎么说服鬼君和冥君的，但可以肯定的是，零肯定许诺了很大的好处，拿出了足够的利益，不然的话，堂堂冥君和鬼君，怎么可能甘心当棋子呢。

    　　另外，许一凡在根据陆陆续续传递回来的情报，分析得出，现在的冥界虽然还很乱，比以往都乱，但是，在这乱象之后，却形成了一只大网，网住了冥界所有人和势力。

    　　其中既有酆都的人，也有噬灵族，还有那些苏醒过来的神秘鬼物，当然，还有投靠天劫的家伙。

    　　这张网，是零花费了数百年，精心织造出来的，平时不显山不露水的，可当他开始启动的时候，就是牵一发而动全身，没有谁能够逃离这张网。

    　　许一凡也因此，对零有了一个新的认识。

    　　又是一个老银币！

    　　一个支离破碎的冥界，对于许一凡来说，意义并没有多大，可完整的冥界，尤其是团结起来的冥界，即便是许一凡也不敢小觑。

    　　冥界的动荡还没有结束，甚至只是刚刚开始，但许一凡已经看到了冥界未来的结局。

    　　零花费了这么久的时间去布局，其目的就是囊括整个冥界，也只有掌控了完整的冥界，零在未来，才有更高的话语权。

    　　既然知道了结果，许一凡就没必要继续待在青山城了。

    　　即便他现在去酆都，也改变不了什么，甚至还可能让自己陷入旋涡之中，许一凡可不想这样，他还有很多事情要做，至于说零。

    　　要不要合作，该怎么合作。

    　　许一凡倒是不太担心。

    　　许一凡需要借助冥界的力量，从而应对未来的浩劫，而零也需要借助许一凡的力量，重返舞台。

    　　在双方都没有达成目的之前，彼此只会是朋友。

    　　至于目的达成之后，是朋友还是敌人，那就是以后的事情，现在的许一凡也好，零也罢，都没有时间去考虑这些乱七八糟的事情。

    　　不过，许一凡在临走之前，还是在青山城见了一个人。

    　　一个不算熟人的熟人。

    　　许凯歌！

    　　作为曾经西征军的副将之一，许凯歌在康城之战最关键的时刻，做出了很出格的事情。

    　　因为许凯歌，许一凡不得不暴露出许氏军团，使得自己陷入危险之中。

    　　但也因为许凯歌，燕王李刚的起兵，还有康城的危机，得到解决和缓解。

    　　许一凡在被许凯歌撵着进入西域之后，二人曾经见过一面，在那之后，许凯歌就消失无踪了，没人知道他去了哪里。

    　　最近一次听到有关许凯歌的信息，还是从不良隐官那里得知的。

    　　当许一凡在青山城，再次见到许凯歌的时候，二人的身份发生了翻天覆地的变化。

    　　许一凡不再是西征军的五品参将，而是大炎国师，而许凯歌也不再是西征军叛将，而是不良人。

    　　当然，许凯歌还有一个更重要的身份，噬灵族少主，也是零在冥界的代言人。

    　　“又见面了。”许一凡看着坐在自己对面的许凯歌说道。

    　　“是啊，时隔一年半，再次见面，已经是物是人非了。”许凯歌说道。

    　　“你所在许氏一族，是噬灵族人？”许一凡好奇的问道。

    　　许凯歌摇摇头道：“不是。”

    　　似乎是看到了许一凡脸上的不解，他笑着解释道：“真正的许凯歌，在十多年前就已经死了，我只是继承了他的身份而已。”

    　　“他是你杀的？”许一凡眯眼道。

    　　许凯歌似笑非笑的看着许一凡，说道：“如果我说是呢，国师会不会出手杀了我？”

    　　许一凡闻言，盯着许凯歌看了一会儿，摇摇头道：“他不是你杀的。”

    　　说完，许一凡又补充道：“即便是你杀的，我也不会出手杀你的。”

    　　“因为我是噬灵族少主？”许凯歌笑着看着许一凡问道。

    　　许一凡也没有否认，点点头道：“若是以前，我知道许凯歌是你杀死的话，我肯定会出手的，但当我成为国师之后，即便我这么想，我也不会这么做，这就是大人物的悲哀。”

    　　“利益至上。”许凯歌接话道。

    　　许一凡点点头。

    　　许凯歌见状，笑着说道：“看来，你真的长大了，也真的成熟了，对此，我很欣慰。”

    　　闻听此言，许一凡直接翻了个白眼，没好气的说道：“别用这种老气横秋的口吻跟我说话，我不喜欢。”

    　　“哈哈！”

    　　此话一出，许凯歌非但不恼，反而哈哈大笑起来。

    　　“一年半的时间，你不但成熟稳重了，知道考虑大局了，脾气也变得乖戾起来了。”

    　　“怎么，你有意见？”

    　　许凯歌摇摇头道：“我只是一个小小的噬灵族少主而已，怎么敢对大炎国师有意见呢。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，冷笑连连，不置可否。

    　　“说吧，你此次来见我，所为何事？难道是零想要邀请我去酆都做客？”

    　　许凯歌摇摇头道：“那到不是，主上知道你要离开青山城，派我来向国师问个好而已。”

    　　“就这儿？”

    　　许一凡挑了挑眉头。

    　　许凯歌点点头，道：“就这儿。”

    　　许一凡沉默片刻，点点头道：“既如此，你可以回去了。”

    　　“这就下逐客令了？再怎么说，我们也算是老熟人了，应该叙叙旧的。”

    　　许一凡翻了个白眼，说道：“我跟你不熟。”

    　　“呵呵！”

    　　许凯歌笑了笑，说道：“既如此，那我就说点正事儿吧。”

    　　许一凡没有说话，只是静静的看着许凯歌，静等下文。

    　　“主上让我告诉你，冥界的事情，你不用操心，也无需插手，他会解决的。”

    　　“嗯。”许一凡淡淡的嗯了一声。

    　　“你不好奇，主上打算怎么解决冥界的事情吗？要知道，天劫的人可是还在冥界呢。”

    　　许一凡斜瞥了一眼许凯歌，端起茶杯抿了一口，幽幽道：“有什么可好奇的，如果他苦心布局数百年，连这件事都解决不了的话，那他就不是零了，也就不值得我关注。”

    　　“口气不小啊。”

    　　许一凡摇摇头道：“我此次前来酆都，本身就没有太大把握能够解决冥界的事情，即便能够解决，估计也需要很大的精力和时间，而且成效很慢，这不是我想看到的，当然，也是某些人不想看到的，零选择出手，我并不感到意外，他说他能解决冥界的事情，我相信他有这个能力，而且我相信他比我做的更好。”

    　　“哦？”

    　　许凯歌闻言，一脸意外的看着许一凡，说道：“真是让我有些意外啊。”

    　　“没什么好意外的，实事求是罢了。”

    　　说到这，许一凡看向许凯歌说道：“对于他如何解决冥界的事情，我不感兴趣，我只需要知道，待到浩劫来临的时候，他站在哪一边。”

    　　“到时候你就知道了。”

    　　然而，许一凡却盯着端起茶杯，准备喝茶的许凯歌，沉默不语。

    　　被许一凡这么盯着，许凯歌只好放下手里的茶杯，有些无奈的说道：“主上既然现身见了你，就代表他已经做出选择，选择站在你这边了，你有什么好担心的。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却冷笑一声道：“我当然担心了，他花费数百年的时间，在冥界布局，我想在其他地方，他肯定也有布局，面对这样的人，我说我该不该担心呢？”

    　　许凯歌听完，仔细的想了想，点点头道：“如果我是你，却是应该担心。”

    　　“但我想说的是，你的担心是多余的。”

    　　“哦？何以见得？”

    　　“不管是一千年前的李不知，还是五百年前的姜小白，还是两百年前的孙曦圣，他们能够做成那些事情，都离不开主上的帮忙，包括你的到来，都是主上在费心费力，若没有主上，天劫在一千年前就降临了，不会在三百多年前才降临世间。”

    　　许凯歌此话一出，许一凡的瞳孔瞬间收缩了一下。

    　　之前，他就猜测，天劫应该已经降临世间，只是祂隐藏起来了，没有被人发现而已。

    　　但那只是他根据种种蛛丝马迹，分析猜测的，现在许凯歌的话，无疑是证明了他的猜测。

    　　当猜测成为事实的时候，其中包含的意义是大不相同的。

    　　许凯歌看到许一凡的反应，也愣了一下，然后说道：“看样子，你是猜到天劫已经降临了，不愧是主上看重的人。”

    　　说到这，许凯歌又说道：“既然你猜到了，那你就应该明白，主上是站在你这边的。”

    　　然而，许一凡却突然问道：“他到底在图谋什么？”

    　　许凯歌则反问道：“你觉得主上是在图谋什么？”

    　　许一凡闻言，沉默下来。

    　　在许一凡遇到的所有人当中，有两个人做事的动机，他至今都没有搞清楚。

    　　一个是武神。

    　　这个作为上古时期，唯一存活下来的超能修士，他在新时代开启之后，又是创立武道和武朝的，又是大肆猎杀妖兽，打压其他修行者的，许一凡搞不懂武神到底想要做什么。

    　　哪怕现在许一凡知道了很多真相和密辛，他还是没有弄懂武神想要做什么。

    　　另外一个就是零。

    　　准确来说是初代天劫。

    　　因为现在许一凡看到的零，并不是完整体，零是初代天劫，但初代天劫不是零。

    　　初代天劫作为仅次于天道和天劫的存在，祂的选择很重要，影响着很多人，从祂做了那么多事情，不难看出，祂在图谋大事，可究竟在图谋什么，许一凡不知道。

    　　见许一凡沉默下来，许凯歌主动岔开话题，说道：“有些事情，还不是现在的你该知道的，你只要知道，主上对你没有恶意就足够了。”

    　　闻听此言，许一凡不置可否的说道：“但愿吧。”

    　　“主上让我来见你，要我告诉你几件事。”

    　　“什么事儿？”

    　　“第一，此去西域，千万小心，尤其是在看到极西之地的人之后，要无比的小心。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言一愣，下意识问道：“极西之地的人很危险吗？”

    　　许凯歌摇摇头道：“危不危险我不知道，我只知道，极西之地的人很霸道，之前，极西之地的人见过你，却没有杀你，你可知道为何？”

    　　“为何？”

    　　“你的大乘佛法，并不是你首创，大乘佛法最早来源于极西之地，这是极西之地的不传佛法，如果当时不是情况不允许，你已经被带去极西之地了。”

    　　“那又如何？难道他们还会杀了我不成？”许一凡眯眼道。

    　　“杀你？呵呵！”

    　　许凯歌摇摇头道：“杀你倒是不可能，但度化你倒是个不错的选择。”

    　　“度化我？他们是不是太低估我了？”

    　　“呵呵！”

    　　许凯歌冷笑一声道：“是你低估了极西之地，你觉得佛门掌控西域上百个王国，已经很霸道了，可极西之地比他们更霸道，当你看到他们的时候，你就会明白我的意思，记住，前往别被度化，不然的话，你会生不如死的。”

    　　“这么恐怖的吗？”许一凡喃喃道。

    　　“极西之地比你想象的还要可怕，不然的话，以佛门的实力，怎么可能轻易向大炎妥协呢。”

    　　闻听此言，许一凡点点头，说道：“还有呢？”

    　　“小心东海深处。”

    　　听到这个，许一凡没有感到意外。

    　　东海深处出世最早，做事也作为隐秘，许一凡对其很是忌惮，但他在知道不良帅已经去解决东海深处的问题之后，他也就放心了。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，许凯歌提醒道：“不良帅比你想象的还要强大，但东海深处也比你想象的还有强大，告诉你一个秘密，不良帅只有坐镇摘星楼的时候，他才是最强的，而他一旦离开摘星楼，实力只有他巅峰的一半左右，这么说，你应该明白我的意思了吧。”

    　　许一凡闻言，顿时瞳孔紧缩起来。

    　　“不过，你也不用太过于担心，不良帅既然选择离开摘星楼，去往东海，肯定是有把握才会这么做，但我还是要提醒你，一定要重视东海深处。”

    　　许一凡点点头，说道：“我知道了。”

    　　“还有吗？”

    　　“最后一件事，小心大炎。”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，许一凡一脸懵逼的看着许凯歌。

    　　“大炎王朝没有你想象的那么简单，炎武帝选择支持你，但有人想要杀了你。”

    　　“没有那么简单吧？”许一凡眯眼道。

    　　许凯歌点点头道：“当然没有那么简单，我能告诉你的，至于一件事。”

    　　“什么？”

    　　“大炎不止一个皇帝！”

    　　(?_?) 

