    禁术，对决天级禁术。

    一道波澜扩散而出，八方穹宇哗然崩溃。

    肉眼可见的一道天地圆弧无限扩张，蔓延方圆十万里、百万里之外。

    佛子体内似有无穷力量、无尽佛光爆发，叶寒体内十大气海共振，演绎出了强横绝伦的威势。

    远处诸多参战者只敢用念力感应此地的一切，在此时无不颤栗。

    他们查探到了不可思议的一幕，叶寒挡住了佛子的一击。

    “怎么可能？叶寒能和佛子正面对抗？”

    无数强者惊悚，他们已无法看透叶寒的一切。

    磅礴的力量打碎了天地，而后，整片时空又在天地法则的影响下再度复苏。

    无尽的雷霆被两人的大战所引爆，瞬间陷入混乱，威力强横十倍。

    平衡状态被彻底打破了，佛子的必杀一招，不但没能将叶寒杀死，更在此刻让雷霆锁定到了他这个外人。

    一旦外人闯入渡劫场域，今日雷劫的威力将不断暴增。

    哗啦啦！

    粗大的雷电，如要灭世，不断降临，同时轰向叶寒和佛子。

    甚至佛子所承受的雷电轰杀，比叶寒凶险了数倍。

    “看你怎么活下去！”

    佛子声音低沉，瞬间转身，冲着远处天穹中逃离而去。

    他要逃！

    并非是败给叶寒，而是败给这种雷劫。

    在佛子乃至今日天命战场所有人的记忆中，从未出现过如此可怕的雷劫。

    种种异劫同时浮现，交织在一起，要扫荡世间，净化天命战场。

    雷劫轰杀之地，一切变成虚无，唯有此地的上千座大殿和那最后方的武墓才能够挡住。

    现在不逃，佛子也要葬身此地。

    “给我留下来！”

    叶寒长发乱舞，化作一道闪电，瞬间破天而上。

    在这无尽的混乱中，展开真龙之翼的他演绎天下极速，瞬间追杀到佛子的身后。

    手臂贯穿而出，化作龙形，当空扣杀而下。

    “放肆！”

    佛子满脸怒容。

    他猛然抬手，挡住叶寒的一击。

    “啊……！”

    惨叫声在随后响彻天地。

    被叶寒拖住了瞬息时间，已有可怕的雷霆再次轰杀在他的不灭金身表面。

    不灭金身也没用，挡不住这种轰杀之力，出现了醒目的裂痕。

    鲜血流淌出来，瞬间被雷霆蒸干。

    “你不是很强吗？”

    “追杀我三千万里，逼迫我叶寒踏入无尽深渊，今日我要让你无路可走！”

    叶寒声音冷厉，再度打出一招，滚滚的力量传递，凝聚一道龙道大手臂，狠狠扣杀而出。

    无需杀死佛子，现在的叶寒刚突破，还没那种能力。

    但只需要拖住此人，就能让他葬身无尽雷霆之中，这点自信叶寒还是有的。

    佛子身躯发颤，无尽杀意内敛，却根本不敢停留在此地和叶寒交手，在瞬息之间再度逃离。

    暗沉沉的虚空中雷电交织，佛子强行突围，在九天之中奔走、挪移、变幻，虽然气息强横无双，但却显得狼狈不堪，不灭金身表面的种种裂痕不断扩散。

    “雷劫灭世，给我杀！”

    叶寒仰天开口，他手中出现了帝龙戟，打出闪电般的一击。

    这一击居然杀向了九天深处无尽的雷云。

    这是在“挑衅”天威。

    雷云被搅动，让降临的雷电瞬间再度暴增，再度疯狂，更加的狂暴。

    疯了！

    叶寒疯了！

    整个天命战场所有人全部震颤，看到这一幕，简直头皮发麻。

    没有人敢这样做，主动挑衅雷劫。

    这可不是普通的雷劫，更不是简单的天地异劫，而是至少几十种、上百种不同的异劫交汇在一起的可怕劫难。

    毫不夸张的说，就算是现在九大天帝本尊一起出现在此地，都要被活生生劈死，都不可能有生还的可能。

    但叶寒居然在这种时候主动招惹雷劫，让雷劫的威力再度暴涨。

    “狠人！”

    有人色变，死死盯着前方那片场域。

    诸多强者早已躲避到数千万里之外，事实上只能够用念力感应一切，但依旧在此时产生了心灵的恐惧。

    他们只知道叶寒疯了。

    匹夫一怒血溅三尺，天子一怒伏尸百万，叶寒一怒……诸天葬灭。

    如果这般劫难出现在外界星空中，叶寒甚至能在极短的时间内直接毁灭三千大世界，毁灭诸天九千界。

    他所行之处，便有雷劫降世，毁灭一切物质和力量，外面的那些世界根本挡不住这样的劫难。

    咔嚓！

    万道雷霆犹如灭世铡刀，同时斩向叶寒与佛子的本体。

    叶寒浑身魔光激荡，将万古不破魔体催动到了极限，雷霆在他的身躯表面噼里啪啦炸开。

    佛子的不灭金身同样防御惊人，但伴随着时间的流逝，不灭金身也开始寸寸崩溃，雷电轰杀在佛子的血肉之中，简直要将他破碎。

    “天元八击！”

    叶寒一路穿行，紧随佛子，在此时再度打出了真正的禁术。

    天元八击，八击合一，引无尽雷霆，彻底轰杀在佛子的后背之上。

    佛子一个踉跄，喷洒大口鲜血，发出不甘的怒吼。

    轰隆！

    就在这一刻，强大如佛子，终于坚持不住。

    不灭金身当场崩裂。

    不，不是崩裂，而是彻底的崩溃。

    所有的底蕴，所有的防御，全部崩溃，瞬息刹那，佛子就只剩下了一道武魂在逃离穿梭，慌不择路。

    没有人能够想象到，佛子居然也会有这样的状态，会因为叶寒的出手而落得这般凄惨的地步。

    更可怕的一幕出现，在那不灭金身崩溃的时候，叶寒的武道意志悍然爆发，刹那间加持双瞳之内，爆发出尤为可怖的一道瞳光。

    龙帝之眸第五重：泯灭之眼！

    这一刻，叶寒在突破为大帝，且引动雷霆加持的刹那，终于让龙帝之眸晋升到了第五重的地步。

    泯灭之眼！

    瞳光化作闪电，穿透了虚空，轰杀在佛子的武魂之上。

    砰！

    佛子的武魂就这样彻底炸开。

    “啊……！”

    痛苦的武魂惨叫声响彻天地，无比凄厉。

    “我和你没完！”

    佛子怒吼，随之不甘道：“佛陀舍利，生死涅槃！”

    一瞬间，惊变出现。

    一颗金色的舍利子突兀出现在雷霆场域中，包裹着佛子的一道武魂碎片，在刹那间化作一道流光，逃出天外。

    叶寒皱眉，当空一抓，掌握乾坤。

    可惜，抓了个空。

    “佛陀舍利？不愧是佛子，居然体内隐藏着一颗佛陀舍利，可惜，现在的你才是丧家之犬，等我获取到西陵武墓中的好处，便直接开启大决战，到时候将你彻底抹杀，我叶寒报仇，只争朝夕，你已经完蛋了。”

    叶寒冷笑，并不以为意。

    佛子的命是他的。

    那一枚佛陀舍利也迟早是他的。

    身躯化作闪电，瞬间挪移到了西陵武墓前方。

    站在大墓之前，任凭雷电轰杀，叶寒的身躯岿然不动。

    他的气血磅礴，他的元力无穷，陷入了前所未有的沸腾状态。

    此刻已成功踏入大帝领域，底蕴不可思议，不可想象。

    “万古不朽雷体，爆发吧！”

    “汇聚双重帝劫，给我轰开武墓！”

    叶寒意志贯穿天地时空，眼中浮现出坚决的光芒。

    早在起源之地，叶寒踏入少帝领域，便强行镇封了自己的一部分底蕴，就是为了不让突破少帝的雷罚出现。

    不是叶寒畏惧雷罚，而是他要等待，等待今日，等待此刻，在这天命战场中强行突破大帝领域。

    让突破少帝的雷劫和突破大帝的雷劫凝聚在一起，双重雷劫加持，汇聚所有的力量，一举轰开这座西陵武墓，获取其中的无上传承。

    也正好趁此机会灭杀佛子。

    等待多日，压抑多日，今日，时机已到。

    此刻，叶寒的身躯变成了一个容器，容纳无尽雷霆的力量。

    那苍天之上各种雷电交织下来，轰入叶寒体内，居然被叶寒的身躯强行容纳，强行压制，这一幕简直要吓死人。

    好在，万界龙帝图已遮蔽天地，阻挡了远处所有人的查探，没有人知道此地发生的一切。

    所有人只在推测，叶寒能坚持多久而不死？

    轰隆隆！

    雷霆无穷无尽般倾泻下来，叶寒负手站在武墓前方一动不动。

    今日，最后一刻，最关键的时刻终于即将到来。

    叶寒在积累，在等待，等待着最后的一击爆发……。

