    剑气森寒。

　　漫天寒星化作千百道虚幻的剑影，层层笼罩下来，雪花纷纷被劲气激得飞起，又在飞卷的同时被绞碎成了齑粉。

　　王动只觉得遍体生寒，周身上下要害已被无数道虚幻的剑光罩住。

　　灵虚上人七人合力推动剑阵，剑光若流星，星光明灭吞吐不定，剑阵虚虚实实，幻象实相交错丛生，令人难以把握。

　　“好！”

　　王动竟仍是面不改色，长笑赞叹，笑声之中，天罗伞自动飞出，化作一道匹练，横空点了出去。

　　天罗伞以破剑势点出，一剑封杀，后发而先至，灵虚上人七人所组成的剑阵攻势尚只发出一半，已被点中中心，“叮”的爆发出一阵金铁交鸣之音。

　　火光四溅中，灵虚上人冷哼一声，一剑平推，七人的气息浑然一体，剑光爆闪，展开一轮连绵不绝的快攻。

　　当当当！！！

　　王动身随意转，天罗伞在掌中纵横肆意，犹如天马行空，绝不拘泥于剑法剑势的范畴内，往往随意一剑偏偏直指剑阵气劲连绵处，在劲气尚未完全贯通之前，一剑化光而至，将绵转不息的气劲截断。

　　“阵法之道，果然不容小觑。”

　　王动心下暗赞。

　　这昆仑七子每一人都堪称当世第一流的高手，但若没有这剑阵辅助，除了灵虚上人外，其余六人都不是他十合之敌，可一旦发动剑阵，已足以同他争锋相对。

　　唰！

　　心念转动间。他又是一剑刺出。剑锋刺入了空气。瞬间如同刺碎了层层气泡一般，发出啵啵啵连绵脆响，凌厉的剑势更是止不住的嗡嗡震颤，将周遭的气劲尽数包裹进去。

　　剑势闪电一闪，横空刺出。

　　“不好！”

　　灵虚上人只看到寒光一闪即逝，随即面目生寒，双目都被一股锋锐的气息刺中，几乎令他难以睁开眼睛。他心念急转，长剑一卷，唰唰两剑，将六位师弟的力量裹挟进去，一剑格挡。

　　刹那之间，半空中天罗伞与他掌中七星宝剑相交，诡异的是，竟没有发出丝毫声响，劲气寸寸崩溃中，如同上演了一幕哑剧。

　　“斩！”

　　灵虚上人大喝一声。手腕猛震，七星宝剑攻势急催。匹练一般的剑光急斩而出。

　　这迅猛一击，直如雷霆霹雳一般，闪电劈来，而这一剑带来的结果也没有令灵虚上人失望。

　　当！

　　王动挥伞格挡，似呈不支之势，手臂猛然一个颤动，天罗伞脱手飞出，射向半空中。

　　灵虚上人哈哈大笑，目射湛湛凶光，飞步上前，乘胜追击，掌中七星宝剑划过玄妙的轨迹，一剑斩向王动的脖颈。

　　王动五指箕张大开，陡然朝地面一按，轰然声响中，厚厚的雪层下如同有一条巨蟒翻腾，迅速卷动起来，化成一面巨大的雪墙。

　　雪粉簌簌弥散开来，遮天蔽地，厚厚的雪墙更是阻隔了一切耳目。

　　嗡！

　　雪层下似乎有微微颤抖的声音，这声音细微之极，不是江湖顶尖好手绝难发现，但灵虚上人一生都身处大雪山中，瞬间便感应到了这一股轻颤。

　　“诸位师弟小心，此獠钻入雪地下了，提防暗算！”

　　灵虚上人提醒道。

　　“师兄放心，他这是自寻死路。”

　　说话之间，七人剑光陡然暴涨，杀气弥漫全场，点点寒芒疾风骤雨一般罩住雪地，噗噗噗！雪地上就如同遭遇了一轮炸弹轰击，浪潮一般翻滚起来。

　　半空中，天罗伞缓缓降落，突然之间，下坠之势如流星一般疾速起来。

　　青影一闪，王动的身形突然从伞的后面闪出。

　　他手指一扣，呛啷一声，夺命剑闪电出鞘，凌空一剑劈杀而来。

　　唰！

　　森寒的剑气，破开层层空气，那堵厚重的雪墙，飞扬的雪粉都被一剑划开，分成了两半。

　　“糟糕！”灵虚上人眼皮狂跳，浑身上下都生出一股毛骨悚然的感觉，但已来不及闪避，这一剑飞星，宛如天河倒泄，剑光铺展下来，几如一轮明月坠落，无论威势还是速度，几乎都已不在叶孤城那一剑天外飞仙之下。

　　剑光一闪，夺命剑已斩入剑阵中心，斩中了剑阵锋芒最盛之处。

　　原本这七星八卦剑阵勾连七人剑势，但却引而不发，只有在真正击中敌人的一瞬间，才会彻底爆发出来，但王动这一剑斩下，顿时如同燎原星火，剑阵中蕴含的势轰然爆发四散。

　　灵虚上人等七人阵势立乱，七口长剑互相撞击，火星四溅。

　　原本勾连在一起的‘势’在这一刻非但无法形成助力，反而成为了致命的阻碍，七道剑势绞成一团乱麻，灵虚上人七人气息翻腾，踉跄后退。

　　王动只将剑光一旋，化成一团耀目的旋光，整个人已融入剑光中，骤然激射而至。

　　只听风声嗤的一响，紧接着金铁交鸣之声大作，七口长剑脱手飞出之际，昆仑七子中四人胸口飙血，翻滚着飞了出去。

　　但是这还没完，王动反手又是一击，两道掌力印出，又是两人胸前塌陷，昏死过去。

　　“师弟！”灵虚上人目眦欲裂，他们七人一心同体，感情甚笃，转眼间自己六位师弟生死不知，他心中之愤怒可想而知。

　　狂吼一声，灵虚上人尚未站稳脚步，已强催功力，呼啦一掌打出，按向王动背心。

　　王动运起吸星大法，回身一掌击去。

　　啪！

　　双掌交击，印在了一起。

　　灵虚上人顿时面色大变，目中流露出骇然之色，只觉得自己体内的功力飞速流逝。想要抽身开来。但浑身却是软绵绵的。居然连一丝一毫的力气都用不出来，只能眼睁睁感受着内力的消散。

　　“掌门！”昆仑派一众弟子大惊失色，方才灵虚上人七人运转七星八卦剑阵，他们根本插不上手，也没想过要插手，岂料局势瞬间大变，一个个骇然之间，拔剑杀来。

　　王动左手运剑。也没用什么精妙剑法，一剑一个点出，只见得昆仑弟子如同下饺子一般一个个倒了下去。

　　“住手，我答应你了，飞龙九大式剑谱借给你翻阅就是。”灵虚上人奋起余力大叫道。

　　“抱歉，我改变主意了，借哪有抢来得快！”

　　王动笑了笑，吸字诀又增三分力，短短几个呼吸间，已将灵虚上人浑身功力吸走了九成。随即劲气一吐，灵虚上人便如死狗一般飞了出去。

　　另一边。薛冰抚掌娇叹道：“佩服，佩服！我常听人说，昔年名满天下的楚香帅应变之能非人能及，对手即便强过他，也往往会稀里糊涂败在他的手上，今日王兄应变之速却也不逊多少了。”

　　王动道：“你不用佩服我，剑阵终究只是死物，即便配合得再妙，也终归不是一体，只要用点心思，总有办法破解的，只是我不想浪费太多时间，只好用些手段了。”

　　说着，他目光一转，看向了剩下的昆仑弟子们。

　　这些昆仑弟子一个个踟蹰不前，惊怖不安，手中虽然拿着利剑，但却颤颤巍巍，竟似随时都要脱手坠落，在王动目光看过来时更是骇然惊退。

　　“昆仑派收藏剑谱武经的地方，我懒得自己去找，你们中谁去为我取来？”

　　王动淡淡道。

　　昆仑众弟子一阵骚动，突然之间，其中一个面容冷峻的弟子满脸怒容，大喝道：“你这恶贼痴心妄想！我昆仑弟子就算是死也绝不会背叛师门！”

　　王动瞧着这人，微笑道：“勇气可嘉，像你这般勇气的年轻人，近来江湖上已经越来越少了，我向来都是十分欣赏的。”

　　他嘴里说着‘欣赏’，匹练般的剑光却飞了出去，剑光一划，咔嚓一声，这面目冷峻的青年额骨碎裂，连叫都没有叫上一声，双目圆睁着倒了下去。

　　“啊！”昆仑一众弟子惊呼出声。

　　薛冰瞧着王动，轻声道：“看来你的确不是一个好人。”

　　“我从来都不认为自己是好人，好人又怎会打别人秘笈的主意？”

　　王动淡淡道。

　　其实灵虚上人等人除了态度蛮横了一些，今次完全是无妄之灾，换成是王动自己，若有人对他说借阅一下秘笈，他也定是立即拔剑相杀。

　　不过正如他自己所说，他从来不喜欢以什么江湖规矩来约束自己，也没想过要当什么好人，即使表面上表现得再是有礼，那也不过是表象罢了，一旦有必要的话，王动绝不在意施以‘强硬’手段。

　　“幸好我也不是什么好人。”薛冰嫣然笑道。

　　世上毕竟不是谁都具有非凡勇气的，能够对自己性命置之度外的人自然更少，很快，便有昆仑弟子为王动取来了一册册武功秘籍。

　　昆仑派好歹也是七大派之一，底蕴还是有的，刨除了一些王动看不上眼的，竟还有十几册之多。

　　薛冰道：“昆仑派有四大绝学，除了飞龙九大式外，尚有纵鹤擒龙手，无极潜渊刀和如意连环夺命剑，这一路剑法也就比飞龙九大式稍逊半筹。”

　　“不错。”王动稍一翻阅，果然寻到了这四册秘笈，他挑出飞龙九大式的秘笈，当场浏览起来，见这剑谱上所载剑法果然是剑势如龙，刚柔并济，的确是精彩之极的剑法，灵虚上人等人只怕连这剑法一半的威力都未发挥出来。

　　不过，剑谱上所收录的剑势仅有五式，欠缺了最后四式剑法。

　　王动又翻阅了纵鹤擒龙手，无极潜渊刀，如意连环夺命剑三册秘笈，也是毫不例外，都欠缺了最为重要的一部分。

　　这倒没有出乎他的预料，之所以没有直接杀死灵虚上人便是防着这一点，似这些名门大派，凡是重要的经典武经，往往都是不经笔墨，而是口口相传，上一辈传一辈，这固然是防止了重要武功的流逝，可于此同时也容易造成失传，一旦上一辈身死，又没来得及传授后辈的话，这武功往往就这么失传了。

　　海南剑派天残十三式剑法，如今只剩下两式，便是这么来的。

　　他径直朝灵虚上人走了过去，一股真气催动，送入后者体内，后者悠悠醒转，瞧见王动掌中的秘笈手册，双眼如喷火。

　　“你……！”

　　灵虚上人恨声道。

　　王动直接打断：“废话休提，我的意思你想必也明白，你那六位师弟我并没有下杀手，休养几年后也是无碍！但你若是拒绝，只怕昆仑派今日便要自武林除名了。”

　　半个时辰后，王动得偿所愿，带着薛冰，两人扬长而去，只留下一片惨淡的昆仑山门。

　　数日后，整个西域武林震动，一个消息轰传开来，素来是西域之地唯我独尊的昆仑派封山十年，十年中不再有弟子行走江湖。

　　这个消息在短短半个月内自西域之地传入中原，引来一片哗然时，无数人猜测纷纷，很快便有内幕消息爆了出来。

　　造成昆仑封山十年的竟然是一个人！

　　王动，又是王动！自前番绣花大盗事件后，王动之名再次轰动江湖。

　　于此同时，另一边王动，薛冰自西域之地回归中原武林，一路行来，他已不再拘于七大派，走一地战一地，短短一个月间已剑挑江湖上二三十股势力，这些势力虽无法与七大派相提并论，却也不容小觑，更有数十位成名高手栽在了他的手中。

　　由于他剑法精绝，又因‘王’姓缘故，‘剑中之王’之名不知不觉间不胫而走，声名之盛，近来已渐有同白云城主叶孤城，西门吹雪争锋相对的趋势。（未完待续）