
　　“小春人你看着安排吧”张羡坐在领地碑旁，查看着属性。

　　张小春点了点头，领着十名民夫下去了。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：87天21小时32分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：0/10】

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：开始倒计时：4天21小时32分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　领地战只剩下四天时间了，张羡虽不知道具体是什么，不过也能猜个大概，他预感到时候变化将会很大，战争真的不远了。

　　不再想那些有的没得，张羡把目光放到今日的宝箱上。

　　【白银宝箱】

　　【一个未知的白银宝箱，谁也不知道能开出来什么东西来】

　　和昨天一样又是一个白银宝箱，开宝箱他早已轻车熟路了。

　　轻轻一碰。

　　宝箱缓缓开始，几个光团浮了上来。

　　【铜币×10000】

　　【青铜扎甲图纸×1】

　　【板车图纸×1】

　　【酱馍×500】

　　【一星珍宝：武将令】

　　呦！终于不是窝窝头了，不管别的单单这一点，这次运气不错。

　　铜币目前的用处他还没发现，不过肯定是相当重要的。

　　【青铜扎甲图纸】

　　【介绍：目标使用后，将学会青铜扎甲制作方法】

　　【板车图纸】

　　【介绍：目标使用后，将学会板车制作方法】

　　两样图纸，一张是护甲，一张是运输工具。

　　不错不错，对于领地当前的状况，用处很大。

　　收起来好，张羡看向最后一样，他从来没见过的物品。

　　一个黑色的方形令牌，上面还刻画着虎形纹路。

　　【武将令】

　　【等阶：一星珍宝】

　　【介绍：将官令牌，佩戴后，士气＋10、统御＋10、将威＋10】

　　把玩了一会，张羡便收起来了。

　　领地已经进入正轨，张羡出了院门，可以看到很多人都在忙碌着，一些事情已经无需他去亲自嘱咐了。

　　公有制的社会环境，效率很低，长久下去，不利于领地发展，但是想要跨入私有制，不知道还要多久，反正他是一眼望不到头。

　　一切都看四天后的领地战了，说实话他也挺期待的，可以真正的体验一下古代冷兵器战场。

　　期待里也带了些惶恐，很多人都无法平静的面对死亡，他也一样。

　　走去工作区，张小春还在锻造台上，忙碌着，在他旁边已经有五把青铜矛了。

　　正巧李大山也在附近，他将青铜扎甲的图纸教给了他，告诉他可以开始制甲了。

　　领地有了铜矿资源后，一些青铜制的工具也出来了，今天倒是可以去那边矿地，把铜矿场建出来，短时间也不会再缺铜矿了。

　　他估计目前能从石器直接跨步到青铜时代的领主很少，其实在中间还要骨制工具和武器，只不过张羡运气好。

　　领地目前的设施虽然齐全，但是都很简陋，像锻造，制甲这类涉及到军事的，后面规模一定要大，单单那么一两个人去负责，效率实在太低。

　　他又将板车图纸叫给负责制作工具的民夫，让他抓紧把板车先做出来。

　　不然仅靠着人力将建设资源运到矿地这种行为，属实不智。

　　巡视了一遍领地，一些设想浮现出脑海，不过现在到是空不出功夫去弄别的。

　　等了接近一小时左右，板车赶制出来四辆。

　　“可以了，把资源装上车准备出发。”一旁的李玉对着附近的民夫催促到。

　　张羡出来的时候，正巧李玉带着狩猎队回来，就把他拉下来了，准备一起去南山。

　　耗费了十来分钟，基本上准备完毕，叫来邢猛，让他将青铜矛给守卫队还在用木矛的队员替换下来。

　　替换下来的木矛都交给狩猎队。

　　“领主大人，已经准备完毕，我们随时可以出发。”李玉恭敬的说道。

　　此次去的队伍，除了采矿队的十四人，还有守卫队十人与狩猎队十人。天籁小说网

　　张小春被留下来，继续锻造兵器，而今天新增的民夫都被安排进了采集队。

　　路上，已经穿过来三天了，这是张羡第一次看到雨。

　　小雨哗哗，这让松软的土地慢慢变得泥泞。

　　一群略显疲惫的民夫拉着板车有些艰难的在山区行走，他们尽量绕到一些平坦的地方，这样相对来说还轻松一些。

　　“领主大人，要不我们改日再过来，这雨不一定什么时候停，况且又是山区会不会危险了点？”一旁的李玉劝到。

　　“问题不大。”张羡抬头看了看天上，“太阳还在挂着，云层又很稀疏，这雨不会下很久的。”

　　“领主您还懂天象？”李玉有些震惊问道。

　　听到这话张羡一时不知道怎么讲，对一个现代人讲，这都是生活中的一些常识，对古代人讲这就很难解释了。

　　张羡不再说话，这在一群民夫眼中，都显的高深多了。

　　队伍又艰难的走了大半个小时，马上就到目的地了。

　　雨也逐渐停了下来，民夫们看向张羡的眼中都带着敬佩。

　　目光扫过附近的林子，他突然想到昨天那几人人影，性格出于谨慎的张羡，叫停了队伍。

　　“大家先原地休息一下恢复些体力。”

　　“李玉，你视线好，你带人侦查下周围。”

　　李玉应了一声，带着人奔着附近搜查了过去。

　　“领主，那俺呢？”一路走来无聊的很，邢猛心里也想四处溜达溜达。

　　“你负责保护大家的安全以防意外，申云你带着一半队员跟着李玉过去看看。”

　　申云应了一声，抗着青铜矛带人跟了过去。

　　张羡又给剩下的民夫一人分了一个酱馍，新鲜东西总喜欢分享。

　　在场的民夫依次道谢，都有些受宠若惊。

　　又拉拢了一波人心(-^〇^-)

　　松软的馍，入口带着酱香，能微微咀嚼出里面的肉粒，又带有一丝甜味。

　　【系统提示：你食用了酱馍饱食度＋15】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第七章 第一场雨免费阅读。https://xs.23sk.com 