    慕战辰低头道：“几年前我去国外出差，认识了妻子，我们相识相爱，她意外怀孕之后，知道了我的身份是慕氏集团的总裁，我妻子只是一个普通女人，并不是什么名门贵女，之后她因为我家族的压力只身离开，我费尽千辛万苦找到她，带她着已有身孕的她回来。谁想到孩子刚生下来，她就然遭遇车祸去世，我对外界瞒住了消息，一直假意当她还在，结果家族里逼迫我若是不能马上再给孩子找个母亲，就要联合股东让我下台，爷爷也拿孩子威胁我，让我若是不为慕氏找个女主人，就把孩子带走，不让我抚养。”

    顾棉棉倒吸一口气。

    这真是豪门狗血啊。

    还真有这种事啊，太过分了吧。

    顾棉棉听的投入，大气不敢出一下。

    慕战辰接着说：“我不得已只能宣布了和妻子离婚，另娶的消息，我不爱那个女人，那女人只是我花钱雇佣来的，但我们不得不在媒体上每天演出着恩爱戏码。我一直都很茫然，我这样做对还是不对，直到我从车里把顾小姐救出来，我看到车上燃烧的大火，我不禁想，我的妻子想要我过怎样的生活呢？”

    顾棉棉心脏刺痛了一下：“一定不会是一个行尸走肉的生活。”

    “对，我也这么想，所以我再次宣布了离婚。”慕战辰淡淡一笑道：“反正也没领证，只是雇佣关系，这次很简单。我决定以后我自己的事，全部由我自己做主，不受任何人左右摆布。”

    顾棉棉感慨，原来一切都是自己误会了。

    慕战辰并不是什么中央空调，也不是随便什么都撩拨的人。

    他只是救下自己的时候，想到了自己的妻子，想到了人生意义，大概由此觉得和自己之间，变得有点特殊了。

    这样是合情合理的，就比如现在，虽说她推拒慕战辰，但在心里，顾棉棉知道慕战辰对她来说也有点特别的意味。

    既是救命恩人，又是给她生的信念的人。

    “所以你希望我好好活下去，就是不希望我成为第二个你吧。”

    慕战辰点头：“或许也是这种同病相怜的原因，让我对你有点不一样的感觉，抱歉因此给你造成了误会。”

    顾棉棉尴尬的抓头发：“不不不，该说道歉的是我，那你现在和家里的情况怎么样？你家里是不是还要逼迫你再娶啊。”

    “逼迫肯定是会的，但这一次我不会轻易妥协了。”慕战辰靠着身后的抱枕：“想想，无非是夺权，孩子是我的，我要养也没人拦得住，权利金钱在我眼里本就是浮云。”

    顾棉棉咬唇：“你真的很厉害。”

    在心里，顾棉棉有些动摇了。

    这样一来的话，其实叫她做慕战辰儿子的家教，也不是不可以。但她又不禁想豪门诡谲，自己要牵扯进来的话，也就继而牵扯了自己的家人。

    妈妈和姐姐经过了陆余生的事，已经被牵连很多了，万一再因为自己卷入豪门争斗。

    因为她在医院里昏迷，所以并不知道，陆余生的父母在葬礼上狠狠的断绝了妈妈和姐姐的关系，去国外的时候，也把所有联系方式都关掉了。

    她们是恨毒了害死了他们儿子的顾棉棉了。

    顾棉棉简直不敢想自己再出什么幺蛾子，叹口气，顾棉棉决定还是不能当这个家教。

    她有她自己的谨小慎微，最低底线就是不能让妈妈和姐姐受到伤害。

    但她又觉得慕战辰挺可怜的。

    看这豪宅这么大，这么精致，却也还是留不住心爱的人啊。

    “那个，我妈妈做了文昌鸡，你喝点汤吧。”顾棉棉开口，不再走了，但也没提家教的事，慕战辰被霍思思教了下，也不太着急了，现在她肯陪着他喝一碗汤也是好的。

    慕战辰看了一眼时间道：“都十点了，你也一起喝一碗吧。”

    顾棉棉挑眉：“比起喝汤，我更喜欢吃肉。”

    “那你吃肉，我喝汤。”慕战辰微微勾了下唇。

    顾棉棉努嘴：“没有蘸料啊，不好吃。”

    “你想要什么蘸料，我叫人去准备。”

    慕战辰说着按了下铃，蓝蓝很快进来了。

    “少爷，怎么了？”

    “吩咐厨房给顾小姐做个蘸料。”慕战辰说着看向顾棉棉：“都想放什么？”

    “小青柠，小米辣，生抽，多放小青柠啊。”顾棉棉叮嘱道。

    蓝蓝点头应是，出门的时候，看到少爷一脸宠溺的看着已经忘记他的少夫人，鼻子不自觉的一酸。

    少夫人，你可知道，就算你遗忘了全世界，也会有一个人替你统统记得。

    无论什么时候，你回头，他都在那里。

    蓝蓝下楼以后，吩咐厨房调好酱汁，把碗碟弄好带了上去。

    慕战辰真如他自己所说，只喝汤，把肉都让给了顾棉棉。

    本来这汤就是个慕战辰的，她凑个热闹跑这里来吃，只觉得十分不好意思了。

    “要不然你也吃一块儿肉？”顾棉棉问慕战辰。

    慕战辰笑：“我喝汤就行，肉给你吃。”

    顾棉棉吐吐舌头：“我又不缺，我想吃我妈妈可以给我做。对了，你吃过小青柠这个蘸料吗？很好吃的，你尝尝看。”

    慕战辰看着熟悉的蘸料，想起了两个人在一起的事。

    顾棉棉做糕点是一绝，西点没有什么能难得到顾棉棉的，但是中餐却是做的不行，好在她从阮玲珑那里学煲汤学的还挺好的。

    所以这个汤，以前她也给自己煲过。

    那时候慕战辰就吃过这个蘸料了，那时候的往事还印在脑海里，可现在却是今非昔比，不似当初了。

    慕战辰摇摇头说：“没有，我没吃过。”

    顾棉棉便夹给了他一块儿肉，让他沾着酱汁吃吃看，而且满脸的期待。

    慕战辰沾着吃了，唇角微微勾了起来：“很好吃，青柠的清新很好吃。”

    顾棉棉笑道：“很好吃吧，小青柠是灵魂蘸料，一般人我可不与他分享。”

    “那多谢顾小姐的分享。”

    顾棉棉吃了肉，又喝了点汤，反而是比慕战辰这么个受伤的人吃的还多。

    等吃完以后，顾棉棉没有再待下去的理由了，她也怕慕战辰会突然说叫她再来做孩子的家教这件事，于是起身告辞。

    这次慕战辰没有拦着她，只叮嘱道：“路上小心，注意安全。”

    “谢谢慕先生提醒。”

