    楚灼和碧寻珠也忙站起身,朝着背后的森林望去,脸上不由得露出些许轻松的神色。

    虽然楚灼说要相信万俟天奇他们,但感情上却无法不担心,她能做的唯有表现出自信从容的模样,好让身边的人跟着安心。

    火鳞高兴地迈步上前,然而只是一瞬间,她的脚步就停下来，脸上露出惊讶的神色。

    楚灼抱着阿炤走过来，见她突然停住,正有些奇怪，直到她看到朝这边缓缓走来的人，神色也有几分忪怔。

    只见那徐徐而来的人穿过浓密林间的蒿草,拂开挡路的树枝,看到湖边的人时，微微眯起眼睛,用一种陌生的神色盯着他们。

    虽然这种陌生只是片刻,却显得格外不正常。

    “楚姐？阿炤老大？火鳞姐？寻珠哥？”万俟天奇徐徐看过来,一一叫道。

    火鳞见他眼里的陌生消失,恢复他们熟悉的模样,走上前去一把拍向他的肩膀，笑道：“太好了,你终于从幻心镜出来，可让我们等久。”

    “幻心镜？”万俟天奇又是怔了怔,脸上有几分古怪。

    “对啊,先前我们都被困在幻心镜，老大说，这幻心镜会让我们看到最不愿意看的事情……”

    楚灼看着正认真倾听的万俟天奇，总觉得哪里不对。她悄悄打量万俟天奇，终于发现不对的地方。

    他的气质和神态！

    他们和万俟天奇认识后，他一直是个乐观开朗的傻白甜性子，只要有灵草和丹方就能满足，沉迷于丹道之中，对修炼并不热衷。喜欢单纯美好的事情，知道自己实力最弱，从来不吝啬表现出来，并不觉得自己缩在强者身后接受他们的保护有什么不对。

    俨然就是一个非常好懂的傻白甜。

    可刚才，他出现的那一瞬间，身上的气息疯狂又压抑，神色冷酷，甚至在看到他们时，眼中有瞬间的陌生，仿佛好一会儿才想起他们是谁。

    幻心境确实能让人看到最不愿意看的事情，莫不是，他看到的………

    碧寻珠也察觉到不对，不过看火鳞用愉快的笑容为他解释，万俟天奇身上的那种违和的冷酷气息渐渐地消失，倒也没说什么。

    直到火鳞说完，万俟天奇抹了把脸，仿佛让自己正常一些，喃喃地道：“原来是幻境，怪不得……”

    他看看楚灼，又看看碧寻珠、阿炤、火鳞，想扯出一个笑容，发现笑不出来。

    他突然怀疑，这些才是幻境，他刚才经历的那些才是现实，因为现实太残酷，所以他在幻心镜中为自己制造一个可以逃避现实的幻境，这些人其实都是虚幻的。

    楚灼看他半晌，说道：“先过来坐会儿。”

    万俟天奇看她半晌，默默地点头，迈步走过去。

    火鳞看着他越过自己离开的背影，眉头又皱了下，觉得这炼丹师怎么看怎么不对劲，难道在幻心镜中，他看到很可怕的事情？

    等万俟天奇坐下时，楚灼递了一杯灵果茶给他。

    万俟天奇伸手接过，并没有喝，而是盯着灵果茶，然后又看看围坐在周围的碧寻珠和火鳞。

    楚灼见他不轻意间流露的防备，发现事情有些棘手，万俟天奇果然受到幻心镜的影响。她虽然觉得他平时表现得像个傻白甜，却并未真的将他当成傻的，其实他们之中，他才是最容易受到影响黑化的存在。

    难不成幻心镜将他弄得黑化了？

    心里想着，楚灼面上没有露出丝毫的异样，笑道：“阿奇，你还好吧？你和玄渊被困在幻心镜里很久，我们都很担心。现在只剩下玄渊还在幻心镜，也不知道它何时能出来……”

    万俟天奇的手抚摸着腕间的炼云龙藤，闻到灵果茶的香味，听着她柔和的声音，紧绷的身体终于慢慢地放松下来。

    如果这还是个幻境，那还怕什么？总归没有现实残酷。

    这时，又听到身边的女修说：“对了，阿奇，你在幻心镜里看到什么？你看起来好像很不对。”

    碧寻珠和火鳞也看过来，他们能感觉到万俟天奇身上的不对，不敢冒然开口。

    其实他们也和楚灼一样，觉得一定是幻心镜对他做了什么，让他变成这样。幻心镜既然是宝器，谁知道它除了让人看到最不想看的事情外，还有没有其他的副作用？他们虽然能很快挣脱幻心镜的束缚，不代表修为低的万俟天奇可以。

    【老大，幻心镜除了让人看到不想看的事情外，真的没其他攻击么？】火鳞悄悄给阿炤传音。

    阿炤蹲在楚灼肩膀上，也在打量万俟天奇，说道：【我怎么知道？我又不会幻术，你可以问那只狐狸。】

    火鳞听罢，顿时用杀气腾腾的眼神看向银湖。

    湖里被锁链困住的十尾幻狐感觉到危险，再次将自己缩成团，只剩下十根毛尾巴在湖水中摇曳。

    万俟天奇明显还有些防备，但他对楚灼几人的敌意并不大，“记忆”中的楚灼是可以生死相托的同伴，应该不需要防备。

    然而，他又皱起眉头，不确定是不是真的不需要防备，毕竟“幻境”里的一切都是虚幻的，可能会受到虚假的记忆影响，误导他将敌人当成同伴，好让他死于幻境之中。

    想到这里，他阴沉下脸，用怀疑的目光看着他们，发现他根本没有可以信任的同伴。

    碧寻珠和火鳞都有些受不住平时傻白甜的炼丹师变成这副多疑又冷酷的模样，越发的觉得一定是幻心镜对他做了什么。

    最后还是阿炤受不了，一跃而起，锋利的爪子弹出，朝他的脸挠去。

    万俟天奇的警觉性超常发挥，在阿炤动时他就感觉到，可惜修为和速度跟不上，硬生生地挨了一爪子，嗷的叫一声，捂着脸摔在地上。

    阿炤重新跳回楚灼的肩膀上，骄傲地哼一声：【估计是幻心镜篡改他的记忆，让他认为现在还在幻境里。】顿了下，它又道：【他以为和我们认识的事都是幻境捏造的，先前在幻境中经历的事才是现实。】

    这种例子也不是没有，高级的幻术，甚至能让人将幻境和现实搞混，将幻境当成现实，现实反而变成虚假的幻境。

    十尾幻狐本就是擅长幻术的大妖兽，再佐以宝器级别的幻心镜，足以制造出以假乱真的幻境，若是意志力不坚强的修炼者，很容易受其影响。

    不管阿炤、楚灼还是碧寻珠、火鳞皆是意志坚强之辈，他们方才能以极快的速度挣脱幻心镜。

    听到阿炤的话，碧寻珠和火鳞再看万俟天奇，眼神顿时有些变化。

    特别是看到他疼得直抽气，仍是一脸防备的模样，他们也好想将他抽一顿，这个幻境和现实分不清的混蛋。

    要不，揍到他清醒为止？

    火鳞蠢蠢欲动，不过被楚灼暂时阻止。

    盖因楚灼觉得万俟天奇现在的模样，和她记忆里的那个“无极不天奇”的黑化变态的炼丹师有些像，除了实力还是那个弱鸡外。

    她亲自将万俟天奇拎起，无视他防备的模样，脸上露出亲切无害的微笑，“阿奇，你能和我说说刚才你在幻心镜里经历什么吗？”

    万俟天奇感觉到脸庞火辣辣的疼痛，可惜他摸上去，除了有些肿外，并没有破皮出血，看向阿炤的眼神顿时有些不对。

    想到“记忆”里这只妖兽的强大，万俟天奇决定少受点罪，不再挑衅它，转头看向楚灼。

    就算是幻境，受伤也会疼的。

    她的笑容像是能安抚人心，让人不知不觉地沉下心来。

    万俟天奇感觉到自己情绪的变化，忍不住想要相信她。他忙打起精神，让自己暗暗提防，千万别被幻境影响，一边用不在意的语气说：“其实也没什么，不过是天上海大陆变成沉寂大陆，月树他们被全部灭族，天上海大陆的修炼者都被血魔杀害，只有我一个人侥幸逃出来……”

    他脸上露出嗜血的笑容，“那些戴面具的家伙知道我有月树赠送的木灵之心，一直在追杀我，从灵世界追杀到大荒界，可惜每次都被我侥幸逃走。后来我得到不少好东西，炼丹术也有所突破，能炼出修炼者梦寐以求的极品灵丹，可以用极品灵丹作交易，我就用灵丹悬赏那些戴面具的和他背后的势力，将大荒界搅乱一通，将那些灭掉天上海大陆的家伙都屠杀一空……”

    “对了，我就要晋阶成皇级炼丹师时，不小心闯进一个秘境，那里有极厉害的幻境……”

    说到这里，他突然闭嘴。

    看着他的楚灼等人明白，估计他所说的秘境中极厉害的幻境，就是这些。

    果然，幻心镜让他看到最不想看的事情——天上海大陆的毁灭，然后趁机将他拖进另一重幻境中，让他在幻境里走向另一条完全不同的人生路。

    一个没有遇到楚灼他们的未来。

    阿炤和碧寻珠、火鳞都这么想。

    只有楚灼知道，如果当初他们没有去到天上海大陆，天上海大陆的命运以及万俟天奇的命运，确实会按照幻心镜中显示的道路走去。

    多神奇啊，明明因为她的重生，改变天上海大陆的命运，也改变万俟天奇的命运，可幻心镜却以这样的方式，让没有记忆的万俟天奇重新经历一回。

    楚灼的心情有些沉重。

    万俟天奇说完后，再次观察他们，他仍觉得这些人才是“幻境”，所以在防备的同时，没有收敛自己肆无忌惮的眼神。

    碧寻珠见到这放肆的眼神，一冰丝抽过来。

    万俟天奇明明知道要躲，可惜他的修为太低，被抽个正着，火鳞也忍不住一拳揍过去。

    他们想抽醒这个被幻心镜篡改记忆的炼丹师，让他知道，他们才是真实的，刚才他经历的那些，其实是幻境。

    万俟天奇被抽了一顿，还是男女混合双打。

    可惜他好像是个顽固的，被抽一顿后，仍是觉得这些人才是“幻境”，就算是嘴里说着改了，可防备的眼神还是没变。

    碧寻珠和火鳞都有些没辙。

    他们从来不知道，他们中最省心的炼丹师，固执起来会这般难搞。

    “老大，主人，怎么办？”火鳞有些愁眉苦脸地问道。

    碧寻珠也暗皱眉，看着那缩在一旁，用一种倔强又不屈的神色看着他们的炼丹师，又手痒地想要抽一顿。

    万俟天奇表示，就算他抽死他，他也不会改，说不定在“幻境”中被抽死后，能回到现实呢？

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，打量会儿万俟天奇，说道：【问问那只幻狐。】

    听罢，火鳞一马当先，到湖边揪起一根锁链，将湖底的十尾幻狐拉出来，指着万俟天奇道：“我们的同伴被你弄成这样，你说怎么办？”

    十尾幻狐怯生生地说：【要不，将他揍醒？】就像揍它一样。

    火鳞一拳朝它的狐狸脸揍上去，揍得它嘤嘤嘤地哭时，才道：“你想得美，是不是见自己天天被揍，也巴不得有人陪你挨揍？”

    就算心里真的这么想，十尾幻狐也不敢表现出来，疯狂地摇头。

    十尾幻狐真是怕死火鳞的拳头，在她的拳头又上来时，忙不迭地道：【真的没办法，只能让他自己意识到现实和幻境的区别。】

    “要是他永远意识不到呢？”碧寻珠问。

    应该没有人会这般蠢，都脱离幻境，一直意识不到吧？

    十尾幻狐心里嘀咕着，它知道楚灼一行人的厉害，而且对同伴好像很在意，也不敢贫嘴，只好小心地道：【可能需要给他时间，他刚从幻心镜出来，心神还受到幻心镜的影响，过阵子幻心镜的影响变弱，就能恢复。】

    火鳞和碧寻珠听罢，思索它话里的真实信。

    “它说什么？”楚灼问。

    碧寻珠将十尾幻狐的话告诉她，楚灼听罢，觉得以这只幻狐的性格，不至于欺骗他们，或许只能给万俟天奇时间，让他自己恢复。

    因万俟天奇的情况不对，众人原本高兴的心情荡然无存，看他防备地离他们远远的，不说火鳞，连楚灼心情都有些不好。

    火鳞看他一会儿，见他用更警惕的眼神看回来，顿时有些无奈。

    万俟天奇见她不再盯着自己，暗暗松口气，担心这不男不女的蛇妖对自己做出点什么。从记忆里可以知道，这蛇妖在“幻境”里，和他的交情还不错，平时也很照顾他。

    可再不错，他也不打算和个“幻境”中的妖修有什么交集。

    说到底，自己的实力还是太低！“幻境”中的自己没有经历天上海大陆的毁灭，没有被人追杀得宛如丧家之犬，有一群强悍的同伴相护，压根儿就不用为生存操心，才会养成这般怠于修炼的性格。

    万俟天奇不喜欢“幻境”里自己的无能。

    正想着，突然见他们抬头看向森林。

    万俟天奇暗暗感觉了下，发现多了一个气息，好像是………哦，对了，是那只更弱小的渊屠玄龟。

    好像这“幻境”里的自己还挺喜欢这只小乌龟的。

    接着，就见一只驭水而来的玄龟，一脑袋扎进楚灼怀里，然后开始哭起来。

    【主人……我好可怜啊……他们都在欺负我……】

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

