    “唔……”

    某个小女人‘品尝’的，真开心着呢，本来被自己乖乖宰割的小白兔却突然猛地反攻了起来，不像以往的那么温柔，而是带着征服性的，带着侵略性的。

    好像要把她的每一丝空气都要掠夺干净，不给她留一丝一毫的空隙。

    掠夺中，还有一丝的慌乱。

    其实她一直不明白，每一个修炼者其实受伤不都是常事的嘛，她又不是瓷娃娃，但是却感觉每一次她受伤他好像都紧张的不得了。

    可能是之前自己失踪的那一次让他彻底怕了吧。

    所以白冰漓也没有反抗，像一只小白兔一样的，怪怪的承受着，慢慢的消化着他的怒火。

    那侵略的吻也并没有持续多久，到后来就全部化成了春风细雨，只剩下了慢慢的柔情和宠溺。

    这就是她的云妖孽啊，不管怎么样，却对她总是这么温柔，这么的……让她欢喜。

    “漓儿。”

    “我在。”她发现每一次他生气的时候，都是她突然被他找不到或者是受伤的时候，他都会这样的叫她的名字，“妖孽，我保证，以后尽量不让自己受伤，或者有危险的时候，我都会叫上你，让你保护我好不好。”

    云九渊看着她的小脸，那脸上虽然认真着呢，但是他知道，下一次有同样的事情的时候，漓儿绝对还是和之前一样的选择。

    唉，他这个未婚的夫君真的是深感压力啊，其实或许是他想多了也说不定，那些事情，终究已经过去了七万年了不是吗？

    他现在根本没有必要因为以前的事情而这么担心不是吗？

    “云妖孽？别生气了，你好歹说句话嘛。”白冰漓看着盯着她一言不发的云九渊说道。

    云九渊轻轻的叹了一口气，手指轻柔的将她前额的一缕秀发别到了而后，他哪里是生气啊，他只是心疼啊。

    关键是她的受伤还是为了他，那该死的寒毒……

    “睡觉吧。”

    “好。”白冰漓笑着轻轻点头，长长的羽毛便覆盖下了明眸。

    第二天一早，白冰漓和云九渊吃过早饭之后，便看见君天御大大咧咧的走了进来，只是脸上好像带着那么一丝欠扁的味道是怎么回事。

    “我昨天在陈家的探子来报，说有人闯入了陈家的藏宝阁，将他们藏宝阁的东西全都偷了个一干二净，就连三楼的东西也被偷走了，陈华那老头子可是大发雷霆啊。”

    君天御的心情看起来很是不错，嘴角十分罕见的可以看见那一点点的笑容，就连语气也是有了那一点点的变化。

    说罢，抬头看了一眼白冰漓，语气中有一点点幸灾乐祸，“听说那小贼还受了伤啊，啧啧啧，真是不知道是谁家的贼有这么大的胆子，竟然连陈家藏宝阁有名的精神力阵法都给破了啊。”

    那语气中的调侃不难听出来，平时身为九五至尊，从来都没有人像白冰漓一样对他不畏惧不说，甚至还有一些不屑一顾。

    旁边那个穿银袍子的更是，他的眼里就只有白离了。

    甚至就连着‘他’身边的那个侍卫对他也没有多尊重，他想想还真是有一些憋屈啊，所以现在的嘲讽不得不说，嘶——心里竟然还挺舒服的。

    看着他脸上那欠揍的表情，虽然转瞬即逝，但是还是被她看见了的。

    白冰漓嘴角勾起淡淡的笑，只是那笑有一丝的意味不明，只听见清冷的声音说道，“精神力的确是受伤了啊，唉，真是不巧就碰上了那个巫族的人，本来的精神力解开摄魂之术是绰绰有余的，但是现在啊，恐怕要修养好一段时间了。”

    说罢，给君天御倒了一杯茶，然后给云九渊和自己也倒了一杯，便坐在了椅子上，没有骨头一样的的向后靠着，嘴角还挂着似有若无的嘲讽的笑。

    尤其是余光之中瞥见君天御那‘吃了翔’一样的脸色，她就觉得受的伤都舒坦多了。

    小样，还过来嘲笑她，自己有求于人不知道？

    君天御被白冰漓的话一下子堵得没有了声音，于是整个空间中尴尬了好一会儿，其实也只有君天御一个人尴尬了好一会，才听见他又开口说道。

    “外面的比赛结果已经出来了。”

    比赛结果，自然就是进入雪虎禁地的人员名额的比赛，没想到还挺快的，白冰漓浅浅的抿了一口茶，也正色问道，“结果如何？”

    “第一名的是陈家，第二名的，是佟家。”

    “佟家？”白冰漓对这个姓氏没有什么概念，因为好像没有听说过。

    君天御接着解释道，“佟家的家主是佟辉佟侯爷，因为为人比较低调，所以整个家族也比较低调，你没有听说过也是正常。”

    说罢，一双眉毛还微不可察的动了动，那表情分明就是得意。

    白冰漓怎么发现这个堂堂的帝王像一个小孩一样的心性，真的以为这点子事情就能够嘲笑她？

    怎么有一点……幼稚呢？

    不过白冰漓自然也是不会跟他计较下去了，不过这个佟和陈……若她没有记错的话，她记得曾经陈云枫在昏迷之际叫过二皇为佟哥哥吧。

    看来这两个人有一点故事啊，他们回到的所谓的家应该就是这里吧，而陈家就是陈云枫的家吧，‘佟哥哥’自然也就是——佟家。

    “今天晚上，你支开太后娘娘寝殿里的眼线，我过去给太后娘娘解术。”白冰漓说道。

    君天御一愣，“你不是受伤了？”

    白冰漓扔给了他一个白眼，“差不多好了，你听我的就是，放心，不会失败的。”

    她的精神力已经恢复得差不多了，给太后解术恐怕会消耗的非常之多，可能会比昨天晚上更加的损耗的厉害，所以趁着现在解开，剩下的在雪虎禁地开启之前，好赶紧恢复过来。

    君天御也没有多说什么，只是点了点头便出门了，然后白冰漓就收到了一大堆的丹药，都是有助于精神力修炼的。

    她也没有客气，挑几颗好的吃下去了，剩下的全都塞回了衍天境。

