    “南天域，风潜影，拜会了！”

    “砰！”

    轩昂的气宇，掀天的大势。

    琅琊宫风潜影宛如一尊绝世战神般踏上决战之台。

    这一刻。

    南天域仿若被逼上了绝路。

    而，风潜影却是最后一柄利刃。

    战枫的迫切。

    吴孤越的愤怒。

    在风潜影的身上都没有看到，他的情绪尤为冷静，但他眼中的战意，却是格外的高昂。

    因为，他知晓，南天域，已经，无路可退。

    “风潜影，必胜！”

    “风潜影，只要有你，南天域就决不放弃。”

    “不错，风潜影，加油！”

    “……”

    感受到风潜影身上那股强大的气息，饶是东面观众席上的北天域一众高层强者都面露几分惊意。

    “这位便是那萧何的亲传弟子吗？倒是位不可多得的人才。”忘情殿之主南冥雪冷声道。

    “哼！”杀无赦冷笑一声，他身形微侧，道，“不论是谁，也逃不掉失败的命运。”

    “嗯？”

    南冥雪，夜荒凉几人的眼神微凛。

    天下城之主东方忌羽扇轻摇，狭长的眼角透露着丝丝幽光。

    决战之台。

    风潜影之势，如山如岳。

    立于其面前的罗祭不觉轻握手中的血色镰刀。

    然。

    就在这时，一阵凛冽的寒风于北天域的阵营中袭卷而来。

    “你的对手，是我！”

    “哗！”

    气卷沙尘，风姿卓越。

    华丽的衣袍，名贵的冠玉，纸扇在手，来者不是别人，正是天下城的“隐星公子”，百里隐！

    “百里轮回，北域无疆，隐星夺魁，天下归望……”百里隐手中折扇轻收，并指向前方的风潜影，“作为压轴之战，这一战，吾来！”

    “砰！”

    气流爆窜，台面崩裂，两者气势对冲，于空气中发出沉闷的爆响。

    霎那间。

    南天域的士气再次被碾压下来。

    百里隐的登场，携带着北天域的全部优势和威压。

    纵然是风潜影，在这大势之下，也显得有些势单力薄。

    而。

    就在此刻。

    风潜影的后方，一股冷逸的非凡气势呼啸而至。

    “大师兄，这一战，交由我吧！”

    平静的语气。

    突如其来的话语。

    在座的众人无不为之一怔。

    场下的琅琊宫众人，战神院一行人，以及南天域的一众代表，全是跟着一愣。

    “呼！”

    气掀沙尘，衣袍轻舞。

    来者冷眼识路，棱角分明的轮廓有着无暇的睥睨之气。

    “是他！”

    “战神院的苏逸辞！”

    “他这是？”

    “……”

    这一刻。

    决战之台上，突然就出现了“二对二”的局面。

    天下城两人。

    琅琊宫二位。

    “小师弟，你这是？”风潜影有些诧异的回望着苏逸辞。

    苏逸辞步至风潜影的身边，开口道，“大师兄，你会，输的……”

    会输的！

    “哗！”

    此言一出，整个云台广场顿时一片燥然。

    偌大的南天域观众席位上更是有着骂声响起。

    “他在胡说什么？还嫌南天域的局势不够烂吗？”

    “风潜影已经是我们南天域最后的希望了，这种时候，还来扰人心态。”

    “萧何宫主怎会收这样一位弟子？”

    “他该不会和他那个白熙君一样，都是北天域的卧底吧？”

    “……”

    南天域的逐步失利，早已是让全员的心态大崩。

    苏逸辞连话都没有说完，不少人都已经愤然指责。

    饶是立于萧何身后的孟放，忆然，李唐等琅琊宫的弟子也是微微皱眉。

    “小师弟这话是什么意思？”孟放不解道。

    忆然微微摇头，表示自己也看不懂。

    决战台上。

    苏逸辞目光笃定，神情平静。

    他道，“大师兄，北天域对你们研究的太透彻了，你，赢不了。”

    风潜影面色微变，双手不禁紧握成拳。

    场下的南天域众人却是更加的愤怒。

    “这是什么混账话？”

    “风潜影赢不了，难道他就能赢吗？”

    “哼，刚才不是就他被罗祭吓得逃走了吗？”

    “……”

    然。

    有人愤怒。

    也有人暗暗摇头。

    明理之人，自然明白苏逸辞话中的意思。

    从天域争魁开局之前，南天域就被伏击截杀开始，再到战枫，吴孤越惨败收场不难看出，北天域对于南天域的了解，已经不仅仅是只停留在表面情报信息上的内容。

    北天域掌控的情报，已经渗入了南天域的深层。

    战枫，吴孤越的弱点，北天域的代表全部都一清二楚，这是他们溃败的主要原因。

    不然的话，南天域的主力代表，根本不可能如此不堪一击。

    同样的。

    风潜影的破绽，相信也已经被对手所知晓。

    接下来这一战，他的胜率，并不高。

    “小师弟，你……”虽然知道苏逸辞说的是实话，但风潜影的心态还是有所影响。

    苏逸辞侧目望向对方，“我只是不想见到你受伤，甚至是，死在对方手上……”

    一听此言，风潜影怔住了。

    “哈，好一个师兄弟情谊……”百里隐折扇打开，面露戏谑的冷笑，“所以，这一局，你们要派谁出场？或者说，你们不论派谁出场，都注定逃脱不了，失败的命运！”

    百里隐身形一侧，单手负于身后，尽显王者姿态。

    然而，苏逸辞的神情依旧淡然，其目视百里隐，道，“有一个人，让我来收回他赐予你的，名字！”

    “哗！”

    气潮铺散，氛围紧张。

    收回赐予你的名字！

    简简单单的一句话传入百里隐的耳中，竟是犹如利剑般锋利。

    百里隐的眼神瞬间溢出一抹冰冷的杀机。

    “罗祭，给我把他的手脚都砍下来，最好是连同舌头一并拔掉……”

    “嗯？”

    罗祭目光一寒，手中血色镰刀即刻摇动。

    “我的血镰，愿意为你效劳！”

    说罢，罗祭直接是抡起镰刀朝着苏逸辞袭去。

    “既然你第二次出现在我的面前，那么，我就绝无让你再活着下场的理由。”

    面对突如其来的进攻，南天域阵营众人面色微变。

    风潜影亦是想要拦阻，但，苏逸辞已是抬掌一翻，一柄焕发着黑色邪气的邪剑随即入手。

    “吾，允战了！”

    “咻！”

    雄浑的剑流席卷八方，苏逸辞踏步冲杀，泣血剑爆发出一片瑰丽之光。

    “砰！”

    剑气，镰影交摧，顿时气爆天地，台上战意，随即高涨。

    “小师弟……”风潜影抬手，欲唤回苏逸辞。

    可同时，百里隐已是投来锋利的眼神以及杀机。

    “我说了，你的对手，是我！”

    “砰！”百里隐身形一侧，催命的威势如海啸瀑布般压向对手。

    “嗯？”风潜影冷目一寒，气劲归流，一片璀璨的华光从其身上爆发而出。

    “哼，风潜影在此，你的挑战，我，接下了！”

    紧张！

    紧张！

    决战台上，爆发双重争锋！

    天域争魁赛事，再度升级！

    天下城两大杀星对位琅琊宫两位天骄，南北天域的争端，即将走向最终的决胜时刻。

    谁为王？

    谁为寇？

    即将分晓！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

