    白石拿着医疗忍者培训的申请单仔细看了起来。

    上面不仅仅是申请医疗忍者培训的内容，还有着成为医疗忍者之后，村子对其的补贴和资源倾斜，包括工薪方面，都有明确的写明。

    并且还注明了在战场上，医疗忍者是最不容易死亡的类型忍者。

    因为医疗忍者统统都会在阵地的大本营之中，在那里负责治疗伤患。

    即便小队中有医疗忍者，需要前往最前线战斗，不慎被敌人抓住后，敌人大概率也不会杀死医疗忍者，而是囚禁起来。

    无论是当做筹码，还是让被囚的医疗忍者，帮助治疗伤患，都是各大忍村需要考虑的问题。

    无他，忍界现在的医疗忍者太少了。。

    每一名医疗忍者都是村子宝贵的资源。

    即使敌人抓到医疗忍者，也不舍得杀死。

    有着种种好处，医疗忍者的确是死亡率最低的类型忍者。

    成为医疗忍者的前提，先要进行一次检测，只有具备了阳属性查克拉，才可以进行培养。

    没有阳属性查克拉，纵然有强烈成为医疗忍者的意愿，也会被拒之门外，最多担任助手或者护理之类的工作，俗称打下手、做杂活的。

    又过了两天，白石提交了自己的申请单，交给班主任藤村大河。

    跟着白石一起的，还有另外几人，他们也都想要成为医疗忍者。

    放学后，藤村大河带着他们去一间早就空置的教室，在那里有几名身穿忍者服，佩戴动物面具的忍者，他们是隶属于火影直属的暗部成员。

    在这里汇聚一共有三四十名学生，依序被这些暗部忍者检查，如果有阳属性查克拉就留下，如果没有阳属性查克拉就排除在外。

    被选中的有二十三人，白石就是其中之一，这二十三人全部都拥有阳属性查克拉。

    于是，暗部忍者告诉白石等人，他们将作为木叶村忍者学校第一批次正式开始培养的医疗忍者，以往的医疗忍者并不是在学校从小培养，大多数都是野路子出身，能力参差不齐。

    这次成立的才是真正培训医疗忍者的正规实验班——

    第一医疗忍者培训实验班。

    白石等人在第一实验班上课的时间为每天下午三点放学后，到五点结束。

    每天总共有将近两个小时的培训。

    因为是医疗忍者，所以他们以后要进行毕业考试时，难度会降低很多，每年都会有很多额外补贴。

    给白石所在的第一实验班上课的是暗部的一名特别上忍，精通医疗忍术，为此特别提拔为特别上忍。

    在医疗忍术上的造诣，这名暗部特别上忍在木叶内是数得上号的。

    根据他所说，火影直属暗部的基础医理知识，也是他负责的，为此可以说木叶上层极为重视第一次医疗忍者培训实验班的成果，希望数年后能够多出几十名优秀的医疗忍者，为木叶的前线战场降低死亡率。

    第一节课时，这名暗部忍者给每人发了几本教材，并要求学生们要在半年内全部掌握这些教材上的重要知识点，每周会进行一次理论考试，考试优秀者可以获得奖励。

    奖励可以说是忍术，也可以是资金上的补给。

    白石大概扫了一眼，都是自己掌握住的东西，但为了不引人注意，还是普普通通一点比较好。

    成绩……不上不下好了，略高或者略低平均线也行。

    不过保持在中等位置，其实是非常难做的。

    因为要考虑到有些题目不是中等生可以解答出来的，所以才要研究题目，哪些可以答，哪些不能答，哪些答了只能答对一半，哪些答了即使正确了，也不会被怀疑，这都是无比深奥的学问。

    所幸这两年白石早已经总结出了丰厚无比的经验，应付起来一点难度都没有。

    要给对方造成一种基础很牢固，但是遇到高深问题只能对小半或者一半的中等生的错觉。

    唉……越来越擅长伪装了。

    这样一直装下去，感觉自己真的和中等生没有差别似的。

    下课铃打响，白石从第一实验班的教室里出来，已经是下午五点。

    第一实验班的学生，每天比正常学生要多两个小时的医疗忍术学习时间。

    但好处也显而易见，尤其是对于不是忍族出身的平民而言，医疗忍者是一条不错的出路。

    看了看时间差不多了，白石连忙朝着学校后山的树林里跑去。

    在那里琉璃早已经等着他了。

    这是一片属于白石和琉璃共有的修炼场地。

    很少会有人会从这里经过，有一定的保密性。

    加上随着二人实力越来越强，一般的忍者还未接近这里，就会触发这里的机关，让二人警觉。

    不只是白石不希望自己被打扰，琉璃同样不喜欢和无关人士交流。

    因为是在村子里，所以这些陷阱只是为了囚禁触发者，却不会致死。

    “太晚了。”

    琉璃此时，只穿着一套黑色紧身衣，黑直的长发在微风中轻轻扬起，双手抱在胸前，脸上一副等得厌烦的表情。

    白石也没在意，或者说已经习惯了这样。

    他看了看周围，大量杂乱的手里剑躺在地上，还有不少坑洞产生，冒着焦黑的痕迹，估计放学之后，琉璃一直在这里训练手里剑投掷术，还有火遁忍术吧。

    从手里剑的数量、破损程度，还有坑洞的范围焦黑程度来看，琉璃的手里剑投掷术以及火遁忍术越发精炼了。

    “今天玩什么？自由对战吗？”

    “不，这次我们来玩闭上眼睛战斗的游戏，输得人最后打扫场地。”

    白石点了点头，算是同意了这种玩法。

    琉璃偶尔会提出一些比较古怪玩法的对战游戏。

    例如以前有玩过站在原地不停互射手里剑，谁先移动脚步就算谁输的游戏，当时白石棋差一着失败了。

    于是，没有任何的前戏气氛渲染，两人同时闭上眼睛，瞬间从原地散开，等到风声掠起的时候，两人的拳头已经碰撞在一起。

    “不好意思啊，琉璃，这次你不能使用写轮眼，虽然有点不公平，但这是你自己制定的规则，所以一定会是我胜利。”

    白石抓住了琉璃踢过来的纤细小腿，闭上眼睛的脸上自信一笑。

    “没人告诉你，以下犯上会付出惨重的代价吗？”

    “我只知道男人不能总在下面！”

    自己体内好歹也有一个成年人的灵魂，竟然被一个八岁小女孩压着打，而且还持续了两年。

    可以说，成功压倒琉璃一次，是他此生最大的心愿之一。

    “真是无聊的自尊心！”

    琉璃冷冷一哼，但脸上已经认真起来。

    别看她每一次都要压制住白石，但是白石的成长速度也很快，总是紧咬她后面不放，让她时刻产生即将被超越的危机感。

    最重要的是，白石的精力并不是全部都放在修炼上，还有一部分的精力被他放在研究上。

    如果不小心的话，还真有可能被他以下犯上成功。

    白石知道自己和琉璃如果实际对战，其实很多方面都是占据不到上风的。

    尤其是查克拉上的差距，白石的查克拉并没有强大到可以随便挥霍的程度，而琉璃不同，她身为宇智波一族的天才，尤其是觉醒了写轮眼之后，查克拉一下子进入了一个爆炸增长的阶段。

    这就是血迹忍者与普通忍者最大的差别所在。

    有血统的忍者真的了不起。

    有血统还努力的忍者更是了不起。

    果然，就在白石想办法怎么赢得这场战斗的时候，肩膀就被抓住，一个过肩摔之后，身体倒转，接着双手反锁在后，可以感觉琉璃柔软的部位正坐在自己背上，就这样压着他。

    “……”

    白石睁开眼，眼中饱含屈辱，又被压了。

    穿越者何时才能真正站起来？

    最后，琉璃还是帮助白石这个战败者一起收拾场地。

    刀子嘴豆腐心。

    其实不考虑琉璃那略微不近人情的说话口吻，性格还是挺温柔的……吧？大概。

