    同时乔梁知道，实际上，按照职责来说，常务副县長首先要配合县長的工作，其次才是按照書记的意图行事，所以一般来说，县長都提防着常务副县長不要倒向書记，否则書记与常务副县長联手，完全可以把县長架空的。对这一点，乔梁可谓是深有体会，对章宏华，乔梁很清楚，他是绝对倒向苗培龙的，这也是苗培龙建议上面让章宏华担任常务副县長的意图。

    想到章宏华这个常务副县長，乔梁不由想到了楚恒这位常务副市長和徐洪刚这位专职副書记，想到骆飞扶正成为江州書记后，他们暗地争取当市長的斗争。不过，随着郭兴安的空降，他俩的意图都没有实现，这倒是有点意思。不知下一步，如果江州的主要领导再发生什么变动，楚恒和徐洪刚会不会还有一番明争暗斗呢？

    对徐洪刚来说，他仕途下一步的进步方向很明显，那就是迈上正厅这个坎，而当市長，是最现实也是最有可能的，他目前在班子里是老三，排在骆飞和郭兴安之后，如果市長位置出现空缺，他是当然不让的第一人选。只要迈上正厅这个坎，只要稳稳当当不出事，当上一把手也是很有把握的，特别现在省里有苏华新这位师兄在。

    对楚恒来说，作为常务副市長，虽然排名在徐洪刚之后，但他却并不想放弃当市長的念头，因为这些年，常务副市長提拔市長并非隔离，外地屡见不鲜，原因很简单，常务副市長做的是务实的工作，熟悉实际工作。在班子各成员里，能有机会直接一步当上市長的，除了专职副書记，就是常务副市長，既然有这个可能和机会，楚恒当然不会放弃，何况他在省里还有关新民这个大领导的支持。

    楚恒不但野心很大，而且心高气傲，在江州的班子成员里，他几乎都瞧不起，包括骆飞和徐洪刚。

    对于骆飞，楚恒觉得骆飞就是交了狗屎运，要不是攀上了关新民，他是当不上江州一把手的，而且骆飞在这个位置上干的很一般，口碑并不好。楚恒总觉得骆飞要想像安哲那样再进一步很难，即使有关新民罩着也不行，因为关新民毕竟是江东二把手，上面还有郑国鸿。

    对于徐洪刚，楚恒更是没放在眼里，他是从基层一步步摸爬滚打上来的，而徐洪刚是从省里空降下来的，没有基层工作经验，不熟悉基层，平时顺风顺水的时候看不出能力高低，一旦遇到问题，特别是大问题，能力高低就看出来了，关键时候还得看处理问题解决矛盾的能力，在这方面，楚恒是自信的，因为他有底气。

    所以，一旦再有进一步的机会，楚恒是绝对不会放弃的，是绝对要和徐洪刚再搏一搏的。

    当然，楚恒也知道，在体制内要想快速升迁，只有能力是不够的的，关键是要上面有人，有得力的人。徐洪刚现在虽然有苏华新，但自己有关新民，关新民比苏华新更硬，关新民比苏华新级别高半格，权力也大，关新民在班子里排第二，苏华新排第三。

    如此，楚恒是决意要牢牢抱住关新民大腿的，但他抱关新民大腿的办法不会模仿骆飞，他要让关新民主动欣赏自己，要让关新民知道自己对他是绝对忠诚绝对尊敬的，要让关新民知道自己是有足够的能力给他争光添彩的，而不是像骆飞那样不停给关新民添麻烦，老是需要关新民给他擦屁股。

    从这一点来说，楚恒做的显然比骆飞高明，甚至比徐洪刚都聪明。

    乔梁此时想到楚恒，他是巴不得楚恒停滞不前甚至倒掉的，因为如果楚恒继续进步，那他的复仇计划就越来越难以实现，在乔梁内心深处，他一直极度仇恨楚恒，复仇的火焰从来没有熄灭，一直熊熊燃烧着，他知道自己现在的能力和实力都不足以有把握扳倒楚恒，只能忍耐，在忍耐中等待机会，一旦时机合适，一旦有把握，乔梁会毫不犹豫出手置楚恒于死地，但现在，他不但不能轻举妄动，而且在楚恒面前还要做出恭敬和顺从的样子，借此麻痹楚恒，不能让楚恒这个狡猾的老狐狸有任何觉察。

    想到徐洪刚的时候，乔梁的心情则很复杂，一方面徐洪刚对自己有恩，在自己最低谷的时候把自己拯救出来，而且给予了大力重用和栽培；另一方面，徐洪刚却又为了实现自己的不齿欲望，对叶心仪做出了那种卑鄙之事，这让徐洪刚在乔梁心里的高大形象大打折扣，甚至对徐洪刚生出了鄙视鄙夷的想法。

    这无疑是很矛盾的，乔梁此时有一种感觉，自己和徐洪刚正越来越疏远，正在走向分道扬镳，只是，乔梁不知道，自己和徐洪刚最后会不会成为对手，成为不共戴天敌人。

    想到这些，乔梁的心里不由起起落落，定定神，收回思绪，和蔡铭海边聊边走。

    此时，苗培龙正在办公室里打电话。

    电话是打给陶望的，一打通，苗培龙就大发雷霆，直接冲着陶望爆粗口，“陶望，混账，你之前怎么给我保证的？你口口声声跟我保证姜辉已经跑了，你把我当傻子忽悠吗？”

    陶望被苗培龙突如其来的一顿骂给搞得有些发懵，愣愣道，“苗書记，姜辉是跑出去了没错啊。”

    “跑尼玛个头，姜辉已经被蔡铭海给抓了，你还蒙在鼓里，你这个常务副局長简直就是个饭桶。”苗培龙怒发冲冠，更是全无风度，没有一个一把手该有的气度和涵养。

    陶望瞪大眼睛，顾不得被骂，断然否认道，“不可能，我的人亲眼看到姜辉上了偷渡的船的，姜辉肯定已经出去了。”

    “你的意思是我在骗你吗？”苗培龙快气炸了，怒道，“蔡铭海都当着我的面说姜辉被抓了，难不成人家故意编个谎话来骗我不成。”

    “不可能，绝不可能，苗書记，说不定真的是蔡铭海说谎。”陶望坚持道，他相信自己的人不会骗他。

    苗培龙气得哆嗦，“陶望，你知道黄青山是为什么被抓的吗？”

    “为什么？”陶望下意识问道。

    “是因为姜辉供出了黄青山。”苗培龙咬牙切齿地说道。

    “这……这怎么可能。”陶望一下有些吃惊，犹自有些不敢相信地问道，“苗書记，这真的是蔡铭海说的？”

    “那不然呢？”苗培龙一脸恼火，道，“陶望，我现在只要求你……”

    苗培龙话没说完，门外就响起了敲门声，秘書丁铭推门走了进来，汇报道，“苗書记，章副县長找您。”

    听到是章宏华找自己，苗培龙挥了挥手，“让他在外面稍等片刻。”

    等到丁铭出去，苗培龙才又对陶望道，“陶望，我现在要求你搞清楚姜辉关在哪，还有，务必给我弄清楚他到底都供出了些什么。”

    “苗書记，这……”陶望面现难色。

    “别跟我说你做不到。”苗培龙怒道。

    “好，我一定尽力去办。”陶望咬牙道。

    “行，那就先这样，有消息了第一时间通知我，黄青山那边，你也想办法给他带个话，让他稳住，只要他不乱说，就有办法把他弄出来。”苗培龙说道。

    “嗯。”陶望点了点头。

    挂掉电话，陶望脸色苍白，呆呆坐了下来，嘴上轻声呢喃着，姜辉竟然被抓了！

    姜辉再次被抓，陶望比苗培龙更慌，他和姜辉的关系密切程度远超其他人，他能走到今天，包括他能攀上苗培龙的关系等等，都是姜辉从中穿线搭桥，没有姜辉就没有他的今天，但同样，他也帮姜辉摆平了很多违法犯罪的事，这次姜辉再次被抓，他竟一点风声都没得到，可见蔡铭海将保密工作做到了极致，最主要的是，姜辉竟然将黄青山供出来了。这说明什么？说明姜辉这次没扛住，主动招了，这无疑和上一次的情况完全不一样。

    而让陶望惊慌的是，上一次，蔡铭海虽然也格外谨慎，但还是让他在蔡铭海的办案小组里安插了自己人，他时刻都能了解到姜辉的动态，而现在，他却是两眼一抹黑。

    蔡铭海这次是吸取教训了，好一招瞒天过海。陶望面色复杂，此刻他陡然想到蔡铭海目前在局里最倚重的马明带队出去外省办案已经有十来天了，很显然，他被骗了，马明根本不是带队出去外省办案，而是被蔡铭海秘密安排去抓捕姜辉了。

    但姜辉怎么就没走呢？陶望百思不得其解，他的人明明看着姜辉上船了，为什么姜辉又回来了？

    陶望呆坐了许久，脸色不停变幻着，心里第一次萌生了退意。

    在系统内干了这么多年，坐到这个位置，不到万不得已，陶望是不会萌生出这个想法的，但现在，陶望分明感到了一种巨大的危险，这危险让他从心里生出一种恐惧，这恐惧让他不由自主想做出这种选择，或许，这选择对他来说是一条出路，能找到一线生路。

