
　　陈宇脚步不停。

　　寻着直觉中，活人气息的位置。

　　走向行政服务中心，上楼的阶梯。

　　同时，陈宇身侧一道涟漪飘飞。

　　将大厅中，仅有的两头异化丧尸，开膛破肚。

　　晶核，随手吞入腹中。

　　阶梯，早已被各种障碍物堵死。

　　已经无法正常通行。

　　但这难不住陈宇。

　　轰！

　　一拳轰出，一切障碍物荡然无存。

　　可以轻易挡住，异化丧尸冲击的障碍墙。

　　在陈宇面前，如废纸一般。

　　有陈宇在，以后这些障碍墙，就是累赘。

　　影响行动！

　　不如，在上楼的过程中。

　　顺路，帮这些幸存者清理下。

　　上下楼的通道，封堵得很死。

　　陈宇自一楼往上。

　　直到七楼才看到，没有封死的阶梯。

　　上楼的过程里，陈宇也发现。

　　这些幸存者，还将七层以下的各楼层，窗户之类也全部封死。

　　总之所有能够产生威胁的隐患，都遭到堵塞和破坏。

　　这也是行政中心中的幸存者，能够在第二次变异异化之后。

　　还够在宁城市中心，活下来的主要原因。

　　“这群幸存者里，有人才！”陈宇暗暗道。

　　七楼与八楼之间的楼梯。

　　一上一下，隔着简易的防护栏。

　　陈宇沉默地观察着，眼前与自己‘对峙’的幸存者。

　　陈宇发现。

　　这群幸存者，要比以往发现的幸存者，精神面貌，红润得多。

　　显然，虽被困宁城中心，无法逃出生天。

　　他们的末日生活，却还很滋润。

　　面对一众，面色惶恐的幸存者。

　　陈宇露出淡淡微笑，安抚道：“各位放心，我是人类！”

　　“不是怪物！”

　　陈宇知道，他们在惧怕什么。

　　自然开口解释，也是直奔主题。

　　主动解释，也能让他们更快打消疑虑和恐慌。

　　幸存者中为首的三人，就是陈宇感应中的进化者。

　　虽都还是初级进化者。

　　可陈宇从他们身上，散发的气息推断。

　　这三人，全都见过血，杀过人。

　　不过，陈宇并不认为，这三人是滥杀无辜的恶人。

　　因为三人，没有躲在众人身后。

　　反而是站在众人之前，直面陈宇带来的可怖压力。

　　那些幸存者，无论男女老少，也都聚拢在他们身边，没有流露出胁迫和畏惧。

　　倒是面对陈宇，他们更‘同仇敌忾’。

　　说明这些普通人，很认可三人的领导。

　　三名进化者。

　　看向陈宇的眼眸中，有慌张的情绪。

　　可以理解。

　　毕竟陈宇实力，太恐怖骇人。

　　陈宇感兴趣的是，三人眼底隐藏着的坚凝意志。

　　显然，如果陈宇想要做些什么，违背他们三人意志的举动。

　　哪怕陈宇不可战胜，他们也不会轻易屈服。

　　陈宇主动示好，让这帮幸存者，紧张的情绪稍稍缓解。

　　人，只要肯沟通。

　　那就不会是最坏的情况。

　　这群幸存者，最怕的就是——

　　陈宇上来，就是杀伐手段。

　　毫无道理，毫无人性的屠戮。

　　那才是众人的噩梦。

　　“你...您有什么需求？”

　　“我们尽力满足您！”

　　三名进化者中，最稳重的一位，首先开口。

　　看起来，他就是众人的首领。

　　单以第一印象，陈宇还不错。

　　对方中年模样，形象很正派。

　　闻言，陈宇心中一笑。

　　看似简单两句话，却透露着极高的智慧。

　　陈宇推断，这位首领。

　　末日前，应该在政府部门任职，且不是普通职员，该有官职在身。

　　为人处世，应该很是圆滑世故。

　　两句话，暗示表明，他们这群幸存者，对陈宇的服从态度。

　　也将，末日中‘强者为尊’的基本规则，显露得淋淋尽致。

　　强者，可以对弱者予取予求。

　　没有讨价还价。

　　干脆直接！

　　这位首领深谙此道。

　　另外的潜台词——

　　你只要不杀我们。

　　我们只要有，尽全力满足你。

　　陈宇也不废话。

　　“我需要清洁一下。”

　　陈宇说着，然后指了指自己一身的污秽恶臭。

　　“小李，小张，你们几个去储藏室，弄几桶桶装水搬到休息室去！”

　　“丽丽，把清洁沐浴用品，一起拿过去。”

　　幸存者首领回头吩咐，又看陈宇身上污秽的衣物，接着对身旁正要离去的女性进化者，补充道：

　　“丽丽，记得再去找几件合身的衣服。”

　　说完，回头对着陈宇道：“这位兄...大哥，您怎么称呼？”

　　陈宇见对方，年长自己，一边走上楼梯，一边随意道：“叫我小陈就行。”

　　略微放低姿态。

　　这其实也是陈宇示好的举动。

　　他不想给这些人，太大的压力。

　　毕竟，不出意外。

　　以后这些人，可就是自己的部下和属民。

　　对自己人，态度自然要随和一些，不需要用那些雷霆手段。

　　当然，最重要的是。

　　这群人给陈宇的印象不错。

　　他没有从这群人身上，嗅到末日中那些‘恶人’独特的味道。

　　他们还保持着，末日前的某些‘纯真’。

　　这非常难得！

　　甚至可以说是奇迹！

　　陈宇走上楼梯，好奇地打量着首领，询问道：“看你们的情况，过得不错，我有些好奇！”

　　首领也不隐瞒。

　　一边领着陈宇，往更高的楼层走。

　　一边开始详细解释。

　　末日爆发之时。

　　当时恰逢，宁城组织防控演练。

　　一批武警，以及大批警员，就在行政服务中心集结。

　　为求真实。

　　当时武警带枪实弹，警员也是带枪。

　　因此，宁城的管理者一把手，迅速作出应对。

　　以行政服务中心作为据点，收拢一大批幸存者。

　　最后的结局，陈宇也猜到。

　　大量活人聚集，吸引来大量丧尸围攻，变异兽的窥伺。

　　防线被攻破，大量人员被撕咬后，尸变为丧尸。

　　少量人员，躲入行政大楼内。

　　在各个角落，苟延残喘。

　　后面，这群人的首领张伟。

　　机缘巧合下，通过广播知道进化者的存在，还知道成为进化者的方法。

　　在付出牺牲和努力后，终于让自己成为进化者。

　　再然后，他慢慢聚拢楼内活人，先后又有数人成为进化者，借助进化者的力量，彻底封堵住楼梯排查了隐患。

　　最终，带着众人活下来。

　　牺牲，也很大。

　　当时的近千人，在几次别有用心者，暴乱动荡之后。

　　在这位首领，冷酷镇压下。

　　现在只剩下一百出头。

　　原本多达七位进化者，也只活下来三位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十六章 强者为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 