 一道道人影，从古老的大门中飞出，落在山顶之上，看到山下那一望无际的树海，都是有些惊讶，这处异空间，比他们想象的要更广阔，如此一来，要在这里找到归元圣殿所留的宝物，估计也不是那么容易。

他们都只知道，归元圣殿有宝物藏在这处空间内，至于到底是什么宝物，却是完全没有头绪。

萧衡一脸喜色，这异空间再大，以自己的实力，要将这里搜查一遍，多半也不是什么难事。

既然已经进入到这里，离着将归元圣殿的宝物收入囊中，绝对也已经不远了。

轰隆隆——所有人都从大门中飞出后，那大门的光芒变得黯淡，缓缓合拢，于此同时，原本平整的中间位置，出现了一个凹槽，三块金属板，自那凹槽上掉落下来，坠向地面。

唰！唰！唰！三道身影，速度快到极致，朝着那三块金属板掠去。

林辰和西门青青也是立马反应过来，猜测后面要离开这处空间，多半是需要将三块金属板再次放入那凹槽之中。

他们下意识的要去争夺，不过很快的就将刚迈出去的脚收了回来，若是岩老都没办法将那三块金属板抢到手，那么自己出手也没什么作用。

在场大多数人的眼中，岩老、萧衡和古玄的身影都是彻底的消失无踪，而林辰虽然能看到他们三人的残影，但也看不太真切。

轰！轰！轰——那三道残影碰撞在一起，空间崩塌，风暴施虐，可怕的声响震得许多人脑袋嗡嗡作响，连忙捂上耳朵。

下一秒，岩老退回到了林辰等人的面前，萧衡和古玄也是各自后退到飞仙塔和神风一族的人群前方。

三人手中，各拿着一块金属板。

刚才点到为止的交手，谁也没有占到便宜，那三块金属板，又如同一开始那般，一人得到一块。

一时间，气氛沉重，剑拔弩张。

谁都已经明白，后面想要离开这里，就要将三块金属板都弄到手才行。

三方的心中，都是想要将其余两方手中的金属板抢到手。

就在这时，一个声音响了起来。

“无论最后，那归元圣殿所留的宝物被哪一方得到，只要想离开这里，就需要从另外两方手中夺得金属板。

不可能将宝物弄到手后，偷偷离开。

如此一来，我们三方势力交手，分出胜负，是必然会发生的事情，又何必急着现在动手？

倒不如，大家先分散开来，各自去寻找归元圣殿所留的宝物。

人多力量大，寻找到归元圣殿所留之物的速度，也会快上许多！”

说话的，是岩老身旁的林辰。

萧衡一阵沉默，对方说的没错，后面无论是哪一方先得到归元圣殿所留的宝物，只要想离开这里，就必须从另外两份手中抢到金属板。

而另外两方，见对方来抢金属板，也就明白，对方已经得到宝物，必定会动手抢夺。

如此说来，三方的一战是迟早会发生的，又何必这么急着动手？

‘无论是谁先发现归元圣殿所留的宝物，那些宝物，却都是属于最终的胜利者！’萧衡心中暗道。

古玄眼神有些冰冷的看了林辰一眼，冷笑道：“你算是什么东西，这里有你说话的份？”

他也觉得林辰说的有道理，不过在他看来，这种时候，林辰这种小喽啰根本没资格插嘴。

“嘴巴长在我身上，我想说什么便说什么，关你屁事？

你若是真想提前动手，不怕拼个两败俱伤，被飞仙塔坐收渔利，那你就动手试试！”

林辰脸上没有半点惧意，甚至有些不耐烦的说道。

西门青青对林辰简直佩服得紧，古玄的目光扫来时，她有种灵魂都被冻结，难以开口的感觉，心头不受控制的涌出恐惧之感，林辰却是不卑不亢，毫无畏惧。

“你……你敢这么和我说话？”

古玄脸色铁青，不过并未出手，林辰刚才说的，也是他所忌惮的，若是他和岩老动手，两败俱伤，被萧衡捡了便宜，那就麻烦了！“岩老，我们走吧！”

林辰对岩老说了一句，然后带着林沫儿和西门青青等人朝山下走去，压根就不去搭理古玄。

“你不敢动手，那就此别过！口头上耍威风，没什么意思。”

岩老话语中带着嘲讽，“嘿”的笑了一声，跟在林辰等人的身后离去。

‘哼！若不是怕被飞仙塔的人占了便宜，你以为我怕了你不成？

那该死的小子，千万别落到我手里，不然一定让他求生不得，求死不能！’古玄心中暗骂，岩老怎么说也是和他一个级别的，被岩老讽刺，他虽然不爽，但也还能接受。

但一个合道境大圆满的小喽啰，却也敢在自己面前放肆，他简直是要气炸了。

“我们走！”

古玄看了旁边的萧衡等人一眼，冷哼一声，带着神风一族的人，朝着另一个方向离去。

………“相公，你猜那归元圣殿留下的那些宝物，会被藏在什么地方？”

林沫儿走在林辰的身旁，有些好奇的打量四周，四周尽是一颗颗参天巨树，除此外再无其它。

要在这种原始丛林中找出归元圣殿所留的宝物，只怕是比起大海捞针，简单不了多少。

岩老沉声道：“其实，现在我们更应该思考的问题，是如何将飞仙塔和那神风一族的人击败。

就算我们先得到了归元圣殿的宝物，但若想要离开这里，便需要去从他们手中抢到金属板。

到那时，免不了一战，若是输了，不过是给人做了嫁衣，最终所有的宝物，都是属于胜利者的！”

西门青青点了点头，深以为然道：“前辈说的没错。

我们先得到了归元圣殿所留的宝物，未必是好事，反而是坏事，或许飞仙塔和神风一族会联手来对付我们！”

“这么说来，先得到宝物不是什么好事，那我们倒不如别去寻宝了，干脆等飞仙塔或者神风一族先找到，等他们来找我们？”

雷老有些愕然的说道。

“虽然这么说有些奇怪，但的确如此。

先找到宝物的一方，反而可能陷入被动，被其余两方围攻！”

西门青青说道，岩老点了点头，赞同她的观点。

林辰却是笑着摇头道：“那也未必！”

 