    “封爷爷……”

    陆沉还想要追问下去，但是却被封天城给制止了下来。

    “小陆儿，跟随着自己的内心行走吧，总有一天你会明白这句话的意义的。”

    封天城微微笑着，他神思有些向往：“不过，现在的你已经很快了，至少比我们当年要快乐很多。”

    看到这种表情，陆沉也只好点了点头说道：“封爷爷我明白了，我会去探寻属于我的修行真谛的，现在，我们先解决天劫这档子事情吧。”??

    封天城看着陆沉定下心来，微笑着点了点头，砖头看向白泽：“白泽，你们也准备上吧，他们毕竟是天劫投影而来，没有办法完全消灭雷龙的。”

    封天城继续掐着手决，他的身后终焉皇城慢慢凝实，直接将南天一剑等人完全罩在了其中。

    “明白……”白泽点了点头，以黄金巨龙为核心的阵法再次成形，巨大的金色龙影闪现，在空间中游荡着冲向了前方的雷龙。

    “小陆儿，你要一起上嘛？”

    封天城面无表情的询问了一句：“如果感觉有些吃力的话，你也可以进入终焉皇城之中，有我在没人能破开皇城的封印。”

    “不了封爷爷，我们还是一起上吧，我已经说过了，我要用自己的力量来守护一切。”

    陆沉双手将混元巨剑举过头顶，随着虚无破坏的冒出，一股强悍的剑意从陆沉的身上出现。

    这是散发着无尽守护的剑意，自从兽王府秘境中领悟后，陆沉才是第一次主动凝聚剑意。

    “剑意？充满守护的剑意？”

    封天城看了看陆沉，嘿嘿的笑了一声：“不错不错，守护剑意虽然攻击力不强，但是它的上限却是无穷的，小陆儿你的天赋真的很强，真的是比我们都还要强。”

    “那我们就准备上吧……”

    封天城赞叹着，陆沉现在的状态，比他们当年这个年龄段已经强了很多了。??

    他看着陆沉的表现，心中已经无比的满意，当年弱小无比，看到存在被屠灭的只能懦弱哭泣的少年，现在终于是要展翅翱翔了。

    领域中心，雷龙嘶声咆哮着，虽然这些人并不能给自己带来很大的伤害，但总是很难受，明明是自己召唤出来的执念投影，现在却来攻击自己，而且自己还没有任何的办法解决。

    雷龙的身体被哪些分裂切割着，又在天劫阴云的能量灌输下迅速修复。

    炎魔与其他四位元素妖兽，分布在阵法领域的四周。

    此刻，他们都已经幻化出了真身，浓郁的五行灵气分布在周围，形成一个半圆形的遮罩，开始迅速的蚕食天劫阴云中的雷气。

    白泽带着一众妖兽，也是幻化出真身，冒着漫天的雷电中，直接就重进了阵法领域之中。

    “小陆儿，我们走吧……”封天城轻喝一声，身体在原地直接消失，再次出现时就已经去到了阵法领域的中心，站在队伍的最前方，操控漫天的兵器开始进攻。

    “七祖，我们再一次迎战敌人了。”为首的男子收起长剑，冲着封天城行了一礼：“只是这晃晃多年，现在这个时代好像已经不再是我们那个时代了。”

    “呵呵，是啊，已经过去三十万年了，自从中州论道之后，我们的时代就已经终结了。”封天城呵呵笑着，那漫天的兵器在他的操控下，如枪如龙，漫天飞舞的同时不断劈向雷龙。

    “已经过去三十万年了啊，怪不得，怪不得啊。”

    为首的男子感慨着，将手中的长剑分化成万千的飞剑，直接就射向了雷龙：“怪不得，我出现的那一刻，感受不到那些老东西的气息。”

    “三十万年啊，三十万年能发生的变故实在是太多了。”

    为首的男子也是跟着笑了起来：“对了，当年的那个计划执行得怎么样了，黑暗暴乱有没有终结，灭世之灾最后有没有出现？”

    “计划应该是开始了，但是结果我也是不曾听说。”

    封天城摇了摇头，苦笑着说道：“我清醒的时间，也不比你们早多长时间，但是我估计黑暗暴乱已经结束了，灭世之灾在这一世也应该就会终止吧。”

    “你也是才刚刚苏醒？”为首的男子轻咦了一声，感受了一下封天城的力量：“难怪，我一直感受不到你的气息，原来你的境界已经跌落到了这种程度。”

    “呵呵呵，先不提这个了，你们感受怎么样？”

    封天城打断为首男子的话语，轻声的询问着说道：“轮回道依旧没有在现世出现过，但是我在这天劫中发现了一中更简单的方法，如果处理的好，你们应该很快就能回归现世的。”

    “你说的是这个执念投影嘛？”

    为首的男子感受了一下自身的状态，冷哼一声，不屑的说道：“只不过是幻镜尔尔，上不了台面的手段，我们可是那个时代的骄傲，就算身死道消再也不能归来，我也不会让自己被这种孽畜操控。”

    为首的男子很是不屑的说道，他也知道冲回现世有多么的困难，但即使是这样，他也不会去让一个孽畜操控自己的。

    术法不断的轰鸣着，那些被雷龙召唤出来的投影修饰，全部都是一副老子天下第一的样子，他们根本就不屑于，被雷龙用这种手段召唤出来。

    术法轰击中心的雷龙，听着二人的对话瞬间变得十分无语。

    够构造出这么一份真实的幻镜，已经是十分了不得的手段了，可是在这群人的口中，怎么就变成了不入流的手段。

    而且……

    你们明明都是被召唤出来，现在怎么却和那些人类联合起来对付我？

    幸亏是雷龙不会说话，要是雷龙会说那么一两句话，此刻就非得大声骂娘了。

    雷龙无比的气愤，可是他就是没有办法去反抗。

    周围的五行元素结界太强了，就算他是由天劫气息凝聚而来的。

    可是，在这种境界的抵消之下，它释放出来的雷电领域，也只是比元素结界稍强了一些，再加上周围不断轰击过来的术法，他的身体已经开始负荷不起来了。

    雷龙环视四周，他的身体已经开始虚化。

    恐怕过不了多长时间，他在周遭构建的领域就会完全崩坏。

    到了那个时候，他就只能依靠雷电，只可惜，雷电天火根本就不是他的长项，真正到了哪一步，他也就距离消散不远了。

    “封爷爷，我来了……”陆沉出现在封天城的身边，将眉心是雷龙弱点直接说了出来。

    此刻，他近距离看着那些被召唤出来的执念投影，心中越来越感觉，这些人自己好像在哪里见到过，不过，陆沉也没有莽撞的问出来。

    现在最重要的事情是解决雷龙，至于其他的，总是有时间去询问的。

    似乎是感受到了陆沉的目光，周围那些被陆沉观察过的修士，都转过头看了陆沉一眼，他们的眸子中闪过特殊的光芒，也并没有多说些什么。

    雷龙在秘籍的攻击之下，多次想要释放神隐逃离。

    可是，现场有这么多的修士。

    这些人中，也不凡精通身法的修士，在雷龙刚刚凝聚神隐前奏的时候，就直接被一声冷哼瞬间打断。

    更有甚至，直接释放神通隔断了周围的空间元素，让雷龙再也没有释放神隐的能力。

    “行了，赶快解决这个头雷龙吧。”

    封天城手中掐诀，冲着一旁的男子说道：“你们再等一段时间，我很快就能找到一个办法让你们重回现世的，相信我这一天不会很远了。”

    男子咧着嘴笑了笑，随后也开始迅速的掐起了手决：“嘿嘿，不用着急，反正都已经三十多万年过去了，我们早就已经看淡了，照顾好还活着的人就行。”

    男子说完，他手中的亿万长剑就直接飞了出去，直接刺向了雷龙的眉心。

    封天城也没有多说什么，如同先前一样掐诀，数以万计的兵器在他的身后出现，随后直接就冲向了雷龙的眉心。

    长剑瞬间洞穿雷龙的眉心，数以万计的兵器直接插在雷龙的身体之上，在阵法领域的上方，更是有着数千种各式各样的术法砸下，直接就轰击在了雷龙的身体之上。

    咯吱咯吱……

    天空中传来一声声的清脆声音，雷龙的身体开始一点点的撕裂。

    与此同时，陆沉的脑海突然感应到一股超前的空明，他明白，这是天劫结束的前兆，天地大道的祝福马上就要降临下来了。

    陆沉看着雷龙的躯体碎裂，到那时哪些修士却完全没有停止下来的意思，连忙冲到封天城的身边喊道：“等等……，封爷爷……，不要再继续攻击下去了。”

    “嗯？”

    封天城听到陆沉的呼喊声，眉头一皱，手中迅速停下术法的攻击，哪些修士还有妖兽首领也都是看着陆沉，他不知道到陆沉突然叫停攻击是什么意思。

    “嘿嘿，千万不要直接把雷龙打死了，否则我们就要错过一个好东西了。”陆沉一边冲封天城解释着，一边凝聚神树触手射向了雷龙眉心。

    封天城还是不解，但是他也没有阻止陆沉动作，他右手一挥瞬间清除雷龙眉心的术法。

    “去吧，将雷龙念体带回来。”陆沉轻声的呢喃了一句，随后便控制青皇神树，从雷龙眉心的伤口中狠狠的扎了进去。

    

