    日子又恢复了以往。

    家，天牢，春风楼。

    恍恍惚惚一年时间过去，再无人怀疑周易来历，这厮简直与他师傅一样的潇洒自在。

    诸事漠不关心，不支使不动弹。

    牢中犯人来了又走，投胎转世或者飞黄腾达，唯有乙六号狱一直未变。

    时间久了。

    周易与之颇为熟悉，也知道了于肃入狱的缘由，上奏书劝诫景隆帝整顿吏治、推行法制。

    言辞稍稍激烈，有人说映射了张家、锦衣卫。

    凤阳国两不惹出手，于肃再得帝心，也得天牢走一遭。锦衣卫调查许久，竟然抓不到于肃犯罪证据，一两银子都未贪污。

    无奈之下，朝中御史上奏，安了个不孝长辈之罪。

    周易知晓了前因后果，从开始多给些稠粥，后来送来肉食，如今每天拎壶酒。

    “听说天牢的酒肉价比黄金，我可没钱给你，以后也不会有钱。”于肃吃干抹净，偏偏说话正气凛然。

    “无需付钱。”

    周易笑道：“牢中关过不少清官，却没见过老于你这样的。”

    于肃眉头一挑：“老夫怎样？”

    于肃三十二岁中进士，翰林院、御史十年，天牢一年，如今已经四十三岁，在周易面前确实可以称作老夫。

    周易说道：“清正，却不古板，否则可不会吃胥吏送的酒肉。”

    “那些都是迂腐之辈。”

    于肃说道：“读书为明理，而不是用来守着陈规旧矩，老夫还有大事要做，必须吃肉保持好的身体，才能等来机会。”

    果然如他所说，吃饱喝足后开始强身健体。

    两套广播体操坐下来，于肃筋骨舒展开来，又打了几套太极拳。

    于肃称赞道：“周小子，你教的这法子不错，老夫蹲了一年牢，身子骨反而比读书时还硬朗了。”

    “老于，外面不少流言，说你表面起清廉，实则是大贪官，还私下里打死人，当年连中三元也是贿赂了主考官……”

    周易讲了讲街上听的流言，显然张家和锦衣卫，不打算放过于肃。

    泼了脏水，再安上莫须有罪名，直接拖到菜市口砍头了。

    于肃闻言不惧反喜：“这才说明他们奈何不得老夫，只能造谣中伤，否则诏狱当中，死的清官还少吗？”

    “似乎有些道理。”

    周易疑惑道：“然而关在天牢，都不能发声反驳，怎么能斗得过？”

    于肃微微颔首道：“些许名声小事犯不着去争，人这一辈子很短，只需抓住几个关键处即可决定胜负。”

    “怎么抓关键处？”

    “等！”

    “等？”

    “欲成大事者，静待天时！”

    ……

    转眼又过去一年。

    周易在天牢地位，已然与曾经相差无几，一些狱卒又称为“周爷”。

    所依靠的不止是刑讯手段，适时展露了武道修为，二十多岁的锻骨高手，将来必定晋升炼脏。

    终究还是武力让人折服！

    犯人换了一茬又一茬，唯独于肃好吃好喝，反而养胖了十几斤。

    朝廷与景隆帝似乎忘了他，既不依律判刑，也不放出天牢。

    周易忍不住问：“老于，天时还能不能等到？”

    “时不可强至，事不可强求。”

    于肃淡然道：“时机未到，莫要轻举妄动，凭白浪费精力，还折磨自己。有些事不能急，人力难敌天数，不过可以等来天地同借力！”

    周易闻言，眉头微皱。

    此番回到天牢当狱卒，并不止是安全、熟悉，也有一些别的谋划。

    原本等了两年，仍没有寻到合适时机，周易开始琢磨着是不是主动创造时机，于肃的话让他心有所悟。

    高人布局善于静候天时，有了时运助力，则万事皆允！

    且闲棋最难破，无心之举最不可察觉。

    于肃见他沉思，以为周易听不懂，得意道：“这道理太过深奥，等你小子六十岁的时候，差不多就能明白了！”

    “到时候还不明白呢？”

    周易今年五十八，后年就是花甲。

    于肃撇了撇嘴：“那就是你小子太笨。”

    这厮竟然没有插旗！

    周易没能暗戳戳扳回一城，好奇道：“老于，一直疑惑，他们为何诬你不孝了？”

    “这事儿还真不是诬陷……”

    于肃回忆道：“老夫刚成年时遇个老道，卜了一卦，言称族人于我有大害。那时沉迷于道玄之学，性子又烈，直接与族人分了家，还迁走了父祖之坟。”

    自绝于宗族，说严重了就是忤逆不孝，在这个时代是极重的罪。

    周易嘲笑道：“老于你竟受了道士哄骗，还有面皮吹嘘自己少时聪慧。”

    “老道说的也不尽是错，老夫表字守拙，便是由他而来。”

    于肃说道：“守拙抱朴，敏言纳行。老道说我将来会犯口舌之罪，须时刻谨记少说话。”

    “这老道似个通文墨的，怎么会劝你分家迁坟？”

    “或许是算错了吧！”

    ……

    景隆十四年。

    锦衣卫愈发猖獗，指挥使冯忠隐有“内相”之称。

    缇骑探子监察天下，不少人因言获罪，轻则关天牢反省，重则诏狱走一遭。

    百姓道路以目，无人敢议论国事。

    景隆帝依旧仁德慈悲，百官称其有圣君之风，无为而天下大治。

    当今内阁首辅姓杜不姓张，却是张相亲传弟子，六部天官大半与张家有牵连，下朝了一起去张府议论国事。

    张家权势隐隐超过当年龙相，诡异的是神京风平浪静，仿佛无人觉察一般。

    周易心中疑惑，以此事询问于肃。

    “张家幕后有高人指点！”

    于肃解释道：“张家现在不会谋反，将来也不会，而是朝廷内外架空陛下，推太子继位。正因不会谋反，就能得到百官、勋贵支持，甚至宗室也不会介意。”

    “太子登基后，张家再逐渐交还权力，就会平稳渡过灭族之祸！”

    于肃赞叹道：“这等举重若轻的手段，非文忠公不可，老夫这辈子是做不到了。”

    周易嘲讽道：“张文忠手段再高明，也是个大贪官，卖国贼！”

    “所以我不学他！”

    于肃平日里也颇为鄙夷张相，说道：“文忠公的布置很不错，然而权力在手，谁又愿意交出来，毕竟镇国公有例在先。”

    李武自愿交出兵权，甚至牢中服毒自尽，换来的是灭门之灾。

    赵氏皇族的信誉，已经毁于一旦！

    太子即使与张家有血亲，然而坐上那个位子，心中就再也没有亲情二字。

    周易疑惑道：“老于，你看的这般清楚，为何还要与张家作对？”

    于肃摇摇头，叹息一声。

    “中宗晚年有意放纵，吏治武备时至今日，已经到了不得不变的时候，再这般烂下去，恐生大祸！”

