    [感谢项大哥、撞墙先生、manianLB、战火中的苏等兄弟的月票打赏！这个章节名倒是挺应景的，嘿~]

    翌日下午，艾伦跟着朱里安一起走进凯旋宫。今天凯旋宫显得安静许多，下午的阳光在宫殿里留下灿烂的金色斑块，光可鉴人的地面倒映出艾伦两人的身姿。穹顶那史诗般的壁画依旧庄严，但宫殿东面的墙壁上却多了一个狰狞的脑袋。

    绝影。

    皇家炼金师已经对绝影的首级进行过必要的处理，使它看上去仍栩栩如生，特别是用某种神秘的材料对魔狼三颗眼珠进行提亮之后，绝影仿佛活了过来，让人感觉这头魔狼随时会破墙而出般。

    坦格里欧正站在一边，看着亲耳将魔狼的脑袋悬挂以墙上，并按照他的意思进行调整。听到脚步声，大帝回头笑道：“你们来了，看看这家伙。知道吗，我年轻的时候曾经上山找过绝影，可惜没撞见，要不然也就没你们这些小家伙什么事了。”

    朱里安微笑道：“可惜它遇见了艾伦伯爵。”

    “可也所幸如此，否则我就不能把这家伙的脑袋挂在凯旋宫里了。”坦格里欧对朱里安打了个手势：“去金库领你的奖赏吧，好孩子，我想和艾伦伯爵单独说几句。”

    “如您所愿。”朱里安悄悄拍了艾伦的肩膀一下，然后鞠躬倒退，转身离开了凯旋宫。

    坦格里欧看着绝影的首级道：“这家伙足够敏捷，也很有力量，它简直是一头完美的野兽，更加是件艺术品。”

    艾伦不知大帝要跟他说什么，不敢随便接话。坦格里欧也没在意，继续看着绝影道：“当时在绝影的巢穴里，豪森和这头魔狼作战的时候，你在哪里？”

    “就在附近，陛下。”艾伦坦言道。

    “你倒是老实，那么说说，为什么没有参战？”

    艾伦淡然道：“豪森殿下想借我找出绝影的所在，更想让我方和绝影拼个两败俱伤之后再捡个便宜。可惜被我提前识破，所以我略施小计，让绝影和殿下遭遇，我们则在旁边伺机行动。多亏了殿下，绝影完全被他们吸引了注意力，我才能够轻易斩杀。”

    “艾伦伯爵果然有计谋，可因此，我损失了几名军队里的精锐！”坦格里欧沉声道，语气中隐有责罚之意。

    艾伦看向大帝：“可大皇子回来了。”

    坦格里欧转过身来，双眼目光凛厉如剑，直刺艾伦。后者微微低头，却纹丝不动。如此过了片刻，大帝始道：“你可知道，如果不是最后你出手斩杀了绝影，那么你也可以不用回来了。绝影的巢穴，既是你的坟墓！”

    艾伦断然道：“这种事情绝对不会发生，至少在我眼前不会。”

    “哦？”

    “帝国爵士尚且不能死于阴谋构陷之下，皇子自然更加如此。虽然我为朱里安殿下效劳，却不至于为此便要置豪森殿下于死地。”

    坦格里欧点了点头，语气放缓，说：“王储相争，自然残酷无比。可若是为此，皇子便可随意加害的话，那就越过了我的底线！你做得很好，既帮朱里安夺得春狩第一，又救了豪森的命，亦算为皇室尽忠。我从来不亏待忠诚的人，所以艾伦伯爵，不管朱里安会赏赐你什么。在这里，我给你另外一次奖赏的机会，你可以提出任何要求。当然，太过份的我可不会答应。”

    来此之前，朱里安已经暗示过大帝要给他额外的奖赏，所以艾伦不感意外。且也想好了要什么。此刻听坦格里欧如此说，他也不客气，当下恭敬道：“我想恳请殿下，保留龙枪镇，还高苍族人安宁家园。”

    坦格里欧显然没想到艾伦会提这样的要求，当下一怔，问：“龙枪镇？高苍族？我想想，哦，记起来了，他们曾经在帝国建立之初抵抗过，后来不是归顺了帝国？我记得他们的铸枪技术还不错。”

    “没错，就是他们。我偶然路过龙枪镇，听说当地领主皮尔侯爵要征用他们的土地，勒令龙枪镇迁往它处。可高苍人世代居住该地，他们不愿背井离乡。这次他们有族人随我前来，却没有机会见到陛下。我答应过他们有机会见到陛下，会替他们提出此事。”

    坦格里欧看着眼前这个年轻人：“所以你打算把我的奖赏用在这件事上？艾伦伯爵，你不觉得浪费吗？”

    “能够还一镇居民得以生活无忧的家园，可以让老人孩子不用流离失所，就不会浪费。”

    “好，这件事我答应你。如果皮尔侯爵确有这番想法的话，我会让他打消这个念头。不过对于高苍族的承诺，乃是我祖先亲口答应，也是我这个做国王的责任。给他们一个家，是我的义务，而不是你的。所以这个不算在奖赏之内，你另外想吧。”

    这回到艾伦为难了，他尴尬道：“那陛下可否先欠着，我暂时想不出要什么。”

    坦格里欧闻言大笑，指着艾伦摇头道：“我可从来没有欠过人家什么，好吧，你算第一个。艾伦伯爵，你哪天想好了，可以随时来皇宫找我。”

    “多谢陛下。”

    从凯旋宫里出来，艾伦心情愉快。来到帝都之后诸事烦忙，见着坦格里欧的次数五根手指都数得出来，根本没机会向他提出龙枪镇一事。现在总算借这个单独谈话的机会向大帝提出，并得到坦格里欧的承诺。这总算完成了他对高苍族的承诺，当他把这个消息带回去后，派洛等人高兴不已，大个子浩克更是当场跳起部落古老的舞蹈。

    “艾伦大人，这次真是多亏了你，否则我们都不知道该怎么办才好。龙枪镇欠了你一个天大的人情，你说，我们该如何偿还！”派洛捉着艾伦的手激动道。

    艾伦摇头道：“可别这么说，就当我补偿冰风所带来的灾难好了。”

    却在这时，爱德华的声音响了起来：“等等，我不同意你的决定，艾伦大人。”马利坦人带着微笑走过来，看向派洛道：“我倒是觉得龙枪镇欠咱们一个人情比较好，至少，派洛先生和镇长应该就不会拒绝让咱们的商路通过小镇了。”

    派洛一时没反应过来：“什么商路？”

    艾伦却是一点既通，看向爱德华道：“你是准备让龙枪镇作为商路上的一个补给点，同时将那所谓的秘境利用起来，借此绕过魔鬼咽喉，同时缩短路程？”

