
　　第1926章美人计，用错了对象

　　陈奇眉目一挑，他当然听出了王世玉的意思。

　　他们并非是弄错了需上缴的贪污金额，而是刻意多拿出三十亿，作为封口费，以此买得陈奇的宽恕。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈奇幽幽的叹了一口气。

　　他原本的意思，如若【帝王商会】这些人，能够老老实实将贪污的那些捐款交出来，他也只会依法办事，并不会夹杂额外私人情感。

　　可，王世玉竟然想着拿出三十亿金额，来收买他？

　　这是把他当成什么人了？

　　一旁的朱雀也是摇了摇头。

　　她跟了陈奇这么多年，自然对陈奇的为人甚是了解。

　　诚然，陈奇谈不上什么绝对的圣人，但他严于律己，恪守本分，一直以来，都坚守着自己的行事底线。

　　外界传闻，龙神将军洁身自好，嫉恶如仇，虽算不上百分百准确，但也八九不离十。

　　而这个王世玉，竟在陈奇面前玩起了这种小把戏？

　　他大概是把陈奇也当成了那些贪官污吏之流对待？

　　这路，走窄了啊。

　　果不其然，陈奇并未对王世玉的谄媚，表达任何观点。

　　而是自顾摸出一根香烟，给自己点燃，漠然的抽了起来。

　　王世玉：“……”

　　察觉到气氛的不对劲，一旁的王珍珠，突然上前几小步，来到陈奇面前。

　　“龙神将军，小女子王珍珠，久闻龙神将军大名，今日一见，龙神将军果真如传言那般，英武非凡，举世无双。”

　　说话期间，王珍珠搔首弄姿，摆出一副嫉妒妩媚的姿态，对陈奇目送秋波。

　　这是王珍珠的惯用伎俩，以前她就时常用自身的美貌，勾引一些达官显贵，屡试不爽。

　　在她的眼里，任何男人，只要看到她这绝美动容的美貌，都会心猿意马。

　　说着，王珍珠用自己无骨般的右手，搭上了陈奇的肩膀。

　　“这就是军人的肩膀吗？

　　果然厚实！在小女子知事那年，就想着日后的对象，一定要找个军人，因为唯有军人才有着常人无法比拟的厚重肩膀，可以成为坚实的港湾。”

　　王珍珠如此大胆的一幕，不仅是王世玉等人，就是连一旁的朱雀都看傻了眼。

　　也许她也没想到，这个王珍珠，会用出‘美人计’来勾引陈奇。

　　对此，陈奇只是漫不经心的转过头来，看了王珍珠一眼。

　　见陈奇开始注意自己，王珍珠顿时心花怒放，下意识挺高胸脯，伸手拂动耳旁发丝，嘴角红唇微扬，想将自己嘴完美的一面，呈现给陈奇。

　　而后，她靠近陈奇，竟开始在陈奇耳边吹气。

　　“龙神将军，我们【帝王商会】，此次未经您的允许，擅自冒用您的名号，确实有失妥当。”

　　“您看这样可好，为表歉意，小女子邀请龙神将军一起吃顿饭，只有我们两个人，地点由你来选，家里、酒店、户外，只要您愿意，都可以……”

　　这个时候，沉默许久的陈奇，终于开了口。

　　“我这个人，有个特殊的习惯。”

　　王珍珠眼前一亮，“什么特殊习惯，龙神将军尽管说，我都能如您的愿。”

　　显然王珍珠是误会了，他以为陈奇口中所说的特殊习惯，是指床上男欢女爱时的习惯。

　　可，只听陈奇继续说道。

　　“我，很讨厌陌生人碰我，特别是陌生的女人。”

　　王珍珠：“……”

　　此话一落，王珍珠面上笑容，瞬间凝固。

　　什么意思？

　　陈奇很讨厌女人碰他？

　　莫非陈奇喜欢男人？

　　她事先并没有听说啊。

　　“凡是有哪个女人，未经过我的允许，擅自触碰我，下场一般都很凄惨。”

　　陈奇双眸似笑非笑的凝视着王珍珠，顿时令得王珍珠毛骨悚然。

　　“刚才你是用哪只手碰的我？”

　　“啊？”

　　王珍珠惊恐后撤，预感到了事情不妙。

　　“哪只手？”

　　王珍珠颤颤巍巍的举了举右手。

　　陈奇见状，漠然回过头去，“砍了。”

　　此话一落，王珍珠彻底吓傻。

　　这剧本展开不对啊，她本意是来投怀送抱，并且以她的姿色，让眼前男人动心，完全不在话下。

　　怎么，现在……

　　“对，对不起，我不知道龙神将军有这个习惯，我为刚才的鲁莽行径道歉……”

　　“求饶命，求饶命……”

　　嗖～～～

　　一道森寒的厉芒乍现，未等王珍珠反应过来，只见她的整只右臂，如同被利刃切割，掉落在地。

　　鲜血如同泉水般涌出，惊得在场之人，面色大变。

　　王珍珠贵为豪门大小姐，虽平日里也见惯了腥风血雨，但那些事情，一般都是发生在别人身上，自己从未感同身受。

　　在亲眼看到自己的手臂被人斩断，极度恐惧的她，伴随着一声凄厉的惨叫，而后两眼一翻，直接晕死过去。

　　噹～～～

　　却听一声金属触地之声响起，寻声望去。

　　只见此时的朱雀，手里握着一把数十斤重的大砍刀，立插于地面，刀刃上尚且留着一丝血迹。

　　不必说，刚才王珍珠手臂被斩落，正是她的杰作。

　　“这把刀，虽然有些生锈，但用起来还挺顺手。”

　　朱雀赞许说道。

　　一旁的沈老闻言，含笑回应，“这把刀是老朽以前做屠夫宰牛时所用，如今还能重新拿出来用，这是它的福气。”

　　王世玉：“……”

　　众人：“……”

　　王世玉彻底吓傻，他根本不可能想到，陈奇的行事风格，会如此的凌厉。

　　一言不合，就断人手脚。

　　而且被砍的那个人，还是他王世玉的亲妹妹。

　　“为什么？”

　　王世玉气得浑身颤抖，恶狠狠盯着陈奇质问道，“我妹妹做错了什么，你为什么要这么对她？”

　　陈奇微抬双眸，冷冷的看了王世玉一眼，“我为什么这么对她，你心里没点B数？”

　　“你们【帝王集团】，利用普通民众的善心，吸食他们的血汗钱，中饱私囊，无度挥霍。”

　　“此种行径，与畜生何异？”

　　“不，应该说用畜生来形容你们，那是辱了畜生这个词汇。”

　　陈奇深吸一口香烟，吞吐云雾，下达最后通牒，“让王万金十分钟之内现身，否则，下一刀，砍的不是别的部位，而是他儿子的脖子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1926章 美人计，用错了对象免费阅读。https://xs.23sk.com 