    第一千零五十三章 放弃国际市场   

    这一系列的事情，出现的非常紧迫。

    

    甚至就连通浪粉丝都没有发现，短短一两天之内，通浪之前蓬勃发展的各大业务，就遭到了不同程度的打击。

    

    据说全世界的通浪国际员工，均收到一定程度的袭击，骚扰。

    

    甚至某些门店分公司内，还收到了丢进来的死老鼠死猫等尸体。

    

    这一连串的事情出现，究竟是谁做出来的，几乎想都不用想。

    

    被欺负到这种程度的通浪，就连一些路人网民都觉得有些不能忍了。

    

    可最终通浪的决定的各大国外业务或多或少的从国外撤退，一些租借的门店也不得不以低价对外变卖。

    

    短短半个月的时间，在国外稳步发展的通浪国际公司，竟然发生了这种天翻地覆的变化。

    

    而且通浪做出这种决定，并没有收到一些网民的同情。

    

    在这些网民看来，通浪明显都被人家欺负了，宋宁这些老板居然还怂了，这简直怂到没边了吧！   

    开会两小时：“宋宁我一直觉得你是一条汉子，想不到你面对这个劳什子希尔顿家族，能够怂成这样？”

    

    老实人老黑：“得了吧宋宁。

    以后你的通浪就在窝里横吧。

    这种没骨气的公司，任何产品我都不会再接触的！”

    

    为了胡萝卜：“没什么好说的，只为那些受伤的通浪员工心寒！”

    

    这些不明所以的网民，可不管你通浪到底是个什么情况。

    

    只要你通浪没有跟对方干个头破血流，不拼光全部的家底，你就是个怂货！   

    可不管网民怎么卖，甚至有人堵着通浪的官网去卖，通浪这回依旧是非常坚定的选择怂了。

    

    不仅收缩了全部国际市场，甚至听说就连通浪国际分公司一个项目都被撤销了。

    

    分公司的数百名员工，也辞职的辞职，去其他组的去其他组。

    

    这一副死守国内市场，放弃对国际市场的发展的态度，也让国际上那些曾经对通浪非常看好的投资机构态度发生了巨大的转变。

    

    一个准备往外发展的通浪，以及一个只龟缩在国内的通浪，里面蕴含的价值和潜力，那可是不是一个等级的。

    

    出于这个原因，一些风投给出通浪公司的市值预估，甚至再一次大幅度下跌……   

    希尔顿公司。

    

    “尼克斯先生，根据我们的调查结果，通浪公司已经全面放弃国际市场了。”

    

    “通浪原本购买、租赁的大楼已经全部对外出售了，而大部分员工也已经乘坐飞机返回通浪总公司了。”

    

    “所以通过以上等等一系列的消息，我们已经确定。

    通浪短时间内不可能回到国际市场。”

    

    听着秘书的汇报，尼克斯悠然的半躺在椅子上。

    脸上闪过几分唏嘘。

    

    “我还以为他宋宁多有骨气呢，结果就这？”

    

    “我都还有好多手段用出去呢，宋宁的人居然就像丧家之犬一样跑得这么快。”

    

    听到这个消息，尼克斯不知道该感慨自己的威名太高，还是该感慨这个宋宁太怂了。

    

    不过转念一想，尼克斯也觉得宋宁出现这个反应很正常。

    

    在国外就是他希尔顿家族的天下，不管是官方还是什么。

    那都是现在他尼克斯这一遍的。

    

    算下来，他让人去对付压根没办法反抗，没人撑腰的通浪国际分公司，简直就是大人欺负小朋友了！   

    不过……   

    如果宋宁反抗了，有一些出乎意外的举动，尼克斯还觉得有几分兴趣。

    

    可现在宋宁彻底怂回了华国，尼克斯反倒少了几分去针对宋宁的心思了。

    

    一个被自己吓破了胆的人，又有什么对付的意思呢？

    

    尼克斯摇了摇头，看来自己还是全力发展智能机市场，为希尔顿家族未来的发展垄断铺路吧……   

    与此同时，华国，青山市。

    

    在目前的通浪总部大楼里，这些从国外赶回来的员工，秘密见到了宋宁。

    

    他们一路上也听了不少风言风语，什么通浪要关停国际市场，还有什么通浪准备把他们都开除的。

    

    可在见到满脸笑容的宋宁时，众人已经确定，这一切都是假的！   

    宋宁站在众人面前，看着这帮精神有些萎靡，甚至有几个脸上挂着彩的网民，脸上露出了几分感慨。

    

    “各位同事，让你们在国际市场上受到这种待遇，是我宋宁的不足，我在这里向各位同仁道歉了！”

    

    说完，宋宁深深的朝着众人鞠了个躬。

    

    这一鞠躬，倒是将其他人给吓坏了，忙上前要去扶宋宁。

    

    起身后，宋宁也再度诚恳的看着众人，朗声道。

    

    “我们通浪成立到现在，一路走来，我们并肩前行。

    

    任何一个朋友，都成为了我们亲密的战友。

    例如720公司，例如大米公司。”

    

    “而任何一个对手，任何一个欺负我们的人。

    都获得了相应的惩罚，甚至是付出了巨大的代价。

    

    例如企鹅公司，例如天涯，甚至是刚刚倒闭的诺鸡娅公司等等！”

    

    说到这里，宋宁声音顿了顿，语气也有几分低落。

    

    “而这一次，通浪却吃了一个大亏，亏到所有人觉得我们通浪不得不认怂的地步。”

    

    “我知道，有人会觉得，我让你们回来。

    取消通浪国际发展项目，是我怕了那希尔顿公司。

    

    “不，其实我最担心的，是你们的安全问题！”

    

    “希尔顿家族在外面无法无天，如果他们气急败坏朝你们员工下手，就算是事后希尔顿家族付出再大的代价，那也是难以弥补的……”   

    听着宋宁关切笃定的话语，众员工内心也浮现了一丝暖流。

    

    宋宁说的没错，他们与国际市场荣辱与共。

    

    现在宋宁让他们回来，他们自然忍不住乱想，甚至觉得丢脸了。

    

    可听完宋宁其实是为了他们的安慰，一群人也感动不已。

    

    负责国际市场的总裁上前一步。

    “宋总您的话我们明白，我们都在国外，希尔顿家族的情况我们也了解。

    说实话，不是咱们通浪可以匹敌的，您做出这个决定是对的！”

    

    在总裁半真半拍马屁的话语里，其他员工也应和赞同的喊了起来。

    

    “对，希尔顿家族太恐怖了，您放弃对付他们是对的！”

    

    “唉，这些歪果仁就是这样霸道，您不必自责！”

    

    只是令他们无比意外的是，最后宋宁却摇了摇头。

    

    “不，你们错了。”

    

    “我让你们回来，可没有说放弃要对付希尔顿家族！”

    

    说着，宋宁一挥手，郭利民立马带着一批人，将一份份文档发到了众人手机。

    

    接着。

    宋宁再语气冰冷严肃的喊出了声。

    

    “以血还血，以牙还牙！”

    

    “伤害了我们通浪的人，我不管他是希尔顿还是什么公司，都只有一个结果！”

    

    “必须付出代价！”

    

    

    

