    “既然在瓦兰提斯开小食摊生活乐无边，为何加入盟军，成为讨伐奴隶湾的象兵？”丹妮疑惑道。

    她清楚记得，凯迪拉克还是奴隶车夫时，对解放奴隶的“米莎”向往异常。

    也因为他的崇拜讨得微服私访的龙女王的欢心，才决定给他一个改变命运的机会。

    难道身份变了，思想立即跟着变？

    迪克·泰温无奈道：“我刚结婚，当然不想打仗，更不愿意为奴隶主卖命。

    只不过戴娜的母亲因敲诈盟军高级军官，被剥夺自由民身份。作为奴隶身份的厨子，她必须随大军出征奴隶湾。

    戴娜担心母亲，每日以泪洗面，我便去找盟军军官打听凯丽的消息，正好遇到长鼻王招募象兵。

    从奴隶变成自由民的故事让我在瓦兰提斯也小有名气，驭象技巧渐渐被大家熟知、认可。

    长鼻王有所耳闻，亲自测试我的能力后，立即招募我做他的侍卫，并承诺给凯丽安排一个好差事。

    如果我在战场上立功，还能用我的功劳替她赎身。”

    丹妮皱眉想了会，问道：“那个凯丽，是不是在瓦兰提斯城西开了一家肉派店。

    在瓦雷利亚大道边上，主打胡萝卜羊肉派，还有个表弟，就是你之前车行的主人。”

    马脸青年瞪大双眼，不可思议道：“女王陛下，您认识凯丽？”

    那个胖大妈可还宰了她五个金辉币呢！

    “她做了什么，竟被罚为奴隶？”丹妮好奇道。

    “盟军出征奴隶湾多走瓦雷利亚大道，而凯丽的羊肉派店就在路边上，时常有来自世界各地的佣兵、军官光顾她的生意。

    也不知是何缘故，之前一直精明老练的凯丽变得特别贪婪，发现是外地来的客人就漫天要价。

    两匹驯马、两块肉派，四瓶青亭岛葡萄酒，一包零嘴，就敢狮子大开口，要七个金辉币！

    葡萄酒还是假货。

    对方是大名鼎鼎的风吹团，直接将她抓起来送到军营执法官那儿，依律贬为奴隶......”

    “呵呵......”丹妮很不厚道地笑了起来。

    在其他人莫名其妙的目光下笑了一会儿，她才问起正事儿，“你能不能在虫道中找到里奥王子，或者说，里奥王子有什么安排，让你能找到他？”

    “陛下，小人擅长驭象，对大象极为了解，可以通过粪便、脚印、气味，寻找象群的方位。

    而象群所在之处，就是里奥王子的位置。长鼻王死后，他成了象兵统领。”

    说最后一句话时，迪克·泰温的表情有些奇怪。

    “这法子还真不错。”丹妮夸赞一句，又问：“大概需要多久才能找到象群？”

    “主要看我距离象群有多远。如果有20公里，不算寻找的时间，直接走过去也得两三天。”长脸青年无奈道。

    “城南被龙虫偷袭的村庄，应该找到龙虫洞穴了吧？”丹妮看向莱拉。

    “我还安排人在附近埋水缸监听地底动向。”弥林城主点头答道。

    丹妮豁然起身，手按剑柄道：“立即出发，解决奴隶湾最后一个隐患。”

    “陛下，虫道中有太多的不确定，万一遭到埋伏，您即便再强，身处狭窄空间，也不是龙虫的对手啊。”老伊蒙连忙劝道。

    “这话不算错，之前我肯定不敢亲自进虫道，但现在不一样了，我有自保之术。”丹妮笑道。

    见她自信十足，老伊蒙放下一半的心，又劝道：“就算你有把握，也不用这么着急。

    别忘了，明天你要去城外考察普通民众的生活情况，大后天还要在广场上演讲。”

    “也不是进入虫道就一次性将杰妮找到，明天我骑龙回来。或者，可以把考察的地方放在虫道附近的村庄。”

    ......

    丹妮雷厉风行，给小银马套上特殊的鞍具，由大黑提着，飞到七十公里外的“布谷鸟村”。

    莱拉安柏与另外十五名翼龙骑士各带了三名铁甲骑士。

    算上丹妮和迪克·泰温，总共六十二人。

    “啊，卡丽熙，没想到您亲自过来啦！”

    巨龙刚在庄园打谷场上落下，立即有一个留着花白小辫子的老马人迎过来。

    老头又矮又瘦，红褐色脸庞像一颗失去水分的瘪桔子，缺了门牙的嘴巴裂开一个丑陋的讨好笑容。

    除了破旧的多斯拉克马甲换成簇新整洁的羊皮袄，几乎是昨日重现。

    丹妮不由一阵恍惚，几年前发生在红色荒原的一幕幕场景，在脑海里快速闪现。

    “阿凡提......”她思索片刻，恍然大悟道：“我想起来了，布谷鸟村是你的封地。”

    连碎镣伯爵都有封地，龙女王当然不会亏待那批随她一路走出荒原的老臣子。

    奴隶湾三城都是女王的直辖封地，黑龙江以南，特别是弥林与阿斯塔波，完全实行郡县制。

    从弥林往西北方向一路到北方草原边缘、到西边的玛塔里斯边境，归她麾下的大贵族，龙女王允许他们在郡县制与封建制中自由选择。

    就连大明朝卫所，也有世袭传承的官职与土地。龙女王有自己的直属骑士，他们都需要一片土地养活自己、传承家族。

    在黑龙江流域，她划分出众多小骑士领，其中就有阿凡提的。

    马人、奴隶、外来骑士，是龙女王麾下势力三大成分，三方维持一定平衡会更有利于她的统治......喔，不对，有利辛巴后人的统治。

    太祖用不着玩弄权谋手段，都是为子孙计。

    “是的，是的，我的封地就在这一片。唉，那挨千刀的瓦雷利亚人，太阳都没了，还折腾什么劲哟！”

    “对了，卡丽熙您可知道太阳什么时候出来？我也没几年活头啦，就希望在死前最后看看夏日的太阳。”老马人唉声叹气道。

    你这货野心还真不小，竟然想活到下一个夏天，那得多少年？

    反正她完全没信心能在十年内把太阳召唤出来。

    “你老当益壮，再活二十年都没关系，二十年后长夜肯定结束了。”丹妮胡乱安慰自己的老小弟。

    来到庄园门口，三个四五十岁的马人妇女笑呵呵向龙女王行礼，“卡丽熙，您能来我们家，真是太让人高兴了。”

    她们身边还有两个两三岁大的小马人，一个男孩一个女孩。

    长得一点儿也不像阿凡提的一对儿女，一本正经地按照马人习俗叫“卡丽熙”。

    阿凡提摆摆手，指使自己的婆娘道：“去马厩选61匹健马牵来，卡丽熙可不是来咱们家做客的，龙虫不解决，这片地一天不得安宁。”

    奴隶湾的分封制也与维斯特洛不一样，每一位封建主都有一个或多个为君王服务的职位。

    比如阿凡提，作为这片土地的封建主，除了自带干粮服兵役、为国王纳税等传统义务，他还需要为龙女王管理一座牧场。

    牧场就在他的封地上，牧草、人工等生产成本全部由他提供，但附近驿站需要战马、驯马时，阿凡提必须免费提供。

    又比如碎镣伯爵，即便他是“大贵族”（在奴隶湾很大，但在维斯特洛非常普通），也必须帮龙女王维修、保护封地内弥林到多斯拉克海的驰道，但他不能在驰道上设卡收过路费。

    驰道属于王国。

    说白了，那些贵族名义上挂着封建主的名头，其实更像世袭罔替的县令或知府。他们领地中很大一部分产出，要拿出来为王国做贡献。实质性地服务国家，而非国王。

    在一定程度上，奴隶湾完成了“强干弱枝”的中央集权。

    ......

    没一会儿，阿凡提的三个老婆与二十来个马人驿卒牵着一群挂鞍套嚼的健马过来。

    龙女王计划骑马探索虫道，她的坐骑由大黑提过来，另外六十一匹战马则需要驿站提供。

    奴隶湾的驿站系统始于阿斯塔波。那时候，为了保证对城外村庄的实质统治力，其中一项措施便是串联全部村落的马人驿站。

    等渊凯与弥林落入掌中，等弥林之战大获全胜，上了年纪的马人战士纷纷退伍，转职成奴隶湾的驿卒。

    除了邮递包裹信笺、传达女王指令到乡里，以及帮村长向上级、乃至女王传递“奏折”，辅助村落里的民兵缉拿盗匪，也是他们的工作。

    “卡丽熙，对这一片地方我很熟，让我随您一起吧！”阿凡提拍着胸脯，主动请缨。

    “地上你熟，可我们要去地下，肯定会发生战斗，你还是留在家里看孩子吧！”

    丹妮摆摆手，带领六十名全副武装的骑士离开阿凡提家。

    虫道位于村庄中心一片坍塌的砖瓦房废墟，房子因为龙虫突袭才塌方。

    那里早被村里的民兵清理出一条道路。

    虫道平均有三米左右的宽度，行走其中并不憋闷。

    “呱呱呱......”一连串黑影从丹妮紫色的眸中飞出，化为81只大乌鸦。

    “去，寻找火元素更富集、温度最高的的通道，同时留意空气中的气味，如果发现粪便或者人畜生活的痕迹，立即通知我。“

    “呱呱呱......”79只大乌鸦啼叫一声，无声无息没入前方黑暗洞穴。

    “嘭！”剩下两只化为一团盘子大的火球，一颗悬浮在骑兵队伍中间，一颗飘在最前方。

    “快走呀！”丹妮皱眉催促呆愣住的迪克·泰温。

    “喔喔......”长脸青年敬畏地看了龙女王一眼，赶紧打马往前跑。

    “陛下，您又去索斯罗斯大陆了？竟捡到这么多小精灵，那里小精灵就这般多？”莱拉看着天上的娃娃脸小太阳，惊叹连连。

    “很多，一群群的，就像地里的萝卜，我一下子捡了两千只，兜里装不下才回来。”丹妮木着脸道。

