    ‘光明’突如其来。

    疼痛如影随形。

    猝不及防的秦然，闷哼出声，脸色更是一变。

    “怎么了？”

    史奇紧张的问道。

    这是史奇认识秦然以来，第一次看到秦然表示出类似‘受伤’的模样。

    下意识的，史奇就掏出了枪，指着那道走近的人影。

    虽然史奇并没有因为‘光明’而受到伤害，相反，在感受到这股‘光明’时，他还觉得精神一振。

    但是秦然的模样，却告知着史奇应该怎么做。

    不过，就在史奇准备扣动扳机的时候，秦然的手掌出现在了史奇握枪的手腕上。

    “没事！”

    “只是一时没有习惯。”

    秦然这样的说道。

    然后，他看向了来人。

    目光不善。

    因为【邪异之体】的缘故，秦然早已知道自己面对正能量、祝福物品、圣物等时，会很麻烦。

    只是，秦然没有想到会麻烦到这样的程度。

    诚如他所说，他并没有受到真正意义上的伤害，生命值也没有任何的减少，按照常识判断的话，证明眼前的‘光明’的力量并不强，但就是这样并不强的‘光明’力量，却已经让他感受到了身体好似被针扎、开水烫的感觉。

    而且，还是持续不断的！

    这滋味可不是那么好受的。

    所以，秦然在心底又一次警告自己要小心那些克制【邪异之体】的存在同时，对于快步而来、素未谋面的考官，完全没有丝毫的好感。

    很简单，秦然能够清晰的感觉到，对方是故意的。

    不管是对方脸上浮现着的颇有深意的笑容，还是饶有兴致的眼神，都在告知着秦然这一点。

    即使没有察觉恶意。

    “就是他们三个？”

    带着这样的话语，身材高大、健壮，赤膊着上身，气息宛如凶兽的考官走到秦然面前一步远时，才停下了脚步，以俯视的姿态看着秦然。

    虽然在对方走来时，秦然就已经现了对方的高大、健壮。

    但当对方在他面前停下后，秦然才现对方的体型远他之前的估算。

    他在常人的身高中，属于中等偏上。

    可眼前的人比他高两头还多，他的头顶连对方的下巴都没有够到，只是达在胸膛的位置上。

    至于健壮程度？

    看看那比常人大腿还有粗壮的手臂，足以让任何人都为之骇然。

    再加上那令人颤栗的凶兽气息，眼前的考官像是一头凶兽，多过像是一个人。

    哪怕身体上撒着‘光明’，开口说话也是一样。

    “斯穆特，你别太过分！”

    “他可是……”

    “闭嘴！”

    “尼西尔你的考官职责已经结束了，接下来是我对他们的试炼，还轮不到你来指手画脚——你们三个现在给我听好了！”

    “我的试炼很简单：你们只需要沿着眼前的道路前行，什么时候我满意了，什么时候就算是通过了！”

    一声爆喝，斯穆特很干脆的打断了尼西尔的话语，然后，在尼西尔一脸气愤的注视下，他转过了头，瞪着眼说道。

    而随着斯穆特的话语，眼前宽阔的大厅就出现了一阵紧密的抖动。

    轰隆隆！

    连续的响声后，秦然身后、左手、右手边的三面墙壁就这样的下沉，露出了三个黑黝黝的洞口。

    “自己挑一个吧！”

    斯穆特一指三个洞口。

    嗖！

    ‘黑犬’在斯穆特的话音刚落下的瞬间就蹿入了左边的洞口。

    秦然眉头一皱。

    “连第三次试炼都有了应对的计划？”

    显然，‘黑犬’知道的信息要比他想象中的还要多。

    而这对他和史奇来说可不是什么好消息。

    最简单的一条道路被挑走了。

    剩下的两条最好的结果也不过是：比较危险和最危险。

    或者干脆就是：都很危险。

    秦然注视着剩余的两条道路，努力的摒弃身上的疼痛，他希望通过眼睛、耳朵来给自己一个较为准确的判断。

    但是一片晦涩。

    黑暗阻止了他的视野与听力，让他足有a级别的感知，在这个时候完全的没有了用处。

    甚至，就连秦然颇为信赖的直觉也是一样。

    秦然看着两条道路。

    不论哪一条，都没有给予秦然危险的感觉。

    “也就是说……只能靠运气了！”

    这种完全靠运气的做法让秦然深吸了口气。

    将成功与失败交给‘命运’来判断，是秦然非常讨厌的。

    不过，面对无可逃避的危险时，秦然并不介意一搏。

    然后，他看向了斯穆特。

    “能够放弃吗？”

    秦然问道。

    他是因为主线任务的缘故，而无处可逃。

    但史奇不一样。

    如果可以的话，秦然并不希望史奇继续的冒险下去。

    “不行！”

    斯穆特斩钉截铁的回答着。

    一旁的尼西尔显得更气愤了，张嘴就准备说些什么。

    可随着斯穆特的注视，到了嘴边的话，又硬生生的咽了回去。

    秦然看着两人的表情。

    对于其中的猫腻心知肚明。

    一定没有不能放弃一说。

    显然是斯穆特自行决定的。

    “到了这个时候，还需要用史奇来‘提醒’我？”

    “难道……”

    顿时，秦然心底冒出了一个猜测。

    “谁先来？”

    有了猜测的秦然，目光看向了史奇。

    “当然是你先！”

    在看到了秦然不着痕迹打出的手势后，史奇装模作样的思考了一下后，就向秦然做了一个请的手势。

    虽然秦然没有将自身关于圣堂这次试炼的猜测全部告知他，但史奇不是笨蛋，他通过自己的观察，也现了圣堂这次试炼的不对劲。

    与他从博伊尔嘴中知道的圣堂大相径庭不说。

    而且，还危险重重。

    在这样的前提下，史奇能够信任的只有秦然。

    所以，他毫不犹豫的说出了秦然给予的提示。

    当即，秦然就迈步向着中间的洞口走去。

    史奇目送着秦然的身影消失在了中间的洞口，特意多等了十分钟后，这才一步一步的向着右边的洞口走去。

    几息之后，史奇的身影也消失在了大厅内。

    整座宽敞的大厅只剩下了斯穆特和尼西尔。

    “你的安排看起来不会起作用的！”

    “2567比你想象中的还要聪明！”

    尼西尔说不上是冷嘲热讽，但态度也极为不好的对着斯穆特说道。

    “那又怎么样？”

    “我的目标自始至终都不是2567！”

    斯穆特毫不在乎的说道。

    “什么？！”

    尼西尔一怔。

    然后，猛地想到了什么的尼西尔惊讶的抬起头，想要求证自己的猜测。

    可直到这个时候，尼西尔才现，就在他思考的刹那，斯穆特早已经消失在了大厅内。

    ps第一更~(未完待续。)