    “我的五行之刃，也可以和悟空之刃配合。”

    “悟空之刃内藏寰宇，而宇宙之中有星辰，星辰中有海洋，也又火山，有冰川，有大地，更有无边森林……”可秦逸尘一直觉得那些星辰离他很远，就好像只是背景摆设一样，那是他还无法主宰那片寰宇。

    甚至，他也只是能堪堪窥探到那片寰宇，那些星辰。

    秦逸尘若有所悟，他再次闭目凝神，以五行之道感悟寰宇。

    他的周身烈焰萦绕，又绽放无边金芒，铿锵如利刃，更脚踏汪洋，汪洋之下，一尊高山冉冉升起，破海而立。

    高山之上，草木成林，以土为根，以水为养，霎时间一尊尊参天古树升起。

    五行大道在秦逸尘的道界之中保持着完美的平衡，相辅相成，形成了最为良好的循环。

    “五行如此，日月亦当如此……”“日为阳，月为阴。”

    秦逸尘突然探掌拈花，只见烈阳普照之下，花朵高昂头颅，不断吸收阳光。

    而夜空幽静，万籁寂静之下，花朵却在无声无息间生长茁壮，几日不见，便从含苞待放，变为了朝天怒放。

    秦逸尘落掌，那朵鲜花向着临近的星辰飘零而去。

    但奇异的事情发生了，花朵离开秦逸尘掌心片刻，就开始枯萎凋零，花瓣散去不到丈许，就化作了枯芽。

    秦逸尘神眸一怔，看似奇异，可却符合天道运转，花朵离开了他的呵护，飘在寰宇间，本就应该迅速凋零。

    秦逸尘一路跟随花朵，以掌心托为一道圆，庇佑花朵，甚至指尖弹出一片水土，更让一缕烈阳化作一道圆日，日夜照耀滋养。

    秦逸尘距离那星辰越来越近，但他眼中却唯有小心翼翼呵护的花朵，似乎那花朵便是一片天地。

    而那片星辰，只是比这花朵大了无数倍而已。

    秦逸尘眼中只剩花朵，身形也不由自主的落入那片星辰，穿过层层祥云，立在天地间。

    但就在此时，却见寰宇一阵震颤，秦逸尘猛然抬眸，那是他大将军殿的道门开启了。

    能随意进出他大将军殿的并非外人，来找自己，也绝对不是闲着没事。

    但令秦逸尘错愕的是，来者竟然是华道柔。

    秦逸尘睁眸间，已经不再身处那片寰宇，但掌中鲜花仍在，五行霞光依旧涌动。

    华道柔看在眼里，微微俯身，一手揉着白皙脸颊：“嗯，以五行参悟宇宙么？

    确实，寰宇之中星辰无数，而星辰万物，则是以五行为生，又化五行为灭。”

    秦逸尘不禁讪笑，被打断修行确实有些不爽，而且看起来，华道柔压根没什么正事。

    “看来华胥娘娘把你教的很不错，一眼就能看出道妙。”

    华道柔耸了耸肩，嬉笑令人春风拂面：“你不怪我打扰了你修行吧？”

    “那得看你是不是来专门来打扰我修行的了。”

    “当然不是！”

    “那有何事？”

    华道柔直起了柳腰，清了清嗓子，这俨然是一副宣布大事的前兆：“我是受太祖嘱咐，来找你双修的！”

    “噗……”秦逸尘以神力所蕴养的鲜花顿时被捏碎了。

    “双，？”

    秦逸尘愣住了，姐姐，我家文晴的道宫就在旁边啊！怪不得直接不敲门就来找自己了！这确实是不该敲门的事情啊！而且双修是怎么回事？

    进展有这么快么？

    关键华道柔那一脸严肃正经，又抬头挺胸，好似光明正大的模样又算怎么回事？

    文晴是打不过你，但这可是问天关啊！“你说的，他正经么？

    不会是曼华族那种吧？”

    华道柔一脸严肃：“当然正经了！”

    “那就好。”

    秦逸尘松了口气，谁成想华道柔竟然狡黠一笑：“你不会在掩饰失望吧？”

    “我……”秦逸尘无语了，这位华胥族的姐姐和元天帝说话，那都是有啥说啥，跟自己，那是真的敞开心扉，一点也不挑。

    “我就喜欢正经的！”

    “你先说说，华胥娘娘教给你的法门是什么？”

    “嗯……此法呢，名为龙蛇合击，怎么样，是不是和你起名字的水平旗鼓相当？”

    秦逸尘细品一番：“你这是在夸我还是在骂我？”

    “嘿嘿，无所谓啦，总之名字只是名字。”

    华道柔看起来很轻松，但脸颊上的粉霞，似是怎么也藏不住，或者压根没打算藏。

    而秦逸尘也是目光偏移，觉得问清楚之前还是不要对视的好：“这一招，是华胥娘娘为咱们量身打造的？

    算帝境道法么？”

    “当然不是。”

    华道柔一本正经的解释：“这一招，是华胥太祖和雷泽太祖所创造的招式，太祖觉得我和你修炼比较合适而已。”

    “……你是说，华胥娘娘和雷泽先祖的法门？”

    “是啊。”

    秦逸尘陷入了沉默。

    华胥娘娘和雷泽先祖，那是夫妻吧？

    夫妻间的法门，他能正经到哪去？

    “呸呸！我不能这么对先祖不敬……”秦逸尘连忙改口，这名为龙蛇合击的之法，他不是正不正经，他是那种很……眼见秦逸尘这般如此，如此这般，华道柔倒是记性很好，太祖也已经帮她把所有可能遇到的问题都想出对策。

    只见华道柔玉手抵在腹前，微微扣弄着霓裳彩裙的纽扣裙带，婉音都变得柔软了。

    “太祖说，这种事情，应该是我害羞才对，怎么反倒是你先扭捏起来了……”秦逸尘并不知道这句话这一番表情都是华胥娘娘教的，而且华道柔不管是装傻充愣还是真傻，她都是那种，让人看不出来的，让人觉得这就是真的。

    那一瞬，秦逸尘的心跳有些小小的骚乱。

    只见殿内不知哪来的微风拂过，让霓裳飘舞，秀发也随之散在华道柔那如红霞的玉颜上，樱唇轻轻咬着，令华胥神血涌荡，唇间似抹了一层铂金胭脂，显得贵气十足，令人只觉风华灿目，不敢抬头直视……秦逸尘怔愣了片刻，或者说是被怼的好半响都没法反驳。

    因为华道柔说的简直太对了！一个姑娘，为了两人的实力能够提升，为了种族的大业，主动来找自己，该扭捏的，不应该是他。

    良久过后，秦逸尘为华道柔递去一道蒲团，又亲自为其倒茶，然后小心翼翼道。

    “你能找我的先天躯，也就是说，龙蛇合击，不需要血脉交融的吧？”

    

