
顾颖掩饰住自己心里的心虚，看着宇文向吉说道："阿俊，你现在身体还没有恢复，就算去了灵月国的军营也没什么用，而且灵月国的军营也不差你这一个士兵，你还是留在这里好好的养伤吧，你难道不想早日恢复记忆了吗？"

宇文向吉闻言犹豫了一会后，随即被顾颖说服，不再提起要去参军的事情，顾颖也随即舒了一口气。

这一天，顾颖正坐在窗边拿着一个香囊在刺绣，宇文向吉走过来后便一直盯着顾颖手中的香囊，顾颖见宇文向吉好像很喜欢她手里的香囊于是便问道："怎么了阿俊，你喜欢这个吗？"

宇文向吉摇了摇头随即说道："不是，我只是记得我好像也有一个香囊，但是和你手里的图案不一样，可是又想不起来那到底什么。"

顾颖见宇文向吉好像想起了以前的一些事情，脸色顿时紧张起来，宇文向吉嘴里说的那个香囊她是见过的，上面的图案绣的很丑，她早就已经连同宇文向吉原来的衣服一起扔掉了，看来那个香囊一定是他很重要的人送给他的，不行，要是他想起来了自己的身份，那么他就一定会离开自己的，绝对不能让他想起来。

于是顾颖连忙放下手里的活计，站起来对着宇文向吉说道："我捡到你的时候，你的身上根本就没有什么香囊啊，好了想不起来就不要想了，走吧，去帮我一起到后院劈柴，我给你做饭吃。"顾颖立即扯开话题说道。

顾颖其实是知道他的身份的，也知道天朝的人都在找他，她故意抹掉了一切蛛丝马迹，就是不想让天朝的人找到宇文向吉，因为她不想离开宇文向吉。

晚上，宇文向吉睡着后，就梦到一个美丽的女子，手里抱着一个孩子不停的哭泣，可是宇文向吉却怎么也看不清她的脸，只是觉得自己看到这个女子在哭泣，心里就非常的疼，很想走过去一把将这个女子搂进怀里安慰，可是当宇文向吉走近那个女子后，那个女子就抱着孩子消失了，然后画面又调转到一个很美丽的宫殿里，宫殿内，那个女子正在逗着孩子玩耍，画面看上去很是温馨，宇文向吉看着也不禁笑了起来。

但是突然那个宫殿里就来了很多黑衣人，将那些侍女全部杀尽，场面非常的血腥，宇文向吉看着那些黑衣人一步步接近那个女子，想要冲过去救她，可是却发现自己怎么也移动不了自己的脚步，自己的脚就像被钉子钉住了一般，宇文向吉在梦里疯狂的喊叫着。

这时顾颖听到了宇文向吉的喊叫声，连忙冲进了宇文向吉的房间内，将宇文向吉叫醒，宇文向吉被顾颖叫醒后，仍然没有从梦境中走出来，捏着顾颖的肩膀说道："我看到了一个女人还有孩子，她们被人追杀，她们现在有危险，我，我要去找她！我要去找她！"宇文向吉拼命的摇着顾颖的身子，不停的说着。

顾颖知道他一定是梦到了关于他以前的事情，顾颖知道天朝的皇帝有一个非常深爱的女子，为了那个女子宁愿废弃后宫，只娶了一个皇后，他们的爱情还被百姓们传为一段佳话。顾颖很羡慕那个女人，她也希望宇文向吉能像爱那个女人一般爱自己，所以顾颖不想让宇文向吉恢复记忆。

于是顾颖便抱紧宇文向吉，拍着宇文向吉的后背说道："阿俊，你醒一醒，这只是一个梦而已，都是假的，你难道要去找一个根本就不存在的人吗？"女人的嫉妒心有时候是很可怕的，它能把一个善良的人变成一个自私的人。

宇文向吉听到顾颖的话后随即冷静了下来，神色挣扎的看着顾颖说道："真的是假的吗？可是那些画面我感觉很熟悉，那个女子也很熟悉，只是我一直看不清她的脸，她会不会是我以前认识的人呢！"

顾颖看着宇文向吉纠结的样子，随即脸色坚定的看着他说："如果她真的是你很重要的人，那么为什么你昏迷了这么久，都没有见到她来找你呢？这里虽然偏僻，但是只要有心找来，还是能找到的。"顾颖自然不会告诉他是她抹去了宇文向吉来过这里的痕迹。

宇文向吉闻言随即也觉得有道理，若是真的很在乎自己，那么就一定会来找他的，然后就觉得自己刚才梦到的一定是假的。

顾颖见宇文向吉相信了自己的话后，就温柔的笑着对宇文向吉说道："好了，时间也不早了，快点睡吧，我就在这里陪着你，看着你睡，你看看你满头的冷汗，来，我给你擦擦。"顾颖说完便拿起手帕准备给宇文向吉擦汗。

但是宇文向吉潜意识里好像不想让别的女人对自己太过亲近，于是便扭开了头，对着顾颖说道："我没事了，你也先回去睡觉吧！"宇文向吉说完便转过身背对着顾颖。

顾颖见状心里十分的失落，但是也无可奈何，于是只好悻悻然的离开了宇文向吉的房间，宇文向吉等顾颖离开后才转过身，平躺在床上出神的想着事情。

他总觉得顾颖好像有什么事情瞒着自己，但是不论自己怎么问都问不出个所以然来，宇文向吉虽然现在失忆了，但是他的英明睿智却仍然完好无损的保存着，看人的眼光也绝对不会错。

宇文向吉知道这个顾颖对自己很好，而且对自己有救命之恩，所以才没有当着她的面戳穿，他直觉刚才的梦境一定和自己的身世有关，只是自己在梦境里根本看不清那个女人的脸，宇文向吉心里认定那个女人对自己一定非常重要，否则他也不会在梦里看到她伤心哭泣的时候会那么的心疼，不会在看到她遇到危险的时候那么的担心慌乱，宇文向吉决定自己一定要弄清楚自己的身世，不能再这样迷糊的在这个山村里浑浑噩噩的度日了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666474"  chaptername="第八百四十五章  阻拦">加入书签</a>
</div>
