    第155章这香，好熟悉

    可太子就站在医馆门口，要想出去，就必须路过他身侧，青青眼看着自己跟太子的距离越来越近，不由紧紧抿起唇，将脑袋埋的更低了。

    可医馆里的人太多，青青夹在中间其实并不怎么起眼。

    因为不仅青青低着头，其他人也都低着头。

    毕竟谁敢窥视太子的相貌？

    除非不想活了！

    眼看青青就要与太子擦肩而过，太子却突兀说了句，“这香，好熟悉。”

    青青一愣。

    随即便想起自己身上的异香来。

    顿时满脸懊恼，但她顾不得那么多了，也没管太子说的话，继续埋着头不断往前走，可她前面的路却被堵住了。

    “这位夫人，你身上的香从何而来。”

    太子的声音自身后传来。

    让青青慌乱不已。

    “还请夫人宽恕本宫的冒昧，实在是夫人跟本宫一位旧友很是相似，所以想看看夫人的相貌，不知可否方便？”声音离她越来越近，仿佛就在身后。

    青青忙捂住脸，“草...草民相貌丑陋，怕吓到太子殿下。”

    太子殿下已经绕到青青身前，声音清和，“夫人不必自卑，这个世上根本没有丑陋的相貌，只有丑陋的心。本宫也知行为唐突，但实在是夫人身上的香味跟本宫一位旧友太接近了，而那位朋友又因意外逝世，本宫很想她，所以...麻烦夫人就成全本宫思友之心吧。”

    眼看太子往前走了一步，就要拉开青青捂住脸的手。

    一道冰冷的声音却传来：

    “太子殿下身为万民表率，就是这样以身作则的吗？当街调戏良家妇女？”

    太子即将触碰到青青的手一顿，便收了回去。

    他满脸含笑的转头。

    看着那翻身下马的上卿大人，道了句：“宋大人怎也来了？”

    宋怀一身丹红朝服，头戴金翎官帽，将满头乌发收进去，但因骑马赶得急，偶有几缕鬓发从官帽中脱离，垂落在眼前，将那双冰冷阴翳的凤眸遮住些，他脸色雪一样白，近乎病态，但唇瓣红艳，无论是谁瞧着第一眼，绝对要感慨一句：好一个唇红齿白俊俏的美少年。

    但偏偏，他周身气场诡谲，寒意凛冽。

    此刻阴恻恻半抬着眸子看着太子时，更甚，他行了一礼，瞧着规矩恭敬，其实依旧带着桀骜不驯：“永安医馆地处偏僻，臣担忧殿下安危，所以赶来了。”

    太子眯了眯眼睛，“宋大人居其位，称其职，实乃不可多得。”

    “不敢当。”宋怀直起腰，瞥了眼太子身后依旧捂着脸的青青，声音冰冷，没有情绪，“你是何人，太子殿下在此，居然还敢徘徊逗留，还不快滚！”

    青青没敢去看所谓的宋大人长什么样，但听别人说跟嫡姐的相貌有十成想象，就连声音也差的不多，如此一听，果真如此，一见他如此说话，青青忙如释重负，就要走。

    却又被士兵拦住了。

    “急什么。”

    太子漫不经心道：“宋大人可还记得自己有一个葬生火海的三妹？”

    宋怀声音依旧平淡：“记得。”

    太子脸上的笑意加深，“你那三妹生来便带有异香，这个人身上的香味跟你那三妹如出一辙，宋大人难道就不好奇吗？”

    宋怀眼睛微眯。

    他定定看着太子那张带着笑的脸，蓦然间，嘴角微勾，声音愈显低沉，“殿下，这个玩笑可不好开。”

    随之，他转身吩咐：

    “来人，把这个民妇撵出去，免得威胁到殿下的安全。”

    ——“是。”

    几名跟着宋怀一起来的士兵，就要上前将青青撵走。

    可太子的人却又拦在那些士兵身前，且将钢刀从鞘中抽出一半，用以威慑阻拦。

    却不想那几个跟着宋怀的士兵如此胆大随主，竟然直接拔刀就把他们的脑袋给剁了下来，鲜血四溅，随着他们身体倒地的闷声，周围原本架不住对太子好奇，远远围观的百姓顿时吓得惊呼尖叫，夺得远远的。

    那鲜血溅得到处都是。

    就连那位宋怀宋大人的衣袖上也沾染了一点，但青青却一点都没被鲜血溅到，因为全被挡在她身前的几名士兵挡住了。

    见此状况。

    周围太子的人立马抽出钢刀，就将宋怀一行人团团围住。

    “大胆！居然敢当着太子的面杀人！宋怀，我看你是不想活了！”

    说话的，是张忠的儿子，张孝。

    他爹被宋怀亲手剁了脑袋，他就被提拔成铁骑兵统领了。但他因为他爹的事情，对宋怀心怀怨念。

    早就想把宋怀杀了，却一直苦于没有机会，没想到这个宋怀如此意气用事，居然当街杀了太子的近卫！

    这下子，宋怀总得被治罪了吧？

    张孝已经准备好，只要太子一声令下，他就上前亲自剁了宋怀脑袋给他爹报仇的准备了。

    却不想那宋怀即使被那么多近卫团团围住，也依旧面不改色。

    他官靴踩在血泊里，周围不足两步的距离就有几颗糊着鲜血的头颅，本就已经很脏了，他居然还有闲心从袖中掏出一张帕子，擦拭不慎被溅上鲜血的十指，那十指修长、白皙，骨节分明，很是好看。

    配上他不急不缓的语调，是说不出的高贵潇洒，“张统领误会本官了，这些人居然敢对着殿下的方向拿刀，乃大不敬，此刻只是斩了他们的脑袋，而不是诛九族，已经是太子殿下仁德。”

    这么说完，他便看向太子的方向，笑了下，“太子殿下，让您受惊了。”

    这简直是....

    一派胡言！

    张孝在脑子里大喊着。

    那些近卫明明是想去阻拦宋怀的走狗撵走那个女人，就算拔刀面对的方向是太子殿下的方向，但那也搁着许多人呢！首先隔着的就是宋怀的走狗和那个女人！

    “殿下，明明....”张孝开口。

    还没说什么，就见太子抬手，示意他闭嘴。

    张孝只得愤恨的止住了话，瞪着宋怀。

    太子紧紧捏着手里的翡翠扳指，几乎要将其捏碎，可见他心里的气并不比张孝少多少，但他不能表现出来，只得忍气吞声，继续扯出一抹笑来，“宋大人，做得好。”

    宋怀勾了勾唇。

    抬手——

    周围的太子近卫立马散开。

    那几个士兵就带着青青远离了永安医馆这片区域。

    (本章完)

