    他垂下眼眸，压下了心里的不适。

    如章节里所写的一般，低声的怯懦的答，“好，好看。”

    “既然好看那就凑过来一点，我让你看个够。”

    这是剧本里，女主调戏男主的画面。

    也是在听了元一号的话后，她最接受不了的一点。

    她这人最接受不了的就是其他人的靠近，原本想着适当的改一下剧情，将里面亲密，暧，昧的全部都删减掉。

    如今却是有点讶异的发现，她似乎并不是特别排斥这个人的靠谱。

    尽管有点不自然，但到底不像其他人那样。

    当然这不是最重要的。

    最重要的是这人欺负起来似乎……挺好玩的。

    她能看出他的伪装，更能看出他偶尔的隐忍，和眼里深深的阴霾。

    明明不愿意做，却被强迫着去做。

    他的演技还算不错，这让燕初渺有了陪他玩一玩的想法。

    在她那句话落下后，少年如受了惊的小鹿，一下子瞪大了眼睛并且身子往后退了。

    他根本就坐在最边缘，这一退根本没有地方退，只靠在了车门上。

    “你这是在怕我吗？”年轻的总裁忽然敛下了脸上浮现的一点点笑意。

    她冷漠的像是一个最绝对的狩猎者，正用冰冷的目光盯着那不知死活的猎物。

    “我我我没有……”他急了，慌了也怕了，声音都快染上哭腔了。

    “那就给我坐过了。”顿了许久，她那锐利的眼眸到底是放柔了几分。

    “你放心，我还不屑做那卑劣的事。”

    少年依旧是紧张不安的，可他同样清楚的明白一点，如果这个人真的要做什么，他根本没有任何阻止的能力。

    最后他低着头，磨磨蹭蹭的坐过去了一点点。

    两人之间，还是隔着一点距离。

    他听到了包装盒拆封的声音，脑子里乱糟糟的，身体僵硬的厉害。

    许久之后，他听见燕初渺说。

    “手伸过来。”

    他下意识地咬着下唇，伸出了一截白净纤细的手。

    手被人握住，她带给他的触感，让他无法忽视。

    紧接着胳膊肘上传来了凉凉的，刺痛的感觉。

    他怔怔的抬头，看着那传言中不近男色的总裁，此刻垂着眼眸，正在给他抹药。

    那点伤口，是在酒店里，被人撞在地上的时候蹭出来的。

    他不怕疼的，这点疼痛对他而言并没有什么。

    可没有人为他这么涂过药，她是第一个……

    少年脸颊上忍不住浮现了一点点薄红，“我，我自己来吧。”

    “别动。”总裁微抬眼眸，铅灰色的眼眸很凉，可就这么看着一个人的时候，却透着一种难言的专注。

    少年声音诺诺，“好……”

    脸上的薄红一点点加深，这一刻他也说不清到底是伪装还是真的，脸是真的在燥热，难以控制的那种。

    可是……

    他再一次强迫自己去想了小说大纲里的内容。

    强迫自己静下心来。

    “你叫什么名字？”燕初渺的话轻而易举地打破了他的自我镇定。

    “宣朝，宣纸的宣，朝暮的朝。”

    “嗯。”她发了一个单音节，没有说什么，放开了他的手。

    接下来一路，两人没有再说话了。

    少年局促的坐在车里，偶尔小心翼翼的用余光看着身边的人。

    只看到燕初渺半张侧脸，她拿着手机，微微垂眸，脸上没有什么表情，应当是在处理公事。

    等到了之后，司机提醒让他下车，他目光忍不住又看了一眼燕初渺，然而那人毫无反应。

    心头多了一点莫名的情绪，他维持着表面的模样拉开车门，下车。

    在即将关上车门的时候，他终于听到了燕初渺的话。

    “路上小心一点。”

    “好。”心头那点莫名的情绪立马就散了，他小幅度的点头，眼里有着他自己都不曾知道的一点点欢喜。

    车门关上后，他目送着那豪车的离去，在原地站了半晌，不知想到什么，脸上的表情渐渐散去。

    最后他转身，面无表情地步入黑暗中。

    他是一个聪明的人，自然也能感受到在不知不觉中，那个人在他心里的那点不一样。

    可是……那样的一个人，真的不是他该动心思了。

    醒醒吧，这一切只是他的伪装。

    你还嫌小说里的那个蠢货不够惨吗？还想亲自步入他的后尘吗？

    夜里的风吹的有点猛，凉嗖嗖的，似乎一下子熄灭了少年心里微弱的火苗。

    可是……当火的种子还未除去，燎原不过是瞬间。

    —

    【任务发布:一个月内拥有一名情，人。】

    突然看到这个任务，燕初渺微微挑眉，脑海里第一个想到了宣朝。

    很显然，这个任务和他有关。

    元一号对此的解释是任务和剧本相通。

    她并未说什么。

    一本小说再怎么详细，也不可能详细到每一句话都有。

    更何况这本小说只有二十万字，白月光没有出现的剧情占了八万字，白月光出现后的剧情占了八万字，最后四万字是在男主死后。

    白月光没有出现的剧情有三年，八万字不可能能概括三年。

    也就是说，有很多需要她自己发挥。

    另一边，宣朝同样也得知了这一点。

    关于英雄救美后面的剧情，就显得很简略了。

    在燕祯的刻意操作下，两人见面的次数很多，燕祯会给人送礼物，会强迫性的把他带到某个地方，可能是电影院，也可能是餐厅。

    这剧情真的太模糊了，手机上突如其来出现的文字是这么解释的，让宣朝结合全文随机应变。

    只要做完剧情，奖励就会发放。

    宣朝这才放心了。

    —

    只是——

    接下来，他足足有半个月没有见到燕初渺。

    不知是忙于兼职，休息时间太少，还是最近太疲惫的原因，在上课的时候，在做兼职的时候，他经常走神。

    脑海里最多出现的，就是那个人的身影。

    她……在做什么呢？

    想不出个所以，又不明白自己为什么要突然间想。

    他索性将之归类为他想完成章节，然后拿奖励。

    对的，就是这样！

    —

    一辆豪车在星期六的早上，拦在了他的面前。

    车窗缓缓落下，露出了那张，他无数次走神时，脑海里浮现的面容。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宣朝已经开始心动了，只是心里不愿承认，放心~很快了

    (〃?〃)

    —

    晚安~

