    金火宗主笑道，“琉儿生而拥有双血脉。”

    “一者属于我们金火宗的先祖遗留，金炎火帝血脉。”

    “一者，属于其自身觉醒，乃是天地罕有的逆天火焰血脉，琉火血脉。”

    “自琉儿出世后，老夫便将其取名单名一个‘琉’字。”

    一旁长老笑道，“少宗主倒也没辜负宗主的深远寄望。”

    “年幼时，武道启蒙后，便觉醒出了琉火天兽武魂。”

    “一路成长而来，妖孽到极点，乃是个天地罕有的纯粹控火武者。”

    另一长老笑道，“虽萧逸殿主的易霄之名也曾响彻大陆。”

    “但论及年轻一辈的控火本事，少宗主才是当之无愧地执牛耳者。”

    “不错。”又一长老得意道，“紫晶灵炎和地脉金火虽位列世间强悍火焰。”

    “但琉火乃是天地之火，跳出正常火焰范畴。”

    “以少宗主的本事，要不了多久便能结束战斗了。”

    ……

    又是一个时辰后。

    轰…轰…轰…轰…

    无尽火海中，二人的交锋未有半分停歇。

    激战至今，整片天地的火焰气息早已肆虐得惊人。

    恰在此时。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    熔浆大地上，一股股熔浆喷发而起。

    金琉手中，一股奇特的火焰狂猛凝聚。

    火焰之内，似有一只天地怒兽蕴含其中。

    “你败了。”金琉冷眼直视萧逸。

    无尽火海，正在金琉的眼眸凝视下，排山倒海般反压萧逸。

    萧逸眯了眯眼，“琉火天兽？”

    金琉背后，此刻正有一头浑身浴火的怒兽，四肢着地，威势却让得高空苍穹涌动不堪。

    “这种火中奇兽，竟真的存在？”

    琉火天兽，世间最强的火道生灵之一。

    其稀有和神秘度，远在世间强悍火焰之上。

    甚至于，似乎根本就没有人见过这种火道兽灵。

    是否存在，根本是个谜。

    而今，竟真的存在？

    哪怕是萧逸，此刻也一阵惊骇。

    金琉冷笑一声，“井底之蛙，我不管你萧逸之名何等震耳，你的剑道何等让人惊异。”

    “但今日，你便是败了。”

    “往后，若遇我金火宗武者，休要再得意洋洋炫耀你那控火本事。”

    “这，便是你今日落败的代价。”

    萧逸冷笑，“井底之蛙，也能吃了你这琉火天兽，你信是不信？”

    嘭…

    熔浆大地，顷刻暴走。

    但暴走之念，却不再于金琉，而在于萧逸。

    万丈熔浆，疾速喷发。

    数息之间，方圆数十万里，大地悉数开裂，成了一片熔浆火海之地。

    “嗯？想反压我的熔浆掌控？”金琉冷笑一声。

    吼…

    身后琉火天兽发出一声震天怒吼。

    熔浆火海上，熔浆暴走不停。

    “琉火天兽？”萧逸暗暗冷笑。

    “我未怕这金琉。”

    “你…可怕这琉火天兽？”萧逸暗道一声，内视着体内控火兽。

    “哇。”控火兽呲牙咧嘴。

    武魂之色，熠熠流转。

    “压。”萧逸低喝一声。

    一瞬之间，数十万里熔浆大地，顷刻静止如镜。

    “怎么可能。”金琉瞳孔一缩。

    “起。”萧逸再度低喝一声。

    静止火海，再度爆发。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    这一次，是无数道万丈熔浆的喷发，尽在萧逸一念掌控之间。

    “你也该败了。”萧逸冷漠吐出一声。

    无数道万丈熔浆，喷发至高空之顶，而后悉数落下。

    金琉脸色大变，在他眼中，而今乃是四面八方无数道熔浆火柱朝他噬来，他根本躲无可躲。

    轰…

    四面八方无数道熔浆火柱，似极了一个巨大而不断收缩的火焰牢笼。

    一声轰鸣之间，金琉顷刻淹没其中。

    嗖…身影瞬间消失在原地。

    轰…身影瞬至金琉身前，一拳轰出。

    金琉反应极快，以掌挡拳。

    之前的无尽火海，而今成了一片弥漫高空的熔浆火海。

    十息后。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    熔浆火海中，只闻十道剧烈轰鸣。

    一道身影，被重重轰出火海范围，而后重重跌落在地。

    身影，自是金琉。

    “噗。”金琉一口腥血喷出，已然脸色煞白。

    身体上，一个个凹陷的拳印清晰可见。

    嗖…踏…

    萧逸的身影，瞬间而落，稳稳落到了金琉身旁。

    至今为止，萧逸身上未有半分伤势。

    从战斗开始，至今战斗结束而身影落下，一切的一切，在这一身黑色劲装的身影下都显得干净利落，游刃有余。

    “琉儿败了。”远处，金火宗主带着浓浓的不可置信与惊讶。

    他金火宗的接班人，历代以来最出色的骄傲，居然在火道交锋上败了？

    在这惊讶之后，金火宗主又摇了摇头，轻叹一口气，“非是琉儿不出色，只是这位萧逸殿主强得可怕了。”

    “控火能力，强于琉儿一筹。”

    “战斗水准，强于琉儿数筹。”

    “琉儿败得不冤。”

    “不过。”金火宗主又轻笑一声，“琉儿如今尚且修为低罢了。”

    “琉火天兽，还有极大的成长空间。”

    “一旦琉儿达到老夫这个境界，标志武道尽掌，届时，便是神火脉巅峰的炎殿总殿主乃至金火老祖，也不是琉儿的对手。”

    “萧逸殿主，就更不用说了。”

    远处。

    萧逸冷漠地俯视着重伤的金琉，“你败了。”

    “今日败你的，是我易霄，仅此而已。”

    “往后在我面前，也休卖弄你这蹩脚的控火本事。”

    “这，便是你落败的代价。”

    同样的话，听在金琉耳中，刺耳至极。

    但这冷漠的话语，他却自问反驳不了半句。

    “告辞。”萧逸看了眼金火宗主，身影一闪，就此无声无息远离。

    空气中，仍只余这冷漠二字。

    金火宗主闪身到金琉身旁，查探了几分，脸色一变，眉头紧皱。

    身旁长老脸色难看地吐出一声，“重伤。”

    金火宗主点了点头，“这个层次的交战，而且是鏖战其中，难免有伤损。”

    金火宗长老咬牙道，“这般严重的伤势，两月后的八宗大比时，怕是少宗主都未能伤势痊愈，实力能恢复八成左右就不错了。”

    金火宗主苦笑一声，“这位萧逸殿主定会代表八殿前往火族参加此次盛事。”

    “有他在，谁敢说能胜出？”

    “而今败，与两月之后再败，有何区别？”

    “更别说琉儿乃是败在自己自傲的火道中，那萧逸殿主没用剑道已是客气的了。”

    “罢了。”金火宗主轻叹一口气，“起码数十年内，琉儿都不可能在控火一道上胜过这位萧逸殿主。”

    “不过，数十年后…”金火宗主再度面露自信之色，“他在琉儿面前，论控火，只会不堪一击。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉抱歉，今天更得太晚了。