    回到别墅，明羽先是冲了个凉，才换上干净清爽的衣物走进厨房。

    听到了二楼响起的轻细脚步声，明羽看了眼墙壁上时针指向了数字七的钟表，轻轻地点了下头。这个时间并不能算晚，而且女孩子多睡会也不是什么坏事。

    打开冰箱看着里面堆得满满的食材，明羽犹豫了片刻才从中取出两颗鸡蛋、一小把生菜、两根黄瓜和一小节火腿来。

    相较于别墅本身，明羽最为感叹的还是奥托在房屋装潢中体现出来的细节。

    全新的家具还只是小意思，重要的是各种家具的摆放和装饰的布置都很好地贴合了他和绯玉丸的喜好，充分展现了主教大人对于他的重视……以及研究的透彻。

    因此，除了更改一些细节问题外，明羽对于别墅的装饰基本没有多少改动，完全是采用了奥托留下的布置。

    论及对于人心的研究，奥托的确是有些令人感到恐怖了。哪怕明羽短时间内已经不打算与奥托敌对了，却还是不由对此感到了几分恐惧。

    摇了摇头将纷乱的思绪抛开，明羽强迫自己把注意力集中到眼前的现实来。

    放锅、点火，看着平底锅上的水珠在逐渐升高的温度下蒸干，股股热浪开始从锅面上散发而出。

    小火、倒油，明羽不慌不忙地往锅里撒上了小半勺食盐，左手握着把柄将平底锅晃了晃，让油和盐稍稍混匀。

    右手握住一枚鸡蛋在锅沿轻轻一磕，明羽拇指骤然一个发力，金红色的蛋黄混着澄澈的蛋清就落入了锅中。

    看着蛋白在沸腾的油脂中渐渐凝固，明羽不禁满意地点了点头。作为一位有志于成为居家型好男人的新时代律者，单手打蛋只不过是基础中的基础而已。

    趁着蛋白还未完全凝固，明羽迅速往锅里倒入了少许清水，然后飞快盖上了锅盖。

    油与水混合发出了滋滋的声响，水蒸气在锅盖上凝结成了水珠，遮住了平底锅内的景况。但在律者那远超常人的视力面前，这点小小的干扰显然无法给明羽造成丝毫影响。

    看着蛋白的凝固程度不断加深，流动的蛋黄也渐渐变为了固态，明羽眸中迅速闪过一抹精光，开锅、上盘几乎一气呵成，一旁的面包机也恰好弹出两块麦香浓郁的面包来。

    完美！

    凝视着白色瓷盘上那白嫩蛋白中的一轮金黄，明羽眼中也不由升起几分得意来，顿觉自己偷偷进行的十余次练习没有白费。

    听着二楼的脚步声暂时还没有下来的意思，明羽也没有浪费时间，迅速开启了第二会合，他可是要准备两人份的早餐呢。

    正当明羽透过锅盖上的水珠凝视着平底锅中的煎蛋时，一个轻细的脚步声悄悄地靠近了他的背后。

    察觉到了身后的动静，明羽的嘴角不由轻轻勾了起来，但表面上却依旧做出一副专注于眼前的模样来。

    砰！

    脚步声忽地加重，一双手迅速将明羽的胸口环绕了起来，一具柔软温热的娇躯紧紧贴上了他的后背。

    “早安，羽大哥~”

    温热的呼吸拍打在他的脖颈上，少女轻柔的呼唤在明羽的耳边响了起来。

    “早安。”

    确认了煎蛋还需要一段时间，明羽缓缓转过了身来，在少女的额头印上一个吻痕。

    “唔……”摸了摸额头残留的柔软，绯玉丸的双颊顿时染上了两抹红晕，“是我起晚了……”

    少女的语气中带上了几分自责，显然是认为自己没有尽到应有的职责。

    “不，这个时间刚刚好哦。早餐马上就好了。”

    看着少女脸上的愧疚，明羽不禁笑了笑，用温和的嗓音安慰道。

    “可是……做早餐是我的任务啊！”

    尽管知道明羽没有责怪自己的意思，但绯玉丸的脸上还是添了几分幽怨。虽然她也很享受这种细致的关心，可她却仍不愿自己所剩不多的能够做的事情被剥夺。

    更何况，以她对于神州的了解，煮饭这一类的家务劳动一般都是由妻子来承担的。

    “做早餐不是什么属于你的任务！”点了点少女的额头，明羽用柔和而坚定的语气说道，“而且，我也想试试新的角色！”

    从绯玉丸眼中的倔强里猜到了少女的小心思，明羽心底不禁感到了几分好笑。在他的心里，家务劳动本该就是由夫妻双方共同承担的才对。

    既然决定了与绯玉丸结为家人，明羽也在渐渐把自己的心态往丈夫上开始转变。

    “羽大哥真的不是嫌弃我做的不好吃吗！？”

    心底为明羽的话语而感动着，可绯玉丸还是想到了明羽许久之前暴露的某个真相，双眸微微眯了起来，澄净的蓝色瞳眸中闪过丝丝的危险光芒。

    “哈哈~怎么会呢。只要是你做的，我都喜欢！但偶尔也让我试一试呀！”

    尴尬地笑了笑，明羽一边坚定地说着，一边将注意力重新集中到了平底锅上。煎蛋已经好了。

    听出了明羽话语中的意思，绯玉丸在欣喜的同时却也不由得轻叹了口气。虽然明羽表示了对她的喜爱，可却还是避开了对她厨艺的评价。

    或许，自己真的没有厨艺上的天赋……

    心中百味杂陈地接受了这个现实，绯玉丸默默地将已经完成的煎蛋端出了厨房。

    不久之后，一顿包含着煎蛋、沙拉和火腿三明治的早餐出现在了餐桌之上。

    品尝着煎蛋和沙拉，绯玉丸不禁有些沮丧地点了点头。无论她愿不愿意承认，羽大哥的手艺似乎真的比自己要好。

    “感觉怎么样？”

    绯玉丸才只吃了几口，明羽就忍不住地开口问道。

    “……很好吃哦~”

    面对一脸期待的明羽，哪怕自己的心情有些复杂，绯玉丸也说不出否定的话来。

    “嗯，那就好。”

    得到了绯玉丸的认同，明羽顿时笑了起来。至少，他这段时间来的练习没有白费。

    “可是……这样我能做的事情又更少了……”

    长叹了口气，绯玉丸还是忍不住说出了自己的心里话。

    由于逆风之羽小队开始走上了正轨，绯玉丸也出于避嫌的需要而辞去了小队中的职务。

    毕竟，她如今的身份已经是明羽的未婚妻了。倘若再呆在明羽的小队里，那无论是对于明羽而言，还是对于小队中其他后勤女武神来说，都将会是一个无比尴尬的存在。

    在成为后勤女武神的目标丧失后，少女本已经打算安心当一位妻子的，可明羽如今却连做饭这件事也不打算留给她了。

    “……”看到了少女脸上的失落，明羽轻柔地摸了摸绯玉丸的脑袋，脸上露出一个温和的笑容来，“绯玉丸，你不需要为了迎合我而去努力的。我更希望你能够找到自己喜欢的东西，无论它对于我有没有益处。我唯一希望的，只是你能够过得开心和幸福。”

    虽然明羽也很高兴能够有人把他放在心里的第一位，但正如他在把绯玉丸带到这个世界时所说的那样，他更希望绯玉丸能够拥有属于自己的人生，而非仅仅是成为他和地藏御魂的附属品。

    “……我会努力的，努力去找到自己能够做的事情。”

    听到了明羽的安慰，绯玉丸虽然心底还没有完全看开，但还是点了点头，脸上露出一个有些勉强的笑容来。

    看着少女脸上那僵硬的微笑，明羽也没有再多说什么。有些事情只靠语言是没办法开解的，唯有当绯玉丸真正找到自己能为之努力的事物时，她才能从这份焦虑中彻底解脱出来。

    而这样的事情，明羽是没有办法插手的。

    他所能做的，只能是在少女找到目标时帮她一把而已。

    不紧不慢地吃完了早餐，在绯玉丸的坚持下让少女独自清洗好碗碟，明羽又在家中休息了一阵，才掐着时间出了门。

    “那么，我走了。”向着门口处的少女挥了挥手，明羽脸上露出一个宽慰的笑容来，“午饭的话，我会回来吃的。”

    “嗯，羽大哥再见。”

    一边微笑着说道，绯玉丸目送着明羽的背影渐渐远去，眼中无法抑制地升起几分失落来。

