    “呀！”

    两人僵持之际，已经断气的玄武突然怪叫一声窜了起来。

    “尸变！”

    黑枫惊呼一声朝后跃去，玄武猛吸了几口气，慢慢走近不能动弹的魅影。

    “是虫子！”

    叶九州暗惊一声，他看见无数的小虫子从地下的裂缝中钻出，爬到玄武身上。

    魅影的身上同样爬满了虫子，只是她没有发觉而已。

    叶九州初步断定是血引来了这些虫子，但他还是下意识地朝周身地下看了一眼，还有无数虫子正在涌出！

    “呵呵呵。”

    前一秒还沉浸在悲痛中的魅影也发出一阵狞笑，慢慢地抬起头来，她无法站起，像蠕虫一样爬行。

    “叶九州，砍下她们的脑袋，是僵尸病毒！”

    青龙也强打起一丝精神，这种病毒她在黑洲是见过的，并不是鬼神之说。

    “不是那些虫子吗？”

    叶九州小声地问道，黑枫也发现了这些虫子，正警觉地后退。

    “这些是深海尸蟞的幼虫，以鲸鱼的残骸为食。”

    青龙说着捻一个指诀，整个地面被火焰覆盖，尸蟞幼虫被点燃，焦臭味伴着劈里啪啦的爆鸣声散出。

    “快，砍断她们的脑袋，僵尸病毒专门控制神经！”

    青龙再次催促，叶九州突然跃起，只听喀咧两声，玄武跟魅影的脑袋被他捏碎。

    “你？”

    黑枫见叶九州突然出手，大吃一惊，不自觉地后退了一步。

    “我说了，这里就是你们的坟墓！”

    叶九州怒声喝道，黑枫脸上闪过一丝惊恐，他绝对不敢与叶九州硬碰硬。

    “青龙，杀了他！”

    黑枫又把目光转向青龙，大声命令道。

    “狼狐已死，暗影堂不再听命于任何人！”

    青龙不卑不亢地说道，玄武已经死了，她对过去已经心灰意冷了。

    “放肆！七人联盟所有组织我都有直接领导权！”

    黑枫没想到青龙敢违抗她的命令，又惊又怒。

    “你交出麾下势力，我或许可以考虑留你一命！你要对付的是隐世家族。”

    “国主？！”

    所有人都惊了，龙国国主居然也来了。

    “叶九州，苍龙七宿的任务你完成得非常漂亮。”

    国主神秘一笑，朝黑枫走了过来，国主身后的四个护卫实力至少也是战神之上。

    叶九州微张着嘴，已经惊到说不出话。

    “普天之下，莫非王土！武有叶九州，商有谢芷秋，你那过家家的玩意还是省省吧！”

    国主难得地出现一丝狂妄的表情，叶九州不明白国主为何要将谢家提高到如此地位。

    “少在这里自说自话，自赵家以后，天下尽是反贼！”

    黑枫还保留着最后一丝倔强，国主听完大笑。

    “此次隐世家族的精锐倾巢出动，我等的就是这次机会，谢谢你，黑枫。”

    国主说完，脸色突变，低喝一声；“拿下！”

    他身后的四位高手化作一道残影，已经将黑枫围住。

    “我要杀你易如反掌，只要你肯对付隐世家族，我可以给你一个机会，我不会说第三遍！”

    国主不怒自威，叶九州也多了几分警觉，自己何尝不是皇家的眼中钉。

    “愚蠢！”

    黑枫冷笑一声，突然消失在原地，他的位置多了一具尸体。

    “移形换影！”

    叶九州后知后觉，不做准备想贸然抓住黑枫确实不容易。

    “全力搜索，墓室中所有人杀无赦！”

    国主不以为意，对四大护卫下了死命令，四大护卫领命而去。

    “糟糕，暗影堂的两个人！”

    叶九州马上意识到不妙，国主会来，隐世家族也肯定会来，将是一场混战。

    “叶殿主，这位是？”

    所有人都离开后，国主绕有深意地看着青龙问道。

    “是我的朋友！”

    叶九州淡然说道，虽然国主很危险，但战神殿还没有到害怕皇家的地步。

    “叶殿主，只有你我联手，龙国才能真正的国泰民安。”

    国主轻叹一口气说道，他这个位置也有无尽的烦恼，所有手段都得张弛有度。

    “战神殿的使命就是守护龙国。”

    叶九州说完扶着青龙向前走去，他体内的毒素也没有彻底清除，强者不能在任何人面前暴露出弱点。

    “叶殿主，接下来我们该前往何处？”

    国主似乎没有打算离开叶九州的身边，但叶九州也知道，不是为了安全，国主的修为也不低。

    “我也不懂这些，全凭直觉罢了。”

    叶九州嘴角微扬，这也是最真实的答案。

    “你怎么看苍龙大帝的传说？”

    国主跟在叶九州身旁，总是冒出一些出人意料的问题。

    “是龙国大陆的奠基者，也做了不少错误的事，终究不过是人罢了。”

    叶九州同样说出了自己最真的想法。

