    “咣当！”一声，一口巨大的血棺被冲撞开，一个类似于人形的东西滚了出来，一身是血，身上的肉都几乎掉光了，形成了一个骨架，可怖之极，正是黄龙族的强者傲烈。

    此人的眼神充满着惊恐，血棺强大无比，而且在那血棺之上，他似乎看到了上古仙人的哭泣和哀伤，那是一种惊天的伟力，让他心颤和敬畏。

    “洛天，我是黄龙族的副总管，手中握有大权，掌握有惊天的秘密，身上更有不少的宝物和灵丹，你只要放我一马，我把这些全部送给你，”

    傲烈狂傲无比，而此刻也开始苦苦的求饶了，这里的虚空完全的封锁，他知道他是冲不出来了，任凭他具有通天的神秘，无数的秘宝，强横的肉身防御，也冲不出这血棺大阵。

    任何强者都怕死，特别是像他们这些修练了几千年的老古懂，更是知道生命的可贵，一旦身死道消，那么一切的权力，名声，地位等一切都烟消云散了，再无无法自由自在的生活在这空间之中。

    “什么秘密对我也不重要，黄龙族犯我千道盟，不杀你，我无法同那些兄弟们交待，你的什么秘密，什么秘宝，不需要你来给我，到时我自会来取，”
qL11

    洛天冷漠的声音传来，对于这个黄龙族的强者，洛天是抱了必杀的决心。

    “吼，混账东西，老夫和你拼了，”

    求饶无果，傲烈怒喝，那一身黄龙骨架爆发出一股强横之极的力量，只不过洛天心意一动，一口血棺再次的吞了下来，直接把他给吞了进去。

    这一次，这个傲烈再也没有出来，那呯呯的声音响了一会儿，就平息了下来，从血棺的底部涌出了大量的鲜血。

    整个血棺大阵一时间平静了下来，此刻，众人一直压抑着的心，似乎也跟着轻松起来，亲眼看到大阵绞杀了如此多的强者，让不少的人心头都凝重无比。

    在这一刻，洛天在众人的心目中的地位更是提升了许多，天宫，妖族还有精武学院看向洛天都敬重无比，他们有些庆幸没有和这个看起来人畜无害的家伙为敌，太狠了，一举坑杀了这么多的强者，这一战势必在整个金月大陆掀起一股冲击波，洛天的名字已经站在了金月大陆的顶峰。

    不，还有一个人没有死，那就是古潭。

    “古潭，你现在还有什么话可说，你修练了混元天经这等邪恶的功法，为世人所不齿，即使逃到黄龙族又如何，一样逃不过被灭的下场，”

    此刻的古潭盘膝坐在那里，神色有些肃穆，闭着眼睛，周围的那些强者体源的能量在慢慢的转动，却是被血棺不停的消耗着本源力量，他变突围为防守，期望洛天的大阵坚持不下来。

    只不过古潭也知道，以现在洛天身边的力量，即使没有大阵，他也没有机会逃走了，

    “哥哥！不，不要杀我哥哥！”

    不论古潭如何表现，洛天对此人都抱了必杀的信心，因为此人心机如山川，是自己为数不多的对手，他可不认为与这样的对手交手是一件乐事，也没有什么惺惺相惜，因为他的背后有太多的亲人和朋友，他不能把这些人致于危难之中，所以古潭必死。

    正当洛天要动手之极，从远处，一个娇小的身影急冲而来，大声的呼叫，神色惶恐急切，不顾一切的撞在了大阵之上，却是被这血棺大阵给弹了出去，一阵气息翻滚，口吐鲜血，顿时那有些消瘦的身形更加的楚楚动人。

    女人不是别人，正是古潭的妹妹，古灵，此女被古潭困住灵力，然后被影魔藏在了一处隐蔽之地，只不过此女天赋惊人，比古潭预料的要早了几天冲破了灵力的束缚，跑了出来。

    本来古灵并不知道哥哥在哪里，她一路狂奔，千道盟的能量波动震动极大，她是闻讯赶来，看到那血色的血棺大阵，兄妹连心，她知道哥哥一定被困在里面。

    “洛天，求求你，放过我哥哥，求求你，我愿意为奴为婢，终生伺候您，请您放过我的哥哥，他也是一个苦命的人，修练混元天经是身不由已，”

    古灵看向洛天，噗通一声跪在了洛天面前，一个劲的磕头，额头都磕破了，鲜血直流，楚楚可怜。

    “这是——”

    苍穹之熊咧了咧嘴，看向古灵，又看了看洛天。

    “她是古潭的妹妹，洛天曾救过她两次，”冰女看向此女，淡淡的解释道。

    “古灵——”

    东妃看向古灵，轻声自语，望向自己的儿子洛天，有些欲言又止。

    “喂，古灵，你少在这里假慈悲，你哥哥十恶不赦，你就死了这条心吧，快点滚开，不然的话，连你也一起杀，”

    小凌看向古灵，不由的大声喝道，她怕洛天动心，放了古潭。

    “古灵，我不需要奴婢，你的哥哥触犯了众怒，引领黄龙族进犯我千道盟，想要致我于死地，你让我如何放过他？”洛天望向这个古灵，神色冷漠道。

    “我哥哥所犯的罪孽，我愿意一力承担，我愿意挨个向那个失强体本源的门派势力陪罪，请放过他，洛天求你了，他是千损之躯，需要强体本源来维持自己的生命，而且他所杀之人，绝大部分都是该杀之人，洛天，我求你了放过我的哥哥吧，”

    古灵跪在那里，头破血流，不停的求情。

    “唉，早知如此，何必当初呢？”洛天轻轻的叹息道。

    “千损之躯？想不到这个世上还有如此身躯，”天宫之主不由的失声道，神色有些凝重。

    “前辈，知道这种千损之躯”

    洛天看向天宫之主，神色微微一怔道。

    “小友，直接叫我友人即可，这种千损之躯我也是有耳闻，不过从来没有见过，据传这种躯体天生是早夭折之命，需要大量的本源来维持，想不到竟然是真的，”

    天宫之主轻轻的摆了摆手，然后凝重的解释道。

    “是这样，”

    洛天轻轻的点头，大手一挥，顿时古灵求情的灵力帷幕，被他抓摄，投进了血棺材大阵之中。

    “古潭，看看吧，你的妹妹在为你求情！”洛天淡淡的声音传了过来。

    “洛天，求求你，放过我的哥哥——”

    古灵的声音和图像出现在古潭的面前，饶是古潭心静如水，也是一下子脸色大变。

    “妹妹！”

    古潭身形猛然长身而立，眼中出现浓浓的亲情，随后看向洛天，眼神变得锋利无比：“洛天，这是我们两人之间的事，请不要动她，否则的话，我古潭变成鬼也不放过你，”

    古灵是古潭的软肋，他对这个妹妹极好，不允许任何人伤害她。

    “古潭，你还知道有这个妹妹么？你修练混元心经，搞的家破人亡，我洛天也不是小气之人，实话告诉你，在没有遇到你之前，我已经救过她两次，如果我洛天是那种恨屋及乌的话，你的妹妹早就死了，”

    洛天淡淡的说道。

    “谢谢，谢谢你洛天，妹妹从小娇生惯养，性情刁蛮，我希望以后你能照顾她，我古潭谢谢你了，”

    古潭的神色有些落寞，凄苦，无助，这在他的身上极为的少见，古潭出现在众人面前，都是那种风流倜傥，白衣临世，玉树临风的强大形象。

    “你——”

    洛天似乎想到了什么。

    “其实，我——早就是一个该死之人，该死之人，呵呵，千损之躯，哈哈哈，上天对我不公，对我不公啊，”

    古潭一下子跪在了地上，泪流满面，他想到了许多以前的事，几百年前，他的出生，被家中誉为不详之人，千损之躯，简直无解，需要强体本源才能慢慢的治愈，可是哪一个强体不是被所在的势力门派当作宝一样重点培养，所以很难幸亏后来有了奇遇，修练了混元心经。

    “古潭，其实以你的天赋，没有强体本源末必会死，可惜你自己走了绝路，那个人是谁？是谁教你修练混元天经的？”

    洛天想到了一个问题，看向古潭淡淡的问道。

    “那个人我是不会告诉你的，洛天，你就死了这份心吧，我知道对不少的强体本源的势力门派造成了伤害，可是在金月大陆，弱肉强食的世界，哪个人敢说没有说过违背良心的事，你没有事么？”

    流着泪的古潭，看向洛天不屑的笑道。

    “古潭，我答应你，只要你自废混元天经，你的千损之躯，我来帮你治，”

    洛天淡淡的说道，他从古潭的表情之中，看出此人内心的那种痛苦，不知为何动了恻隐之心。

    “呵，不必了，我不死，你睡不着觉的，不是么？再说，只有我死了，才能成全你的大义，相信从今以后，你洛天必定一飞冲天，在整个金月大陆拥有无人能比的地位。

    不过，你要小心黄龙族，那些人的恐怖，远超你的想像，龙界强大浩瀚，这是黄龙界的构图和入口及内部的一些分布，你拿着吧，相信对你有用，”

    古潭苦笑了一下，随手扔出一块玉简。

    “古兄，你——不可！”

    洛天下意识的接过玉简，却是看到古潭的身体发生一种极为诡异的波动，这种波动能量极大，数不清的强体本源发出嗷嚎不已，有怨毒，有咒骂。

    “不好，他要解体，似乎并无意伤人，”云天际吃惊的望着古潭失声叫道。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    古潭解体了，无数的强体本源被他释放了出来，整个空间充斥着一种能量波动。

    “你——这又是何必呢，”

    洛天辙了血棺大阵，掠到了古潭面前，一把扶起他，此刻的古潭气若游丝，神色却是极为的安详，生机开始极快的消亡。

    “其实，我只不是一个魔壳，小心，小心——那个人，他——”

    最后弥留之际，古潭似乎大彻大悟了，想说出来事情的真相，只不过心有余而不足，直接在洛天的怀里闭上了眼睛，生机消逝。

