    对于她这个年纪的小孩子来说，增加家庭成员往往只意味着热闹，因此两个孩子提起时繁星的身孕都很高兴。

    陈盼闲着也是闲着，索性逗她道：“圆月喜欢弟弟还是妹妹啊？”

    “嗯……”圆月感觉这是个难题，她摸着时繁星给梳的精致小辫，奶声奶气道，“都可以，弟弟的话，哥哥就有小伙伴了，我和圆月每次让他陪我们过家家，他都是一副特别不情愿的样子。妹妹的话，我们就可以一起过家家了。”

    小辰看得很开，点头附和道：“反正不管是弟弟还是妹妹，我都不是最小的那个了，只要他们叫我姐姐就行。”

    “你们可真是两个活宝。”陈盼忍俊不禁道，“说不定是一个弟弟一个妹妹呢。”

    江帜舟在驾驶座上听着她们聊天，感觉很是新鲜，他这个人很小的时候就知道了自己的身世，从此便开始了苦大仇深的生活，因此压根就不知道什么是童真。

    对他来说，多一个兄弟姐妹只意味着他能够从江家得到的东西又少了一些，根本不值得高兴。

    可圆月和小辰是在足够的爱里长大的，她们俩提起弟弟妹妹就只有满心的期待，要说烦恼也只能是跟时繁星和封云霆有关。

    圆月拉着陈盼的手苦恼到：“要是妈妈能够早点生就好了，她现在都不跟我们一起玩了。”

    “那不是还有爸爸和福妈他们陪你和小辰么？对了，还有哥哥，就算不玩过家家，你们也可以一起玩积木，看卡通片。”

    小孩子的娱乐总共就这些，陈盼实在想不出还有什么值得苦闷的。

    小辰从另一边拽了一把陈盼的手，瘪嘴道：“那不一样，哥哥不会跟我们一起跳舞，而且他当模特不好看，我还不如对着老师提供的雕塑画呢。”

    小阳的长相酷似封云霆，在学校里也算是人见人夸的小帅哥，没想到会被妹妹这么嫌弃。

    陈盼一边一个的摸了摸她们两个的小脑袋：“你们俩这么抓着我，都快成两个小树袋熊了，就别嫌弃哥哥的姿态僵硬了，让他陪你们跳舞、画画，这不是难为人么？下次让你们的爸爸帮忙。”

    这招委实有点祸水东引的意思，可谁让封云霆总是霸着时繁星呢，她也算是小小的公报私仇一把了。

    三个人就此聊了许久，话题到底还是绕回到了谁陪谁玩的老问题上。

    “爸爸总是很忙，不是要照顾妈妈，就是要给哥哥上课，之前让他给我做画画的模特，他都要把哥哥叫过来一边解答一边坐在那里。”小辰抱怨道，“画两个人可累了，而且妈妈就不会乱动。”

    这样的抱怨是只有家庭氛围极好的小孩子才说得出口的，江帜舟听着她们的对话，感觉像是自己也加入到了其中似的。

    陈盼对江帜舟忽然温柔了的视线毫无察觉，她揉着小辰的小脑袋安慰：“这是因为你们妈妈的肚子里有两个小宝宝，等到再过几个月，小宝宝降生之后，爸爸肯定就不会再拦着你们了。”

    “可是到时候我们说不定就不想找妈妈玩了，我们想跟小宝宝玩。”小辰童言无忌，“小宝宝一定比大人可爱。”

    圆月想起自己跟文森保证过的话，拿出了姐姐的架势，教育到：“你还小，所以暂时不懂，妈妈怀着小宝宝的时候，动了胎气是很危险的，所以爸爸才不让我们找妈妈玩。”

    这些知识都是她从封云霆和福妈那里听来的，虽然只比小辰大一岁，但姐姐的身份就是比较有说服力。

    小辰眨巴了一会儿眼睛，败下阵来道：“那好吧，等从游乐场回去，姐姐你给我做模特。”

    “没问题，我刚在老师那里学了一支舞蹈，回家后就跳给你们看。”圆月看起来软糯，还有一点怕生，但却是很自信的那类孩子，从来也不怕展示自己的长处，开朗活泼的性子让江帜舟都快要被感染了。

    小辰见姐姐这么高兴，却是又好奇宝宝上身，提出了另一个问题，她拽了拽陈盼的衣袖，认真道：“那我和你这样玩，你会不会也动胎气啊？”

    