    暗老在旁边悄然出现，轻声说道：“陈枫，你的青龙武魂，这个能力实在是太逆天了。”

    陈枫隐约猜到了什么，颤声问道：“暗老，你的意思是，青龙武魂的能力竟然是？”

    “没错！”暗老说道：“青龙武魂可以吞噬其他的武魂，将这武魂显现在黄金巨柱之上。”

    “而只要是显现在黄金巨柱之上，这个武魂就可以成为你的新武魂，你可以随意驱使驾驭它！这是你的第三个武魂！”

    他看着陈枫，目光之中露出惊叹之色：“你可知道这有多么可贵吗？”

    “绝大多数捂着，只有一个武魂，极少极少人才有双生武魂，以你现在的级别实力，都很难见到这样的存在。”

    “而你，竟然可以拥有三个武魂！简直是……”

    “你这个武魂神通，简直逆天了！”

    尽管陈枫已经猜到了，但是此时得到了暗老的承认，从暗老口中说出来，陈枫枫还是激动无比。

    三个武魂，意味着更加强大的实力！

    陈枫忽然问道：“暗老，那么我可以同时拥有几个武魂？我想，不可能是无限发展下去吧？”

    “总不可能我吞一个武魂，就拥有一个武魂，那样的话，也太逆天了。”陈枫问道。

    “你这小子看事情就是准，一下子就问到点子上了。”暗老说道：

    “不可能那么逆天的，我估计，你最多只能同时拥有三个到三个武魂。”

    陈枫点点头，他猜想的也是，但就算是这样，也是意外之喜！

    陈枫走到魔牛奴旁边，双掌拍出，将其打成重伤，再无还手之力。

    然后，双手摁在其身上，盘膝而坐，开始吸收真元。

    但是陈枫很快就瞪大了眼睛，满脸不敢置信说道：“怎么可能？我，我竟然吸收不到真元？”

    原来，他发现，魔牛奴体内虽然有丹田，但里面却是根本没有一滴真元。

    陈枫不得不承认一个事实，那就是魔牛奴根本没有真元，根本没有修为境界，他只是靠着肉体力量一直在和自己战斗。

    陈枫发出一声惊叹，看着魔牛奴，轻声说道：“真不知道你拥有何等强大的血脉，竟然如此厉害！肉体力量就如此强大！”

    暗老仔细看了半天，轻声说道：“我也看不出来，它到底是什么物种？”

    “我只能判断，它是人类和哪个种族通婚而生的，若不然的话他不可能拥有武魂。”

    陈枫点点头，魔牛奴也没有什么作用了，陈枫一掌直接将其击杀，然后向着六安城方向走去。

    但刚到六安城，陈枫就感觉这里的气氛有些不对。

    他还没有进城门的时候，在后面还排着队，就看到城门口一个身穿极其精美的战龙铠甲之人站在那里，挨个儿检查着所有人。

    这个人身上气势庞大无比，陈枫刚接触了一下，就感觉如同被针狠狠扎了一下一样，浑身疼痛。

    陈枫骇然：“此人实力显然极为强大，刚才那一下，几乎就让我魂魄受损。”

    陈枫再也不敢试探，在这种高手面前，还是老老实实的比较好！

    陈枫向身前之人问道：“这是在做什么？”

    “还能做什么？检查武魂呗！”他前面那三十来岁的武者抱怨说道：

    “这些日子，我去了三四个城池，每一个城池入口的地方，都要检查武魂。”

    “检查武魂？”陈枫心中，忽然涌起一股不妙的感觉，问道：“为何要检查武魂？检查什么样的武魂？”

    这人摇摇头说道：“我也不知道，听说，主要检查这一个月以来刚刚觉醒的武魂，尤其是一些年轻人觉醒的武魂。”

    他忽然四下看了看，然后压低声音，向陈枫说道：

    “我听说，他们好像要找一个觉醒了巨龙武魂的人。”

    “什么？觉醒的巨龙武魂的人呢？”陈枫心中猛地跳了一下，心脏剧烈收缩。

    但他脸上，却还是若无其事的样子，轻声说道：“这是是为何？”

    “嗨，谁知道呢？上头的事情，岂是咱们能够揣摩的？”

    “听说这些人，来头非常大，谁都不敢惹！待会儿啊，你还是老老实实的吧！要不然激怒了，他们直接一掌把你拍死了！”

    陈枫凝重点头，说道：“多谢老哥提醒。”

    他低下头来，陷入沉思之中。

    “我现在基本已经可以断定，这些人应该就是冲着我来的了，可是他们是什么来路？又有什么样的目的？”

    陈枫下了决心，绝对不能暴露，否则有可能会惹来杀身之祸！

    陈枫心中心念电转，想着应该如何应付这件事情。

    前面的人群过去的很快，不过是一盏茶时间的功夫，就轮到了陈枫。

    陈枫走到城门之前，在他前面五米之外，站立的就是那身穿红色战龙铠甲的壮硕中年人。

    陈枫看着他，神色之间有些犹豫。

    这壮硕中年人倒是也不催促，只是饶有兴致的看着他。

    陈枫犹豫了这么一下，在陈枫身后排着的两个人就变得非常不满。

    其中一人嘴角一歪，不耐烦地催促道：“前头那个小子，赶紧的，你他娘的墨迹什么呢？赶紧让这位大人查看你的武魂！”

    他旁边同伴，哈哈一笑，不屑说道：“无非就是武魂级别太低，实力太差，不愿意拿出来，怕丢人呗！”

    “哈哈，我觉得也是！”最开始说话的人笑道：“我估计，他的武魂可能也就是黄级一品二品，所以根本就不敢拿出来丢人现眼！”

    “对呀，可不是每一个人的武魂都能像刘大哥你一样，达到黄级五品的！”

    他说到黄级五品这四个字的时候，刻意提高了音量。

    那名刘大哥，也是昂起头来，脸上露出傲然之色。

    两人一唱一和，对陈枫冷嘲热讽。

    陈枫却是头都没有回，就好像是根本没有听到他们说的话一般，完全将他们给无视掉。

    这两人都是涨得脸色通红，那刘大哥脸色阴冷，冲着陈枫寒声说道：“小子，你倒是胆子挺大的，竟然敢无视我！”

    “告诉你，很快我就会让你尝到无视我的下场！”

