    第21章 萧何迷了

    赵高自从成为胡亥老师之后，便有一些悠闲起来。

    始皇暂时免了他的中车府令。

    一面让他休养，一面又让他专心的教授胡亥。

    开始几日，赵高还有一些惶恐。

    以为始皇发现了什么，突然对他下手。

    结果二十日过去，啥事没有。

    时不是的还差人来问胡亥的学习情况。

    还让人给赵高传话，让赵高务必严厉。

    不可对胡亥放松。

    赵高这才觉得，始皇是太溺爱胡亥了。

    所以才会一直督导自己。

    “等我让胡亥步入正轨，彻底控制了胡亥，到时就又能重回陛下身边！”

    另一方面，赵高不担心自己会被替换的原因是，始皇身边真的没有哪一个内侍有自己这样的本事。

    同时自己当中车府令这么多年。

    对中车府的经营，已经铁通一块了。

    没有人能从他手里抢走这块权力。

    就这样，赵高还像往常一样教授胡亥。

    突然院外传来了动静。

    “你们干什么？这里是胡亥公子的住处，你们疯了！”

    胡亥的手下呵斥声响。

    接着便听到了挨揍的声音。

    然后一队甲士冲了进来。

    直接将胡亥宫中的侍卫还有手下给制服。

    赵高走出来，看到这一幕，直接呵斥。

    “干什么？你们想造反不成！”

    “退下！”

    赵高常年伴随着秦始皇，耳濡目染，所以也学会了始皇的那一套威严。

    不过霸气在他身上变成了戾气。

    有些畸形变形。

    如果是平时，甲士们自然被赵高给吓退。

    因为赵高是始皇心腹。

    是最得力的宦官。

    但是现在，为首的百夫长，却是冷笑，一挥手道：

    “来人，将赵高拿下，押出宫去，车裂！”

    “诺！”

    当下一众将士，纷纷上前。

    将懵逼中的赵高给拿下。

    赵高的武艺很强。

    中车府士，个个是特种兵。

    是大内高手，赵高身为中车府令，同样文武全成。

    但是此刻赵高被拿下，再怎么折腾，也无法挣脱甲士们的羁押。

    “你们干什么？”

    “你们知道我是谁吗？”

    “我是陛下最信任的人，我是陛下最宠的内侍，你们都该死！”

    “我要见陛下，我要让陛下砍了你们的脑袋！”

    车裂！

    赵高听到这两个字，脑子空白了一会，接着便是怒吼挣扎。

    不过没有人怕他的威胁。

    没有了权力的赵高，就是一条死狗。

    权力来自于陛下，陛下要杀你，你还能路得掉。

    胡亥听到动静也走了出来。

    同样傻样当场。

    “放下赵高，你们在干什么？”

    “本公子说你们呢，竟敢无视本公子，你们想找死！”

    胡亥直接拔了自己侍卫的剑，就要往前冲刺。

    这时领头而来的百夫长，一剑荡开了胡亥的长剑。

    胡亥身体轻飘飘的直接撞向了门柱。

    “胡亥公子，得罪了！”

    “臣奉命拿下谋逆之人赵高，还请公子洁身自好，莫污了自己！”

    我……

    胡亥纵有万千咒语，此时也说不出一句话来了。

    父皇要拿赵高。

    是父皇要杀赵高。

    赵高谋逆。

    这怎么可能？

    赵高被带走了，胡亥的心腹太监道：“公子，我们还救赵府令吗？”

    赵高呐，那可是胡亥公子的师长。

    胡亥抽回神来，看了一眼心腹太监，反手就是一巴掌。

    “拿你的人头去救吗？”

    “来人，本公子要去面见父皇！”

    …………

    阎府！

    一队甲士同样冲入。

    但有阻拦者皆被打杀在地。

    “你们等什么？知道这里是什么地方吗？”

    “我乃陛下亲信赵府令之婿，小心你们……”

    不等阎乐说完，领头的一拳击在了阎乐的脸上。

    “带走！”

    士兵们架上阎乐拖了出去。

    很快甲士们在府里搜索起来。

    “报将军，府内发现大量的私藏军械！”

    “果然如此，给我在搜，仔细的搜，任何有可能藏匿的地方都不要放过！”

    同样的事情还发生在了赵成的府里。

    咸阳城！

    “听说，宫门外有极刑，大家快去看！”

    “什么，天子有多久没有用过极刑，又是哪一个不开眼的！”

    “听说好像是中车府令赵高！这家伙好像是谋逆！”

    “赵高，这个阉人，杀得好吧，快去！”

    “赵高要被车裂了，快去看！”

    咸阳的百姓们听说了此事，纷纷赶过去。

    五马分尸，这种极刑一般很少见。

    除非是犯过重大且不过饶恕的颠覆国家大罪。

    一般的君王也不敢用这样的酷刑。

    很快聚拢过来的百姓增多了。

    行刑官这才着小吏将赵高之罪还有处罚给念了出来。

    “赵高，身为中车府令，欲意谋逆，其罪当诛三族。

    然大秦新制刚定，不宜多造杀戮。

    处以赵高极刑车裂，相干谋逆之人，按罪重处！”

    “其余关联二族之民，不知情，无参与者，皆不与追究，若有检举者，可着情领功减刑！”

    谋逆。

    好一个赵高，身为始皇心腹，尽敢谋逆，实是该杀。

    咸阳百姓都是大秦的坚定支持者。

    对始皇也是崇拜最强，最为狂热的一群人。

    天子脚下，本身归属感就强。

    “等等，赵高如此大的罪恶，陛下竟然不诛其三族！”

    不知情，无参与者，皆不与追究！

    嘶！

    还还是头一次。

    奇了怪了。

    萧何闲在房中无事。

    走出驿馆，想领略一起大秦都城的风貌。

    听到前面有议论声。

    无数的人前北城跑去。

    有一些疑惑。

    遂问一年长者。

    年长者见萧何像一个士人，客气回道：

    “先生有所不知，今日陛下处死谋逆之人赵高。”

    赵高！

    这是始皇的内侍。

    最有权力的宦官。

    这一点萧何也有所耳闻。

    他没有催，那老者接着又道：“赵高被处车裂，不过这一回陛下并没有诛其三族，实在是太仁慈了！”

    嗯！

    不诛三族。

    这怎么可能。

    萧何懂大秦的律法。

    做了这么久的功曹。

    他很清楚，这谋逆乃是死罪。

    而车裂又是极刑中的一种。

    可见赵高所犯罪之大！

    可见赵高所犯罪之严重！

    别说诛三族，诛六族都行了。

    结果，只诛一族，只杀相关犯事者。

    这就古怪了。

    以始皇的脾性，不该如此。

    以大秦之苛律，更不应该如此。

    萧何迷茫了！

    (本章完)

