    手持破魂剑，施展九霄惊雷诀，伴随着一声声雷鸣嘶吼，密密麻麻的雷电剑气从杀意中破空而出。

    冰冷的双眸散发着来自地狱的无尽杀意，宛如杀神降临的柳妖，没有丝毫的手下留情，因为柳妖很清楚，这次无论是什么原因，他都要顺利击杀此人。

    不管是因为报仇，还是自己的颜面，苏辰必死。

    感受着剑气散发着的强悍气势，所有人都是吓得连连后退，生怕被殃及池鱼，不愧是上古武学，蕴含的威能的确不是一般武学能够抗衡的。

    苏辰却没有丝毫的惧意，也没有任何的躲闪，施展葬帝十八剑，也就是现在的葬帝二十四剑，前面八剑连续地施展而出。

    杀戮领域叠加杀戮剑气汹涌而出，威势没有丝毫的弱势，反而能够分庭抗衡，让众人感到震惊不已。

    两人施展的剑气不断地碰撞在一起，剑气互相吞噬。

    在所有人呆滞的眼神之中。

    两人施展的剑气碰撞，翻滚出的剑气波浪朝着四周漫卷，地面开始寸寸碎裂，犹如一张巨大的蜘蛛网覆盖。

    苏辰身上爆发出的气势，展现出的实力，彻底震慑住所有人，毕竟他只是武祖境，距离尊者境相差数个大境界。

    换做其他的武祖境，可能抵挡住柳妖吗？

    答案肯定是否定的，毕竟以武祖境和尊者境之间的差距，想要弥补完全不可能，更何况柳妖施展的是上古武学。

    不要说面对武祖境，就算是同等级的尊者，是否能够抵挡下来，都是个未知数。

    结果呢？

    此人竟然能够和柳妖斗个旗鼓相当，完全是违背武道规则的，要不是亲眼所见，恐怕没有人会相信此事是真的。

    杀戮领域完全可以削弱柳妖的剑气威势，剑芒崩塌，极其刺眼，如同密密麻麻的雨幕互相碰撞。

    短暂的碰撞后，很明显，苏辰明显占据了上风，柳妖的剑气被苏辰施展出的剑气死死压制着。

    “我是不是眼花了，堂堂尊者境的柳妖，竟然被此人压制住了，真是够强悍的，我甚至怀疑此人隐藏了修为。”

    “没有隐藏，之前此人就是以武尊境斩杀柳不败，如今随着修为突破到武祖境，实力更上一层楼，很难想象，要是此人的修为能够突破到半步尊者，会不会直接秒了柳妖。”

    “必定的，要是不出意外，这一战就算此人无法胜出，也会被天道宗破格招揽，这可比柳妖牛逼多了。”

    “要是他能够击败柳妖，必定名动天道宗。”

    “那多少有些难度，你们要知道，据说柳妖还得到一件上古至宝生死镜。”

    柳妖被彻底激怒，因为他不能败，闪电般的来袭，手里的破魂剑已经挥舞到极致，他虽然得到上古武学，不过却只是刚刚领悟皮毛而已，要是能够彻底领悟，相信必定可以瞬间解决战斗。

    到现在，柳妖都想不通，以自己堂堂尊者境的实力，为何连一个小小的武祖境都搞不定，实在不是一般的丢人。

    不管是否相信，柳妖都明白一件事，此战耽误的时间越久，对苏辰越是有利，毕竟能够以武祖境硬抗自己，天赋和实力已经说明很多问题。

    正是因为如此，绝对不能让此人继续耽误下去。

    手里出现一面镜子，左右两面为黑白色，柳妖冷冷道：“上古至宝生死镜，竟然就拿你的鲜血祭镜。”

    苏辰手里同样出现一面镜子，乃是魔神留下的神魔镜，两面镜子的样式相差不多，所有人都傻眼了。

    “你的生死镜就是假的，我的才是真的。”

    神魔镜，并不是生死镜，苏辰故意如此说，就是要刺激柳妖，因为他很清楚，武者生死搏杀，心境最为重要。

    “不可能，我得到的生死镜才是真的。”

    “是吗？那我们可以拼一拼，看看谁的生死镜才是真的。”

    听着两人的对话，所有人都有些傻眼，一个个愣愣的看着面前两人，傻傻的分不清，到底谁手里的生死镜才是真的。

    苏辰有着十足的信心，就算此人手里的生死镜，真的是上古至宝，他都可以断言，柳妖必定无法真正掌握生死镜。

    而自己手里的神魔镜却完全不一样，神魔镜乃是师父魔神，以本命精血孕育的宝物，并且唯有修炼太古神魔诀才能够动用神魔镜的威力。

    就算神魔镜无法恢复到巅峰，只要自己能够掌握神魔镜，相信必定可以凌驾于生死镜之上，这是毫无疑问的事情。

    嗡！

    苏辰率先出手，体内运转太古神魔诀，一股股的魔息不断的涌入神魔镜之中，爆发出一股股惊人的气势。

    正如苏辰所猜测的一般，柳妖虽然得到生死镜，不过却无法真正的掌握生死镜，更加不要说动用神魔镜的真正威力。

    两大镜子在半空之中狠狠的碰撞着，短短的数个回合的较量，生死镜瞬间脱离柳妖的掌握，冲天而起消失不见。

    “快走。”

    很多人都立刻离开，朝着生死镜消失的方向追去，很明显的事情，柳妖无法操控生死镜，并且上古至宝已经有了灵性，选择自行离去。

    有人去追，有人放弃。

    因为每个人都很清楚，一天时间，想要找到所谓的生死镜，宛如做梦的事情，根本不可能，还不如留在这里看两人一战，这种生死战很少遇到。

    “长老，我们两人去看看。”

    秦浮点点头，说道：“记住，要是生死镜自行选择主人，不要出手抢夺。”

    “是。”

    换做其他地方，秦浮肯定会出手抢夺宝物，唯独面对天道秘境，因为天道宗很是看重天道秘境，绝对不会违背天道秘境的规则，既然生死镜会选择自己的主人，那么就不属于天道宗，这种有灵性的上古至宝是强求不来的。

    秦浮眼神越来越亮，这个青年带给他太多的惊喜，原本还以为，这次从万朝之中，只能找到一个尊者境的天才，却不曾想到，此人比柳妖更加不错。

