    当天晚上刮了一夜的北风，期间虽然也有魔傀巡逻至此，可狂风将雪上的一切痕迹都给抹除了，加之路况糟糕，所以连最基本的惊扰都没能达到，众人都得到了充分的休息。

    第二天清晨，众人很早便起来了，在收拾帐篷的同时，汉娜带着另外几个女孩准备早餐……依然是灵气满满，灵米、妖兽肉、灵果，喝的都是灵泉，这一路上虽然也遭了一些罪，但收获更大，简直相当于一次完整的伐骨洗髓，那六名武者距离突破瓶颈已经不远了，而班恩和费雯丽也已经晋阶到了炼气七层。

    吃过早餐，众人精神百倍的启程，那些没有完全炼化的灵气在体内缓缓循环着，滋润着他们的身体，同时也转化为巨大的热量。

    负责给众人带路的，是那个获救的幸存者，那是一个少女，名字叫艾莉，长得颇为漂亮，面容有些像是大理石像一般，有点儿希腊美人的感觉。

    可能是昨天夜里这一带被搜寻过的原因，一路上平安无事，连经常在空中出现的变异巨禽都没看到，所以她们的行进速度也快了起来，中午时候，便远远地看到小镇上的高层建筑。

    这里虽然是山区，但在灾变到来之前，这里公路之类的基建设施都十分完善，魔气的影响是很轻微的，真正的噩梦是那些从外面回乡的人中间，有人被魔傀咬了，结果导致镇上也出现了魔傀，好在当时处理的及时，镇上大部分人都是安全的，虽然跟外面失去了联系，但镇上自给自足还是做得到的。直到几个月前，大量的魔傀陆续进入这片山区，小镇的噩梦才真正的开始。

    “前面就是斯坦莫镇。”艾莉指着前方说道。

    众人看着她指的方向，眉头都微微皱了起来……镇外的那些农田都被积雪覆盖，看不出来什么样子。但镇子边缘处的那些建筑，都已经成了残垣断壁，虽然大多被积雪掩埋，但还可以感觉到那份儿惨烈。

    “这是怎么回事？魔傀干的？”阿塞尔问道。

    “不是。”

    艾莉闷闷地说道：“当初灾变的时候，我们镇在山里，受到的影响并不大，后来有一队幸存者逃进山，看到我们镇没受多少影响，又有大量的物资，就用他们手上的武器逼迫我们……那些对抗他们的人被打死了很多，房子都给烧了。”

    “人渣！”

    汉娜狠恨地说道：“那些人现在哪去了？”

    “被怪物杀了。”

    艾莉神情中似乎带着几分快意：“他们手里有枪，却只知道欺负同胞，一看见怪物就麻了，结果全都被怪物杀了。”

    “那你们是用什么办法让魔傀放过你们的？”雁千惠好奇地问道。

    “那些怪物叫魔傀吗？”

    艾莉反问了一句，走了几步之后，眼中也带着几分迷茫的表情：“当初那些怪……魔傀杀了那些外来者之后，也是要攻击我们的，但后来不知道从哪里传来一阵怪异的咆哮，那些魔傀就走了。后来我们发现，只要不是距离镇子太远，那些魔傀就不会攻击我们。可时间一长，我们很多人都受不了了，这跟软禁我们有什么区别，所以我们才想着出去看看是什么情况，没想到半路上就被那些魔傀发现了，其他人都跑散了，我也被抓了，要不是那位救了我，恐怕我也活不了。”

    她看了一眼费雯丽，有些感激，但更多的是羡慕——她要是有这身本事，那些怪物……哦，是魔傀，一定抓不住她。

    突然间，从远处传来一阵奇异的声音，众人对视一眼，都迅速地向声音传来的方向走去，艾莉愣了一下，也连忙跟了上去。

    转过一片废墟，只见稍远处有一个身材瘦削的中年男人正在挥着斧头劈木材，一板一眼的，颇带架势。

    “乔纳森。”

    艾莉惊喜地叫了起来，她的声音之中充满了惊喜。

    听到有人叫自己的名字，那个正在劈木柴的中年人愣愣地转过身来。

    “哦～我的老天，我是不是眼花了，这不是艾莉小姐吗？”

    乔纳森顿时惊喜地大叫了起来，他感到难以置信，当日和艾莉一起出去的年轻人们有的回来了，也有的没有回来，那些回来的人信誓旦旦地告诉众人，艾莉已经被怪物抓走了，我们没有其它办法了。

    “大家以为您被怪物杀了呢。”乔纳森显得非常激动，他一边说着一边快步跑了过来，手里还拎着一兜子土豆。

    “竟然还能找到土豆？是不是粮食完全没有了？”

    艾莉看了一眼那兜子土豆问道：“是不是又有人饿死？”

    “暂时还没有人饿死，虽然粮食没有了，但镇长已经组织过几次自救，从已经冰冻的土地里寻找秋收时漏网的土豆和山药。当时您遭遇不幸的进修，镇长几乎崩溃，现在知道您无恙归来，一定会非常高兴。”乔纳森激动地说道，他的声音甚至有些哽咽起来。

    “我父亲平安无事？”

    听到这个消息，艾莉一下子兴奋起来——她一直担心因为自己的原因，父亲会被抓住呢。

    “镇长，您看谁回来了。”

    一推开房门，乔纳森就兴奋地叫了起来……外面已然是中午，但是房间里面显得颇为幽暗。

    房间有些空荡荡的，只有几把粗糙的座椅，一个年龄老大的男子静静地躺在其中的一张躺椅上。一个老妇人坐在身旁，她的手里拿着两根棒针，像是在编织着毛衣，不过半天才动弹的那么一下。

    “妈，爸爸，”艾莉瞬间泪奔，扑向那个老妇人。

    “艾莉，你还活着？！”

    老妇人愣了一下，像是有些不敢相信地看着艾莉扑过来，好一会儿才抚摸着怀里一个血肉之躯，这才惊喜地推了推旁边的男子。

    “我好像梦到艾莉回来了……艾莉？！”

    男子惊呼一声，蓦然站了起来，上前将女儿和妻子一齐抱在了怀里：“孩子，爸爸以为再也看不到你了！”

