
　　于敬亭的话让杜仲想反驳，话到嘴边又不得不承认，话糙理不糙。

　　他的确是被于敬亭看透了，真到那一步，他说不定真的会那么做。

　　好不容易才爬到了权利的顶峰，怎能心甘情愿被替代？

　　“难道就因为一点小概率事件，就让我打退堂鼓？我不甘心。”气得杜仲塑料普通话都不说了，直接飙起了家乡话。

　　“你是我们家的重要合作伙伴，我且厚着脸皮说一句，你跟我男人已经算是朋友了，所以我才会对你说这些，我知道仅凭这些我们说服不你。”

　　年少轻狂，正是意气风发，野心勃勃地想大干一场，怎能凭三言两语就被说服？

　　纵观每一个接手家族企业的二代们，无一例外的都会走些弯路，用钱买点经验和教训，成长从来不是一路坦途。

　　穗子说完就不再说话，而是看着窗外，眼神缥缈。

　　餐桌上异常安静，于敬亭同情地看了眼杜仲。

　　这哥们刚还跟大气球似的，胀满了气，被他媳妇三言两语说成了瘪茄子，蔫巴巴的。

　　“媳妇，你想什么呢?”

　　“想我肚子里的孩子，等他长大了，或许也会经历杜仲这样的烦恼吧。”

　　她和于敬亭是创一代，这样算来，肚子里的娃跟杜仲的起跑线应该是一样的，都算是富二代。

　　穗子觉得她和于敬亭联手打拼二十年，如果还不能超越俩人前世的成就，那她可真就白活了。

　　“过分了吧......拿我跟你孩子比？”杜仲有气无力，穗子打击到了他。

　　“没事，我们不嫌弃你。”于敬亭欠欠地回。

　　“杜仲，你知道我们这段时间做了什么吗？”穗子问。

　　“摆摊，赚了一笔跑了，不得不说，你们两口子真是属泥鳅的，我听到信儿时，你们已经撤了。”

　　虽然对杜仲来说，于敬亭两口子玩的都是小打小闹。

　　他还想着，穗子家如果进去了，他托关系捞一下，也算是卖个人情，这样以后于敬亭都得给他卖命。

　　可惜，没给他机会。

　　“你看，有时候不争，反倒是最大的赢家，同样的道理，我冒昧地问一句，你家族那么多人，排资论辈，比你有能力的长辈肯定有——他们为什么不争着来这边开拓市场？”

　　杜仲醍醐灌顶。

　　他以为的香饽饽，其实是刀尖上跳舞！

　　“可是天灾这种事，谁能预料？那些老家伙们，难道未卜先知？”

　　“依赖某种核心因素产生的产品，只要催毁核心因素，便是一文不值，即便是没有天灾，想要下手搞小动作的机会也有很多。”

　　“嗯，这些手段我熟，放火烧个仓库什么的，跟拿弹弓打别人家玻璃，都是一个道理。”于敬亭颇有心得。

　　杜仲哭笑不得，于敬亭这家伙，到底是哪边的？

　　可是笑过后仔细那么一琢磨，这两口子的每一句话，都戳在了他的要害上。

　　越想越觉得可怕。

　　想反驳都不行。

　　“你是说.......从一开始，我就入了家族老狐狸们的局？”杜仲问。

　　穗子把地图翻到了最后一页，空白的背面，有早就写好的四个字：上屋抽梯

　　杜仲冷汗下来了，这女人是会未卜先知吗？

　　哆嗦着拿起酒杯，一口气灌下半杯，辛辣的酒滑入喉管，却无法冷却他此时的慌乱。

　　“上屋抽屉，三十六计第二十八计。用小利引诱敌人，然后抽走退路，再将其歼灭。如果你栽了，你，还有你父母，未来十年很难翻身。”

　　谷</span>穗子站起身，不再看呆滞的杜仲，缓步离开。

　　走出饭店，穗子深深吸了口夜晚的空气，于敬亭跟了过来。

　　“他好像受了不少刺激。”

　　“嗯，成长总是这样的，每一个二代想要超越父辈，都是要蜕几层皮。”

　　人生都在努力，只是努力不一定都是好结果。

　　有的人脱壳成功化为龙，有的直接闷死在壳里了。

　　“我们的宝宝，不知道未来会怎样，我有时会摸着肚子，莫名恐惧，担心自己不能成为一个合格的母亲，为这个社会培养出有用的人才。”

　　这样的担忧，亦会出现在她对姣姣的教育态度上。

　　做为监护人，总是想把最好的教育资源，提供给下一代。天籁小说网

　　但每个孩子都是独立的个体，真的很难保证每一个孩子都培育成才。

　　即便是杜仲这样已经很优秀的二代，成长过程中也难免遭遇创痛。

　　“儿孙自有儿孙福，别想太多。”他握了握穗子的手，“还有我呢，教育孩子又不是你一个人的事儿。”

　　“不过我没想到，你会这样帮杜仲。”于敬亭以为，他媳妇走的是保守路线，能藏拙就藏拙。

　　她还是头一回在外人的问题上，展示了她的手段和眼界。

　　于敬亭虽然想表现出豁达，但忍不住又往杜仲喜欢穗子这块琢磨，小醋泡泡咕嘟咕嘟酝酿起来。

　　“我......”穗子咬唇，露出个羞涩的表情。

　　于敬亭的醋泡泡瞬间大好几倍。

　　她要敢说对杜仲有好感，那这事儿可大了。

　　这已经不是do到天亮就能解决的问题了！

　　“我要说了，你会不会觉得我太贪心？”

　　于敬亭攥拳，绷着脸不说话，她这小嘴要敢说出什么不动听的话，他现在就把人就地正法了！

　　这会天也不算是太冷，他瞅着那个胡同就挺好，人也少.......

　　不过她现在月份大了，也不好太折腾，那就不整全套，就来个采蘑菇套餐就行......

　　他这暗搓搓地想着惩罚，甚至不动声色地，拽着她朝胡同走。

　　就听穗子小小声说道：

　　“我也不是白帮他的，我想要他——”

　　于敬亭加快脚步，必须要罚，太不像话了！

　　“他未来工厂百分之十的股份，以及五分之一的决策权。”

　　“靠！！！”于敬亭猝不及防，咣当撞电线杆上。

　　穗子看他反应这么激烈，忙愧疚地查看。

　　“你没事吧？我果然是太贪心了，吓到你了吗.......”

　　“没......”于敬亭捂着脑门闷闷地说，原来不是看上杜仲了，吓他一跳。

　　撞到的地方，刚好是她早晨画黄色脑仁的位置。

　　于敬亭揉着脑门，心说这难道就是对他一脑瓜仁带颜色思想的，天谴？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第288章我贪婪的想要更多免费阅读。https://xs.23sk.com 