    孙策，马超，张颌精简了一下兵力，将孙策的杂兵全部丢掉，可怜三人带了六千人就往南方跑，不过那奔袭的气势，硬是让六千人跑出六万人的动静。

    “杀~”孙策一马当先，运起内气大吼一声，旷野之中，这一声怒吼直接传了十几里，顿时大军士气暴涨数分。

    随着孙策一声怒吼，马超也像是二货心理发作一样，跟着也怒吼了一声，然后孙策和马超条件反射的转头看着张颌。

    “呃。”张颌无言的看着两人，实在是做不出这种丢人的举动。

    在距离这里大约十几里的地方，刚刚将杂胡步兵打的七零八落，已经整兵往回赶的庞德现实听到了一声极轻的吼声。

    “这声音，怎么听起来有些熟悉。”庞德一边加速，一边思考道，这声音听起来确实是挺熟的，但就是记不起这是谁的声音。

    而后又是一声吼声，庞德当即脸都抽搐了一下，这声音他知道是谁的，跟马超混了这么多年，他还不至于连马超的声音都听不出来，不过马超和孙策到了，庞德心安了不少。

    “全军加速。”庞德大笑道，天命果然在大汉，孙策和马超来的简直恰到好处。

    另一边张绣和张辽两人现在杀得也略显疲惫了，臧霸，魏延等人麾下的步兵现在也都抢了匹马转成了骑兵，但相较于羯族，鲜卑确实算得上是杂胡之中战斗机。

    原本就有十几年前檀石槐的底子，加之这一次差点击溃汉军，鲜卑在气势上已经出现了不同，这种心态的不同，配合上兵力的极大优势，鲜卑在很短的时间之内就将兵力优势转化成了战局的优势。

    “伯渊向左冲锋，文远开军团天赋，给于铁骑实力上的恢复！”徐庶朝着张辽和张绣吼道，讲道理他应该叫两人张将军，然而在同一战场上，徐庶实在是没办法让一个张发出两种效果。

    张绣当即偏转马头朝着鲜卑左侧斜切过去，而张辽的军团天赋形成的青蓝色光辉也快速的笼罩着铁骑，原本已经有些疲惫和伤痛的西凉铁骑，在这种力量下骤然恢复了大半。

    随后狂猛的攻击顺势从鲜卑左侧斩了过去，割裂了一块大约有个千人的鲜卑骑兵，随后不用徐庶指挥，成廉等人就率领着狼骑一拥而上将这些人击溃击杀。

    最后张辽也随着张绣的铁骑从鲜卑的大军的割裂口冲了出去，虽说现在汉军在大局上一直无法翻盘，鲜卑军在大局上一直压制着张绣和张辽，而且随着羯族自觉的聚拢起来，杂胡的军势更盛几分。

    然而和之前最大的不同在于，现在杂胡的兵力虽盛，但是却远远不如之前那般能限制住汉军的冲杀。

    靠着徐庶对于局势的推演，张辽提供的持续性恢复，让张绣的铁骑在必要的时刻都能爆发出极强的战斗力，直接撕裂鲜卑的战线冲杀出去，这也就导致杂胡兵力虽盛，但是却一直不能发挥出来。

    限制不了西凉铁骑的冲锋，那么张绣在必要的时候就能强行杀出一条路，而这样一条路在之后狼骑的扩充之下，就能让他们随时跳出战场之外，鲜卑大军虽猛，却也不可能一口将其吞下。

    “张文远，你行不行，我感觉我们这次恢复的效果不如之前了！”张绣冲出去之后，还没等转一个大圈，鲜卑的骑兵已经伸出了两个长长的触手，就要再次将张绣和张辽包围起来。

    “你能不能不要说话，本身所有的军团天赋对于非认可的军团效果都不是很好，我的军团天赋能给你的军团维持住恢复效果已经不错了。”张辽没好气的给张绣传音道。

    “我不是这个意思，我是说，你还能不能撑住，你的军团天赋实在是太适合我们西凉铁骑这种正面刚的骑兵了，不管是伤势压制，还是体力恢复都实在是太适合。”张绣传音给张辽。

    “撑不了太久，你的骑兵对于我的认可度太低，效果太差，要知道我的骑兵只要不是太致命的伤势，我的军团天赋都能压制下去，小伤甚至可以直接遏制。”张辽无奈的给张绣传音道。

    “伯渊，你的力量如果恢复的不错，等一会在对方侧翼包围延伸而出的时候，你使用你的军团天赋直接冲击鲜卑后军，这次他们侧翼投入的兵力太多，后军对于我们是机会！”徐庶的传音给张绣。

    “没问题！”张绣朗笑着回答道。

    这时的张绣已经从徐庶狼狈的衣着上，感受到了与最早的李儒，之后的贾诩，而后的钟繇同样的东西。

    那是聪明人才有的风华，而张济死的就告诉他，如果出现了一个能容忍的他的聪明人，那就乖乖的听对方的话，不够聪明，但是有武力保证的人，可以和聪明人互补为双方最大的依仗。

    因此张绣根本没有问如果自己的军团天赋做不到会如何，他相信聪明人肯定会有准备，毕竟如果自己跪了，那聪明人也会成为死人的，和聪明人相互依附才是最正确的选择。

    随意的拨马调头，张绣的面上浮现了一抹狂傲，如同当初金城一战时那样，对面虽有数倍与己方，我方士卒已然历经数战无比疲累，但是绝对不会服输！

    “铁骑踏阵！”随着杂胡的延伸而出的左右两翼在张绣的身后合拢的那一瞬间，张绣骤然的一拽缰绳，战马直接人立而起，伴随着这一声大吼，所有的铁骑皆是狂怒的嘶吼了起来。

    原本因为张辽军团天赋褪去，疲累和阵痛布满身躯的西凉铁骑在这一声怒吼之下，这一切都像是骤然远去，长枪之上的紫辉随着他们的动作调转，疯狂的朝着杂胡发动了冲锋。

    随着张绣第一枪刺中对面的鲜卑，下一瞬间无数的西凉铁骑长枪刺穿了鲜卑后军的士卒，但是那隐隐透明的紫光无不在说明，军团天赋对于现在的张绣来说已经无比的困难。

    然而那高高抬起的马蹄在踹在对方战马身上的时候，单手抓着缰绳，右手提枪刺向对方的张绣，双眼没有丝毫的疲累，金城之战比这还累，但是心气不散，又如何会允许自己战败。(未完待续。)

