    李七夜笑了一下，说道：“它比楞枷佛亲手塑造还要珍贵那么一点。”“比楞枷佛亲手塑造还珍贵那么一点。”白金宁呆在了那里了，虽然她是个小人物，但是，她知道楞枷佛是怎么样的存在。

    　　楞枷佛，那可是了不起的始祖，有人说他可以与远荒圣人比肩，这一尊木佛如果说是楞枷佛塑造，那怕它不是一件宝物，那怕仅仅是一件普通的东西，它的价格也是吓人。

    　　当时明王左童、明王右童想买下这一尊木佛，就是猜测这一尊木佛有可能是楞枷佛亲手塑造，只不过他们不是很肯定而已。

    　　“那，那，那它是什么东西？”白金宁不由有些发懵，她是看着这一尊木佛长大的，却一点都看不出这样的一尊木佛比始祖亲手塑造还要珍贵。

    　　“拿去吧。”李七夜笑了一下，把手中的木佛扔给了白金宁。

    　　这尊木佛一扔出的时候，把白金宁吓得魂都飞了起来，急忙去接住这甩过来的木佛，她都害怕一不小心没接住，这么一尊木佛被摔得粉碎。

    　　当她双手牢牢地握住了这一尊木佛之后，白金宁这才松了一口气，如释重负，尽管是如此，她双手也不由颤抖了一下，可以想象刚才是多么的紧张。

    　　刚才的确是把白金宁吓得不轻，就算这一尊木佛不是他们家的传家之宝了，但是，它也是花了一个亿买到的，一个亿的东西，万一摔碎了，那是多么的败家，多少人能败得起这样的家？

    　　“这，这，这……”白金宁看着手中的木佛，有些不明白，看着李七夜，她不明白李七夜为什么要把木佛扔给她。

    　　“送给你。”李七夜笑了一下，十分随意，说道：“既然是你家的传家之宝，现在也算是物归原主了。”

    　　“送，送，送，送给我”白金宁说话都结巴，好不容易说出这么一句话的时候，她都拉高了声音了，不由尖叫了一声。

    　　这一下子，白金宁自己都吓懵了，不说这木佛是多少的价值，单是凭它用一个亿买回来的，这样的一件东西，她想都不敢想，一个亿，对于她而言，那就是天文数字。

    　　但是，现在李七夜随手一甩，就把这一尊木佛送给她，世间出手阔绰的人她见过，但，像李七夜出手便是一个亿，随便送，这只怕是她前所未闻、前所未见！

    　　在这个时候，白金宁都懵在了那里，一时之间都回不过神来，一个亿，就这样送给她，这简直就像是做梦一样。

    　　“这，这，这是真的吗？”白金宁呆了好一会儿，傻傻地说道。

    　　以私心而论，白金宁当然想得到这一尊木佛了，毕竟，这是他们家的传家之宝，先不说这尊木佛有怎么样的价值，作为家族的一员，她有责任把这一尊木佛迎回家。

    　　更何况，当年他们家人为了供她修行，这才把木佛典当的，可以说，把这一尊木佛迎回家，她有着重大的责任。

    　　但是，要知道，这一尊木佛可是李七夜花了一个亿买回来的。

    　　“比珍珠还真。”李七夜笑了一下，淡淡地说道。他随手就把木佛扔给了白金宁，那么的随意，好像不是扔了一个亿，而是扔了一个铜板一样。

    　　“我，我，我不能要。”最后，白金宁深深地呼吸了一口气，虽然有点迟疑，但是，她还是把木佛还给了李七夜。

    　　“我，我是很想得到它。”白金宁都有些不舍，但，她还是狠心收回目光，认真地说道：“但是，它，它是你买下来的，你花了一个亿，我不能要它，太珍贵了。”

    　　白金宁虽然很想得到这一尊木佛，而且，如果她把这一尊木佛迎回家，那不仅仅是了却她心里面的一桩大事，也是了却了家人的一桩心事。

    　　但是，她还是不敢要，一个亿的价格，对于白金宁来说，那实在是太珍贵了，太贵重了。

    　　“收下吧。”李七夜没有去接，笑了一下，说道：“一尊木佛而已，就算真佛驾临，对于我来说，都无所谓。你会在乎一个铜板的包子吗？”

    　　白金宁呆了呆，看着李七夜，她看李七夜并不像开玩笑，她明白李七夜这是认真的。

    　　“多谢公子。”当白金宁收入了木佛之后，跪拜在地，向李七夜行大礼，说道：“公子对我家大恩大德，我白金宁无以为报，只要公子需要，我白金宁愿做牛做马。”

    　　“起来吧。”李七夜受了白金宁大礼，点头，风轻云淡。

    　　白金宁站了起来之后，怀里还揣着木佛，那种感觉，她真的无法用言辞来形容，这就好像做梦一样，如果说这是做梦，但它却是那么的真实。

    　　“拍卖了，拍卖了，骄横商行的拍卖要开始了，各位爷，走过路过，不要错过。”在李七夜和白金宁刚刚穿过一条街道的时候，一个吆喝声响起。

    　　只见一个青年，穿着一身布衣，身上搭着好几个布袋。这个青年看年纪不小，但是，他却偏偏梳了一个冲天辨，顶着锅盖头，看起来十分的滑稽。

    　　这个青年一张脸蛋又大又圆，不过，他脸上挂着笑眯眯的笑容，看起来很亲切，让人一看就有亲切感，那怕他向人兜售东西，都让人不会有恶感。

    　　“爷，看看，我们骄横商行的拍卖，就要开始了，爷，要不要买张入门券。”这个青年走近，立即把一张宣传单塞入了李七夜手中。

    　　“哦，骄横商行。”李七夜不由露出了笑容，看着这个青年。

    　　“对，就是我们骄横商行。”一提起自己的商行，这个青年立即一挺胸膛，十分骄傲，说道：“我们商行，乃是仙统界最大的商行，不，是整个三仙界最大的商行。在天雄关，没有哪个商行比我们大了……”

    　　“说重点。”在这个青年在吹嘘自己商行的时候，李七夜不咸不淡地说道。

    　　不过，话说回来，这个青年这话听起来像吹嘘，但他所说的也是实话，骄横商行，的确是三仙界最大的商行，也是天雄关最大的商行。

    　　“咳”青年有点小尴尬，咳嗽了一声，说道：“爷，我们骄横商行，这一次举行超大型的拍卖会，所有人都可以参加，但是，拍卖的东西，那都是扛扛的，有天行神珠，有万古佛壶，有九星宝盘……”这个青年滔滔不绝地说了起来，把每一件宝物，都说得如数家珍一样。

    　　“骄横商行五年一度的大型拍卖会到了。”白金宁一算时间，才想起了这么一茬事，最近她被派出去巡逻，都没有留意到。

    　　事实上，天雄关内，已经有了骄横商行的盖天铺地宣传了。

    　　“哦。”虽然青年在卖力地给李七夜讲解着每一件宝物，但是，李七夜兴趣缺缺。

    　　“看，看，看到没，爷，这件宝物，绝对值得你去出高价，仙棺，仙棺呀。”这个青年一双眼睛也十分毒辣，一看李七夜没兴趣，立即祭出了自己的杀手锏，翻开了一页宣传册。

    　　“不瞒爷你说，这副仙棺，乃是来自于仙界，举世无双，万古唯一。”这个青年立即吹嘘起来，把这件拍卖品吹嘘得举世无双，万古唯一。

    　　果然，在这个青年吹嘘之下，李七夜的目光的确是被这一副仙棺所吸引了，虽然没有见到真货，但，这宣传册上的图案是把仙棺给拓印下来，让人能看得十分真实。

    　　这一副仙棺，的的确确一下子吸引住了李七夜，他看着宣传册的仙棺，不由双目一凝。

    　　“是大灾难那一天，得到的吧。”李七夜看着宣传册上的仙棺，说道。

    　　“呵，呵，呵，这个，这个嘛，小的不知，小的不知，但是，大家都说，从仙界来的，从仙界来的，举世无双，举世无双。”这个青年立即含糊其辞，不愿意说清楚。

    　　李七夜看了他一眼，淡淡地说道：“怎么，你也不清楚？”

    　　“爷，小的只是卖入门券的，其他的，小的也不是很清楚，这个要到拍卖开始之时，拍卖师会为爷你介绍。”这个青年忙是说道。

    　　“刚才你不是如数家珍吗？”李七夜看着这个青年，悠然地说道。

    　　“这，这个，有吗？有吗？”这个青年一副十分健忘的模样，已经不记得自己刚才所说过的话了。

    　　“爷，你买入门券吧，来，来，来，我刘三强卖的券，是全城最低的，绝对是不诈骗你老人家，来，来，给你五百。”这个青年话题一转，立即兜售自己的入门券。

    　　“以前不是二百吗？这只是普通的入门券，又不是贵宾席什么的。”白金宁可是生活在天雄关，对于这些是了如指掌。

    　　“现在涨价了，涨价了。”青年立即十分尴尬，忙是说道：“既然和爷相遇，那就给爷打个折，二百，我已经是大亏了，已经是血亏呀。”说着，叫苦连天。

    　　“我的钱，你也敢赚。”李七夜笑了笑，从青年手中抽走了入场券。

    　　“爷，我，我只是小人物，卖个入场券混饭吃而已。”见李七夜强行抽走了自己的入场券，还不给钱，这顿时让青年苦着脸。

    　　

    　　

