
　　“我估摸着，天河丹和刚才那彩霞，应该是从这裂缝中出来，不过现在这裂缝没什么动静。”龙辰说着，将青龙战戟拿了出来。青龙战戟中蕴含了不少的力量，其材质，也非常锋利尖锐。

　　叮当一声，龙辰将青龙战戟刺在了那裂缝当中，这里的地面竟然真得坚硬如钢铁，龙辰虽然用得力气不大，但却也只能刺进大约二十多厘米的距离。

　　“裂缝？”莫小狼也凑过来。

　　“从声音上听，似乎这地面以下至少一百米，都是这种坚硬的泥土。单单用青龙战戟挖，应该挖不出什么东西。不过，刚才的异响不知道还会不会再出现，我们先在这里守上一段时间，看看能不能有所收获。”龙辰道。

　　“好。”莫小狼点了点头。

　　本来决定拿到东西后，就赶紧走的，不过想必这里应该还会有天河丹，所以就算焚天山脉有些危险，龙辰两人还是决定停留了下来。

　　不过，半个时辰左右的时间过去后，莫小狼忽然发出一声低呼，龙辰连忙过去，道：“发生什么事情？”

　　“刚才那裂缝，现在已经完全消失了！”莫小狼认真道。

　　龙辰也仔细看了一阵，果然已经消失了。这也就是说，这里的地面竟然在随时移动着。

　　“要不要走？”莫小狼问。

　　“再等待一会儿看看。”龙辰想了想，决定道。

　　于是，他们便在这焚天山脉中再呆了一阵，这时候，龙辰已经准备要走了，对他来说，意外收获了天河丹，也算是一个惊喜。

　　不过就在这时候，另外一道彩霞凭空出现，转瞬间就消失。

　　这彩霞出现在别的地方，不过仍然在焚天山脉当中，龙辰和莫小狼对视一眼，便展开速度，朝着那一道彩霞的方向冲去。这一次他们要早到达得多，到了目的地之后，首先看到的是三颗发着白蒙蒙光亮的天河丹。23sk.Com

　　龙辰两人过去，先收了天河丹，然后再冲向一道裂缝，这裂缝就在天河丹的旁边，当龙辰看到它的时候，它还有一个巴掌宽，从这裂缝中看进去，里面是漆黑的一片，什么都看不见。

　　不过龙辰能够感觉到，这裂缝仍然以肉眼可见的速度再缩小着，这缩减的速度是越来越慢的，等差不多只有指缝大小的时候，已经看不出地面竟然在动了。

　　这一次，除了再得到了三颗天河丹之外，没有其他的收获。

　　“大哥，你说那裂缝当中，会不会有很多的天河丹？”莫小狼道。

　　“应该有很多，但是完全没有办法。这裂缝已经缩小到没有了，我们再这里等着吧，看有没有下一道彩霞。”龙辰道。

　　天河丹必然是从这里面出来的，刚才出现了两颗，现在出现的三颗，也就是说，说不定这里面有无穷无尽的天河丹呢，这是什么概念？只要有足够的天河丹，他们两人在天河境的修炼当中，绝对会是毫无阻碍。

　　这可是一个巨大的际遇，所以龙辰不敢怠慢。

　　就这样，他们在焚天山脉中一共呆了十天的时间，十天的时间内，他们总共得到了三十四颗天河丹，平分下来，每个人都能够有十七颗。天河丹的价值要比神玉高得多，就算是只有十七颗天河丹，元灵城中，能够比龙辰富有的人，没有几个。

　　要知道，就算是青龙老祖，想要凝练出17颗天河丹，也要花上一年半的时间，而且他还需要使用这天河丹修炼，所以他的存活，都可能没有十七颗天河丹呢。

　　虽然知道，这诡异的焚天山脉的裂缝之下，必然还有很多这东西。但是龙辰已经尝试过数次，无论怎样，他都没有将裂缝中的天河丹拿出来的办法。于是他只好作罢。

　　在前几天，彩霞出现得比较频繁，不过到最后几天，基本上要隔上两天才能出现一次，而且出来的天河丹数量也锐减，所以到第十天的时候，龙辰便决定暂且离开这里。

　　远古遗迹的战斗马上就要开始了，因为天河丹的事情，他们已经耽搁了一些时间，若是现在还不回去，到时候就可能误事，对龙辰来说，成为仙境神卫，得到九天仙灵果，这是比什么都重要的事情。

　　“这焚天山脉的秘密，只能等远古遗迹的事情结束了之后，我们再来探探，希望到时候不会玩。小狼，我们走吧。”龙辰道。

　　两人便朝着大荒山的方向而去，龙辰那借来的狂风大鹏鸟，就在大荒山之中。

　　“对了，你知道那远古遗迹，在哪里吗？”走出荒芜兽域的时候，龙辰问道。

　　“我也不知道，这遗迹是皇族的人发现的，暂时保密着。就是怕人先去那里查探消息。”莫小狼道。

　　狂风大鹏鸟起飞着，在狂风当中，龙辰和莫小狼拔地而起，朝着元灵城的方向，轰然而去。

　　这一次出来，有两个收获，其一自然是天河丹，这对进入天河境有极大的作用。而其他，则是龙辰这三级的雷焱战体。

　　“东方玄雨这臭女人，别让老子再逮着，否则让你生不如死。”因为东方玄雨，龙辰差点儿都没命了，这一股怨气，他藏在了心中。

　　“对了小狼，那九皇子，是什么实力？”龙辰忽然想起来。

　　“皇族的皇子，一般都是天河境以上了。九皇子虽然名声不响，但这区区元灵城，应该没有人是他的对手，他这次来元灵城，招收仙境神卫，其实不是他的主要任务，更大的任务，应该是用皇族的实力，震慑一下灵武家族这种边缘势力吧。”对于这一点，莫小狼倒是分析得很透彻。

　　龙辰看着天边那一座白玉般的城池，有些出神。这样一个漂亮的城池，又有怎样的风暴，在迎接着他呢？

　　………………

　　乘坐着狂风大鹏鸟，龙辰和莫小狼回到了银族。刚刚回到这里，就有一个清冷的女子微笑看着他们，眼神当中满是关怀。

　　“小狼，龙辰，你们可终于回来了，这几天老祖们都来过好几次，我看他们急得胡子都翘了。”尹梦瑶淡淡笑着道。

　　“梦瑶姐，现在元灵城是什么情况？”在凉亭中坐下后，龙辰直接问。

　　“今天早上，家族中的老祖和几大玄老，还有杰出的弟子们，都去迎接九皇子的到来。将九皇子安置在玉皇宫之后，其他人才回来，不过听说晚上有个大宴，青龙老祖说了，让你们回来后马上就去找他，这个宴会，你们也必须要参加。”

　　“玉皇宫？”龙辰和莫小狼，都只知道玉皇宫在哪里。

　　“这是一个月前，元灵城的三大势力合资，专门为九皇子建造的行宫。听说这玉皇宫到处都是神玉和珠宝，可比我们灵武家族的建筑要奢华得多，三大势力为了讨好九皇子，这一次算是出了大血了，不过，听说九皇子非常喜欢这行宫，答应以后常来住呢。”

　　这九皇子来元灵城，最多也不过一个月的时间，三大势力竟然专门为其建造了一间宫殿。可见，就算是在元灵城这种距离碧央皇城比较遥远的城市，也颇受皇族的威慑。

　　“这皇族看起来很吓人啊，小狼这个仇，不好报。”龙辰想到了这一点。

　　“现在快傍晚了，你们还是赶紧去找青龙老祖吧，看得出来，你们的消失，让他非常紧张，脾气非常不稳定。”尹梦瑶有些担忧道。

　　龙辰听了心里冷笑。这老家伙肯定还不知道她的女儿已经喊人暗杀龙辰了呢。若是让她得手，龙辰永远都不回来了，至于莫小狼，估计他会杀回来。

　　“小狼，走吧，看看那九皇子到底有什么三头六臂，竟然让三大势力都卑躬屈膝，好像见了老爹那样。”龙辰揶揄道。

　　“龙辰，在他们面前，你可不能乱说话。”尹梦瑶皱了皱峨眉。

　　“放心，我有分寸得很。”

　　说完，龙辰和莫小狼就来到了东方家族当中。龙辰却没有去主事的玄风阁，而是直接去到了玄雨阁，走进去后，里面空荡荡的一片。现在远古遗迹就要开启，其他小辈也停止了修炼。

　　在这里，龙辰感觉到了东方玄雨的气息，而当龙辰了莫小狼进来的时候，东方玄雨猛然冲了出来，一看见龙辰，脸色瞬间大变……

　　“怕什么？你莫非做了什么亏心事？”龙辰上前几步，阴沉道。

　　“你什么意思？”东方玄雨反应了过来，楚天雄和金銮的死讯，她已经暗中查到了，同时，她还知道龙辰竟然真的夺走了雷焱晶魄，她以前都不是龙辰的对手，现在就更加不是。

　　但是，这里是灵武家族，她有依仗，所以敢大胆不承认。

　　“别在老子面前装傻，东方玄雨，我饶过你一次，而你却对我赶尽杀绝，这可是你自己找的，我现在不杀你，因为我有更重要的事情要做，但是你千万不要让我抓到机会，不然老子一定让你后悔来到这个世界。”

　　说完，龙辰扬长而去。

　　而东方玄雨颤抖着，整个人如坠冰窟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第244章 王者归来【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 