
温盐水冲洗，刘伟开始胀肺，看没有漏气，周从文留置胸腔闭式引流转换体位从折刀位变成仰卧位。

颈部和腹部全部消毒，沈浪做的一丝不苟，不像是平时不务正业的那个八卦少年。

邓明闪开摄像机的机位，站在角落里默默的看着换体位的沈浪发呆。

“邓主任，接下来怎么做？”肖凯问道。

他看完周从文做手术，感觉自己已经不会了。有一种无力的挫败感萦绕在四周，肖凯对自己人生都产生了怀疑。

这手术做的……

比开胸都快！

要不是亲眼目睹手术的全过程、以及今年上半年帝都顶级教授九小时做了一台腔镜下食管癌根治术的事实的话，他一定认为手术就是如此。

十几年的手术经验从心头掠过，和周从文的手术对比，看的肖凯怀疑人生。

“切胃，然后颈部吻合，你们不是这么做的么？”邓明更是诧异，像是看怪物一样看着肖凯。

“我们也是这么做的。”肖凯结结巴巴的说道。

一不小心，让邓明邓主任看了个笑话。

其实肖凯不是不知道，而是在怀疑人生的错觉里不小心问错了话。

周从文的手术做得太快，虽然不至于形容成白驹过隙，可是和胸腔镜下的手术相比，从前所有的开胸手术都变成了垃圾。

周从文静静的站在角落里，等沈浪铺上一层无菌单，他上手铺第二层无菌单。

站在患者腹侧，周从文首先确定腹部戳卡的位置。

在脐上1cm  为进镜孔距离进镜孔8cm为2个器械孔2个辅助孔在器械孔外侧。

同样的双极电刀、电剪刀探查、游离，

从左侧辅助孔游离胃，将胃左血管及胃网膜左血管切断，保留胃网膜右血管。

胃游离满意后将胃与食管沿着贲门胃端切断，清扫胃左及贲门周围淋巴结。

原本耗时至少一个小时到一个半小时的胃大切手术，在周从文的手里缩短成22分钟。

邓明目光炯炯，眼睛一眨不眨的盯着屏幕。

从前的种种温文尔雅荡然无存，此时的他就像是一匹受伤的饿狼似的，眼睛里冒着光。贪婪的看着手术过程，努力找出自己和周从文之间的差距。

而此时邓明的双手不断颤动，仿佛自己在亲自操作一般，宝贝的保温杯早已经不知去向。

手术到现在主体已经结束，剩下就是颈部吻合。

以之前周从文的手法来看，邓明觉得手术必然成功，而且还不是普通意义上的成功。

自己和老板配合，最快的一次腔镜下食管癌根治术用了三个半小时。

而周从文带了一个路人甲，直接把手术时间缩短到两个小时！

时间缩短，但周从文却一点都没糊弄，该做的步骤做的谨慎认真，淋巴结清扫的相当彻底，一点瑕疵都没有，让邓明拍案叫绝。

一想起手术前自己的怀疑，邓明更是对老板的眼光钦佩有加。

老板的目光似乎早已经穿透时空，确定周从文手术顺利完成。不仅能顺利完成，还会震惊四座。

牛！

真特么的牛！！

邓明心里暗自想到。

也不知道是老板的眼光牛，还是周从文的操作牛。

管状胃，包埋，颈部阳形切口，将管胃在腹部手辅助下提至颈部。

撤胃管，将食管在颈部切断，上荷包钳，管胃固定在颈部，用25mm管型吻合器吻合。

送胃管关闭腹部及颈关闭腹部及颈部切口。

手术顺利，刘伟只是知道腔镜下食管癌根治术是一台大手术，但从来没做过，他认为就是这么快。

没什么惊讶的，刘伟在麻醉记录单上写下手术结束的时间。

术程2小时1分钟。

看到这个数字后，邓明久久无语。

“邓主任，您怎么了？”刘伟见邓明的眼睛蓝汪汪的盯着自己的手术记录单，还以为自己哪里错了，连忙问道。

“时间准确么？有没有记错？”邓明哑着嗓子问道。

刘伟一怔，他看了一眼挂在门楣上的表，又看了一眼自己的手表。

“时间准确，邓主任，两个小时么。”刘伟很轻松的回答道，“从文做手术快，每次都这样，我们已经习惯了。”

每次都这么快……

邓明孑然无语。

周从文的手术是怎么练出来的？！邓明的目光挪到手术台上，周从文已经做完手术，准备下来。

这个问题要是问老板，老板怎么回答邓明都知道——天赋这种事儿说了你也不懂。当年于敏用脑子计算核爆的数据，你能想到有人会做到？

核爆，邓明不懂。

可是腔镜下食管癌切除术邓明却是行家里手。

自己属于国内数一数二的专家，不算老板的话。但即便加上老板，也能位列三甲。

可看完周从文做手术，邓明知道自己的排名肯定又下降了一位。

要是自己做手术也能控制在两个小时，那腔镜下食管癌切除术是不是可以大规模推广了？邓明心头热血上涌，一瞬间有点上头。

原来自己的担心都是多余的，还是老板说得对，周从文一定能做下来。

但估计就连老板都不可能想到周从文会做这么快吧。

邓明幽幽的想到。

“我回来了，手术做到哪了？”手术室的门打开，李庆华急匆匆走进来，脚下生风。

“刚做完。”周从文没有回头，而是蹲在手术台旁认真看着胸瓶。

“做……完了……”李庆华的脚顿住，但上身却向前冲过去，趔趄了下，差点没摔在手术台上。

“慢着点，别碰到患者。”周从文抬头看了一眼李庆华。

李庆华泪流满面，自己这是怎么了。

不对！

李庆华旋即想到刚刚因为什么事儿自己差点没摔在手术台上。

人民医院那面年会开幕，做的有模有样，李庆华能看出来师父的确很用心。

估计是师父感受到来自自己的巨大压力了吧。

去刷了个脸，听祝军演讲完毕，李庆华就匆忙开车回来。

在他的认知中，现在应该刚开台不就，还在游离食管的过程中。自己现在赶回来，刚刚好。

可是！

手术竟然已经做完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70215676"  chaptername="556  排名又下降一位">加入书签</a>
</div>
