    王超在这一剑斩出的时候，心神冥合，契入了一个玄妙之极的境界。⊙。⊙

    宛如山岳般凝重的黄巾力士，在他的眼里化为了虚无，只有一道合乎天地道理的剑光，轻盈的掠过，斩断了某一条绷紧的“线”！

    这一根线，不在敌人身上，却在自己身上，王超似乎看到了自己执着，自己的种种负面，甚至也看到了自己性格中的一切破绽，毫无必要的懒散，没有智慧指引善良，缺乏根据的判断，没来由的憎恨和爱怜……

    王超忽然想起来，自己指点许了的话：“斩断执着的智慧，放下一切空我！”

    他原本以为自己明白这句话的道理，但在这一刻，才发现，自己还未明白，但这种还未明白，正是一种更为深邃的理解！

    就在王超的断剑之前，忽然生出了一个瞬息就湮灭的黑色光球，这枚黑色光球湮灭之后，化为一截黑色剑刃，就好像把他手中的断剑重新接上了剑刃。

    半截黑色的剑刃似乎也不是很锋锐，但却宛如斩水，轻轻的一划而过，把眼前的黄巾力士斩做两段。

    黄巾力士手持黄金龙戟，似乎兀自不敢相信，自己居然被这名修为远远不如自己的敌人，给一剑斩杀了。

    他呆立了半晌，才轰然倒下，就连手中的黄金龙戟都被王超一剑斩断，跌落尘埃。

    英蔷脸上露出惊讶之色，但随即就现出了狂喜，叫道：“你突破了？”

    王超似乎全身都很不好，斩出了这一剑，就好像耗去了所有精力，一跤跌坐在地上，气喘吁吁的说道：“我不知道！”

    英蔷诧异的问道：“你怎会不知道？你有否练成洞天剑经？”

    王超摇了摇头，说道：“我不知道自己是否练成了洞天剑经……我就知道自己刚刚突破大衍士！”

    英蔷大喜过望，急忙伸手揽住了王超，问道：“你现在感觉如何？”

    王超一脸苦笑的说道：“很糟糕。很不好，我需要一段时间，才能稳固新开辟的大衍脉，恢复足够的战斗力。”

    英蔷想也不想手中的虚空掷出。黄巾力士死后渐渐散去的战斗结界，忽然以一种奇异的变化，一层一层的倒退了回去，重新化为了原来的完整状态，把两个人包围在了一起。

    长生宗的太上长老。一双白眉轻轻一挑，忽然叹息了一声，说道：“没想到洞玄仙派居然有了枯木逢春之资，若是给他们的新一代成长起来，那还了得？”

    神话的宗主卓云生冷冷笑道：“长生宗除了寇文星和陈景之外，没有一个弟子成器，你们长生宗也该反思一下，是不是该重新调整教育方针！”

    长生宗的太上长老双眉一挑，淡淡说道：“本来孙家兄弟也还不错，只可惜他们缺了收敛。以为有了超人武力就能为所欲为。缺乏智慧驾驭的力量，只会带来灭亡，这是古往今来，颠扑不破的至理。”

    卓云生冷笑一声，对此呲之以鼻，长生宗的太上长老也还是没有动恼，轻笑一声说道：“我知你想说，这么简单的道理，为何就有人想不明白。知行合一本来就是天人之资，知易行难才是正常。孙家兄弟没能过去心中魔障，就连宗门都帮不到他们。”

    卓云生似乎又运算到了关键，再也不理会长生宗的太上长老，这位须发皆白。很有时尚范儿的老人，也终于把光幕转到了两名长生宗弟子身上。

    一个神采飞扬，气宇不凡的年轻人和一个神色自若，威猛无双，带有一股舍我其谁的英雄气概，同样的年轻人。正在奋力对抗一群妖兽。

    这群妖兽极其强悍，居然有三头妖将级的王兽，十多头妖王级的强横妖兽，以及超过千余头的妖士级部下。

    这种妖兽全身翠蓝，有一双短短的翅膀，看起来宛如蜥蜴，但却身材矮胖挫短，并不想普通的蜥蜴身材修长。

    它们能喷吐蓝色寒潮，数头妖兽叠加起来，喷吐的寒潮威力更盛。

    如果许了看到这种妖兽，必然认得出来，此物名为蓝螭，是上古妖龙的异种，只是这种妖兽原本就极其稀少，在数十万年前就早都灭绝，所以纵然是神话的门主卓云生，又或者长生宗的太上长老，也都不识得此种妖兽的来历。

    这两个各具不同气势的年轻人，正是长生双龙陈景和寇文星。

    陈景把心魔万幻使用到了极致，方圆百里之内，尽数为幻象湮灭，这群蓝螭虽然天赋异禀，但却终究不能识破同列五大仙典之一的六魔诀，大半攻击都落在了空处，根本没有办法伤到两人。

    长生宗的六魔诀分为六种法门：天魔十变，佛魔问禅，道心种魔，妖魔真身，心魔万幻，圣魔合一。

    陈景修炼的是心魔万幻，当初孙仲虎修炼的是妖魔真身，而长生双龙之一的寇文星修炼的却是佛魔问禅。

    他全身金光灿烂，隐隐有佛陀之相，一招一式，恢弘正大，在陈景的心魔万幻掩护下，他每一招都能击杀一头蓝螭，两人互相配合居然不落丝毫下风。

    长生宗的太上长老瞧得连连点头，十分的满意，不管是陈景还是寇文星身上散逸的灵波，都已经突破至了大衍士级数，显然在连番苦战中，两人也各有所获。

    陈景以幻法击飞了一头蓝螭，并且在它身上施加了七重幻法，让其他所有的蓝螭都瞧着是敌人，数十股寒潮集火喷吐，当场把这头妖兽冻成的冰坨。

    他给寇文星施加一个隐身法，然后才有些感慨的说道：“我本来还想跟许了决斗一场，没想到龙华会居然出来这种变故，不得不突破至大衍士，若是再遇上许了，如何好意思以大压小？”

    寇文星满不在乎的说道：“孙家兄弟虽然身世悲惨，但他们并不是努力振作，而是走了最偏激的邪路，本来就不占道理的事情，我是不想卷入其中。没有办法理直气壮，心安理得的去欺负人啊！”

    陈景笑了一笑，说道：“为了师门颜面，总要出手教训一下许了，这家伙天资横溢，修行进境快的好像是飞一样，总让人瞧着不顺眼！”(未完待续。)