    大约半个小时之后。

    北方，上官世家。

    “父亲！”

    庄园别墅客厅，上官博双拳紧握，对着上官渊沉声开口，“就在纪开封葬礼的同时，纪家以管家老杜为首，对小竹进行刺杀……”

    把之前发生的一切，原原本本说了一遍。

    纪家？

    上官渊双眼微眯，目光飞快转动。

    不对劲！

    上官家族和纪家往日无怨近日无仇，而且贵为北方三大豪门之一，实力远在纪家之上。

    纪家为何会不自量力，居然派人刺杀小竹？

    其中必有隐情！

    “小竹。”

    上官渊思索片刻，转头看着沙发上失魂落魄的上官新竹，低声询问，“纪家动手之前，有没有跟你说过什么？你能不能猜到，他们为什么要对你出手？”

    为什么？

    上官新竹俏脸煞白，心里还在回想着叶九州离去之时的冷漠，对着上官渊凄然一笑，“爸，这应该是个误会，纪家认为，纪开封的死，是咱们上官家族暗中出手！”

    原来如此！

    上官渊眉头微微一挑，目光陡然犀利。

    纪开封的死因，纪家一直讳莫如深，葬礼现场只说是意外身亡。

    没想到，他们居然认为是上官家族杀死了纪开封……

    真正的凶手，不可能是别人，最大的嫌疑人，只能是叶九州！！

    “葬礼结束之前，纪开山突然离开，应该是知道刺杀失败，所以提前逃走。”

    上官渊沉思良久，终于再次开口：“他们刺杀小竹，此事绝对不能善罢甘休，不过，纪家已经人去楼空，咱们就算报仇也找不到他们人在哪里，所以……此事暂且搁置，让下面的人暗中调查！”

    “切记，调查结束之前，关于此事的一切消息必须全部封锁，任何人不可泄露！”

    上官新竹毫无反应，而上官博则是缓缓点头，显然是赞同上官渊的决定。

    纪家……

    上官渊看了看面如死灰的女儿，又转头看着纪家方向，目光渐渐眯了起来。

    纪开山，还有纪家的嫡系子弟，他们究竟会躲到哪儿去呢？

    ……

    深夜，北方密林深处，墨岩山脉。

    这里是整个北方最偏僻之处，同样也是各大势力懒于争夺的荒山。

    山脉内部蕴含的矿产资源早在民国时代就已经全部开采，而且地广人稀，没有任何商业价值。

    更重要的是，山脉内部地势险峻，当初开采矿脉留下的矿洞比比皆是，而且足够宽敞，容纳上千人都毫无问题。

    “家主！”

    漆黑夜色下，足足一百多名纪家嫡系子弟，看着站在矿洞门口的纪开山，脸色满是不忿。

    “咱们为什么要离开家族？究竟是谁杀了三爷，是谁杀了老杜和元龙？！”

    纪开山默默摇头。

    不知道！

    老杜发回的短信只有一个“逃”字，而后便毫无音讯，可想而知，对方的实力必然无比可怕，甚至连打电话的时间都无法争取。

    这样的对手，至少是一位罡劲霸者，甚至有可能是丹劲武圣！

    “铮，铮铮……”

    就在纪开山思索的工夫，一道金铁交鸣般的锐利琴音，从这座深山密林间突然响起。

    随之而来的，还有一道沙哑声音，带着一丝若有若无的感慨。

    “北方十大一流家族之一，纪家，居然沦落至此，真是可悲可叹。”

    “纪开封擅自行动，险些暴露身份，既然已经身死，本座就网开一面，不再追究！”

