    “不打了，不打了。”十分钟后，诺依喘着粗气瘫坐在地上，整个人都不好了。

    这十分钟里，诺依用尽了各种办法，都没有碰到罗凡一下。

    罗凡甚至都没有动手，每次在诺依攻击的时候就做出了判断，轻而易举的闪避开来，每次躲的都恰当好处。

    就算是预见未来的见闻色霸气也没有这么恶心吧？

    “罗凡，你的高级见闻色霸气开发方向真的是看透人心吗？”诺依一脸幽怨的问道。

    “当然是真的，我会在这种事情上骗你？”

    “那为什么你能完美的躲开我的每一次攻击？”

    罗凡笑了笑关闭了虚数之瞳，然后跳到了诺依的怀里神秘兮兮的说道：“这就是数学的魅力。”

    “数学？”

    “没错，刚才你在进攻的时候，身体的倾泻角度，呼吸频率，乃至动一动手指这样的细微动作都透露出了你的攻击意图。

    通过对这些小动作的计算，就能分析出你下一步要进攻的方向，然后提前做出反应。”

    “还有这种操作？”

    “当然有了，诺依记住一句话学好数理化，走遍天下都不怕！”说完罗凡从诺依的怀里跳出来，给诺依留下了一个高深莫测的背影。

    回到自己的房间，罗凡喵呜一声，瘫在了床上。

    刚才使用虚数之瞳的时候不觉得，一解除虚数之瞳，罗凡的大脑一片空白，现在他只觉得很困，很想睡觉。

    罗凡这时候才明白，为什么提示那里要他补脑，开启15分钟的虚数之瞳对大脑的消耗确实太大了。

    罗凡一觉睡了十几个小时，第二天下午才醒过来，等他睁开眼睛的时候，伊万科夫和熊已经来到了一心道场。

    “这么快就来了吗？”罗凡喃喃自语了一句，然后从床上跳下来，跑到了耕四郎的房间。

    这会儿伊万科夫正看着耕四郎给列出来的物资清单，熊则是饶有兴趣的打量着外面训练的孩子们。

    在这些孩子里有两个显得格外的突出，一个是耕四郎的女儿古伊娜，这个孩子在剑术上的天赋非常强，是真正的天才，别看现在只有11岁，却已经能打败成年人了。

    而另一个则是一个绿藻头少年，熊能注意到他倒不是因为他的剑术天赋，这个孩子熊是第一次见不可能知道他的剑术天赋如何。

    熊会关注他是这个孩子特殊的练剑方式。

    双刀流的人类在这片大海上很常见，三刀流的人类熊还是第一次见到。

    一般来说多刀流都是拥有很多手臂的特殊种族才会用的，像这个绿藻头少年一样用嘴巴咬着一把剑的，熊还是第一次见到。

    “耕四郎，外面那个三刀流的孩子是谁？之前怎么没见过？”熊朝耕四郎问道。

    耕四郎朝外面看了一眼眯着眼说道：“他叫索隆，是一个很有天赋的孩子，之前就在我这儿练剑的，几个月前出去了一趟，和他一起的人一时没注意，让他走丢了。

    好在诺依今天早上去买菜的时候，遇到了集市转圈圈的他。

    据诺依说，一会儿功夫，这个孩子路过了她身边7，8次，嘴里还念念有词“可恶，这个地方是迷宫吗？怎么走不出去！”

    “噗嗤～”耕四郎的话让一旁的伊万科夫笑出了声：“这个boy是路痴吗？你们这里的集市我也去过，不就比你的道场大两圈吗？这都会迷路的吗？”

    “这个孩子就是这样，没人领着他甚至都走不进道场，属于那种是没有方向感的那种路痴。”

    伊万科夫和熊对视一眼，都看出了彼此眼中的笑意。

    正好过来的罗凡听到了耕四郎的话转头朝外面扫了一眼，果然看到了刻苦挥刀的绿藻头罗罗诺亚·索隆。

    “咦？罗凡你睡醒了？”端着茶点走进来的诺依看到罗凡后问道。

    “嗯！那个孩子是你带回来的？”罗凡指了指索隆问道。

    “是呀！他在集市迷路了，我过去问他是不是迷路了，需不需要帮助，他说自己没有迷路，然后一脸气愤的跑开了。

    后来我买完菜了，他又出现在了我的面前，我觉得能遇到两次，我们两个应该是挺有缘分的。

    于是我又上去问他，这次我没有提迷路，就是问他想去哪，我可以带他过去。

    结果这孩子说他要来一心道场，还说他本来就在一心道场学习剑术。

    我一开始还半信半疑，后来把他领回来才知道这孩子说的是真的，他一直在一心道场学习剑术，只是前段时间走丢了。

    据带他一起出去的孩子说，自己只是去买个东西，回头他就不见了，然后怎么找都找不到人，这一失踪就是几个月。”

    听完诺依的话，罗凡嘴角一抽，还真是索隆的风格啊！一不留神人就没了。

    不过有一说一，这也是索隆的一大萌点，没有这个路痴属性，索隆的人气应该也不会这么高。

    “咦？罗凡先生，你们还在这里吗？”伊万科夫的话打断了罗凡的思绪。

    罗凡闻言点点头，转身走了进来：“我想见见多拉格，所以没有离开。”

    “多拉格这会儿已经在东海了，我们收到消息，今天哥亚王国就要开始肃清活动了，据说哥亚王国的王室与一个叫布鲁杰姆海贼团勾结准备对不确定之物终点站纵火。

    多拉格想看看能不能在火灾中救下一些人。”

    罗凡闻言不由的想起了原著中的剧情，这是萨博和多拉格的第一次相遇。

    萨博的父亲花钱雇佣了布鲁杰姆海贼团，让他们带走萨博。

    萨博一开始不从，但布鲁杰姆海贼团的人拿艾斯和路飞的生命要挟，萨博不想让路飞和艾斯受到伤害，为了保全两兄弟，选择牺牲了自己，回到贵族家中。

    之后萨博从他的弟弟斯特利那得知，布鲁杰姆海贼团其实是皇族雇佣来的。

    皇室准备利用布鲁杰姆海贼团对不确定之物终点站纵火，将一切影响王国整洁的东西通通烧毁。

    萨博担心艾斯和路飞会受伤，为了告知两人这个再次从家中逃离逃走。

    可惜，萨博没能见到艾斯和路飞，他在不确定之物终点站大门前遭到了士兵强制驱赶。

    就在这时候，萨博第一次遇到了多拉格。

    萨博对着熊熊火海，流着泪对多拉格揭露了火灾背后的真相。

    而现在，从伊万科夫的话中，罗凡得到了一个信息，多拉格貌似早就知道了哥亚王国的阴谋，他抬头朝伊万科夫问了一句：“哥亚王国的事情你怎么会知道？”

    “我们买通了哥亚王国的一些侍卫，是他们把情报传递出来的。”熊解释道。

