    唐禹没想到情况这么危急，忙朝简瑶看去，后者道：“我先进去看看大哥。”

    “好，你赶紧进去吧！”

    陆父陆母亲自将人带到病房，因为是重症监护室，不宜太多人出入。所以宫尚他们只能在外面眼巴巴地望着。

    虽然不能进去，但隔着窗户，看到陆风躺在床上，身上插满了管子和床头边各种仪器就可以看得出来，情况确实不妙！

    约摸等了几分钟，简瑶终于从里面出来。

    她摘了口罩，神情不像之前给人做手术时那么轻松：“大哥心脏中了一枪，子弹擦破了心脏的表皮，就是医学上俗称的心膜。主血管破裂，有缝合的痕迹，但是因为之前流血过多，时间上也有些耽误，所以出现了感染。这还不是最致命的，他身上多处有骨折和骨碎的痕迹，尤其是他脑部，他脑部左侧出现骨碎，导致淤血积留，这也是他至今昏迷不醒的原因。”

    “左脑骨碎？”唐禹惊呼。他对这个词陌生也不陌生。

    陌生的是他从未听过，不陌生是因为这几个字并不难理解。

    但是他又怕自己理解有误，不由问道：“二嫂，你说的骨碎，是骨头碎裂的意思吗？”

    “嗯。”

    唐禹心里噌地往下掉：“你的意思，是大哥左脑骨头碎了？”

    “是。”虽然这个答案很残忍，但简瑶必须实话实说。

    “天啊！”唐禹一向没心没肺，这个时候竟也喊起老天爷来。可见骨碎这个伤对他造成的打击。

    “那，他还有得救吗？”陆母小心翼翼地问。

    骨碎听着就让人心惊胆战了，还伤的是脑部，想要人不悲观都不行。

    简瑶望着这个中年女战士，明明心防早就溃败得禁不起一丝微风的拨动，此刻仍坚强地站在这里，屹立不倒。要是换成别人，恐怕早就昏过去了。

    这大概就是兵与民的最大不同。

    她道：“马上做手术吧，我不敢说百分之百能把人救回来，但我一定尽最大的努力跟阎王爷抢人。”

    即便只是一个保证，陆母听了心里也舒坦，仿佛看到了希望：“好，马上手术，成与败，我们心里都有准备。”

    “好。”

    简瑶这次没带秦志浩，那家伙带着她新研发的药去了医师协会找柴原，到现还没回来。

    她也不预备从医院找人了。

    宫尚看她独自进手术室，想说什么，最终还是咽下。

    他知道，他说什么，她此刻未必听得进去。与其干扰她的心情，不如静静祈祷手术能够顺利。

    陆父陆母对此心里是疑惑的，两人对望了眼，陆母忍不住问道：“这，简大夫不需要护士给她打下手吗？”

    她就一个人进去了？

    唐禹早就见怪不怪：“陆伯母放心，我二嫂一个人搞得定。她给人做手术一直都是一个人。”

    若她搞不定，进去再多人也没用。

    听他这么说，陆母心里就更好奇了。

    只是她不再多问，这大概又是军人的习性，疑人不用，用人不疑。

    等待，大概是这世界上最无用的事情。

    它磨人的心志，毅力。可以让一个充满希望的局面变得恢心，焦虑。它一点点蚕食你的信心，让你瓦解，溃败。

    特别是在这种生死一线，成功渺茫的场合！

    随着时间的流逝，每个心里像被油烹一样焦灼难熬。时不时地望着手术大门来回踱步。

    只有叶妃，有看透一切的淡然。她道：“其实你们不用担心，这次手术未必会失败！”

    “可是都可去四个多小时了。”唐禹道，“一点消息都没有，能不急吗?”

    往常看别人做手术，家属也是等着心急如焚，但偶尔从里面出来个护士还可以问问情况。

    可是简瑶，她只一个人。

    里面什么情形，看不到，问不着，他们的心自然也就会越吊越高。

    “这是好事，四个小时过去了，手术还在继续。说明什么，说明陆大哥还是有活下来的希望的。如果没有这个希望了，也就没有继续救下去的必要。”

    手术早就结束了。

    一番话，瞬间让所有人怔住，然后恍然顿悟。

    宫尚眉心微松，哪怕是他，刚才也是乱了分寸乱了心神的。大概是因为他从未见陆风受这过这么严重的伤。

    他从未想过，有朝一日会在手术室门口等着里面的医生下达死亡通知书。

    然而叶妃刚才的话点醒了他。

    本来也该这样想，但他没有，心态竟然还不如一个女人稳重通透。

    不由看了眼叶妃，这大概还是他第一次正眼打量。也是第一次发现心理医生这个行业的长处和优势。他想，老四找了这样一个女人当终生伴侣，做哥哥的，他可以放心了。

    沈健握了握她的手道：“你说得对，是我们沉不住气了。”

    “并非是你们沉不住气，只是因为我习惯先分析形势。”叶妃谦虚道。

    “这也是你们做心理医生的必修课吗？”

    “算是吧！我们心理医生医的主要对象是人。所以每接触一个病人，首先了解她的故事，分析她当下的心态，然后才能‘对症下药’。现在只是把对象从人变成一个大环境或局面而已！”

    沈健夸赞她：“你做得不错。”

    要不是她，只怕剩下的等待，更难熬了。

    “先坐下吧，你都站了一天一夜了。”

    打从陆风受伤进重症室，陆母就一直守在外面不曾离开。心崩得像一根随时会断的弦。

    直到刚才叶妃的话才让他们稍松一松。

    陆父扶着陆母到一边的长椅坐下，其他人也各自停下踱步的脚步，寻了个地方，靠得靠，坐得坐。

    有了叶妃刚才的那一针镇定剂，大家把流逝的每一分每秒都当成增加手术成功的机率在对待。

    时间又过去了六个多小时。

    终于，第二天凌晨三点结束，全程手术时间竟进行了十个小时之久。

    开始等在外面的只有陆家和宫尚一行人等，到后来，院长和主治医生和军区的骨科专家们全来了。

    他们一来是想想看这个外请的神医能不能从死亡线上将陆风拉回。二来，也是祈祷这位为国为民的战士英雄能够顺利度过难关。

    果然，不负众望。当手术室门再次打开，简瑶摘下面罩宣面手术成功时，众人响起一片如释重负的欢呼声。

