    夜凉如水！

    小小村镇瑟瑟发抖。

    总共六十三名怒涛密探到来，他们虎视眈眈，心中倍感庆幸。

    刚刚收到消息，现在全天下都在搜索捕捉散修，好让这些散修替自己上战场。

    广陵洞作为承天府和奉天府最大散修集散地，就算大部分散修已经离开，凑齐二三百名散修应该不成问题。

    普通怒涛密探抓住三名散修即可！大师兄等真传弟子需要抓捕五人。

    至于监视搜寻沙百辰，在这一刻已经不再重要，大家先要顾着自己，绝不可以上战场做炮灰。

    陈星河摸黑叫醒三名少年，去老人房间叫醒老人，小声说：“村子被外来者围住了，很显然有人要对村民不利。”

    “怎会如此？”老人正在疑惑之际，就听天空传来话音：“诸位广陵洞道友听好，我等怒涛海修士奉命征召尔等赶赴战场，还请为抵御海妖出一份力。”

    “现在需要各位道友配合，赶紧收拾行囊准备远走，正午时分飞舟就会到来，载上大家立即前往一处岛礁驻守。”

    “我们怒涛海会保证大家途中安全，以及物资供给，还望各位道友以保卫本岛为己任，并肩作战，沙场扬威，多谢！”

    话音四处传播，村民们茫然无知。

    陈星河听明白了，之前征召令冲着那些小门小派使力，现在风气变了，开始圈禁散修，强迫征召入伍。

    这可真不巧，他这个莲峰寺小和尚偏偏混在散修村落中，被逮住送往战场也就成了必然结果。

    “反抗吗？”

    “逃之夭夭？”

    陈星河一看身边，老的老，小的小，要是就这样离去，有些于心不忍。

    “现在不行，无法走脱，路上想个办法把人放走吧！天大地大，总能找到容身之所。再抵御海妖也不用这种快要走到生命尽头的老人和啥经验都没有的孩子上战场吧？简直就是扯淡。”

    村中自然有人不服，然而连十息都不到，不服声音就此抹去。

    “怒涛海呀！”老人唉声叹气，小胳膊拧不过大腿，何况村里这些老少连小胳膊都算不上。

    不到半个时辰，怒涛密探推推搡搡，将二十几个住在其他地方的散修扔入村中。

    陈星河站在人群中，瞳孔紧缩。

    “一，二，三，四？”

    “居然是赵全真，他身边三人同为炼气期大圆满，这是为了搜寻我特意弄出来的班底吗？”

    经过清点，把在家躺着等死的老头和刚刚感受到灵气的孩子都算上，总共二百零三人，人数远远低于预期。

    马道真发号施令：“再认真搜索一遍，不要出现任何遗漏。另外那些武功不弱，跑来做杂役的江湖人士也带上吧！”

    “是！”怒涛密探就像猎犬一样，疯狂搜索。

    大约天亮的时候，从地窖里挖出十几名散修，“乒乒乓乓”一顿胖揍，以武力进行警告，然后塞入人群准备带到洞府之外。

    陈星河暗自叹息：“造孽呀！怒涛海弟子这般行径，罗浮岛迟早得完蛋，我还是想办法寻找传送阵吧！至于家人，二三十年内蔓延不到民间，何况听沙真真说，大昌有些特别，比其他地方安全。”

    就这样，全村老少在武力逼迫之下，带上包裹朝着洞府之外走去。

    辰时末，陈星河回头看了一眼刚刚住了三天不到的世外桃源，心想：“这一走怕是再也不能回来了，广陵洞那些地界显然不是留给外人的，洞府主人也许希冀着转世？或者夺舍归来？”

    金丹老祖布局，岂是他这个小小炼气修士所能设想的？

    陈星河不再贪图此地，只当做一种游历经验走过路过。

    离开洞府之后，等待一个时辰，风势忽然叠起。

    周围一暗，大家抬头看去。

    只见一艘巨大帆船缓缓下落，不要说带上四五百号，就算人数再多一倍都没有问题。

    赵全真先行迎了上去，与驾驭帆船修士客气一番，双方开始进行交接。

    三十名怒涛弟子登船，呵斥散修抓紧时间，有人胆敢故意拖延，立刻几拳过去帮他松松筋骨。

    那些江湖人士看到这一幕目瞪口呆。

    在他们想来修士应该高高在上，应该不食人间烟火，应该处处放荡不羁标新立异，然而眼前这幅情景刷新了三观。

    这与世间王朝抓壮丁有啥区别？要说不同之处，那就是更加变本加厉，连老人和孩子都抓。

    “唉！什么修真界？哪里脱得开世俗二字？”

    有人心灰意冷，有人背水一战。

    现在不跑，一旦上天就跑不掉了，可是怒涛海四大真传压阵，哪里逃得掉？

    当第五名散修丧命，无人再敢尝试。

    大家只能认命般蹲坐在甲板上，眼中只剩下茫然。

    船上修士大笑：“哈哈哈，这些羊牯早不逃跑，晚不逃跑，偏偏选在在这个时候逃跑，散修就是散修，永远像一盘散沙，永远成不了气候。”

    陈星河心中想：“这话听起来刺耳，然而确实是这个道理，散修无法抱成一团，很难翻身。”

    很快，大家都被打散。

    船上修士重点关照青壮，将陈星河和三十几名不好对付修士送入特别坚固小格子，只能盘膝打坐，连猫腰站起来都难。

    “陈哥。”老人和三个少年不舍，远远叫了一声就被带走了，这等情景透着凄凉。

    赵全真四人聚在一起议论。

    “没有发现沙百辰，看来这小子没有来。”

    “你们说有没有可能，这个姓沙的藏在散修之中，不过这些散修之中并无高手。”

    “戚师妹说得对，沙百辰很有可能就在这些散修之中。”

    “哦！此话怎讲？难道大师兄看出什么来了？”另外三人看向赵全真。

    “我并没有看出什么，不过最近两天调阅了有关沙百辰的资料。要感谢严归真，严师弟之前已经做过详细调查，发现这个沙百辰油滑的不得了，似乎身具易骨换容秘术，除了沙家子弟这个身份，在莲峰寺另有身份。”

    马道真眼前一亮道：“这么说最近几天进入广陵洞的散修都有嫌疑？”

    赵全真点头：“我们不能松懈，需要分出二人盯着十一个目标，他们都是这几日进出修士。”

    此刻，陈星河坐在“格子间”，正在思考啥时候行动，不曾想怀中灵宠袋忽然鼓起，滚出一只四四方方青铜盒子，发出嗡嗡轻响。

    “咦，灵兽活了？”

