    可惜，紫色水晶球中图像维持不到一秒钟的时间，整个紫色水晶球居然突然炸裂开来。

    而名为云子的黑发女子似乎收到某种未知力量的重击，在紫色水晶球炸裂的瞬间，她整个人倒飞出一段距离，然后从口中吐出一大口鲜血，原本就面无血色的脸顿时就变得更加苍白了。

    “他是无法窥视之人。”

    云子倒在地上，然后用手捂住胸口大口大口地喘气，在说完这一句话后，她就晕厥过去了。

    “怎么会，云子可是中级灵师，那人再厉害最多也不过是中级超能力者而已，云子居然无法用占卜窥视到他。”

    附近另一名金色短发女子见此，她连忙走过去将云子扶起来，发现她没有大碍，只是晕过去而已，顿时松了一口气，然后又露出一副不可思议的表情说道。

    “切，真是够棘手的，队长，我们现在该怎么做啊？云子说他是无法窥视之人，那也就是靠占卜等神秘力量手段都是无法找到他的。”

    绿发男子从地上站起来，冷漠的看了一眼晕厥过去的云子，然后转过头对魁梧男子说道。

    “任务必须完成，既然无法靠云子的占卜手段来找到他，那就靠科技手段吧。”

    “绿森，去联络信息部那帮家伙，让他们来帮我们找人，那个拿到闪电鸟的训练家叫龙崎真一，虽然只是个假名，但如果能够找到他一些影像资料的话，那肯定能够找到一些线索的。”

    魁梧男子闻言，他没有第一时间回答，而是抿着嘴在原地思考了一小会，然后再对名为绿森的绿发男子说道。

    “我知道了，我现在就去办。”

    绿森闻言点点说道，他立即从身上取出一个特别造型的通讯器，然后开始拨打通讯录中的某个电话。

    很快，绿森就与丰缘联盟总部信息部某个人联系上，他将这里的具体情况说明一下后，对方就开始迅速执行起来。

    可惜，半个小时过去了，云子也从晕厥中醒来，但绿森等人依旧没有等到信息部发来的任何信息，他们的脸色不禁都变难看起来。

    直到再过去十几分钟，魁梧男子身上的通讯器传来了铃声，但却并不是信息部传来的情报，而是一道终止任务的命令。

    魁梧男子见此，他立即将终止任务的命令告诉其他三人，一时间，现场的气氛顿时变得异常凝重起来，四人眼中都露出了强烈的不甘心。

    “龙崎真一么，真是好久都没遇到像你这么有趣的猎物了，我们会记住你的。”

    四人对视一眼，心里头顿时都不约而同想出以上这么一句意思差不多的话语来。

    另一边，已经在117号道路某条小河河畔弄好露天帐篷的佐藤枫，他也顺利得到了来自大木博士的好消息，心情顿时大好起来。

    “谁在那边鬼鬼祟祟，出来！”

    不过，正当准备摘下脸上的百变怪人皮面具的时候，他突然眉头一皱，然后转头对准百米外某个大树，大声喝道。

    “不愧是龙崎真一先生，我才刚刚靠近距离你百来米的地方就被你给发现了，果真像情报所说的那样，是一位强大的超能力者呢。”

    下一秒钟，一名带着鬼脸面具的黑袍人就从大树后面缓缓走出来，然后阴阳怪气地对着佐藤枫说道。

    话音刚落间，黑袍人就突然跨越了几十米的距离，一下子出现在佐藤枫的面前。

    “你也是超能力者，不对，你刚才体内并没有露出任何一丝超能力波动，不可能是超能力者。”

    佐藤枫见到黑袍人突然出现在自己面前，双手顿时紧握住两枚刚才精灵腰带中取下来的精灵球，一脸凝重的说道。

    “嘿嘿嘿~，假如我是真的超能力者，那就真的是太好了，可惜啊，我不想阁下你这么幸运，我也就是靠着这个小家伙才做到的，你看看，这小家伙的超能力天赋应该不赖吧。”

    黑袍人闻言，他顿时轻笑了几声，然后又继续阴阳怪气地对着佐藤枫说道。

    随后，一只羽毛颜色与正常天然雀不一样的天然雀顿时出现在黑袍人的肩膀上，然后一脸恶意的盯着佐藤枫。

    “闪光天然雀，阁下真是好运气啊，难道你就是靠他找到我的吗？”

    佐藤枫见到突然出现在黑袍人肩膀上的异色天然雀，脸色顿时一变，待他隐晦的通过系统的探测能力将闪光天然雀的资料看在眼里后，他就出言询问道。

    根据他用系统探测能力对闪光天然雀探测得来的资料的得知，这一只闪光天然雀的闪光能力名字叫做预言者，这个闪光能力能够极大地增强闪光天然雀预知未来的能力。

    佐藤枫估计，这一名黑袍人能够找到他，靠的就是这一只闪光天然雀的强大的预知能力。

    同时，在他暗中指挥下，一只趴在他肩膀上的变隐龙开始悄悄地沿着他的身子爬到地面，然后准备悄悄地绕到黑袍人的背后。

    “呵呵呵~~，龙崎真一先生，你身为超能力者，应该很清楚超能力系小精灵的能力吧，你这点小动作可是瞒不过我的。”

    “不过，你猜错了，我并不是靠这个小家伙找到你的，这个小家伙虽然预知未来的能力非常强大，但你似乎非常特殊，预知未来的能力无法作用在你身上。”

    “于是，为了找到你，我只好从家里借了一个好帮手过来了，得益于他的帮助，我才顺利找到你的，出来吧，打个招呼。”

    可惜，还未等变隐龙成功绕到黑袍人背后，黑袍人突然就笑了，然后用一种戏谑的眼神看着佐藤枫说道。

    下一秒钟，变隐龙身下的小草居然疯长起来，然后迅速将他包成一个粽子。

    紧接着，一只淡绿色的小精灵就从附近一个茂密的草丛中飞出来，他在半空中迅速绕了几圈，然后停留在两人中间的上空中，但一双眼睛却是紧盯着此时脸色异常难看的佐藤枫。

    “你，到你是谁？”

    佐藤枫在见到这一只淡绿色的小精灵时，顿时脸色大变，他立马一个瞬间移动后退几米，一副如临大敌的样子，脸色异常凝重的说道。

    这一只刚从草丛中出现且完美躲过了佐藤枫精神力探测的淡绿色小精灵，他赫然是就时光穿梭小精灵，森林之神，时拉比。

    