    “不愧是专门学爆破的就是牛逼不过现在就看看这动图到底有没有被炸开，可没有闲情雅致在这边继续聊天打屁了，你们看看我们身后吧，那毒圈都已经快要挨着我们的衣服了。”

    众人这时才想到此时此地此景，又怎么可能还会有他们多余在这里闲谈的时间和资格呢，每一秒钟都是必须要争取的。

    每个人回头看了一眼，那已经非常靠近他们的每个人都是表情变得非常的迅速，不过好在这一个炸弹的爆炸威力给了他们很大的信心。让他们拥有了可以活下去的，希望所有人立即朝前面看，果然这一眼看上去不少人都是下意识的松了口气，真的原本他们无论如何怎么样的轰不开的动土，居然直接被炸出了一个地坑。那地壳里面黑不溜秋的什么都没有，而且他们还感觉到从里面居然还有一只淡淡的风吹出来，就仿佛是来自于地狱的风一样。

    但是在这个时候他们已经别无选择，那独孤圈已经快要距离他们只有那一米都不到的距离了，每个人对视了一眼都可以从对方的眼神之中看出一抹拼了的神色，虽然他们不知道这个地坑里面到底是什么，但是他们感觉，宁愿被毒圈腐化成水，也要去试一试，总比站在原地等死要好。

    “兄弟们拼啊，这个时候也不是去瞻前顾后的时候，不然的话所有人都要死在这里！！”

    林峰，刘源等人对峙也纷纷，都是眼神之中露出一抹狠劲儿，随后一群人也不管其余的了全部都是朝着地下跳了过去，哪怕是下面到底有什么东西他们都一无所知，但是他们此时此刻已经别无选择，就是说有更好的一个出路，他们都不会选择冒险一堵，但是没办法啊，独缺已经越来越近了，他们再不走就必定会死在这里，这一切说起来话长，但不过发现在那数10秒钟之内吧，随着最后一个人跳入其中之后，刹那之间一到蓝圈就从他们的背后刮了过去，如果是他们在耽搁那么几秒钟的话，也许此时此刻已经变成了一潭死水，林峰等人在这地下世界不断的滑行，这下面就仿佛装了一个滑轨道。众人都不知道滑行了多久，终于找到了双脚接触到了地面的那一股踏实感，每一个人都是松了口气，看了眼周遭，这是一个位于地下的世界，当他们看清楚眼前的情景之后，不少人都是倒吸了一口凉气。在这面前他们看到了不少的大树，这些大树全部都已经变成了化石，这让他们全部都面露出了远处还有一处处的湖泊，那湖泊的颜色非常的清澈，里面似乎还有某种透明的物体，看上去就仿佛是蜥蜴一样的东西，正在里面，怡然自乐的游动着，许多人都看见周遭远处还有一道道闪烁着绿光蓝光的萤石，让这一片地下世界看上去就仿佛星空一样，无比的璀璨。

    “卧槽这是来到了什么地方？难道说地域实际上是长这个样子的？”

    “你问我我问谁呀，兄弟赶快打我一拳看看，我倒想看看地狱之中咱们能不能够感觉到痛苦。”

    因为一个人也是下意识的说吧，所有人都非常迷茫，刚才他们还在上面，怎么到了下面来之后，眼前居然出现了一片地狱的世界，而且此时此刻如果说他们就算是来到了外太空他们都相信，因为眼前所看到的一切，的确太像是外星球上所遇到的一切，一个个巨大的化石树在那边纵横交错，无比的庞大，他们这些人类在这些巨大的古老树面前就仿佛是一只蝼蚁一样，一边还有许多看上去就仿上服饰苔藓，一般的东西附着在一块块岩石或者树木上，这些苔藓还发着各种颜色不一样的，光度让整个地下世界明明没有任何的阳光，任何的可见度，但却能够看得清楚周遭的一切，偶尔还有些类似于萤火虫一样的东西，成群结队的飞来飞去，这完全就是一个独立的地下生态，唯独缺少像人，不过现如今他们这些人也出现了。

    “别在那边傻言傻语了，我们根本就没有死啊，刚才我们算是赌对了，只是让我们意外的是没想到在这地下世界还有这样一片独特的存在，不过看来我们是误打误撞来到了第4关了，这第4关只怕是难度会更加的高啊，而且到目前为止，这究竟是什么难度我们都还不知道。这个地方我怎么感觉变得越来越有趣了，每到一个新的关卡，迎接我们的就是一切的位置，需要我们自己来探索，一旦没有探索成功的话，那就必须会付出生命的代价。”

    林峰开口说道，所有人都是非常赞同的，点了点头甚至有人发出了劫后余生的感慨之声，本以为必死无疑的，没想到真的让他们绝处逢生给做对了。

    不得不说他们还真的是命大呀，天无绝人之路，那么接下来迎接他们的必定是要比刚才那一关更加复杂更加困难，所有人都开始仔细的把目光放在眼前的这一片地下世界，这一个世界里有什么藏着什么危险，他们都不得知，这是眼前这一片场面，就足够让他们决定好好的研究一番林峰和刘源两个人对视了一眼，在这一刻他们也非常默契的分开行动，很显然彼此之间看破不说破，虽然刚才他们在一起行动，看起来就好像是同城共死的战友一样，但那也只是刚才发的。现如今他们度过了这危险时期，要做的就是依然回复到他们从前的那段日子，他们虽然并不是末世之中的那些独行者，也不是所谓的独狼，但是要想让他们去和一个根本就不认识，或者说认识还没有多久的一群陌生人进行，把彼此当做自己可以值得信赖的队友，他们的的确确做不到，倒不是说是他们的人格有问题，为人警惕，而是因为漠视之后太多的事情，无论是他们自己经历的，还是他们道听途说亦或者他们自己亲眼看到的，都教会了他们变成这个模样，换句话来说，末世让许多人都已经渐渐的有些变态起来，不再相信末世之前的那一套，这就是在末世之中流行的潜规则，林峰这边也不多说，彼此双方各自分道扬镳，这一关会发生什么他们不知道，那么在遇到生死存亡关头之前，他们是不可能再像刚才那样联手起来，林峰带着他身后的一众人在这一片巨大的化石树林里面走了过去，眼前的一切都值得他们好奇，林峰和自己身后的一众人一边说着，一边注意着周遭，没有了刘源他们那批人，林峰和这些人交流起来自然而然也没有了太多的障碍。

    “最好不要瞎摸这些东西，我担心这些玩意儿上面可能会有毒，毕竟这些化石会知道存在了多久，我之前看过一篇新闻，在那些南极北极的冰山下藏着不少的微生物里面若是有朝一日这些冰川全部都融化的话，那么这些微生物甚至是一些病毒都会出现在这个世界之中，到那时对于人类来说就是一个大末日，这些时间留下来的东西往往都是非常恐怖的，我担心这些话使树木里面肯定也有这些类似的东西，最好还是不要触动。”林云峰开口说的此话一出顿时就长几个，有点想要伸手去摸一摸这些话，实际上是据说的这三个速度，而且他们全部都是新的造型，有一些画室一个数据中心，只是他们看起来外观石化，还是因为他们的确确已经在岁月的时候就想变成化石矗立在这里，如果真是如此的话，那眼前这一些书少数也是几千年甚至上万年之久了，这简直就是一大奇迹。

    “峰哥你说这些东西到底是真的还是假的？看起来这么逼真，不会依然只是幻想吧如果是幻想的话，那么这一切都没有任何的意义。”一个人好奇的说的

    “我也不知道，说实话，对这个地方我也和你们一样，非常的纳闷，一头雾水，没有任何头绪，这个地方给我的感觉非常的怪异，真真假假假假真真，让人难以琢磨，小心点，前面有一个断层，这一片地方要比我们想象的更加的大呀，居然还出现了这种悬崖一样的东西，这些树难道都是长在悬崖上的吗？”林峰来到了边缘朝下看了一眼，下面居然还是一个万丈深渊，这让他们觉得不可思议，刚才在外面看的时候就仿佛这一片古代树一根本就没有多大，但是一旦他们进入其中才知道，完全就是他们想的太少，这里不仅非常的大，而且还有断层的存在。

    林峰纵身一跃跳到了另外一片陆地上，其余人也都是一个个跳了过来，其中还有一个人拿出一个石头朝上面丢了过去，那石头直接就被这深渊吞没，根本就看不出深浅，路上人都咽那个唾沫，这么看来的话，他们刚才从上面掉下来还真是够运气好的呀，要是下面给他们来一个裂缝的话，那岂不是直接让他们直达阎王殿？

    “这么看来的话，峰哥你刚才的判断一点问题都没有啊，这一个地方他们设置这么多关卡的目的，并不是想要治我们于死地，而是想让让我们通关，不然的话他们有1万个方法可以弄死我们，不过这一关又究竟有什么危险的？”

    每个人都更加的好奇起来，虽然他知道自己只需要通关就可以，活下去之后每个人心中一颗大石头也算是落了地，但是每一关他们都是未知的，这同样也让他们忧心忡忡，这一关要比起刚才那一关肯定更加的困难吧。

    一伙人在这一片巨大的石化森林里不断的穿梭着这一片石化森林，他们发现了一个非同寻常之处，里面不仅仅存在着巨大的石化树，还有不少的石化的甲壳类的动物，看上去就仿佛是，他们可以肯定的是这并不是，所并不知道的上古生物，许多人顿时忍不住感慨，如果说这一片地方是真实存在的，而且能够在末世之前被挖掘出来的话，那么也许，这绝对是最好的地质公园。

    这些石化的壳类生物之外还有不少的，古生物的留下来的化石，不都好像是某种虫子一样，林峰他们只是觉得看上去有点熟悉，但是却又没有办法叫出他们的名字，不过仔细想想好像也是现如今地球上还存在着一些虫子，其中也不发一些长相非常怪异的，只是他们的体积大小比起上古时期的那些虫子要小了不少。

    “地方还真是够绚丽的呀，这么多的东西要是能够拿出去的话，那绝对可以卖不少钱呢，这可绝对都是地球的瑰宝啊，属于可遇而不可求的存在这些玩意儿，怎么说也有几千甚至上万年了吧。”

    “那就是在想屁事，你就算可以活着离开，我就问你这些东西你能够卖给谁，谁会要这玩意儿，这些东西，现在在外面那些商人眼中恐怕还不如一个旺旺小馒头来的值钱吧。”“兄弟，不是我说你啊，你这就是孤陋寡闻显得自己是做年计划了吧，你以为现在还像末世，刚开始那会儿所有人都吃不了饭喝不到水呢，你这是想多了虽然这个现象依然还存在，但是更多的人，实力高强的人家根本就不愁吃不愁喝，对于他们来说这末世之前的一些珍贵的玩意儿就变得特别的值钱，或者说具有纪念价值了，我就听说了，有一些人就在特别的收集这种古董，用他们的话来说这种古董以后肯定是更加的值钱。”“这是真的，我之前也听完过，反正什么样的人都有吧，吃饱了撑着没事干，自然要干些其余的事情了。”

    众人议论纷纷，眼下的场面看上去就好像是在地质公园里面情况一样，所有的人都看着周遭一切的一切，对于他们来说就显得如此的惊奇，不过很快其中一个人忽然之间停下了脚步，他的表情变得非常的难看，其余人也都认了一下目光落在他的身上，看到他这面色不怎么正常。

    “怎么了你别一惊一乍的好吗？”