    “知道。”安红袖点头，正色道：“所以，能请你，现在就去救他吗？”安红袖说着，扭头看了一眼正在打斗的人，继续道：“他受了伤，好像快不行了……”

    “好说。”唐飒往不远处扫了一眼，勾唇一笑，声音里带着几分漫不经心，那双精明又漂亮的眼眸在火光下显得邪魅张狂。

    唐糖听懂了唐飒话里的意思，当即松开他的胳膊，乖巧地在一旁坐好，笑着道：“那哥哥快点儿回来。”

    “嗯。”唐飒温柔一笑，伸手摸了摸唐糖的头，而后身子轻如鸿雁，飞身而去，很快便混入了打斗中。

    刀光剑影中，安红袖看见唐飒金丝银线的衣裳飘飞，也看着飞龙遨游，祥云浮动。

    的确像是在跳舞，而去，还是一直刚柔并济，男子气概十足的舞蹈。

    美而不媚，仙而不俗。

    安红袖看着他，脑海里忽然跳出一个词来。

    神仙打架。

    虽说这是个形容词，但此时用在唐飒身上却是再合适不过。

    “我哥哥是不是很厉害？”

    唐糖含笑的声音在耳边响起，安红袖下意识地扭头去看她，便见她笑的骄傲而得意，但这种骄傲和得意并不讨人嫌。

    唐糖生的甜美可爱，骄傲得意时，神情里也带着娇憨，看上去格外惹人怜爱。

    安红袖脸上露出笑意来，诚恳地点头：“的确很厉害。”

    “是吧是吧？”唐糖摇头晃脑地，小脸笑的宛如一朵开的潋滟的花。

    安红袖又是应了一声，还没来得及回头去看那边战况，就听唐糖叹息道：“你说你，我哥哥这么好，你怎么就不喜欢呢？你要是喜欢我哥哥，就能跟我们回大昭去了，还用得着在这儿受苦？”

    安红袖：“……”

    这话安红袖没法接，但好在，唐飒带着人及时回来，这才避免了安红袖的尴尬。

    “你要的人，我带回来了。”唐飒走过来，拿着玉笛在安红袖脑袋上敲了一下，这才走回到唐糖身边，宠溺的摸了摸她的头，而后坐下来继续烤鸡肉。

    安红袖视线从他身上收回，扭头去看一瘸一拐走过来的人，那人瞧着狼狈，捂着胸口的手上满是血。就连脸上也沾染了血迹和灰尘。

    可即便如此，安红袖还是认出他来了。

    她猛地站起身来，快步走到那人面前，激动道：“左弛？怎么是你？”

    左弛被人追杀了一路，又受了伤，已然精疲力尽，听到熟悉的声音，心下一颤，抬眸便对上一张少年脸庞，他神情疑惑起来，恍惚间以为是自己思虑太重，出现幻觉了。

    见他没认出自己，安红袖伸手摘下脸上的银色面具，激动道：“是我啊！左弛，是我，安红袖。”

    “安……安姑娘。”左弛惊讶的睁大了眼睛，说话都带着几分颤抖。

    “是我，是我，你之前不是跟殿下来平城了吗？怎么会被人追杀？”安红袖着急地问了一句，话落见左弛身子晃了晃，一副要晕倒的模样，忙上前搀扶住他，道：“算了，先别说了，你受伤了，我先帮你止血。”

    左弛想要拒绝，可他的身体实在是到达了极限，便点了点头。

    安红袖搀扶着他坐下后，忙往马车跑去，待拿下药箱子后，又一路跑回来。

    唐糖见安红袖如此上心，凑到自家哥哥身边，抱着自家哥哥的胳膊小声问：“哥哥，小石安认识那个人啊？”

    “有可能。”唐飒笑着看了一眼，须臾，对着一旁的下人使了个眼色，那人会意，忙拿了先前烧好的热水过去。

    不多时，下人折返回来，同唐飒行了一礼恭敬道：“公子，他说多谢您。”

    “嗯。”唐飒淡淡应了一声，继续悠闲地烤肉。

    唐糖盯着安红袖和左弛看了一瞬后，收回目光同唐飒道：“哥哥，那个人流了好多血啊。”

    “嗯，”唐飒应声，而后笑了一声道：“你小时候，我是不是给你讲过人鱼的故事？”

    唐糖闻言神情有些迷茫，虽不懂哥哥再说什么，但还是点了点头。

    唐飒勾着嘴角笑了笑，道：“那你还记得哥哥说，人鱼的血是什么颜色吗？”

    “蓝色！”唐糖语速极快地回答，眼睛里都闪着兴奋的光，“我记得哥哥还说，人鱼的血会让人长寿，所以，好多人拼了命地去抓人鱼，为此，人鱼很生气，就会把抓他的那些人给吃掉！”

    “嗯。”唐飒点头，笑着道：“看来你记得很清楚。”

    “那是当然！”唐糖一脸得意，“哥哥说的话，我一向记得很清楚。”

    唐飒闻言失笑，道：“那你知道为什么人鱼的血是蓝色，人的血是红色吗？”

    这问题可是把唐糖给稳住了，她愣怔地眨了眨眼睛，而后诚恳地摇了摇头。

    唐飒见自己成功转移了自家妹妹的注意力，眸中一闪而过的笑意，而后，便开始跟唐糖鬼扯起来。

    等到安红袖给左弛包扎完伤口，又帮他穿好衣服时，唐飒这便总算是鬼扯结束。

    “所以，你明白差别了吗？”唐飒目光略过不远处的安红袖和左弛，笑看着唐糖问道。

    “明白了！”唐·真孩子·糖认真的点了点头，紧握着小拳头道：“那是因为人和神是不一样的，哥哥，你记住了，你放心好了！”

    “嗯，乖。”

    唐飒满意地眯起眼睛，伸手摸了摸孩子头，这才继续烤肉。

    -

    另一边，左弛喝了些热水，又吃了安红袖给的药，这才好受了一些，便将安红袖问的问题简略了回答了一遍，最后苦笑道：“是我没用，辜负了殿下的期望，没能保护安姑娘不说，还差点儿殒命。多亏了……咳咳……”

    他本就有气无力，说到此时已然不容易。

    见他咳的脸都红了起来，安红袖心下叹了口气，倒了一杯热水递过来，道：“先喝点儿水暖一暖吧。”

    “多谢安姑娘。”左弛哑着嗓子道谢。

    安红袖看着他喝完了水，方才道：“你还是别喊我安姑娘的好。”

    “？？？”

    左弛愣了下，不解地看着安红袖。

    便听安红袖道：“他们中有人不知道我是女子，你……喊我石安就行。”

    见左弛仍旧一脸茫然，安红袖便大致将事情讲了讲，待对方恍惚地点了点头，这才站起身来，道：“你先等我一下，我去去就来。”

    【作者有话说】

    【所以，亲们懂了吗？唐飒之所以这么做，只是不想自家妹妹看左弛赤裸的上半身而已，切，小气呦……】

    另外，马上就八点了，大家有人看春晚吗？我自从写稿子以后，已经好几年没看过春晚了，因为每次过年，写完稿子就12点多了。

    还有，除夕啦，祝大家除夕快乐，牛年大发啊！

    另外，表白追读的小可爱，表白给我打赏和助力的小可爱，你们给了这本书热度，让这本书走向了推荐位，谢谢大家啊！新的一年，也请大家多多支持啦！

