一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第192章小狐狸的可怕！

    现在东方白和在仙界有明显的区别，以前一个人吃饱全家不饿，什么事情都敢做，毫无顾忌。即使惹出了天大麻烦，大不了一走了之，直接跑路。

    而现在他往哪跑？所谓跑的了和尚跑不了庙，家就在这里！若跑了，元帅府的人该怎么办？东方不凡怎么办？

    所以他现在很被动，每做一件事都要经过大脑反复计算，不敢怠慢半分，没把握之事绝不敢轻举妄动。

    ……

    还差一点！只要突破了混沌决第二层，便能在偌大的元帅府布置护灵大阵，到时才可万无一失。

    此时还差点火候，功力不够若强行施法，恐怕会得不偿失，损人不利己。

    就在这时，卧室的房门轻微响动，声音极小。东方白扭头望去，露出丝丝微笑。

    原来经过三天的调养，六尾灵狐已然能下地行走了，虽然动作很慢很轻，但正在向好的方向发展。

    “小家伙，来！”东方白挥挥手示意让它过来。

    小狐狸犹豫片刻走了过去，一对水灵灵的眸子抬头望着东方白，好似在问有什么事情吗。

    东方白直接下手将它抱起，放在自己的身上，一只手抚摸着它毛绒绒的小脑袋，别提多光滑了。

    “今天跑出来了，伤势应该好转不少吧？”东方白自言自语道。

    小狐狸顺势趴在他的怀中，表情十分享受，闭上眼睛惬意非常。

    “叽叽叽！”这时几道杂乱的叫声传来，小凤翅鸟凶神恶煞的盯着六尾灵狐，羽毛炸起，一副攻击的姿态。

    还没等东方白开口呵斥，小狐狸睁开眼眸淡淡看了它一眼，接着小凤翅鸟噗通一声掉在地上。

    莫名其妙！感觉相当更不可思议！

    方才还耀武扬威，吱吱喳喳，怎么说掉下来就掉下来了捏？这货不会抽筋了吧？

    接着又是外面一阵响动，听走动声音就知道是食人熊。

    玄兽之间相互是有感应的，从小狐狸来到元帅府的第一天，凤翅鸟和食人熊便察觉到有另外一只玄兽到了府中。

    这几天之所以没来‘打扰’，乃因为小狐狸一直没出房门。今日刚走出来，便赶来耀武扬威，彰显恶意。

    食人熊来到院中，还未表现出凶恶模样，直接趴在了地上，庞大身躯哆哆嗦嗦不敢靠近半分。

    这咋了？都抽筋了？还是脑子抽风了？

    东方白感觉很奇怪，将小狐狸放在椅子上，走了过去。

    “小家伙你咋了？”东方白来到小凤翅鸟的跟前问道。

    “叽叽叽！”

    “啥？没事？没事你怎么还不起来？”

    “叽叽叽！”

    “因为好玩？”东方白无语万分，接着转过身来到食人熊身旁，拍了拍它的硕大脑袋，“你不会也因为好玩吧？”

    “吼吼吼！”

    “……”又是一顿无语。

    结果可想而知，两兽的回答大致相同，一个因为好玩，一个因为天太热了，趴在对上凉快会。

    你们是认真的么？傻子也能听出来是假的，坑爹！

    “滚蛋吧！别在这里丢人现眼。”东方白没好气道。

    两兽闻言，瞅了瞅趴在不远处的小狐狸，起身一溜烟的离开了。

    “什么鬼？真弄不懂他俩。”东方白苦笑摇摇头，再次将小狐狸抱在怀里，闭目享受着爽朗天气。

    一人一兽虽没有过多交流，但感觉心情莫名舒畅，尤其小狐狸在怀中轻轻拱了两下，小脑袋一趴，极度享受。

    两兽一路狂奔，一个在天上飞，一个在地上跑，一直来到练武场远远的离开了小院，才停顿下来。

    “叽叽叽，刚才好可怕！”

    “吼吼吼，是啊是啊！刚才差点把尿吓出来。”两兽之间相互交流起来。

    至于说的什么玩意，人类是听不懂的。

    “本鸟被它撇了一眼，当时就在墙上掉了下来。”

    “你还好，本熊刚进院子就感到气息不对，直接趴在了地上不敢动弹。”

    “太他妈吓人了，它身上散发的气息，根本压抑的喘不上气来。”

    “谁说不是呢，以后少靠近它，我滴妈妈呀！”

    ……

    “小狐狸，刚才是不是你吓唬它俩了？”东方白笑着问道。

    六尾灵狐抬起头露出迷茫神色，表示不清楚。

    现在它已失去记忆，什么都不懂，什么也不知道，问了等于白问。

    “算了！按理来说你们玄兽有严重的等级压制，本少目前不清楚你到底是几级玄兽，所以不太好下结论。”

    东方白确实不清楚怀中的六尾灵狐是何等级，查遍了正阳大陆所有资料一无所获，根本没有记载。

    也不知在哪蹦出来一个小狐狸，很是奇怪。

    不管怎样，来到元帅府就是缘分，何况自己也挺喜欢。等它伤好之后，是去是留随它便吧。

    “小家伙，你伤势到底恢复了多少？要不本少给你检查检查吧。”言罢，东方白则动手了，准备给小狐狸来个全身检查。

    小狐狸一听不乐意了，极力挣扎，想快速逃走一走了之。可是东方白岂能如它所愿？

    一把将它光滑毛绒的身体翻了过来，开始检查伤口。

    哎呀！小狐狸‘羞涩’的将头扭向一边，不敢看其一眼。太羞羞了，那……那个地方别碰啊。

    还未等检查完，一道靓丽的身影印入眼帘，美艳高贵。

    一身粉红色长裙托在地面很长，身材凸凹有致，美妙玲珑。一张瓜子脸白白净净，五官紧凑精致，俏脸上涂抹淡淡的妆容，美丽万千。

    身上金银首饰不断，一对银色耳环增添了不少色彩，更加彰显大家女儿风范。

    “清灵？”东方白打了声招呼。

    没错，来人正是清灵公主！

    “怎么？很惊讶？”清灵公主反问道，随之来到他的身前。

    自从上次东方白用丹云神丹救了她的贴身侍卫于浩南，那天更是发生了一点小小暧昧，从那以后清灵公主内心之中不再厌烦于他，对他的态度也有所改变。

    她知道他的一切都在伪装，并且一装就是十八年！可谓辛苦至极！

    加上上次为救于浩南，曾脱掉衣物任他施为，可愣是没瞅一眼。之前好色成性，整天色眯眯的郎当神情，全部被推翻。