    突然的尴尬局面，让几位皇子和众多官员都懵在原地。

    前一刻还不断有人激烈请战，仅被陛下瞄了一眼，就落得全场静默，好像满腹的怒火和爱国之心，都被逸散出的骇人威势镇住。

    无论是何种惊疑和犹豫，皇帝陛下都无耐心去看。

    只是向着大皇子严肃注目而去。

    “你，以为如何.......？”

    陛下唯独沉声问向大皇子，其中的含义可想而知，嫉羡的其余皇子和一干心思各异的官员们，不自觉地窥视着大皇子，也都在此刻竖起了耳朵。

    在满朝视线聚集之下。

    大皇子还能神色镇定，思虑几息后恭敬应答。

    “启禀父皇，儿臣愚钝不懂军事，窃以为凉州之战局势危及，冒然命各州疲敝赶赴驰援，便会让匈奴以逸待劳，固守反击方为良策......”

    “儿臣妄言，唯有此粗鄙之见......”

    这话一响起，不少武将和文官都目露沉思。

    气氛一下子明朗了不少。

    端坐龙椅的皇帝陛下也微微点头，即便大皇子之论极为保守，性子也如往日般拘谨厚道，能说出固守二字，却也算是个人才了。

    可惜，皇室后裔若仅仅是人才，并无过人之处，就难成伟业！

    心里掠过失望，皇帝陛下缓缓摆手。

    龙案旁静候的常礼拿出早就拟好的圣旨，调兵遣将之令道道传出，兵发北漠的釜底抽薪之策震响朝堂，百官为之惊骇震动！

    待到圣旨诵读完毕，诸将出列领命！

    百官和皇子们的崇敬之声，也如浪潮般响起！

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    ......

    山呼海啸般的高声做礼中，人人面容激动，皆为这惊世之策而高呼，灭敌报国之情满溢朝堂！

    无论皇子，还是一般的重臣，都在此刻目露震动，对于深藏不漏的陛下更为敬畏！

    然而皇帝陛下只是心中疲惫，望着百官作拜说不出的失望，就此退朝而去，心中唯有危机战局，连被架空的大元帅萧任都没看一眼。

    就在这种欢喜激动之时，大皇子和三皇子也好像有了几分勇气，试探地出列进言。

    “启禀父皇，幽州兵发塞北，四皇弟能征善战，儿臣斗胆，还望父皇准许四皇弟随军出征奋勇杀敌！”

    “儿臣附议......”

    大皇子生性厚道，三皇子秦仁内向体弱，此刻再度出言，皇帝陛下也没有意外，自然知晓有文贵妃的叮嘱。

    可望着这种节骨眼上，大皇子还在为兄弟着想，厚道得有些过分，更像寻常人家的兄弟，皇帝的心里就已经无比失望。

    更落寞的是，这个儿子已经是最为出色的一个。

    秦承玉。

    或许就如其名所示，这个儿子好在一个承字，也只能做到一个承字，大玄人才凋零，几个儿子仍显稚嫩庸碌，霸业恐怕只能传承而已。

    如此下去，不出几十年大玄必衰！

    战事必须尽快落定，以免民心动荡，凉州百姓或许已经遭受战火，这份仇恨也要悉数讨回！

    更重要的是，传国玉玺必须早日找到，为霸业稳固根基，在有生之年再展宏图！

    种种大事压在心头......

    淡漠挥手，皇帝陛下随口一应就此摆驾退朝。

    “准。”

    朝会四散，百官恭送过后激动离去。

    南帅萧任缓缓起身，神色凝重不已，既为边疆的危机而担忧，更为陛下突然的大胆战略而震动，那份疯狂，总让他感到无比熟悉。

    明明眼前危及不已，陛下竟要第一时间反攻匈奴，如此大胆的狠策，必能收获奇效，也绝非常人敢想。

    只是听闻，就令萧任感到差距。

    莫不是......

    苏震方也老东西也要重出朝堂了？！

    佝偻的身影浮现脑海，大元帅心烦意乱就此离去，至于百姓生死，见惯杀戮的他早就麻木了。

    心中所念，唯有此后出征凉州的大计。

    眼看晨光洒落，皇城内行走的百官都神色激动，罕有人为凉州百姓忧虑，几乎都被这份惊人的战略填满了心间。

    除了姜太渊几人心中杂乱交织疾步离去，好像所有人都已将凉州放弃，传响的热议里，唯有对陛下高见的敬佩。

    这群高枕无忧的大官们绝难想象......

    直到此刻！

    庆关的军民们还在拼死奋战，对于凉州援军和大玄朝堂充满了信心，哪怕将要城毁人亡，也从未改变爱国之心！

    整整六个时辰！

    庆关守军和寻常百姓不过万余，浴血死守到了此刻，面对着近十万的匈奴大军，已然坚守了足足六个时辰！

    望着被攻破的城墙一次次守住，以血肉之躯拼死抵抗，庆关军民都像疯子一般，不可一世的匈奴大军死伤不少，方阵里都响起了骂娘声！

    “混蛋！”

    “这群两脚羊真不怕死？！”

    “大玄的两脚羊真是愚昧无知，竟然为了守城连命都不要，妄想就此挡住我族大军，一群白痴，连牛羊都不如！”

    “可恶！这已经是第五次攻城落败了！”

    “呵呵，这群两脚羊只能龟缩在城里，现在城墙也被冲破一角，破城就在今日，等到攻进去，老子一定要多杀几只两脚羊！”

    “杀光两脚羊！”

    “哦~~~~~~~~~”

    ......

    野蛮的讥笑声放肆高呼，目睹着城门前不分敌我的尸山大笑热议，没有丝毫战争的悲伤和严峻，好似在匈奴人眼里，杀戮不过是场游戏。

    他们是休息调侃，马上就要再度破城！

    整个庆关，哪怕仗着地势之利和高墙天堑，伤亡过了七成！

    城门旁的高墙，已然破开了大洞，无数尸体堆积，数百军民不分身份紧张死守，哪怕有人已经难以起身，仍紧握长刀！

    这里，就是此战的命脉所在！

    无数阵亡忠烈的意念，两千多守城军士的决心，城中被恐惧震慑的无辜百姓，一切的关键都在这里！

    接连的高呼嬉笑传来，军民咬牙握拳。

    一位年近五十的大叔浑身是血，不过寻常猎人布衣打扮，绝非军士，透过残肢断臂远望人海，感受着四周凝重低沉的氛围，竟冷笑出声毫不示弱！

    “呵呵，这群畜生急了！老人常说，咬人的狗不乱叫，这群畜生要不是气急了，也不会这般骂出声来！”

    “我们猎户也都知道，野物越是绝望，就会越凶狠叫嚷！”

    “他们攻不进来！”

    沉稳的话语响起，大叔沧桑的面容给人几分信赖感，身边伤势不同的年轻守军们都挤出轻笑点头，彼此鼓励应声！

    城墙已是残破不堪，脚下血色遍地，身边的军民倒下不知多少，但没一人会就此认命，死战到底的决心溢出眼底！

    就在此时，亲自下城探查的薛仝持刀走来查看，紧随的将士神色凝重无比！

