    定国公府蒋家被抄家，抛去其余珍奇古玩，这其中光是白银就抄出了三百万两。

    更别说其余的一些稀世珍宝了。

    而这些，自然是进了国库。

    再多来几个几个定国公府，皇帝靠抄家都能发家致富。

    就是不知道沈从安会不会被气得吐血。

    庄婧溪十分有闲情逸致地修剪了一下多余的花枝，嘴角溢出一丝讽刺的笑。

    之前沈从安背靠赵家这样巨大的财阀，有的是钱。

    可眼下，赵家生意大不如前，在这个节骨眼神上赵鸿才又被断了命根子，等于赵家从某种意义上来说，是绝了后。

    原本有定国公府蒋家，沈从安还可以继续如往日一般不将钱财放在眼里。

    可如今定国公府被抄家，家财全部充公，沈从安可真是屋漏偏逢连夜雨。

    庄婧溪面无表情地扯了一下嘴角，希望这份大礼，赵惠兰和沈从安都会收得开心吧。

    江寒钰在一边伸手捏了一下她的脸颊，“想什么呢这么出神？”

    庄婧溪一巴掌将他的手拍开，“你说我在想什么？”

    江寒钰摊开手，神情有些无奈，“你想着沈从安的时候倒是比想着我的时候要多。”

    这语气，像是一缸放了十年的老陈醋。

    庄婧溪没好气地白他一眼，伸手拧了一下他的胳膊，“说什么胡话呢？我想着沈从安，那是在想什么时候送他去死。咋的，活着不好吗？你做了什么对不起的事希望我盼着你去死？”

    江寒钰：“……”

    江寒钰目光有些幽怨，又好气又好笑地将人禁锢在怀里，“庄婧溪，你这一开口真能把我气死。”

    他下巴抵在庄婧溪的肩上，热气喷洒在庄婧溪耳边，像是蝴蝶在皮肤上停留。

    庄婧溪抠着江寒钰的手心，扬眉道：“你现在后悔也晚了。”

    江寒钰在别的事情上或许还有限，唯独在厚颜无耻上那是得天独厚，连庄婧溪都得甘拜下风。

    庄婧溪正说着他后悔也晚了，冷不防他从善如流地将庄婧溪抱起。

    庄婧溪猝不及防，下意识地搂紧了她的脖子，一下子撞进一双含笑的凤眸中。

    江寒钰弯起唇，眉峰微扬，“看来某人也不是一点都想不起我来，起码这个时候，你还是知道要搂着我的，不错，还挺聪明。”

    庄婧溪锤了一下江寒钰的肩膀，却没用力。

    大概就跟小狐狸初九轻轻地挠一爪子差不多吧。

    庄婧溪头疼，瞪了江寒钰一眼，“快放我下来。”

    江寒钰笑着将人放下，在她额头上落下轻轻的一吻，“看在你还挺聪明的份上，这次就饶过你了。”

    这就聪明了？

    庄婧溪有些好笑地推了推他的胳膊，“看来你对聪明的要求不怎么高啊，能说说你对未来楚王妃的要求吗？”

    江寒钰弯起唇，配合地做沉思状，然后道：“这要求也不高，下雨了知道找地方躲起来，饿了知道找东西吃，天黑了知道回家，最重要的一点呢，是要叫庄婧溪。”

    “还得是镇国大将军的女儿庄婧溪，同名同姓可不行。”

    庄婧溪笑着拧了一下江寒钰的胳膊，“你还挺会说话的啊，谁教你的？”

    江寒钰摊开手，“没人教我，这是无师自通。”

    他伸手替庄婧溪理了一下垂下来的青丝，突然道：“你之前让我以许渊的名义送到庄家的药材，我送过去了。也派人盯着你姐姐服下，放心，没人动手脚。”

    提起庄素素，庄婧溪的神情骤然变得冰冷。

    她十指倏地攥成拳头，眼神寒浸浸地犹如冬日里最凛冽的风雪,“是我疏忽了，才让赵惠兰的人把她推进了湖里，她是因为我，才会遭这个罪。”

    赵惠兰想要在赏菊宴上毁了她的清白，估计是怕庄素素会察觉出有什么不对，为了杜绝这种可能，竟然让人将庄素素推进了水里。

    分明在明面上，她和庄素素并没有什么往来。

    但赵惠兰就是要一不做二不休。

    庄婧溪不知道对方为何可以如此恶毒，或许是怕庄素素会因生性仁慈善良好，而不忍心她遭难，从而怕庄素素打乱她的计划吧。

    赵惠兰针对她，也许是因为恨庄崇山。

    可是庄素素又有什么对不起赵惠兰的地方？这个女人竟然也能下得了狠手！

    江寒钰握住了庄婧溪的手，“别把责任往自己身上揽，换个角度想，这其实也不是坏事。”

    “许渊原来想解除掉这桩婚约来着，但经此一事，他反而想着尽快娶庄素素过门。”

    “再过不了多久，你就能喝到这二人的喜酒了。”

    庄婧溪愕然，一下子愣住了。

    “许渊先前竟然有退婚的打算？为什么啊？”

    庄素素那么喜欢他，他居然还有退婚的心思？

    许渊想干什么？

    江寒钰将她的手握得紧紧的，示意她稍安勿躁，“你别激动，你先前还替他配药，又怎么可能不知道他身体不好。”

    “他想解除婚约，无非就是怕自己拖累了庄素素，又觉得庄素素这样的姑娘，就算没有他，也会遇上更好的人。”

    “只是庄素素这次出事给他提了个醒，赵惠兰心狠手辣，眼里只有庄玉瑶，是定然不会管庄素素幸福与否的。”

    许渊在看明白之后，心中更多的就是对庄素素的心疼。

    又哪里还会有先前的退婚的蠢念头？

    庄婧溪竟然出奇地沉默起来。

    庄素素有多喜欢许渊，她是知道的。

    许渊怕自己拖累庄素素，所以存了想要退婚的心思。

    可他又怎么知道，除了他，庄素素是谁也不愿意嫁的。

    倘若有人逼迫，她宁愿拿了剪子自尽，也不愿妥协。

    还好许渊只是动过要退婚的念头，并非真的有付诸行动。

    否则，他下次再看见的，就是庄素素的尸体了。

    不过，许渊能尽快娶庄素素回家，也确实是件好事。

    这二人两情相悦，往后的路该如何，就让他们自己走吧。

    有些事可以插手，但有些事，是没必要打着为你好的旗号强行去拆散一对有情人的。

    庄婧溪看着自己被江寒钰紧握的双手，用只能自己听到的声音慢慢地道：“是啊，赵惠兰是不会管的，希望这一次，庄素素能有个好结局罢。”

