    第348章 越是有钱，就越是看的淡

    可是，现在和以前不一样了。

    现在的沈夜，可是超级超级有钱的人了。

    而沈夜这个人，又那么大方。

    他们一家人来到江城后，大哥对他们是要多好有多好，真的超级大方的那种。

    说沈夜给江大捐了十个亿, 沈薇薇是相信的。

    简佳曦一愣，看向了沈薇薇的手机。

    简佳曦挺意外的，没想到沈夜捐了十个亿的事，竟然还上热搜了。

    其实，她和沈夜是不想和家里人说的，就想悄悄的把钱捐了，尽了自己的心意就好了。

    没想到这个信息发达的年代，不过一天的时间，这个消息就传到了网上，弄的人尽皆知了。

    她一开始不想和家里人说的，但既然现在家里人都问了，那她也没必要再隐藏。

    简佳曦回道：“对呀，不过我们没准备说的，那想到竟然还闹到了网上去了。”

    简佳曦对于名利什么的，并不执着，就是属于可有可无的那种，不会主动的去追求那些东西。

    这一点儿，她和沈夜倒是很默契。

    “这么大点事儿都能上热搜，也是没谁了。”

    但别人要去拿刀砍网上去说事，他们也管不了。

    “我的天，真的是你两做的呀，你两也太厉害了吧？”

    “那可是十个亿呀, 你们也太有钱了吧？”

    即便是见惯了大哥的豪气, 沈薇薇还是被惊讶到了，十个亿，那么多钱，他们竟然说捐就捐了？

    沈薇薇虽说还没毕业, 但她是知道挣钱的辛苦的。

    在上学的时候，她经常去做简直，为的就是赚点儿生活费，为家里减轻一点儿负担。

    因为，家里的条件不好，她和哥哥都要上学，是一笔很大的花销。

    一开始，她一个月只能挣几百块钱，到现在，她慢慢的对简直行业了解的多了，赚钱也得心应手了许多了。

    一个月，她可以挣个两三千，够自己花了，还能够存一点儿下来做学费。

    沈薇薇太过懂事了，也知道挣钱的不容易，社会上，两三千工资的工作多的是。

    再好的，也就是六七千的比较常见了。

    能有上万的收入的人群，都不多。

    对他们来说，十个亿，就是个遥不可及的数字。

    对于别人来说遥不可及的数字，沈夜和简佳曦却说捐就捐了，那感觉就像他们捐的是十块钱似的那么简单。

    “你哥说捐，那就捐了吧，反正你哥不差钱。”

    “他说，想为学校做点儿贡献，他的钱那么多，留着也没什么用，生不带来死不带走的，去做点有意义的事也挺好的。”

    简佳曦对于钱，是真的没什么执念。

    她感觉够花就可以了，至于别的，都无所谓。

    重要的是，生活得过得开心。

    对于简佳曦来说，只要是和沈夜在一起，不管是什么样的日子，她都可以过的很开心。

    即使是以前他们没钱的时候，简佳曦天天和沈夜住出租屋，她也觉得有什么。

    现在有钱了，她好像也觉得有什么心里变化，唯一的一点是，她不用担心孩子未来的生活了。

    “好吧，这可能就是有钱任性的意思。”

    沈薇薇大概是懂了，在有钱人的眼里，钱不是钱。

    越是有钱，就越是看的淡。

    这换成是她，一千块钱她都舍不得捐出去，别说是十个亿了。

    看简佳曦这态度，她觉得，她之所以会舍不得，还是因为她没有钱。

    之前的沈薇薇一直过的挺迷茫的，可是在看到简佳曦和沈夜以后，她忽然就有了奋斗的目标了。

    以后，大哥沈夜和嫂子简佳曦，就是她的标杆，她得努力做他们那样的人。

    网上的消息还在发酵，很多网友都在等那位有朋友在江大读书的网友的消息。

    “兄弟，如何了，你求证过了吗？那个叫沈夜和简佳曦的给江大捐了十个亿这个事，是不是真的？”

    “是呀，大家有求证到结果吗？我很好奇。”

    江大的学生千千万，自然也有注意到了网上的消息。

    有人出来回复道：“我就是江大的学生，这件事是在我们昨天的校庆上发生的，确有此事，不用怀疑。”

    “我也是江大的学生，网友们不相信也是正常的，因为昨天校庆的时候，我们在知道这个事的时候，和你们一样觉得不可思议。”

    “是的是的，借用最近很出火的一句话，如果不是亲眼所见，我是万万不敢相信的。”

    除了网上的回复，还真的玉网友亲自去江大验证了。

    “我的天，我刚刚去江大验证了，你们猜我得到了一个什么样的结果？这件事竟然是真的。”

    “对，我也无验证了，还看到了账单，竟然真的有人捐了十个亿，真的太不可思议了，但事实就是事实，相不相信，它都是真实存在的。”

    “那就奇怪了，既然这件事是真的，为什么网上没有一点儿关于沈夜和简佳曦的消息？比如照片……”

    “对呀，为什么一点儿消息都没有？”

    “我还是感觉这就是炒作，那可是十个亿，会有人舍得捐？说不定是江大自己在炒作。”

    “艹，本人是江大在读学生，麻烦楼上不要以己度人好吗？人家就是实实在在的捐了十个亿，至于为什么没有他们的消息，人家低调不行吗？”

    “对呀，都已经有人去求证过乱，说这件事就是真的，那还有什么好怀疑的？”

    “自己舍不得，不代表别人也舍不得，毕竟不是每个人的品性都那么差的。”

    网上一时间，各种声音都出来了，有依旧不愿意相信的，也有相信了，见不得别人蒜的。

    可说了半天，大家就是一点儿关于这个沈夜和简佳曦的消息都没扒出来。

    大家议论了一阵后，忽然有人提起了最近火遍全网的那个书法大师，沈夜。

    “沈夜，江大有个沈夜？”

    “你们听说了吗？就是最近网上很火的那个书法家，沈夜，他好像就是江大毕业的，是不是就是他呀？”

    有人这么一提，话题就被带了起来。

    沈夜在校庆的时候，当众写书法的事，江大的学生都是知道的，这话茬一提起来，大家都热闹的说了起来，沈夜的消息也在一点点的暴露在网上。

    (本章完)

