    林远激动了一会，终于平息了自己的心情，开始休息调整身体状态。

    “醒来了，提前热身，该你准备热身，要不然待会时间不够了。”胡教练边推着躺在瑜伽垫上面睡着了的林远，边开口说道。

    林远被胡教练推醒后，也是感觉起身伸了一个懒腰，轻轻踮脚跳了几跳，让自己的精神状态从睡眠中恢复清醒。

    林远感觉到自己还算清醒了一些，开始进行热身跑，等林远热身慢跑回来喝口水润润喉时，师兄许志华也被胡教练给叫醒。

    喝了一小口水润喉之后，林远开始前往四百米比赛的场地。

    林远赶到场地，刚刚在工作人员的检查检查过后，田径场内外就穿来了广播喊话。

    “请四百米半决赛第二组选手入场，四百米半决赛第三组选手做好准备。”

    进了田径场，林远脱下运动外套，贴上了号码牌，就开始走到了自己的道次上开始调试起跑器。

    调试完的林远，没有第一时间开始做踩上起跑器做预备起跑姿势，而是先深呼吸，感觉了一下自己的体力情况。

    …………

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，静静等待电子枪响。

    林远蹬离起跑器，这是林远重生以来第一次起跑反应这么迅速的一次。

    林远起跑衔接蹬足，埋头快速蹬足，进入加速跑。

    林远在五十米左右将自己的速度加了起来，四百米，不和一百米一样，四百米讲究长时间的加速。

    毕竟短时间的加速特别容易体力的流失，而加速度慢一点加速，也可以更好的体力保留。

    弯道一百米进入第一个百米，林远进入放松跑，耳边有的只是跑动呼呼刮起的风声还有那若有若无的脚步声。

    林远保持着自己的呼吸规律，大步流星的跑动，大步流星指的是大步幅，可以适当的减低步频，用步幅去弥补步频。

    这样可以在一百米的距离中，缩短和其他选手跑动的步数，每一步，代表的不仅仅是花费更多的时间，更多的还有那更多的体力。

    就好比一百米的四十八步和四十九步都是有区别的，更何况还不一定只是一步之差。

    进入第二个弯道，林远感觉到自己身体的一丝丝的不适，那是体力没有完全恢复。

    林远现在进入第二个弯道，继续跑了五十米，林远还是选择开始缓缓加速，给最后的一百米直道做好冲刺准备。

    虽然自己的体力不是特别充足，可是如果现在不加速，林远觉得这个四百米半决赛，自己就有可能在后面追不上其他选手。

    还不如赌一把自己，后面到底可不可以保持冲刺速度，以前三的名次冲过终点。

    林远跑进最后一百米直道，跑进直道的林远，看了眼跑道，只有一位选手比自己快了一个身位跑进直道。

    林远都可以感觉到自己全身的青筋都好像要浮现体表了，拼命克制住那种乳酸的酸胀，林远用力摆臂，尽量让自己的步幅变大。

    林远不知道有没有选手从后面追上来。

    五十米，林远发现自己已经快没有体力了，林远现在靠的全部都是毅力，还有平时训练的动作习惯来维持自己的速度。

    林远最后三十米，跑动的时候都可以隐隐约约的看到林远咬紧的银牙，那种靠毅力跑动的坚持。

    二十米，十米，林远冲线了，这四百米林远是完完全全的一点力气都没有了，体力都已经耗尽了，林远冲过终点之后，继续跑动了几步，就再也支撑不足的撑着膝盖大口大口喘气。

    而在观众席的胡教练也是从林远开跑后，眼睛就没有离开过林远的身影。

    心里的担心随着林远的跑动而不断增加，虽然表面依旧是一副风轻云淡的样子，其实不然，胡教练的担心早就提到了嗓子眼了。

    最后一百米，胡教练的眉头都紧皱，毕竟最后一百米，胡教练就发现林远动作开始有些变形。

    胡教练也可以猜测到什么个情况，这次比赛的时间太赶了，而林远和师兄许志华又是都报了二百米和四百米。

    二百米和四百米的时间间隔也不长，所以难免会出现体力不支的情况。

    不过让胡教练欣慰的是，这组不仅仅是林远的毅力在支撑，还有这组的水平普遍偏低，所以林远顺利以第二的小组名次晋级决赛。

    林远抬头看了眼自己的成绩，46秒48，位居第二，而第三名的成绩是46秒66，和自己竟然有些小小的差距。

    林远也大概猜出来自己的运气比较好，要不然自己还不一定可以跑到第二的名次晋级。

    离开了田径场，师兄许志华还没有跑四百米，林远也是累的不行，胡教练让林远躺下瑜伽垫上，亲自给林远开始了放松。

    林远也没有拒绝胡教练的做法，毕竟胡教练单纯的想法就是让和自己放松恢复，让自己跑个好成绩。

    毕竟下午的就是决赛了，自己需要做的就是拼尽自己的全力，跑出自己该有的成绩，就是对自己这段时间的努力，和胡教练的做法，最大的回报。

    最开始，林远还时不时因为胡教练的放松力度，而忍不住的叫出声来，很快肌肉适应了这种力度过后，林远就在胡教练的放松下，不知不觉的睡了过去。

    太累的，一上午跑一趟全力的二百米和四百米，那种感觉真的就是一个字——累。

    师兄许志华的二百米和四百米也顺利的晋级到了决赛，毕竟只要不是发生什么意外，师兄许志华的二百米和四百米成绩比林远还要好，是肯定晋级决赛的。

    解决了午餐的林远和师兄许志华又是在胡教练的放松下，休息的大半个小时之后醒来。

    午休的时间最好不要超过半个小时，超过半个小时，头脑会变得反应迟钝。

    这下午的决赛都是一组过，所以时间这个还是非常充裕的，而这个主办方——赛区组委会也是考虑到了这个有运动员报了两个项目。

    特地把每个项目的决赛时间都间隔开来。

