    

    见言峥皱眉紧锁，担忧爆猿结局的紫衣忍不住出声催促。

    “言峥你不是已经猜到第一个了吗？想必你已经想通谜题关键了，用不着浪费时间吧？”

    言峥苦笑，其他人那里知道他刚才全是蒙的，至于为何能答对言峥自己都摸不到门路，更别说第二轮的答案是什么。

    况且言峥现在要做的不是答对题，而是答错题，让下面几方势力中有人淘汰！

    按照言峥刚才的推理场上最聪明的人是自己，避开自己选择一个最不聪明最不可能的人，除了灯笼鬼那个傻子没有其他人更符合蠢这个词语了。

    但言峥心里也没谱自己刚才推理是正确的，万一他的推理错误，再一次蒙对了……

    那场上的情况可就大不同了，言峥将会从优势转为劣势成为第一个被淘汰的势力！

    言峥心中暗自祈祷希望自己的运气不要那么好，这次千万别蒙对了。

    怀揣着忐忑不安的心，用极其微弱没有底气的语气说道：”指认灯笼鬼！“

    吓！

    现场一片哗然，几方势力无论如何也没想到言峥会选择灯笼鬼，这个答案出乎所有人意料。

    错误，本轮再无指认机会，消耗一次指认奖励，免予处罚。

    指认奖励清零，接下环节答错，按正常规则处理。

    在场的众人皆是一脸震惊，只有两人面带喜色，一是言峥，而是紫衣。

    全场人都想着怎么赢，唯独他俩变着花样想着输。

    言峥答题刚结束紫衣迫不及待的喊道：“指认灯笼鬼！”

    全场再次沸腾，喧嚣之声更甚于前。

    白无常瞠目结舌的问：“紫衣，紫衣你干嘛？”

    紫衣莞尔一笑，作了个万福。

    略带歉意的说：“争霸规则发布的没说不可以指认别人指认过的人物，为了确保必错，我只能选择灯笼鬼。抱歉，相较于虚无缥缈的最后胜利，我更想要确保眼前的利益。各位不奉陪了，我去寻找爆猿了！”

    随着紫衣话音落下，她的身后出现一只极其抽象的怪物，五官错位，耳朵长在脸上，眼睛长在耳朵位置，鼻子长在嘴上，嘴巴长在额头，无腿无身八条手臂扭曲成麻花组成身体像极了八爪鱼。

    八只手臂将紫衣牢牢抱住，虽然五官错位言峥还是在错乱的脸上看到了笑意，一时间言峥有种错觉怪物的五官在它的脸上重新移动排列成了一个貌美的女子，女子脸上带着嫉恨的笑容。

    错觉转瞬即逝，紫衣被怪物拖入地下。

    紫衣故意答错带来的深远影响远不止火行势力覆灭那么简单，首先言峥的意图也随着紫衣逝去而暴露，白无常等人愤恨的看着言峥恨不得将他扒皮拆骨，言峥伤敌一千自损八百的做法阴损到了极点，瞬间把白无常等人架在火上烤。

    更让白无常等人感到不安的是，紫衣突然退场他们少了一道缓冲的屏障，也少了一席话语权。

    白无常他们压根也把紫衣当成真正的盟友，少了爆猿的紫衣已经失去跟他们对等的资格，紫衣在他们眼中不过是抵御言峥的前线挡箭牌而已。

    属于消耗资源，只是白无常他们没有想到紫衣走的如此干净利索，根本不给众人反应的时间。

    或许紫衣正是想通了这点才会毅然决然的选择退场，胜利无望留下来也只有被人当做棋子的份儿，与其被人榨干价值抛弃，倒不如早些离场寻找爆猿划算。

    鬼怪自私自利损人不利己的劣性在紫衣身上发挥的淋漓尽致。

    临走也要摆无常他们一道，似乎要用如此刚烈的退场方式告诉所有人，不要想着利用我，小心崩掉一嘴牙。

    紫衣退场后，无常兄弟代表的土行势力站到了风口浪尖上，白无常的脸阴沉的似要滴出水来。

    “言公子！好算计啊。你就不怕算计到最后把自己也折进去！”

    言峥露出洁白的牙齿反击道：“不劳白叔叔费心，我运气一向不错，说不定下面我能蒙对呢？嘿嘿~好像轮到白叔答题了，小子提前恭贺您答对！”

    白无常咬牙切齿的对言峥说：“我谢谢你的好意！”

    然后与黑无常对视一眼，兄弟二人定下次序，由不善言辞心性耿直的黑无常答题。

    只听黑无常开口说道：”指认言峥！“

    错误，本轮再无指认机会，接受惩罚。

    错乱脸的扭曲女妖再次出现，用同样的方式将黑无常拖入地底。

    随着黑无常消失，白无常脸上再无常见的虚假笑容。

    黑无常答错本轮指认继续进行，轮到金行势力黑白童子，两位童子低头商议起来。

    只听白童子说道：“你实力比我强，你留下。别拦我，我意已决。我知道你不善言辞，不善心计。你听我说，咱兄弟俩谁留下都一样，反正咱们就是打酱油的，从兔子到现在，我都是懵逼状态~咱俩谁留下没有任何区别，你实力强留下来。运气好说不定能混到最后到时候争起来也更有利！”

    说完不容黑童子拒绝白童子抢先答道：“指认刘金定！”

    白童子想的很简单，即便走也要为黑童子削减场上最大的威胁，既然指认言峥是错误的，指认刘金定呢，万一对了呢！

    错误，本轮无作答机会，接受惩罚。

    错面女出现，白童子苦笑着被拖入地下，黑童子想要挥镰搭救自己伙伴却被一股无形的力量控制，眼睁睁的看着白童子被拖入地下，待束缚消失后，瘫坐在地上流着泪捶打地面。

    忘情姐妹脸色有些悲戚，有种兔死狐悲的感觉。姐妹俩商量一番后由忘情白指认。

    “指认忘情黑！”

    又是一个出乎意料的答案，经过四轮指认后，姐妹俩彻底乱了分寸，根本不晓得到底该指认谁，言峥势力的人都被指认遍了，剩下的还能指认谁？白童子，曹海东，王富贵……

    四选一的几率，其他势力皆有人退场，保不准枭雄身份的人就在自己姐妹之间。

    错误，本轮无作答机会，接受惩罚。

    忘情白被错面女妖带走，有了黑童子的前车之鉴，忘情黑显得尤为镇定。

    无愧于她们忘情的名号！        

