
　　原本听着正在考虑的袁芯，立刻翻了个大白眼，她虽然性格柔弱，但她又不傻，直接说了两个字：“不借！”

　　随即袁芯又有些疑惑，问道：“你们难道没有星玉吗？”

　　两人瞪着对方，都怪对方太急了，袁芯一旦不肯，那肯定就是不肯了。

　　而听到袁芯的问话，两人脸色顿时一苦！

　　罗风郁闷道：“家族只准我用丹药修炼，每个月都只会发定量的丹药，而且都不够用的，而我家里更不会给我星玉，而在晋级六品前，我都不允许用星玉修炼，所以我身上是一块星玉都没。”

　　那一脸惨兮兮的模样，要多可怜有多可怜。

　　石子默也是同样的表情：“我也差不多，我都好久没摸过星玉了。”

　　袁芯却一脸认真地点了点头，道：“这也是为了你们好，现阶段我们用丹药修炼，是为了以后，以后再用星玉修炼，可以让我们的上限更高，我也不用星玉的修炼的。”

　　“哈？”

　　罗风和石子默两人表情顿时凝固，一脸不可思议地问道：“你没用星玉修炼？”

　　“当然！”

　　袁芯一脸理所当然地说道：“现在用星玉修炼，以后咋办？用丹药就可以了，可不能为了一时的快速提升毁了未来。”

　　“那你哪来的那么多星玉？”石子默忍不住追问道。

　　袁芯道：“那些只是我的私人小金库，每年逢年过节父母和哥哥给的，让我买一些漂亮的衣服和首饰啥的，我感觉没必要，都给存起来的。”

　　罗风：(ΩДΩ)!

　　石子默：(ΩДΩ)!

　　袁芯突然给了致命一击：“难道你们没有吗？”

　　顿时间，两人只感觉遭受致命重击，有种想吐血的冲动。

　　他们有，也不会这么惨了！

　　罗风：“我去年得到一柄刀，就是我现在的烈焰刀，以前都没有，有一块星玉就被收走了。”

　　石子默：“我更惨，去年得到姐姐淘汰掉的一件内甲，还是女式的。”

　　好惨！

　　袁芯一时间有些沉默，内心也忍不住有些同情，同时想到石子默那件内甲，她就说嘛，当时第一眼就感觉是女式的，但没好意思说出来，想想差点笑出声，当时的场面还是挺欢乐的，但此时笑出声肯定不合时宜，还得说点话安慰一下两人，最终想了半天，说了一句：“可能家里面怕你们有了星玉乱来，所以消耗自己的潜力，也让你们知道星玉来之不易，所以如此教导你们，让你们知道节俭。”

　　罗风和石子默差点哭了，是这样吗？

　　他们会乱来吗？

　　或许真的会！

　　男孩子嘛，都不喜欢不如人，都喜欢装逼，人前显圣什么的最爽了。

　　他们想到自己突破刀意之后，最大的装逼点就是回家族装逼，打某些人的脸。

　　罗风有些不爽的问道：“凭什么你家里不一样？”

　　袁芯理所当然的说道：“因为我本来就节俭啊！而且我父亲和哥哥说了，女孩子要富养，男孩子要穷养的，所以我才没拒绝，实际上我真的花不了那么多星玉的。”

　　罗风：“......”

　　石子默：“......”

　　他们一时间竟然无以言对，无法反驳。

　　袁芯最终是半块星玉都没借，不管两人怎么说，所以两人一脸苦哈哈，唉声叹气。

　　“芯儿竟然还是个小富婆，好可惜，要是我早知道，小时候就讨好他，现在芯儿肯定被我拿下了！”罗风唉声叹气道。

　　“去去去~~你就扯淡吧！芯儿小时候好胖的，长得也不好看，就是因为别人欺负她，她也不敢还手，我们看不过去，才护着她，这几年才开始变得漂亮，你难道还能未卜先知不成？”石子默翻了个白眼，没好气的说道。

　　罗风耸了耸肩，“说的也是，看来我还是不适合讨好别人，我这么英俊帅气，还是适合女孩子讨好我！”

　　“滚蛋！”

　　“你说，我们咋办？真送书？”

　　“废话，你有其他送的吗？我们是没钱才送书的，反正都是家里的，借用一下而已。”

　　“是啊！一分钱难倒英雄汉，还是送书好，我相信林老师是个正人君子，那看书聚精会神的模样，一定是个求知若渴的老师。”

　　“对，林老师绝对是那样的人，我们送一些好书，到时候绝对可以得到优待的，说不定还能给我开小灶的小灶，我怀疑老师就是给童尤开小灶的小灶了，不然童尤怎么可能这么快领悟？”

　　“我怀疑也是，回去挑书吧！”

　　“行！”

　　两人不送星玉，真的是不想送吗？

　　当然不是，因为穷啊！

　　所以只能这么安慰自己。

　　而另一边。

　　看着童尤迟迟没突破领悟刀意，林凡就把他赶回去了，领悟刀意估计还得有个两天，毕竟书也看完了，私教时间结束了。

　　童尤原本有些兴奋的，但离开紫山的时候被林凡说了一句：“蠢材！我就没见过领悟力这么差的，一个刀意一重天这么长时间都掌握不了，刀意可是有九重天，回去好好领悟去，思考去，差的太远了。”

　　所以童尤有些怀疑人生。

　　自己领悟了刀意雏形，他以为林凡会给些夸奖的，可最后林凡给与的评价竟然是蠢材。

　　这让他有些懵逼，同时间，有些震撼，刀意原来有九重天，他竟然连一重天都没掌握，确实有些不行。

　　他原本一直以为刀意领悟了就可以了，原来领悟了刀意，还可以增长的，突破的！

　　林凡的一番话，让童尤冷静了下来，也不再那么兴奋。

　　他又想起了林凡曾经说过的话：三分练，七分悟。

　　所以说，最后林老师对他说的话，是他回去好好悟，好好想，并不光是指责和批评，实际上还有指点。

　　果然是林老师的风格，为了不让他骄傲，太过于自满，用批评让他醒悟，同时还暗藏指点，这真是一位负责的好老师。

　　【林凡：我没有，我就是书看完了。】

　　一时间，童尤内心满是感动。

　　回到家，就盘坐在庭院中的小桥上，假山流水，石桥花草，亭台楼宇，院子规划的有一种说不出的自然韵味，童尤手中捧着刀，开始静坐，思索着这些天林凡讲的课程。

　　不知从什么时候起，童尤变得不再暴躁，静坐也能坐得住，而且静坐和思索，大脑逐渐空明。

　　而在童尤的身上，一座无形的大山若隐若现，好像一阵幻影，又好像海市蜃楼，随着一阵风一吹可能就吹散的那种，非常虚幻，但确实出现了。M.23sk.com

　　“咦~”

　　一道惊疑不定的声音出现，随即童尤身边无声无息地出现一道挺拔身影，青衣白纱，头束青巾，风度翩翩，仿若随时可能会乘风而去，端得神仙人物。

　　这道身影的双眸之中开阖间恍若蕴藏着一条银河，日月在其中流转，正好奇地打量着童尤头顶的大山虚影，此时闪烁着惊奇之色，“这是刀意？几天不见，尤儿的刀法怎会进步的如此迅速？竟然快觉醒刀意了！怎么可能？怎么可能进步这么快？”

　　此人突然注意到童尤身边放着的一个小本子，随手一招，小本子落入他的手中，开始翻看起来，轻声念叨：“意是形神情理的统一，虚实有无的协调，既生于意外，又蕴于象内，是一个很高的境界。刀意就是刀客对于刀的领悟达到一个空前的境界，这个境界称之为刀意；刀意是本源的一个延伸，这个本源只属于刀.....”

　　一开始只是快速浏览，表情淡然，但很快脸色很是认真，慢慢露出惊愕无比的表情。

　　在一个恍若神仙状的人物脸上露出此表情，显得不可思议，无比矛盾，所以刹那间，此人那仙气飘飘感依然随之消散，而变成了一个真正的人，那种缥缈之感已然无影无踪。

　　不过他并没在乎，而是看着手中的小本子，一时间根本回不了神。

　　从入定中清醒过来的童尤，内心满是欢喜，果然，林老师对他的提醒是对的，只需要领悟就可以让他加快掌握山土刀意，他已经可以感觉到他领悟的刀意随时会爆发出来，如同一座待爆发的活火山一般，仅仅只有一步之遥，他又进了一步，那种澎湃勃发之感，第一次的汹涌，好像有一层薄薄的膜在阻挡，只要再次一次冲击，就可以破掉。

　　以前的他根本感觉不到刀意为何物，但现在的他感觉却无比清晰，而且他无比自信，这一层膜挡不住他多长时间的。

　　童尤转身，欣喜的表情一滞，看到身旁正负手而立仰头望向天空的人，连忙规规矩矩站好，看到自己记笔记的本子正在对方手中，脸色一变，但好像有些畏惧，有些忐忑地叫了一声，“爷爷！”

　　此人正是青虹书院院长安鑫，九品不朽境修者，魏国目前台前活跃中最强大的一群人。

　　童尤正是他的孙子，是曾经流落在外的私生子所生，五年前刚找回来的，所以童尤在青虹书院的大名要比他身为一名天才之名要出名的多，只因为其身份特殊。

　　而童尤对这个爷爷，很是敬畏！

　　“嗯。”

　　安鑫颔首，双眸之中有日月轮转，看向童尤问道：“你这上面记载的是何人所言？”

　　“林老师上课所言，我最近在书院报了一个选修课，导师可传授领悟刀意，这是我上课所记笔记。”童尤有些松了一口气，原来是问这个，立刻如实诉说。

　　这又没什么好隐瞒的，毕竟大家都记了，林老师也让他们记下，现在理解不了，等以后再理解。

　　“啊？”

　　安鑫一愣，真的一愣，双眼之中日月都停转了，这个回答有些出乎他的预料，他还以为自己这孙儿有所奇遇，或者遇到什么奇人，私下教导让童尤刀法大进，已经摸到了刀意门槛，照这样下去，很快就会领悟刀意，这可不一般，可他万万没想到童尤只是在书院报了一个选修课。

　　他们书院什么时候有这样的导师了？

　　还能传授刀意？

　　安鑫一时间有些懵逼，而且这玩意谁愿意开课传授？

　　可本子上记载的东西，确实不一般，已成体系，对意的理解绝非一般人。

　　这样的人到青虹书院当导师了？

　　青虹书院在魏国排名第四，总共四大书院，排名末尾，对方为何选择青虹书院？图什么？难道有什么不可告人的秘密？

　　好像是看出来爷爷的疑惑，童尤主动解惑道：“林凡导师是刚来青虹书院的初级导师，刚授课才一周，很少人知道。”

　　“初级导师？”

　　安鑫又是一愣，初级导师不就是才九门境，九门境修者对刀意有这样的理解力？

　　一时间，安鑫脑海中闪烁过无数的念头和猜测，最终摇了摇头，九门境修者，很弱，还不值得他的关注，不过对方对刀意的理解倒是让他感兴趣。

　　等等，对方故意传授童尤这个概念，难道是想引起他的注意？

　　“他故意接近你的？”安鑫突然说出这么一句。

　　“哈？”

　　童尤一脸懵逼地看向自己的爷爷，恍惚了一下，才明白，立刻说道：“不是啊！我那天偶然发现的，而且林老师好像并不知道我的身份，是我追着他进行讨教的，一开始林老师不愿意搭理我，他很喜欢看书，不过后来林老师很负责，最近林老师的选修课已经有20人了，而且没练刀天赋的学员，老师根本不要。”

　　“20人？”

　　刚刚升起的念头又被童尤给否定，安鑫忍不住问了一句：“你这本子上记的，其他人也在课上？”

　　“是啊！”

　　童尤有些莫名其妙的感觉，但还是如实说道：“林老师说了，这是基础，想学会刀意就得先了解刀是什么，不过我只能听懂一点点，所以把不懂的都记下来了，大家都记的。”

　　安鑫：“......”

　　好吧！

　　他刚刚又想多了。

　　他还以为对方的目的是引起他的注意，他多虑了。

　　“嗯，那你好好学习，去吧。”最终，安鑫吐出一句话，把本子递给了童尤。

　　“谢谢爷爷！我会努力的！”童尤露出了一个灿烂的笑容，拿着本子赶紧溜，半路上偷偷往后看了一眼，心想：“希望爷爷不知道我拿他书给林老师看的事情，毕竟老师给我开小灶，那也是我主动给的，不能想，不能想，就是一些基础书，应该不碍事，不能再想了......”

　　安鑫站在小桥上，依然负手而立，抬头仰望星空，皎洁的月光照下，宛若画中仙人，逼格感很高。

　　哦，原来是开了小灶的原因！

　　从童尤的心里，安鑫知道了一些信息，一些基础书，确实不碍事。

　　原来还是一名好学的导师。

　　挺不错的！

　　青虹书院有这样负责的导师，是一件好事情，说不定，青虹书院在四院大比之上，还能给对方一些惊喜。

　　......

　　林凡回到住处，吴伟才已经不在了。

　　这些天，林凡已经把常识性东西都告诉了吴伟才，吴伟才也学会了这边的语言，而之后林凡交给他一个任务。

　　身边有人，那就不需要亲自去，一些小事就可以交给吴伟才了。

　　现在林凡就打算提升自己，短短一周时间，他已经开了几百本书，虽然都是藏书阁一层，但其中蕴藏的信息量大到惊人，即使是之前看了大胡子三人的记忆都没法比的。

　　当然，三人的记忆也很重要，对这边的认知，尤其是魏国的认知让林凡了解了很多东西。

　　让吴伟才去调查，也是搞事的开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第350章 不朽境修者，开始布局免费阅读。https://xs.23sk.com 