    纽约曼哈顿上东区。

    一家私人会所里，身穿一件黑底印有白色藤曼和花朵的无袖高腰修身及膝连衣裙的伊凡娜，脸上带着生动的表情，笑容灿烂的和几人围坐在一张圆桌前，喝着咖啡聊着天。

    “英国的房地产也存在一定的泡沫问题。房价也不同程度的下跌，只是没有美国这边这么严重。”一个嘴巴有点歪，笑起来长相有点想女明星杰西卡贝尔的年轻女人说道。

    “达莎，这是个购买房产的好机会，你的男朋友可是最喜欢的就是四处买庄园和城堡，不过真正的优质房产，并不会因为房地产泡沫而受到影响，伊凡娜，你们cp大厦的房价可是依然没有下跌啊。”说话的是一脸微笑的文迪默多克。

    被文迪默多克称呼为达莎，长相有点想杰西卡贝尔的女人目光投向对面坐着的，一直优雅淡笑的伊凡娜。

    “稀缺资源从来都不会因为市场暂时的波动而发生巨大跌幅，何况这次的泡沫虽然是地产崩盘，但更主要的还是次级贷款的问题，曼哈顿就这么大，全世界的富豪都想入住，这里的房价不仅不会跌，或许过一段时间反而会上涨。”伊凡娜美腻的声线加上生动的表情，优雅的放下手中的咖啡杯，侃侃而谈。

    “咯咯，差点忘了，你家的那位可是商业奇才，现在大家都十分的佩服你啊，像安迪这种桀骜难驯的天才，都被你降伏了，最近这一年多来，他可是远离了所有夜店，大家都说安迪史密斯征服了华尔街，你征服和安迪史密斯。。。呵呵，这么一说，达莎，伊凡娜，你们两人还真是十分的相像啊。”

    文迪默多克笑得花枝乱颤，调侃着两位闺蜜，虽然达莎朱可娃是她今天刚刚介绍给伊凡娜认识的。

    达莎朱可娃父亲是俄国的石油大王，目前移居英国，现在的男友是切尔西俱乐部的老板，著名的俄国土豪罗曼·阿布拉莫维奇。

    “文迪，你才是最传奇的那一个。。。”伊凡娜抿嘴轻笑，眼中闪过一抹亮光，反过来调侃着文迪默多克。

    三人不由的同时娇笑起来，又聊了一会儿，伊凡娜看了看腕表，歉意的对两人说道：“抱歉，文迪，达莎，我需要先走一步了，过来之前，就和安迪约好了，他今天一直在和巴菲特先生，还有迪克-格拉索，桑迪-韦尔，莫里斯-格林伯格打高尔夫球，晚上要一起吃饭，我们改天再聚。”

    文迪默多克笑着点头道：“你啊，就是太宠你的小男友了，去吧，我们再坐一会儿。”

    “那我先走了，达莎，在纽约多玩几天，我们改天再聚，抱歉。”伊凡娜和文迪默多克拥抱了下后，又和今天才认识的达莎拥抱了下，歉意的微笑道。

    文迪默多克和达莎朱可娃看着身材高挑的伊凡娜离去的背影，相视一笑，坐下后文迪说道：“下次让她带着安迪过来介绍你们认识，说起来，你们还是校友，这位小史密斯，可是让全美国上下都目瞪口呆的天才，我家那位对他都是赞不绝口，伊凡娜十分紧张她这位小男友。”

    达莎朱可娃理解的点点头，对于文迪默多克替伊凡娜提前离开进行侧面解释，至少证明文迪对自己的闺蜜还是很真诚的，“我看过安迪史密斯的报道，换谁有这么一位男朋友，都会如此的，英国的年轻人也对这个全球最年轻的亿万富豪十分的追捧，我也非常喜欢他的作品，尤其是《纸牌屋》和《饥饿游戏》。”

    “像安迪史密斯这种家世的年轻一辈里，怕是没有人能和他媲美了，伊凡娜也算是押对宝了，现在不说全美国的女人，单单美国的上流社会里年轻女孩都羡慕妒忌的要命，谁能想到已经堕落的安迪史密斯会猛然崛起，用一年的时间创造出几十亿的财富，简直跟神话一般。

    大家私底下开玩笑，最后悔的无疑是帕丽斯希尔顿和赫斯特姐妹了，她们都是从小就认识，而伊凡娜是抢先一步，现在则是步步领先，看看现在，在华盛顿主持晚宴，总统出席，整个美国的权力阶层大部分都在场，晚宴盛况空前，她更是成了华盛顿的风云人物，惊艳整个权力中心。

    她刚刚说的那几位你或许不大了解，纽约证交所CEO迪克-格拉索，花旗银行的桑迪-韦尔，AIG美国国际集团莫里斯-格林伯格，都是华尔街的大鳄。虽然伊凡娜出身富豪家庭，但是家族底蕴毕竟有所欠缺，又有那么一位口无遮拦的父亲，现在一切都不同了。。。”

    说实话，文迪默多克也真心有点嫉妒自己的这个闺蜜，妥妥的人生大赢家，任何女人都会嫉妒的要命，好吧，留下的这位也和伊凡娜差不多，不过不同的是她的男友阿布有点惶惶不可终日，跑到英国躲避有可能的俄国秋后算账，但是阿布上百亿英镑的家底，让他在英国也站稳了脚跟，并且还混的风生水起。

    伊凡娜心情无比愉快的笑颜如花，从容优雅的陪在男友身边，和几位华尔街大佬共进晚餐。

    “安迪，听你的意思，你是想收购一支橄榄球球队？”花旗银行的桑迪用餐巾擦了擦嘴角，目光看向安迪询问道。

    “要打造泛娱乐集团，球队自然是必不可少的一部分。”安迪点了点头回答道。

    沃伦巴菲特笑着问道：“有目标了吗？”

    “嗯，我的智囊团帮我选择了纽约巨人队。”安迪笑着回到，用餐叉插起餐盘中伊凡娜刚刚给自己剥的虾送进嘴里。

    “媒体们都说你们是纽约的王子和公主，的确，你们确实是天生一对。”纽约证交所CEO迪克看着伊凡娜并不避讳，反而是无比自然的帮安迪继续剥着虾，不由的赞叹着继续说道：“现在的巨人队正处于内乱状态，作为资深球迷，无比的希望有一个靠谱的球队老板出现，如果你真想卖下巨人队的话，我或许可以帮上忙。”

    “当然，求之不得，无比感谢。”安迪傻了才会拒绝，收购这种事情，直接上门进行收购邀约，绝对的要多花钱，而且是要颇费周折，但是有人从中牵线搭桥的话，不仅省时省力，而且即使价钱谈崩了，也有回旋的余地。