    

    “别说你了，我堂堂混元境强者，在混元境停留了这么多年，现在连主宰境的边都还没摸到，你一个区区五蕴境武者谈剑主，还是太早了。你现在要努力的，是先提升到逍遥境，然后慢慢感悟大道，磨练修为，等你到了像我一样的混元境之后，再考虑剑主的事！”

    安然缓缓道。

    然而，卫宗嗤笑一声，对于安然的话嗤之以鼻。

    “这么多年连剑主的边还没摸到，那是你太菜了。我若是按照你说的走，那才是真的废了。”

    “……”

    安然先是愣了片刻，似乎没有想到自己堂堂前辈的经验之谈竟然被卫宗这个小辈嘲讽了。于是下一刻，她顿时炸毛。

    “卫宗——”

    在震耳欲聋的尖叫声中，卫宗也算干脆，即刻屏蔽了安然的心灵传音，就当是没听见一般。

    接着，他埋头杀戮了一阵，终于将所有的敌军杀完，卫宗这才停了下来。转头看自己人，还有着战斗能力的有着四十人左右，这四十人里面也有着不少轻伤的，完好无损的少之又少。已经倒下的，大概二十余人战死，重伤三十余人。

    这已经是很不错的战损比了，毕竟，他们的对手可是十倍于他们，在这样的压力之下，他们硬是没有落于下风。

    “不错！”

    卫宗拍了拍杨怒的肩膀，然后拿出一袋子源晶，递给他。

    “分下去，重伤的人好好养伤，后面还有大战！”

    这些源晶都只是下等源晶，从普通源兽身上获得的，对于现在的卫宗用处已然不大了，倒是可以分下去给自己手下用。

    “遵命！”杨怒有些激动接下卫宗的一袋子源晶，接着给自己身后众人分了下去。

    见状，卫宗这才扭身，朝着武绝的方向走了过去。顺便，解开了对于安然的屏蔽。

    “……”

    安然已经不说话了，不过还能听见她的喘气声，似乎有些气呼呼的。

    “气消了没？”卫宗问道。

    “没有！！”

    安然气鼓鼓的话，倒是让卫宗有些哭笑不得。

    “喂喂，你可是前辈，可不能和我这个小辈这么置气，这算什么？”

    “我乐意，你管得着吗？”安然直接蛮不讲理道。自从和卫宗混熟了之后，她也彻底放弃了自己作为前辈的架子，时不时和卫宗吵嘴。

    对于她的脾气，两辈子加起来，卫宗再了解不过。于是他也不多说什么，只是道：“你随意喽……反正我只是一个小辈，确实管不着前辈你的事情……”

    这边和安然吵嘴完毕，卫宗已经来到了武绝的身前。

    “城主大人，战场已经打扫完毕，我们接下来该怎么做？”

    要知道，虽然地窟里面的敌军已经被尽数清楚。但是地窟之外，可是还有上万人的大军，这么多的人，就是让卫宗和武绝两人去杀，也未必啥的完。更何况，就算是武王强者，也是有着体力极限的，一旦体力耗尽，就算是武绝这样的强者，也有着被围杀的风险。

    因此，一定要慎重决定！

    武绝沉思了一会儿，突然扭头问道：“外面我们还有多少人？大易他们呢？”

    卫宗想也不想，道：“我们的人大概还有九千多，大易那边应该还有着七千左右，剩下的，还有着足足四五千的源兽！”

    武绝摸了摸下巴：“这么说来，我们的人还要更多上一些……”

    “不！”卫宗苦笑道：“虽然明面上那些都是我们大玄的军士，但是实际上……他们都已经叛变了，现在都和大易的人站在一边。我们若是出去，是要遭受三方的围攻的！”

    “叛变？”武绝冷笑一声：“没那么容易的，他们之前叛变，是因为领头的人叛变，加上自己又被围攻，他们没有生路，别无选择，只能叛变。而现在，我们出去，有我这个武王强者坐镇，你觉得他们还会选择叛变吗？要知道，他们都是我大玄的军士，不管是家人，还是朋友，都在我大玄，一旦背叛，这些人都要遭殃。”

    大玄以武立国，对于背叛者深恶痛绝，一旦发现，就会执行连坐制度。

    “原来是这样！”卫宗明悟，眼中也出现了思索的光芒：“这样一来，我们的对手就只有那七千的大易军队，还有四五千的源兽！不，就连源兽也算不上，毕竟……”

    他看向那源兽王的尸体，那些源兽失去了王的领导，根本就形成不了统一的战斗力，到时候将这尸体一抛，恐怕那些源兽直接作鸟兽散了。

    “这样一来，我们的敌人只有那七千大易军队了。九千对七千，再加上我们这边有着你我坐镇，可以说是稳赢！”武绝看着卫宗缓缓道。

    卫宗也是点了点头：“那大人，我们什么时候出去！”

    “等我恢复到巅峰，大概需要一天时间，你帮我护法！”说到这里，武绝的眼神中闪过一道利芒：“等我恢复之后，再将我的东西夺回来！”

    “好！”

    卫宗也没有多说什么，在武绝身旁盘膝坐下。

    武绝眼睛半闭，陷入了深层次的入定之中，他拿出了一些源晶，开始缓缓吸纳起来，这些都是中等源晶，效果不错。

    对于之前卫宗从源兽王那里得到的一颗上等源晶，其实武绝都看在眼里。但是不管是武绝还是卫宗，都心有灵犀一般，谁都没提那上等源晶的事，就好像根本不存在一般。

    毕竟，正如卫宗所说，你要给属下充足的利益，才能让他为你卖命。

    上等源晶确实珍贵，不过若是连手下的战利品都要剥夺的话，那吃相也太难看了，这样的人，谁会真心实意跟着他干？

    这边武绝在恢复实力，另一边，卫宗手下众人也都在疗伤，没有人说话，只是时不时传来一声痛苦的呻吟。地窟里面满是尸体，血腥味浓郁到刺鼻，在这样的环境之下，时间久了，就算是百战精兵也会觉得压抑，难受。

    不过还好的是，一天过后，武绝缓缓起身，眼中精光四射，强大的力量再度回到了他的身上。他神采奕奕，看了卫宗一眼。

    “走吧，我们出去！”

    第三更

