    下午的时间，

    被憋坏了的赖小檬拉着沈柠，开启了疯狂的购物模式...与其说是在购物，不如说是在折磨那个负心汉，全程下来也没有买多少东西，但每家店铺都会进去逛逛。

    从下午三点到五点半...短短的两个半小时，沈柠快死掉了，双腿不禁开始发颤...

    “不行了不行了...”

    “休...休息一下吧！”沈柠拎着几个购物袋，正扶着墙气喘吁吁地冲站在边上的赖小檬说道：“宝贝...咱们去甜品店里坐一会儿吧？我...我的腿好像没知觉了。”

    “哼！”

    “真没用...才这么点时间就吃不消了。”赖小檬撅着小嘴，瞧着已经累到脱虚的臭男人，糯糯地道：“行吧...也差不多逛够了，咱们直接去吃晚饭。”

    “好好好！”沈柠急忙点点头，语重心长地道：“吃完饭直接回家。”

    听到沈柠的话，赖小檬翻了翻白眼，没好气地道：“哼...想的倒是挺美，你以为就这样结束了吗？好不容易逮到你，不会就这样轻而易举地放过你的。”

    话落，

    扬起自己的小脑袋，满脸傲娇地道：“出发...跟上！”

    看着赖小檬离去的背影，沈柠深深地叹了口气，无奈地感慨道：“古人诚不我欺...唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。”

    某家较为高级的西餐店里，两人坐在靠窗户的一张餐桌前，侧转着脑袋看城市的夜景，就在这时...赖小檬回过头瞧着面前的沈柠，俏声地道：“唉...这段时间有没有想我？”

    “那当然了。”

    “每一分每一秒都不无时无刻地在想你。”沈柠笑呵呵地看着小女人。

    “大骗子...”

    “我才不相信你呢。”赖小檬满脸的嫌弃，可内心深处却荡漾起一阵波澜，抿了抿自己的唇瓣儿，糯糯地道：“有没有背着我在外面寻花问柳？”

    “...”

    “你看你看...又开始了！”沈柠一脸苦涩地道：“合着在你心里...我沈柠就是个广撒网的海王不成？”

    “怎么？”

    “不是吗？”赖小檬没好气地道：“自从你不在学校后...很多女生们陷入了茶不思饭不想的状态，今天中午我和咱们班的女生一起吃饭，几个人还对你一通的思念，可把我气坏了...”

    沈柠耸了耸肩，淡然地说道：“那是她们自己的问题，我...我又没有去招惹过...”

    “苍蝇不叮无缝蛋...”赖小檬严肃地说道：“我问过郭飞...每次有女孩子送给你情书，那都是来者不拒...甚至其他学校的女生们写的情书...你也会收下，我问你...你想干什么？”

    “我...”

    “我害怕呀！”沈柠苦笑道：“如果不收的话，万一哪天放学回家，遇到比较极端的人，对我拒收她情书这件事情耿耿于怀，上来一刀把我给捅了，这种事情不是没有过...知道约翰·列侬吗？”

    赖小檬白了眼，默默地抬起自己的脚尖，轻轻地踢了下他的小腿，气鼓鼓地道：“别给我整这些没用的，你就是广撒网...从这些追求者里选一个长得漂亮，身材又好的女生。”

    沈柠笑了笑，悄悄地伸出手...抓住她的手背，温柔地说道：“也许吧...直至遇到你。”

    刹那间，

    赖小檬的俏脸泛起一阵红霞，嘟囔着道：“流氓...”

    之后赖小檬聊起在学校里面的事情，基本上都是和学习有关，同时把在最近这个阶段里，自己所遇到的一些困难，通通毫无保留地告诉给了沈柠。

    “呃...”

    “能够提出这些问题，说明你最近这段时间进步很大。”沈柠一脸欣慰地说道：“明天帮你通通解决了...”

    “嗯...”赖小檬点点头，这时她的眉宇间透露出一丝柔情，娇声地道：“笨蛋...晚上我...我会给你留门的，你...你差不多了就偷偷地溜进来吧。”

    “啊？”

    “不是...我在你爸妈的眼皮子底下，然后偷偷地溜进你的闺房？”沈柠缩了缩脑袋，小心翼翼地说道：“这样...这样不好吧？”

    “不来也行，但你的保时捷跑车可能就...”赖小檬嘟着小嘴，面无表情地说道。

    “...”

    “晚上等我！”沈柠严肃地说道。

    “嘻嘻嘻...”

    “嗯！”

    ...

    ...

    吃过晚饭，

    沈柠先是把购物袋放回了车里，然后跟着小檬去附近的公园溜达溜达。

    受强冷空气南下影响，晚上的明市气温已经降至零度，加上地理位置又在海边，导致形成所谓的湿冷，这属于魔法攻击...不是多穿几件衣服能够解决的。

    此时的沈柠被冻的快受不了了，可赖小檬却不一样...内心火热火热的。

    “让你嘚瑟！”

    “好好的羽绒服不穿，就穿件卫衣和这么薄的外套...”赖小檬挽着他的胳膊，身子不由贴得更加紧了点，糯糯地说道：“抱紧点...”

    “嗯...”

    沈柠很自觉地抱得更加紧了，不得不说...屁作用都没有。

    不知不觉，

    两个人已经在公园里逛了一圈下来，随后朝着地下停车场走去，当重新回到车里，打开空调...一缕热风扑面而来，沈柠感动的都快哭了，默默地脱掉身上的外套，因为这是对热空调最起码的尊重。

    这时，

    赖小檬也脱掉了身上的外套，一件黑色的紧身小毛衣勾勒出无限的美好，把沈柠的眼睛都给看直了。

    “...”

    “看什么看！”赖小檬小脸微红，羞怒地道：“有什么好看的。”

    “嘿嘿嘿...也是哈。”沈柠一脸憨笑道：“还不如在晚上...亲自体验一下。”

    一时间，

    那俏脸更加红润了，轻轻地咬着自己的唇瓣儿，嗔怒道：“才不给你体验呢...”

    “是吗？”

    “那我晚上不留宿了。”沈柠耸了耸肩，随口说道：“待会儿把你送到家，我直接回去了。”

    “喂！”

    “你...你...”赖小檬快被这臭男人给气死了，恶狠狠地看着他...但最终还是选择了妥协，抿了抿性感小嘴，娇滴滴地道：“晚上...。”

    “放心！”

    “我是均衡教派的！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

