    “嘿嘿~”

    李承乾的话语才刚刚出口，一旁的李宽脸上便露出了一个憨憨的笑容：

    “回禀大哥，我和四弟是奉父皇之命特地前来的。”

    话语落下，李宽的目光便直接落到了李承乾的身上：

    在来的时候老李已经特意交代过了，这次就是单纯的给他送好处，所以他只需要老老实实的听从李承乾的安排就行了。

    对于李世民的这种交代，李宽的心中当然没有丝毫不满。

    虽然是个小透明，但是谁说小透明就不能拥有梦想？

    李宽的梦想就是成为一条咸鱼，然后尽情的享受大哥一直追求的生活！

    多亏了李承乾并不知道自家老二心中的想法，要不然估计此时肯定能直接飞起一脚，然后当场给在做的诸位读者老爷们表演一个大义灭亲。

    “我等也是奉陛下之命而来。”

    等到李宽的话语出口，一旁的尉迟宝林与卢俊二人也连忙开口。

    只不过在说话时卢俊的脸色多少有些怪异：

    要是早知道尉迟恭会派遣儿子前来，他肯定也不会亲自过来的！

    “想必你们是为了‘车行’一事吧？”

    即使不去思考，李承乾也能猜到他们的目的。

    只不过让李承乾没想到的是李宽等人会表现的如此积极，要知道老墨等人的新式战车估计还需要一段时间才能制作出来呢。

    “殿下英明！”

    作为在场几人中于李承乾最为疏远的存在，卢俊不得小心翼翼的进行着自己的讨好行动。

    朝着李承乾露出一个大大的笑容，卢俊这才开口：

    “我卢氏一族愿意全力配合几位殿下改革车行。”

    “俺也一样。”

    与尉迟恭的奸猾想必，尉迟宝林则是真的憨直了一些。

    直到卢俊的话语彻底出口，他这才缓慢的表达了自己的态度。

    “此事不必着急。”

    朝着几人摇了摇头，李承乾开口解释：

    “在新式战车没有制作出来之前，新式车行的改革还需要一段时间的准备。”

    目光从几人的身上扫过，李承乾忍不住开口询问：

    “关于‘新式车行’的改革一事，你们有什么想法和建议？”

    “小人（臣弟）一切全凭殿下（大哥）吩咐！”

    没有出现想象中踊跃发言的话语，李承乾的话语才刚刚出口，一旁的李宽等人便给出了‘标准答案’。

    看着直接聚集到自己身上的八道目光，李承乾突然发现了一个悲哀的事实：

    好像……这件事还是要我李某人出力？

    “你们真的没有一点儿想法？”

    “没有！”

    卢俊的回答异常干脆，甚至在说话时他都没有因为自己的思想僵化而感到丝毫愧疚。

    看着表情认真的卢俊，李承乾嘴角微微抽搐：

    “这个可以有。”

    “这个……真没有！”

    虽然李承乾表现的很真诚，但是卢俊的态度却无疑更加真诚。

    实际上早在到来之前卢俊就已经做出了决定：

    我，卢俊，工具人！

    卢俊的表态并不是偶然，一旁的尉迟宝林同样露出一个呲牙咧嘴的微笑：

    “俺老黑只要听殿下吩咐就行了！”

    “你们……”

    看着面前的四人，李承乾好悬没有当场喷出一口老血：

    为何我感觉你们才是咸鱼？

    “在新式民用车没有被制造出来之前，你们便先负责为车行选址以及招收车夫吧。”

    无奈的叹一口气，李承乾不得不对着面前几人开口交代：

    “除此之外，如果可以的话也顺便笼络一下大唐的其他富商，争取让他们也加入到‘新车行’的建设中来。”

    “殿下……”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的卢俊便忍不住开口了：

    “以我们几家的实力已经足以开办新式车行了，为何还要让其他人参与进来？”

    提意见的时候可以沉默，但是涉及到自己的切身利益时却是一定要说话的。

    实际上卢俊的话语已经很谦虚了，哪里需要三家联合，只要皇家不反对，只凭借卢氏一族便可以完成车行建设。

    “你觉得新式车行的利益如何？”

    “很大！”

    虽然不知道李承乾为何会突然询问自己这种问题，但是卢俊还是快速的给出了答案：

    若不是看出了这其中的巨大利益，他也不会只要一成半的分成了。

    “若是新式车行出现，老式的车行会如何？”

    “当然是生意惨淡，然后选择投身于其他的生意。”

    话语出口，卢俊的神色更加古怪，他可不相信以李承乾的智慧会看不透这些。

    “没错。”

    点点头赞同了卢俊的观点，李承乾这才继续开口：

    “突然改行，这些商人必然会承受巨大的损失，而接下来他们便会想办法从百姓们身上将自己的损失找回来，这可不是什么好事儿。”

    “殿下圣德。”

    随着李承乾的话语出口，卢俊的脸上露出恍然之色。

    对于李承乾来说，车行的利益的多少实际上并不重要，真正重要的是改善大唐百姓们的生活水平。

    若是因为新式车行的出现反而导致百姓们的生活更加艰难，那显然不符合李承乾最初的目的。

    “这样的马屁就不用再拍了。”

    朝着卢俊随意的挥挥手，李承乾丝毫没有因为别人的夸奖便有所骄傲：

    我李某人本就聪明伶俐善良可爱又品德高尚，难道还需要因为别人的一两句实话而感到兴奋吗？

    李宽等人没有在李承乾的府上停留太久，实际上在交代了一些基本的事情之后，李承乾便毫不留情的将几人‘驱赶’了出去：

    “车行一事涉及到我大唐众多百姓未来的生活，这样的大事想来都是宜早不宜迟，所以诸位便快些开始行动吧。”

    为了表达自己对这件事的重视，李承乾甚至没有给卢俊等人对自己行礼的机会。

    直到看着小李子将李宽等人从府上送出去，李承乾这才一脸满意的坐在了自己的躺椅之上：

    这大唐……只能有我一条咸鱼！

    “小翠，少爷今天高兴，让老张头多炒两道菜庆祝庆祝。”

    “是~”

    听到李承乾的话语，一旁伺候着的小翠回应一声，然后便连忙向着厨房的方向跑去……

