    “你都有三个孩子了呀？那可真看不出来，你长得像你大舅，一点儿都不显老。”刘必胜说完这话顿了顿，也是，他也没机会见到徐大哥上了岁数的样子。

    刘必胜这话说完，车厢里一静，李母眼眶又红了。

    李之玉生怕她娘再次化身林妹妹，赶紧转移话题。

    “是吗，我们村的人都说我像我爹，刘叔叔，您家几个孩子了？”照刘必胜的年纪来看，他们家的孩子估计比李振国都大。

    说起自家几个糟心的，刘必胜就滔滔不绝，“我有四个儿子一个女儿，大儿子估计跟你一般大。”按照李之玉三个孩子来说他大儿子也跟她差不了一两岁。

    李之玉这下纳闷了，她娘比大舅小不少呢，她娘的大儿子都这么大了，怎么跟大舅同龄的刘必胜的孩子却跟她差不多大，不过她没有多问。

    “我三个儿子都成家了，就剩小儿子和小女儿了，一会儿到家你们就能见着。”

    然后，刘必胜就开始给李之玉几人介绍自己家里的情况。

    就这样边走边聊，时间过得很快，不知不觉间几人就到了刘必胜的家。

    “我家就在村口，一进村就是。”当时主要是为了方便部队来拉粮食。

    这会儿，天已经黑了，李之玉下车拉着李母深一脚浅一脚的进了刘必胜家。

    进了院子，映入眼帘的是一个吊脚楼，这会儿整个院子安安静静的仿佛没人一样。

    李之玉扭头看了看刘必胜。

    刘必胜挠了挠头说道：“估计是上村东头侃大山去了，咱们先进去，我先给咱们弄点吃的。”

    原来这几天刘必胜天天都要在城里溜达一圈找人，每天都回来的很晚，所以刘必胜的媳妇儿和儿子女儿干脆也不等他吃饭了。

    这就导致了刘必胜今儿个难得回来的早，家里却没有人的状态。

    李之玉把行李放在门前，看着刘必胜忙前忙后的，赶紧上前问道，“刘叔叔，我可以跟您一块儿弄饭。”

    滇城菜，李之玉还是很喜欢的，上辈子就喜欢，这次也想学两手，回去做给几个孩子吃。

    “你是客人，怎么能让你动手，你在小院里坐一会儿，陪着你娘还有你哥，我很快就弄好。”

    其实也不需要他怎么动手，把之前的饭菜热一热就好。

    他媳妇儿每天都做多做两三个人的饭菜，单独留出来，就是怕李之玉他们来了吃不上饭。

    饭菜很快热好了，刘必胜端上桌，几个人也没有客气，折腾了一天了，都饿得很了。

    “阿娘！我阿爸回来了。”清脆如百灵鸟的声音，从院子外响起来。

    这会儿，李之玉他们也吃好了，见着来人李之玉站起来，在门口迎着。

    进来的是一个小姑娘，十五六岁的年纪，穿着民族特色服装，梳着一个大长辫子，走路蹦蹦跳跳的。

    见到李之玉，小姑娘好奇的看着她，问道，“哎，你怎么在我家。”

    小姑娘用着不怎么熟悉的普通话。

    “豆苗儿！不许胡闹，这是你徐伯伯家的侄女，你应该叫姐姐。”刘必胜端着水果出来，就见到女儿回来了。

