    丧龙的话让大街上一静，随即浓烈的杀气从聂破虎、黑面神、童小小等人身上爆发，气息惊动风云，好味道客栈上空出现几团躁动不安的云彩。

    “给了，三天之后得死，不给呢？”刘危安好整以暇，丝毫不以为许。

    “不给，现在就得死，死的更惨。”丧龙笑的更灿烂了。

    “如果我杀了李杜文呢？”刘危安又问。

    “你杀不了他。”丧龙的声音有种令人无法反抗的意志在里面。

    话落，刀光一闪，几乎没人看清楚黑面神的动作，看见刀光的时候，厚背豹头刀已然归鞘。清脆的声音扩散在空气中，袅袅不绝。

    一缕细密的血珠从李杜文的脖子上渗出，由咽喉处开始，绕着脖子转了一圈，越来越明显，血珠连成一条线。李杜文仿佛察觉到什么，猛然抬头看向黑面神。感觉脑袋一轻，从脖子上滚落下来，李杜文的眼神经过刹那的疑惑之后变成了惊恐，然后就迅速变成死灰色，彻底凝固。

    静！

    长街上的空气空前宁静，不少人感觉背后发冷。当作丧龙的面，杀李家的人。不管是丧龙的身份，还是李家的背景，哪一个不是跺跺脚，蓝色之城就要抖三抖的人物，黑面神说杀就杀，干脆利索，毫不拖泥带水。如此刀法，深得快狠准三要诀，这本是一件赏心悦目的事情，但是每个人都有种世界末日要来临的感觉，情不自禁想要离开。

    “你杀了他！”浓烈的杀气犹如火山喷发，丧龙的声音冷的比寒冬腊月的风还要冷。

    “你说给你？你说的是活的，我给的是死的，做法不对，但是人肯定还是这个人，接着！”黑面神咧嘴一笑，飞起一脚踢皮球般把李杜文的头颅踢给丧龙。

    “给我抓住他们，不要弄死了，我要让他们尝尽这个世界上没人愿意尝试的酷刑再死。”丧龙闭上了眼睛，护体真气在头颅触碰身体的时候骤然爆发，瞬间把头颅击成了粉碎，碎肉、碎骨头洒了一地。

    两侧的狗腿子以及后面的手下刀剑齐出，杀向好味道客栈。掌柜的一张脸几乎要哭出来了，想说话，却又不敢。好在刘危安没让他难做，黑面神、童小小主动跃下了客栈，避免了战斗燃烧到客栈内部的情况发生。

    落地的瞬间，黑面神和童小小闪电出手，闪烁的刀光让近在咫尺的敌人眼睛眯了一下，就这一眯的时间，决定了他的生死。黑面神和他错身而过，一道血痕在脖子上无限扩大。

    “嗬嗬——”狗腿子前冲了几步，一头栽倒。

    童小小的夺命混元锤张开，力均千斤，冲上来的狗腿子轻轻碰了一下，立刻发出痛苦的惨叫，横飞出去。

    黑面神突然加速，撞入人堆里面，刀芒闪烁，一片惨叫响起，七个大汉旋跌飞出，摔在五六米之外，一动不动，一道血痕从眉心溢出。

    几个呼吸的时间，丧龙的手下挂了三分之一。黑牛、黄牛和石牛三人才和敌人接上手，不同等级之间，差距太大。

    丧龙能够称霸城南，自然不是因为长的凶恶，而是确有过人之处。手下之人，不管是从当作恶的狗腿

    子，还是专门招聘的打手，实力都相当不俗。石牛三人，在平安战队里面，属于佼佼者，面对丧龙的打手，仅能打成平手。

    丧龙轻轻哼了一声，一直紧紧跟随他后面的四个灰衣大汉走出两人，走出两人。一步一步，清清楚楚，速度却快的不可思议，刹那插入战斗。一人大袖翩翩，使的是袖里乾坤的功夫，另外一人手持峨眉刺，出手刁钻。

    黑面神眼中精芒一闪，抢先拦下了袖里乾坤，此人气息内敛，实力深不可测。童小小对上使用峨眉刺之人，只是交手一招，就差点把夺命混元锤给震飞了，虎口龟裂，溢出丝丝血迹。

    灰衣人跨前一步，瞬间缩短了两人之间的距离，峨眉刺一上一下刺来，快如闪电。童小小脸色大变。夺命混元锤还在半空，全身空门打开，根本来不及防守。千金一发之际，一道娇小的身影闪电插入。

    是卢燕。

    只见她手腕一抖，两朵剑花绽放，分别射中两只峨眉刺。

    叮叮！

    灰衣人浑身巨震，经不住后退半步，忽然眼睛爆睁，睁的圆溜溜的。双手猛然一封，却晚了一步，一缕剑芒从尚未合拢的峨眉刺中间一闪而过，就此一动不动。卢燕和他错身而过，杀向后面的打手，剑光闪烁，连续刺死三个人，第四个人倒下的时候，一缕血迹从灰衣人眉心溢出，直挺挺倒下。

    附近观战的人无不骇然，血液间隔这么长时间才溢出来，这个看起来娇小玲珑的女子，剑法究竟多快？

    很多人都下意识把卢燕这个娇滴滴的没人当做需要保护的对象，现场才发现，最厉害的人就是他。

    一声惨叫响起，另外一个灰衣人暴退，右手空空，已然被齐肩砍断了手臂。黑面神狞笑一声，“想跑，没门！”

    豹头刀化作一道数十米的刀芒当头落下。灰衣人咬牙，左袖射出。

    蓬——

    刀光和衣袖碰撞，刀光瞬间破碎，灰衣人浑身一震，就在这个时候，卢燕忽然从他身边经过，一缕剑芒一闪而逝。

    啊——

    灰衣人发出一声凄厉的惨叫，仰天跌倒。心脏不知何时出现一个窟窿眼，汩汩冒着鲜血。

    卢燕杀了灰衣人之后，再次返回打手之中，一进一出，兔起鹘落，快到极点。很多人都没反应过来，灰衣人已经喋血倒地。

    “找死！”丧龙怒了，一步迈出，突然就到了童小小身后，拳头击出一半，忽然脸色一变，轰向半空。

    未卜先知般，一支利箭闪电出现在那里，和拳头碰撞。

    砰——

    箭矢炸开，漫天火焰扩散，可怕的高温在空气中弥漫。丧龙眼睛一缩，衣服在不经意间鼓动了一下，身体的表面浮起了一层护体真气，把高温阻拦在外面。

    嗖——

    第二只箭矢到了。

    丧龙犹豫了刹那，只能放弃童小小，专心对付箭矢。聂破虎站在二楼上，目光如电，弓弦震动不绝，一支支箭矢流水射出。

    “寒冰符箭！”

    “火焰符箭！”

    “解尸咒箭！”

    “爆裂符箭！”

    ……

    一片衣袖被炸裂之后，丧龙再也不敢小时聂破虎。直来直去的箭矢不可怕，哪怕是再快，他境界比聂破虎高，也不畏惧，令人防不胜防的是弧形箭，以为是射偏了，冷不丁转个弯又回来了，第一支弧形箭的时候差点把丧龙给射了个穿心凉。

    耳边惨叫不断，丧龙一颗心越来越怒，最后怒吼一声，一道虚影从头顶浮起，在半空中幻化成一只恐怖的巨兽，庞大的威压笼罩半个蓝色之城。无数人见到这支巨兽虚影无不脸色大变。

    “是丧龙，又在对付谁了。”

    “这次的对手怕是不一般，竟然让丧龙连巨兽都释放出来了。”

    “他的对手糟了，丧龙释放巨兽，说明已经怒到极点了。”

    ……

    蓝色之城的人大半熟悉丧龙的习惯，见到巨兽，很自觉的远离这片区域，不过，也有人反倒其行。

    在长街的四周，无声无息出现了四个人。一个笔直如枪，犹如出鞘的利箭，锋芒毕露，站在屋顶上。一个全身笼罩在黑袍里面，站在角落里，很容易让人忽略。一个二十五六的青年，坐在路边的石碾子上，嘴里咬着一只叫花鸡，吃得砸砸响。还有一个面纱蒙着的女子，站在某一家客栈的房间里面，只能透过窗口看见上半身，翠绿色的衣裙仿佛遮不住高耸的山峰，让人忍不住浮想翩翩。

    四个人都很安静，并没有干扰战斗。仿佛自己就是路边上的一棵树，一株花，但是人群中的高手，都下意识离他们远一点。

    啊——

    最后一声惨叫落下，丧龙的狗腿子、打手都死光了，就剩下丧龙一个了。他刚刚利用巨兽把聂破虎压制住，黑面神一刀差点把他的脑袋劈成两半。

    丧龙眼中闪过一丝怒火，双拳惯出，快如闪电。却见人影一闪，卢燕插了进来，和黑面神一人挡住了一只拳头。

    轰隆——

    丧龙只是上半身晃动了一下，卢燕和黑面神却被震退十几步，丧龙刚要追击，两只箭矢一前一后射来，一直一曲。丧龙吓得赶紧止步，击飞箭矢，卢燕和黑面神又倒了，童小小没有攻击，却在边上不停试探。他一个白银级的人本来没资格插手黄金级的战斗，但是别忘了，他手上那的是黄金器。

    手持黄金器的白银巅峰，足够对黄金级造成伤害了。

    丧龙的强大，在这一刻体现出来了，一人对抗三个黄金级，丝毫不落下风。四人以快打快，交手一百多招后，丧龙震飞卢燕和黑面神，转身射了出去。

    谁都没料到丧龙会突然逃跑，眨眼就冲出了两百多米，即将冲入巷子的时候，又让仿佛看见刘危安动了一下，又仿佛是错觉。下一秒，巷子深处传来丧龙惊天动地的惨叫。惨叫之后，一切归为平静。

    石牛大摇大摆走进巷子，一会儿提着丧龙的尸体回来了。

    咝——

    看见丧龙的尸体，街道上不少人抽了一口冷气。

    <!--over-->

