    武道大会这最后一段时间里，唯一的悬念，就在王阳和杨枯荣之间。

    从始至终，这两个人就展现出了一种绝对的强大，任何的对手，在他们面前，都显得不堪一击。

    因此，对于王阳和杨枯荣之间的一战，无论是现场的众多高手，亦或是通过网络直播关注着比赛的人，都无比的期待。

    抛开武功的因素，王阳和杨枯荣师出同门这个元素，本身就是一个不小的爆点，很是吸人眼球。

    至于另外六大高手，这一次就显得黯然失色了。

    其中顾念生位列第三，本来这一次希伯来在王阳的压力之下临阵突破，领悟了上善若水的拳法，是有资格和顾念生争个高下的。

    可惜如今希伯来依然躺在医疗舱里，没有死去，但也活不过来，随着时间流逝，他的身体也在变得虚弱。

    两个多月的时间，如果没有医疗舱，希伯来应该早就死了，科技的力量，成功为希伯来续了命。

    只是医疗舱也不是万能的，不存在说只要还有一口气躺进去，过一段时间就能恢复完全的，这个时代的科技还没有到这种地步。

    对于希伯来成功涅槃这件事情，没几个人看好。

    希伯来若是有那个缘分，早在刚被王阳打成伤之后，就该涅槃了，那个时候，正是希伯来求生意志最强烈的时候，也是最有可能创造出奇迹的时候。

    不过，希望还是要有的，只要人还活着，那就有希望，哪怕再渺茫。

    和一个可能出现的S级高手相比，如今所付出的一点代价，根本不算什么。

    毕竟医疗舱运行一天的成本，也就几万美金而已。

    是以，顾念生无可阻挡的位列第三。

    顾念生的武功，并不差，属于真正意义上的天才，但可惜，修行武道，要的不仅仅是天赋，还有缘分。

    不提王阳，就说杨枯荣，在天赋方面，两人差距并不大，但无论是至诚之道，亦或是见神不坏，要的都已经不是单纯的天赋了。

    王阳可以修成至诚之道，主要靠的是王禅传道。

    武功越高，王阳越是能够感觉到，王禅这种传道手段的厉害，那是真正的夺天地之造化，逆天而行。

    正常参悟至诚之道，那是在无中生有，有多么艰难可想而知，而王禅却是直接给了王阳一颗种子，只需要王阳去浇灌就行了。

    这里面的难度差距，难以计量。

    若无王禅，以王阳如今的年岁，绝无成就至诚之道的可能。

    至于杨枯荣，那是另有缘分，其中种种，并不比成就神话容易多少，若不然，也不会有那么多的武道神话，也未能成就至诚了。

    而见神不坏的境界，王阳和杨枯荣，靠的都是杨圣开辟的道路，但这也属于缘分，顾念生不入紫霄，自然不得真法。

    以顾念生的天赋才情，如果在宗师境界时得了真法，证就见神不坏的可能性不小。

    当然，也只是不小，而不是绝对。

    紫霄道脉的神古八法，紫霄道脉之中学的人不少，但参悟到天问那一步的，却只有王阳和杨枯荣两个。

    像王阳杨枯荣顾念生这种人，几十亿人里，都难得出几个。

    至于排名第四的高手，同样是一个华夏人，是武当道脉的高手，名叫张元一，这个人按照辈分，是赵真武的师叔，武当道脉道主的师弟。

    这人年少的时候名声不显，年轻的时候甚至根本未曾下山，整日只在山上睡觉看书，观日出日落，不履红尘。

    直到其三十四岁的时候，忽见东来紫气，百鹤舞晴空，然后突然直接就悟了，朝暮之间凝聚了意识。

    之后短短半载，一路势不可挡的修炼到了宗师巅峰，随后更是一举抱丹。

    等到四十岁的时候，张元一就已经是纯阳武圣了。

    三十四年无为，一朝悟道之后，便是一飞冲天。

    后来，众人才知道，张元一乃是天生道心，生来近道，只是心有挂碍，是以碌碌无为，直到一日执念消解，那就无人可挡了。

    张元一四十一岁下的山，参加了第二届天下第一武道大会，是那一届的天下第二。

    之后第三届第四届，都不见他的身影，如今却是再次出现。

    相较于九年前，张元一如今五十岁，可以说是正值壮年，第二届天下第一武道大会的时候，他如果有这个时候的武功，天下第一非他莫属。

    只可惜，今时已经不同往日，江山代有才人出，这一届的妖孽太多了，张元一能位列第四，已经证明其武功的厉害。

    第五是龙虎山的高手，龙虎山当代天师，李真道。

    这个人如今年岁已经接近六十，早在十三年前，他就是纯阳级数，只是也只是纯阳级数，属于那种几乎不可能成就武道神话的那种。

    但这一次却不同，就在一年前，李真道得了龙虎山老天师的醍醐灌顶，开启智慧，慧光一下子照彻十方天地，短短时间里，武功再次突飞猛进，有了问鼎武道神话的可能。

    这是龙虎山的秘法，名为大罗铸仙，大是伟大，超越，罗是罗网，是规则，所谓大罗，便是伟大到超越一切规则法则，得永恒大自在。

    而大罗铸仙，便是逆天成仙之道，可以点化凡人，一个人在得到点化之前，哪怕再愚钝，再无能，被点化之后，也能获得通透的智慧，无量的辉光。

    而要是本来就是天才，那更是可以两相叠加，成就伟大。

    不过这一切都是有代价的，施展大罗铸仙之法，最低的要求都是武道神话，且还不是寻常武道神话，非得参悟了天地烘炉之境界，才有能力施展。

    施展之后，那个施展秘法的人，便会逐渐限于寂灭，快则半年，长则一两年，必死无疑。

    是以，如若不是自己的生命即将走到终点，是没有谁愿意付出这么大的代价，施展这种手段的。

    李真道如今开启了智慧，这也意味着龙虎山上的老天师，生命即将走到终点。

    而少了这一位定海神针，未来一段时间，龙虎山的前途已然莫测。

