    战斗元神与龙帝本体外形一致，体表外五色之光轮转不休。

    天地间只要不是极为特殊的地方，都充斥着五行之力，区别不过是多与少罢了。

    而普通元神化作战斗元神，有了五行之力的护持，便相当于分身一样，可以发挥出双倍战力。

    战斗元神碎念而动，龙帝当即与之战斗在一起。

    这等于是左右手互搏，也等于是与镜像对战，可以映照出自身的缺陷，加以改正。

    听到打斗声，梦千秋赶了过来，见到这一幕后羡慕异常：“你这家伙实力的提升也太快了。”

    龙帝停了下来，心念一动元神与五轮分开，重回体内，他笑道：“你得抓紧了，赶紧练成五轮，然后去森林深处看看！”

    按照她自己说的，森林深处那头实力强横的妖兽面对这寒冬也没辙，只能通过吞食大量食物储存体内，借此来熬过去。

    所以，现在是对付它的最好时机！

    蓝洁有猜测森林深处的那头不知名妖兽很有可能是妖族某一位大佬的子嗣，放到这里是历练的。

    但龙帝跟梦千秋都不是那种胆小怕事之辈，管它背景多么深厚，只要能够提升实力就行。

    况且不击杀那头实力强大妖兽，他们怎么进步，如何去找到离开的出口？

    “再给我半个月，我就能成功了！”

    留下这句话后，梦千秋就离开了。

    龙帝把门关好，想了想把腰间别着的两个乾坤袋取下来。

    这两个是当初击杀两位寨主后所得到的，他一直没有时间去查看里面有什么东西。

    把两个乾坤袋打开，里面的东西全部倒了出来。

    乒乒乓乓的声音，一大堆物品掉落下来。

    流放之地是很贫瘠的，也不用奢望有什么好东西。

    龙帝挑选了一番，也就找到了一样有用的。

    那是一个有两米高，十五寸宽的剑匣。

    这剑匣不知道用何种材料制作而成，严丝合缝，没有一点开关之类的。

    龙帝尝试着滴血，没有用。

    元神也无法探入其中，被一层无形且强大的屏障隔绝在外。

    研究了一个多时辰也没有搞明白究竟何用，龙帝只能将其暂时收起来。

    不知不觉中又是半个月过去。

    整个寨子在寒冬到来的那一刻就无比安静，所有人都躲在屋子里，不敢外出。

    龙帝推门而出，风霜扑面，视线所及之处皆是一片雪白，银装素裹，充斥着一种死亡般的美丽。

    梦千秋的房间里忽然传出两股强大的气息，接着她的房门就被推开。

    两人走了出来，脑后皆是有五色光轮在旋转。

    额骨发光，元神走了出来，与五轮融合，化作战斗元神。

    “哈哈哈，没想到老娘这么快就达到五轮之境巅峰了！”

    梦千秋大笑不止，其爽朗的声音回荡在整个寨子里，所有人都听到了她的话，感受到了她所散发出来的强大气息，皆是露出敬畏之色。

    现在她与下面那些人的实力再次拉开差距，地位就更加稳妥了。

    蓝洁则是显得矜持许多，但眉宇间也布满了喜悦之色。

    “都准备好了吗？”龙帝问道：“好了的话现在就出发！”

    他已经等了很久，随着实力不断提升，越发感受到这片区域有一股无形力量，禁锢着身体。

    梦千秋转身拿来一把巨斧，扛在肩上，大大咧咧的道：“走！”

    蓝洁也点头：“准备好了！”

    三人直接离开这里，没有跟其他人说，也不打算带着他们。

    冰天雪地中，三道身影速度飞快。

    在这种极度冰寒中，没有半个妖兽踪迹，全部都不知道躲避在了哪里，或者已经被冻死了。

    而他们三个显露出冰桂树图腾却如鱼得水，在这样的环境内实力在缓缓增加。

    半天之后，三人来到了森林最深处。

    前方一大片开阔之地，龙帝目测下面应该是一个湖泊，现如今被冻结成冰。

    龙帝道：“先把附近找找，如果没有的话应该就在这结冰的湖底下了。”

    两女点头，各自散开。

    半柱香后，三人再次汇合，都一无所获，同时把目光放在湖面上。

    轰轰轰...

    三人开始动手，破开湖面。

    一道道巨大的裂痕四下蔓延，最终轰然破碎。

    湖面所结之冰足有百米之深，当砸开之后就看到清澈的湖底下有一个庞然大物。

    那是一头通体火红色的巨龟，背上的龟壳上遍布无数尖利的倒刺，尽管双眼紧闭，但依旧弥漫着一股绝世凶威。

    蓝洁脸色一变：“居然是火玄龟！我们快点走吧，这龟我们惹不起啊。”

    龙帝目光一闪：“此龟什么来历？”

    蓝洁语速飞快：“火玄龟是妖族的一大分支，是隶属于天帝第十子帝璟的一个支脉，权势滔天，没有谁敢对它们下手的，要是被发现绝对会死得很惨。”

    顿了顿，见龙帝跟梦千秋无动于衷，她又继续说道：“况且既然这头火玄龟能够被放到这个地方历练，绝对是身份了得，就更加不能动手了。”

    “你说得有道理。”龙帝点点头。

    蓝洁面色一喜：“那我们赶紧走吧。”

    龙帝笑了起来，身后浮现出冰桂树王，气势开始攀升，目光如电：“我辈修者，自当勇猛精进，不畏一切方可攀登世间巅峰。况且...

    区区一头妖兽罢了，焉能让我后退？杀！”

    他冲了下去，冰桂树王与他融合，体表外覆盖上一层冰之铠甲，背后凝聚出一对冰翼，右手上多出一杆冰枪。

    “你啊，就是太过于畏惧，做什么事情都瞻前顾后，这样是不会有出息的。”梦千秋气势也开始增长，战意澎湃：“更何况已经被弄到这种地方了，还怕个卵？”

    她挥舞着巨斧，紧随其后。

    蓝洁娇躯一震，这句话对她造成了很大冲击，有种拨云见雾的感觉。

    她以往就是在家族里畏畏缩缩，才会导致自己最后被流放到了这里。

    “如果当初我强势一些，说不定...”她紧咬着牙。

    另一边，湖底下的火玄龟蓦然间睁开了双眼，天地间温度骤然暴增！

