    但其实他也仅仅只是抱着微乎其微的希望，毕竟那族里他亲自去过，族里一直记载的族历他也全都翻过。

    他最清楚陆清川有多希望她能平安，不会着了对方的道儿，若是知道这些也应该早就共享了信息。

    可今日这一出他从未听他说过，所以他只能先让他知道他们经历了什么，看看能有什么办法将她先保护起来。

    之后，又将嬷嬷、菊白和蕙兰叫进来，如今绿萼和紫竹都已成婚，她们此次并未跟来，都在王府里主事。

    对着这三位跟了林染多年的，他与她一般很是信任，他将安排与她们说了，

    自然是要有人专门扮王妃，再不能让外人知道谁才是真正的她。

    “王爷，老奴有一办法能暂缓对方找寻姑娘的脚步，也能为我们争取更多寻找办法的时间。”甄嬷嬷很是郑重道，

    “嬷嬷请说！”唐萧逸着急道，

    “现在总是要安排人假扮姑娘的，既然对方已经到了这一步，想必也能看出我们这之中哪位才是真的她。

    那我们就不再给他们机会接近姑娘，这会带给她危险，而且姑娘也需要时间来调整。

    若一直存着害怕对方的想法，会让对方钻空子！

    老奴通过过去族里的教导，老太爷在时对老奴们口述的一些事情，以及这些年老奴跟着姑娘看到的真实情况。

    觉得现如今最好的办法，就是将姑娘送去勋谷，我们这里以及外面都不能有任何动作，因为会被对方识破，得知我们乱了阵脚。

    为何会选择勋谷，也是那些年跟着姑娘和王爷去过几回，再加上姑娘这三次生产，老奴想那卦阵还是有作用的。

    最主要的，姑娘若藏于那里，对方就是找也得找不少日子，这样一来，我们还能让对方乱了方寸。

    勋谷那里对方以及外面都不清楚它的真实存在，而且那里因为常年设结，结上加结，导致有人及时想要冲破也须得费不少力。”

    “嗯，嬷嬷说的不错，届时，可让义父再行加固，我想两日后再送她离开，今晚对方一定会盯着不放松。

    还有就是如何能让对方不再打扰到她，那药现在能给她再喝吗？”

    “王爷，老奴觉得越快越好，最好明早就想办法送她离开直接去勋谷，但想要绕过对方，只能通过京城我们的暗道走了。

    那药只是为了不让羽兵发现，对方现在用的古法不会因为用药而受到限制。”

    此时，大家都看向嬷嬷，才发现她也是脸色苍白，应该是身体上承受了很大的病痛所致。

    “嬷嬷，您受伤了？”唐萧逸很惊讶，他有些想不通，毕竟这事伤害最直接最大的应该就是林染。

    “老奴只是在事发时有些心悸，之后回程的路上害怕对方再用那法子，就用簪子戳破了腿，这血气一出多少会影响对方判断。”

    此时他们才看到，果然，嬷嬷已经将左腿那里包扎，虽然已经不再大出血，可左腿那边触目惊心的全都被血染红了。

    “菊白，你先带嬷嬷下去给处理伤口，蕙兰，你安排个可靠的人照顾嬷嬷。”

    唐萧逸很着急，可他怎么也不能看着她就这样虚弱的继续站着。

    “王爷，谢谢您，老奴将话说完就下去。

    这事情我们族里并没有记载，而是只有灵女最亲近的人才会口口相传，老太爷当日想是预感到了对方会有动作，

    来不及等舅老爷他们回来就传给了老奴，对方族里记载的古法不少，要利用好每个第一次的时机。

    今日老奴如此，又正好有媚爵它们的打搅，对方应该并不能完全确定姑娘就是灵女。

    说实话我们遇上的时机很合适，现如今正好在围场里，有很浓的血腥味很正常，而且有更厉害的外物扰到对方，打断了试探。

    但若是再来一次恐怕我们就会处于劣势了，千年来他们无法在灵女面前练这些古法，虽有传承却并不熟练，很容易被影响。

    但若是给对方第二次机会，恐怕我们没有胜算，因为他们的意念会更加稳固，所以必须快速将姑娘带离这里。”

    “原来竟是这样？”唐萧逸惊讶之后就是惊喜，看来羽儿担心的事情不一定就真的成了。

    “不仅如此，金灵和银灵此次并未跟来，这样对方应该也是不确定姑娘真实身份的，只是上次未成事，这次想最终确认。

    因为金灵和银灵才算是灵女的灵，与姑娘处于一处，对姑娘的威胁会更大！”

    唐睿泽去了族里历练，林染不放心所以想着让经验丰富的金灵跟随。

    而银灵则是在苏府跟着阳哥儿，有他熟悉的银灵跟在身边，他就能乖乖的多待几日。

    唐睿琰则是在勋谷里，他有义父看着最是安全，所以也不需要他娘亲怎么安排。

    “好，有嬷嬷这话，不说羽儿，就是我都安心不少。

    嬷嬷快下去治伤吧，明早本王想办法将她安全送走，一切待我们全都离开这里后再做计较。

    这几日就由菊白来扮羽儿，你在安排个人扮做你，记住一定不能让任何人看出来端倪！”

    “是，王爷！”菊白已经有了想法，正准备下去时，却听甄嬷嬷喊道，

    “王爷，菊白，老奴最后还有话说！

    菊白，对方还会进行试探，届时就是你去面对今日姑娘面对的神交了。

    你切记在舌下含上清心丸，多少能顶点事让你清醒些去面对对方。

    否则，恐怕对方会让你在无意识之下说出他们想要的东西。

    还有，千万不能让我们的人或是姑娘全身用红汤药，一点儿也别露出来，对方也能从这药的出处寻到蛛丝马迹！”

    甄嬷嬷的话实在太紧要了，这是他们无人掌握的事情，幸好有她，可见这些消息的重要性，也说明之前已经有灵女同样受过对方这样的迫害。

    她们全都下去后，唐萧逸沉默许久，他很明白甄嬷嬷说这些话的意图，这话为何口口相传，却不记载在族历上，

    因为，不能让任何人知道灵女所在的族里知道这些事，这样先机就掌握在她们手中。

    明明东边定时就会出现灵女的血引来的征兆，为何还会如此苦苦相逼，来费时费力的确认王妃？

    对方看来早就不满足见到征兆了，而是分析有这能力引起那大动荡的应该不是简单的人物。

    而他们正好一直对王妃有所质疑，所以现在是等不及了？着急要确认谁才是那血的源头？

    还是像舅舅陆清川之前猜测的那般，对方是通过他们之前的旧族，寻药的人那里得知贺琼羽有可能的身份？

    恐怕这次就算是又将对方的计划打破，也不会让对方将注意力从她身上转移了。

    直指她的出处不少！在对方看来都有一定的可信度，如何才能一次性解决对方？

    他开始思考这次利用菊白扮她，进而想出如何能探得对方所在的办法来。

    这一夜很多人未睡，当然廉亲王所在的大帐这里一切正常，并未有任何异常，只是比平日里看守的更严。

    第二日早起，廉亲王如同平时一般去了皇上的大帐，而王妃也是与平日一样在大帐门口逗弄那些活物，像是未发生任何事一般。

    甚至到午时前，她都在大帐前的躺椅上看书，与自家丫鬟们说笑。

    此时，真正的王妃已经在出围场的路上了，她昨日半夜醒来，在唐萧逸的怀里听着他的话以及接下来的决定，情绪渐渐缓解下来。

    知道对方有很大可能并未发现她的真实身份，她立马就淡定了。

    今早之前她已经由菊白她们给重新伪装成小厮，藏在了每日早起来围场送奏疏臣子的马车里。

    只替换了一个人，由乾二跟车，如此才算是安全出了那处被紧盯的围场。

    所有人都在等她安全抵达的消息，就连菊白也是边转着脑子想着如何应对，边焦急的等待着。

    果然，回京城的路上，她们所在的马车因为遇上各种问题被迫停了三次，最后一次就连乾二都心有余悸准备拔刀跳出去了。

    很显然，对方不放过一丝可能，不仅在围场安排了很密实的紧盯，就连当晚后的所有进出都放了人在暗处跟随。

    前面两次都是因为车轱辘出现了问题，第一次没修好，第二次又修，所有人都下来了，能很明显的看到马车是否变轻。

    因为林染这些年保持不错，身材轻盈并不很重，所以这一下还看不清晰，另一个跟车的侍卫很显然有问题，因为这一路都是他在要求。

    这侍卫，乾二觉得应该是与他一样被换过的，只是他与那调换之人长得并无二致，这侍卫他却不清楚了。

    为了赶紧将此事挨过去，他没有生事，甚至他将车帘全部挑起后就大声喊了句“车要被放倒”。

    车里藏着的林染提前收到了消息，紧紧把着盖板的木条，怕手被划伤用衣服紧紧地将手包住。

    就这样她还是被颠簸的不轻，好在前面两次都过去了，马车也能正常前行。

    她们以为这样就过去了，却不想到了一处河边，拉马车的马像是疯了一般，直接就像河里而去。

