
两位血族客人的离开让不少人放下心来，也令泰尔斯松了一口气：至少王国秘科没在这些诡异族类的身上打主意，否则"吸血鬼袭击争锋宴，空明宫恐怖大屠杀"，这消息光是听标题就令人皱眉。

可问题是...

泰尔斯打量起来来往往的各国宾客：国王旨在终结詹恩的公爵生涯，摧毁凯文迪尔家族的根基，可南岸领这么大，翡翠城这么复杂，搞砸一个宴会又能怎么样呢？

但这想法非但没有让他放下心来，反而令王子更加不安。

没错。

心底里的声音告诉他：他一定有别的手段。

所能造成的伤害，远不是这个宴会能给予的。

"我听闻泰尔斯殿下年少早慧，风姿俊雅，今日一见果然如此..."

"我们商会和中央领的同好们有良好的合作，他们供材，我们加工，未知殿下您是否有意..."

"听闻殿下是来寻良缘的，未知您与希莱小姐相处如何？"

作为宴会主人的詹恩离开之后，孤身一人的泰尔斯很快成为各方宾客的新焦点，向他搭话攀谈的人包括异域的来使，本地的豪族巨商，翡翠城麾下的封臣和高级官僚...

泰尔斯不得不祈祷詹恩赶紧回席——至少凯文迪尔的家主能分担走大部分的火力，有意接近王子的人们也克制谨守，不敢表现得过于明显。

不，开什么玩笑。

星湖公爵想到这里就摇摇头：小花花带给他的糟心事还不够多吗？

而来拜访泰尔斯的人里，甚至有来自王国敕封的十三望族贵宾：

艾奇森·拉西亚伯爵及其长子从泽地出发，代表以"四翼巨蜥"为家徽的拉西亚家族拜访泰尔斯王子。但他们父子俱都性格沉闷，拙于开口，除问候之外，回话时大部分句子都不超过三个词，这使得谈话难以为继，场面尴尬不已。所以当一首激昂热情的宴会曲目响起，盖过谈话的声音时，三人都不约而同松了一口气。

东海领盐壁港的诺亚·哈维亚伯爵先恭喜王子得封星湖堡，又提及自家与星湖的渊源：四个世纪之前，他的祖先是"登高王"还在星湖堡时的小小侍从，尔后进入王室卫队，在埃兰一世薨逝后的宗教战争——'祭教之争';中支持落日教会和"斩棘"托蒙德王子，据闻哈维亚于千步之外当空一箭，射杀敌阵里自称落日化身的神殿伪主祭，留下那句震撼星辰的名言"此弓射日"，这才在战后被斩棘托蒙德敕封伯爵，传下"射日之弓"的赫赫威名。

从刀锋领赶来的长青岛伯爵，布鲁斯·修卡德尔邀请泰尔斯有空前往长青岛作客，虽然海路遥远，但伯爵的妹妹，已故第三王子班克罗夫特的妻子，已经孀居岛上近二十年，若夫家的晚辈亲人能前去探访，她想必会非常开心。

相比之下，星湖卫队的其他人倒是渐渐进入角色，就连米兰达都脱离了贵妇群体，开始应付一群争献殷勤的男人。

哥洛佛来了一次，向他报告说宴会一切正常，另一个角落里的罗尔夫也向他打出"没啥"的手势，D.D在这宴会里如鱼得水，据说已经聚集了一帮人，开始讲"泰尔斯王子舍己为人保家卫国二三事"，而泰尔斯能想到的最可怕的事，大概是星湖堡众人在此等狂欢氛围下疲于应付，第二天起不来床，

但很可惜，唯有他，不是来享受宴会的。

废黜公爵。

毁灭詹恩。

想到这两个目标，泰尔斯就眉头紧蹙。

王国秘科还没有出手，或者说，其实已经出手了但他不知道，但无论事态如何发展，泰尔斯的目标不会改变——

"啊，姐妹，这岂非我们心心念念的殿下！"

"对，姐妹，正是让我们魂牵梦绕的人儿！"

熟悉又恐怖的嗓音一前一后响起，泰尔斯下意识地一颤！

不。

一个娇媚的声音在他左后方响起：

"上回分别哟太匆匆..."

另一个声音从右边传来，侵略性十足：

"此番相逢，宴会中！"

不，不不不——泰尔斯痛苦地搓了搓脸。

他必须承认，此时此刻，他是真的想念离席的詹恩公爵了。

你到底干什么去了！

你快回来啊！

"殿下，您为何姗姗来迟？"

一个姑娘姿容娇美，体态轻盈，她腰肢款摆地落座在泰尔斯左侧，笑意盈盈。

"空留我们姐妹，孤独一时？"

另一个姑娘妆容冷艳，发型犀利，她"咻"地出现在他右侧，目光逼人。

泰尔斯用力地搓了搓脸蛋，搓出一个万能的待客笑容：

"嗨，卡莎，琪娜！"

他强颜欢笑：

"你们今天太美了！我甚至无法移开目光！"

盛装打扮的卡莎和琪娜一左一右，目光齐闪。

她们攀着泰尔斯的肩膀，向后仰去，凑到王子身后交头接耳：

"他说我们美？"

"能说点我们不知道的吗？"

"他说没法移开目光？"

"因为他压根连看都没看！"

"那个，"泰尔斯不得不开口，"你知道我能听见你们说话吧？"

但双胞胎姐妹不理不睬，继续在他身后说悄悄话：

"噫，虚伪！"

"呵，男人..."

"那怎么办？"

"瞪他！"

语毕，两位姑娘瞬间平移到泰尔斯面前，并排而坐，对他投来看似嗔怪无奈，实则凶狠逼迫的眼神。

"好吧，"泰尔斯不得不举手投降，"我是说，卡莎，这身裙子很棒，显得你身姿优美，琪娜，那个，发型让人印象深刻，还有这...战妆？"

两位少女呵呵一笑，分别执起两把手扇，挡住自己的下半张脸——卡莎的扇子上画着她的侧像，上书"智慧在左，卡莎凑巧也在左"，琪娜的则是"长剑向右，琪娜总是不向右"。

除此之外，两把扇子底下还写着同一行小字：

【哥哥是傻瓜，傻到姥姥家】

泰尔斯看见这个，眉头狠狠一抽。

"可可爱爱的殿下在敷衍。"卡莎在扇面上的眼睛一眨一眨。

"以及心慌，不安，害怕怕！"琪娜在扇子下闷声笑道。

"其实他不用害怕。"

"因为我们没想对他做什么。"

"但如果真要做什么的话？"

"哎，不行，姐妹，这里人太多..."

"呵呵，我知道你在想什么，你这个小坏坏..."

"可是想想就觉得兴奋呢..."

泰尔斯回过神来，面色古怪。

但两个少女躲在扇子后面叽叽喳喳，肆无忌惮，仿佛这柄扇子能隔绝一切似的。

"啊，不可以，会玩坏的..."

"是他坏了还是你坏了？"

"噫，讨厌！"

"你才讨厌！"

卡莎和琪娜忽然心有所感，她们齐齐放下扇子，目光犀利地射向正前方！

"亲爱的殿下！"

"哪里走？"

正蹑手蹑脚准备溜走的泰尔斯脚步一僵！

卡莎就笑眯眯地凑上来：

"您就忍心这么转身？"

琪娜冷笑着逼近：

"您就如此任性扭头？"

"就这么穿着我们购置的衣服..."

"头也不回地丢下我们，往前走？"

"噫！没礼貌！"

"没良心！"

头疼的泰尔斯连忙否认：

"不，我只是...等等，你们说，什么衣服？"

王子面色大变。

"没错！"卡莎捂嘴而笑。

"他晓得了！"琪娜喜上眉梢

"你喜欢我们为您挑选的组合吗？"

"整整七套！"

泰尔斯连忙低头打量自己的这套衣服：

"什么？等等，可这不是孔穆托找到裁缝公会..."

卡莎扣住他的手腕，眨眼道：

"正是如此！"

琪娜扒住他的肩膀，舔舔嘴唇：

"多少没错！"

"但翡翠城裁缝公会的背后，无论是织染匠行会，还是成衣商会..."

"可是都有着卡拉比扬的股份，或者跟沃拉领大力合作呢！"

卡拉比扬的股份？

那就是说，我们...

泰尔斯想通了什么，面色煞白。

"还不止这一件呢，"卡莎兴高采烈，"还有您的卫队！"

"和您的手下！"

"生意兴隆！"卡莎打了个响指。

琪娜邪恶一笑："财源广进！"

"不不不，"泰尔斯惊诧不已，他徒劳地扯着自己的衣服，"这一定是误会了——"

"没有误会，殿下！"

"价格公道，定制成衣！"

"用料十足，童叟无欺！"

卡莎和琪娜扒住他的手臂，笑靥如花，异口同声：

"您统共欠我们——二百二十四个金币！"

二百二十四...

金币...

那一刻，泰尔斯只觉得有一盆冷水浇下，让他从头凉到脚。

下一秒，卡莎目光精明，琪娜则满眼贪婪：

"殿下什么时候结账？"

"谢谢惠顾哟！"

"想怎么给钱？"

"当然也可以不给！"

"只要...嘻嘻嘻..."

"啊，姐妹你又在想坏坏的事了——"

泰尔斯机械地左右扭头环视：马略斯、哥洛佛、D.D、孔穆托、保罗...每个人都穿得衣装笔挺，人模狗样。

我就说嘛，哪有那么好的事儿！

不对，可是...

"可是这不是免费赞助的吗？"泰尔斯咬牙切齿。

"呀，我听错了吗？免费？"卡莎一脸惊讶地望着他。

"殿下，您，您就想这样，穿走我们辛辛苦苦制作的成衣？"琪娜则泫然欲泣。

"居然还要说，这是我们免费送的？"

"呜呜，好伤心，可是，可是我们，卡拉比扬只是小小伯爵..."

"地少民弱，势单力薄..."

"领主继承人还是个傻子..."

"面对王室，又有什么办法呢？"

"想必大家都会这么想的吧..."

泰尔斯越听越头疼：

"不，我不是强抢你们的衣服...只是试穿..."

但琪娜压根没听他说话："但是姐妹，刚刚那个说法：殿下强抢了我们的衣服？"

卡萨眼前一亮："咦？抢我们的衣服...啊，会引起误会的！"

"没错！那他就百口莫辩了，最好改成'强扒';..."

"啊，姐妹，我们真是天才，传出去传出去..."

泰尔斯只觉得眼前一黑。

不，不能这么下去。

他交叉双臂，全力一挥！

"不！事实上，是我降贵纡尊，肯穿你们的产品！"

此言一出，两姐妹表情一变！

泰尔斯喘了一口气，咬牙道：

"今天之后，你们的商会就会以'星湖公爵的礼服裁缝';而闻名，获利的是你们！"

泰尔斯气势汹汹地盯着两人。

卡莎和琪娜对视一眼，上身不动，诡异地向后平移两步，重新开始讲能让泰尔斯听见的悄悄话：

"呀，糟糕，姐妹，他看穿了！"

"不妙，姐妹，他有脑子！"

"没错！"

泰尔斯总算找回一点底气："所以，如果我说出去，王子很讨厌这身衣服，穿着很难受..."

"那你们的生意..."泰尔斯冷笑道，"嘿，嘿，嘿！"

双胞胎倏然变色。

"啊，他很狡猾！"

"他还很阴险！"

"所以是...你们欠我钱！"

泰尔斯吐气扬眉，恶狠狠地送出手掌："二百二十四个金币——谢谢惠顾！"

下一秒，卡莎和琪娜再度泫然欲泣，楚楚可怜。

"可是我们很穷！"

"我们没钱！"

泰尔斯心中一梗。

不不不，这是恶魔双胞胎的惯用把戏，他吃过一次亏，而他绝对不会上当...

"沃拉领国小民贫..."

"领主继承人脑子还不灵光..."

"现在却欠了您的钱！"

"好大一笔！"

卡莎颤抖着道：

"而您还逼我们还钱！"

琪娜捂着脸，伤心委屈：

"霸道十足，不容置喙！"

泰尔斯又觉得头疼了。

"额，其实也没有那么严重，"王子搓了搓手，"这样吧，这身衣服就算了，明天我让他们送回去..."

但下一秒，卡莎就话语一变：

"所以，殿下，我们还不起..."

琪娜从指缝里露出眼睛：

"那只好，只能，用别的偿还方式了..."

嗯？不对？

泰尔斯眼皮一跳。

"殿下，生意债，可否拿感情偿？"

"咳咳，简称——情偿？"

一秒之内，卡莎和琪娜双双变脸，眼神闪亮，满怀期待地看着他。

"爱偿？"

"或者肉偿？"

"实在不行，我们吃亏点...婚偿？"

泰尔斯愣愣地回望她们。

不对，不是，这个...

"嘻嘻，你看他的脸色，好想咬一口啊..."

"别笑，严肃点！我们要矜持！"

就在此时，一个飒爽有力的嗓音突然响起，仿佛英雄从天而降：

"嘿，殿下！你在这儿！"

那一瞬间，卡莎和琪娜表情大变。

只见两只戴着黑色手套的手掌准确无误地从两姐妹后方出现，按住她们的肩膀。

"还有你们，好啊，"米兰达带着笑容的脸蛋从卡莎和琪娜上方出现，再向下硬生生挤开一道缝隙，凑进两姐妹之间，"卡拉比扬的小姐们！"

泰尔斯惊喜交加，赶忙伸手，大有复兴王在寒风战役见到耐卡茹的态势：

"啊！米拉！"

他亲爱的米拉！

这一边，卡莎和琪娜浑身一抖，满面惊恐！

"凶婆娘！"

"铁处女！"

"预备役嬷嬷！"

"快跑！"

下一秒，两姐妹默契转身，甩开脚步！

但是一身盛装的米兰达不容反抗地扣住她们的肩膀，将瑟瑟发抖的两姐妹扳了回来。

"那么，殿下，两位可爱的小妹妹，你们在聊什么啊？"断龙要塞的无冬利剑猫下腰，笑眯眯地问道。

"呜呜！"

"呀！"

"啊！"

"哇！"

卡莎和琪娜咬着嘴唇，一副快要哭出来的样子，想要脱离米兰达的钳制而不得。

"咳咳，那个米拉啊..."

看着瑟瑟发抖的两姐妹，此刻的泰尔斯觉得自己的腰杆硬了许多：

"她们说，我们欠了她们二百二十四个金币。"

米兰达"噢"了一声，饶有兴趣地下望。

卡莎和琪娜脸色一变。

"没有没有，殿下！"

"那是您给我们做的宣传！"

"是我们欠了你！"

"是我们的荣幸！"

她们赔笑辩解，时不时惊恐地看向米兰达。

"于是她们还说，"泰尔斯咳嗽一声，意气风发，"要用别的办法偿还，比如说..."

米兰达"嗯"了一声，眼神越发有趣。

"哪里哪里，殿下！"

"我们交情这么好，一笔勾销！"

"卡拉比扬家小底薄，经不起动荡..."

"继承人还是个白痴..."

"嗯嗯，虽然我对最后一句没啥大意见，"米拉笑得无比灿烂，看在泰尔斯眼里可靠又稳重，令他安心不已，"但既然债务纠葛如此复杂，那我们不妨来谈谈？你们知道，女孩之间的谈话？"

言语间，她不容反抗地揽住两位姑娘，亲密无间。

"殿下，您介意吗？"

泰尔斯如获大赦，他立马让开一边：

"当然不。"

卡莎和琪娜难以置信地望向泰尔斯：

"那狠心的殿下哟！"

"怎么舍得把我们..."

"往火坑里推..."

"往刀山上撵！"

泰尔斯脑壳又是一痛：怎么这还能唱起来？

"这就是虐恋吗？"

"这就是心痛吗？"

"可是我们只会更加爱您！"

"直到您把我们抱上——唔！"

"唔唔唔！"

"唔唔唔唔唔唔！"

幸好，米兰达动作利落，不容置疑地扣住两人的嘴巴，向泰尔斯眨了眨眼。

泰尔斯不敢再久待，他瞅准了空隙，溜出主宴会厅。

那一刻，奔向自由的泰尔斯感动莫名：

以后他要是当了国王，第一道命令就是给米兰达封爵！

寒堡北境全是她的！

黑沙领也是！

想娶几个男人就娶几个男人！

女人也行！

泰尔斯一路溜到客人较少的望台，看着下方万家灯火，筹备完毕，就**着庆祝王后日的翡翠城，好歹喘匀了一口气。

"你跑得太快了，脚步小一点，自然一点，否则客人们还是会发现的。"

泰尔斯一惊回头。

"小花——詹恩？"

只见月光之下，凯文迪尔家的年轻主人，南岸公爵，翡翠城城主，争锋宴会的主办者，詹恩·凯文迪尔正靠在望台上的角落里，一脸不屑地看着他。

"噢，你也在这里——偷懒？"

泰尔斯突然觉得自己也不是那么孤独，至少还有个人在——嗯？

詹恩还是那副在他面前不屑一顾的神情，但此时，这位年轻公爵的手里拿着一根软管，一端连着一个名贵的瓶子，另一端连着一个玻璃嘴。

只见詹恩咬住玻璃嘴的一端，深吸一口气，随后开始吞云吐雾。

"你在——抽烟？"

"水烟，"詹恩看着望台下的翡翠城，向他晃了晃手里连着软管的玻璃烟管，"没见过吗？"

泰尔斯闻见一股发甜的烟味，连忙摇手后退：

"不了，小孩子，咳咳，王子不能抽——"

"别自作多情，这烟叶是从翰布尔进口的，我也没打算给你抽。"

泰尔斯一滞，小脸一黑。

如果现在把他从这儿推下去...是不是就任务完成了？

泰尔斯恶狠狠地想着，瞄了瞄望台的栏杆和防护网，又看了看下方的高度。

但是你没法收拾后续——心里的一个声音提醒他：

你为这个人，詹恩·凯文迪尔所代表的东西而来，而不是他本人。

泰尔斯只能遗憾地放弃这个想法。

詹恩突然道：

"他们会打起来的。"

"啊？"

泰尔斯一怔：

"什么打起来了？"

詹恩指了指主宴会厅里，两个正在大声辩论的异国男子：

"那两个男人，分属草原上的两个部落，一个是途达汗之子，另一个是博嘎汗之孙。他们在跟人介绍东陆的瑟里大草原，但一个说它叫基瑟里，另一个说的则是都瑟里。"

泰尔斯眯起眼睛：

"有什么问题吗？"

"问题？"

詹恩像是听见了什么好笑的事情：

"那片草原的称呼是有历史的：古兽人叫它瑟迪亚拉，意为'无际青草';，古精灵称为杜瓦里，意为'枯萎地';，帝国征服后，它才被统称为瑟里草原。

"终结之战后，恢复古信仰的部落称它为基瑟里，意为'天父草原';。受曦日神殿影响的部落则称为都瑟里——'神之草原';。

"而不同的称呼，就代表了你的立场。"

詹恩眯起眼睛：

"足以与相异者厮杀至死的立场。"

泰尔斯皱起眉头。

"可惜，"王子道，"他们没有盛宴领血族的魄力，或者至少是意图。"

"跟那无关，"詹恩摇头，"草原上的部落彼此竞争，他们注定针锋相对。称谓只是一个恰好引发分歧的借口。"

"至于血族，霍利尔氏族只是盛宴领上六支的其中一支，暗夜议会上的争权夺势从未平息，你以为盛宴领的每一个吸血鬼，都是和平主义者吗？"

"不朽议会。"泰尔斯出言纠正道。

詹恩看了他一眼，并未反驳，也无肯认。

他只是低下头，又抽了一口水烟。

"你说，我们这段时间展现出来的敌对关系，应该没人怀疑？"云雾缭绕中，南岸公爵的语气里有些异样。

泰尔斯抬起目光。

"从那个酒商，到空明宫门禁，再到吃穿用度，城内的谣言，再到你的人打刺探翡翠城，我的人处处刁难你们——我们就像两条疯狗一样，可着一切可能的地方彼此撕咬。"

"我想是的，"王子点点头，"简直以假乱真。"

或者说，以真作假。

可惜你信以为真。

"这个夜晚，我一刻也没有松懈，**着你父亲的猝然一击，"詹恩轻哼一声，放下水烟，"你猜，我发现了什么？"

"额，"泰尔斯察言观色，"什么都没有？"

"正是，"詹恩点点头，目光微沉，"这宴会很热闹，很正常。"

月上中天，时间又过去不少，但宴会的气氛似乎有增无减。

很热闹。

很正常。

"而很快，零点要到了，"詹恩盯着远处一座造价高昂的名贵钟表，"争锋宴将止于斯。"

泰尔斯陷入沉思。

"但是，"王子耸耸肩："但是翡翠庆典足足有七天，不是么？"

詹恩看了他很久。

"没错，七天。"

公爵点点头。

"因此，我们就像屠宰场里的两只狗，一边靠着打斗转移注意避开威胁，一边在忐忑不安中瑟瑟发抖，"詹恩又抽了一口水烟，冷笑道，"**着头上的那柄屠刀落下。"

"七天。"

泰尔斯盯着詹恩，突然明白了什么。

对方来此抽烟，不是毫无理由的。

那一刻，泰尔斯看着眼前这个在望台上默默抽水烟的年轻男子，第一次想到，他也许不仅仅是风光无限的南岸公爵。

就在此时，宴会厅里的两位草原来客终于大打出手，引发一片混乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70590813"  chaptername="第153章  屠刀">加入书签</a>
</div>
