    各国的调查团在充满辐射的区域搜集着哥斯拉断头时留下的各种体液，这些搜集来的组织被分成了三份，一份交给了联合，一份被美利坚抢了，最后一份留给岛国。

    初步的研究之下，一些大胆的科学家开始思考这些特殊的细胞能用来做些什么，某漂亮国首先想到了喜闻乐见的超级士兵与抗衰老、抗癌药物。

    经过对周边区域的搜索后，他们还是没能从海洋中寻找到哥斯拉或是人型不明生物。

    两头体型庞大的怪物就像从来没出现过那般消失在了所有人的眼前，如果不是设备记录下的影像和真真切切被摧毁的城区还在，他们都怀疑是不是集体出现幻觉了。

    在哥斯拉消失的第二天，岛国政府就单方面宣布了两个怪物的名字，哥斯拉和泰坦。

    作为一个****的亚洲国家，岛国用古希腊神话泰坦巨人命名人型不明生物，也很正常~！

    岛国上下在公布了两个怪物的名字后，一群网友深扒出了哥斯拉名称的由来，一时间引起了大量民众的激烈讨论。

    消息还没出来两天，高举横幅的游行队伍就出现在了大街上，不断呼喊着哥斯拉是神的口号。

    岛国本土游行还不够，西方世界的大聪明们也纷纷隔空响应号召，开始为哥斯拉摇旗呐喊，要求高层不伤害怪兽，怪兽的命也是命游行活动愈演愈烈。

    吃瓜看戏的人比比皆是，高层们对下面人闹事也没有丝毫理会。

    他们该研究的研究，该处理后续麻烦的处理后续麻烦，各司其职。

    矢口兰堂所在的巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部研究了四天，都没有得出百分百把握能对付泰坦的方法。

    想要以同样的冷冻方式对付泰坦难度非常高，毕竟泰坦的灵活程度和哥斯拉相比，就像是短跑运动员和一个三百斤胖子之间的差距。

    用对付哥斯拉的方法对付泰坦是不行的……

    在哥斯拉消失后的第四天中午，岛国神奈川县镰仓市相模湾处，消失了四天时间的哥斯拉再次出现，并且是以全新的姿态出现。

    身形拔高至118米，体表覆盖一层犹如岩石般的表皮，身躯下岩浆般的线条给予了哥斯拉狰狞的外表。

    比身体还要长的巨尾在身后慢悠悠地甩动，始终高于头顶，尾巴的肌肉恐怕能将一座大山砸毁。

    微微张开的大嘴上长着一排不规律的细密牙齿，原本的哥斯拉是没有前肢的，但此时出现的哥斯拉身上已经长出了一双短手。

    手臂不算长，但没有干预自然进化所得来的小短手还是有很大区别的。

    这只哥斯拉的手臂平缓垂下，对比起身体的其他部位并不算粗壮，但也足够抓握物体或是挥动用于攻击。

    哥斯拉出现后，第一时间就被岛国高层发现，所有人齐聚大会议厅，看着现场传输而来的画面，纷纷露出了不可思议的表情。

    国土交通大臣看着传输回来的画面，愕然说道：“喂……不觉得它比第一次登陆时大了好多吗！而且逃跑的只有下半身吧，为什么这么快就恢复了，还是说这个不是同一头？”

    “嗯！完全超乎预期了……”

    “脸和外形都变了，应该是另外一只吧？”

    矢口兰堂对哥斯拉研究的进展很快，他能确定哥斯拉只有一头，画面中看到的绝对不是另外一只。

    “这就是当时的那只，哥斯拉是独一无二的，身高提升了两倍，它已经进入第四形态了！”

    听到矢口兰堂的解释，会议厅内众人一片愁云惨淡，他们原本是想要将负责全全部移交给别国的，但被狠狠的拒绝了。

    那些人以主权为由，又将处理权丢还给了他们，说什么屁话，不就是不肯出钱吗！

    一群吸血鬼。

    倒是隔壁某大国和北方某大国愿意提供氢弹，但他们怎么可能允许这种武器在本土使用，而且事情都还没到那一步，他们只能继续硬着头皮来解决这件事情。

    至少他们得到了美利坚的默认，可以动用自卫队进行反击了，美军方面也说过愿意提供军事援助。

    “如同发布资料所述，虽然对哥斯拉发动攻击时，它体内的放射性物质可能会外泄，但未了避免首都再次被毁坏，我认为必须优先阻止它继续前进！”会议厅内一名议员拿着手中的报告，陈述自己的观点。

    另外一人也附和道：“听说哥斯拉是靠放射性物质供给能量，若因此核能相关设施被袭击的话，将变得比哥斯拉更棘手！”

    总务大臣也看向首相，建议道：“首相，应该趁现在，开展攻击！”

    另外一些主战派也纷纷开口。

    “首相！我们不能让外国小看啊！”

    “对啊，如果现在犹豫不决，后续造成的经济损失会更加严重！”

    “首相，开口吧！”

    面对众人的压力，首相看向矢口兰堂，问道：“矢口，你的计划怎么样了？”

    矢口兰堂被首相点名，遗憾地道：“很抱歉，计划目前还无法实施！”

    “首相，只要你下令，自卫队在市区也会全力进攻！”防务大臣见首相还在犹豫，开口提醒，“灾害紧急状态的公告还在持续当中……下令开展攻击是您的权利。”

    在众人力争下，最终作战命令还是下达了，消息传递向了自卫队的作战会议室，在经过一个小时的紧张调度后，大量自卫队带着各种武器开进市区，准备将川崎市一侧作为拦截战场。

    在神奈川县的多摩河进行轰炸，河对岸排列装甲部队，坦克炮口指向哥斯拉！

    行动代号，多摩计划！

    咚！咚！咚！

    经过三十分钟的艰难移动，哥斯拉终于从神奈川县登陆，沿途行走之间摧毁了大量房屋建筑。

    还好真哥斯拉的移动速度不算快，如果移动速度和传奇哥斯拉一样，半小时大半个城市的人都要完蛋。

    第四形态的体重应该是9.2万吨的，但被李维打断了一般身体后，哥斯拉的两只小短手变长了，体重也随之增加到了十万吨。

    粗大的后肢每一次落在地面，都能将大片脆弱的房屋震碎汽车弹起，每一脚落下都能踩出好几米的凹陷。

    巨型尾巴在哥斯拉背后头顶摇晃着，比大楼还要高大的身躯路过，许多来不及避难的市民便恐慌逃窜。

