    对于王霄来说，设计截杀曹操并不困难。

    不过和剧情之中一样，的确是不能干掉他。

    曹操若是战死于此，那本就刚刚安定下来没几年的北地各处，必然立刻风起云涌。

    最倒霉的肯定是百姓，因为又要为野心家们而打仗了。

    ‘白骨露於野，千里无鸡鸣！’

    在刘备这边的实力还不足以北上横扫的时候，曹操得活着，稳住北边。

    再有就是，若是曹操挂了，北方再度混乱。那实力最为强大的东吴，就将形成问鼎天下的大势。

    唯有三分，共同面对强大的曹操带来的压力，这才能拥有稳定的扩充时间。

    最后的话，就是王霄曾经在别的世界做过曹子建，现在也是旧情难忘呐。

    借东风这个事情，当然不可能是齐天大圣过来帮忙了。

    王霄若是真的有这么一位好大哥，那他早就跑去仙侠世界混长生去了。

    赤壁在亚洲东部的长江中游地区。在冬季时，陆地降温比海洋快，因此在亚洲中部地区常形成冷高压，如西伯利亚高压。

    这样，赤壁地区在那时应盛行西北风。

    不过长江中游地区这里，要在隆冬时节刮起东南风，也不是没有可能的。

    冬季的时候，当冷高压开始移到海上，高气压后部盛行的东南风就会暂时控制长江中下游地区。

    由于冬季冷高压南下过程中移动迅速，尾随南侵的后一股冷空气很快又到。

    所以，这里的东南风持续的时间很短，人们往往忽略。

    但是，通过长时间的观察与分析，是可以判断出来的。

    东风来了，做好准备了。那接下来就是该开打了。

    后面赤壁一把火的事情，已经有一整条长江在淌水，王霄这里就不再水了。

    最后一项缺少的东风出来了，周瑜出兵前斩杀了蔡和祭旗。之后黄盖诈降，率领火船直奔曹军水寨。

    黄盖的船队进入水寨的时候，曹操这边终于恍然大悟，发现事情不对劲。

    因为黄盖说运粮食来，可船很轻压根就不像是装了粮食。

    之后借着强劲的向着内陆吹的东南风，火船点火直接就把曹操的水寨变成了人间炼狱。

    曹军水师的船只，因为连环船被锁在了一起，想跑都没地方跑，只能是眼睁睁的看着被点燃。

    之后火借风势，风助火威。大火一路烧上了陆地上的寨子里。

    大晚上的起了风，着了火，四下里还有敌军在呐喊厮杀。曹军的崩溃，也就可以理解了。

    而冷兵器时代的军队在晚上发生营啸崩溃，再多的人马，再精锐的部队都没用。下场就是一个，那就是彻底的溃败。

    话说，演义之中这个时候，曹操这边的谋臣集体失去了智慧，成为了陪衬。

    到了最后一刻的时候，这才逐渐恢复过来。

    本质上，这是老罗强行给他们进行降智。

    黄盖的苦肉计，其实并不难以分辨。之所以荀攸程昱等人都没看出来，完全是因为老罗不许他们看出来。

    凤雏卧龙外加周瑜，三个人一起给曹操下套。在演义之中属于必杀之局，也是仅此一次。

    而真实的历史上，真正打败曹操大军的，是江南的气候水土还有瘟疫。

    军中瘟疫横行，曹军已经没了战斗力。

    之后这把火，不过是烧掉了曹操最后的希望罢了。

    现在的话，则是一把火直接将整个曹军都给摧毁。

    实在是撑不住的曹操，不得不含泪抛弃那些混乱的兵马，带着还能动的兵马出营逃亡。

    几十万大军，一朝崩溃之后，不知道最终能收拢起来多少。

    原本可以凭借实力进行碾压，可现在的话，却是被彻底灭了希望。

    曹操出营之后，直奔乌林。

    第一波出来的追兵是吕蒙，曹操留下张辽所部断后，自己则是在众人的护卫下快速逃亡。

    火趁风威，风助火势。

    赤壁这把火，烧的速度极快。可曹操的大营规模面积很大，不可能短时间内全部被波及。

    各路兵马，各处营寨虽然不同程度的发生了崩溃营啸。可还是有不少兵马知道该做什么，选着了跟随曹操逃亡。

    尤其作为中军的精锐虎豹骑，大部分都跟了出来。

    曹操身边的兵马数量并不少，等凌统杀出来的时候，受到惊吓的曹操派遣徐晃挡住了凌统。

    知道现在形势危急，拼命逃亡到了天明。

    身边除了虎豹骑之外，也只有那些黑暗之中还能找到马的人，才能跟得上他。

    一夜逃亡，还是没有丝毫准备的逃亡。

    身边兵马疲惫不堪，同时士气方面也是极为低落。

    如果不是久经训练，外加没的选择，跟在曹操身边的人马，估计早就散了。

    一晚上滴水未进，粒米为食。曹军也快扛不住了。

    穿着大红袍的曹操知道这些情况，在乌林之西，宜都之北的小路上。他捋着胡须，哈哈大笑。

    一旁因为昨夜早早睡下，出事被惊醒的时候连裤子都没来得及穿的张辽，不解上前“丞相何故大笑？”

    老实说，他在这儿大笑，本质上是为了提振士气。

    不过话出来却是“我笑周瑜无谋，诸葛亮少智。”

    “若是我用兵，现在这里埋伏一军。哈哈哈哈~~~”

    诸将皆是无语。

    这个时候说这种话，这可不是什么好兆头啊。

    大笑之间，伏兵四起。锣鼓喧天，旌旗招展。

    白马银枪的赵云冲杀出来“赵云在此等候多时了！”

    一场厮杀，曹军再次溃败。

    再次逃亡之后，天降大雨，曹军疲惫至极。曹操不得不率部在林中避雨。

    多股溃军追赶上来，一些走散了的文臣聚集在他面前想要安抚。

    而曹操则是笑着挥手“胜败，乃兵家常事。比之当年宛城遇伏，濮阳遇文远之时如何？”

    宛城之战，曹操入城的兵马几乎全军覆没。

    长子曹昂，侄子曹安民，贴身保镖典韦等人全部战死。

    濮阳之战，受到城内内应的欺骗，带人入城被张辽围攻。好不容易杀出生天，身边兵马也是死伤殆尽。

    “此战虽败，可北方依然为我所据，数十万大军还在。待我重整旗鼓，来日再战必胜！”

    虽然心中痛惜万分，可为了鼓舞士气，还是得笑容满面，装作大度无所谓的安抚军心。

    当然了，也是因为曾经经历过多次这种惨败的环境，所以心态方面还是挺不错的。

    毕竟人生的大起大落实在是太过刺激，要是每次都得要死要活的，那他早就挂了。

    乐观的心态影响到了周围的人，大家一想北边还在自己手中，还有几十万大军在呢。只要能跑回去，这次战败算不得什么。

    将领文臣们的心思沉淀下来，那些中低级军官还有士卒们，也就随之逐渐安静。

    这就是曹操与袁本初的差距所在。

    若是此刻在这里的是袁本初，那文官们追上来的时候，他是要先杀文官的。

    因为感觉自己丢了脸面，那就杀掉看到这一幕的人。

    而且袁本初失败之后，总是心心念念，不顾实际情况的想要报复。一次又一次的不加修整就压上赌本，最终导致彻底完蛋。

    曹操这儿，因为战败的经验丰富，所以懂得安抚，也知道要重振旗鼓之后再做打算。

    等到天晴雨收，曹操腹中饥饿，查看了一番军士们的状态后，当即下令“支釜，杀马煮肉。”

    之前下雨，被淋透了的曹军当然不渴了。

    不过跑了一晚上，饥饿却是忍不住的。

    军队想要维持士气，说白了第一要务就是要让人吃饱饭。

    有人带来了釜锅，不过却是没人会想着带米。这荒山野岭的，那就只能是杀马了。

    若是当初的项羽，能够有曹操的这份心态，那就没刘邦什么事情了。

    害怕追兵追上来，煮的半生不熟的时候，就众人上马，边吃边逃亡江陵。

    曹操在江陵留有守军和物资，只要到了城里就可暂时摆脱追杀，好生修整一番。

    来到葫芦口山路，曹操抬头环顾两侧险峻的环境，之后再次大笑“哈~哈哈哈~~~哈哈哈哈~~”

     一旁张辽无奈“适才丞相笑周瑜诸葛亮，却是引出了赵云来。如今为何又笑啊。”

    曹操喘了几口气“我笑诸葛亮周瑜，毕竟智谋不足。托倘若在这葫芦口埋伏一队人马，以逸待劳突然杀出。我军哪怕不是全军覆没，也难免死伤惨重啊。”

    这边说完，曹操就再度仰天大笑。

    众将‘(◣_◢)’

    ‘丞相，求你别笑了！’

    文臣‘(˙灬˙)’

    ‘糟糕，感觉要出事！’

    “杀~~~”

    战鼓擂响，旗帜挥舞。

    数千伏兵呐喊着杀了出来，为首一员大将策马怒吼“我乃燕人张翼德是也！”

    换个时间地点和环境，曹军未必打不过。

    可现在他们士气低落，建制混乱不堪。一晚上没怎么吃饭，还带着不少的伤兵赶路，疲惫不堪。

    这个时候，曹操根本就没有别的选择。

    被逼上绝路的曹操也是怒了，亲自拔剑带队冲杀。好不容易才杀出了张飞的封锁线，突破了葫芦口。

    赵云和张飞这两拨，抓获了大量的俘虏。

    这些人日后都是可以转化补充，成为刘备的力量的。

    士气跌落到了极致的曹军，晃晃悠悠的来到了一处路口。

    曹操神色凝重，环顾四周。

    那模样，像极了之前两次发笑时候的样子。

    众人‘(▔皿▔╬)’

    “丞相！还请收了神通吧！”

