    疫情控制住，大家恢复了正常的生活节奏，也逐渐进入了工作状态，陈韫和李清欢见到了白灼灼给他介绍的房地产中介。

    “根据陈先生您的预算以及您对地理位置和入住时间的要求，我帮您筛选了几个楼盘和项目，您看一下。”中介将平板递给陈韫，页面上就是中介帮忙筛选的房子。

    陈韫和李清欢一起看着平板挑选着，选了几个楼盘的大平层和两栋独栋别墅，打算让中介先带他们去实地看看房。

    途中，房地产专业人士的体质就逐渐展现出来了，一边开车，一边就和陈韫他们俩聊起天来。

    第一句就是夸陈韫他们俩有气质，接下来的第二句就是夸他们俩年少有为，而第三句就让陈韫和李清欢俩呛了一下。

    “陈先生和李女士我看你们俩应该是二十多岁吧？现在这套房是买来当做新房的吗？”

    陈韫和李清欢都愣了一下，然后相视一笑，之前他们闹着玩儿的时候说买这套房来当新房，现在这中介也这样以为的。

    “我俩现在还在上学。”陈韫笑着朝前边开车的中介解释道。

    中介一听两人只是说他们自己在上学，也没有否认，心里边也有点数了。

    “现在正在上大学吗？大学里边结婚的话好像是会加学分对吧？”

    “大学结婚的确是会加学分，但是她应该不需要。”陈韫应到，然后朝着边上的李清欢笑了笑，李清欢见状只是偏着头看窗外，浅浅地笑着，她只是听，没想着掺和进两人的闲聊中。

    “现在是研究生还是本科生呢？”中介又问道。

    “本科。”

    “哇哦，那应该是差不多刚刚到可以结婚的年龄，很不错哦！”中介笑了笑，似乎是在感叹年轻人们的美好感情，大学还没毕业，就已经把婚房给准备好了。

    人人都说大学毕业季分手季，看人家这个状况，怕是毕业季正好就是适婚时节。

    陈韫闻言没接话，只是笑笑，中介就自言自语般聊起了他在售房过程中遇到的那些买新房的情侣，聊奇葩的人，也聊那些给他留下美好印象的人。

    ……

    看房很顺利，只是看了五处房，陈韫和李清欢就确定了下来，就在蓉大隔壁的区买了一套两百三十平的大平层，精装修，均价2.5w，装修的风格两人都蛮喜欢的，随时可以拎包入住。

    这是陈韫人生中第一笔巨额消费，他知道自己以后可能还会有更多的巨额消费，但这是第一次，他应该是会记得一辈子的。

    很多人都说，在一个城市里边真正获得安全感，不是说你在这个城市有多好的工作，或者是认识多少人，而是在这个城市里边有一个立足之地，有一个真正属于自己发人生之所。

    房子总是最给人安全感的，不管是陈韫还是李清欢，看着陈韫手里的红本本，两人都特别兴奋，这不只是代表着他们俩有了度过二人世界的场所，更是一个可以期盼的未来。

    “我发个朋友圈哦。”陈韫亲了一口边上的李清欢，然后拿出手机拍了一张手拿房产证的照片，背景就是他们新房的小区，并配了个比较装逼的文案。

    “二十一岁，考虑了很久，全款买下人生中第一套房，觉得没有必要分期，又不是没有那个实力。”

    陈韫这个文案一打出来，旁边看着的李清欢就一脸的无语，嫌弃地拍了一下陈韫的胳膊，勒令他改一个。

    “你这话说得好傻，也挺招仇恨的，你的好友里边又不止你的朋友们，还有长辈和同学，憨憨！”李清欢训了陈韫几句，然后让他重新想个文案。

    “第一套房，终于在这个城市里边有了一个立足之地。”

    陈韫打完之后给李清欢看。

    “这个还行，比较正常。”李清欢看着赞许地点了点头，“可以发。”

    并且在陈韫发完之后第一个给他点赞，但是评论就没有评论了。

    朋友圈一发，陈韫微信里边的好友们纷纷送来祝福，读书时候的朋友们纷纷表示羡慕，但没有说什么要让陈韫请客或者去他家做客之类的话，夸一夸羡慕一下就没了下文，大致也是感受到了自身和陈韫的距离感，不能像从前一般亲切了。

    就连和陈韫一起住了两年多的室友也只是让陈韫回学校请吃饭，也没有说要去陈韫的新房做客。

    陈韫倒是没有明显的感觉，只是慢慢悠悠地回着微信和评论。

    长辈有长辈的回法，比如陈韫的父母，他就老老实实地说了房子在哪儿，花了多少钱，面积是多少平米，房子的地理位置如何如何，最后提了一句。

    “清欢跟我一起买的。”

    然后陈父陈母明显沉默了一会儿，随后才说让陈韫自己看着办。

    他们倒是挺喜欢李清欢的，就是俩孩子恋爱时间短，他们也没办法笃定，起码也得陈韫真真正正把她带回家来了再表现他们的态度。

    之前在家里都是阴差阳错的，和李清欢认识也只是简单认识一下，陈父陈母还是想再等一段时间，看两人的感情再提见家长的事情。

    但是现在看陈韫这个状态，他们应该是要做好心理准备了。

    这个心理准备包括多一个儿媳妇或者突然多个孙子孙女……

    长辈总是想得远些，陈韫和李清欢都没考虑这些事儿呢。

    而在朋友们这里，圈外朋友们就没有提太多细节，只是说了买的地理位置和大致价格，没有说太多。

    但是现在看陈韫这个状态，他们应该是要做好心理准备了。

    这个心理准备包括多一个儿媳妇或者突然多个孙子孙女……

    长辈总是想得远些，陈韫和李清欢都没考虑这些事儿呢。

    而在朋友们这里，圈外朋友们就没有提太多细节，只是说了买的地理位置和大致价格，没有说太多。但是现在看陈韫这个状态，他们应该是要做好心理准备了。

    这个心理准备包括多一个儿媳妇或者突然多个孙子孙女……

    长辈总是想得远些，陈韫和李清欢都没考虑这些事儿呢。

    而在朋友们这里，圈外朋友们就没有提太多细节，只是说了买的地理位置和大致价格，没有说太多

