    “崽，用杖杖！”系统吓到破音，手忙脚乱用喜欢值兑换防御膜，甩手套团子身上。

    套一层不保险，系统又连忙套了好几层。

    反正神明给的喜欢值超级多，不差那点。

    “嗷”散发着腥臭的大嘴，咔嚓咬下来。

    小团子懵了，她愣愣抬头，眼前还是什么都看不到，完完全全就是漆黑一片。

    但是她小鼻子能闻到！

    腥臭味冲天，让团子霎时小脸惨白，哇的低头立马吐了。

    系统捂脸：“……”

    被臭吐什么的太惨了。

    系统直接将堕落种怪物扫描图给团子看。

    那是一只巨大的双头犬，一只脑袋血淋淋的，没有皮毛，长着一嘴尖利的獠牙，看着就吓人。

    另一只脑袋，则长的像头恶狼，双眼冒绿光，嘴角留下的涎液，比硫酸还毒，能把地面给腐蚀出小圆洞。

    它们的躯体，冒着熊熊烈焰般的火舌，所过之处，无物不烧无物不吃。

    这是，暴食堕落种。

    黑暗里，小团子吐着吐着，圆乎乎的杏眼一亮。

    她捻起袖子一擦嘴巴，挥着小杖杖，喊出绝望堕落种明佑。

    明佑甫一落地，身形倏然变化，长舌头一甩，缠住双头犬脖子。

    然后拉拽过来，明佑跳上去按着双头犬就是一顿暴揍。

    双头犬大怒，狗脑袋嗷嗷叫着，狼脑袋呜呜乱嚎，身上的火舌轰隆一下，将这一隅的黑暗驱散。

    小濛濛眯眼，她这下能看清楚了。

    “大狗狗！”团子兴奋大喊。

    她好似对狗和狼有着天然好感，看到这种模样的堕落种不仅不害怕，反而还很兴奋。

    明佑跟双头犬打的不相上下，两只所过之处，迷宫墙壁轰塌。

    小团子握着小杖哒哒跑上去，她浑然没意识到堕落种的危险，伸手拽住双头犬长长的颈毛就往上爬。

    系统根本拉不住，只好胆颤心惊给团子套防御膜。

    小团子哼哧哼哧，分了九牛二虎之力，爬到双头犬狼脑袋上。

    明佑不知道团子想干什么，可一直帮她分担着危险，拉稳双头犬的仇恨。

    团子小短腿一叉，往双头犬脖子上一坐，挥着小杖杖就敲狼头。

    濛濛：“狼狼要乖，不准咬人！”

    明明看着像水晶的小杖，可敲下去，跟石头似的，其中纯净的神力，更是差点将狼头灵魂敲散。

    “嗷嗷”狼头痿了，怂唧唧的低下头颅。

    狗头怒了，身上火舌爆发，逼退明佑，偏头就朝团子咬来。

    “咔咔咔咔”牙酸的咔啦声，像磨着满口咬不碎的石子。

    系统芯片都要爆了，挥手挥成帕金森，不断给团子身上套防御膜。

    破了十层防御膜后，只听的嘣嘎几声，狗头那嘴锋利骇人的尖牙崩了。

    无数的尖牙碎片，哗啦啦往下掉。

    狗头懵：“？？？”

    我的牙咧？

    系统：“……”

    默默又给团子套了好几层防御，要怪就怪神明给的喜欢值太多，根本用不完。

    小团子摸摸脑袋，不疼不痛，就是湿漉漉的臭臭的。

    向来爱漂亮的小团子生气了，反手拿起小杖，就给狗头一杖子。

    暴击！

    小濛濛奶喝：“不刷牙牙的臭狗狗，不听话没有肉肉吃！”

    狗脑袋晕头转向，软趴趴的啪叽趴下了。

    狼头心恻恻地瞥兄弟一眼，缩了缩脑袋，竟想把自己藏起来。

    噫呜呜噫，这个人类小幼崽敲的太疼了。

    小团子滑下地，她在兔子公仔肚子里掏了掏，摸出片肉干。

    她举起小肉干，对狼头说：“狼狼乖，濛濛奖励肉肉吃。”

    狼狗鼻子一嗅，灯笼大的眼睛冒出绿光。

    小团子踮起脚尖，将肉干塞狼头嘴里。

    绿光狼眼里闪过狡诈，狼头用尽力气，照着团子白嫩小胳膊咔嚓咬下去。

    系统心头一跳。

    下一刻——

    “咔咔咔”和狗头一样，狼头犬牙各个崩掉。

    系统松了口气，还好还好，它一直给团子身上保持好几层的防御膜。

    小团子聪明得很，不用系统提醒，她也看明白了狼头的不怀好意。

    “坏狼狼！”奶团子气鼓鼓的，抬手就啪啪连敲狼头好几下。

    无数纯净强大的神力，从小杖的弯月里渗透出来，直接轰向狼头的灵魂。

    几杖敲下去，狼头灵魂几乎被震散，只剩微末在苟延残喘。

    “嗷嗷嗷”狼头承受不住，脑袋低到地面，率先向团子臣服。

    “没有肉肉。”奶团子义正言辞。

    犯错的狼狼，要罚一顿不准吃肉肉。

    狼头接连点头，不吃肉不吃肉，别再拿杖敲它就行了。

    小团子又摸出第二条肉干，喷香的肉干对暴食双头犬堕落种来说，就是最致命的诱惑。

    狼头啪嗒啪嗒流口水，喉咙里发出可怜巴巴的呜呜声，但压根不敢造次。

    团子挪到狗头面前，喂给对方肉干。

    恢复过来的狗头眼睛一亮，长舌头一舌忝，非常哈巴狗腿地凑到团子面前，表示还想要。

    小团子是严格的团子！

    她拍着狗头说：“狗狗乖乖的，就有肉肉吃。”

    说完，她还教训狼头：“狼狼也要乖。”

    狼头真的怕了，噫呜呜的不敢反抗。

    双头犬堕落种，在奶团子小杖加肉干的驯化下，竟然就这么随随便便的臣服了。

    小团子摸摸狼头，歪头奶声奶气的说：“你要叫大将军。”

    她又指着狗头：“你叫骑士士。”

    说完，她还伸开小胳膊：“你们是濛濛家的，要听濛濛和爸爸的话。”

    双头犬接连呜呜叫唤，含着断裂的牙齿，再不敢有小心思。

    围观了全程的系统惊呆了：“！！！”

    没出息的舌忝狗！

    边上，没架打了的明佑恢复了本体，慢吞吞走过来。

    没有眼白的漆黑眼瞳，目不转睛地望着团子。

    小濛濛凑过去，伸出手指头戳了戳明佑的脸。

    冰冰的，但软软的。

    明佑顿了顿，也伸手戳了戳团子，仿佛是在学着。

    团子：“大怪怪？”

    明佑抿了抿嘴角，指着自己吐出两个字：“明，佑。”

    小团子立马就理解了，她欢快的喊：“佑佑！”

    拉长的糯糯小奶音，还带着波浪线的小钩子，勾的人心尖痒痒的。

    明佑：“濛濛。”

    团子更开心了，她拉着明佑冰冷的手，迫不及待的跟小伙伴介绍新宠物。

    她指着双头犬：“大将军和骑士士。”

    明佑漆黑的眼睛爬上猩红：“好疼啊，吃掉吃掉，吃掉不疼。”

    双头犬炸毛，嗷呜着躬起后背，摆出攻击的姿态。

    堕落种和堕落种之间，只有吃和被吃。

    然而，小团子却摇头；“不哦，将军和骑士士是濛濛家的。”

    她说完想了想，比着小杖：“佑佑也是濛濛的。”

    乍听这话，明佑黑眸的猩红倏地消退。

    他歪着脑袋，学着团子的样子，僵硬地扯了扯嘴角。

    他用古怪诡异的口吻强调：“濛的。”

    随后，他用看猎物的眼神盯了双头犬一眼，身影消失在团子脚下的影子里。

    黑暗迷宫太危险了，明佑暂时不回小杖里去。

    奶团子后知后觉，在双头犬蹭她的时候，她才想起自己是来找替身娃娃的。

    濛濛挥手：“蹲下。”

    “噗通”双头犬乖乖蹲下，还小心翼翼收敛了身体上的火舌。

    团子小鼻子嗅嗅，随后捉住双头犬毛茸茸的尾巴，在一簇长毛里面，掏出个布娃娃的小胳膊。

    布娃娃胳膊只有手指长短，能看出是被人生生拽断的。

    团子噘嘴，不开心：“兔子叔叔，濛濛的娃娃坏了。”

    系统暗地里骂了几句安蜜，哄道：“崽不难过，先收好布娃娃胳膊，回去让你爸修修就好了。”

    团子点头：“好的叭。”

    濛濛爸爸只最厉害的，修娃娃也超级厉害。

    她将布娃娃胳膊塞进兔子公仔肚子里，踩着双头犬爬到它脖子，一挥小杖，下令道：“将军骑士，出发！”

    然而，她话一落，整个空间猝然更黑了。

    连同双头犬照亮的一隅，也全部暗下来。

    团子又什么都看不见了。

    她愣了下，手肘弯的幸运草猛地发烫。

    小团子摸了摸，嘀咕着喊了声：“爸爸？”

    神明没有回应，而是一声幽幽的少年粗哑音响起——

    “要玩躲猫猫吗？”

