    鹰钩鼻男子尚未反应过来，眼前又一道透明飘逸杀机隐现的飞剑，轻飘飘的飞来。乍看一眼还在数百丈开外，可反应过来时，那飞剑已经已经欺进几丈之内。

    鹰钩鼻男子骇然失色，口中咒语念动，张嘴一吐，一蓬碧火吐出，那碧火在空变成一道光镜。

    陆小天轻咦一声，自己附着在飘渺飞剑上的神识一滞，便失去了那鹰钩鼻男子的踪迹，神识所探之处，星光一片。

    陆小天连忙又切换了一道副元神，飘渺飞剑再次犀利的朝前一斩，那黄濛濛的光镜防御力似乎并不强，卡嚓一声，被飘渺飞剑穿透。光镜那边，一道惨叫声响起，只见鹰钩鼻男子身体已经被斩成两截，一团黄色云雾托着上半身，惊慌遁走。便是连被裂地刀斩飞的碧磷玄火星斗尺也顾不上了。

    “截住他！”陆小天给元敏传音，虽然这鹰钩鼻男子是金丹后期，但此时元气大伤，甚至元神肉身都被他的飘渺飞剑击伤，一身实力十去七八，元敏足可应付。

    “好胆！”方才这边的战局便在呼吸之间，待司徒劲风反应过来，陆小天与他那二师兄的斗法已经尘埃落定，甚至连插手相救都已经来不及。

    “灵炮，射！”司徒劲风连忙大声下令，这银发修士太过厉害，明明有着压倒性的实力，却隐忍到现在，必有所图，虽不知对方的打的什么主意，司徒劲风第一时间便想用灵炮灭掉陆小天。

    哪怕将最后的灵石储备全部用完，只要击杀此人便完全值得。

    只是此时陆小天却是不会再给对方机会了，那防御灵罩已经近在咫尺，几乎将那鹰钩鼻男子斩成两截的同时，陆小天便已经取出通灵金鞭，这威力已经超越了丹元法器的宝物，一鞭狠狠抽击在防御灵罩之上。防御灵罩剧烈一颤，被撕开一道小小的缝隙。

    陆小天眉头微皱，果然不是自己的东西，用夺天稼息玄功强行祭炼之后，这通灵金鞭使用了几次，威力已经有了明显的衰减。

    只不过第二次金鞭落下时，那防御灵罩的裂纹还未彻底愈合，便被撕得更大，陆小天身形一闪，自那裂缝中钻入进去。

    轰轰...几道灵炮陆续打来，只不过陆小天已经进入防御灵罩，已经进入有些灵炮的射击死角，船上的星月魔宗弟子反应终究是没有司徒劲风那么快，只有四门灵炮次递发射，这点攻击力虽是强大，但也只能是对普通的金丹修士而言。

    为了节省时间，陆小天再次挥动通灵金鞭，直接将射来的光柱生生打散。对方的灵炮还未开第二轮，陆小天便有如魔神一般登到船上，飘渺飞剑在空中横斩而去，三名金丹初期修士甚至还未反应过来，便被削下了脑袋。

    船上的那些筑基修士见状，骇得面无人色，竟是生不起丝毫抵抗之心。纷纷向四周溃散。

    灵霄宫什么时候出了这种杀神！司徒劲风内心大骇，想要夺路而逃，却绝望的发现陆小天已经挡在了他的前面。

    而另外一名金丹初期修士，从相反的方向逃遁，司徒劲风只是往后瞥了一眼，一柄金刀已经自那同门的后心处一穿而过。同门的尸体从空中跌落。

    司徒劲风艰难的呼吸了一下，因为他知道同门一死，一同前来的金丹修士里面，便剩下他一个，自然也是无法幸免了。

    元敏此时已经击杀了那元气大伤的鹰钩鼻男子，与冯月华一众灵霄宫的筑基修士纷纷杀奔过来，有元敏压阵，再加上此时星月魔宗的筑基修士已经全无战心，根本是一面倒的屠杀，至于飞天战船上的部分炼气修士，没有飞天遁地之人，此时飞天战船停留在半空之上，根本逃都没地方逃。

    冯月华兴冲冲的控制着飞剑斩杀了一人，抬头看了那定鼎整个战局的宫主一眼，此时对方唯一的金丹修士咽喉间出现一条血线，身体软软地栽落在地，最后一丝危险也被清除，大局已定了。

    短短一日之间，便有十二名金丹修士殒落在这位新任宫主手中，俘获飞天战船一艘，还有这满满一船的灵草，部分法器。相比起收获而言，损失几乎可以忽略不计。

    船上的众灵霄宫修士均是狂热无比地看着眼前的宫主，那眼神如同高山仰止一般。

    此时甲板上，还有一众投降的星月魔宗筑基修士，此时用一副惊恐的眼神看着这神色平静的银发修士，灵霄宫的宫主，不是一个叫卫立天的老者吗？便是卫立天亲至，也绝不该有这般逆天的手段。

    又俘虏这上百的筑基修士，还有部分炼气修士，冯月华立即便忙着去清点战获，有些价值的东西都是从几个金丹修士的储物袋中捣腾出来的，加起来灵石不下百万，算是私财，非在紧要关头自然舍不得给飞天战船用，等到后悔已经来不及了。

    “宫主，这里有一张天剑山的地图卷轴，从那个鹰钩鼻男子食物袋中收罗到的。”不久之后，冯月华将一张地图卷轴给陆小天送了过来，另外还有草拟一份缴获的物资清单。

    “战船之上全是灵草，具体数量还待清点。”此时的冯月华跟其他修士一般，尚且一脸的兴奋。虽然损失了飞鸢战船，但现在却拥有了飞天战船，而且有宫主提供的那大量的灵石，还有从几个金丹修士储物袋中缴获过来的灵石，足够挥豁好一阵子了。

    “清单再列详细一些等到了天剑山，汇合了灵霄宫主力之后，再行分配。”陆小天摆了摆手，示意冯月华自己去处理，对于这种琐事，他是能少管则少管。

    注意力转移到了天剑山的地图卷轴上，是一片敌我大致势力的分布图，这六名金丹修士里面，竟然只有鹰钩鼻男子才有这一份，可见这地图卷轴在天穹，南荒，星宿三大修仙界里面也不是小事。

    金阐教，飞骑部落，星月魔宗，劫生教。陆小天在这地图卷轴上扫了几眼，劫生教的营寨便在星月魔宗旁边，陆小天心里忽然蒙生了一个极为大胆的想法。

