    江映雪在办公室里发着呆。

    本来是打算再休息两天的，整理整理情绪。

    但是在家里待着实在是无聊，出去玩也没什么意思，索性就回来工作了。

    也幸好，来公司的时候没有见到叶北。

    渣男！

    可恶！

    “叶队长，来找江总啊。”

    她突然听到了外面的声音。

    靠！

    他怎么又来了？

    “嗯对。”

    叶北点点头说道。

    “嘿嘿嘿，叶队长牛逼啊，咱江总可是杨氏集团一枝花，这都被你给拿下了，真厉害啊，江总昨天没来，你们是不是矛盾解除，去哪里快活了啊？”

    江映雪：“……”

    “没有，我先进去了哈。”

    “好嘞，叶队长我叫刘明，嘿嘿，江总那边你多说说好话啊。”

    咔——

    门被江映雪打开了。

    “刘明！”

    江映雪盯着那个男的。

    “江总。”

    刘明瞬间老实。

    “在我这边说好话没有用，销售部看的是业绩，有这个心思你不如多约几个客户。”

    江映雪冷冷的说道。

    “知…知道了江总。”

    刘明赶紧溜了。

    然后江映雪看了叶北一眼。

    砰——

    随后她用力的把门关上。

    “喂喂喂，江总啥情况啊？”

    刘明回去后，几个人赶紧问。

    “嘘，看起来好像还是很不开心的样子，你们谁有什么业务还是先别找江总了。”

    刘明缩了缩脖子说道。

    “话说这叶队长到底咋的把江总给惹成这个样子啊？”

    “我听说是出轨。”

    “不对不对！我听说啊是江总怀孕了，但是叶队长不想要孩子，俩人就有矛盾了。”

    “才不是呢，我听说是叶队长在外面包了个大学生，这不是叶队长升职了吗？再加上江总也确实是很赚钱，叶队长也算是挺有钱的。”

    “我靠，是这样吗？”

    “……”

    咔——

    叶北打开了门走了进去。

    “你来干嘛？”

    江映雪没好气的说道。

    这江映雪也算是特别给叶北面子，叶北也挺感谢他的，俩人闹掰了以后，她还是没有把事情告诉慕清雅。

    “给。”

    叶北递给了她一个鸡蛋饼。

    这是叶北路上买的早饭，虽然现在要吃午饭了。

    “我吃过了，不用了。”

    江映雪敲着键盘说道。

    叶北凑了过去。

    “你干嘛？”

    江映雪立马瞪了叶北一眼。

    “我说，你这桌面都没有文档，你刚刚敲啥呢？”

    叶北问。

    江映雪；“……”

    啊啊啊！！

    气死人了啊。

    她确实啥也没敲，因为就是不知道该干嘛，就敲了敲键盘，掩饰自己的尴尬，其实她真没在做什么工作。

    但是这个叶北发现了，还说出来了，就让她很尴尬，也很气。

    “你这个人怎么这么气人啊？”

    “你第一天认识我啊？”

    叶北笑道。

    “行了行了，你赶紧去工作吧。”

    江映雪推搡着叶北说道。

    “没事，我那边有刘烨看着呢。”

    “那你别在这里烦我了行吧？”

    江映雪瞪了叶北一眼道。

    “跟你道个歉。”

    叶北看着她说道。

    “不用，你没什么做错的，是我看错人了。”

    江映雪说道。

    叶北坐在了她办公室的沙发上，点了一根烟。

    江映雪也没说啥。

    “话说，你之前不是跟我说，你是打工的，一个月就三千块钱嘛，这也太低调了啊，你这一个月得几十万啊。”

    叶北说道。

    “那还不是想要检验你到底是不是真的喜欢我吗？有问题吗？跟你不一样。”

    叶北耸了耸肩膀，道：“那时我确实网恋了好几个。”

    “话说……”

    江映雪看向叶北，道：“你那时候啥事不干吗？一天有那么多时间？谁找你都能秒回的。”

    “那时我还真啥事不干，就待家里聊天。”

    当时叶海没少盯着他，还给他提建议，遇到了什么问题该怎么回答之类的。

    “算了算了，不跟你聊这个了，你去工作吧。”

    “那今晚我请你吃饭赔罪。”

    叶北说道。

    “不用，不稀罕你一顿饭。”

    “下班我等你。”

    叶北也没给她说话的机会，说完就走了。

    “气人。”

    江映雪嘟囔了一句。

    但是怎么这心里面莫名其妙的有些开心了呢？

    “叶哥叶哥，出大事了出大事了。”

    叶北这刚刚走到保安亭，刘烨就慌张的跑了过来。

    “啥事？”

    叶北问。

    “是嫂子那边，刚刚给我打了个电话，让我过去帮个忙。”

    叶北眉头皱了皱。

    能给他打电话的应该也就是慕清雅了。

    “什么忙？”

    “嗨呀，叶哥，之前不是骗嫂子说我是保安队长，打了沈千军的十几个人也是我吗？”

    叶北点点头。

    “嫂子公司那边好像有人闹事，还挺棘手的，她给我钱请我过去镇一下场子，叶哥，你看……我这身体娇弱的，这万一要是真打起来，我挨打了是小事，叶哥你那件事不是露馅了吗？”

    叶北皱了皱眉。

    “有说是什么事情吗？报警没用吗？”

    “有人来闹事……”

    然后刘烨把自己知道的一五一十全部告诉了叶北。

    “看来有人想搞事啊。”

    叶北掐了烟，说道：“我跟你一起去一趟。”

    虽然慕清雅不是女朋友了，但是叶北自然还会关心着她。

    刘烨，在她眼里是一个人能打十几个的厉害的人物，需要请他去帮忙，那可能甚至是需要武力去解决的问题？

    “好嘞！”

    有叶北撑腰，刘烨就不用太担心什么了。

    “我给杨董打个电话，我们先走。”

    叶北然后打了个出租车跟刘烨一起往慕式集团行驶而去。

    ……

    慕式集团。

    慕式集团是慕清雅自己开的一家公司。

    是在她上大学期间就已经开始经营的公司，有她父亲慕云海的一些路子，加上慕清雅本身自己的能力，这个只属于慕清雅的公司也有几亿的市值了。

    从事的行业是奶粉的制造。

    因为品质特别优秀，再加上她也打了一些广告，卖的还算是不错，尤其是在天华市本地。

    上次跟杨氏集团签约的项目是要在天华市开一些她们公司奶粉的专卖店，杨氏集团在天华市有数十家商场，她准备在这些商场都要开一家，合作那自然不只是单纯的要开在杨氏集团的商场，肯定需要杨氏集团的一些推广促进作用。

    毕竟杨氏集团在天华市也算是龙头企业了。

    而此时此刻，慕式集团的大楼外，密密麻麻的围了一群人，看起来群情激奋，甚至还有记者在拍。

    “慕董，外面快顶不住了，可能得需要您亲自出马了。”

