    “源能世界不只有出云榜和穹顶榜，其实蔚蓝内部也曾有过一个排序的名单，名单的名字俗气也普通，叫做希望……关系人类未来命运，渺茫的希望。”

    涂紫不知道自己一个非军团直属的拒绝者，凭什么能被选中，坐在这里听参谋长说这些话。

    这已经是今天的谈话中，第四个涉及隐秘的话题了。

    参谋长的状态看起来有些疲累，到他这个年纪的人，大概总是容易累的，何况一直以来他都是那个负责“费神”的人。

    传闻中参谋长的融合度也很低，所以源能对生命的温养和巩固效果很差，最低的揣测说他很可能是F之下，即完全感觉不到源能存在的情况，因为已经快二十年了，从没有人见他用源能温养身体，也没见他报过源能消耗。

    但是，当老人的目光看来，那种在岁月中早已全无痕迹的威势，依然让涂紫整个人紧绷起来。

    老头哪怕看着再迟暮，待人再亲和，他也是华系亚唯一目击军团，三十多年来唯一的总参谋长。

    在拒绝者可以了解的隐秘里，华系亚在花帅统领下的那支“清理和刺杀”部队，以及情报部门等机构，一直都是只对参谋长负责的。

    所以，生杀予夺，他可不是善茬。

    …………

    如果参谋长的融合度真的是F以下，一个完全感觉不到源能的普通人，在实际上支撑着华系亚最强源能军团的运转，超过三十年，而且这三十多年里，他还巧妙地维护了整个源能世界，在陈不饿无敌之下的微妙平衡。

    “我，报告参谋长……今天听到的这些，我保证一个字都不会讲出去。”为了表示自己的态度，涂紫甚至把手举了起来。

    参谋长坐在对面看着他，苍老的脸上突然忍俊不禁。

    “我可没说不让你说出去。”老人笑着说：“不让你说出去，我告诉你干嘛？我既然选择告诉你，自然有足够的观察和考虑。”

    “呃？”军团一直在观察和注意我么？涂紫在心里意外道。

    “总有可以说的时候，可以说的人的。”参谋长继续缓缓说。

    至这一句，涂紫愣神的眼珠子终于动了动，觉得自己大概懂了，刚想开口确认一下，参谋长已经继续往下说去。

    “人类渺茫之希望。二十年前，蔚蓝包括我在内的九人，制定名单之时，排除了陈不饿，排在第一的人叫做叶简……十年后，叶简落到第三位。”

    叶简，不对吧？涂紫心里纳闷了一下，因为叶简叛出蔚蓝的时间，或也有快二十年了……他犹豫了一下问：“所以，叶少将他其实是去雪莲卧底么？”

    “不是，就是叛变。”参谋长说：“但是这并不妨碍他出现在榜单上，因为这榜单记录的，是人类的希望，而不是蔚蓝的。”

    “哦。”涂紫一时间不知道怎么继续问下去了。

    参谋长似乎也不打算再做解释，继续说：“十年前，取代叶简排名第一的，是一个十六岁的少年，你应该也认识……他的名字，叫佩格芒特。”

    当这个名字出现，涂紫：“啊？！”

    因为情绪立场上一直和溪流锋锐站在一起，涂紫差点直接蹦出一句：就那个脑子有缺的货么？！

    希望榜第一！

    佩格粉色！

    那人类的希望，到底得多渺茫啊？怕不是根本就没有吧？

    怎么会是他啊？

    不说我青子哥，吴恤哥，难道沃尔夫不比他强？

    “而后的八年多时间里，佩格芒特一直都是这份榜单的第一位。”参谋长全不理会涂紫的神情反应，顾自说着。

    “那我青子哥呢？！”涂紫终于忍不住问了。

    他甚至没有去关心那个参谋长叙述中始终缺席的第二名。

    “天顶一刀后，因为战绩实在扎实，韩青禹由第六升至排名第二。又半年，他失忆，实力倒退，这才终于勉强取代佩格芒特，排名第一。”

    这意思，似乎哪怕韩青禹天顶一刀斩杀了戴呃，他还是取代不了佩格芒特身上被寄予的希望。

    到底凭什么啊？

    等等，怎么青子哥失忆后，排名反而上升了？

    涂紫有一脑门的问号。

    “知道为什么是佩格芒特吗？”参谋长似乎不打算解释韩青禹的问题，直接问道。

    涂紫摇头。

    “因为他的特性。”参谋长说：“在很长一段时间里，我们都认为，佩格芒特可能成长成为，人类未来唯一可以抗衡弥望的存在……他的特性，连他自己都不知道，而我们称之为‘无知者无敌’。”

    其实完整的说法应该是：只要他一直无知无畏，一直脑残膨胀，他就终有一天会至无敌。

    参谋长嫌绕，没说完整。

    “啥意思？”涂紫试着自己去理解，他的脑子本就聪明，这一次好歹跟上了，几秒后试探问：“人有多大胆，地有多大产？”

    “中。”

    …………

    佩格芒特的实力当然也是需要进步过程的，只是这个过程，除了源能等因素外，更关键在于他的自我思维和信念。

    他当然不会现在就膨胀到目前就自认为能打败或打平陈不饿。

    但是这并不会影响他的进步，因为佩格芒特目前并不会拿自己去和陈不饿对比，在他看来，陈不饿属于另一个时代，而且也不会砍他。

    所以陈不饿强不强，有多强，暂时跟他强不强没有任何关系。

    因为这种理所当然的逻辑，陈不饿现在和将来的很长一段时间，都还不会成为佩格芒特继续进步的障碍。

    至于其他成名超级，比如克里斯汀，波臣……他们基本都揍过佩格芒特。

    对于这些人，佩格芒特的心态，是一根筋毫不怀疑地觉得他们肯定不会弄死自己，所以他去挑衅他们，跟他们打。

    他真的一直没被打死，而且渐渐开始自认为可以招架，可以还手，可以打一打。

    全世界都觉得，这是因为那些成名超级都留手了，只有很少人知道，在那种情况下，他们就算真不留手，其实也未必能打死佩格芒特。

    “所以，韩青禹才是佩格芒特唯一的魔障，因为他是同辈，而且后来居上，佩格芒特对此很在意，同时觉得自己打不过他，甚至之前有一段时间，觉得自己再也不可能超越他。”

    …………

    前段时间，佩格芒特有天突然觉得自己应该可以打败穹顶榜后段的人了，于是他去找阿木古楞打……那一架打得很惨烈，最后他打赢了。

    阿木古楞主动逃离了一对一战场，至今还在床上养伤。

    而佩格芒特，已经在南极洲活蹦乱跳，寻衅找事了。

    “吴恤？吴恤的话，我最近进步这么大，应该能打赢，至少也能打平。”峡谷外的雪地上，佩格芒特在心里想着，“韩青禹已经废了……唉，要是能揍他一顿多好。”