    如果不是他能感应到陆泽体内的真气在持续衰减的话，他可能就直接放弃了。

    但是，当灵剑已经接近他身边的时候，他察觉到了一丝不对劲。

    而陆泽，也在这瞬间消耗光体内所有的真气，让灵剑全部在这一刻爆发出庞大的冲击力，瞬间射了下去！

    “轰轰轰！！！”

    刹那间，每一把灵剑就像是导弹般在天台上炸开，而在无数灵剑穿刺中的御门十三宗的首领脸色更是难看到了极点。

    为什么会这样？明明他的真气比陆泽要庞大的多，可他竟然挡不住陆泽制造出来的灵剑？

    但他的眼中却是出现了一丝残忍，因为当他抵挡住这些灵剑的攻击后，陆泽已经没有一点真气再跟他战斗。

    只要把这些灵剑暂时挡下来就行！

    但实际上，他想的太天真的，每一把灵剑刺下去一次后陆泽就会将其召回，让其重新回到自己体内补充自己的真气，以免那御门十三宗突然耍什么花招，将他的灵剑摧毁掉。

    毕竟灵剑就代表他的真气，如果灵剑被摧毁的话，也就等于是把他的真气摧毁了。

    况且，即便是真摧毁了，他还有混元心经呢。

    但上前把灵剑全部冲下可是需要一定时间的，这段时间内，那御门十三宗的首领真的能撑得住吗？

    楼下，红衣女子抓着自己的红裙，感受着上面强烈的攻击，眼中却是一片焦灼和痛恨。

    她的妹妹这么长时间以来……居然被那个男人……

    此时，云秋从房间内走了出来，既然陆泽已经跟御门十三宗的首领打到了上面，她也就没必要再继续待在房间里面。

    而在里面的她，也听到了关于外面的对话，对红衣女子伸出右手说：“别太难过，跟我起来先离开这里吧，不然很容易受到波及。”

    红衣女子看到云秋这样，原本心如死灰的她突然心中升起了一丝希望。

    她的妹妹没有死，而云秋跟她明明算不上朋友，居然还这么对她。

    说不定，那个男人真的会把她妹妹找出来……

    只要她妹妹没死，以后的日子，她一定会好好跟妹妹过。

    她伸手抓住了云秋的手，然后两人迅速离开了大楼。

    因为上面的战斗已经进入了白热化，并且两个人的气息都从楼顶消失，迅速坠落了下去。

    陆泽在半空中控制着灵剑攻击那御门十三宗的首领。

    而御门十三宗的首领现在浑身是血，在刚刚，他终于抵挡住陆泽的灵剑之后，还没说话陆泽就握着千雷剑冲了上来，一脸的杀意。

    而陆泽体内的真气，居然还恢复了大半，这让他根本不能接受！

    抵挡陆泽的灵剑攻击已经消耗了他一半的真气，而陆泽却还有大半的真气存在于体内，局势对他非常不好！

    所以，他也没有再浪费时间，双手抓着烈火刀就跟陆泽在天台上碰撞开来。

    他就不信，单纯的拼真气他还拼不过陆泽这个小小的高武一重天！

    空中，他右手烈火刀朝陆泽劈去，炽热的火焰烧的空间都在微微波动着。

    而他的左手上则出现一道火焰纹路，纹路当中一团巨大的火焰夹杂着庞大的真气朝陆泽冲去！

    陆泽双脚下真气喷发，迅速在空中调整身形，躲开了这一团火焰和御门十三宗首领的烈火刀。

    他没有着急使用领域攻击，那是他的底牌之一。

    他总不可能见一个高武二重天就用一次，那样的话他的底牌将不再是底牌，而是人尽皆知的存在。

    而且，他也想试试自己单纯的实力跟这御门十三宗的高武二重天比起来，究竟能不能占上风！

    现在他仍然处于上风没错，可御门十三宗体内就算只剩下一半的真气，也比他要庞大不少，战斗起来依旧不能掉以轻心！

    “轰！！！”

    大地破碎，马路上的车辆全部停下，无数人就像是看见灾难一样弃车而逃。

    陆泽和那御门十三宗的首领猛然砸在地上，千雷剑和烈火刀碰撞，爆发出一次又一次的真气冲击。

    御门十三宗看着眼前一片淡然的陆泽，冷声道：“不惜让常人看见也要杀我么？”

    “华南已经开始变天了，就算他们现在不知道，以后也会知道。”

    陆泽手臂上青筋跳动，浑身的肌肉都在这一刻跳动了起来，猛然将眼前的御门十三宗首领给弹开，和他拉开了距离。

    此刻，深夜的大街上并没有几个人，所以看到的人也只是少数而已。

    但他们却拿着手机使劲拍摄着，陆泽无视了那些人的存在，对御门十三宗的首领道：“感觉到痛了吗？”

    御门十三宗的首领面目有些狰狞，浑身都是被灵剑擦伤留下的伤口。虽然都不深也不致命，可当数量多起来的时候，依旧是一个不小的麻烦。

    他已经催动真气将伤口止血，但并未愈合。因为他现在的真气消耗了一半，刚刚的战斗又让他消耗了不少，此刻体内的真气连一半都没有。

    如果再分出去一些恢复这些不紧要的伤口，他再跟陆泽打依旧会处于下风。

    这也是他面目狰狞的原因，明明就只是个高武一重天，为什么会这么难缠！

    他一个高武二重天，居然连一点得手的机会都没出现！就好像这场战斗中，完完全全就是陆泽在虐杀他一样！

    陆泽冷冷的看着他，双手紧握着千雷剑，淡漠道：“你今天离不开这里的，你的人头必须留下来。”

    御门十三宗的首领依旧是不屑的冷笑一声，紧接着他将烈火刀插入地面，瞬间整个地面燃烧了起来，将他们囚禁在这团烈火当中。

    “就以这一圈火焰为界限，我看你今天还能往哪里跑！”

    说完他就冲了上来，无数火焰就像陆泽的灵剑般铺天盖地的压下来！

    陆泽身法流转，躲闪着这些火焰攻击，再次跟御门十三宗的首领撞击在一块。

    “铛！”

    云秋她们一下来就听到了马路上响起一阵震耳欲聋般的金铁碰撞声。

