    望着这家伙夸夸其谈的模样。

    柴进想起了他的前世今生。

    他和阳融是极端，阳融一开场就要做全球第一，而李书福不是。

    属于那种非常低调，笑呵呵对着你说：“咱统领了附近的乡镇市场后再说世界第一吧。”

    可就是因为这么一个务实的性格，后来成了国内汽车巨头！

    前世极力的第一款车好像真只要五万块。

    只是市场口碑有些不太好，都在说极力的小汽车就是一个摩托车发动机。

    上个抖点的坡，都要后边有人推着才能够上去。

    至于那外壳，全是塑料的。

    但即便是这样，极力的汽车依旧还是卖得非常好。

    就是因为小汽车在华夏人的概念当中根深蒂固，这玩意儿就跟核武一样。

    我可以放在家里不开，但一定要有一个代表我进入小康生活的东西。

    更何况能够遮风挡雨，总比摩托车好吧。

    所以也没有再说他什么。

    至于这款专门给他提供的发动机，动力肯定要比他那个“摩托车发动机”要强劲很多。

    后来他们又聊到了发动机供货的问题。

    李书幅也是个懂市场的人。

    这么一款低价发动机，如果投放到市场上，国外可能卖不动。

    但是在国内简直就是王炸级别的产品！

    他知道，国内现在就有好几个人在准备搞汽车，只是碍于三大件技术无从而来。

    加上汽车配件工业体系不够完善，如此才阻挡了他们的梦想之路。

    可未来汽车要是给他们提供了三大件，以及整个汽车配件供货商体系。

    马上就会有巨大的资本进入到市场当中，那时候国内汽车市场可能就是遍地开花。

    这就是柴进和阳融的区别。

    柴进会开放未来汽车的所有体系，但阳融在建立了体系之后，只会为自己所用，目的只是为了单纯地垄断资源。

    所以，他提到了两人之间合作的问题。

    柴进也很爽快，毕竟变速箱，底盘技术是李书幅拿过来的。

    做人不能太过分，直接开口：“李总你直接讲吧，需要我给你多少年的时间，你直接开口，你说多少我全接着。”

    李书幅沉默了下，试探着说：“要不，你给我五年的时间，我只需要五年就可以在市场上站稳脚跟。”

    “五年之后，你们想要给谁提供配件等，我都没有任何意见，那时候我们就靠真本事竞争。”

    柴进笑了笑：“那就五年时间吧。”

    嘴上说是五年，实际上等于是给了极力最少六七年的时间。

    因为别人就算是想要造车，汽车工厂也不可能在极短的时间内完成。

    六七年的时间，等阳融倒了。

    他们两家就是华夏吃民营车企独食的人。

    其实就算阳融不倒，他这小汽车资质也在短时间内拿到根本不可能。

    汽车是上马路的东西，也关乎到了马路上老百姓的生命安全。

    国家在未来十年，甚至于是二十年都是谨慎态度观望的。

    根本不可能会随意地开放民营性质。

    这个简单的饭局，基本已经奠定了华夏未来汽车市场的大格局。

    一个走中低端，一个走高端，未来会成为华夏汽车行业的两颗明星。

    当然了，这是后话。

    ……

    第二天，李书幅又忍不住跑到了汽车工厂里和阿尔盖讨论的变速箱的问题。

    讨论了很久后，阿尔盖很是奇怪地问题了句：“李先生，你怎么不询问底盘的问题？”

    李书幅是这么笑呵呵回答的：“变速箱和发动机是最困难的两个技术，我们卖摩托车的钱还不足以去支持研发。”

    “也完全没有必要去浪费自己的精力，因为你们给我们解决了。”

    “至于底盘，我们不能从你们这里买了，还买，我这让老百姓都开得起小轿车的梦想估计要破灭了。”

    “所以，我跑到昌河汽车厂去买了一个面包车底盘技术……”

    阿尔盖一听他这么说，没有开口。

    不过，小老头一算他的理想价格。

    五万块华夏币，这核算成米元就只有六千多块钱。

    六年多块钱啊，能造出车子么？

    阿尔盖干了一辈子汽车，来了华夏后，行业三观已经彻底地被面前的这个李书幅给颠覆了……

    柴进第二天没有再去产业园那边。

    直接到了蒋建明的办公室里。

    柴进知道，蒋建明和省里的人都很关心他们产业园的建设。

    因为这涉及了整个江南省未来核心产业的问题。

    一旦柴进两个工厂都成功了，那么未来就是他们江南省对外的一张名片。

    尤其是芯片制造。

    但没有想到的是，堂堂副省长，竟然对他们关心到了这个程度！

    这次叫柴进过来他办公室，除了询问他们一些工厂上的事情之外。

    还给他带来了一个很好的消息。

    那就是日国风田工厂搬厂，有一条生产线原封不动的要卖掉。

    这不就是柴进还在头疼的事情吗。

    不过，柴进还是有些不确定，开口说：“我们和风田背后的资本有点矛盾。”

    “所以我们要是过去购买，估计很难。”

    “你讲的是三井财团？”令柴进没有想到的是，蒋建明直接说出了这个财团的名字。

    柴进一阵吃不准：“领导，你难道对这个财团也有过研究？”

    “可能没有吗？”蒋建明笑着说：“柴老板应该跟你讲过吧，我是广省那边调任过来的。”

    “在广省的时候，我就是负责招商板块的，我和三井财团的中本先生交流过几次。”

    “这个财团的野心很大，也曾经是日国人对华夏人那段历史的主要资助财团之一。”

    “他们很聪明，在战争结束后，他们生怕会遭到审判，于是开始了各种洗白，各种资本运作。”

    “然后换了件新衣服，堂而皇之地又来了华夏掠夺财富。”

    “这样的企业是恶意的，也是狼子野心，我不敢说别的，我在广省的时候，就没有允许他们踏入广省一步。”

    于是，蒋建明有些关不住自己的话匣子，开始和柴进在办公室里一点一点地讲起了他和三井财团的一些事情。

