    第245章 瓦岗山上劝翟让。

    梁郡不剿匪，荥阳郡也不剿匪，短短一年左右的时间，就让瓦岗寨扩充到了万人左右。

    当然，这个所谓的万人，并不是说万余人的青壮，而是说老弱妇孺加在一起，足足有万人左右。

    毕竟，这些土匪那也有老婆孩子，老娘老爹。他们落了匪了，若是不将家属给带上，那被官府知晓了，他们的家眷还能有活口。

    这瓦岗山可是个好地方，瓦岗地处古黄河的东南岸，北临黄河白马渡口，南与通济渠(南运河)相望；西边跨黄河距永济渠(北运河)不过百里之遥，瓦岗正处在南北大运河的喇叭口外。

    这个地形连接多处的漕运要道，古时候能够走水路运输的，那可都是大买卖。瓦岗山的这伙人无须劫道，就卡在这几处水运的要道，收取过路费，那就是一笔很大的进项。

    这正经做买卖的生意人，谁也不想被土匪惦记着，因此只要不是狮子大开口，那这些生意人也乐的花钱买平安。

    而且这瓦岗寨又是个偏僻地方。这里因黄河多次泛滥，造成土岭起伏，树木丛生，沟河纵横，水鸟成群，芦苇遍野，这种环境，既便于屯兵，又便于出击。

    地形易守难攻，又守着一个长久进项的“收费站”，也正是这诸多的原因，让瓦岗山上的这股势力，发展的是极为迅速。

    当然，这其中也少不了瓦岗寨寨主翟让的头脑。翟让在东郡当过法曹，这法曹是个什么官，大抵就是如今市法院的一把手。

    后来，翟让犯了罪，被判了死刑。这当官的犯了死罪，估摸着翟让指定是没少吃拿卡要。翟让在牢里的时候，狱吏黄君汉和翟让关系不错，于是便偷偷的释放了他。

    翟让从牢里逃出来之后，就套到了这瓦岗山，拉起了一伙队伍。这瓦岗山现在可以说是一个家族企业，为首的那自然是翟让。在往下就是翟让的兄弟，翟文龙，翟文虎两人。

    然后在往下就是一个犯了事的僧人圆觉和尚，还有一个不得志的书生贾雄当军师。

    宇文士及一路出了山东地界，是直奔瓦岗山上去。当然，宇文士及带着的那十万两黄金，被他寄存在了梁郡城内。

    宇文士及可不傻，他知道财不露白的道理。事情没谈妥当之前，他带着十万两黄金上瓦岗山，那岂不是等于提着一笼肉包子进狗窝。

    瓦岗山，瓦岗寨。

    这瓦岗寨的聚义大厅当中，虎皮大椅上坐着一个约莫三十多岁的中年汉子。

    这汉子剑眉星目，英武不凡，身高足足有八尺开外，膀大腰圆一看便是武勇过人之辈。此人不是旁人，正是那小霸王翟让。

    “报......”

    “大当家的，山下来了一人，自称是宇文阀之人，说是要送给大当家的一场富贵！”山下急匆匆跑来一个探马，朝着翟让禀报道。

    翟让那可不是没见过世面的土匪，他当过东郡的法曹，可谓是算的上一个知识分子了。既然是当过官的人，那翟让就十分清楚，宇文阀这三个字的意义。

    翟让赶紧招呼来了军师贾雄，俩人一阵商议之后，觉得这宇文阀的人不能不见。最关键的是，也得罪不起。既然如此，不如先让他上来，听一听来此所谓何事。

    “快去请宇文阀的大人上山！”翟让朝着手下的探马吩咐道。

    瓦岗寨的聚义大厅之内，翟让坐在最中间的虎皮大椅之上。在往下是翟文龙，翟文虎，圆觉和尚，军师贾雄。

    宇文士及迈步进了聚义大厅，瓦岗山上的主要头目，已经等候许久了。

    “这位便是小霸王翟大寨主了吧？”

    “久仰大名，久仰大名！”宇文士及朝着翟让拱了拱手，笑呵呵的说道。

    宇文士及这厮吧，他是纯属睁眼说瞎话。他哪里是久仰翟让大名，他从前压根没听说过有翟让这号人，这都是临时听自个属下说的。

    “不敢当，不敢当！”

    “不止眼下，是宇文阀的那位大人？”翟让赶忙朝着宇文士及问道。

    “在下宇文士及，家兄乃是当朝的户部尚书。”宇文士及在这个时候，扯了一下大哥宇文化及的虎皮。

    翟让一听这位是当朝户部尚书宇文化及的弟弟，心中顿时大惊，宇文化及那也是当今陛下的宠臣啊，看来，眼前这还是一个大个的。

    翟让不知道，宇文家的这两兄弟他压根不是一个门派的。一个为杨广效力，一个不为杨广效力。宇文士及，这是在扯虎皮唬翟让呢。

    “宇文大人请坐，不知道宇文大人这才来，所谓何事？”翟让朝着宇文士及问道。

    宇文士及看了看翟让，朝他说道：“我这次前来，所谓招安而来！”

    一听到招安二字，没等翟让说话。圆觉和尚先火了，他嚷嚷道：“这当官的没一个好人，招个鸟安！”

    圆觉和尚这火气是真的大，八成是当和尚当久了，没地方发泄的原因。

    圆觉和尚的态度虽然不好，但是宇文士及反而没有生气。宇文士及心想，对官府的态度不好，说明不怕得罪官府。待会我请他们去劫李密的时候，那就好办的多了。

    “哎！”

    “诸位误会了，我这个招安，不是让你们做官。而是你们还在山寨之上逍遥快活，我给你们提供兵器，粮草等等一切必须之物。你们大可发展自己的势力，就是一统河南地界的所有匪寇，那也不在话下。”宇文士及笑着对翟让说道。

    翟让眉头皱了皱，他不相信还有这样天上掉馅饼的好事。

    “呵呵！”

    “不止我瓦岗寨，需要付出什么？”翟让朝着宇文士及问道。

    宇文士及倒也没有隐瞒，而是坦言道：“在我宇文阀用的到瓦岗寨的时候，瓦岗寨自然也需要鼎力相助。

    “大当家的，这买卖可以！”

    “反正是他们先给咱东西，以后有用的到咱们的时候，那以后在说。到时候帮与不帮，还不是咱们说了算。”军师贾雄走到翟让跟前，趴在他的耳边小声的说道。

    翟让一想这话有理，这些门阀世家都富的流油，我先白嫖你一些好处，将来的事情，咱们将来在说。

    (本章完)

