    虽然叶飞在宁海也遇到过不少武者，但是，还从来没遇到过武者扎堆的情况。

    当然了，古武界除外。

    所以，叶飞心里满是疑惑。

    很快，叶飞便跟着茶舍的服务生来到了二楼。

    茶舍的二楼空间很大，摆放了十几张红木方桌，每一张桌上都摆放着一套青花瓷茶具。

    茶舍二楼四面通风，花雕的窗户打开，有一面正好面对着一条大江。

    阳光明媚，江风徐徐，让人心旷神怡。

    在这样的环境下喝茶，倒是一种不错的享受。

    只不过，让叶飞觉得奇怪的是，茶舍的一楼坐满了人，但二楼却只有一张桌子坐了人。

    那张红木桌旁坐着两个人。

    其中一个中年男子，身穿一身黑色唐装，留着一头精悍的短发，五官端正，虽然眼角长了些皱纹，但目光如炬，器宇轩昂，英武不凡。

    而在男子对面坐着的，正是苏落雁。

    除此之外，在中年男子的一旁还站着几个身穿黑色服饰，头上扎着红色头巾，腰间挂着佩刀佩剑的年轻男子。

    叶飞只是扫了眼，就察觉到这些人都是武者。

    这些身穿黑色服饰，头上扎着红色头巾的男子修为在后天中期到先天初期不等。

    而那个中年男子则是拥有着先天后期的修为。

    难道说这个中年男子是苏落雁的父亲？

    不过，还别说，苏落雁的眉眼间还真跟这个中年男子有些相似。

    可是，这就让叶飞觉得奇怪了。

    他之前一直没察觉到苏落雁的修为，可这丫头的父亲却是武者，这到底是怎么回事？

    难不成苏落雁也来自于古武门派？

    “苏先生，苏小姐，叶先生到了。”

    茶舍服务生恭敬地说了声。

    “嗯，退下吧。”

    中年男子淡淡地回应了句。

    “是，苏先生。”

    服务生点了点头，然后退下去了。

    “叶飞，快过来呀！”

    苏落雁脸上带着灿烂的笑容，冲叶飞连连招手。

    叶飞笑了笑，走了过去，然后大咧咧地坐在了苏落雁的身旁。

    看到叶飞的举动，中年男子和一旁的几个戴着红色头巾的男子都皱起了眉头，脸上闪过一丝不悦。

    “叔叔，您来宁海怎么不跟我说一声啊，这样我也好招待您嘛。”

    叶飞冲中年男子笑了笑，而后自顾自地给自己倒了杯茶。

    中年男子转头直直地盯着叶飞，冷声道：“我没让你坐下，你为何要坐下？”

    叶飞咧嘴一笑，喝了口茶，道：“叔叔，难道您叫我过来，不是为了让我陪您喝杯茶么？”

    “谁说我叫你过来是为了喝茶？”

    中年男子淡淡地反问了一句。

    “哦？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那不知叔叔叫我过来，到底是有什么事呢？”

    中年男子目光灼灼地看向叶飞，道：“我今天叫你过来，是想告诉你一句，你不配和我女儿在一起，所以你还是尽快离开我女儿吧。

    还有就是，今天我将会把我女儿带走，她不会再来宁海了。”

    叶飞一听，眉头顿时皱了起来。

    “爹，我不回去，还有叶飞是我喜欢的男人，我不要离开他……”苏落雁撅着小嘴，说道。

    中年男子瞪了眼苏落雁，道：“这些年，我和你娘把你惯坏了，才让你到处乱跑。要不是我和你娘看到了新闻，我们还不知道你出了这么大的事。

    你当初想唱歌，我和你娘也依了你。可是，你看看新闻上把你写成什么样了，还有那些人是怎么诋毁你，骂你的？你娘看到了，都被气哭了。

    所以，你今天必须跟我回去，不许再到处乱跑。”

    “爹，我不想回去，我想唱歌！”苏落雁倔强地说道。

    “你这孩子，难道你真要把我和你娘气死不可！”

    中年男子一听，顿时就怒了。

    “叔叔，唱歌是落雁一直以来的梦想。她既然喜欢唱歌，我觉得做父母的应该支持她，而不是阻扰。”

    叶飞放下茶杯，淡淡地说了句。

    “我怎么管我女儿，那是我的事，哪里轮得到你说话？”中年男子怒视着叶飞，说道。

    叶飞迎着中年男子的目光，说道：“叔叔，我是落雁的男朋友，我当然可以说话。”

    “男朋友？呵呵。”

    中年男子嗤笑一声，道：“小子，你知道我是谁么，你又知道我们到底是什么人么？”

    “不知道。”

    叶飞摇了摇头，道：“这有关系么？”

    “当然有关系！”

    中年男子大喝一声，一脸傲然地道：“我们来自于东海门，而落雁是我唯一的女儿。

    而我听说，你只不过是一家公司的保安头子，你哪有资格配得上我的女儿？”

    “东海门？”

    叶飞眯了眯眼，道：“叔叔，如果我没说错的话，东海门位于江南一代，以前是叫东海镖局，而且还是当时最大的镖局。

    只不过，后来随着时代的发展，东海镖局改成了东海门，算是古武的一支外门门派……据说，如今的东海门掌门人名叫苏跃辰，应该就是叔叔您，对吧？”

    之前和美女师父在一起的时候，叶飞有了解过一些关于古武的资料，所以也知道有东海门这样一个由古代镖局衍化而来的门派。

    “呵呵，小子，看来你知道的还挺多……”

    中年男子抬了抬头，傲然道：“对，没错，我就是东海门的掌门人，苏跃辰。

    既然你知道我们是什么人了，那你应该明白你跟我女儿有多大的差距了吧？

    所以，在我没让你难堪之前，你还是主动离开我女儿吧！”

    “爹，我喜欢叶飞，你不能这么做！你要是逼着叶飞离开我，那我就再也不回去了！”苏落雁气呼呼地说道。

    “落雁，你给我闭嘴！这一次，爹可由不得你了！”

    苏跃辰肃声回了一句，而后看向叶飞，道：“小子，离开我女儿吧，你们不适合。”

    叶飞把玩着手中的瓷杯，笑着道：“叔叔，适不适合只有我跟落雁知道，您又怎么会知道呢？

    而且，您口口声声说我配不上您女儿，我实在不知道我有哪里配不上您女儿，难道就因为我是保安头子，身份低微么？”

    苏跃辰冷冷一笑，道：“当然不仅仅是这些，我苏跃辰还没有那么古板。

    如果你只是身份配不上我女儿，那也没什么。不过，想要成为我的女婿，那首先得有过人的实力。

    你既然知道古武门派的事，那你也应该知道，在古武门派中，强者为尊，实力至上。

    如果你连保护我女儿的实力都没有，那我又怎能放心把我女儿托付给你？”

    苏落雁一听，顿时急了，说道：“谁说叶飞没有实力了，以前有好几次都是叶飞救了我呢！”

    “这小子还救过你？”

    苏跃辰一听，饶有兴趣地问了句。

    “当然了，之前我被绑匪绑架了，就是叶飞把我从绑匪手里救回来的！”苏落雁说道。

    “呵呵，会一点花拳绣腿，对付几个毛贼也叫有实力？”

    苏跃辰一听，嘴角流露出一丝不屑的笑容。

    “那在叔叔眼中，什么才叫有实力呢？”

    叶飞笑着问了句。

    “很简单。”

    苏跃辰眯了眯眼，道：“你跟我比试一下，如果你能从我手中走过十招不败，那我就答应你和我女儿在一起，怎么样，小子，你敢么？”

    一旁的苏落雁一听，美眸一睁，顿时紧张了起来。

    “爹，您这不是欺负人么，你的实力这么厉害，叶飞怎么可能接得住你十招？”

    苏落雁鼓了鼓嘴，道：“我觉得十招太多了，三招就可以了，只要叶飞能接住你三招，你就不许再插手我跟叶飞的事！”

