    正在传阅关于迪莫武魂故事书的赵无极、唐三、水冰儿等人，同样也被马红俊和弗兰德的对话惊的不轻，甚至有点不敢相信。

    但他们也不得不承认，弗兰德的怀疑很有道理，不说他们手中的儿童故事书，就说马红俊爷爷的名字马道初，就可见一斑。

    弗兰德摇了摇头，说道“我不是那个意思，我是说你爷爷可能不是普通人，没说他现在可能还活着。不过你要这样想也没问题，以后有机会你可以自己去验证，万一被你说中了呢？”

    马红俊心神震动，心中难以平静，不论怎么说，弗兰德这番话都对他冲击太大了。

    “老师，那我该怎么验证？”

    弗兰德扶了扶眼睛框，淡淡的说道，“你以后如果回去，可以打开你爷爷的棺椁看看，如果里面什么都没有，我想你应该就明白了。”

    至于里面有什么，他没有再说，他相信以马红俊的智慧，能明白他说的。

    任你生前如何伟大，死后也不过一抔黄土，如果他爷爷真在里面躺着，那是不是普通人，也就都不重要了。

    马红俊双眼一亮，重重的点了点头，“老师，我会的。”

    众人听的一头黑线，看向两人的眼神怪怪的。

    “嘶！”

    这时，弗兰德突然倒吸一口凉气，扭头看向身旁的柳二龙，没好气的说道，“二龙，你发什么神经，哎哟，本座的老腰。”

    “哼！”

    柳二龙冷哼一声，松开拧在弗兰德腰间软肉上，白皙修长，光滑细腻的玉手，瞪着他说道，“老弗，我发现你真的没有一点为人师表的风范，真是太令我失望了，你看看你都给孩子教的啥？我现在郑重的宣布，红俊以后就是我的亲传弟子，你只是他师爹、干爹，不再是他的老师。”

    “额！”

    弗兰德傻眼，他这就升格为师爹了？真让人有点猝不及防。

    “二龙，我。”

    众人若有所思，大概有点明白，柳二龙为什么会这样了。

    柳二龙瞪了眼弗兰德，说道“你什么你，教孩子刨自家祖坟，亏你能想的出来，就这么说定了，红俊以后就是我的弟子。”

    她将马红俊拉到身前，语重心长的说道，“小红俊，你别听你师爹瞎说，你要验证，完全可以用你的灵识去探查，但不要真把你爷爷的坟给刨了。”

    马红俊从善如流，嘿嘿一笑，说道“好的老师，我听您的，不听师爹的。”

    弗兰德以手捂着胸口，狠狠瞪了眼马红俊，一脸的痛心疾首说道“二龙，我觉得我还能抢救一下，你听我解释。”

    柳二龙一双凤眸若点漆，眼中闪过一丝狡黠，娇声道“你还解释啥？一点不知道让着我，你是不是不爱我了？”

    弗兰德膛目结舌，锐利的鹰眸中闪过一丝精光，瞬间反应过来，柳二龙这是逗他玩呢。

    他嘴角一勾，微笑说道“我怎么可能不爱你，你永远都是我的二龙妹。你们都是火属性，我也觉得你做红俊的老师比我更好。”

    柳二龙妩媚一笑，重新挽上弗兰德的胳膊，微笑道“我就知道，还是兰德你最疼我。”

    其实她说的没错，无论是从前，还是现在，一直默默守护在她身边的人，都是眼前这个长的并不英俊，也一直被她所忽略的四眼猫鹰弗兰德。

    至于说是和他抢弟子，实际上也只是三分真七分玩笑的意思，毕竟夫妻一体，弗兰德的，自然也就是她的。

    弗兰德从善如流，就是看明白了这一点，知道她只是偶尔的调皮一下。

    柳二龙如果真要抢马红俊，他一定会亲手奉上，对他来说，眼前这个挺着大肚子的绝色美妇，便是对他来说最为重要的人，没有之一。

    弗兰德满足一笑，捏了捏柳二龙的柔荑，转头对马红俊说道，“红俊，师爹记得你以前说过，以后有机会回去要厚葬你爷爷，所以你可以趁着迁坟的机会，用灵识探测或者打开看看。不过你也别报太大希望，毕竟这只是师爹的猜测。”

    马红俊点头应下，他知道弗兰德刚才说他还能抢救一下，就是想对柳二龙解释这个。

    众人默默无言，看着他们的院长和副院长在那打情骂俏，真是吃了一口好大的狗粮，有种被撑到的感觉。

    而这时，光明灵猫单波和烈火苍狼秦明，两人的战斗也以前者获胜而落下帷幕。

    两只异兽退出武魂真身状态，化作两名英俊青年，向马红俊他们这边走了过来。

    单波和秦明，看起来大概都在三十岁左右的样子，实际也确实如此，他们自小在史莱克学院长大，不但同岁，而且从小就是玩伴。

    秦明五官俊秀刚毅，眸若点漆，眼珠棕白，身材比例完美，修长健硕，皮肤偏白呈小麦色，有着一头和泰隆、绛珠同色的栗红色长发，前面是比较长的碎发，修饰精致的五官，后面用一根浅灰色皮筋扎成低马尾，身着现在的史莱克校服，让他整个人在刚毅中又看起来多了一股温柔的书卷气。

    如果说他是内敛的火焰，温文儒雅，那他身旁的单波，就是被乌云遮住的炽盛阳光，英气逼人中又带着一股郁结之气。

    他同样也长的极为俊朗，宛如刀削的刚毅面孔，皮肤精致而白皙，一对星眸瞳孔为天蓝色，瞳仁漆黑如墨，剑眉微蹙，眉心一道金红色V形印记，发色亦为天蓝，但长不过肩。

    单波的额前同样也是比较长的碎发，修饰精致的五官，一身适合战斗的劲装，上半身以白色为主，搭配天蓝色的线条，下半身为天蓝色长裤，搭配金色的线条，臂前一对天蓝色护腕，上面绣着金色的十字印记，像是两柄纵横交错的金色匕首。

    他脚上是一双白色战靴，搭配着金色和蓝色的条纹，背后披着一件亮白色战袍，上面似有斑驳的阳光在闪烁。

    虽然他的头顶和身后，有一对形如他武魂的猫耳头饰，和一条形如他武魂的猫尾，但也依旧难掩他一身英武之气。

    他像是从光明中走来，浑身沐浴着阳光，战袍随风飘荡，如同一位身经百战，从战场中走来的常胜将军。

    仔细看的话，就能发现，他竟然比秦明还要略微英俊几分。

    虽然两人现在看起来有些狼狈，但他们英俊的脸上却都带着畅快的笑。

    很显然，刚才的激烈碰撞，虽然是秦明输了，但他们彼此还是极为满意的。

    其实想想也不奇怪，秦明的魂环只是两黄三紫两黑，而单波的却是最佳配比，更何况他的魂力还要比秦明高一级，达到了七十三级。

    他们两人的实力本就极为接近，单波现在的各项数据又比秦明略高，能赢也就不奇怪了。

    两人走到马红俊等人身前，秦明对众人微微点头示意，便站到了一边。

    倒是单波，一脸敬重之色，对弗兰德、赵无极、邵鑫等五位史莱克老人郑重的鞠了一躬，声音铿锵，苍劲有力，一一对他们几人打招呼。

    接着他和秦明第一次见马红俊等人时一样，又一一向他这帮天赋更加出众的怪物学弟学妹，挨个打了个招呼。

    马红俊等人微笑回应，只是有人在面对他时，不免有些拘谨，比如奥斯卡、宁荣荣、墨子渊、柳青玄、京灵、黄远、绛珠、小舞。

    当然也有不受他气质影响的，比如马红俊，他是无赖本真，天生就对这些免疫，而水冰儿、戴沐白和朱竹清，则是家里有矿，哦不，是早就习惯了。

    实际上这也是单波和秦明最显著的区别，与秦明平易近人的气质不同，单波再怎么说，也是一支魂师军团的团长，早已养出一身摄人心魄的威严气势，面对他时，别说墨子渊、柳青玄等人放不开，就是邵鑫、李郁松这些他曾经的恩师，都不免有些拘谨。

    而唐三、唐辰和泰隆，三人的脸色不是太好，仅仅只是淡淡的点了点头，尤其是唐辰和泰隆，更像是在极力忍耐着什么。

    武魂殿当年逼迫昊天宗，攻打力破御敏四宗族，可以说，他们和武魂殿有着血海深仇，现在两人不直接扑上去，已经算是在极力克制了。

    只是他们却不知道，如果说马红俊的无赖本真是和弗兰德一脉相承，那单波就是得到了弗兰德院长奸滑似鬼的真传。

    当年千寻疾出事，比比东成为教皇之后，单波敏锐的嗅觉便嗅到了一丝不同寻常，于是在武魂殿接下来的一系列行动中，他都是一直跟在菊斗罗和焰鹰斗罗的身边划水打酱油，美其名曰明哲保身。

    因此认真说起来的话，他和唐三、唐辰、泰隆，他们四人之间，其实并没有什么新仇与旧怨。

    只不过就算如此，他们这边的气氛也依旧令人感到有些尴尬，众人微微回应之后，就不知道该说些什么了。

    马红俊余光打量了众人一眼，出声打破了现场尴尬的氛围，虽然他和武魂殿也有仇，但目前也只是和天水城分殿而已，和单波并没有什么关系。

    “单学长，你好厉害，竟然连秦师兄都不是你的对手，你是学长，能否给我们说说，你是怎么修炼的呢？”

    单波微微一笑，点头说道“学弟你太抬举我了，其实我和明哥的天赋相差无几，并没有什么能够教你们的，现在能略胜一筹，也仅仅只是我曾经误食过一枚异果，而明哥的第五魂环也不是更合适的万年魂环，否则我不见得能赢他。”

    实际上还有一点，在武魂殿的这些年，他并不缺修炼资源，只不过这个他没有说。

    他是一个善于察言观色的人，既然有的学弟学妹不待见武魂殿，他自然也不会多提。

    马红俊神色诧异，说道“异果？什么异果？”

    众人闻言，同样好奇的看向迪莫骑士单波，暗自猜测，难道他也服食过仙草？

    单波略微思索片刻，说道“我误食的是一颗通体晶莹剔透，散发着光明元素的苹果，我将它称之为金苹果，只可惜我运气不太好，仅仅只是得到了一枚而已。”

    马红俊眉头微蹙，根本想不起来有什么奇花异草结的果实是金苹果，看了眼唐三，见他也不知道，说道“单学长，听说你有个绰号叫波波大人，是不是真的？”

    他没有再问关于金苹果的事情，虽然从单波简单的描述来看，就能看出那枚灵果绝对不简单，但他们也不熟，这样打听别人的秘密也不太好。

    单波眉头一蹙，看了眼秦明和弗兰德等人，说道“你听谁说的？”

    马红俊嘿嘿一笑，并没接话，一看他那表情，就知道单波这绰号绝对是真的。

    单波剑眉一竖，目光凝视向秦明，说道“霹雳火，是不是你。”

    “清新口气，不留痕迹。”

    这时，邵鑫的魂技咒语响起，打断了单波的话，没等他再追问下去，给他和秦明一人几粒薄荷味的糖豆，让他们先恢复。

    众人没敢打扰，片刻之后，见他们两人的消耗和伤势基本恢复了一些，弗兰德说道“小波波，你去叫人吧，我在会客厅等着你们。”

    “好的院长，您稍等。”单波应声，对弗兰德躬身一礼，转身离去。

    这时弗兰德又说道，“小明、无极，你们也带着大家回去休息吧，红俊和小三留下。”

    “是，院长。”

    “……”

    “好的，老大。”

    秦明、邵鑫、赵无极、水冰儿、戴沐白、奥斯卡等人应了一声，想要转身离去。

    这时马红俊说道，“冰儿、小三子、小辰子、大猩猩，你们跟我过来一下，我有话对你们说。”

    弗兰德没理会马红俊，拉着柳二龙向史莱克学院的会客厅走去。

    赵无极、秦明、邵鑫几人对视一眼，对戴沐白、奥斯卡、墨子渊等人招呼道，“走吧，别管他们，人在学院又丢不了。”

    众人点了点头，跟上他们的脚步，转身向学院寝室走去。

    见所有人都将他了，就剩下他们五人，马红俊说道“冰儿、小三，你们知道我为什么要叫住你们么？”

    唐辰和泰隆对视一眼，摇了摇头，水冰儿和唐三似是想到了什么，说道“和单波学长有关？”

    刚才众人的神情马红俊都看在眼里，说道“不错，实际是和武魂殿有关，因为我们五人都和它有仇，所以你们几个刚才见到单波学长时，才会那么一副表情，对吧？”

    水冰儿美眸亮晶晶，神色平静，让人看不出来什么，只是暗暗点了点头。

    唐三神情同样也平静，但却暗自捏紧了拳头，出卖了他内心的不平静。

    至于唐辰和泰隆，虽然在极力忍耐着，但他们丰富的表情，早都已经出卖了他们。

    “唉！”

    马红俊叹了口气，拍了拍四人，尤其是唐辰和泰隆，更是重点关照，说道“我们五人虽然都和武魂殿或多或少有仇，但你们难道还信不过院长大人的为人么？看看秦师兄，他的为人如何？再想想院长的办学理念，艰难困苦那么多年都过来了，将心放在肚子里吧，要相信院长大人，他一定不会让我们失望的。”

    “我相信老师。”

    “我也相信师伯。”

    “我也相信弗兰德院长。”

    “我也是。”

    “只是单波学长他毕竟在武魂殿那么多年了，而且还是一支魂师军团的团长，这个，唉。”

    水冰儿、唐三、唐辰、泰隆，他们都相信弗兰德的为人，但单波的情况太特殊，却有点不好说。

    马红俊微微一笑，说道“如果真是最糟糕的那种情况，那我们就跟单波学长挑明。我们史莱克学院走出去的人，都是坦坦荡荡之辈，没有奸佞之人，我相信单波学长也不是那种人。回头我再找一下老师，让他帮我们去单波学长那兜兜低，冤有头债有主，如果你们的家事他当初真参与了，那就再怎跟他仔细清算，你们觉得怎么样？”

    “我没意见。”

    “我赞成俊哥说的。”

    “我也赞成师兄说的。”

    “这也是最好的办法了。”

    水冰儿、唐三、唐辰四人眼睛一亮，肯定了他们的建议。

    马红俊微微一笑，轻轻拍了拍他们，说道“好了，你们回去吧。对了，冰儿你一会儿顺路过去叫一下林叔和林姨，如果老毒物也在，让他们快速来会客厅的玄关。”

    水冰儿和唐三讶然，瞳孔不禁一缩，说道“小俊（师兄）你是说？”

    马红俊点点头说道，“害人之心不可有，防人之心不可无，更何况武魂殿一向霸道惯了，我们小心一点无大错。走吧，小三，我们去会客厅，冰儿你也抓紧时间过去吧。”

    “好。”

    水冰儿郑重点头，喊上唐辰和泰隆，三人快速离开了史莱克操场这里。

    马红俊和唐三同样没敢耽搁，快速离去这里，去了史莱克学院的会客厅。

    一刻多钟后，林宇、廖晗堉、独孤博三人到来，马红俊和唐三将他们迎到会客厅的玄关后面，将可能会发生的事，大概向他们交待了一下。

    同时他们也得知，独孤博最近其实一直在史莱克学院，一天不是在逗弄他的重外孙玉中天，就是在和镇斗罗林宇互怼互杠，纯粹一对老顽童和欢喜冤家。

    甚至有的时候兴致来了，他还会撩一下人家镇斗罗的夫人断斗罗，让林宇经常都黑着一张脸，跟吃了死孩子似的，但最终却不会将他怎么样。

    当然，这一切都是独孤博主动给他的两个小兄弟炫耀的，看样子他林宇的关系是真的不错。

    不过林宇也不会放过丝毫也掀独孤博老底的机会，告知马红俊和唐三，独孤博最近一直待在史莱克学院，并不是像他说的在好好当他的高级顾问，实际上是实在不想天天看到拱了他孙女独孤雁的玉天恒。

    林宇打趣他说，“你躲史莱克学院是清静了，但也正好给你孙女婿和孙女创造了嘿嘿的机会，你这个老毒物一离开，人家小两口就不说定已经，嘿嘿，……”

    每次说到最关键的时候，林宇就会及时刹车，免得将独孤博真刺激的不顾一切跑回家，去抓……

    而这时候，像是吃了死孩子似的人，就又变成了独孤博，换作林宇偷乐。

    马红俊和唐三听的面面相觑，眼中似有电芒闪烁，暗中默默交流，但却不敢发表他们的意见。

    很快，大半个时辰过去，单波带着弗兰德让他去请的人来了，只是马红俊却万万没想到，来的人竟然是，……

