这个发现对于方志强和林珊等人来说，都是极为意外的，他们谁都没有想到，表面上看起来冠冕堂皇的聚英集团，居然会有如此不为人知的内幕！

“你们有什么计划？”沉默了良久的方志强终于是反应过来，随即再度对着林珊开口说道。

“暂时还没有，不过我们可以肯定的是，聚英不为人知的地方，绝对不仅仅只有这一个部门，现在我们还无法掌握有力证据，告诉你这些的目的，也是为了让你提高对聚英的重视程度，或许之前，我们对聚英的理解，根本就是不正确的。”

林珊语气非常认真的说道。

一旁的王亚欣此刻也是沉默不语，她没有想到，这么快就能够查出这些隐秘的东西来，或许是因为聚英自身太大意了，这个信息采集部已经存在的时间太长了，长的所有人的以为那是聚英原本就应该存在的，可是却从来都没有人想过，它存在的目的，根本就不是为了简简单单的收集什么市场信息。

“我明白了，另外有个事，我想让你现在帮我处理一下。”方志强言归正传，林珊不打电话倒罢，既然电话已经打过来了，那就顺手让她把那件事给处理一下。

“您说。”林珊客气的说道。

“帮我查一下在外国的刘建浩家人目前的情况是否安全，以及光头现在的位置和个人信息。”

查询刘建浩家人的安全，自然是方志强现在最想知道的事情，而查询光头个人信息，则是为了确保光头目前也是安全的，因为聚英的手段实在是太过残暴，他们既然能够以刘建浩的家人安危来威胁刘建浩，那么自然也可能会对光头加以控制，从而让他失去保护刘建浩家人安全的能力。

方志强越想就越觉得事情不太对劲，如果真到了那一步，非但刘建浩的家人没能成功保护，反而连光头自己的安危也得不到保障，真的到了那个时候，方志强不知道自己会是怎样的心情。

“明白。”林珊并没有多问，当下就答应了下来。

然而一旁的王亚欣却是对着手机开口说道：“光头怎么了？”

“我打他的电话处于关机状态，我有点担心。”方志强毫不掩饰的说道。

王亚欣疑惑的皱了皱眉，随即继续说道：“我之前跟他打电话的时候，听起来他挺正常的啊，而且最后听到你的声音之后，他还非常认真的答应了一声，怎么会突然……”

“我也不知道是怎么回事，所以还是查一下吧，你们现在最重要的就是处理这两件事，关于聚英的那些调查，先往后放一放吧。”

方志强说完之后，就挂断了电话，如果让他在明达和光头之间选择的话，他会毫不犹豫的选择光头。

因为事业可以卷土重来，然而兄弟却不能。

在情义和金钱上，方志强选择的从来都是前者。

因为曾经的方志强见过那种为了金钱而抛弃情义的人，他深知那样做给朋友带来的伤害究竟有多大，所以他曾经就暗下决心，这一辈子都不会做那样的人，不管是为了别人也好，还是为了自己的良心也好，他都不会！

此刻的林珊和王亚欣简单的商量了一下，虽然刚才方志强打电话说这两件事的时候，把确保刘建浩家人安全说在了前边，但是她们两个人商量之后，都共同认为，确定光头目前的位置，才是最重要的。

所以林珊毫不迟疑的就对光头展开了调查。

拥有手机信息，想要进行定位和追踪是非常容易的一件事。

很快，屏幕上显示，光头最后出现的位置正是机场，而之后手机就一直处于关机状态，很显然是上了飞机。

更多的林珊也查不出来了，只能确定一下时间，以及光头可能搭乘的航班，以及目的地，甚至是到达目的地的时间。

将这些信息整理之后，林珊再度给方志强打了一个电话。

“经过调查，我们发现光头最后出现的位置是机场，而他手机关机的时间是……”

林珊将自己掌握的所有信息全部都告诉了方志强。

而方志强听完之后也是一阵错愕。

如果林珊刚刚所说的都是真的，那么也就意味着现在的光头正在前往外国的飞机上？

还有将近八个小时才能到达目的地，而这八个小时，也是方志强最为焦急的等待时间，因为只有光头接通电话的那一刻，方志强才能确定他究竟是否安全。

而对于现在的光头来说，他在来之前并没有跟方志强说这件事，因为他能听出来方志强那着急而又愤怒的心情，所以他来不及多想，就直接踏上了前往目的地的飞机。

这个时候的他，依然在和自己的弟兄们商量着到了目的地之后，如何展开计划，最终如何成功的达到目的。

光头此行，前前后后一共带了五十多个人，毕竟是到人家的地盘上做事，碰到一些突发事件也是意料之中的，多做一些准备，总好过到时候遇到事情而手忙脚乱的要好。

可实际上，五十多个人，其实也并不多，而且，他们也完全低估了聚英的卑劣程度，以及狠辣的手段！

之前光头已经联系过外国的那些朋友，一共七个朋友，经过一番调查之后，他们终于锁定了刘建浩家人目的所处的位置。

而当他们赶去的时候，才发现，已经有人团团将那个位置死死的把守着，他们根本没有机会接近。

按照光头之前的指示，他们只能拿出随身携带的手机，对他们所看到的那些画面进行现场拍摄。

这个消息，他们暂时也无法通知给正在飞机上的光头，当光头到达这里的时候，不知道又会是怎样的一个结果。

方志强办公室里，毕罗春看着一脸着急的方志强，顿时就开口安慰道：“你也不要太着急了，光头毕竟做这种事做习惯了，他有自己的分寸和计划，等时间到了就一定能联系上的。”

毕罗春虽然嘴上这样说着，可实际上心里却不是这么想的，刚刚林珊告诉方志强的那个消息他也听到了，当他得知聚英内部还有如此复杂的组织的时候，他就发现了聚英其实还有更加神秘的一面，他们现在对聚英的了解，还仅仅只是停留在表面而已。

这样一个深不可测的企业，究竟能够做出多少令人吃惊的事情来，是谁的无法预料的，但毕罗春终于搞清楚的一点，这一次他们的官司败诉，是某种意义上来说，其实是必然的。

或许，刘建浩比起他们，要更加了解聚英的手段，所以他才在紧要关头选择了改变主意，也或许，他们之前在跟刘建浩沟通的时候，应该更多的了解一下刘建浩，更多地了解一些关于聚英的事情。

听完毕罗春的话，方志强揉了揉自己的额头，此刻的他内心异常焦躁，一方面是因为聚英依然如往常一样，没有受到任何应有的处罚，而另一边，光头现在的情况也是尤未可知，甚至连一条短信都没有，这是方志强最放心不下的地方。

毕罗春见状，也是再度开口说道：“给潇潇打个电话吧，这么长时间没有联系她，她应该也很担心你的。”

毕罗春的这句话，才让方志强突然醒悟了过来，自从自己离庭之后，就一直没有跟李潇潇联系过，那个时候李潇潇也一定在看直播录像，自己的一举一动，她应该都已经看在了眼里。

想到这里，方志强毫不迟疑的就拨通了李潇潇的电话。

而李潇潇其实是一直在拿着手机，不断的刷新着网络论坛上所有关于明达和今天这场官司的那些消息，虽然从这些消息里，她并不能看到关于方志强的现状，但还是不断的刷着。

她也控制着自己想要给方志强打电话的心情，自从那次方志强开车因为接听电话差一点出事之后，李潇潇就非常注意这一点，之后在方志强开车的时候，她一直都没有特意打过电话。

所以，也可以直接说，她其实一直都在等着方志强给她打这个电话。

果然，电话刚刚响起，李潇潇就迫不及待的接听了电话。

“喂！”

仅仅只是这一个字，却将李潇潇内心对方志强的担忧全部都表现了出来，方志强听着那焦急而又担忧的语气，顿时就轻柔的开口说道：“潇潇，放心，我没事的。”

“你现在哪儿？”李潇潇继续迫不及待的开口说道。

“在集团呢，还有一些事情还处理好，回去的时候，我提前跟你说。”

方志强继续用轻柔的语气说道。

因为发生了今天这样的事情，所以两个人原本内心的别扭也都烟消云散了，在大是大非面前，李潇潇自然也不会再去计较之前那些琐碎小事，而方志强原本就打算好好哄一哄李潇潇，只是因为一直没有时间，现在借助这个机会，他自然是不会错过的。

“这么久没有消息，我……爸妈都担心坏了，你也不说来个电话。”

话说到一半，李潇潇刻意停顿了一下，之后就改了原本想要出口的话。

而方志强自然是能够听出这一点的，顿时就笑了笑说道：“跟爸妈说，让他们放心，我不会有事的。”

“有时间的话就多跟家里打电话，我们时刻都关注着呢，但我们也不敢贸然给你打电话，担心你的安全。”李潇潇如实说道。

如果是平时的话，她肯定会埋怨方志强这么长时间为什么不打电话，可是今天她并没有，或许是因为昨夜的事情，也或许是，这一次她也意识到了事情的严重性，知道在这种时候，不能再让方志强因为这些小事而分心。

“我知道了，你们在家里好好的，什么事都不用担心，我会处理好一切的。”

方志强说完这最后一句话之后，两个人就挂断了电话。

而电话刚刚挂断，手机就突然响了起来，方志强一看是一个陌生号码，但是在这特殊时期，陌生号码也很有可能会送来非常重要的信息。

所以方志强当即就接听了电话。

“喂！你是强子吧？是你让光头去外国的？”电话另一边，南玲儿那微微有些不悦的语气顿时响起。

而听到南玲儿埋怨自己的语气，方志强先是愣了愣，随后终于是狠狠松了一口气。

至少现在可以确定，光头是去了外国。

至少，能够确定他目前是安全的了。

“是……是我让他去的，对不起啊，打扰你们了吧？”方志强也没有推辞，顿时就承认道。

“你还知道打扰啊？你说你也是个有家的人，这刚刚过完年，让人好好在家里待着不好吗？你这做老板的是不是天天什么事儿都不做，就知道指挥别人啊？”南玲儿继续用不悦的语气说道。

“不是，你听我说……”

方志强知道南玲儿这会儿情绪极不稳定，想要开口解释些什么，可南玲儿却连个说话的机会都没给，就接着说道：“我不知道光头在你心里是什么位置，但他是真心那你当兄弟了，知道了你的事以后，原本答应我大后天跟我一起去看我父母的，现在直接二话不说就出门了，具体是最做什么，他也没跟我说，所以我希望你能够对他负责，一定不要让他出事！”

方志强听完之后，却突然沉默了下来，许久都没有开口说话。

这让南玲儿心中更加疑惑，良久听不到方志强的回应之后，终于再度忍不住开口说道：“喂？”