    不管宁为多不在乎NS方程这篇论文的成就，在他将论文投出去的那一刻，还是注定在数学界引起了轰动。哪怕他投的只是一份中文论文。

    ……

    四月的普林斯顿大学是个风景如画的旅游胜地。

    雄厚的底蕴让这所大学还保留着许多中世纪的哥特式建筑，许多建筑甚至看上去就像童话中的古堡，挑一个好天气穿过布莱尔拱门，在校园教堂里祷告，远眺亚历山大楼，去收藏有千万本书籍的燧石图书馆读书，又或者在草坪上晒晒太阳，都一定是件让人觉得幸福的事情。

    当然要维护这些老建筑每年都需要一笔极为庞大的修缮资金，好在这所常青藤名校从不会缺钱。毕竟这所学校出国三位美丽国总统，四十多位州长，以及三十多位诺贝尔奖得主。

    按照普林斯顿大学自己的估算，除了收取高昂的学费之外，平均每位本科生向母校回馈了近两百万的捐款，这也让普林斯顿大学排在美国名校校友捐款榜的最前列，其捐赠率达到了惊人的百分之六十八。换言之每一百个学生毕业后，就有六十八人会像普林斯顿大学捐款，光是校友捐款这一项就早已经破百亿美元。

    同样知名的哈佛大学也这个数据也不过百分之四十八，这足以说明普林斯顿毕业的学子们对这所学校的认同。有钱也让这所学校有底气去创造更好的人文环境。除了修缮校内的建筑，学校还会花钱购买许多藏品放入校内的艺术博物馆中，其中不乏克劳德·莫奈、安迪·沃霍尔这种大师的作品。

    当然普林斯顿大学最秀的还是它的数学院。

    怎么说呢，现代大学某一学科的实力比较需要考量诸多因素，直接评一个世界第一出来，其实往往很那服众。但如果要说世界所有大学的数学系做个比拼，用综合打分的形式做个排序，如果前三名看不到普林斯顿的名字，多少会让绝大多数人感觉意外。

    甚至在许多人看来，普林斯顿数学院本就代表了这个星球上最高的数学教学水平，再怎么没落也绝对不可能跌出前三，这大概就是普林斯顿的底蕴了。

    但许多人可能不太清楚，普林斯顿大学旁边的普林斯顿高等研究院才是真正的数学圣殿。因为这里没什么教学任务，只是单纯的致力于基础理论研究，所以在数学特别是纯数领域的成就真的可以说是傲视全球。

    曾经那位两次被宁为气进医院的老人除了在普林斯顿数学院任职外，更多的时候还在高等研究院里领导着自己的小队做着研究。

    只是现在那位老先生已经看不到了踪影。他曾经的办公室也被清理了出来，分给了一位去年刚刚拿了诺贝尔奖的物理学教授。基础物理同样是普林斯顿高等研究院的研究方向，虽然不敢说能傲视全球，但也绝对是顶尖的了。

    当然数学依然是重中之重。

    今天注定是不平凡的一天，一个消息普林斯顿高等研究院的研究员中开始传播。

    “嘿，丹顿听说了吗？那个华夏人终究还是把NS方程给解决了。”

    “当然，昨晚就听说了，迪恩受邀成为了审核人之一。我还知道这那个华夏人把稿子发给了一家华夏的数学期刊，天啊，我甚至叫不出来那家期刊的名字，影响因子大概只有0.2，你敢信吗？证明了NS方程的论文发在一个影响因子不到0.2的不知名期刊上。”

    “罗尼，说实话，虽然我同样看那个华夏人不太舒服，但我觉得这还真不能怪他。也许这件事情还得感谢弗兰德教授，这么说吧，罗尼，如果我往华夏的期刊投递论文，遭到类似的待遇，我大概也不会考虑在去投论文了。”

    “行了，这话咱们说说就行了。还提那位老先生干嘛？这事又让老大听到指不准又要训人了。还是干活吧。”

    ……

    三月那篇关于NS方程的论文终究还是被翻译成了英文版，并在全球数学家里挑选那些有资格审稿的数学大拿们。消息也很快流传了出去。

    其实一般来说，那些数学界大佬级的人物是不大愿意理会一些影响因子不高的小期刊的，但这篇论文署名是宁为，解决的又是一个世界性难题，能成解决世界性难题论文的审稿人，同样也是许多大佬很感兴趣的事情。而且审稿人通常本就是本研究领域的佼佼者，自然更感兴趣。

    消息不可避免的开始散开，学界惊叹的同时，难免惋惜。

    宁为没有将论文发表在四大数学顶刊上，还真不一定是他的损失。因为这其实挺让这四大顶刊难堪的。这种说法或许并不准确，毕竟刊物并没有感情，那么只有个四大顶刊相关的人觉得难堪了。

    比如普林斯顿的大佬们。

    毕竟普林斯顿可是有着自己的顶级数学刊物，而公认导致这篇论文没能在四大顶刊发表的那位元凶曾经不但在普林斯顿研究院任职，还是普林斯顿大学的终生荣誉教授，这着实挺尴尬的。

    更尴尬的是，即便有了宁为空间的为所有人提供了研究方向，这边的研究员们终究还是慢了一步，依然是宁为率先发表了解决NS方程的论文，最最尴尬的还是人家早早就换了研究方向，全世界都知道宁为一直在研究人工智能方向，甚至因为研究人工智能数学理论的一篇论文还拿了沃尔夫奖。

    换句话说，宁为在研究人工智能的空闲时，顺带着把自己曾经研究的问题给解决了，甚至比那些专业研究这个论题的数学家们还要快，这当真能让数学界许多人尴尬到用脚趾抠出一套三室一厅来。

    真的，如果可以封锁消息，有些人是真不想让任何知道这个问题被宁为解决了，但现在毕竟是信息社会，即便是他们的人不说，华夏的数学家也会大书特书这个消息。与其到了那个时候再丢人，不如显得更坦荡些。

    只是太多人低估了这件事的影响力，尤其是对下一代的影响力。

    或者说研究院的同僚们讨论一下不伤根本，但是普林斯顿大学那些学生们则是另一种观感。

    塔西姆如同以往般在教授里上着课。

    一般来说普林斯顿大学是导论制，简单来说教授们的课很大，很多时候就是在大厅里发表演讲，台下是上百号学生集体听课，当时听不懂也不要紧，因为每周还有两节由助教负责的补习课。一般来说助教都是讲课教授们的研究生。所以很多时候本科生成绩如何真要看运气，毕竟研究生的教学经验跟水平很多时候差距真的是天差地别。

    所以一般来说，大家都会很重视每周教授讲课的那些宝贵时间。

    今天似乎同样如此。

    作为普林斯顿数学院的教授，塔西姆同样有着耀眼的简历，但事实上普林斯顿大学的教授随便翻出一个来简历大概都很耀眼，比如学校里还会专门发放标有NL车牌，代表着车的主人曾经拿过诺贝尔奖。显然数院的教授们是拿不到这种奖励的，不过塔西姆拿到过世界数学三大奖之一的阿贝尔奖。

    他今年已经48岁，菲尔兹奖是肯定没希望了，但是沃尔夫奖还是很有希望能拿一个的。所以学生们对他自然也很崇拜，每次讲课的大厅里从来都是座无虚席。

    终于到了下课时间，像往常一样，他要结束授课，却看到许多学生将双手高高举起。这种景象其实并不常见。因为普林斯顿大学给每位教授都安排了一项工作，每周必须腾出九十分钟时间为义务辅导时间，当然时间可以由他自己定在什么时候，他只需要呆在办公室里等着这些孩子们将积累的问题拿去提问，所以课后他一般不会回答问题。

    而今天如此多双举起的手，一度让他一位今天的授课是不是讲得太深了？孩子们都没听懂？

    “有什么问题吗？你，起来说吧。”塔西姆最终指了一位女学生，让她站起来提问。

    “塔西姆教授，请问您知道华夏燕北大学的宁为同学向一家不太知名的华夏数学刊物投递了一篇论文，据说解决了NS方程这件事吗？”

    塔西姆愣了愣，目光在台下无数张年轻而稚嫩的脸上扫过，他突然觉得普林斯顿大学可能正在失去最为重要的东西。所以本来不打算回答这个问题的他，想了想后还是准备说点什么。

    “果然，这里是普林斯顿，一篇还在审核中的论文同学们竟然都知道了。”塔西姆说道。

    一般来说，这句话会换来些笑声，或者是许多同学自豪的样子，但这次似乎效果并不是那么完美。

    “你们得到的消息是真实的，宁为博士近期的确投递了一篇关于NS方程的论文，如果论文最终被认为是正确的，那么NS方程将被确定在三维条件有光滑解跟唯一解。这本是数学理论界一次可喜可贺的进步，但是很不幸的是，之前的一些不愉快可能让大家感觉到这份快乐不太完整。”

    “当然，现在就有这样或者那样的感觉其实是不太严谨的。因为这篇论文还需要审核人做出评价，然后发表，接受全世界数学家的质疑跟讨论，最后或认可，或证伪。当然作为普林斯顿数学院的学生，我猜大家对这一过程都很熟悉，所以你们真正想从我嘴里听到的不是这些。”

    “但你们觉得我能说什么呢？毫无疑问，宁为是本世纪最具天赋的数学家之一，大家听好了，我说的是之一。那么能跟他并肩的数学家在哪里呢？我告诉大家，他们就在校园里，就在你们当中。菲尔兹奖为什么只颁发给四十岁以下的数学家？因为全世界都知道，大器晚成的例子在数学界太鲜见了。对于一个吃天赋跟灵感的学科而言，当大脑过了巅峰期很难在有大的成就。”

    “所以我建议大家不要太关心那些距离你们还太遥远的东西，你们更应该关注一些纯粹的东西。PDE是一门综合性的数学学科，要学好这门课你们不止要学好我所教授的泛函基础，如果你们未来真要继续研究PDE，更要学好代数拓扑、微分拓扑跟黎曼几何。”

    “你们大概会在心里鄙夷因为这件事一直处于风口浪尖的卢卡森·弗兰德。但我要告诉你们的是，弗兰德教授在跟你们这么大的时候，他跟你们同样热血，同样对于数学上的一切抱有热情跟好奇，他的天赋更是那个时代的佼佼者，你们现在所学习的许多理论，都是他曾经做的研究跟贡献。”

    “我并不是在为他做的事情做辩解，因为他的确是错了。名利之心蒙蔽了他的眼睛，甚至让普林斯顿大学的百年荣誉蒙上一层秽迹，而在座的各位，你们现在都是普林斯顿的一员，不管你们是否愿意，都跟这所古老的学校有了一生的牵绊，与其觉得老教授让大家蒙羞，不如奋起学习，用你们的成就重铸学校的荣光与辉煌。”

    “当然，要做到这些其实很难。但我相信你们中间肯定有人可以。希望到了那个时候，你们还能不忘初心，牢记使命，更始终记得对数学的那一份热爱。我知道，宁为可能是你们中间许多人的偶像，那么你们有没有想过对偶像最尊重的方式是什么？没错，是能有与他并肩的成就，甚至有朝一日能超越他。”

    “如果你们要问我对这件事有什么评价，大概只有这些了。这是我第一次跟你们说这些话，也是最后一次。包括每周的辅导时间，我希望你们将困扰你们的难题跟我分享，我会尽我所能为大家解答。但同时也请同学们原谅，我只是一个研究数学的，对于同行的心理活动我并不清楚，更不会去分析，也不太想去探究，就这样吧，下课。”

    说完，塔西姆开始整理课件，让目光不在停留与讲台下那一张张稚嫩的学生面孔……

    曾经的数学圣殿啊……呵……

    ……

    “露西，还在忙呢？”

    “是啊，我得准备好课件，当学生的时候不觉得做导师有多头疼，现在我终于体验到了。”

    “哈哈，这说明你终于长大了。”

    哈佛大学，在宁为读博这一年里，露西·罗恩也没闲着，她完成了自己的毕业论文，顺利的从学校毕业，然后果断拒绝了据说是世界上待遇最好的公司——谷歌的邀请，投身到伟大的教育事业。

    是的，露西·罗恩最终选择跟哈佛签约，成为了一名光荣计算机科学院教授。

    在哈佛任职赚的钱肯定跟在谷歌没法比，虽然说哈佛不缺钱，但是美国私立大学教授的薪资天花板也摆在那里。而且露西·罗恩现在是副教授，年薪大概在十万美元左右，对她来说其实也够花了。

    虽然说薪资不算顶级，但是学校各类保险都还是按高档次买的。而且学校的生活让露西·罗恩眷念，这才在最重要的。当然还有些潜意识里的因素，比如露西·罗恩固执的认为，如果她选择了去谷歌，而不是呆在学校里，未来肯定会被那个该死的华夏年轻人越拉越远……即便谷歌拥有着世界最先进的实验室。

    当然选择在哈佛当教授，而不是去谷歌拿高薪可能也跟露西·罗恩不缺钱有关，毕竟她在读博期间研究出的一些东西已经帮她从谷歌那里赚到了上百万美元，

    换句话说，即便不拿谷歌的高薪，露西·罗恩也觉得她有能力换一种方式从这些高科技企业那里赚钱，当然是在她缺钱的时候。

    如果让宁为这些大概又会评价，这女人就是因为被金钱冲昏了头脑才会买那么多晚礼服跟露背装……

    好在最近很长一段时间两人之间都没爆发冲突了，这主要因为上次宁为把这女人拉进黑名单之后一直忘了把她重新拉出来。

    对于一个骄傲的哈佛女教授而言，她屈尊配合没有FB的宁为下载了微信国际版也就罢了，还被三番两次的无情拉黑，自然拉不下脸通过别的方式去跟宁为联系，于是她心中的冷战开始了。

    是的，露西·罗恩心里一直憋着一股劲，除了日常上课之外，她更要取得世界瞩目的成果，让宁为主动把她拉出黑名单。如果成就能更高一点，让宁为也得拜服那就更圆满了……

    当然，出成果所需要时间的，虽然内心很急迫，但露西·罗恩清楚，她不能太急躁。因为中间其实她已经颓废过了，三月的横空出世，曾将这位天才女博士震撼到不能自己。

    同样研究人工智能算法的，露西·罗恩当然知道三月意味着什么。这就好像大家好好打着斗地主，宁为这货竟然手里抓了一把王炸……

    所以这段时间她一直在潜心仔细的研究着宁为曾经那些论文，这又涉及到许多数学方面的知识，好在学习算法本就跟数学脱不开关系，她在读博士的时候又重新开始对相关的数学概念开始进行系统性的学习跟梳理，现在已经能看懂宁为的思路，甚至开始针对这些理论，进行更深入的思考。

    是的，露西·罗恩早已经做好了打算，等她有了成果，一定要去华夏，去燕北大学，把自己的成果砸到那个可恶的家伙脸上，她要证明给宁为看，学术上的成就跟胸大不大无关，更跟衣柜那里那些美美的衣服无关！

    然而……

    “对了，露西，听说了吗？你那位老朋友宁为解决了NS方程这个命题，克雷数学研究所的一百万美元奖金这次可能必须得发出去了。虽然现在那篇论文还没有在在期刊上跟大家见面，不过听说华夏那边可能会把论文先放到华夏科学院的论文预发布平台ChinaXiv上，看来这是对这篇论文极有信心了。”

    “嗯？”露西·罗恩愣住了，忍不住道：“可他不是一直在研究人工智能数学理论的内容吗？NS方程？他的时间是怎么分配的？”

    “要不怎么说他是比你更强的天才呢？露西，虽然作为你的导师我很不想承认这一点，但是宁为的确太强了，不要试图跟同一个时代最优秀的数学家去攀比成果，那样会活的很累。实际上一个理论的推进需要更多的人默默无闻的贡献，也许我们无法成为那个最耀眼的人，但是一个时代的推进更多的还是靠那些默默无闻的付出者。”

    “老师，我懂你的意思，其实我从没想过一定要跟那个男人比什么……”露西·罗恩沉默了片刻后，展颜说道。

    “别骗自己了，露西。有好胜心是件好事，我只是怕你被好胜心打败。像爱因斯坦、牛顿这样的大科学家很容易便会遮掩同时代科学的光芒，比如布拉德、克莱默、威尔逊、虎克……等等，等等，其实放到现在我们再来看那个时代，他们的成就同样值得铭记于史书之上。”

    “所以跟一个科学伟人生存在同一个时代，既是挑战更是机遇。接受他的一些观点，去学习、去丰满，然后达到前人没有的成就其实也是一件很幸运的事情，开创者只是指出一条路来，如何让这条路能走通，需要的是无数人去在开创者的指引下，沿着条路修下去。”

    老教授温言说道。

    “好了，我亲爱的威尔逊教授，你说得这些我都明白的！”露西·罗恩无奈的说道。

    老教授耸了耸肩，笑了：“哎，虽然那个宁为的确有成为这个时代最伟大数学家的潜质，甚至他已经可以被认为是这个时代最伟大的科学家之一，但有一点，他的欣赏水平是真的太差劲了！知道吗？我一直认为你们两个是天生的一对，这个世界上同时拥有美貌跟智慧的女人不多了，你恰好是其中之一。既然有惊人的美貌，又有共同语言，你们却没能擦出爱情的火花，所以那个宁为真的是个瞎子么？”

    这话是真让人有些烦恼了，露西·罗恩不自觉的想起了宁为对她的评价……

    “那女人在跟我探讨问题时处于男女之间的叠加态，一旦不再探讨问题，她就会坍塌为确定的女人态……”

    他真是个贱人啊……还是一个才华横溢的——贱人！

