    最近虽然没有怪兽，但是其它花边新闻也是蛮劲爆的。

    在传奇级坐骑西拉睡觉后，追羽仿佛也失去了梦想，都懒得出去找黑暗了，本着咸鱼的姿态静等黑暗自己苏醒。

    而且以他冥冥中的感觉，遗留在这个世界的黑暗也不多了，估计用不了多久就可以大结局了。

    将昨天拍到莫拉特王的照片交给主编后，在等着结账时，追羽随手拿起一本杂志，就看到封面连用了两个“震惊体”，并且这本杂志卖到只剩两三本了，可见最近的娱乐新闻很是刺激。

    前半本在讲摩托车世界锦标赛冠军宣布正式退役并订婚，其女友身份成迷。后半本在讲当红歌星宣布隐退不再唱歌，她绝美的嗓音直接成为绝版。

    即使没有怪兽出现，民众也不缺瓜。

    小白从他肩膀上跳下来，直接一挥爪子把杂志掀飞，“哗啦”一声倒扣在桌子上，盖住了杂志上黑衣女人温柔的面容。

    追羽戳了戳它的小脑袋，再顺便弹了个脑咯嘣。

    “你知道吗，最近业内都把我们公司叫做怪兽专业户了。”报社主编从办公室走出来，将包裹着钱的密封袋给他，笑着说道：“一些家伙都开始打听你的消息，但是除了我，没有人认识门矢士这个天才摄影师。”

    他的话语中隐含着试探的意味，追羽没有回应，接过钱袋子起身，离开时摆了摆手，“下次再见。”

    主编瞬间扬起了嘴角，含着笑微微点头，“下次再见，门矢先生。”

    这是他目前接触过的最棒的交易客户了，毕竟直到现在对方都没有要求加价过，也从来都没过有多余的意见。

    给钱，给货，真是令人舒心的关系。

    ……

    没有怪兽的日子，和平到追羽直打哈欠，也和平到大古患得患失，时不时就发邮件询问一下他最近有没有遇到什么异常情况。

    比如是不是又抓到了一个宇宙人……

    真当他宇宙人雷达啊？

    毕竟几番事件下来，在大古的心中，追羽已经成为了那种表面不在乎，其实内地里一直在默默守护着地球的光明伟岸的形象。

    努力攒钱买炫酷机车的追羽：？

    不过说起异常情况，在翻小本本回忆剧情时他倒是又想起了一些事。

    正蹲在礁石上给大海拍照的追羽放下相机，拿出斥巨资买的老人机给大古发邮件。

    ［不要相信外星生命体。］

    也许是真的很闲的关系，大古很快就回复了邮件过来：［什么意思？］

    ［说起来，我们今天刚好从生物工程研究所带回来了一个奇怪的东西，追羽先生，你是不是知道些什么？］

    哦豁～那还真是巧啊。

    追羽懒洋洋的坐靠着礁石岩壁，慢慢的抠字符回复：［不知道，桐野牧夫告诉我的，总之，不要相信外星生命体。］

    大古：［……］

    他很好的用了一串省略号表达自己复杂的心情。

    追羽却不理会了，把手机塞回了口袋，捡起相机继续拍摄风平浪静的大海。

    反正提醒也提醒过了，要是胜利队还是中招的话他也没辙，而且那只怪兽最后造成的破坏好像也没有多大。

    顶多区域停个电。

    正这样想着的追羽，动作忽然一顿，他放下相机侧头看去，见到不远处的沙滩上，有个穿着暗棕色外套戴黑框眼镜的男人正盯着自己。

    追羽辨认了一下，确定自己不认识，于是收回了目光继续拍摄大海。

    没过多久，身后传来了脚步声。

    窝在追羽头顶舔瓜子的小白眯眼看去，略带不善的“喵”了一声。

    男人和小白猫对视了半响，接着他率先移开了视线，看着依旧没转过身的追羽开口道：“你是谁？”

    这话就很奇怪了，你盯了半天，现在还主动凑过来，开口却是问他是谁。

    追羽寻思着自己好像没做过什么会被人找上门来的事啊？

    他停下拍摄站起身，近处打量了一下这个板着张脸的男人，反问道：“你是谁？”

    男人顿了顿，语气缓慢道：“我的感知里，你提到我了，我以为你该知道我是谁。”

    原来我该知道吗？什么时候的事？

    追羽挑眉，暗暗思索着这个人的身份。

    “我的眼睛能看透任何人的本质，甚至是这个星球的未来。”男人紧紧盯着他，语气依旧缓慢，“但是很奇怪，我看不出你是什么东西。”

    这个人说话怎么跟骂人似的，小白都不爽的龇起了牙。

    追羽纳闷的看着面前这个一脸沉静冷漠的男人，而当既视感再次升起时，他忽然想到了什么。

    等等，如果这个人不是中二病犯了的话，那么以他刚才所说出的那些能力该不会是……

    礁石上的气氛突然就寂静了下来。

    莫名有种尴尬的情绪开始蔓延。

    哦豁？他刚甩完锅居就然遇到了正主！

    追羽稍微印象深刻的人物，其中有一个是迪迦世界的超能力者。

    譬如窥视本质、心灵传输、心灵感应、预知未来等等这些厉害的超能力，居然是一个人类拥有的。

    难怪他身上的光芒这么耀眼，是因为本源力量过于强大，所以成为了特别的存在吗。

    不过即使身为厉害的超能力者，桐野牧夫的人生好像也并不愉快的样子，他不仅没有拿到主角剧本，还差点接手了反派的路线。

    因为小时候不会隐藏自己的特别之处，于是就成为了周围人眼中怪物般的存在。

    从来没有朋友，还一直被欺负。

    追羽露出了怜悯的眼神，对面的桐野牧夫皱了皱眉，以他的感应中，对方毫不掩饰透露出的情绪波动显然是他不能理解的。

    不知道为什么他忽然有种浑身发毛的不自在感……

    仿佛自己所有的秘密完全暴/露了出来。

    他的心灵感应告诉过他有人提到了自己，但那个人他看不到是谁，而且这种事还不止一次。

    这次因着好奇心努力寻找了过来，却发现那个人的本质……他完全看不透。

    “哎，你看宇宙人时，是什么样的？”对方忽然开口问道。

    桐野牧夫回神，继续假装很冷静的，面无表情说道：“丑陋的姿态，我说过，我能看到所有人的本质，不论是地球人类，还是外星的人。”

    “那我呢？我在你眼里是什么样的？！”追羽眼睛发亮的看着他，一副期待满满的样子。

    “……”桐野牧夫沉默了半响，语气生硬道：“没个人样。”

    追羽：“……你别骂人。”

    他绝对是个人类好不好！当初车祸后还在那个小屁孩身为主任医生的母亲的手术台上躺过呢！

    难不成后来接受光的力量时，那个NPC还把他的身体全方面改造了不成？！

    他还想借着桐野牧夫的能力，看能不能打听出自己的身份。

    失忆前，他到底是谁，他曾做过什么，他的生活如何，他是不是有过什么梦想，他是不是还有很多朋友，他……是个什么的人？

    “到底什么样？”

    到底什么样呢……桐野牧夫注视着眼前的东西，那里是一片混沌，什么都没有。

