    那种不好的感觉又来了。

    井五看着白雾与零号，想起了自己曾一度以为会解决对方，结果对方一次又一次的爬了起来。

    现在白雾虚弱了，但却又来了另外一个怪物。

    井二看着这一切，内心也有些不舒服的感觉。

    小姑娘他看中了，认为这个小姑娘靠着爱与慈悲，降服了怨气。

    原本很适合做自己的守护者，但却不想，一片真心被辜负。

    他无奈的叹气：

    “我这次来的目的，只是为了杀死预言里的反叛者，我没有杀你的意思。”

    井二受了伤，且被白雾用末日碎片，强行植入了一个弱点。

    但即便如此，他还是有着零号与红殷加起来也打不过的实力。

    在这种情况下，井五也还有一战之力。

    所以井二很希望对方识时务。

    “杀戮只该用在邪恶的生物身上，你很善良，我不希望杀你。”

    红殷现在觉得……这个人不好看了。

    她别过头，故意不看井二，对着白雾说道：

    “哥哥，他废话好多。”

    “确实。”

    井二倒也不生气，只是叹息越发沉重，佛光越发的明亮。

    井五也知道，只要自己和兄长联手，要打败零号，这场战斗很轻松。

    噬魂沼的黑色气息铺开，那是比红殷的怨气更可怕的东西。

    小姑娘眉头轻蹙，怎么哥哥的敌人这么强？但……也无所谓。

    她的想法很简单，白雾救过自己，自己就要救白雾。

    “你不要拖后我腿，保护好哥哥。”红殷对零号说道。

    零号表情复杂的看了红殷一眼：

    “没大没小。”

    红殷不理会零号，在说话的时间里，磅礴的怨气化作一只体型巨大的黑鹿！

    黑鹿的鹿蹄下生出一朵朵黑色的莲花！

    完美畸变词条，超怨气化形。

    在撑过了井二的“死亡拔苗”式的助长后，红殷已经可以直接化形出湖神这种级别的怪物！

    湖神瞬间以怨气制造了一个幻境结界，

    仿佛枣湖村重现，巨大的湖泽里，湖神凝视着井五与井二。

    井二低声诵念着佛号，金色的瞳孔威严的注视着湖神。

    下一秒，浩瀚的怨气开始蒸腾，佛光照耀之下，怨气凝成的湖水沸腾般翻滚。

    湖神的身体开始如飞灰一般破灭。

    红殷愣住了，实力差距怎么这么大……他不是才被哥哥一拳打穿了身体么？

    似乎无穷无尽的怨气，竟然被井二轻描淡写的化解，红殷仿佛明白了自己面对的怪物到底有多强大。

    忽然间，一道灼热的射线从怨气中杀出，在井二双手合十，准备彻底瓦解红殷的进攻时——

    零号出手了。

    这道强大的射线让井二不得不撑起一道金色的障壁。

    但没有用，零号的力量足以贯穿这道防御！

    随着怨气消散，井二的身体被射线灼烧，整个人也因为强大的力道，被击飞了数十米，激起一阵尘埃。

    井二摇了摇头，还是一时间不适应有人可以正面和自己对决。

    看着井二的身体撞出一片尘埃，漫天烟尘外，红殷看了看零号，零号则看着烟尘说道：

    “保护好白雾，不要拖我后腿。”

    小姑娘撇撇嘴，但没有还口。她看出来了，这个白头发的，比自己要强大很多。

    时代变了好像。

    远处的镜恶堕很不爽。

    “为什么你们都要帮那个人类？当初我们四个……不是一起杀了旅行者吗！为什么你们都去了人类那边？”

    红殷的出现，让镜恶堕的心态有点崩。

    四个顶尖恶堕，被旅行者邀请过来，结果两个人倒戈向人类了！

    为什么啊？为什么它们会有人类朋友！为什么自己就没有？

    镜恶堕在这一刻，甚至想过，自己要是站在人类一方该多好，只要能够活下来，就能和无数人成为朋友。

    自己会成为英雄，哪怕是两个井字级的怪物，自己也能将它们的攻击弹回去……

    它仿佛看到了所有人高呼自己是英雄的画面。

    人憎鬼厌的日子就会结束……

    但很快，它又沮丧的回到了现实……它站在了人类的对立面。

    “我要去找那个女人！她一定是讨厌人类的！我也讨厌人类……因为人类讨厌我……她和我一定是同类……”

    聂重山听着镜恶堕在这边碎碎念，忽然觉得这人是真可怜。

    我该告诉它，那个叫沈殊月的女人，其实也和白雾有点关系么？

    总觉得这句话说出来，是一记它无法反弹无法防御的超强攻击。

    因为孤独，宁愿给黑金岛黄泉岛当工具人。的确是很可怜的。

    哼，孤独的垃圾。

    聂重山到底是没有说出来，这个时候镜恶堕如何，已经不重要了，重要的是，小丫头和机器人，能不能打过那两个怪物。

    烟尘散去。

    井二的身影缓缓走出，极远处的地平线，有了一丝晨光，将周遭的黑暗驱散。

    井五与零号开始战斗着，在红殷的超怨气化形辅助下，零号本身作为机械人，生命气息藏得非常好，以至于他的进攻，井五无法感知。

    一道又一道的射线从黑色的怨气里喷射而出，零号的感知靠科技，而井五的感知靠纯粹的无感。

    红殷虽然变得更强大了，可以说是白雾的一系列大腿里，仅次于零号的。

    不过她和零号的差距还是很大，无法与井级别作战。

    可红殷发现了，自己的攻击可以为这个高冷自大的机器人提供一点迷惑性，起到某种佯攻的作用。

    黑色的怨气仿佛一道仅仅对敌人有效的战争迷雾。

    虽然很不开心自己只能起到这种作用，但好歹也算是保护白雾，所以红殷也就忍了，而且越发卖力的施展怨气化形。

    巨大的怨气浓雾之外，井二的眼神有些迷茫。

    他本有十成十的把握杀死白雾，但现在，零号的出现，让这个过程变得略微困难。

    看着井五不断被零号与红殷联手压制，井二也毫不在意，他的目的一直是白雾。

    只是真的还能杀死白雾么？

    如果小妹说的预言是真的，那么自己的努力应该也在预言的效应里，小妹无法看到自己这些人的因果，但如果白雾改变世界就是结论，是否意味着，这场因果，最终就是自己死亡？

    零号的一击，伤不到井二，方才那一击甚至不如白雾最后反扑的一拳。

    只是随着零号与红殷登场，随着白雾展现出了强大的潜质，井二的内心，有了一丝“障”。

    他忽然觉得，白雾或许是某种宿命。

    于是这一刻，井二的目光越发的空明，漫天的佛光冲破尘埃，他整个人如同一尊金佛。

    “如果他真是预言里的人……那么他必然不会死！但如果我使出全力一击，制造一个他必然会死的局面呢？”

    “是我愚钝了，只要能够杀死他，哪怕拉万千生灵陪葬又如何？我以大慈悲之心济世，本就有局限。”

    “我要屠魔，便得成魔。”

    一系列神叨叨的想法在井二的脑海里闪过，此前井二因为不想杀生，始终有所顾忌，但现在，他害怕了。

    害怕那个预言是真的，恐惧让他将不必要的伪善搁浅。

    强大的气息不断的从井二的身体里涌出。

    这一刻所有人都感觉到了一种压抑感，每个人都将目光聚集在了那尊不断变大的金佛之上。

    原本就肌肉夸张的井二，变得更加魁梧。

    风声戛然而止，天地间漂浮的尘埃也全部静止，如果不刻意的去与那股力量抗争，现在的百川市，仿佛是静止的。

    红殷的手不自觉颤抖起来，气球里的眼睛全部露出恐惧神色，

    零号也没有想到……井二的力量和井五比起来，差距这么大……

    而且对方仿佛在进行某种消耗极大的毁灭性招数！

    井五震惊的看着兄长，不知道该笑还是该哭，似乎是没有反应过来，兄长竟然会使用如此强大的力量。但很快它大笑起来：

    “这种级别的力量……就算他要攻击的不是我，仅仅是被波及……我也会受重伤吧？哈哈哈……这才是你的很面目啊我的哥哥！哈哈哈……去他妈的慈悲假佛，你根本就是灭世的修罗！”

    六个井字怪物，很难说立场完全一样，但至少在高塔被找到，让高塔里的怪物得到解放之前，在井五看来，大家的目的一致。

    它当然希望自己的兄长能够撕下伪面具，做一个灭世的恶魔。

    这才是上位者该有的姿态！

    一旦没有了所谓的慈悲与佛性，井二此时此刻凝聚的力量，足以让这座城市成为绝对的废墟与死地。

    零号的核心很快给到的反馈，迅速的做出了判断。

    死亡几率百分之九十七，即便百分之三几率存活下来，也会进入无法战斗的重伤状态！

    但井二的这一招，对自己的消耗也极大，只是看着井五疯狂的神色。零号估计井五或许也会重伤，但绝对不会和自己一样惨烈。

    哪怕战斗数值上达到了井字级的水准，终究在其他地方，不如这些被井孕育出来的怪物。

    绝望蔓延到整座城市。

    哪怕是实力最弱的调查军团队员，也能够感受到死亡即将到来的恐惧。

    聂重山，顾海林，五九，宴自在这些顶尖强者更是不消多说，他们只是脸上挂满了不甘。

    “终究还是要毁灭的么……都努力到了这个地步。”

    漫长的黑夜里，经过无尽的厮杀，死了无数同伴，战争经历过了一次又一次的转折，好几次要看到希望了，却最终……还是功亏一篑。

    井二的确是灭世的修罗，镇守在井旁边的人，终于将最可怕的一面展现出来。

    “逃吧……哥哥，能逃多远就逃多远……”红殷在恐惧。

    她的本体是那团怨气，但那团怨气里，无数眼睛都只有一个眼神。

    零号没有说话，因为他很清楚，根本逃不掉。

    铁匠不可置信的看着那尊巨大的，随时会要灭世的金佛。

    “难道我们在大人眼里……竟然是可以随意舍弃的弃子吗！”

    法官无法想象这种力量，如果航班里那位出来，或许完整的生死之力才能够匹敌这种程度的毁灭吧？

    他甚至有一种即便遁入冥河，也无法逃脱死亡的恐惧感。

    而镜恶堕呢，忽然觉得很开心了。

    它一边大笑一边哭：

    “哈哈哈哈哈哈……至少我死的时候，有这么多人陪葬，你们活着的时候不喜欢我，但死了却也无法摆脱我，哈哈哈哈哈……咳咳咳咳咳……”

    每个人的心情都很复杂，顾海林迈着步子，走在了最前方，巨大化的身躯，挡在了监狱众人和调查军团众人前面。

    毫无意义，他的躯体根本无法挡住井二的毁灭一击。

    但至少……能够死在自己部下的前面。

    零号拦在红殷面前，红殷保护着白雾。而零号则摆出了全力防御的姿态。

    井二漂浮在天空之中，巨大的金色杀佛，终于动了！

    无尽的威严与杀意让百川市所有的生命都感受着死亡降临前的恐惧！

    “所有威胁到井的存在，我都会全部抹除！包括所谓的救世主！”

    灭世的一击降临，井二在空中神态疯狂大喊着：

    “这个世界！没有救世主！”

    他全身被金光包裹，像一轮金色的耀阳，随着最后疯狂的呐喊，恐怖的力量透体而出。

    金色的烈日炸裂开来。

    璀璨的金光让人无法睁开双目，人们闭着双眼，在黑暗中等待着死亡到来。

    万事休矣，尘埃落定！

    哪怕自己也会被炸个半死，哪怕黑金岛的干部们会一并陪葬，但井五依旧很开心。

    它的脸上带着喜悦，等待着金色的光芒将零号，将白雾，还有白雾那个该死的执念吞噬！

    但就在这一刻……井五猛然间抖了一下。

    那个该死的感觉又来了！那种每次自己都以为胜利降临时，却总是会发生意外的感觉，又一次他妈的来了！

    但这一次，有所不同。

    金色的光芒停住了，井五不知道为何会停住，它也不知道，自己为何会害怕。

    太可怕了，一种强大的，未知的，前所未有的恐惧感将其彻底禁锢住。

    井五发现自己竟然就像是那些围观的蝼蚁一样……无法左右自己的生命！

    而井二这一刻，心魔降临。

    “为什么他会出现在这里……为什么偏偏是我拼尽全力的时候……这真的是宿命吗……难道这个人类……真的杀不死？”

    “难道这个人类……真的是救世主，井真的会毁于他手？不可能的……小妹的因果之力，来自于井，又怎么可能看透井……”

    “但若并非如此，为何一次又一次……这个该死的人类总是能活下来？”

    在毁灭一切之前，井二便有了一丝动摇。但只要能杀死白雾，这种动摇，预言带来的恐惧，就会彻底瓦解。

    所以他才会用出如此强大的，足以毁灭一切生灵的力量。

    可他断然没有想到，一个真正的怪物，那个最强大的疯子，会出现在这里。

    井二最强大的一击，被一股不讲道理的力量，强行给按了回去。

    就好像一颗爆炸的太阳，瞬间被霸道无数倍的力量，前行把爆炸给压缩回去。

    那些已然释放的力量，被无情的，蛮横的重新塞回了井二的体内。

    一道有些迷茫，有些呆傻，又有些疯癫的声音响起：

    “求你了，请一定要拯救百川市。嘿嘿，求你了，请一定要拯救百川市！求你了，请一定要拯救百川市！哈哈哈，一定要拯救百川市！”

    悲伤，癫狂，喜悦，困惑，这句一定要拯救百川市，被人用好几种不同的语调说了出来。

    它是一个疯子，它在不断重复着，一个旧友用生命传达的一句话。

    那个旧友被它亲手杀死，又一次。

    “哈哈哈哈哈……求你了，请一定要拯救百川市！”

    这道笑声响起的时候，零号的核心甚至无法估算笑声主人带来的威胁，以至于第一次，零号露出了惊恐的表情。

    而对于其他人来说，这一切已经超然于认知外，蝼蚁根本感受不出猫与虎的区别，他们可以被猫轻易杀死，在他们看来，虎也不过是猫一般可怕。

    所以反而最为弱小的群体，感受不到那种巨大的力量的跨度。

    听到那段恐怖的笑声的时候，恶堕也好，人类也罢，只是当百川市又出现了一个超级怪物。

    但对于井五井二零号来说，这种感觉截然不同。

    井五听到那段笑声的时候，有些陌生，可很快它想起来了。

    “不可能……不可能……不可能……”

    井五艰难挣脱那股禁锢，望向了井二的方向。

    天空中的巨大金佛，光芒已经彻底黯淡，一片星辰笼罩在了井二的上方。

    星辰之下，带着镣铐的，裸露着上身的男人，脸上挂着邪恶的笑容。

    零号第一次见到这样的存在，看着井二恐惧的表情，他望向白雾。

    白雾很平静。

    即便是现在的普雷尔之眼，也无法对高空中那个满身邪气的怪物做出任何评测。

    他不知道这个怪物会到来，但他能够看到，百川市最终的胜利。

    所以他很清楚，井二灭绝一切的招数，终究会被打断。

    只是没有想到，那种灭绝一切的可怕力量，竟然被这么轻描淡写的给……掐灭了。

    它忽然间降临，没有任何征兆，就算是井二和井五还有零号，都无法感知，但当它张狂起来的时候，那股庞大的气势，却又能够让所有人都战栗。

    白雾第一次见到它真正的样子。

    “你好像认识它？”零号诧异于白雾的淡定。

    “是的，现在最好全力收敛自己的气息，什么也不要做，什么也不要动，这场战斗已经结束了，我们赢了。但胜利的欢庆，留在它离开之后吧。”

    “它是谁？”零号难以想象世界上有这么恐怖的存在。

    白雾也不知道该怎么描述井四，只是看着天空说道：

    “它是这个世界上，最可怕的怪物。”

