    “观赏时间以到，虽然本件拍品具体价值无法预估，但是鉴于它可以提升冰属性魂师修炼速度的这个能力，定起拍价为200万金魂币，每次加价不得少于十万金魂币，现在竞拍开始！”

    竞拍已经开始，可是报价的人寥寥无几，而且就算报价了也基本都是些小鱼小虾，加价就没有超过过10万这个底线。

    “这东西好歹是压轴拍品，这么没有排面的嘛？”

    玄若君本想着能在压轴拍品上再次力压群雄，但是很显然这次的拍卖者们没有给他这个机会。

    “也怪不了他们，毕竟这件拍品的亮点就是可以加快修炼速度，如果说这个效果没有任何限制的话没准会引得大家哄抢，但是可惜了，冰属性的限制注定它没办法成为什么抢手货了。”

    “也是，当今大陆上已知的大型冰属性势力都已成为历史了，剩下的这些最对也就是些三流货色，他们的的竞价与其说是竞拍，到不说是想要捡漏吧。”

    玄若君看着魂导屏幕上蜗素攀升的数字感觉生活索然无味，有钱花不出去的痛苦又有谁懂。

    “我已经给过你们机会了，可惜给你们机会你们也不中用啊，那么该结束了现在，该我上场表演了。600万！”

    “你能不能不要这么中二啊！真是的就不能维持正常的时间多一点吗？”

    宁天看着中二气息拉满的玄若君捂住眼睛有些不忍直视。

    “不要在意吗，俗话说得好，人不中二枉少年。”

    相比于宁天与玄若君屋内轻松的气氛，拍卖场最深处的一间屋子内倒被悲哀的气氛所笼罩。

    “这东西不会又要咱们拍卖场自己拍下来吧？当初买下来这个东西可是画了整整500万金魂币啊！”

    说话之人身着华丽礼服脸上带着一副眼镜的中年男人。

    从他的话语里可以听得出来，这件所谓的压轴拍品已经不是第一次拍不出去了。

    “哎，没办法。谁让这东西实在是限制颇多呢，说是对冰属性魂师有用，但是如果武魂品质不够高的话这效果实在是聊胜于无啊。”

    中年男子对面的一名老者叹了口气回应着。

    “这次要是还拍不出一个满意的价格的话，咱们干脆把他送到极北之地那边的分会吧，也许那边还能有拍出去的机。。。”

    中年男子话还没说完，一阵开门声就传进了屋子内。

    “大人，那块碧色水晶被红区二号包厢拍下来啦！600万金魂币！”

    “知道了，退下吧。”

    看着前来报信的人退出关上房门老者大笑着对说到。

    “可算是拍出去了，没想到还真能碰到傻子花大价钱买这东西，我还以为这东西真要烂在咋们手里呢。也不知道是哪家傻大户能教出这种没脑子的东西。”

    中年男子没有了理会面露喜色的老者，只是静静地看着他在那吐槽这拍下这件物品的贵宾。

    “你这是什么表情？这么大个累赘拍出去了难道不值得高兴吗？笑一笑好不好？别老是摆着你那张扑克脸。”

    “呵呵，我能不能笑出了不重要，反正你一会是肯定笑不出来了。”

    中年男子眼神怜悯的看着面前的老者。

    “什么意思？什么叫我笑不出来了？”

    “你问我为什么？你知道刚刚红色二号包厢拍下这件拍品的那位是谁吗？他有个爹叫钱多多，有个妈叫仙琳儿，他还有个爷爷你老估计也明镜的。你在史莱克城骂别人或许无所谓，但是你。。。。您老节哀珍重吧。”

    中年男子说着摆了摆手推门离去。

    “我。。。。”

    老者听着中年男人的话整个人僵座在了座位上，整理了半天言辞也没说出话来。

    “哎，算老子倒霉。你小子慢点走，先把治疗系魂师给我找好！不然到时候能不能挺过来都是个事。”

    。。。。。。

    “啊切！刚刚谁在念叨我？”

    刚刚拿了自己战利品对我玄若君对于他刚刚打的喷嚏有些耿耿于怀，毕竟他可不认为红龙这种生物会有感冒这种病症，就算得病也得是上火好不好！

    “没准又是哪家小姑娘在想你了呢，说说吧，你又去哪里招蜂引蝶了啊？”

    “你是不是傻掉了，你看看我这一天天被你们压榨的，像是有时间的样子吗？还招蜂引蝶？能不被累死就不错了。”

    玄若君忆往昔，他当初也是每天二十四小时自由支配的男人啊，可是如今。算了，不提也罢。

    “哼╯^╰，自作孽不可活，你欠的债，你不还谁还？”

    “别人那边不知道，反正在你这肯定是你欠我债！”

    玄若君听到宁天的话思索了片刻一本正经的回答道。

    “你给我闭嘴！散了！我回去了，再见！”

    宁天听到玄若君的话脸色逐渐变红，跺着脚羞愤的喊到。

    “诶？跑什么啊！你把你魂骨拿着啊！”

    已经走远的宁天听到身后玄若君的呼喊顿了一下。

    “明天再给我！”

    “哎，太嫩了。如果在场的是除了王冬外的其他几位，哪个都会比你表现的好吧。”

    王冬：你礼貌吗？

    看着宁天的背影玄若君心中感叹。

    。。。。。。。

    “我擦！你怎么还没睡啊，关着灯站在门口干什么啊，吓死我了。”

    玄若君蹑手蹑脚的推开宿舍房门正好贴脸了站在门边的王冬。

    “呵，你是知道回来呢啊？我还以为咱们玄某人已经打算和自己的小女友在外面过夜了呢？”

    玄若君看着贴脸自己的王冬感受这一股寒意满上了自己的脊梁，这该死的压迫感，不行老子要反客为主，兽人。。不对，我玄若君永不为奴！

    “哦？怎么？咱们王冬同学对于我在外面和宁天同学约会这件事吃醋了吗？”

    面对王冬的压迫，玄若君直接选择a了上去。

    王冬的杀气在她左耳边的低声细语和阵阵热吸下碎的一干二净。

    “我。我。。我。。。才没有！”

    玄若君看着因为破防转身上床的王冬心里倒是感觉有些好笑。

    “明明都抱着我睡了那么多次了，怎么还会怕我在她耳边吹两口气呢？真是奇怪啊。等等。。。。我好像发现了什么不得了的事，莫非王冬的敏感。。”

    “喂，你愣着干什么呢！都几点了！赶紧给本大爷洗漱睡觉！”

    看着只闻其声不见其人的王冬，玄若君漏出了愉悦的微笑，下次一定要好好尝试一下呢。

    “知道了，你先睡吧。我去洗漱啦！晚安，祝好梦。”

