    这一眼，十分平淡，既无杀气，也无其它情绪。

    但就是这一眼，让大长老等人的心脏抽了起来，这一刻，他们甚至感到自己无法呼吸，仿佛有一只无形的手，抓住了他们的心脏，狠狠捏住，不让它跳动。

    这是何等可怕的眼神。

    “意志压迫！”

    姬无法脸色阴沉，缓缓吐出一个词。

    他自然不会像大长老等人一般紧张，但是，同样被这股意志给震慑到了。

    九天武帝强者，真正掌握了规则的妙用，抬手之间，便能执掌规则， 掌控一方天地，所以，九天武帝强者举手投足之间，都带有天地意志的效果，至于其他武者即便再强，也不可能做到这一点。

    而一些顶级的武帝强者们，因为对规则的领悟已经达到了一个前所未有的境界，可以说，在某种时刻，他就是规则，规则就是他。

    这也会产生一种现象，对方的一举一动，都会带着规则的意志，产生一种意志压迫。

    而秦尘，先前那一眼，便是有了这样的效果，令得哪怕大长老这样的后期武帝巨擘，都感到心惊肉跳。

    “好可怕的眼神，此子不过刚刚突破九天武帝，竟然就有这样的意志威压，不除之，难以安睡。”

    姬无法感到不可思议，须知，想要达到一眸之间便释放出意志威压，必须是那些对规则领悟达到了极致的巅峰武帝强者，甚至连大长老这等后期武帝巨擘都做不到。

    可秦尘，一个初期巅峰武帝却做到了，一眼之间，仿佛能定人生死。

    这种感觉，让他感到可怕。

    “杀！”

    他怒吼，漫天不顾一切的落下了。

    “呵！”

    在姬如月等人骇然的目光中，秦尘终于动了，他轻笑一声，手中神秘锈剑举了起来，而后那么轻轻一斩。

    噗！

    黑色剑气暴涨，姬无法施展出的血海瞬间暴涌起来，狂暴的力量将血海卷起滔天骇浪。

    一剑挡住姬无法的攻击，秦尘眉心睁开竖眼，直接朝姬无法施展出一道灵魂攻击，是灭魂之力，这道灭魂之力，比秦尘突破前强了何止数十倍，一经出现，就仿佛一柄虚无的利刃，生生插入姬无法脑海。

    与此同时，秦尘左手的天雷剑动了，雷光暴动，化作一道雷海，瞬间挡住大长老等人的攻击，同时，雷海之中，有剑气冲出，攒射向大长老等人。

    至于其他一些中期巅峰武帝的攻击秦尘根本没有躲避，而是用肉身硬生生去抵挡。

    “啊！”

    砰！砰！

    噗！

    首先遭到重创的是姬无法，面对秦尘的灵魂寂灭秘法，他的魂海直接爆卷起来，被轰了一个缺口，来自灵魂深处的痛苦，让他忍不住惨叫一声。

    整个人状若疯狂。

    而大长老和朽异魔君等后期武帝，只觉得被一股可怕的雷光卷中，一个个倒飞出去，身上酥麻，张口就是喷出鲜血。

    至于那些中期武帝们的攻击落在秦尘身上，除了发出沉闷之声外，竟然一点事都没有。

    “尘……你没事吧？”

    一道白光一闪，是姬如月，出现在了秦尘身边，她也渡过了雷劫，气质愈发的超脱，修为接近中期巅峰，给人一种极其恐怖的感觉。

    姬如月身边，是姬红尘，同样气息可怕，直接达到了中期巅峰境界，超凡脱俗。

    “呵呵，能有什么事？”秦尘轻笑，十分淡定。

    先前一击，他笃定了自己的实力，变强太多了，一击之下，后期武帝都难以承受，只有姬无法这等后期巅峰武帝，或许才有和他一战的实力。

    回想不久前的战斗，秦尘有种恍若隔世的感觉。

    须知，在进入姬家禁地之前，他还只能借用老源的力量，在姬无法的攻击下狼狈而逃，可现在，他有足够的信心，和姬无法一战。

    “雷劫渡过，我们现在离开，以老祖他们的实力，未必能拦住我们。”姬如月手持封绝剑，低声说道。

    “离开？为什么要离开？”

    秦尘现在反而不想走了，他很想知道，自己的实力究竟到了什么地步。

    “你们两个在这边掠阵，我来会会他们。”

    话音落下，秦尘身形不见了，嗤的一声，化作一道光，瞬间消失在了天地。

    下一刻，有惨叫声响起，是一个异魔族人，被瞬间撕裂开来，太脆弱了，身体一瞬间粉身碎骨。

    嗡！

    一道魔影从那粉碎的身躯中冲天而起，露出惊恐的神情，往外逃窜。

    下一刻，一道火焰出现在了虚空，是青莲妖火，青莲妖火燃烧，将那异魔族的灵魂困在其中，痛苦的哀嚎。

    “异魔族，来我天武大陆杀戮，很有优越感吗？”秦尘冷笑，手一挥，青莲妖火暴涨，一瞬间将那异魔族强者灵魂焚成灰烬，灰飞烟灭，只有凄厉的惨叫声，在这片古城回荡。

    “臭小子，你找死！”

    朽异魔君怒吼，其余诸多异魔族人也惊怒，只见他们浑身爆发魔气，道道黑色魔气汇聚在一起，瞬间形成一片天幕，围拢向秦尘。

    而姬无法也终于恢复了过来，他被秦尘的一记灭魂之力轰中，伤到了灵魂本源，普通武帝想要彻底治愈这等伤势，十分之难，日后的战力，也会大打折扣。

    但他体内，寄存着异魔族的强者，并未受到大碍。

    “杀了他，这小子就一个人，太狂妄了，以为自己无敌了吗？”姬无法冷喝，第一个杀来。

    “呵呵！”

    秦尘冷笑，却不陪姬无法战斗，而是身形一晃，倏地杀入姬家祖地人群之中。

    轰！

    雷光炸开了，惨叫声响起，一瞬间，又有两名异魔族人陨落，惨叫声凄厉。

    突破九天武帝之后，秦尘实力提升太多了，普通中期巅峰武帝挡不住他的一招，就算是大长老这等后期武帝巨擘，也不敢轻缨其锋，只能在后面疯狂追逐。

    “先灭掉这群异魔族人。”秦尘目光一寒，扫过全场。

    此刻，姬家祖地之外，魔卡拉等人不干了。

    “快快快，快到我们上场了。”魔卡拉急的嘴上都起泡了，主人这么杀下去，多浪费啊。

    “走吧，我们进场！”

    大黑猫也笑了，身形一晃，掠入了古城之内。

