    没事没事第二天，微风和煦，晨光熹微，

    陈年骑着小电动车，从菜市场满载而归。

    今天晚上的菜市场由于陈年的到来而掀起了一阵腥风血雨。

    精准而又极其内行的砍价，让那些卖菜的大叔阿姨们心中狂呼：“那个不要脸的帅哥又来了！”

    明明长得挺好看，可是砍起价来怎么就那么死皮赖脸。

    但是吧，陈年虽然砍价很厉害，但是在说话的时候有极有分寸，不该说的肯定不说。

    因为他们平时也会遇到很多人，买菜的时候会砍价很多人就是硬砍。

    说什么这些东西本来就不值钱。

    说不就是少赚几毛钱几块钱的。

    还有说卖菜可比上班赚钱多了。

    这些都是他们不爱听的，因为那些人在说这些话的时候，虽然说的是别人卖菜赚钱多可实际上任谁都能看得出来那语气摆明就是高高在上。

    面对这些人，他们宁可不赚这份钱。

    哪像陈年一口一个大哥，姐姐的叫着而且每次砍价就像是精准的拿捏住了他们能够接受的那个点，一边跟你砍砍价，时不时的说一句姐你今天看起来又瘦了点，姐你今天看起来又白了点，一边再聊聊家常。

    什么卖肉的刘哥女儿最近学习怎么样？

    如果对方说学习不好的话，在上学时期就十分精通，卷之一道的沉迷于自然，能给出许多建议。

    如果对方学习好的话，陈年就给对方说说，现在学什么专业以后会比较好找工作一些。

    于是大家基本上聊着聊着就主动给陈年降价了。

    所以陈年每天过去砍价……哦不，买菜的时候他们都会故意把价格说的稍微高一些，然后就等着陈年砍价，然后和他们聊聊天，再让他们趁机问一些最近感兴趣的问题。

    而成员也知道这一点，所以他并不介意用自己所知道的东西来和这些大哥大姐们聊聊天。

    回到红红饭店之后，成年就开始处理食材，有了昨天生意的火爆沈长青知道今天肯定过来吃饭的人更多，所以他专门多买了一些猪肉。

    没钱还有很多人，要么住在这附近要吗？在这附近工作，他们有时候也会过来一个人买好几份回去。

    成年觉得幸好自己和菜谱申诉了一下，要不然每个人只能买一份，那也太糟心了。

    虽然沈长青自己也知道有那种限制非常多的饭店，而且那种地方一般叫做私厨，客人每次去了想吃什么完全就是看老板的意思。

    老板做什么你就吃什么。

    甚至有时候你去了之后，老板今天心情不好直接不开张了。

    反正成年是不敢这样搞。

    好不容易才通过一块钱的麻婆豆腐，让自己的店面稍微火了一些，吸引到一些顾客，要是真再这样搞的话，人只会越来越少。

    自己开饭店，一方面是为了让红红饭店继续开下去，另一方面就是为了赚钱。

    而且走的也是平价路线。

    毕竟自己虽然有菜谱，帮自己学做菜，但做出来的在既不会发光，也不会让人爆衣。

    也不会让原本就不爱吃这个菜的人在闻到味道之后就好像是被人下了蛊一样。

    很快就到了中午。

    来的早的人已经在店里吃饭了，而来的晚的只能在外面排队。

    好在陈年做菜速度非常快且熟练。

    一份又一份的菜被冯红红端上了桌。

    里面的人吃得不亦乐乎，外面的人看的心焦无比。

    在外面看的人当中，就有萧景和他的舍友们。

    “等待的时光永远是那么难熬，我多想现在可以坐在里面大吃特吃。”

    “是啊，人类的悲欢并不相同，我是觉得他们有些吵闹。”

    “我好饿啊。”

    三人在外面，眼巴巴的看着饭店里面的人们在大快朵颐，而自己只能在烈日之下晒着。

    今天要不是听小姐说红红饭店出了新菜，他们才不会出来受这罪。

    “不过话说回来，以前你每天都会等我们从图书馆回来之后一起吃饭，结果现在每天等我们回来之后，你就不见人影了，然后再去看朋友圈才发现你居然又跑来了这里。”

    萧景看着就好像怨妇一样舍友，淡淡的笑了笑然后说道：“喜欢一样东西，就像是尿裤子一样，虽然别人也能够用眼睛看出来，但只有自己才能感受到其中的暖意。”

    众人听着心中一阵恶寒，但仔细想一想好像还挺有道理的。

    今天中午，今年又卖出去80多份红烧肉，几乎把自己早上买回来的又全部都卖出去了。

