    幸好她身上穿得厚，在这里呆一晚上，应该能扛过去。

    想及此，君如甯的心态放宽了，又抱了一堆干草过来，当被子盖在身上，接着躺了下去。

    睡觉……

    -

    天微微亮，君如甯的脑袋有些昏沉，迷迷糊糊间，好像听见开锁的声音。

    她惊喜地坐了起来，门果然开了！

    进来的人却不是红衣，而是一个她从未见过的守卫，手里端着一碗饭，直接搁在了地上。

    “小兄弟，这是穆王爷命小人送过来的，你趁热吃了吧。”

    那人只说了这句，就退了出去，接着又把门锁死了。

    君如甯看了看地上那碗饭，筷子勺子都没有，甚至肉眼可以数得出来，碗里就十几粒米，两根青菜，没了？

    狗男人，这是想把她饿死的节奏啊！

    君如甯心中恼火，纵使肚子再饿，对着这几粒米也提不起胃口，便没吃那玩意儿。

    往地上一趟，没多久她又睡了过去。

    -

    柴房外，又到了换班时间。

    新来的守卫问：“里边关着的究竟是什么人啊？怎么还要一直有人盯着？”

    白天来送过饭的守卫“害”了一声，“听说是犯了事的朝廷要犯，王爷特地叮嘱，要好生看着此人。”

    “犯了事的不就是个阶下囚嘛，有什么大不了的。”

    “你可别大意了，王爷将此人关在柴房而不是牢房，肯定别有用意，可别怠慢了人家。”

    “行了行了，我晓得怎么做，你赶紧歇着去吧。”

    新来的守卫站在了柴房门口，开始站岗。

    屋顶上，江威抽了一片瓦片出来，总算是看到了柴房里的景物。

    只见女孩卷缩着草堆里，似乎睡得正香。

    他暗暗松了一口气，但心中的怒火却是越来越强烈。

    欲要下去救人，身后突然传来一声厉喊：“什么人！”

    江威冷眸一沉，此时还不是暴露身份的时候，走为上策！

    嗖的一下，江威飞走了，后面有几个暗卫追了出去。

    柴房中的君如甯对这些事毫不知情。

    她睡得十分不安，脑袋又胀又痛，像掉进了棉花堆里，怎么也爬不出来，喉咙又干又疼，甚至连声音都发不出来。

    这种状态太过糟糕，以至于她没有情绪的眼泪一直流不停，染湿了她的侧脸，也沾湿了她的发。

    “穆霆尧，你再不气消，我就要死在这里了……”

    她像一个被全世界抛弃的小孩，在这间与世隔绝的柴房里，度过了一段漫长岁月。

    不知又昏睡了多久，君如甯又一次被饿醒。

    她捂着隐隐生疼的胃，哪怕给她一口水喝也好，她真的受不了了，再这样下去她一点会因饥饿引起各种并发症，最终惨死在这间柴房里。

    不行，她一定要自救！

    人的逃生本能作祟，君如甯使尽全力坐起来，又费了九牛二虎之力爬到柴房门口，抬手拍门。

    “红衣……”她试着开口，但喉咙是动了，声音却发不出来。

    不得已，她只能继续敲门。

    咯噔、咯噔、咯噔……

    她敲了很多遍，根本得不到外面的人回应。

    门外那看守的守卫，早已坐在墙下呼呼大睡……

    君如甯浑身乏力的靠在门后，这一刻，她才意识到不寻常。

    她已经被关了两天，就算狗男人还没气消，至少也会让红衣来问候问候她才对。

    为什么已经两天了，一个看她的人都没有？

    难道，他发生了什么事？

    他不会死了吧？

    狗男人，你可千万别死了，我不准你死！

    君如甯的心莫名变得不安，又加重力气去敲门，还试图发出声音：“红衣，红衣，王爷怎么了？”

    只是她的声音太小，又太沙哑，外面的人根本听不见。

    她敲了几下门，最后实在使不出力气，直接晕了过去。

    -

    君如甯一度以为，自己要死了，但她还是努力让自己睁开了眼，看到的却依然是那间又脏又冷的柴房。

    她开始有些绝望。

    穆霆尧不会真的死了吧？

    否则他怎么可能这么久了都不来看她。

    可惜，她已经使不出力气去关心他了，这时的她都自身难保。

    这时候，外面终于传来了熟悉的声音：“里面关着的人怎么样了？”

    是红衣的声音！

    狗男人终于要把她放出去了吗？

    君如甯想开口喊红衣，但她的喉咙痛得像卡着一把刀，动一下宛如喉咙被割一刀，发出的声音亦是微乎其微。

    门外的守卫回：“回红衣姑娘，里面那位小兄弟一切安好！”

    红衣马上挥了挥手，“我知道了，你们先出去，没有我命令，任何人不许进来！”

    “是！”

    等那两个守卫退出后院，红衣快步走到柴房门口，偷偷摸摸的把门锁打开。

    推开门那一刻，她看到脚下卷缩着一个虚弱的女子，心瞬间悬到了嗓子口：“王妃！”

    红衣蹲在地上，将女子抱了起来。

    君如甯的身体已经完全动不了了，有气无力地问：“红衣，你家王爷……是不是……出事了？”

    她的声音太小，又太嘶哑。

    红衣听了半天才分析出来她说了什么，急忙回话：“王妃，王爷没出事，就是太忙了，一夜间死了十八个手下，就连物资也不见了，王爷心里难受，每天都在查案，才没有顾得上王妃。”

    “原来是这样……”君如甯松了一口气，同时心里也恼火了起来。

    他居然忙得忘了她？

    就算他要查命案，她就一点也不重要了吗？

    他又不是不知道她的身体，在这间冰冷冷的柴房里，她根本就受不了！

    红衣看着她奄奄一息的模样，心疼得快要哭了。

    “王妃，地上冷，属下先扶您到草堆上坐着……”她把女孩扶了起来，让她回到草堆上。

    君如甯又问：“他打算……把我关到……什么时候？”

    红衣欲言又止。

    这几日王爷每天都在调查九队十八人死亡的案子，对王妃的事情绝口不提，她也不知道王爷什么时候才肯松口。

    君如甯被囚禁了几天，脾气实在好不起来，带着质疑的语气：“他还不是打算……把我关一辈子？”

    “王妃……”

