
（感谢书友“哈哈恩啊哦”的6张推荐票。）

和美一笑道：“没什么谢君，我大哥也是这样，平常开车很小心的，可一到山道上就像换了一个人，和美早就习惯了。”

谢玉惊愕一下：“是吗？和美。”

同时谢玉心中暗道：“不知道这样是好还是坏，说来也是奇怪了，自己怎么就鬼使神差的就结婚了呢，太不像平常的自己了。”

和美：“没关系，谢君。”

谢玉也就不再说话，专心驾驶了。

……

低俗缓行，安全第一中谢玉来到了山顶的一个停车场地。

这里是秋名山最高的位置，也是秋名这个火山山脉景色最好的观景台。

谢玉原以为和美让自己带她来这里看风景，但谢玉看到一辆琦玉车牌的AE86LEVIN后，就大概知道什么情况了。

果然，下车后和美看到在栏杆处看风景的“涉”之后，飞快的跑了过去，道：“大哥，你怎么提前来了。”

涉，楞了下道：“不是我提前到了，而是你们迟到了，真是的。”

谢玉锁好车后，也是走了过去，也是随后道：“涉，你家方面的亲戚朋友名单准备好了吗，请柬还是要手写才有礼貌。”

涉点了点头，道：“知道了，谢桑，不过这以后再说，今天我们比一场吧！”

谢玉又摆了摆手道：“涉，不是说过了吗，我已经退出speed  stars车队了，而且我确实没有什么驾驶天赋，真就是爱好了。”

涉有些生气的道：“谢桑你不要骗我了，我早就从你的驾驶技术中看出你是一个不甘心的人，而且，我现在也实现了你的愿望，你更应该和我赛一场。”

这更让谢玉疑惑了，暗道：“什么不甘心，我怎么就不知道，他是怎么看出来，太奇怪了。”

这时和美插话道：“大哥，你个谢君有约定吗？”

谢玉赶紧轻咳一声，对和美道：“没有什么约定，和美。”

谢玉：“涉，好吧，我同意了，只是我驾驶技术有限你不要失望。”

涉点了点头道：“我明白了。”

然后涉就向自己车子走去，可刚走两步他又停下对和美道：“和美，你等我们一会儿，一会儿谢桑回来接你的。”

和美努了努嘴说：“和以前一样，知道了，大哥。”

谢玉郁闷一下后，心中却也涌出一股特别的冲动。

……

因为是白天，对面方向来车的可能性很大，加上也许有其他的意外因素，加上谢玉也没有太多的胜负心。

在和美的提示下，谢玉和涉选择了记时赛，每个人上下秋名山三次，用时时间最短的获胜。

猜拳后，谢玉先行发车。

谢玉先是吸了一口气，然后离合，挂挡，松刹车......

在得到和美提示后，谢玉猛的一踩油门。

谢玉的白色86像是得到某种力量一样，瞬间冲了出去，加上这时是下山路，很短的时间，谢玉的车速就达到了100。

有过山道赛车经验的谢玉知道，这时尽量选择内弯，选择靠近山壁的一侧，获得胜利机会就更大一些。

很快谢玉就快到了第一个急弯，谢玉先提前刹车，减速入弯，这样能够保证车头的扭动距离，平稳的过弯。

谢玉知道自己虽然水平有限，但自己在秋名山不知道跑过几百圈，知道自己只要把握住一些要点，也是有机会的。

只是刚想到这些，谢玉汽车后视镜中一辆白色86携带着一股特殊的气魄，向自己冲过去。

谢玉让谢玉有些心惊的同时，心中也好像涌出一股特殊能量，自己好不像输呀！

虽然自己是经常输，但一个车手的尊严谢玉还是有的。

谢玉这时的双手已经抡圆了方向盘，手臂的肌肉也开始变得紧绷。

谢玉赶紧在内弯占据了有利的位置，贴着山壁一侧，推头甩尾，完全卡住了涉的86。

显然这时谢玉忘记了，这是计时赛，也忘记了与和美的约定。

涉一看到谢玉这个动作瞬间明白了什么，也是兴奋起来，赶紧鸣笛示意，表示收到谢玉的信号了。

听到后面车辆的鸣笛示意，谢玉有些回神了，刚才是以前玩

飞车时的一个习惯性动作。

目的是用自己的86卡住一个的运行轨迹，充当一个移动当中的障碍物。

这样两辆车在比赛的过程中，为防止发生追尾的事故，后方车辆就不得不减速。

可谢玉没想到这个涉做出了鸣笛示意的动作，应该是刚才涉也不太满意和美对比赛规则的要求吧！

唉，为了飞车手的面子，谢玉也只能鸣笛示意了。

这时不知道怎么了，谢玉突然想到刚才自己上山时，出现的那个“意外。”

这里是下山路，弯好像也没那个意外的弯来的急。

想到这里谢玉也没想那么多，居然踩起油门有加起速来。

果然，那个感觉又来了，这时的谢玉眼神骤然一凝，和上次一样。

手迅速的就像是狭小空间内飞逝的闪电，操纵着档杆，变速箱传来“嘎吱”“嘎吱”，而脚下的离合器，和刹车……

谢玉的车子，好像没有什么漂移动作，和上山时一样，车轮突破扭转，车身沿着一种极为接近山壁内侧的轨迹，快速的横向挪动，完成入弯的推头。

和上山那个动作一样，谢玉只是一个小漂移，硬生生的拐了过去。

在出弯时候，谢玉更觉轻松许多，他迅速的回舵，调整方向盘的同时，将换挡密切配合，使得86的转速降了一下。

但这时谢玉又是油门再次轰出，车头在动力增强，以及转向配合的情况之下，迅速的摆正。

马力提升，引擎声轰然而至！

调整后的车头朝着出弯口笔直飞驰，谢玉的目光看了一眼，迅速朝着右侧移动的时速表指针，还有那后视镜当中，落后了更多的86。

一股谢老大果然厉害的，你也有今天，果然没看错你的感觉，在谢玉心底油然升起。

当然也是只是感慨一下，谢玉到今日，因为一个意外，终于发现自己的一个天赋了。

一般山道的缓弯，但是寻常的车手，都会用小幅度的漂移，来入弯！

这样车身才能够达到平衡值，而且推动性，以及入弯的幅度，都会降到最低，而且会瞬间适应出弯的角度。

（感谢书友“懒猫”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66317323"  chaptername="第244章  涉">加入书签</a>
</div>
