    “余家？”

    方醒眯眼看着掌柜，掌柜的一脸担忧道：“伯爷，小的怕……”

    “有本伯在此，你什么都不用怕！”

    “老爷，他招了！”

    方醒霍然转身。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    辛老七的身上带着一股血腥味冲进来，急匆匆的道：“老爷，在城外的余家，咱们要快，估计已经有人去报信了！”

    方醒的心中转过了多个念头，疾步往外走。

    “你家无事，若是有人因此找麻烦，就报上方某的名号！”

    掌柜一听就激动了，这可是一位伯爷啊！要是能套套关系，以后说不定能有大用呢！

    可他是什么伯啊？

    “伯爷，您是什么伯？”

    掌柜心中激动，就追出去问道。

    “兴和伯！”

    远远的一声，让掌柜的懵了，回去就赶紧问家人。

    “你们谁知道兴和在哪？”

    大儿子是读书人，闻言就犹豫道：“父亲，好像是在塞外。”

    “哎哟！这位伯爷大概也是不得陛下的欢喜，所以封到了塞外，我这是造了什么孽哟！”

    掌柜觉得这位兴和伯肯定是落魄的伯爷，自己一家要是被报复了，多半不会伸手。

    可他的大儿子却嘀咕道：“父亲，我大明的勋戚可没有封地，咦……兴和伯？”

    “想什么呢？”掌柜最看重自己的大儿子，看到他在呆，就在他的额头上敲了一记。

    “父亲，我想起来了！”

    大儿子激动的道：“父亲，这位兴和伯可是文武双全，在安南和塞外打的对手……而且他编写了一本书，叫做……”

    崔晓晨急匆匆的赶来，总算是在城门里堵住了方醒。

    “兴和伯。”

    方醒揉揉眼睛，冷冰冰的道：“崔知府堵住本伯的路，意欲何为？”

    崔晓晨看着方醒身后的骑兵，心中一颤，躬身道：“兴和伯，下官敢问来意。”

    方醒摇摇手指，“本伯奉旨办事，你可还要阻拦吗？”

    方五已经带着斥候和向导追出去了，所以方醒才没有硬冲。

    崔晓晨的面色一变，也不敢让方醒出示圣旨，只得闪开道路，眼睁睁的看着方醒远去。

    所谓的余家，其实就是一个田庄。

    当方醒赶到时，就看到斥候百户所正在围着一个田庄绕圈子，看到有人出来就把他驱赶回去。

    “老爷，已经封住了！”

    方五策马过来禀告道，方醒看到他手中提着刀，刀身上还有血迹。

    在这个松散的包围圈外面十多米处，一个男子正伏倒在地上，身下已经形成了一个血泊。

    方醒看到庄子主宅的外面站着几十个男子，手中都持有刀枪，不禁冷笑道：“不是民壮，居然也敢持械？逼上去！”

    “哔！”

    一声哨响，方醒一马当先，形成包围的骑兵们都跟随着他的节奏，缓缓的逼近主宅。

    王贺灰头土脸的出现了，他刚想喊一声，可看到那些马匹的缓步中带着杀机，不禁闭上了嘴。

    “噗！噗！噗！”

    沉闷的马蹄声让人胸中蒙，主宅前，一个青衫老人看到这股威势，颤声道：“这是何处的军兵？为何没人告知老夫？”

    他身边的一个年轻女子焦急的道：“父亲，现在不是纠结于此事的时候，咱们必须要马上进去，把宅门紧闭，等待府城的援军。”

    老头脸上的皱纹全都挤到了一起，他跺脚道：“听燕儿的，都进去，把兵器拿出来，召集人手，上墙！”

    “嘭！”

    主宅的大门被关上了，看那费力劲，肯定是厚重无比，很难撞开。

    看着那墙头上冒出的人，方醒冷笑着对跟来的王贺道：“此辈若不是心虚，怎会把宅门弄得这般厚实？围墙怎会有那么宽大，居然能容人站立，这和金陵城有何区别！”

    王贺无奈的偏转头去，知道方醒又开始给余家定罪了。

    只是你把这个有城墙功能的围墙拿来和金陵城相比真的合适吗？

    方醒看了一眼城墙上的人数和兵器，当看到有十多个弓手时，他拍拍王贺的肩膀道：“你自己瞅瞅，弓箭都有了，这不是谋反是什么？”

    王贺转过头来，看到那些弓手，不禁倒吸了一口凉气。

    “扬州府为何没有现？”

    王贺的脸都白了，不是害怕，而是因为他知道了事情的严重性。

    若是一两把弓还可以说成是打猎，可你一个田庄居然有那么多的弓箭，这是想干什么？

    难道扬州府城外居然到处是强人吗？

    方醒可没有那么多的纠结，他令人上去喊话。

    一个嗓门最大的军士策马突前，走到了弓箭射程外时，他停马喊道：“兴和伯奉圣旨领军至此，半柱香的时间，若是不放下兵器，打开大门，那就杀无赦！”

    “燕儿，有圣旨啊！”

    老头站在城墙上，看着那些行事有章法的骑兵，心中的恐惧已经到了顶峰。

    “燕儿，要不咱们就降了吧，啊？”

    那女子看到那些壮汉听到老头的话后都面露惧色，就厉声道：“我等干的事，如若束手就擒，大家都得死！”

    果然，壮汉们一听这话，马上就面露狰狞，握紧了手中的刀枪。

    “燕儿……”

    老头可怜巴巴的看着自己的女儿。

    燕儿冷哼道：“父亲，只要拖住了时间，自然会有人来帮咱们脱身。”

    “兴和伯，为何不一鼓作气的拿下这个地方呢？咱们还能进城去吃早餐啊！”

    王贺的肚子开始叫唤了。

    方醒从褡裢中拿出一块肉干，就着水壶吃光，然后说道：“早餐完毕，准备进攻！”

    “哔！”

    “我要一个百户所的火枪阵列！”

    随着方醒的命令，一个火枪阵列出现了。

    “前进！”

    没有盔甲，没有面甲头盔，为了便于赶路，除去火枪和火药之外，就只有三天的干粮。

    “兴和伯……”

    “立定！”

    在弓箭射程外，火枪阵列站住，方醒勒马回头，就看到崔晓晨带着十多人急匆匆的打马过来。

    方醒的嘴角紧抿，冷眼看着他们，就这么喝道：“齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    一排铅弹冲出枪膛，硝烟弥漫的同时，围墙上倒下了几人，惨叫声听着撕心裂肺。

    “兴和伯……”

    崔晓晨冲过来，差点没勒住马，马上就被两杆火枪对准。

    “兴和伯，这里住着的是扬州府的善人余捷，平日里乐善好施，修桥铺路不落人后，不该啊！”

    “父亲！父亲！”

    被火枪的威势吓得躲在围墙后面的燕儿冲着老头道：“父亲，府城来人了！咱们有救了！”