596

陆云的眼睛微微眯起。

百万玄武天兵，是陆云麾下的第一批力量，而尉迟寒星，也是除了轮回使者与阴兵鬼差之外，陆云的第一个心腹。

尉迟寒星统帅百万玄武天兵坐镇玄州南方的剑泽，也是把持着整个玄州的命脉。

剑泽之畔的剑阁，乃是玄州的传送阵所在，必须要有中坚力量守护。

陆云也一直都没有将尉迟寒星调集回来，让她一边守护传送阵，一边在剑泽修炼。

剑泽也是一个修炼圣地，堪比玄州城内的传承宝塔。

现在，陆云那个突然间冒出来的哥哥，竟然跑去剑泽，要纳尉迟寒星为妾，这让陆云的心中杀意沸腾。

“葛龙。”

不过陆云没有轻举妄动，能将林宇，林轩兄弟二人打成重伤的人，绝对不是弱者。

陆云将自己的一丝化身投入地狱，联系到葛龙。

葛龙虽然也在帮助卿语和九个轮回使者推演，但他却并没有完全沉入其中，只是起到一个辅助的作用。

“大人！”

葛龙见到陆云的投影，急忙从浮峰之上跳下来，脸上带着猥琐的笑容，毕恭毕敬的站在陆云的面前。

“我有个哥哥叫陆风？”

陆云问道。

陆云来自地球，通过生死天书的力量，轮回到仙界，虽然因为轮回的关系，他也是陆云，但却并没有之前的记忆。

葛龙是曾经玄州城一大霸主葛家的大管家，他对陆家也应该是了如指掌。

“有！”

葛龙想了想，开口说道：“不过他是老州牧的养子，并不是亲生的……在他十八岁那年，大人降生，老州牧便将他送走了。至于送到了哪里，便不得而知。”

“不会是那个混账又回来了吧？”

忽的，葛龙的眼睛瞪圆了，不可思议的看着陆云。

“对，他又回来了。”

听到葛龙对陆风的称呼，在联想到这一段时间，那个陆风在玄州的所作所为，陆云已经猜想到，他究竟是怎样的一个货色。

不过让陆云感到意外的是，这个便宜哥哥竟然是在‘自己’出生的时候，就被那便宜老爹送走了。

“大人，您要小心……您的那位哥哥恐怕很不一般。”

葛龙的神色渐渐的严肃起来，“据传闻，那陆风是老州牧从一处古墓中带回来的，带回来的时候，他还只是一个婴儿……但周身上下，异香扑鼻，显然不是普通的婴儿。”

“在他十八岁那年，老州牧将他送走的时候，他的修为便已经达到神境巅峰，即将成仙！”

“嗯，我知道了。”

陆云深吸一口气，散去了自己的神念化身。

“看来我对我的过去，还不是太了解……有这么一个神通广大的便宜哥哥，我竟然不知道。”

陆云叹了一口气。

不过想来，这也是人之常情。陆云轮回到仙界，那个便宜哥哥已经离去了十五年，而且陆云来到仙界之后，便一直忙碌着自己的事情，根本就没有时间调查他的过去。

当然，陆云对他的过去，也并不感兴趣。

……

剑泽上空，风起云涌。

百万玄武天兵已经集结起来，演化出玄武天图大阵。

巨大的玄武影像凌空而立，与对面的那群人遥遥对峙。

剑泽中栖居的玄武也想要出手，但却被玄武天图的影像一脚踹了回去，便不再露头。

在剑泽的另一边，一个手里摇着一把镶金大折扇，一身珠光宝气的少年，正面带轻佻，上上下下的立在玄武天图大阵之前的尉迟寒星。

纨绔，绝对的纨绔！

这个浮华到极点的少年，从骨子里透露出一种纨绔的气息，没有任何杂质，彻头彻尾的一个大纨绔。

一大群陆族少年，如同众星捧月一般，将这个少年捧在中央。

“啧啧啧，好嘛……没想到，过去的玄武，和现在的白虎结合，竟然生出了一个道体来。不过玄武是过去的玄武，你的身上虽然拥有玄武神力和玄武血脉，但本质上依旧是白虎。”

陆风开口笑道：“小白虎，你不用紧张，哥哥方才只是说说而已。如你这种极品的道体，怎么能用来当小妾呢……”

陆风在说话，周围其他仙人和修仙者，也都能听到他的声音。

但诡异的是，他们却无法从他的声音中理解，他究竟在说些什么。

也唯有尉迟寒星，才能听清楚，并且理解陆风的话。

法不传六耳！

尉迟寒星手中长枪一抖，枪芒直指陆风。她的面容刚毅，丝毫不受到陆风的影响，手中长枪一往无前。

“要战便战，哪来那么多废话。”

尉迟寒星冷声说道。

她的身上，天地之力凝结，隐隐间与外界的天地融为一体……天地之阵！

尉迟寒星作为陆云为数不多非生死天书之下的心腹，她的身上自然拥有天地之阵。

轰——

尉迟寒星脚下的剑泽泽水翻腾，其中的剑意与剑尸从大泽里冲出，缭绕在玄武天图大阵周身。

大泽中，那已经成长起来的几头嗜灵魔蛙，则是悄悄的浮出水面，它们的眼睛死死的盯着陆风，随时准备偷袭。

“这妞好辣。”

陆风笑嘻嘻的说道：“拜师吧……你是先天道体，当世最强的体质之一，虽然我不知道你是谁留下来的后手，但总不能浪费在这里。”

陆风的这番话，传在他人的耳中便是……要纳尉迟寒星为妾！

也唯有尉迟寒星，才能够听到话中的真意。

“大胆狂徒！”

忽然间，剑阁中，一些个仙人腾空而起，对着陆风破口大骂：“尉迟将军镇守剑阁，岂容你这等纨绔亵渎！”

“今日，老夫就带陆云公子教训一番你这不知天高地厚的纨绔！”

说话之间，这个仙人反手之间，便演化出一只巨大的手掌，朝着陆风抓了过去。

“哦？”

陆风转过头来，看向那个仙人。他并未出手，但追随在他身边的陆族少年却动了。

轰——

一个陆族少年一挥手，同样一只大手印出，便将那个仙人打飞出去。

“教训陆风公子？就算是陆云亲来，都没有那个资格。”

陆族少年冷笑道。

“是吗？”

就在这时，一个略显冷意的声音，突然间出现。