    “老四，这就没意思了。”

    大学班级聚会都是按照宿舍坐的，所以陈汉升和室友一个桌子，戴振友听到“前程似锦”的谬论，很不满的说道：“你现在是大老板了，所以体会不到我们这些普通学生的毕业感受。”

    “你他妈整天看武侠小说，能有什么鸡把感受？”

    陈汉升撇撇嘴说道。

    “还是有的。”

    郭少强喝了口啤酒，幽幽的说道：“我大三通宵的时候，只想着体验游戏的快乐，现在去网吧，舒服还是舒服的，可是一想到还有半年就要工作了，心里就有些发慌，还有一种空洞洞的迷茫。”

    戴振友赞同的点点头，看来这种“心慌而迷茫”的体会，也在他身上出现了。

    或者说，其实这是一种普遍现象，大量存在于即将毕业的大学生之间。

    “成年人的世界，没有‘容易’两个字啊！”

    李圳南举起酒杯，和室友们碰了一下。

    “怎么这样说呢？”

    陈汉升继续嘴贱：“容易胖，容易老，容易丑，这些可都是成年人的特征啊，大家千万别忘记了。”

    李圳南：······

    郭少强：······

    戴振友：······

    其实相对于一般大学生，陈汉升室友他们的“命运”已经比较不错了。

    老戴和郭少强，包括离校的杨世超，他们都是打算回老家发展的，至于留在建邺的李圳南，陈汉升可以轻松的帮他兜底。

    金洋明完全不用担心，小金是本地人，家里条件也不错，再加上他的性格其实很适合混社会。

    大的成就不敢说，但是当个培训机构的老师，还是绰绰有余的。

    拿着无线话筒，穿着笔挺的西装，对着台下观众口吐飞沫的演说，完事再来一句“听懂掌声”，这对小金来说，完全不是问题。

    随着班级聚会的深入，同学们也站起来互相敬酒了。

    有一点很奇怪，似乎毕业临近，大家好像突然“开窍”了，以前陈汉升威信高，不过班级活动时，同学们很少单独敬他。

    因为那样会有一种拍马屁的感觉，违和感非常严重，还在象牙塔里的学子们放不下架子，最多单独敬一下辅导员郭中云而已。

    有些戴振友这样的大学生，他们连辅导员都不甩，吃完就走，绝不多留，总之他们也不需要争什么，没必要过去讨好。

    现在情况就不太一样了，大批同学络绎不绝的举杯过来，嘴里说的最多的，也是那句“以后要是混不下去了，我就来抱班长大腿。”

    “好说好说。”

    陈汉升大大咧咧的应下，以他现在的资源，安排班级同学没有什么问题。

    沈幼楚也成了女生里的“香饽饽”，不过女孩子之间要文静很多，她们都是开着玩笑说道：“幼楚，以后你和咱班长结婚了，一定记得在QQ群里通知啊，再忙我也得赶过来。”

    “谢，谢谢。”

    沈幼楚明显有些局促，小脸崩的紧紧巴巴，每当有女生过来碰杯，沈憨憨都要站起来感谢，看上去好像她才是需要帮忙的那一方。

    “好啦好啦。”

    胡林语在旁边嚷嚷着说道：“幼楚的性子你们又不是不知道，不要为难她了，联络感情去找陈汉升吧。”

    小胡其实也挺抑郁的，明明自己才是班长嘛，陈汉升只是前任，为什么同学们还称呼陈汉升为“班长”，这个渣男就这么得人心吗？

    聚会快结束的时候，陈汉升估摸着自己喝了两斤多的雪花，今晚比较殷勤的同学，也是留在建邺态度最坚决的那一批人。

    这样的话，陈汉升才能真正的起到助力。

    其实大学生毕业后，“回老家还是留在一线城市”这种话题，陈汉升早就和室友讨论多次了。

    没有太大的雄心壮志，父母也有些人脉关系，这样可以考虑回去，小城市节奏慢，吃穿住行也不行操心，生活舒适度会比较高；

    如果想寻找更多机会，或者本身就有突出的一技之长，一线城市就比较好，虽然压力大，但是机会也比较多，再说城市的霓虹灯也比较漂亮。

    在大城市还有一个隐形的“好处”，那就是环境的包容度比较高。

    比如说，在老家30岁不结婚，邻居和亲戚的舆论都会纷至沓来，在大城市就不会这样，一辈子单身都不会奇怪。

    “班长！”

    陈汉升刚和一个同学碰完杯，有个声音就在背后响起了，随后鼻子里就窜来一股浓烈的香水味。

    不用说，肯定是“女儿”商妍妍了。

    陈汉升扭过头，大概是包厢里有些高的缘故，商妍妍脱掉了羽绒服外套，上半身穿着一件宽松的韩版毛衣，雪白的锁骨都隐隐约约露了出来。

    下半身是齐膝皮裙和厚厚的黑色丝袜，脚上踩着棕色雪地靴，栗红色长发自然起伏的搭在肩上，红唇笑吟吟的抿着。

    “咱们之间还要喝吗？”

    陈汉升虽然这样说，不过还是举起杯子和商妍妍碰了一下。

    “嘻嘻。”

    商妍妍喝了一小口，杯壁上立刻留下了一抹唇印，看上去有些诱人。

    “班长，喝完酒趁着人多，干脆咱们去唱歌吧？”

    商妍妍建议道：“以后未必再有这样的机会了。”

    “唱歌没意思，就是那几个麦霸在炫技。”

    金洋明表示反对：“还是去酒吧，我听张卫雨说，女人街那边好像新开了一家酒吧。”

    “行啊，那就去酒吧。”

    陈汉升无所谓的说道，他也是喜欢玩闹的性格，还豪迈的一挥手：“今晚的消费由陈公子买单，只要大家开心就好。”

    “good！”

    商妍妍也弯着眼睛，她之前也是酒吧的常客，不过上了大学以后，她痛定思痛，对以前空虚的生活方式作出了深刻反省，同时也有了更伟大he 更积极的目标——努力做好“陈班长”的情人。

    所以商妍妍基本都不去酒吧了，不过这次是陈汉升陪着的，因此可以理解。

    “你和大家讲一下。”

    陈汉升对商妍妍说道：“吃完饭想去酒吧潇洒的，就在这边留一下。”

    “你呢？”

    商妍妍问道。

    “我要把沈幼楚先送回家。”

    陈汉升理所当然的说道。

    “啊？······哦。”

    商妍妍愣了一下，兴奋的神情突然一点点凝固，最后安静的看着陈汉升走向沈幼楚。

    陈汉升先亲昵捏了捏沈幼楚的脸蛋，沈幼楚稍微“反抗”了一下，发现没有效果以后，就任由陈汉升搓揉了。

    同时，商妍妍发现沈幼楚在这么热的包厢里，她还是整整齐齐的穿着羽绒服，仅仅把脖颈处的拉链向下滑了一点，腿上也不是性感的丝袜，而是厚厚的绒裤和小白鞋。

    她也没有化妆，不过还是那样的漂亮，白皙的脸蛋蕴着健康红晕，鼻梁高挺，嘴唇的线条立体而饱满，这是让商妍妍无比羡慕的地方。

    另外，偶尔陈汉升和胡林语她们说话的时候，沈幼楚的桃花眼就注视着陈汉升，她偶尔跟不上陈汉升的思维节奏，脸上会有那么一丝傻乎乎的迷离，不过很快就会满足感取代。

    大概只要能看见陈汉升，她的幸福就能随之而来。

    “幼楚就是老婆的终极形态了，我要是男生，大概也会把她娶回家吧。”

    商妍妍无声的笑了笑，何况班长这样的聪明人呢。

    “呼~”

    商妍妍长呼一口气，所以，陈汉升能够带着自己去酒吧玩耍，不过下意识的就会先送沈幼楚回去。

    “毕竟我只是情人。”

    商妍妍默默的想着，然后掩饰住情绪，拿起话筒大声说道：“大家今晚有想去酒吧的吗，班长请客哦，这是最后薅羊毛的机会，一定要把握住啊······”

    同学们听说还有活动，趁着酒意和气氛，大多数人都选择参加，趁着这个混乱时候，陈汉升已经送着沈幼楚回天景山小区了。

    “妍妍，我报名！”

    有个女生走到商妍妍面前，不过她愣了一下说道：“你的眼妆怎么回事，太热化掉了吗？”

    “噢······是啊。”

    商妍妍抹了一下，看着手指上黑乎乎的睫毛膏，微笑着点点头。

    “我还以为你刚才流眼泪了呢。”

    女同学开个玩笑。

    “怎么可能，今晚这么开心。”

    商妍妍挥挥手，其实她自己都不知道眼眶什么时候湿润的，可能就是觉得刚才“认清事实”的那一刻吧。

    ······

    天景山小区就在义乌小商品城对面，陈汉升很快就回来了，发现除了沈幼楚和胡林语等几个女生，还有辅导员老郭离开了，其他同学基本都在这里。

    “OK，Let's go！”

    陈汉升吹了声口哨，带着一帮人浩浩荡荡走向酒吧。

    公管二班的很多同学都没去过酒吧，他们总觉得那里和“毒品、情色、犯罪”是挂钩的，所以心里虽然好奇，不过一是因为害怕，二是不清楚消费水平，所以从没踏足。

    今晚因为人多，再加上“陈老板”慷慨解囊，正好可以一探究竟。

    到了酒吧门口，陈汉升忍不住有些失望，这里只是一家清吧，不是那种“轰隆轰隆”的迪厅。

    这也是难免的，江陵这边毕竟属于郊区，迪厅的成本太高，清吧就要简单一点。

    再说真想去找乐子的，1912酒吧街能够提供所有需求。

    不过同学都挺高兴的，他们吃着果盘，玩着骰子，喝着清吧20多块钱一瓶“德国纯小麦啤酒”，新鲜感十足。

    当然也有忙着装逼的，金洋明把酒桌上的装饰灯拿近，转身对陈汉升说道：“四哥，你车钥匙带了吗？”

    “带了。”

    陈汉升从兜里掏出保时捷的车钥匙：“你喝酒了怎么开车？”

    “我都没考驾照，怎么开车啊？”

    金洋明嘀咕一声，他把保时捷的车钥匙搁在桌上，还要稍微要随意和自然一点，不能被人察觉出是“摆拍”。

    然后，他又把陈汉升的中华烟和打火机摞在一起，再倒了杯啤酒，这才掏出手机“咔擦”一声拍了张照片。

    照片里啤酒、中华和保时捷车钥匙在昏暗的灯光下，以“三位一体”的姿势完美呈现出来。

    “今天谈了很久的生意，有些疲惫，出来小酌几杯。”

    金洋明登上自己的QQ小号后，在QQ空间里发了这样一条说说。

    “日······”

    陈汉升竖个大拇指：“金哥你这装逼功力，陈弟我佩服不已啊。”

    “嘿嘿嘿。”

    金洋明有些自得，他很快又提醒陈汉升：“你不要对其他人说啊，这是我QQ小号，装逼和炫耀专用的。”

    “我不说。”

    陈汉升指了指手机屏幕：“有人给你回复吗，我想康康。”

    “陈哥你都亿万富翁了，还看这些做什么啊。”

    因为还要陈汉升的钥匙装逼，小金只能不情不愿的把手机递过来，没想到两分钟不到，已经好几条回复了。

    ╭宁缺☆勿滥：金少又在哪里潇洒了吗？

    對卜起_莪卜爱：金少，喝酒了不要开车啊。

    “溡緔ヤ金”回复“對卜起_莪卜爱”：谢谢关心，一会叫我家司机过来。

    ······

    “鹅鹅鹅~”

    陈汉升看了这些留言，直接笑出了鹅叫。

    “笑什么啊。”

    小金把手机抢回来，又换着不同造型拍了好几张照片，但是没有发出去，只是保留在相簿里。

    “嗯······”

    陈汉升想了想说道：“我猜这是为了保存起来，等到放寒假的时候，你再慢慢发出去，这样不至于没有素材。”

    “可以啊，陈哥。”

    金洋明诧异的说道：“我就知道，你如果想装逼的话，段位一定在我上面的。”

    “不要谦虚，咱们是卧龙凤雏，不分高下，不比胜负。”

    陈汉升笑眯眯的回道。

    有追风少年小金的存在，偶尔再和同学吹吹牛逼，清吧也没有那么枯燥，只是今晚商妍妍有些过于亢奋了，她一会和班级女生碰杯，一会就独自浅酌，着实喝了不少。

    “你没事吧。”

    陈汉升走过去问道。

    “没事啊。”

    商妍妍浅浅的笑了笑，眼眸上覆盖着一层透明的光泽。

    “别喝醉了。”

    陈汉升打量她一会：“也差不多11点了，咱们准备回去吧。”

    “好。”

    商妍妍顺从的应了一句，其实她刚才也想通了，本来就不应该计较这些东西，尽管自己也很想得到一点点的关爱。

    真的一点点就好，但是千万不能没有啊，“老婆”可以占据99.9%，自己只要0.01%。

    实在不行，0.001%也是可以的。

    不过商妍妍没有说出来，她担心0.001%也太多了，惹得陈汉升厌恶和不快。

    陈汉升站起来招呼同学，大家见识了酒吧的“庐山真面目”，也就心满意足的离开了。

    随着同学们依次搭乘的士离开，商妍妍正准备和室友上车的时候，陈汉升拉了一下她的胳膊：“你得等我啊，我一会送你回去。”

    “你送我？”

    外面刮着深夜的冷风，商妍妍挽了挽凌乱的发丝：“我可以和室友一起回去的啊。”

    “你是我带出来的，我肯定要亲自送你回去啊。”

    陈汉升皱着眉头也在纳闷：“难道不对吗？”

    “对······”

    商妍妍沉默一会，声音突然有些哽咽。

    她终于反应过来了，在陈汉升的心里，“情人”和“老婆”之间肯定有差别。

    不过他还是有爱的，只是表现形式不同。

    对于沈幼楚，陈汉升直接禁止她来酒吧；

    对于商妍妍，陈汉升带着她去酒吧，然后又要亲自送她回去；

    “呜呜呜······你吓死我了！”

    商妍妍一把抱住陈汉升，又高兴又激动，结结巴巴的“表明心迹”。

    “我没想过抢沈幼楚的位置，我也知道比不过她，你平时只要能匀出一丢丢的关心就好。”

    “就像今天晚上一样，你能送我回去，其实已经超出我的期待了。”

    ······

    （不好意思晚了点，中间修改了一大部分。）

