    刘峰同样不好受，嘴角同样流出一抹鲜红，不知道有多少年了，他还是第一次在同辈交手中受伤，然而这仅仅是刚开始。

    还没有等刘峰缓过气，方凡狂霸的拳头再一次的袭来。

    “不让开，我就打的你让开，我看你还能坚持多久。”

    方凡双眼不满了红丝，狰狞的面容显的异常的吓人，体内的功法疯狂的运转着，真气源源不断的向粗壮的右臂涌去。

    此刻的方凡犹如魔主一般，当真是神挡杀神佛挡弑佛。

    “神龙破障拳！”

    方凡嘶哑着喉咙低喝道，巨大的拳头夹带着恐怖的力量，疯狂的向着刘峰砸去。

    碰！

    狂暴的力量瞬间的暴发，刘峰只能被动的抵挡，根本没有反击的机会，方凡每一拳都有上千的力量，三拳两拳的刘峰还能抵挡得住，可是像方凡这样上时间的暴发，每一次轰击都有上千斤力量，他哪里能坚持的住。

    噗！

    刘峰的嘴角的鲜血根本控制不住，犹如没有了阀门的水龙头，方凡也不比刘峰好到哪里去，被一次的反震同样让方凡受伤吐血，这样伤敌的方式完全就是比拼谁的身体素质更强，谁坚持的时间更长，

    方凡最不怕的是什么，就是受伤，本就有着恐怖的自愈能力，有经过龙血的淬炼，他的身体素质堪比神龙，方凡就是抱着耗死他的想法在战斗。

    方凡犹如疯了一般，不要命的攻击着，一顿超越极限的乱砸，刘峰已经手脚麻木，五脏六腑都移了位，眼前一阵阵恍惚，仿佛下一刻就能昏死过去一样。

    方凡咬牙怒吼着，有一次超越极限的一拳，狠狠的从天而降。

    刘峰虽然强大，但是根本适应不了方凡如此不要命的攻击，这样凶残的战斗方式根本就没有人能够适应，就算是将敌人打死了，自己也是半残，没有人选择这样的战斗方式，

    刘峰变得迟钝，身体已经超负荷的运转了，就是这样一个迟滞，被方凡一拳轰中了头部，整个人轰的一下跪在了地上，此时的他双臂已经红肿不堪，嘴角的鲜血已经把前襟染红，双眼之中充满了惊恐。

    “这是一个不要命的疯子！”

    刘峰的心中只有这么一句话，他从没有害怕过，但是此时的他却是真实的感觉到了恐惧，来自方凡的恐惧

    方凡步履蹒跚的越过刘峰，咧着嘴露出恐怖的笑容，牙齿上还残留着鲜血，“就是你，一直在骂我杂碎，就是你要杀我全家？”

    方凡一把抓住林竹天的衣襟，稍一用力直接将他整个人举了起来，随后狠狠的向门外扔了过去。

    “彭！”

    林竹天惨叫着撞在了地面上，闷哼一声便昏死了过去，生死不知，不知道是方凡下了死手还是被吓的昏死。

    “你会为今日的所作所为后悔的，林家可不是你能得罪的起的。”

    林震啸淡淡的说道，随后头也不回的走出了大厅。

    “你确实很强，我在京城等你，到时候你面对的就不是我一人了，而是京城余家还有京城武馆的众多高手。”

    刘峰艰难的从地上爬起，深深的看了方凡一眼。

    最后离开的是林梦恬，从始至终这个安静的美女就只说了一句话，直到离开都没再说一句话，不过看着方凡的眼神先充满了好奇，有可能她自己都没有发现，自己已经开始对这个野小子感到了有趣。

    当所有人都离开了林家，方凡再也坚持不住了，吐出了一口鲜血便倒在了地上。

    再次睁开双眼，已经来到了深夜，方凡动了动身子，顿时传来了撕心裂肺的疼痛，看来这样拼命的战斗方式确实很伤身体啊，自嘲的笑了笑，转头便看见林梦涵静静的趴在床边。

    似乎方凡起身的动作过大，美丽的双眸颤抖着睁开，迷糊的见到做起来的方凡，顿时惊喜的大叫了起来。

    “方凡，你醒了。”

    “嗯，已经没有大碍了，这里不会是你房间吧，这里好香啊，跟你身上的味道一样的。”

    方凡邪笑着说道。

    “大坏蛋，受伤了还不忘调戏人家。”

    林梦涵俏脸浮起了一抹坨红，大羞的轻轻的捶了方凡的胸口。

    方凡顿时脸色苍白，夸张的喊道：“哇，杀人了。”

    林梦涵面色大变，眼看着就要哭了出来，心疼的说道：“对不起，我不是故意的。”

    方凡看着即使心疼又是自责的林梦涵，心中充满了无限的感动，伸出双手两她环抱在怀里，轻轻的在她耳边说道：“梦涵，我爱你，不论到什么时候，你在我的心中永远都是第一位，没有什么人可以替代。”

    林梦涵娇躯一颤，眼中的泪水不争气的流了下来，紧紧的抱着方凡的腰，将脸庞深深的埋在他的怀里，这是难得的温馨，她格外的珍惜。

    “方凡，你身上的伤没有大碍了吗？”林梦涵担心的说道，她可是看到方凡吐了很多的血，这要是放在常人的身上不修养的几载很难养好吧。

    “没问题了，我可是打不死的小强，你不用太过担心的，就是身上黏黏的想要洗澡。”

    方凡淡淡的说道，说着还用力的敲击了几下胸膛。

    “那你先等等，我去浴室给你弄水，好了叫你。”林梦涵淡淡的说道。

    林梦涵说罢，便转身走到浴室，认真的将浴室擦拭干净，随后将浴缸放满了热水，准备叫方凡过来洗澡，哪知道她刚转身，便看到方凡站在了她的身后。

    “啊，你怎么不穿衣服。”

    林梦涵瞬间捂住了脸庞，大叫了起来。

    “你洗澡要穿着衣服洗的吗？我可没有这个习惯啊。”

    方凡无辜的说道，自己可没有穿衣服洗澡的习惯，那还能洗干净吗，也没听说过谁穿衣服洗澡啊，真是奇怪。

    不理会站在一旁大羞的林梦涵，方凡大摇大摆的迈进浴缸了，舒舒服服的开始洗澡。

    林梦涵刚想离开这个令人羞愤的地方，就被方凡叫住了。

    “梦涵，过来帮我搓背，我够不到。”

    “哦！”

    林梦涵娇躯一颤，随即点了点头，俏脸通红的犹如落日的晚霞一般，迷人又可爱。

