    “好，你倒是还有些胆色，倒是个敢作敢当的！”

    紫袍青年点点头，只是眼中厉色浓郁到了极点。

    其他众多长老则是皱起了眉头，穆恒的厉害宗门中许多厉害角色都不敢轻易摄其锋，林渊纵然是执掌着攻击力最为强横的先天雷法，也未必斗得过穆恒。

    “这小子，大约是仗着手上的河伯金印才敢邀战穆恒，神道法力并非是万能的，这穆恒出身非凡，身后穆家就有不少神道修行者，身上只怕会有克制河伯金印的神道符召！”

    在灵源湖上游的一座水潭中，水府处处，此时正有一位位真传目光望着灵源湖畔的动静。

    其中不少男女长着峥嵘龙角！

    眼见着林渊答应下来，皆是目光微微摇摇头。

    “三哥！”其中一位白衣龙女目光望向其中一位俊朗非凡，穿着蟒袍的龙子，脸上露出恳求之色。

    这位带着玉冠的俊美龙子无奈一笑。“好了，既然那小子对你有恩，那我就助他一臂之力！”

    微微一顿，他俊美无比的脸上闪过一丝慵懒之色。

    “而且，我观那穆恒也是嚣张的很，竟然胆敢孵化金翅大鹏鸟，胆子不是一般的大！”

    话语到了最后，整个水府龙宫中弥漫着一股恐怖的寒意。

    水府中不少龙角峥嵘的男女，脸上皆是布满了寒霜。

    金翅大鹏鸟可谓是龙族宿敌，因为喜欢吞噬龙族幼子，在上古之时龙族一脉的仙家不知道付出了多大的代价，才将金翅大鹏鸟赶尽杀绝，现在居然还有金鹏卵留下。

    他身形化作一道无形水光骤然走出水府，刹那之后便是消失在水府中。

    林渊脸上泛起笑容，正要开口，骤然目光一动，只见灵源湖下游洪波涌起，在惊涛骇浪中，一个淡淡的声音在灵源湖中响起。

    “穆恒是吧，你想打是吗，本太子陪你打如何？”

    “有人抢生意？”

    林渊目光诧异的抬起。

    转瞬便是看到了洪流中，一位扛着一柄水光淋淋战戟的俊美青年出现在洪波中，战戟轻轻舞动，整个灵源湖都在震动。

    “是他？他怎么来了？”

    “是啊，这位向来性子懒散，怎么会管其一位内门弟子的闲事来了！”

    ……

    灵源湖周围，不少弟子，长老心头嘀咕。

    转瞬，不少长老扫过头顶那座小山一般的“焦炭”上，不少长老神色微微一变，似是想到了什么。

    “敖玉，是你！”

    看到这尊身影，穆恒心头微微一跳。

    他的来头极大，但敖玉也不差，金湖龙宫的嫡系龙子，金湖龙宫的来历可不比穆家弱。

    而敖玉本人在十二法脉众多龙子龙孙真传中，更是出了名的狠角色！

    就算如此，也只是稍微忌惮。

    穆恒神色冷冷的望着敖玉道。

    “敖玉，此事与你无关，此人废我爱宠，今日不能不给我一个交代！”

    “谁说无关？”敖玉好整以暇的轻轻一挥手中战戟，一股浩荡的气机横扫灵源湖，哪怕是一些散仙也是微微色变。

    这位金湖龙宫的三太子恐怕已经成就了散仙果位，而且看法力还不是一般的散仙。

    这般资质，哪怕是龙子龙孙，也令人骇然。

    “穆恒，你的长辈难道没有告诉你，金翅一族乃我龙族大忌！”冰冷无比的声音出现在灵源湖湖畔，此言一出不仅仅是穆恒一变，哪怕是焚日宫的那位地仙长老也是面色大变。

    “他对你怎么交代且不提，我看你最好还是先行给我龙族一个交代，否则到时候不仅仅是你，恐怕你穆家都会有麻烦！！”

    敖玉举步上前，目光望着穆恒已经冷了下来。

    穆恒霎时难看了起来，金翅大鹏鸟一族与龙族的恩怨，他当然是清楚的，心中暗恨，他当初是千叮嘱万嘱咐那头金翅大鹏让它不要进入承渊仙派的地盘，在外面觅食，结果这头金翅大鹏倒好，不但枉顾他的嘱咐，闯了大祸，还被打成重伤，直挺挺的倒在这里，被龙族抓了个现形。

    “都是这个小杂种！”

    穆恒目光冰冷看了一眼百丈开外的林渊，心中暗恨不已。

    原地，林渊眉头也皱了起来，原本他便是想接着这个机会，将穆恒给解决了，现在看起来却被这个突然冒出来的龙子给搅和了。

    心下有心一次解决麻烦，林渊开口道。

    “动手吧，别磨蹭，早日将你解决，一了百了！”

    此言一出，穆恒蓦然转身，目光冰冷无比的望向林渊。

    灵源湖畔，不少长老，真传弟子哭笑不得的望着这一幕。

    狐假虎威也不是这么干的，虽然敖玉的出现突然令穆恒心有顾忌，但既借人家的大势，这个时候难道不应该低调，竟然还出口挑衅。

    万一穆恒恼羞成怒，可就要将自己给陷进去了！

    骤然，林渊神色一动，余光望了一眼元灵洞天的深处，心下思量，悄无声息，将一缕异样的气机悄然放出。

    ……

    灵崖上，数位道人目光看着这一幕，皱着眉头，恰在此时一道异样气机悄然在灵崖之上闪烁。

    感知着这道奇异，晦涩的气机变化，其中一位道人忍不住望向那气机变化的源头——一位持着古镜的道人询问道。

    “玄龄师兄，查出来了吗，此人到底是何跟脚？缘何进步如此神速，这番道行已经是不弱于十二法脉中那些天之骄子，此人身上是有至宝，还是另有玄妙？！”

    这番话语中，目光中另带异色，其他几位道人见此，心头冷笑，只是并不说话，同时目光望向施法的道人！

    连带那冷眸道人也忍不住目带异色。

    林渊展现出来的种种诸般手段可不像是一个刚入内门的内门弟子该有的。

    身上必有大秘密！

    “查倒是查出来了，你们自己看吧！”

    那白发道人神色冷淡，大袖一挥将手中宝镜送到数位道人身前。

    在话音落下的瞬间，他头顶一缕缕白发呈现，周身灵光黯淡，看你起来元气损伤不少。

    运转天机玄光，强行窥伺对方的跟脚，哪怕是有着至宝辅助，仍然折损了他不少元气。

    “竟然是这样？”

    几位道人一望，目光微微闪过一丝惊讶，其中数位眼神异样，明显有些失望，片刻同时摇摇头。

    倒是另外几位道人目光中略为带上了一丝高兴神色。