    “我早就知道，这塔麻根本就不是什么科学的三国位面！”

    看着从关羽身上冒出来的百丈青龙，李清远无奈地扶额说道。

    青龙甫一出现就吓得四周所有人心惊胆战，若不是阿宁及时补了一个不动如山，估计那些士兵立刻就要溃散而逃了！

    只是哪怕在阿宁技能的加持下士兵们并没有崩溃，可是关羽周身方圆五十米以内，已经再也没有人可以靠近了。

    太史慈被青龙当头给撞飞了出去，好在被身后的亲卫用身体给挡了一下这才没有当场丧命。

    虽说关羽这家伙当年在面对吕布的时候唯唯诺诺，可是谁要真的以为武圣之名是吹出来的，那可就大错特错了。

    纵观关羽一生，除了打不过吕布外，对战其他任何人那都是稳占上风！

    “还有谁？”

    关羽持刀在手，对着前方大吼道。

    “这丫爆种了呢？”

    看着关羽这幅睥睨天下的样子，李清远对着阿宁郁闷地说道。

    阿宁现在已经没精力来回答他了，而是双手连挥漂亮的脸蛋憋得通红。

    “杀！”

    围在关羽身边的士兵瞬间一个个红着双眼对着他冲了过去，很显然是受到了阿宁的技能影响，这些士兵已经直接进入了狂暴状态。

    这个状态可以将他们所有的潜能全都激发出来，只不过经过此次战斗，这些士兵轻则全身瘫痪重则当场暴毙，若非万不得已，阿宁也不想用这招！

    因为这招除了对施法者会造成很大的精神负担，顺便还有极大地可能造成士兵的哗变。

    毕竟这些士兵都是有血有肉的活人，并不是所谓的游戏数据。

    没有人愿意成为别人的操线木偶，若是让士兵们反应过来这个技能是强制性的驱逐他们去送死，那么谁也不知道是不是会造成不可预料的后果。

    不过好在以目前战场的混乱局面，除了阿宁自己外，其他人根本想不到那么多就是了！

    关羽正准备稍稍休息下来运个气，结果没想到身边这些北海军居然跟不要命似得冲了上来。

    这节奏有些不对啊？

    还没等他反应过来到底是怎么一回事，胯下的黄鬃马就已经被蜂拥而上的士兵给戳死了。

    “找死！”

    看到这些士兵居然敢不给自己面子，关羽瞬间怒了，直接挥刀开始大杀特杀。

    一时之间血肉横飞断肢四起，这些士兵哪怕被阿宁用技能逼出了所有的潜力，可是跟关羽这种上千五千年都能排上名号的顶尖武将比起来还是相差太远。

    不过他们的牺牲也并非完全没有作用，在阿宁的操控下这些士兵前仆后继舍生忘死，就算被关羽一刀劈成两半剩下的半截身体都会死死抱住他的双腿又或者挂在偃月刀上以阻碍他的行动。

    因为胯下战马已经被戳死了，所以关羽只能依靠双腿进行活动，而面对这群悍不畏死的战士，就算是以关羽的狂傲，他的脸色也不由地凝重了起来。

    就算强如项羽吕布，若是被限制了速度，那么也只能饮恨沙场，更别说他了！

    所以哪怕关羽再怎么不肯承认自己的失败，也只能且战且退准备离开这个是非之地。

    远处的张飞看到关羽陷入了重围之中，连忙挥舞着手中的蛇矛想要来救自己的二哥，只是却被周泰死死地缠住。

    要知道周泰这家伙的被动天赋就是越战越勇，尤其是在重伤状态下那更是战斗力翻倍！

    如果张飞一开始就直接对准周泰要害进行攻击，说不定已经将周泰给打死了！

    可是他刚才一直心不在焉，固然给周泰造成了不少伤害却根本没有造成致命伤。

    那一身伤痕在别人身上搞不好已经因为流血过多而死了，但是对于周泰来说那完全就是在给他叠BUFF！

    浑身浴血的周泰现在气势和战斗力已经达到了顶峰，哪怕张飞气的哇哇乱叫却也根本摆脱不了他的攻击。

    而反观关羽这边，只见他且战且退准备先从被围攻的状态中逃出去。

    诚然对于高傲的关羽来说，被一群杂兵围殴的逃跑很是丢人，但是面对这群双目尽赤舍生忘死的精兵，他也只能选择暂时性的避其锋芒了。

    毕竟战略性撤退，不丢人是不是？

    “死来！”

    只是还没等他退出包围圈，却只看到一把鬼头刀对准他当头劈了下来。

    ‘Duang——’

    关羽反手一刀将准备偷袭他的家伙给磕飞了，可是他也因为这一刀重新落入了包围圈中。

    “哈哈——噗噗——哈哈——”

    魏延抱着断刀笑了起来，他刚才一直躲藏在小兵中没有露头，为的就是偷袭这一刀！

    虽说这一刀没有要了关羽的命，可是却震得他一阵气血翻腾，周身露出了无数个破绽。

    ‘夺——’

    已经恢复过来的太史慈拿起弓箭对着包围圈中的关羽射了过去，只见流光一闪，一支羽箭已经插在了关羽的肩膀上。

    好吧！

    看来关公的被动天赋是当被暗箭攻击时，百分百会用肩膀接箭！

    趁他病要他命！

    还在吐血的魏延立刻从旁边的士兵手中换过一把鬼头大刀，擦了擦嘴角的血迹就对着关羽冲了过去。

    而太史慈则是将手中宝雕弓拉满，随时准备寻找关羽露出来的弱点。

    受伤的关羽虽说还是气势如虹，可是围在他身边的士兵现在已经杀疯了！

    如果说刚才这些士兵虽然身体和精神受到了阿宁的控制只是半强迫性地在厮杀，那么现在他们已经完全沉浸在对胜利的渴望中了。

    毕竟眼前这个绿帽子如此厉害，只要能将他杀死，那么自己就能一步登天立刻成为人上人了！

    这个世界对于普通人太过残忍，因为普通人就算再怎么努力刻苦也没办法跨越那道名为天赋的鸿沟。

    可若是能在战场上立下泼天功劳，那么就可以直接越过那道天堑从而使得子孙后代都变成人上人！

    拼了！

    中华儿女这辈子最大的愿望就是封妻荫子，现在这样的条件就摆在眼前，谁还吝啬自己的性命啊！

    不到三分钟，关羽身上就又多了一支羽箭，外加还被戳了好几个血窟窿。

    他可不是周泰那种血越流战斗力越强的怪胎，只见关羽整个人都开始发晃，很显然是扛不住了！

    “得关羽首级者，封校尉！”

    看到这一幕，李清远立刻适时地喊道。

