    周大哥一家子今天也吓的不敢出门，还是裴绣过来叫门，他们才开的，才知道缘由。现在见老三就带了一个人上门，而且还是他们都见过的，心里也松了口气，但是他们一听种子要收回，就激烈反对。周成难得耐心的反复解释，他们这才放下心，看到邱白泽掏出的十两银子，啥怨言都没了，周大嫂欢天喜地的带着他们去柴房搬。

    当种子卖都卖不了几百个钱，结果居然还有人出十两银子借，那真的是天上掉馅饼的好事，一家子一年地里的出产都还只够自家吃的，根本攒不了多少钱。这个不借白不借，怎么算自家都是白赚了，不还都没事。周大嫂开心不已。

    周大哥家解决了，周二哥家自然也没什么问题，两人拿根扁担，拿块破衣服遮一下就挑回去了。顺便又叮嘱他们不要把种子的事往外传。

    他大舅哥那也不是问题，他们用板车推回来还比较省力。而且他大舅哥真的太过厚道了，居然还要把十两银子还回来，说本来就不是他们的东西，帮着种也没什么，不费什么事。

    他俩当然不会收。

    周成顺便跟他告别了一下，他们后天一早就打算离开了，也不知道什么时候回来，裴大哥一家都非常吃惊。周成也不知道怎么解释，只能往好了说以前上官要用他，所以接他们一家去。

    这是好事，裴大哥怎么能阻拦，就是有点担心裴绣，这一去估计要很多年都不能见到，他在这个世界上就只有这么个一母同胞的妹妹，难舍之情溢于言表，详细询问一番，说道后天一早去送他们一程。

    等周成他们走后，他干坐了一下午，心里头难受的不是滋味，这一别也不知道要多少年才能见到，家里人看他这样，也不敢打扰他，远远避开，让他一个人呆会儿。

    裴绣在家里把东西能收拾带走的，都收拾了，新的被褥也都带着，到了新的地方临时要添置也麻烦，这都还是新做的呢。旧的东西她都不想要，也不知道用多少年了，之前没条件，只能将就，现在就不必带走了，就给她公婆就好了。

    等周成他们回来，她才知道他们去过她大哥家了，本打算他们过去的时候跟着一起去，顺便告别。现在只能明天再去一趟，她还收拾一些东西给他们，还有给裴清的添妆，眼看着快成亲了，她这个亲姑姑也不能送她出门子了，但是该送的东西也不能落下。

    也没时间给她感慨，眼看着太阳快下山了，孩子们都快回来了，她还得去准备晚饭。孩子们那边怎么说就留给周成去解释了，还有周夫子那边也要去说下不能再去上学了。

    他们几个一下学就听说家里来了几十个骑马的人，兴奋的急冲冲就往回跑，周毅几个玩的好的也好奇是不是常来的那个邱叔叔，纷纷的跟上。

    跑回家却见院里空荡荡的，啥人也没有啊。听到堂屋有声音，跑过去才看到爹跟邱叔叔在喝酒，他们开心的一窝蜂的跑过来，叽叽喳喳的，你一言我一语。

    “邱叔叔你啥时候来的…”

    “邱叔叔你骑马来的吗？”

    “邱叔叔等会可以带我们骑马吗？”

    “其他人呢？不是说有好多人骑马过来，那我们是不是可以一人骑一匹啊，哈哈。”周勇想想就好开心。

    “别想了，其他人都进山打猎了，明天回来。你们几个过来。”周成招了招手，把几个孩子叫过来跟他们说:“把你们自己的东西都收拾收拾，我们后天要离开这里。该告别的就和你们朋友告别一下。”

    周勇还不知道要搬家了，很兴奋的说:“爹，是要带我们去哪儿？要出门几天啊，是不是像夫子说的，读万卷书不如行万里路。你要带我们去见识风土人情了啊？”

    几个孩子都瞪大了眼睛看着周成，他摇了摇头，“不是，咱们暂时要搬家，不知道什么时候会回来，也有可能不回来了，说不准。”

    “啊，为什么要搬家？”周勇瞪着眼睛，不敢置信。

    “邱叔叔带人过来就是要护送我们搬去省城，有机会咱们以后还是会回来的。”

    周毅说道:“怕什么，我过些天也要去府城找我爹娘，府城离省城很近的，我到时候去看你。只是咱们再不能天天在一起玩了。”

    大头二头也舍不得的看着他们，一群孩子当中也弥漫着伤感的气氛。

    “带你们的朋友出去玩吧，等会再回来吃饭。”

    小子们也没心情看马儿了，都围着墙角或坐或蹲着，叹着气。

    大头说道:“我就说以前都没见有骑马的人来找你爹，今年突然那么频繁的上门，肯定是有什么事。他们是不是在求着周叔办事，所以才要接你全家去省城啊。”

    周毅点点头说道:“很可能是，那个邱叔叔看着不像一般人，也不知道事情办好了你们能不能回来。

    “邱叔跟我爹关系很好，不会害我们的。我们走了的话，你们可不能忘记我们了。周毅你要记得去省城看我们，我到时候给你写信，和你说地址。”

    几个孩子在那一一惜别，虎子却被关在家里，不让他出去了。

    他今天听到马蹄声就知道肯定是骑马的叔叔来了，但是近了又发现不对，来的是一群骑马佩刀的人，他们都在害怕说可能是马贼，纷纷躲进家里。他也被他爹娘塞到地窖里不让他出来。

    没过多久误会就解除了，他也问清楚了，原来这些人是来接周三叔一家离开的，听到这里他心里紧了一紧，他还没跟他爹娘说想着跟那位邱叔叔离开。

    害怕他们明天就走了，担心错过机会。犹豫了一下午，终于鼓起勇气去跟他娘说了。结果他娘二话不说就把他给狠狠地打了一顿，关到地窖里不让他出来，随他怎么叫唤。

    他在地窖里煎熬着，那位叔叔都是呆不长，有时候没过夜就走了，他娘又不放他出来，他只能干着急。

