    

    竖琴应战，弹奏的是德彪西的《阿拉伯风华丽曲第一首》！

    德彪西乃是十九世纪末，二十世纪初，欧洲音乐界颇具影响力的作曲家，革新家，同时也是近代印象主义音乐的鼻祖。

    而《阿拉伯风华丽曲第一首》音调轻柔，再加上竖琴柔美的音色，将《广陵散》的杀伐之气巧妙化解！

    奎风满意的点了点头，此刻局面众人了然于胸。

    院长心里暗自着急，好啊，你们胆子可真大啊，当着我的面，当着考察团的面，给我来这一出，这不是当众打我的脸吗？

    众目睽睽之下，院长却还要赔着笑脸，心里却是焦急万分，事情进展到这一步，既然西洋乐和民乐的学员已然开始比斗。

    那就必须赢下这一场！

    赢了，一切好说。

    输了，这脸可也没了！

    院长阴沉个脸，但所有人的主意力根本没有放在他身上，而是看向四周。

    竖琴应战完毕，首战广陵散对德彪西难分高下，此刻铁门两端，不停有学生带着乐器来到走廊。

    两方人马当面对峙犹如楚河汉界，直接将考察团包围在中央！

    两军阵前，先锋已经小试牛刀！

    接下来，大战一触即发！

    西洋乐来而不往非礼也，郑有恩带着小提琴方阵出招，上来就是一首《野蜂飞舞》！

    《野蜂飞舞》又名大黄蜂的飞行，此曲创作之初，就是根据钢琴，小提琴等西洋乐器的特点，量身打造的一首曲子。

    这首曲子对手速和乐感的要求极高，因此民乐想要跟上这边的节奏，有很大的难度！

    小提琴方阵的野蜂飞舞拉到一半。民乐这边从容不迫，樱仔以拥有【东方小提琴】之称的二胡应对！

    由于二胡与小提琴同属于拉弦乐器，在乐队的中的位置一致，并且都没有品，音准都不好掌握。

    因此这两种乐器天生就是对手！

    郑有恩vs樱仔！

    小提琴vs二胡！

    双方势均力敌，针锋相对！

    卫老暗自感慨——好一个针尖对麦芒！

    双方试探结束，迎来民乐和西洋乐的大混战！

    大提琴vs琵琶，相互较量！

    长笛vs竹笛，短兵相接！

    单簧管vs洞箫，互争高低！

    钢琴vs扬琴，正面碰撞！

    双方你来我往，不相上下，你高我一尺，我高你一丈！

    各种乐器成为了他们比斗的武器，此方战场硝烟弥漫！

    哪方有一丁点的失误就几乎可以判为战败！

    回望全局战况——

    古筝广陵散起音引战，明意叫阵，西乐竖琴不甘示弱，德一回应，以示应战。

    双方阵营齐坐，正式斗乐开始。

    斗乐由西乐开始主动开战，曲目以本身就对西洋乐器有利的著名管弦乐曲野蜂飞舞展开。

    首先西乐以小提琴极快的速度的起音，民乐以有中国的小提琴之称的二胡迎合接应，而后开始中西乐器的混战。

    大提琴与琵琶相互较量，单簧管的音色迅速而饱含律动，民乐用笛箫进行管乐反击而不失韵味，笙与喇叭调皮对垒。

    中间众器皆停，安迪的钢琴与陈惊的扬琴正面solo，扣人心弦。

    但是至此，双方阵营均势，乐器各有千秋，中西结合不失乐曲的律动美。

    此时谈论输赢还太早！

    无论是出招，还是接招，都在两方的掌控之中！

    比斗进行至此，双方形成焦灼对立的局面。

    李想拿出唢呐，从琴房里走了出来——破局者，李想是也！

    十年笛子，百年萧，一把二胡闯凌霄！

    千年琵琶，万年筝，唯有唢呐震乾坤！

    随着一声昂扬的音律进场，凭借着乐器本身独特的音色，李想成为整个战场的领导者！

    唢呐这个乐器界的流氓，是我国传统吹管乐器之一，音色极为突出，声音传统力极强。

    因此它是天生的主角！

    所谓流氓，不过是拿个唢呐吹得你世界里只有它。

    平日里众人练习的时候，只要四面八方有一个唢呐，什么钢琴，小提琴，根本就听不到弹奏的声音！

    李想凭借唢呐先是驱赶了西洋乐的野蜂飞舞。

    再凭着一声急转高调，直接将乐曲引向百鸟朝凤。

    整个乐曲曲风转变，斗乐已经成为了民乐的主场。

    华英龙听到李想吹奏起唢呐，技艺娴熟，小小年纪竟然已经登堂入室！

    心中惊呼不已——

    好！

    好！

    好！

    华英龙老怀宽慰，民乐得此贤才，何愁不能东山再起？

    重新回到战场！

    西乐阵营由于对民乐的音律不熟悉，导致主提琴手郑有恩溃败停音，钢琴强行僵硬救场！

    虽然安迪极力想要找到民乐的律动性，无奈唢呐的节奏难以琢磨，只能停手候音。

    李想吹奏唢呐表达着几声宁静，主场转变，随着几声鸟声鸣叫，就好像凤凰趾高气昂的蔑视一般，几句唏嘘，向西乐发出最后的进攻之势！

    犹如凤凰冲开群蜂，尔等谁能挡我！

    李想利用唢呐独特的转音与音色模仿鸟的叫声，将唢呐善于模仿的优势发挥的淋漓尽致！

    西洋乐这边竟然找不到一种乐器与之匹敌！

    李想看向众人点头示意，唢呐最后的散板，气口和变调，西洋乐没有与之交锋的乐器，更没接触过，所以接不上。

    琴房内。

    安迪停止演奏钢琴，神情颓丧……他知道大势已去！

    随着唢呐快速的音乐再起，各民乐器重新奏响，无缝衔接回归西乐主场——野蜂飞舞。

    此举让一众西乐措手不及，虽耳听熟悉的旋律，可是起手落后，只能望尘莫及，无力回天，眼看着民乐将整首乐曲推向了高潮。

    从西乐开始，从西乐结束！

    民乐在西乐的音乐里肆意炫技，余音绕梁，在西乐的进攻主场里，转变局势，快刀斩乱麻，完败对手！

    一曲终了，民乐大获全胜！

    奎风听到唢呐出场的声音，便大感不妙，结果也正如他所想，西洋乐此战真的败了。

    他脸色阴沉，心里暗自苦恼。

    当着卫老的面，这场比斗竟然失败了，这不是打他的脸吗？

    关键是因为这插曲，万一耽误了试点的运转，让卫老回心转意了怎么办？

    反观华英龙，他情不自禁的大吼一声：“好，好样的！”

    李想明白赢下这一战，只是开始，民乐未来的路还长着呢！

    院长面沉似水，挥手道：“大家都散了吧。”

    他转身看向卫老，不知该如何解释。

    说这场比斗是他为考察团献上的节目？

    可结果是民乐胜了，真要这么说，那岂不是啪啪打奎风和自己的脸？

    可要说自己完全不知情……又会让考察团觉得自己是饭桶一个。

    卫老没有搭理院长，看着李想的背影，笑道：“又是你这小子？”

    “李想，你跑什么？给我过来！”        

