    宗方下令道：“准备发动攻击！”

    “明白！”

    他们目前还没有确定，有什么办法能够把雷伊洛斯引上岸，所以现在的主要任务是靠攻击减少它的活动。

    毕竟无论它游到哪，对那里的环境都是极大的破坏。

    咻咻咻！

    两架战机同时朝雷伊洛斯发射激光，一下子在它身上打出一片片火花。

    “咿咿呀呀～”

    雷伊洛斯顿时跳脚大叫起来，抬头一看，发现居然又是这俩飞机！

    不过这一次它没有攻击，而且直接就潜到水中，然后继续前进。

    见状，大古当即说道：“水中机雷，准备！”

    “明白。”

    新城点点头，将飞燕一号驶向雷伊洛斯上方。

    咻咻咻！

    飞燕一号底部位置分裂出一个投掷口，从中掉出来三个黑色的水雷。

    这种水中机雷，是为了对付雷伊洛斯而专门准备的，能在水下造成强大的破坏力。

    击雷在水中炸开，发出沉闷的爆炸声，刚潜下去的雷伊洛斯猝不及防之下被炸得头晕脑胀。

    不过到底它防御力强悍，水中机雷也无法对它造成多大的伤害，于是它叫了几声之后再往下沉了一百多米，然后继续往一个方向游去。

    而这个深度已经是在水中机雷的攻击范围之外了。

    “咦，怪兽好像被什么东西给吸引住了！”

    野瑞一直通过监视卫星追踪雷伊洛斯的行踪，经过一阵分析之后，他发现了华点。

    听到这话，居间惠急忙走了过来，看向电脑屏幕上雷伊洛斯的行动轨迹。

    通过电脑计算分析，野瑞确定了雷伊洛斯前进的目标为伊豆，于是他开口问道：

    “在伊豆那边有什么东西吗？”

    居间惠思索片刻，然后眼前一亮说道：“丽娜队员，海洋研究所的超声波发讯系统，是不是已经启动了？！”

    “是！”

    通讯器传来丽娜肯定的回复。

    “这就对了。”

    居间惠点点头，缓缓说道：“我知道雷伊洛斯为什么往伊豆方向前进了！”

    她看向野瑞：“紧急跟海洋研究所联系，叫他们马上关闭超声波发讯系统。”

    “是。”

    野瑞当即拿起了固定电话。

    居间惠对着联络器说道：“雷伊洛斯，它被控制回游鱼的超声波给吸引住了，现在，大家紧急飞往海洋研究所！”

    “明白！”

    宗方等人齐声应道。

    坐在飞燕二号上的正木敬吾开口说道：“队长，我建议留下一个发讯器。”

    ？？？

    听到这话，宗方他们一脸问号，还是居间惠最先反应过来：“正木顾问，你是想利用这个发讯系统吸引雷伊洛斯到岸上？”

    正木敬吾点点头。

    关键时候给点建议还是很有必要的，毕竟如果胜利队能解决的话，他和大古就都能划水躺赢了不是？

    哦，原来如此，不愧是正木顾问啊！

    宗方等人也都是恍然大悟，刚刚他们都一心想着阻止怪兽破坏海洋研究中心，所以都忽略了这一点。

    ……

    等宗方他们赶到海洋研究所的时候，雷伊洛斯也正好过来了！

    雷伊洛斯再次浮出水面，它嘴里发出一阵阵叫声，同时眼睛直直的盯着不远处的海洋研究所。

    宗方当即下令道：“大古新城，你们先去阻止雷伊洛斯，我们下去调离发讯器！”

    “明白。”

    大古和新城驾驶着一号盘旋到雷伊洛斯上方，为宗方他们争取时间。

    毕竟不可能在海洋研究所就直接开战，所以他们必须用二号机将一个发讯器调到指定位置，而在那里，TPC已经布置了强大的火力和盖欧扎克！

    这是居间惠根据正木敬吾的建议，所制定的计划。

    宗方他们将二号机降落，很快他们就从田边负责人那里拿到了一个装有发讯器的浮标，然后再次驾驶二号机驶离了海洋研究所。

    当掘井将这个发讯器启动之时，他们通讯器中传来大古的声音：“指挥，雷伊洛斯已经改变了前进方向，它朝着你们那边过去了！”

    “很好！”

    雷伊洛斯果然对这个发讯器非常敏感，宗方感到有些振奋：“大古新城，你们快过来汇合。”

    “明白！”

    顿时飞燕一号也朝着这边飞了过来。

    不一会儿，飞燕二号就飞到了一片无人的海滩，然后降落了下来。

    宗方选定了一个位置，将发讯器放置好。

    考虑到过于深入到内陆，恐怕雷伊洛斯不会上钩，所以将发讯器放在这里。

    这片海滩虽然看起来非常空旷，不过盖欧扎克已经潜藏在这里的地下，而且只要他发出攻击信号，就立刻会有地面部队赶过来。

    一切准备就绪！

    “指挥，雷伊洛斯已经过来了！”

    新城的声音让宗方身体一震，他当即下令道：“新城大古，你们驾驶一号机在空中待命。”

    “盖欧扎克和其余部队，等我下达攻击指令，就立即发动攻击！”

    “明白！”

    “明白！”

    居间惠将联络器联通了警务局，所以现在全场就全看宗方来指挥了。

    哗哗哗～

    海滩边的海水激荡起来，宗方他们已经看到了雷伊洛斯露出水面的头部！

    近了，更近了……

    所有人都紧张起来。

    但是就在雷伊洛斯马上就要上岸的时候，它忽然停住了脚步！

    “快上去啊！”

    新城忍不住轻声嘀咕，宗方他们也都紧紧的盯着雷伊洛斯。

    咿咿呀呀～

    雷伊洛斯站起身来，两只眼睛对着海滩四处张望，然后它的背鳍上闪起了金黄色的光芒……

    “不好，危险！”

    “指挥，你们赶快撤退！”

    大古和新城的惊呼声同时响起。

    宗方也察觉到了雷伊洛斯的不对劲，当即大喊道:“丽娜，掘井，正木顾问，快跑！”

    四人同时向后面撤离。

    下一刻。

    轰隆隆！

    雷伊洛斯头部发出一道道黄色的破坏光线，刹那之间，放置超声波发讯器的位置被炸得一片狼藉，黄沙和发讯器残片四处飞溅。

    关键时刻，正木敬吾展开了奥特念力，防止宗方他们被爆炸波及到。

    咿咿呀呀～

    雷伊洛斯在海中欢快的蹦来跳去，嘴里发出一阵阵嘲讽般的叫声。

    它竟然提前就察觉到了危险，还用远程攻击把发讯器给破坏了，这智商未免也太吓人了吧！

    顾不得多想，宗方立即下令道：“全体人员，开始攻击！”

    轰隆隆！

    盖欧扎克从地底钻出，对着雷伊洛斯就发出一道强力激光。

    海滩后面有几十辆坦克开了过来，也发出一轮轮炮火，同时，天空中飞燕一号也打出两发导弹。

    不过雷伊洛斯却没有应战，直接果断的转身，然后朝深海游去。

    “遭了！”

    宗方忍不住双手握拳，大喊道：“继续发动攻击，不能让怪兽逃掉！”

    雷伊洛斯已经识破了他们的计划，如果这次没有消灭雷伊洛斯，以后恐怕就更是难上加难了！

    然而，现实总是残酷的，随着雷伊洛斯逐渐远离海滩，盖欧扎克和地面部队对它所能造成的伤害也越来越小。

    看来还是得我出手啊……正木敬吾心里吐槽一声，同时他的手上多了一张卡牌。

    “正好试试逼王的威力，毕竟他可是属于海洋的奥特曼啊……”

    正木敬吾喃喃自语，同时他趁着宗方他们注意力都在雷伊洛斯身上，悄咪咪的退到一个无人角落。

    轰！

    伴随着一阵冲天的蓝色光芒爆发，一道巨大的身影出现在海中，海水和沙子被他这一下踩踏，瞬间炸起几十米高。

    落地满分！

    待到光芒散去，众人看清楚了他的样子：

    这是一个整体为蓝色的奥特曼，他的脸部为银白色，身躯之上有黑色和银色条纹交错。

    阿古茹奥特曼！

    “可惜不能自带音响，感觉少了点味道……”

    正木敬吾嘀咕一声，随即他将全身力量汇聚到右手，然后握拳举过头顶。

    拳头上闪过蓝色光芒，紧接着他一拳轰击到海面上。

    哗哗哗！

    神奇的一幕发生了，海面沿着他的拳头向两边分开，并且这道裂缝飞快向远处蔓延。

    下一刻，雷伊洛斯的身躯直接暴露出来，它当场就懵逼了……

    阿古茹一出场，竟然就给大海梳了个中分！

