    这日静室之中。

    许道端坐着，伸手取过山海幡，将之一展开，幡面上的立刻光色变化，虫豸形状的纹路剧烈闪烁。

    一尾人高的牙将当即从中跳出来，凶神恶煞，面目狰狞，杀气腾腾。

    其正是前不久才养成的筑基牙将。

    许道将之放出来，好生打量审视好着，面上露出满意之色。自从在天降岛屿上折损了筑基牙将之后，这头是他在西海中成功养出的第一头筑基级牙将。

    许道又是将手中的牙将鳞兵山海幡转动，一股比之从前更是紧密的气机就笼罩在他的身上。

    养成这一头筑基牙将之后，许道不只是拥有了一头言听计从的筑基手下，其叠加着山海幡，亦能增长他的防身手段。

    若是在争斗之中形势危急，许道甚至还能泄洪般，将伤害泄入幡子之中，让牙将鳞兵代替他承受伤害。

    抚摸着蚍蜉幡，许道心中欢喜：“多了一头筑基牙将，此次繁星岛秘库之行，安全上也更有保证了。”

    他估摸着笼罩在自己身上的气机强度，无须大肆消耗他的法力，凝煞圆满的道士是破不开此气机的，即便是炼罡境界的道士，山海幡靠着玄妙的山海符文和内里的牙将鳞兵，也能支持许久。

    此器物虽然才入筑基品级不久，但已然是一方秘宝。当然，之所以能有如此神效，也是多亏了牙将鳞兵。

    想到这点，许道轻叹：“可惜的是，牙将鳞兵培育简单，但是豢养不易啊。”

    这难度不是其他，指的就是资粮的消耗。

    从前他只是炼气道徒，或是初入筑基境界，无论是原先的蚍蜉、还是后来的牙将鳞兵，其数量、实力都不高，豢养起来的难度也不大。

    再加之许道的身家丰厚，养起来还算简单。

    但是随着许道修为的水涨船高，牙将鳞兵想要继续合乎使用，数量和实力自然也得倍增，其豢养的难度一并增大。

    再加上许道离开了吴国，西海中灵气匮乏，且牙将鳞兵又不是修道中人，其灵智也不足以修行道法，乃是妖兽。

    妖兽同修道中人不同，修道中人若是没有灵气，还可以通过吞吐日月精华，满足平日里最基本的需求，只是会“日渐消瘦”，实力缓慢退步，且不可动手争斗。

    但是除了少部分妖物，或是学了道法的妖物之外，妖物都是以吞食灵气过活，其不仅仅是因灵气而强，更是因灵气而生。

    若是没有足够的灵气，它们就算是时时刻刻都在吞食无灵血食，也难以满足身子的需求，会陷入“饿死”的地步。

    而这点正是西海中凶兽横行的极重要一个原因。

    西海灵气匮乏，妖物们要活下去，便是污秽后的灵气也只能照样吞食了事。

    在此种状况中，能吞吐日月精华的道人们都选择了不择手段，抽魂炼钱，妖物们的境况自然更是凄惨，皆是被海中煞气污浊，无法诞生灵智，凶厉更甚寻常凡物野兽，沦为了“凶兽”互相吞噬，野外无一灵兽。

    许道若是不想自家的牙将鳞兵也沦为凶兽，反噬其身，便只得用灵食灵水的伺候着。最次的，他也得用血钱中的血色灵气供应。

    否则的话，牙将鳞兵们要么自我休眠，消耗本源，实力一步步跌落，要么就直接饿死了事，或是疯狂反噬他。

    因此对许道来说，牙将鳞兵此物虽然好用，也甚是方便，可不单单是培养时要消耗灵物，平日豢养此物的消耗也是甚大。

    特别是没有了天地间自然的灵气补充，后者每日所费、斗法时的巨费，日积月累下来，是豢养牙将鳞兵的大头！

    不只许道的牙将鳞兵如此，西海中的道兵，同样也如此。

    道兵们都是一个个活生生的道人，或是具备灵智的妖物、鬼物，其如豢养弟子一般，消耗自然也是一份又一份。

    所以西海之中，唯有一百零八岛屿，麾下才会常年皆有道兵驻岛护卫。

    此种原因不仅仅是因为功法秘术珍惜少有，更是因为非有势力者，无有源源不断的资粮，养不起。

    并且各大岛屿麾下的道兵，数目也都是恒定，无论是削减还是增加，都是慎之又慎的事情，甚至比起增减弟子、族人的数目还要慎重。

    因为弟子门徒，可以择优培养，一名精英弟子带来的收益，远比普通弟子要高。但是道兵不同，其在于以量取胜，须得数目恒定，方才能保持威慑。

    且相较于寻常弟子而言，道兵的唯一用途便是征战杀伐，平日里要么练兵要么充当护卫，比之子弟门徒而言更是脱产，几近纯粹的消耗了。

    许道还在心中暗暗想到：

    “关于道兵，西海各岛屿的纷争也如凡人争斗一般，非只是看人多，也是看资粮多寡，并且兵马未动，粮草先行。”

    他想要一人便拥有一只军队，在消耗上自然也就和供养一只军队一般困难了。

    好在牙将鳞兵都不忌口，也不挑食，具备灵气的东西便可吞食，否则他豢养起来将更是麻烦，没有一方势力的支撑，便只能将道兵用作一次性的消耗品。

    琢磨到这些，许道颇是有些叹气：“都怪这西海的天地灵气太过稀薄，养活物比起养死物，难度大了不止一点半点。”

    他口中的“死物”，便是法器。

    法器这种东西，虽然平时也需要用灵气时刻温养，缺衣少食了就会灵性退化，威力跌落，但只有当要动用的时候，法器才会大量的消耗灵气。

    比起道兵，法器的日常所需基本上可以被忽略。

    但法器此物又多是单人使用，斗法时是消耗使用者法力的，不似道兵般反而增长法力，有益而无妨碍。

    两者各有利弊，各有用途。

    若是要让许道进行二选一，同等层次时他真不知道该如何选，只能依靠情况而定。

    不过对于西海的道人而言，他们压根就不会有这个幸福的烦恼。因为比起消耗甚大的道兵，法器此物也是难得可贵。

    不入流的炼气法器，或可偶尔看见，但是入品的筑基法器，则往往炼罡道士也难以拥有一件，拥有了也难以合乎使用。

    此种情况比之吴国天地，更是严峻。

    原因无他，灵气稀薄，道人、妖物的处境都困窘，一者丧心病狂，一者丧失灵智，合适炼制法器的材料也是稀少，越是高等的灵材越是罕见。

    能够不断得到的凶兽材料，也因为遭受煞气污浊的缘故，都不堪使用。

    道人得之，要么花费大力气温养，一丝一缕剔除煞气，要么只能用于炼制阴邪的器物，且多是毒烟毒水一类补充，而难以具体成材。

    许道来到西海之后，所见的西海道士也都喜欢用妖躯和人搏斗。

    此种情况比之凡间的纤夫拉纤时不穿衣服，更要窘迫，非是道士们舍不得，而是没有。

    复叹再三，许道将这些思绪甩出了脑袋，暗暗想到：“但是不管怎样说，西海比之吴国天地要大千百倍，其水深海大，资粮总数和机遇都远比吴国要多。”

    并且他暗自庆幸，他手中掌握了繁星岛的三处秘库，虽然暂时不知内里的东西能否支撑他完成炼罡阶段的修行，但保他豢养几十年的牙将鳞兵，当是足以。

    心思一定，许道对繁星秘库的期待更甚。

    于是他端详了几下筑基牙将，便挥挥手中的幡子，将之收入了幡中，又把蚍蜉幡也收入了袖子中。

    嗖嗖的，山海幡的幡面贴在衣服底下，尽量的将许道全身都包括住，防范不测。

    随即许道便起身开启静室，结束最近的闭关修行，往洞府中的陈门道士走去。

    对方没有待在房中，而是早早的就候在厅堂，安生的盘膝打坐等待。听见动作，立刻就睁开了眼睛。

    许道递给陈门道士一个眼神，一拱手。

    陈门道士当即就从蒲团跳起，回礼到：“某已做好准备。”

    许道回答：“善！”

    他伸手一邀，两人当即就身形闪烁，踏出了洞府，并往东面坊市赶过去。

    天色正好，日光倾泻，坊市中人头攒动，摩肩擦踵，各色的道人往来其中，极其热闹。

    今日是海市再度召开的第三日，附近海域的道人们正络绎不绝的看来，买卖花销，撞撞机缘，也是许道三人约定出行的日子。

    来到一间酒室中，无须许道两人等待，曾石剑早早就在其中候着了。对方独自坐在窗边酒桌跟前，身旁垒起人头大小的酒坛子，一摞一摞，白着脸，怡然的一口一口饮用。

    许道两人到来，曾石剑抬头，眼睛微醺的望着。当即，他身上泄出一阵浓浓酒气，目色顿时清明：“来了。”

    曾石剑霍然起身，拍了拍横放在酒桌上的木匣：“走人。”

    三人相顾一眼，神识碰了碰，便结伴同行，往百里浮槎之外走去。

    离开海市之后，三人各自施展手段，在茫茫的大海之中赶路。等朝着北方走了大半日之后，天色漆黑，许道方才装模作样的从袖中掏出了“海图”。

    他持在手中，当着对方两人的面辨认几下，但又没有给两人看清。

    许道抬头望着天空繁星，手指掐动，顺着星象又往西方指去，口中呼喝到：“二位道友，且随我来。”

    接下来的时间，三人一刻钟都没有停，一直在海面上奔走着，仅仅会因为许道需要时不时依靠星象修整方位，会经常小幅度的改变奔行的方向。

    将近一个月的时间，三人终于到了许道记忆中所标注的位置。

    在靠近目的地的时候，他们还分散行动，检查了身后有无他人跟踪，或是偶然咬上他们的道士。并没有出现意外，许道方才领着两人登临了标注点之上。

    来到目的地，四周依旧是空无一物，没有岛屿也没有礁石，仅仅有星光洒落。

    陈门和曾石剑望了一眼许道，然后便不约而同的将目光投向了空旷的海面，并且运转目力，探视其下。

    海面之下也幽深，并无暗礁或被淹没的岛屿存在。

    许道适时地出声：“二位道友所想不差，此洞府正是在海中，但并非是在暗礁之内开辟。”

    他没有过多的解释，而是呼到：“二位随我来，下到十几丈以下，便知了。”然后自行便从半空跃入了漆黑的海水中。

    陈门和曾石剑点头，各自施展了避水的法术，仅仅落后许道数步，冲入了海水中。

    等进入海面之下，且下达十三丈后，陈门和曾石剑双双目中讶然：“这是？”

    暗流涌动。

    两人顿觉身子晃动，即便动用法力也才能勉强的不随波逐流。而刚才他们在海面上，并没有瞧见半点暗流的痕迹，如此巨力的暗流，在西海极为少见。

    许道御水而行，身子浮沉，远比两人要轻松，他打了个稽首，神识传出：“不错，此地乃是一方海眼。底下千丈深处有一海沟，其中当时有一孔，水入不断，搅动着周遭的水流紊乱。”

    “但这海眼并不算大，不足以冒到水面形成动静。”

    解释一番，许道率先就松开法力，任由自己被周遭暗流卷动，在海中胡乱飘沉。他还继续传音：“还请诸位放松，让暗流带着你我去到那海眼深处。否则底下有阵法遮蔽，想要寻找却是寻找不到的。”

    陈门、曾石剑自无不可，做好防备后便也在海中胡乱沉浮。

    如此腾挪打转足足半晌，四周漆黑无光，压力庞大，三人方才没入一深沟中。又是良久，他们像是钻入了一天然暗道中，目中突有光。

    点点蓝光在跟前，恍如繁星般闪烁，呼吸沉浮。不用许道解释，另外两人都知道是走到门口了，纷纷精神一振，主动就往繁星光点靠拢。

    走到近处，他们方才发现光点是一尾尾游动的灵鱼，摇曳摆尾，只有半个巴掌大小，其腹中透明，含着一团蓝光。

    陈门、曾石剑都惊呼：“海中竟有此灵物！”

    随之一道无形屏障，将他们牢牢的挡在灵鱼几十步开外，禁止入内，非得破开才行。

