 “再者说了，哪怕你真豁出去大杀四方，被人看出来又如何？

诸神之墓这么大，他们有机会通禀魔族？”

“就算再退一万步讲，真的惊动了魔族，你小子不会跑么？

天大地大，易容伪装，魔族还能把寰宇掀个底朝天？”

“还有，你小子找个机会突破金仙，游走于寰宇间的金仙乃是大多数，到时候，谁还能逮到你？”

经过红莲的一番劝导后，秦逸尘豁然开朗，谨慎不能丢，却不能因噎废食。

总不能别人都踩在自己头上，自己连展露白虎之刃都不敢吧？

而且回想一番，无论是红莲还是初见蝶千裳时，连最亲密的盟友种族，都没看出端倪，包括暗虎族，若非自己扬言清理门户，他们甚至察觉不出白虎之刃的来历！想到此，秦逸尘再看向血宁时，嘴角不禁噙起抹玩味的弧度，再扫视战场，当即对蝶重山传音道：“重山长老，差不多了，对你而言，斩杀这仙灵，没问题吧？”

正在天穹不时腾挪身影，仙力化作各种澎湃匹练的蝶重山闻言，不禁一怔，银眉微蹙，杀这仙灵，对他而言是不在话下……可是，那样的话，不说展露底牌，至少，要展露明光蝶一族的标志——那双圣洁耀眼的蝶翼！“秦公子，你确定么？”

秦逸尘失笑，看来不只是他谨慎过头，蝶重山明显比他还瞻前顾后啊！“当然确定，重山长老不妨想想，难道你在这诸神之墓，真的能一路不展露蝶翼么？”

蝶重山一怔，暗道有理，对付这些仙灵或许还能耗死，可若是遇到更强的敌人呢？

甚至，若是碰到了天大的机缘乃至神迹，他还要隐藏么？

蝶重山也一直担心，枯崖等人死在那片星空的事，查到自己头上牵扯甚大，不过，他明光蝶一族再落魄，也不至于就他一位长老啊！想到此，蝶重山的气息，陡然暴涨！其背后，更是骤然凝聚出一双圣洁而又耀眼，闪动间令星光抖颤的蝶翼！随着那蝶翼的显现，蝶重山战力暴涨，蝶翼化作道道弧光，眨眼间便挥斩上百道劲风，令得那仙灵身影一阵摇晃。

“两位，都别藏着了，一起出手，将这麻烦解决了吧。”

那与蝶重山联手的两人见状，不禁一怔，其中一人望着那双璀璨蝶翼，更是感到诧异：“阁下是……明光蝶一族？”

蝶重山不语，俨然是默认了。

这突如其来的变数，引起了一连串的连锁反应。

最先察觉到异样的，正是立于高空，督战的血宁一众。

“这股气息……是明光蝶一族？

哼哼，看那老家伙，应该是长老吧？

平时他们不都缩在族里么？

竟然敢在外行走，还进到了诸神之墓？”

“倒真是少见啊，小人估计，是这帮家伙想为他们那撑不了多久的老祖找寻些宝物吧。”

望着那双蝶翼，血宁诧异过后，嘴角却是戏谑依旧，一个落魄如败家之犬，被各族欺压的三流种族，有什么值得忌惮的？

就算那十余人都是明光蝶一族，都是一样，甚至，这般身份，更让血宁视为软柿子。

而城内不少奋战厮杀的强者，也是陆续注意到了这点，引起了一阵骚动。

“那是，明光蝶一族？

而且还是八重天的强者。”

“他们竟然也来到了诸神之墓，真有魄力啊！”

尽管那一声声议论，完全没有曾经提及明光蝶一族时的敬畏，可蝶重山毕竟是抵御那可怖仙灵的强者，所以一时间，各方势力投去的眸光，竟不像虎荣他们那般讥讽。

而蝶千裳一众，也是瞬间便注意到了蝶重山的气息，几位族人不禁泛出愕然。

“怎么回事，重山长老为何会展露蝶翼？”

“不是说不让咱们轻易暴露身份的么……”蝶千裳美眸微转，似是想到了什么，望向秦逸尘，在见到后者微微颔首后，蝶千裳干脆传音道：“都别藏着了，不过记住，别在外人面前提及咱们的名字。”

毕竟，明光蝶一族可以有精锐进入诸神之墓，但蝶千裳和蝶重山，已经‘死’在了刃腾星域。

随即，一双双蝶翼展开，本就是明光蝶精锐金仙的他们，顿时战力暴涨。

不得不说，因为秦逸尘想法的改变，令得这原本胶着艰难的一战，天平渐渐倾斜。

而其中，最为激动的当属紫云了，一双龙睛满是激动的望向秦逸尘，那意思很明显：老大，明光蝶一族都不藏着掖着了，我是不是也能放飞自我了？

然而这眸光却被秦逸尘暂时无视掉，紫云也知道，明光蝶一族展露还没什么，可他若是化作龙形，那恐怕……得屠城才行。

“哼，这明光蝶一族，倒是有几分实力。”

终究，天穹之上的乱流退却，随着一道道仙灵的迸裂，望着那蝶翼光耀大盛，气息澎湃的蝶重山一众，残存的仙灵，眸中带着些许畏惧，逐渐撤退。

经此一战，临落城更为狼藉遍布，到处皆是残垣断壁，不少强者，也已是强弩之末，撑过苦战后，干脆瘫坐在地上，喘着粗气，仙力枯竭。

但是，胜利的滋味，着实不错，尤其是随着他们将一具具仙灵被镇杀后所化作的能量光团，以及各类宝物收入囊中的那一刻，似乎这场苦战还算值得。

然而，望着这一幕幕的群恶楼诸多强者，却是眸露不屑，血宁更是淡淡道：“不过是败家之犬，尤剩几颗犬牙罢了。”

“没错，他们恐怕还不知道，自己辛辛苦苦下来，只是给咱们造势扬威罢了。”

正当此刻，蝶重山和那两位八重天强者对视，望着那雄浑的能量光团，以及一尊失去主人后，化为最初模样的仙兵，也就是那如天柱般的巨棒，道：“两位，怎么分？”

三人对视一眼，其中一人道：“这仙兵不适合我，这仙灵所剩余的能量倒是可以吸收，这样吧，两位各出一些宝物，我便不争了。”

“可以。”

 