一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十二章  白胖子的请求

    把朝夕和沈玉洲两个人送回了酒店，方程又开车回了局里，就见局里门口挂着大大的条幅，

    “欢迎京城朝氏文化集团与沈氏实业集团的贵宾莅临我局参观合作！”

    方程忍不住想乐，看来局里最近的财政情况不怎么好啊，要不怎么可能放下高傲的身段巴巴的主动邀请私人企业合作呢，只不过......这合作对象还被自己给挖墙脚了，方程不好意思的耸了耸肩膀，向局里走去！

    一进大门，就看到程局长穿戴整齐的站在大门里面，应该是等着朝夕他们的到来呢，

    “程局！”

    方程打着招呼，

    “呀，小方啊，来了啊，看你一天也挺忙的啊！唉，原来我觉得后勤招待处是个闲职，在那里上班的一个个都很空闲，这么一看也不是啊，我看小方你也挺忙的，辛苦了啊，等回头我想想，给你们后勤处多放两天假！”

    好一个关心下属的好领导形象，

    “哦，好啊，谢谢程局！”

    方程用力憋笑的答应着，还要给后勤接待处休息？后勤接待处再休息那就等于是不用上班了，全局最空闲的职位程局怎么可能不知道，他只不过是为了讨方程的欢心嘛！第一次尝到被讨欢心是什么滋味的方程，倒是对程局生出一些不忍，

    就在这时，程局的电话突然响了，程局忙掏出来，电话上分明显示着“朝氏集团负责人，朝女士！”

    “喂，朝女士您好！对对对，我就是程晓松！”

    程局客套的声音传出来，可下一句，他的声调一下子就拔高了很多，把他旁边经过的人都吓了一跳，

    “什么？为什么朝女士？我们不是已经商量好了吗，您要是有什么不满意可以在今天的洽谈会上提出来嘛，你这样我就等于一点机会不给我嘛我们好商量的嘛......！”

    电话里，朝夕显然是将自己的决定告诉了他程晓松，程晓松自然是急了，现如今这种找到局里谈合作的企业越来越少了，他好不容易抓住一个，这要到嘴的鸭子又飞了，

    “喂，喂，朝女士，喂......”

    程晓松看着手里的手机，气得恨不得把手机砸到地上，他看着门口那迎风飘扬的横幅，不由得气从心中来，

    “那边，你们两个，去把那条幅给我扯下来！”

    他低头又看到自己穿的这身精致的西装，烦躁的伸手扯了扯自己的领带，甩在了一旁！

    方程在一旁捡个乐呵，见也没什么戏可看了，方程就像楼上走去，刚迈开腿，他就看到了一楼大厅旁边的工具库房，他突然想到了李队长，他微微的思考了一下，然后掏出手机，一边上楼一边打了起来！

    “李队长，我是方程，有份工作......不知道你感不感兴趣？”

    方程直截了当的对电话那边的李大全说到，

    “方程啊，我现在已经有工作了啊，虽然挣得不太多，但是......”

    “这份工作我会按照我收入的百分之十给你，我大概估计一下怎么也会过百万吧！”

    方程默默的打断了李大全的话，电话那边传来了长时间的沉默，方程似乎可以听到李大全微微有些粗重的喘息声，

    “等着，我现在去辞职！”

    李队长挂了电话，方程愣愣的看着已经出现盲音的手机，突然间笑了，他喜欢这种被信任的感觉，很喜欢！

    挂了李队长的电话，方程又分别给张啸天和周言打去了电话，跟他们把事情大致的说了一遍之后，张啸天表现得很兴奋，用他自己的话来说就是，

    “只要是能赚钱的事情都可以让我心花怒放！”

    而周言还是那副宠辱不惊、去留无意的淡然样子，只回了方程一句，

    “好，我会准备好的！”

    言辞简单，语意坚定！

    这边刚挂了周言的电话，就又一通电话打了进来，方程低头一看，却是白胖子，他一边按下接听键，一边向自己的办公室走去，

    “胖哥，你是不是向我讨要那顿大餐来了！”

    他开着白胖子的玩笑，他当然知道白胖子可不差自己那一顿大餐，

    “弟弟，大餐先放一放吧，我这儿有件要掉脑袋的事儿！后天是我奶奶七十六岁寿辰，你那儿......有没有什么能拿得出手的东西啊？”

    白胖子一副发愁的模样，最近有点忙，他居然把这件大事儿给忘了，自己奶奶过生日他要是拿不出一件像样的生日礼物，别说自己的奶奶了，他爷爷都得跟他急！

    “拿得出手的生日礼物......拿得出手的......”

    方程一边思考着白胖子的话，一边往办公室里面走，刚一进办公室，他就被眼前的一幕给震慑住了，只见赵欣怡身后的那扇窗子已经被一种绿色的植物爬满了，赵欣怡看到方程走进来，忙不迭的跑到他的面前，

    “小方啊，你快看，这株兰花都已经长成爬山虎了，长得这么大，我已经准备去给它报吉尼斯世界记录了！”

    方程目瞪口呆的望着这一墙的“兰花”，心中五味杂陈，自己给这兰花的灵气是不是有点多了，它好像......长冒了！

    “胖哥......这有一株长了一墙的兰花，你要不？”

    “什么？长了一墙的兰花？”

    白胖子没听明白，

    “啊，没事儿，我刚刚走神了，胖哥！”

    方程这才反应过来，自己被那株兰花吓得走神了，

    “我是说你运气不错，我前几天刚好收了几件东西，你可以来看看！”

    “真的？那太好了，地址给我，马上就到！”

    白胖子爽快的答应着挂了电话，

    而方程挂下电话之后，呆呆的看着面前长得宛若爬山虎的兰花，有些发呆，

    “小方，这花真的是奇了怪了，自打上次你给它浇水差一点死掉又活过来之后，就像疯了一样的长啊，不仅仅长得快，而且长得还好，花骨朵那么大，是正常这个品种兰花的四五倍，我把照片传到网上去，好多人找我买这盆花啊，价格都炒到一百多万了，可我用其他的兰花试过了，不是被我浇水浇死了，就是活过来也没有长得这么好的，我想了想......是不是我的水量火候拿捏得不好啊，小方，要不......你给姐浇浇？”

    赵欣怡拿着盆兰花一脸期望的看着方程，

    “又来？”

    方程欲哭无泪，

    “姐，我还有事儿，很重要的事儿，我先走了，您也别总惦记这兰花了，那就是个凑巧，以后不会再有了，你就死心吧！啊，我走了！”

    方程拿过背包，落荒而逃！