    
就在这时。

    呼呼呼……

    前方，忽然剧烈的风声在咆哮，嘶吼，抓扯着。

    这不是风，而是因为，前方的空间中，所存在着的邪气能量，太多，密度太大，太过浓郁了，以至于，竟然暴动了起来！

    只见，暴乱的邪气能量，滔滔翻滚，横扫直冲，发出可怕的声音。

    “这里的邪气能量，至少是外界的千倍，甚至数万倍，而且，极度的狂暴，等于是数万个邪影族的高手，同时在出手攻击！

    一般的高手，进入这种环境中，估计瞬间就会被撕成粉碎了。”

    林飞惊叹道，有些心悸，精神高度紧张起来。

    青洛也是心惊，娇躯不由自主，紧紧靠近林飞。

    只有魔躯分身丝毫不受影响，走在前方探路。

    自从炼化了万魔诛天邪针之后，魔躯分身已经是被邪针，从内到外，改造了一遍，体质坚硬得不像话。

    林飞估计，就算是教祖级别的大人物，也很难将自己的这具魔躯分身打碎。

    混沌鼎，和鸿蒙鼎，如两座巨峰，挡在林飞和青洛的前方。

    当当当……

    一道道狂暴的邪气能量，化成一柄柄无形的风刀，撞在两个宝鼎之上，发出阵阵巨大的金属撞击声。

    就这样，林飞，青洛，还有魔躯分身，在这片狂暴的邪气能量区域中，缓缓前进。

    片刻之后。

    “我……我怎么感觉，我们好像被什么东西盯上了。”

    青洛忽然吃惊地开声说道。

    “不错。

    这里好像有很多活着的生灵，而且，不怀好意。

    小心点。”

    林飞也是点头。

    冥冥之中，仿佛有无数双可怕的眼睛，在紧盯着林飞两人！

    下一刻。

    吼……

    突然，不远处，虚空之中，十几头妖兽出现，紧紧盯着林飞和青洛，和魔躯分身。

    这十几头妖兽，浑身长满灰色的毛发，头部似蛟，身体像鳄，四肢粗壮，尾巴却是像一根巨大的蝎尾。

    每一头妖兽的目中，全部都是血红色，散发出暴戾，哮杀的气息。

    这些妖兽的体表，流淌着可怕而疯狂的能量威压，显得十分可怕。

    林飞不由得眉头轻皱，看样子，这十几头妖兽，并不好对付。

    “邪龙兽！

    天哪，这是传说中的邪龙兽！

    和古籍上记载的，一模一样。

    这是我们邪影族的一种圣兽。

    据说，邪龙兽，是跟随着在邪神身旁的一种妖兽，神圣之极。”

    青洛忽然惊叫了起来。

    “哦？邪龙兽？”

    林飞一愣，想不到，这些灰色妖兽，竟有这样的来头。

    “在我们邪影族的古老传说中，邪神出没的地方，往往会有邪龙兽追随。

    邪龙兽，在我们邪影族的传统文化中，被当作圣兽，我族的许多祠庙之中，都有这种邪龙兽的石刻雕像。

    想不到，这儿竟然有十几头邪龙兽！”

    青洛向林飞解释道。

    “原来这样。”

    林飞说道。

    “我们要小心一点。

    传说，邪龙兽的战力，十分可怕。”

    青洛望着那十几头缓缓靠拢过来的邪龙兽，有点惊慌。

    “不用怕，兵来将挡。

    管它们是什么圣兽，惹到了我们，照杀不误。”

    林飞说道。

    吼！

    赫然，那十几头邪龙兽，开始暴动了起来，一个个向林飞和青洛的位置，瞬移了过来，浑身灰芒璀璨，散发出凶危霸道的蛮荒气息。

    它们所经过的区域，空间砰砰乱爆，不断坍塌，破碎。

    一道道咆哮声，同时响起，整个空间，都在震动，震荡。

    虽然，只是十几头，可是，营造出来的气势，就好像万马奔腾，好像有千军万马在冲杀过来。

    要湮灭一切！毁灭一切！

    轰！

    魔躯分身手持着邪针，率先迎了上去，一边施展出魔禁法，一边挥动邪针，和那十几头邪龙兽，激战在一起。

    对于魔躯分身，林飞倒不是很担心。

    因为，凭魔躯分身那坚硬得变态的体质，就算打不过对方，也可以任由对方打，不用害怕会被打残。

    只见魔躯分身举手投足间，一道道漆黑的能量长河，围绕着它那高大的魔躯，疯狂冲刷，气息惊天。

    可是，那十几头邪龙兽，也是强大得可怕。

    每一次攻击，都带起滔天的邪气能量，让整片空间，都不断的响起爆炸声。

    这儿的天地，彻底混乱了。

    十几头邪龙兽，一拥而上，竟然很快，就完全压制住魔躯分身，大占上风。

    砰砰砰……

    激战中，魔躯分身，不断被那些邪龙兽轰击得抛飞出去，将一处处地面撞碎，出现一道道幽深不见底的地缝。

    林飞不由得大惊。

    要知道，魔躯分身现在的战力，比一个魔界大领主，还要强大很多。

    这十几头邪龙兽，竟然可以压着魔躯分身来打。

    这岂不是说，这十几头邪龙兽的战力，比魔界大领主，还要强大多！

    “不可恋战！

    青洛，我们快走！”

    林飞操控着两个巨鼎，一路狂奔，时不时施展种种武技秘术，将攻到身旁的邪龙兽轰退，

    林飞和魔躯分身合力，虽然打不过那十几头邪龙兽，可是，那十几头邪龙兽，一时之间，也奈何不了林飞三人。

    林飞带着青洛，且战且逃，魔躯分身则是在后方，保护林飞和青洛撤退。

    可以说，那十几头邪龙兽发出的攻击，绝大部分，都被魔躯分身用身体硬生生挡下了。

    林飞心中暗暗庆幸，要不是魔躯分身的体质变态，估计，想要从这十几头邪龙兽的攻击之下逃命，真的很难。

    吼吼……

    十几头邪龙兽在后方紧追不舍。

    林飞，青洛，还在魔躯分身，则是在前方拼命奔逃。

    渐渐的，三人越来越深入谷内。

    就这样，追逃之间，竟然持续了一天多的时间。

    大约一天半后。

    突然，前方出现了一片辽阔的灰色平原地带。

    平原之上，存在着两个清彻见底的大湖泊。

    这两个大湖泊，相隔很远，似乎遥遥呼应，有某种气机在相联着。

    而在两个大湖泊之间，正中央的位置，有着一座灰色的宫殿。

    那座宫殿，矗立在平原之上，显得十分高大，显眼，时刻散发着炽盛的灰芒。

    “我感觉得到，邪影王，应该就在这座宫殿之中。”

    青洛望着平原中央的那座宫殿，忽然开声说道。

    “哦？你怎么感觉得到的？”

    林飞一愣。

