    赵长安不信邪般又连续操作了两遍，可最终得出来的数字仍旧没有变化。

    一直站在机器前的江柳无奈道：“老师，好了吗？”

    赵长安死死盯着屏幕，他头也不抬道：“好了，你小子下来吧。”

    江柳闻言离开检测机器，他一脸好奇的凑上前来，说实话，他对自己眼下的源力总值也相当好奇。

    赵长安缓缓抬头，他看向江柳的目光充斥着惊奇二字。

    江柳被赵长安的目光吓了一跳，揣揣不安问道：“老师，怎么了？你这目光，感觉有点吊诡……”

    赵长安可不管那么多，目光仍旧无比炙热。

    “说，你小子之前是不是服用过什么东西，或者殖装？！”

    江柳彻底被赵长安的这番话给弄懵了。

    这都啥和啥啊，他属实有些摸不着头脑。

    “老师，你先告诉我究竟发生了啥。”江柳试探道。

    赵长安倒也没有继续遮遮掩掩，直接将终端调为所有人可见，在其终端上有着一行明晃晃的数字。

    “4578”

    赵长安试试的解释道：“咱们机械流派的职业者相比其他流派源力最为雄厚，如果我们机械流派的职业者是汽车，那么源力就是我们的汽油，毕竟不管是操纵殖装还是锻造殖装，都需要源源不断的源力加持。”

    “但是，一般的E级机械师，自身源力能够突破2000就已经算是逆天了，可你小子已经快要接近五千！自身源力已经快要赶上D级机械大师了！”

    赵长安仍旧是以看怪物的目光盯着江柳，这小子已经给了他太多的惊喜了，但眼下，这已经算不上是惊喜了，快要接近惊吓了！

    赵长安原本估计，服用了还玉雪莲的江柳满打满算也就2500的源力，毕竟当年的自己也就是这个数值。

    可这小子转头不声不响超出了两千，这就非常恐怖了。他甚至怀疑眼前这小子可能不是人类，而是殖装兽，毕竟也只有部分殖装兽才能够在E级达到这个源力值。

    江柳若有所思的挠了挠头，他知道自己的源力值为什么会雄厚到如此可怕的程度。

    这还得和他自己身上的殖装有关。

    如今的江柳已经算不上是初入职业者世界的菜鸟了，越发对自己所打造的殖装有所见解，同时也对这个世界的财团感到骇人听闻。

    自己的源力值之所以能够达到如此恐怖的程度，应该和自己体内的X系列殖装有关，无论是X-48源力分流内殖装原型机还是X—4584源力增幅试剂，这两件殖装都无愧于传说级别的名号。

    江柳沉思片刻后，没打算继续向赵长安隐瞒。两人虽然接触没多久，但从赵长安的总重表现上来看，这位老人是真心拿自己当徒弟。

    江柳最终选择将自己所打造的这两件微型殖装全部告诉给赵长安，当然，关于他拥有熔炉的这件事情，赵长安谁也不打算告诉。

    赵长安听后瞪大双眼，那双眼睛大的溜圆。

    他挠了挠自己的头发，哪还有半分之前和蔼老人的模样。

    “你小子确定不是在这骗我？”赵长安一脸狐疑。

    江柳神色淡然道：“老师，你认为我会在这件事情上骗你吗？”

    赵长安仔细一想的确如此，自己这个便宜徒弟断然不会在这种事情骗自己，没这个必要啊。

    不过此时的他反倒是泛越发为难了，别人家老师是犯愁自己徒弟太笨，他是犯愁自己这徒弟太聪明了。

    江柳乍然透露出的信息让赵长安发现，自己之前为江柳所安排的路走不通了，如果仍旧按照之前的路走，那便是限制住江柳了。

    他咬了咬牙，罢罢罢，既然都收了这样一个徒弟，那豁出去老脸又如何。

    他为的是这个联邦，是联邦治下千千万万的老百姓，自己这张老脸不要也罢。

    “小子，你想不想自己打造出一个财团？”赵长安突然问道。

    江柳被赵长安的问题给问住了，想不想要亲手打造一个财团？

    在问这个问题之前，首先要了解财团的性质。

    联邦的财团和旧纪元的财团不同，在旧纪元受限于国家意志，反垄断法如一把屠刀横亘在无数跨国企业的头顶。

    正如那曾经的洛克菲洛财团，一手打造出的石油王国，最终还不是在反垄断下分崩离析，那著名的可口可乐，最终还是没有成功拿下汇源果汁……

    但是在如今的联邦不同，财团牢牢把控着联邦的各处，就连制定法律的也是财团，如此一来法律对于这些财团形同虚设。

    江柳没有直接回答赵长安的问题，而是问道：“老师，我想知道，你所谓的财团是什么样的财团。”

    赵长安直视江柳双眼道：“为这联邦发展而努力，提高老百姓生活的财团。”

    赵长安的回答有些出乎江柳的意料，但却正中江柳内心深处某地。

    前半生混迹在荒野，初入地下城后见过百姓困顿的江柳何尝没有这样的想法。

    旧纪元古人曾说吾辈读书人应当为天地立心、为生命立命、为万世开太平。江柳没有这么远大的志向，但他想让周围人过的更好些，仅此而已。

    如果说创建财团可以让老百姓过的更好，同时也可以让他赚取钱财，何乐而不为？

    “老师，我想。”

    “好！”

    赵长安一巴掌抽在江柳的肩膀上，这一巴掌势大力沉，差点没把江柳当场拍在地上。

    “明天开始，你训练加倍！一个月后，我带你去见几个人！”赵长安豪气冲天。

    江柳：？？？？

    这他么的是什么逻辑？

    自己想创建财团，和他训练加倍有什么必要联系吗！

    “还愣着干什么，你今天的训练完成了吗？赶紧，快去做！”赵长安冷眼相对。

    ……

    一个月后。

    此时的江柳向比一个月前完全变了一副模样，如今的他身材精干，浑身上下没有一丝赘肉，如果细看便会发现，江柳一举一动间进阶充斥着爆炸性的力量，如此感觉向来只有在那群大肌霸械武者身上才有所体现。

