    玄净本想一走了之，但听到那诡异的血轮所说的话，顿时止住脚步，转过身来。

    小金金也随之望去。

    只见那凝聚的模样，是一名男子，身穿着血色龙袍，模样倒是不差, 但那双眼睛竟然没有眼瞳，通体都是如艳红鲜血，还闪烁着红光。

    “呜......朕要鲜血，朕要血，朕要重振大晋王朝！”

    这位自称大晋王朝最后一位帝王的血轮，发出的声音嘶哑且刺耳。

    “佛门圣子, 你终于来了！”

    那无眼瞳的血人, ‘看’着玄净说道，准确地说, 是‘看’着小金金。

    如玄净猜测，前朝皇帝将诵念了一遍心经的寻金蟾，当作了佛门圣子。

    小金金之前忽悠过魔石里三分之一的前朝皇帝，因此底气十足，说道：“阿弥陀佛，没错，本佛门圣子就是来救你脱离这苦海之地的。不过，你是怎么知道我就是佛门圣子的？”

    血人听到寻金蟾前面的话时，那双无瞳眼睛红光跳动了下，显然是为之激动，听到后面的询问，他回答道：“朕一个月前，感应到‘应天佛经’出世而觉醒，之后就等圣子到来。”

    “当圣子你出现在佛手山的时候，朕就感知到你身上有‘应天佛经’的气息，且十分强烈，想必不是创经之人，也是认识创经之人。随后你在朕留在外面的天外来石前诵念那部应天佛经, 朕这才确认你的身份！”

    小金金还有些不明，“为什么我是佛门圣子？”

    前朝皇帝顿了会，说道：“佛门已经两千多年不曾出现‘应天佛经’，所以当大晋王朝灭国之际，朕便与当时的白马寺方丈决定，封锁佛手山的别有洞天，立后世出现的创经之人为佛门圣子。”

    前朝皇帝的记忆还停留在灭国之际，不知道已经过了悠悠岁月六百多年，所以他才会说两千多年未出‘应天佛经’。

    他的这番话，信息量很大，玄净为之一惊！

    佛手山的秘密是被封锁的！

    而且第一古刹白马寺也参与其中！

    为何要封锁？

    这其中又有什么秘密？

    玄净示意小金金询问，小金金心领神会，将这两个问题问出。

    前朝皇帝沉默下来，久久未答，最后摇头说道：“朕刚刚苏醒，有些记忆封存太久，一时难以想起。”

    小金金看了一眼大佛, 得到示意后，又问道：“你怎么判断我一定会来佛手山？如果我一直不来, 那你不是要永远沉睡不会觉醒？”

    这个问题令前朝皇帝疑惑起来, 反问道：“不是白马寺让你来的吗？”

    玄净闻言当即明白，白马寺如此大张旗鼓地举办佛法论道大会，又选址于佛手山的真正目的！

    原来是为了这个！

    引诱创经之人在如此盛会上现身，只要刺激到了这位前朝皇帝，到时候就能寻迹找到自己！

    玄净感觉似乎冥冥之中，就卷入了一桩‘反唐复晋’的密谋之中，他不喜如此，掌控权在他人之手。

    小金金面对前朝皇帝的反问，赶紧解释了一番，说如今距离大晋王朝灭国已经过去六百多年，佛门式微，内部各寺庙矛盾重重，不敢贸然相信他人。

    尽管是白马寺，也留有心眼。

    对于小金金的回答，前朝皇帝微微颔首，神情有些惆怅，没想到感觉只是一觉的时光，就过去了六百多年！

    这么多年过去了，那些昔日的大晋子民，是否还记得朕？

    许久之后，他才从往事回忆中回过神来，说道：“佛门圣子，将那天外来石交与朕，朕要融合恢复昔日二品巅峰的修为！”

    大晋灭国之君尧武帝——司马尧，昔年乃是二品境强者，为了保留大晋血脉，不惜三分之一融于天外来石中，另外三分之二在这座宫殿中寄存，以法宝灵器以及化怨气为生，好在是沉睡，不然这六百多年下来，也会坚持不住。

    寻金蟾没有马上交出背上那块如一克拉钻石的天外来石，玄净再没有查清背后的阴谋，为何要封锁佛手山的洞天，不会贸然相信这位前朝皇帝司马尧。

    “圣子，快快将天外来石交与朕，朕要重回上三境！”一身红色龙袍的司马尧见佛门圣子迟迟未动，开口催促了一句。

    “自无不可，接着。”

    小金金抛出一物，也看不清是什么，接着它被玄净抓在怀中，转身就出了宫殿。

    速度极快，一溜烟就不见了。

    宫殿中留下愣住的大晋前朝皇帝，怎么佛门圣子说走就走？

    而且这个黑旮瘩是什么东西？还有一股酸臭味！

    这不是另外三分之一的朕啊！

    或许是刚刚觉醒，司马尧有些迟钝，待玄净走远后才反应过来，顿时嘶吼道：“佛门圣子你这是何意？为何不将剩下的朕给我？”

    说着，这个双眼无瞳的血人冲出宫殿来，沿着那寻金蟾的气息追了上去。

    ……

    却说玄净，带着小金金离开宫殿后，回到三道石门的岔路口，毫不犹豫地就走进左边。

    天音寺的禅适方才是进入这个宫殿，而且其中还有让玄净熟悉的心悸感！

    最左边的宫殿，不同于中间那个，跨过石门后，眼前是一片开阔的天地，在这洞天里竟然有着一座小城池！

    玄净神魂散发而出，很快就捕捉到了禅适的气息，后者正欲取悬浮在石头上的法宝，是一件佛门袈裟，所波动的灵气不如金刚九环禅杖，但也不差。

    “阿弥陀佛，吾乃天音寺禅适，今日请袈裟归寺，多有得罪，还望……”

    禅适双手合十，十分虔诚地说着，可话还没有说完，眼前一花，接着插在石头上的袈裟法宝就从原地消失不见，已被远处的一人取走。

    禅适定睛望去，只见这人，光头，青色长褂僧袍，还披上了那件袈裟法宝。

    “是你？！”

    禅适看清那人的面容惊道，接着暴怒。

    “此乃佛门法宝架势，岂是你这等弱小僧人配衣着？速速归还老衲，老衲可网开一面，留你全尸！”

    玄净笑了，这老和尚脸皮未免也太厚了，什么叫归还？

    这袈裟法宝乃无主之物。

    禅适见玄净无视自己，还在发笑，脸色霎时冷了下来，在袈裟法宝诱惑面前，他完全忘了方才小和尚取出袈裟的速度，以及轻而易举就做到了。

    禅适之前有尝试过，发现有一道力量在其中，抗拒着自己取出袈裟，所以才有了那么一番虔诚祈祷的戏码。

    可谁知，话还没说完，宝就被人夺去了。

    简直欺人太甚，不可原谅！

    “阿弥陀佛，冥顽不灵！今日老衲便替佛门清理门户！”

    说着，禅适身上的气息威压如泄洪的堤坝，一发不可收拾，气势凶猛地向玄净涌去，似乎试图将其撕裂！

    玄净脸色淡然，只见他双手快速结印，接着打出一道佛门术法。

    “大威天龙！”

    金光灿烂，伴随着震慑这片天地的龙吟声。

    禅适看到金龙出现的时候，脑海中就闪过了这道失传已久的佛门术法名字！

    虽是四品术法，但杀伤力，堪比二品！

    如今佛门，谁会用这等术法？！

    是他？！

    怎么会是他？这个小和尚是那位创造‘应天佛经’的神秘高僧？

    禅适一瞬间想到了很多，甚至心生悔恨之意，可一切都已经晚了，他直接是被那条金灿灿的天龙吞食在刺目耀眼的金光之中，待天龙消失时，他的身影也跟着不见了。

    尘归尘，土归土。

    “阿弥陀佛。”

    玄净双手合十诵念了一声。

    随后，他把目光放在这座小城池的中央，那是一座最高的建筑，令自己熟悉的心悸感，就是从中散发而出！

    “小金金，你去取其它的法宝，能取便取，若取不得就撤。”

    玄净快速下令道，他的神魂已经感知到，有起码十多人已经冲进这处洞天，甚至有人遭遇了身穿红色龙袍的前朝皇帝，正发生着单方面的屠杀。

    那位大晋王朝的亡国之君，虽然只有三分之二，但实力也堪比上三境巅峰，如今进来的那些人岂会是他的对手。

    “好，大佛你也多加小心！”小金金说完后，就一蹦一跳地往西北方向而去。

    玄净披着袈裟来到正中央的建筑，那份熟悉的心悸感越来越强烈，甚至可以听到‘砰砰砰’的心跳声。

    “这里有菩提心？”

    玄净在门口犹豫了很久，最后还是决定探一次险，进入这处石楼的时候，他左手掐着几张符箓，右手持着金刚九环禅杖，阵阵梵音嗡嗡作响。

    石楼里，空无一物，只有一条楼梯蜿蜒而上。

    玄净登楼，直到第八层，才发现有东西在，是一个宝箱。

    他上前打开，箱子里空无一物，不知是被人取走了，还是本就无物。

    玄净继续登楼，当登临最高时，突感心跳加快，仿佛心脏就要从自己的喉咙跳出来一般，有些许难受。

    玄净强压着这份难受，来到最高楼，看到了那令自己如此感觉的东西。

    这层石楼里，正中央有一颗磨盘大的心脏，正在砰砰直跳！

    玄净目瞪口呆，这心脏未免也太大了吧？

    他不禁怀疑，这是人类的心脏吗？

    玄净一步步靠近前去，当距离只剩下一丈的时候，他再也压不住那份难受，胸前闪烁起了青光，千丝万缕，如同柳枝，向那颗磨盘大的心脏而去。

    这已经脱离了玄净的把控范围，身子已经不受自己控制，胸口散发出来的青光柳条，落在大心脏上，竟然如钢针一般，扎了进去！

    紧接着，玄净感觉一股强大且熟悉的力量，从那大心脏中传来，慢慢融于自身！

    玄净大惊失色，旋即猜想，“菩提心还被称为诅咒之心，拥有者会两者相吸，更强者会吸食另外一人的......菩提心，从而壮大自身？！”

    玄净如今就是在吸食这颗磨盘大的菩提心！

    随着吸食菩提心，这座石楼开始颤抖起来，还出现了地板墙壁龟裂的情况，似乎要倒塌了一般。

    正在取法宝的小金金，感受到那正中央的石楼正散发着一股难以言明的力量，它转头望去，赶紧不顾取法宝，往石楼而去。

    大佛，您一定不能有事！

    这座小城的石门处，身穿着血色龙袍的大晋灭国皇帝司马尧也有所感，他那没有眼瞳的眼眶，红光渗人，扔下手中正在吸食的修士，他快速而来，嘴里还喃喃说道：“谁？是谁在吞食朕的菩提心？！”

    这颗心脏是司马尧当年的一大手笔，是从西天域一位圆寂的高僧那得来，他准备待觉醒之后，炼化这颗菩提心，可万没想到，现在竟然有人在吸食！

    “不可能！此颗菩提心异常强大，那位高僧都已经是二品菩萨，金身塑体，要想吸食这颗菩提心，修为决不会低于二品......”

    自语间，他已经来到正在坍塌的石楼外，看到了那正在吸食自己准备的菩提心的始作俑者！

    “怎会是他？”

    司马尧惊疑一声，他之前见这名小和尚与佛门圣子一起，以为是佛门圣子收的徒儿，没想到竟是拥有菩提心的和尚！

    玄净此刻浑然不知外面的情况，他感觉到自己变强了。

    本就上三境无敌的他，如今再次变强，这是什么概念？

    以前就堪比刚刚突破的二品境强者，如今恐怕足以媲美寻常的二品境！

    司马尧正准备制止，一只三条腿的蛤蟆横在面前。

    “佛门圣子？”司马尧‘看’了一眼寻金蟾，“佛门圣子，你为何不交那块天外来石交予朕？还有，这个小和尚是你的徒儿？快让他停止吸食菩提心，那是朕的菩提心！”

    小金金只为拖延时间，只要大佛吸食完毕醒来，就无惧这名亡国皇帝。

    “阿弥陀佛，此事说来话长，日后若有时间，本圣子一定与陛下说明白原由，只是现在不便，还望理解。”

    司马尧微皱起了眉头，看出了‘佛门圣子’拖延时间的目的，他不再废话，大手猛然一挥。

    司马尧生前是二品境的修为，如今虽只有三分之二，又沉睡了六百多年，但现在还有着四品跟三品之间的实力，寻金蟾岂是他的对手，直接被镇压下来，在地上无法动弹。

    接着，司马尧冲向石楼，双手结印，一道血色的佛掌出现，还有血色的佛莲在其间绽放，威势迅猛的向玄净镇压而去！

