    死亡的黑暗从头顶笼罩而下，不断攀升的恐怖气息，在海面上空里卷动着。

    就在这时，海中的意大利区强者卢卡斯突然动作一顿，只见他身影晃动，突然一分为七，朝着不同方向遁去。

    “想跑吗？”

    见状，叶一眯起眼睛，语气沉凝。

    这个卢卡斯在前世赫赫有名，拥有S阶天赋【分灵身】，可以100%复制本体属性，并分出没有数量上限的分身。

    七个分身，说明卢卡斯的力量累积到了最少3500点，放在普通玩家之中，这个属性堪称大神中的顶峰。

    不愧是能活到最后的玩家。

    但是好景不长。

    179座箭塔分开，化为七群壮丽的黑芒，在叶一的操控之下，朝着七个分身追击而去。

    嗖嗖嗖——

    面对箭塔密集而残暴的攻势，卢卡斯找准空隙用力挥剑，摆出招架的姿势，一边向远海飞奔，一边以各种刁钻的角度闪避着黑芒的攻击。

    然而，谁都没有发现，藏身于黑雾中的叶一突然消失了。

    他用无人看得到的速度突然起身向着其中一个分身飞射而去。

    【猩红之芒】

    【向敌对目标发动出其不意的精准一击，使其在5秒内无法使用远程攻击，并造成400%近战攻击的物理伤害。发动该技能时，必定触发暴击、暗背刺与割喉效果。】

    “怎、怎么可能？”卢卡斯的脸色骤变！

    但一切已经太晚了，他的长剑高举在半空，还没来得及转变方向就被一股无法阻挡的怪力夺走。

    【[解甲归田]效果触发，玩家卢卡斯的主武器槽进入无法装备状态，持续10分钟。】

    玉扇缓缓划过卢卡斯的喉咙，其余六个分身化为尘埃散去。

    卢卡斯的脸上露出难以置信。他并没有太多思考的时间，只是叶一的玉扇擦过他的头颅，落下一颗喷血的脑袋，身体一分为二，一半挑向天空，一半落入海中，将附近海域染成红色。

    紧接着，叶一以无人看得到的速度突然起身回到原来的位置，出现在上帝左手等人身前，就好像他从未离开过。

    【月华之变】

    前后不过两秒时间，第一个失去无敌免控效果的敌人死了。

    “你是怎么做到的？”上帝左手沉声道，语气之中透露着几丝担忧与惶恐。

    毕竟，即便是他也无法分辨出哪个分身，才是卢卡斯的真身，叶一却能在眨眼间做出决断。若说这是运气，那未免太过可笑，一定还有什么秘密是众人未曾发觉的。

    难道……他还有可以定位敌人身位的能力？

    一想到这里，上帝左手的一颗心顿时凉了半截。若真如此，就算他有无限位移，可以在无敌免控状态下逃出这片海域，但终有蓝量耗尽之时。

    行踪被暴露，幽光战船还安然无恙，海域虽大，却没有一处是安全的……

    上帝左手连忙扫了一眼身上的状态，因为有着单体无敌与免控状态，任何负面效果都没法命中，并没有什么特殊状态。

    “我为什么要告诉你？”叶一轻笑。

    “你是魔鬼吗？到底怎样才肯放过我们！”安南王后失声怒吼，胡乱指着死亡之雾，“金币？还是装备？什么都可以！”

    “……”

    见安南王后一副失心疯的模样，叶一索性闭嘴，和这种人多说几句会很掉价的。

    此刻，叶一抬头凝视着眼前一面虚拟半透明的荧幕。

    将卢卡斯击杀之后，荧幕上的红点只剩下九个。上帝左手等人赫然在列。

    这些红点，是精挑细选后的目标。每一个都威名赫赫，拥有逃出这片海域的能力，是大神中的大神。

    至于红点与荧幕从何而来？何时出现？

    这就要追溯到轻钢战船被击沉，本宫超萌布下【禁空领域结界】那会。

    当时，叶一便猜到这群家伙一旦发现不敌，便会生出逃跑之心，早早就准备了后手。

    早在甲板上，叶一就施展【十重奏】，激活了【希望者】勋章附加的一个从未有机会使用过的技能。

    【节奏大师·定罪】

    【对一名玩家施加[定罪]印记，该印记无法被敌人发现，且不能消除，持续48小时。[定罪]印记持续时间内，你拥有该玩家的坐标。冷却时间48小时。】

    在【十重奏】的效果下，【定罪】印记一共标记了10名敌人。

    但最让叶一感到可惜的，是泽拉大帝一直未从暗域空间出来，无法标记这个威胁最大的敌人。

    就在这时，死亡之雾中又有几个玩家的无敌免控效果消失，不过这些都是笨拙的战士，远没有像卢卡斯那样难缠的天赋。

    叶一换上八尺云遥弓，射出两轮多重射击。

    一串金属贯穿肉体的声音“噗嗤噗嗤”地响起，光属性的金辉色泽在死亡之雾笼罩下格外神秘。

    【你已击杀季枫之音，受[落井下石]影响，该玩家复活后经验获取量降低90%，持续48小时。注：该状态持续时间不受下线影响。】

    【你已击杀季枫之音，受[灭梦]影响，该玩家复活后将陷入[重罪]状态，被关押在监狱内，持续6小时。】

    ……

    看到一个个队友死在自己面前，安南王后嘴巴张大，双目爆睁，怒喝道：“魔鬼！你是魔鬼！”

    未知的才是最可怕的。

    此刻，叶一隐身于死亡之雾内，哪怕发动攻击也不会现身。

    且被死亡之雾笼罩，这些玩家的感知与视线大幅度下降，连位移技能也被封印，就像是待宰的羔羊。

    死亡，只是时间问题。

    时间一点点流逝——

    很快，海面之上只剩下上帝左手、上将蓝泽、湿罗婆与安南王后四个，另有泽拉大帝不知藏身于何处。

    死亡之谷已经达到持续时间，但179座箭塔将四人团团围住，没有一丝空隙，在禁空领域结界的映衬下，就像是一座海中监狱。

    忽然间，上帝左手的靴子发出金子般的黄色光芒，嘴里振振有词地念着魔法咒语。在他脚下出现一轮巨大的魔法阵，魔法阵像是传递某种讯号似的不停闪烁着朦胧的银芒。

    很快，一座巨大的空间门户出现在上帝左手身前。

    能够在禁空领域结界内不受限制地召唤出空间门户，毋庸置疑，这正是上帝左手的SSS阶天赋【御空者】效果。

    “我们败了。”上帝左手长叹一声，一步迈向空间门户，身上还保持着无敌免控状态，但只能维持十几秒的时间，他扭头望向叶一，“一叶，未来的路还很长，你不会一直赢下去的。”

    话毕，上帝左手的身影全部没入到空间门户消失不见。

    “想走？”叶一望向身前的半透明荧幕，[定罪]提供的坐标显示，上帝左手正以每秒十数次的频率迅速向着远处移动。

    不过几秒的功夫，上帝左手便出现在了两万米外，然后停了下来。

    “没蓝了吗？”

    下一刻，叶一激活腾空之力，一跃飞向幽光战船。

    混沌至简战车出现在战船甲板之上，叶一直接跃进战车之中。

    【你受到[高级猎鹰增益]效果影响，射程增加200%。】

    南山有梦庄严吟唱，一个个光环朝着叶一落了下来。

    600米……960米……1459米……

    不过眨眼的功夫，叶一的射程便暴涨到2237米！

    下一刻，一根藤蔓毫无征兆地从叶一脚底拔地而起，向上蜿蜒，战车的车顶也不能阻碍住藤蔓。

    顷刻间，叶一被藤蔓带入海上两万多米的高空。站在藤蔓的顶端，云层在下方缓缓涌动着，可以轻易俯瞰无尽汪洋的全貌。

    【云遥之藤】

    【召唤云遥之藤向上蜿蜒，最高延长至（10×射程）米。站在云遥之藤上，你的射程将固定为（20×射程）米。持续60秒。】

    【云遥之藤高度：22370米，你的射程恒定为44740米，持续60秒。】

    此时，两万米外的上帝左手蓦然抬头，望向那株自海中升起的巨大藤蔓，心中渐渐生出恐惧。

    “不、不会的！他不可能发现得了我！”上帝左手喃喃道。

    蓝量不够继续进行空间移动，移动到两万米外已经是他的极限，但施展云遥之藤后的叶一射程却能超过四万米，此刻无敌状态即将结束，危险仍然存在。

    慌张中，上帝左手睁大双眼，但见密密麻麻的光箭朝着云遥之藤最高处射了下来，目标直奔他而来。

    漫天的导弹、追踪箭矢与弩枪拖曳着长长的尾巴，犹如流星穿梭。

    与此同时，179座箭塔毫无征兆地浮现在他的周围。

    四只月精灵赫然降临，拉开月弓，一支支闪烁着月光的箭矢呼啸而来。

    然后，一道闪电如刀撕裂天穹，在两万米的海面之上留下一条长长的光影。

    还有一枚仿佛能够冻结万物的冰箭紧随其后。

    “不，我不会死的！”

    上帝左手怒吼一声，猛地抬起手臂，一个完全透明的护盾笼罩了全身。

    -1！

    -1！

    ……

    【空之临界】

    【召唤空间临界护住自身，使你承受的所有类型伤害降低至1点，持续一秒。】

    一秒之后，上帝左手挥动法杖迅速吟唱，朝着身前甩出一个巨大的空间壁垒。

    砰砰砰——

    空间壁垒抵挡住无数攻击并未破碎，看到这一幕，上帝左手顿时放下心来。

    【空间壁垒】

    稀有钻石技，可以召唤一面空间壁垒，挡住前方的任何攻击。

    “我的法力回复速度并不慢，用空之回廊挡住十几秒，我就能逃向一叶的射外……”

    然而，话还未说完，一股莫大的恐慌悍然压在心头，上帝左手猛地抬头望向天空，瞳孔慢慢放大。

    但见五枚箭矢毫无征兆地从天而降，直直从天灵盖落下，串葫芦一般，瞬间贯穿了上帝左手的身躯。

    -1亿2350万7345！

    -0！

    -0！

    ……

    火焰箭矢！冰霜箭矢！闪电箭矢！黑暗箭矢！光明箭矢！

    虽然上帝左手召唤出【空间盾】，使箭塔、导弹、多重射击、冰霜箭雨闪电箭的伤害大幅度降低，哪怕只有1点伤害，却也令这五种元素属性效果同时触发。

    五支元素箭矢从天而降，完美避开了空间壁垒，瞬间夺走上帝左手的性命。

    【你已击杀上帝左手，受[落井下石]影响，该玩家复活后经验获取量降低90%，持续48小时。注：该状态持续时间不受下线影响。】

    【你已击杀上帝左手，受[灭梦]……】

    ……

    在上帝左手尸体上方，一个耀眼的六芒星耳环缓缓漂浮着，还有数千枚金币。

    【神灵属地效果触发，恭喜你获得史诗级耳环[空之临界]、金币×7535。】

    刚将战利品拾取，叶一便收到了南山有梦的私聊。

    “你无敌免控状态要没时间了，续吗？”

    叶一微眯双眼，想了片刻后道：“不用。”

    若续上无敌免控状态，那个潜伏着的敌人不可能露头。

    富贵险中求，叶一决定解决掉这个威胁。

    随后，叶一打开背包取出了【空之临界】耳环，打开面板查看起来。

    ==========

    【空之临界】史诗

    智力+150；空间属性精通+50；吟唱速度+40%

    ·空之临界：召唤空间临界护住自身，使你承受的所有类型伤害降低至1点，持续一秒。冷却时间60秒。

    ==========

    “一发入魂了属于是。”

    二话不说，叶一直接将耳环戴在了左侧耳朵上。

    【[催化]效果已触发，你当前共拥有史诗及以上装备数量：15件，技能伤害+3000%。】

    [空之临界]耳环很小，就像一片雪花贴在了耳垂上，若不仔细一些很难发现，并不会为叶一增添娘气，反倒平添了几分神秘气息。

    有了这枚戒指，面对泽拉大帝就更有把握了。

