    第1399章古宅2

    车辆在山路中缓慢前行，终于他们到了一个偏僻的小镇。

    大概是太少有人来的缘故，道路的两旁长着茂密的野草，甚至淹没了道路。

    从车内看去，小镇完全是上世纪的风格。经过多年的风吹雨打好多都已经塌了，剩下的房屋也全都残破不堪。

    大巴车停在了小镇上最大的宅子门口，兴趣社团的人陆续下来。

    ##

    这座宅子很大，且古老。

    门口蹲着的两个巨型石狮身上长满了青苔，正门上挂着的牌匾早就看不出名字。大门上贴着一张早就被水淋坏了的封条，通过缝隙可以看到里面杂草丛生。

    符安安站在门口朝着里面望去，一股阴冷的风吹过脚踝……

    “这里就是旧时代最大的军阀澹冥烟的老宅，他虽然只活到了三十岁，但那一辈子都穷凶极恶、杀人无数。传闻他死的时候，方圆十里的草木枯萎，整个镇子的人日日梦魇，短短两个月的时间镇子上的人死的死、逃的逃，这里很快就变成了一座空镇。

    后来新社会成立，有人看中了这块地想要搞开发，但是所有想动这块地的人破产的破产、人亡的人亡，没有一个好下场。所以这块地就保持着现在的样子直到现在，澹冥烟也有了个新称呼——澹阎王。”

    摄影社的副社长拿着平板给大家讲述相关的内容，然后嘱咐道，“这里面就是我们本次摄影的地方了，麻烦大家进去之后注意不要破坏里面的东西，去其他地方也可以，但在下午六点之前，我们在门口集合、准时离开……”

    听完训话，众人一哄而散。

    符安安则转身朝着车内走去。

    “符小安你干嘛呢？”

    一女孩朝着她跑来，站在车门口看向她。

    车厢内那有什么武器钝物，符安安在里面一阵摸索，然后蹲下用力的掰断了椅子下面的支撑轴。

    符安安拿着这三十厘米的金属棍子，让下面的女孩愣了一下，“小安，你拿这个做什么？”

    “这人生地不熟的，拿根棍子比较有安全感。”

    这……除了他们还有其他人吗？

    双马尾女孩闻言一愣，感觉昨天认识的好友突然变得奇奇怪怪。

    ##

    老宅的大门很厚重，三个年轻男子并排着用力推才将这虚掩的大门推开。

    伴随着沉闷的响声，大门后尘封的世界被缓缓地打开。

    楼堂亭榭、参差错落，溪上架桥，池中设亭。分成东西南北中五个大院，各院曲廊环绕，院院相连，水中有院、园中有泉，即使已经荒废多年，也能够从中窥见曾经的豪华。

    跟随着大多数人，他们来到了中院。

    明明最中心的位置，却给人一种莫名的寒冷。

    突然……外面变天了。

    原本的旬阳已经消失，头顶堆积着层层叠叠的乌云。狂风四起，四周的百年老树枝叶摇晃，沙石眯眼。

    天色突然暗下来，一片漆黑，看不见任何东西。

    轰隆——

    一道耀眼的闪电从云层的边缘蹿出将四周照亮，大雨倾盆而下，与此同时耳边传来敲锣打鼓。

    “唉，前面的人都给我排好队，不要急一个一个的来！”

    略显尖锐的声音在这时突兀的响起，一个显眼的红手帕在符安安的眼前晃过。

    房子里突然冒出好多人。

    褪色的老旧建筑变成了绿瓦红漆，房梁和雕刻的木头上甚至包着金箔。昂贵的玉石珊瑚、金钵古董摆拜访在红木的置物架上，大堂里还点着稀少的沉香。

    他们这是……回到了以前吗？

    所有人都瞪大了眼，震惊地看着这一幕。

    “卧槽，牛皮！”

    “天呐，这些摆件儿都是真的吗？这一件可以卖多少钱？”

    “我的妈呀，赶紧拍照！咦，我的照相机呢？”

    “我手机和背包也不见了……”

    现场一片骚乱，好多人耐不住自己的好奇心，四处乱看。直到一声尖锐的声音又一次出现，“放肆……在中堂失礼数者，重打20板。”

    房间之中，有一半儿的人被拖走，很快远处就传来一群人惨叫声。

    听着外面的惨叫，符安安看向距离自己最近的这个女人。

    女人看起来四十多岁。

    脸很瘦，双颊凹陷、颧骨突出。她擦着很白的粉，连个脸蛋却涂抹得绯红。穿着一身橙红色的襟袄和黑色的布裙，手中捏着红色的手绢，对外面传来的凄厉叫声没有半点表情。

    这不是闹着玩的。

    房间里的其他人还没愣过神来，女人的手绢一挥继续说道，“行了，佣仆的选拔已经过关，送到澹管家那儿，剩下的女娥们进行下一轮筛选。”

    这里的所有人似乎都听她的。

    原本大家一起来的男生被突然出现的家丁带走，只剩下女生。紧接着，外面又送来了一批女生，这里面有刚才没进来的同伴，还有不认识的NPC。四五十个人，将原本空旷的大堂迅速塞满。

    然后女人开始挑人了。

    脚粗、大、有异味者不留；

    腕黑、肤黄，指粗，掌纹不清晰者不留；

    眼小、鼻塌，面有伤痕者不留；

    腰骨、臀、身姿不美者不留……

    反正这儿不留，那不留，女人整个弄得像选妃一般，四五十个人，最后就只剩下了十个。

    符安安就是这十个人之一，还有那个双马尾女孩同样也被留了下来。

    “好了，各位小善人就是留下来的幸运儿，从今天开始，往后就由我来专门照顾各位的饮食起居，你们叫我澹嬷嬷就行。”

    澹嬷嬷依旧毫无表情地说道，倒三角的眼睛从每一个留下来的女孩身上瞟过，然后拿出了一盒子的令牌。

    上面写着从1到10，符安安被分到的是9号。

    “请各位小善人收好你们的牌子，下榻西苑休息。等会儿我将会给各位小善人讲澹府的规矩，请各位小善人在府中规规矩矩，早日有机会成为我澹府的当家主母。”

    当家主母……果然是选妃啊。

    给谁选妃？澹冥烟吗？

    符安安拿着自己的牌子，跟着前面带路的人往所谓的西苑走。

    踏出门的那一刻，她清楚的知道世界变了，原本荒凉的遗弃老宅，洗过岁月的铅尘后极尽奢华。

    (本章完)

