    　　第4927章

    　　“如果你招惹了我老师，让他动怒的话！”

    　　“他一句话就能让你万劫不复！”

    　　此刻苗供奉冷笑开口。

    　　叶昊淡淡道：“武盟？我好怕啊！”

    　　似乎看出了叶昊的嗤之以鼻，苗供奉怒极而笑，道：“真是无知者无畏，姓叶的，你到底知不知道武盟两个字代表了什么？”

    　　“远的不说，就说近日，武盟叶代表带领我们大夏武盟，成为了国际武盟的五大常任理事盟之一！”

    　　“你知道叶代表多牛吗？”

    　　“而我老师，就是叶代表的左臂右膀！”

    　　“我更是叶代表眼前的红人！”

    　　“得罪我！就是得罪我老师！”

    　　“就是得罪叶代表！就是得罪大夏武盟！就是和整个大夏武道界为敌！”

    　　“你死定了！”

    　　听到苗供奉的话，一群赶尸一族的族人都是一个个趾高气昂的看着叶昊。

    　　显然大家都知道，大夏武盟叶代表是多么牛比的人物。

    　　人家不但击溃了嚣张霸道的天竺人，而且还压制远东各方武盟，直接带领大夏武盟成为世界武盟的五大常任理事盟之一。

    　　据说就连米国武盟、日不落武盟等世界武盟的巨头，都对叶代表敬畏无比。

    　　从这一点，可以说明叶代表三个字的份量。

    　　而苗供奉不但是赶尸一族的天骄，更是叶代表眼前的红人。

    　　这样的头衔和招牌扛出来，不需要说，吓都能把人吓死了好吗？

    　　“我的左臂右膀？我眼前的红人？”

    　　叶昊大有深意的看着苗供奉。

    　　“这样的事情，我自己怎么不知道？”

    　　听到叶昊的话，在场众人微微一愣，随后大家都反应过来了。

    　　叶昊这个上门女婿话里话外的意思，是他自己就是叶代表？

    　　甄潇潇第一个嗤之以鼻：“叶昊，你这个家伙真的是没救了！”

    　　“你以为我不知道你的事吗！”

    　　“在南海的时候，你就说自己是叶世子！”

    　　“在羊城的时候，你说你是总教头！”

    　　“在魔都的时候，你说你是龙门魔都分会叶会长！”

    　　“现在你居然敢说自己是大夏武盟叶代表的？”

    　　“怎么的？世界上只要姓叶的牛比人物，真实身份都是你！？”

    　　“叶昊，你好不要脸啊！”

    　　其他赶尸一族的族人，也是一个个满脸讥讽之色。

    　　苗人龙微笑道：“叶昊，如果你是叶代表，那么我就是总教头！”

    　　“哈哈哈哈——”

    　　苗供奉更是脸色一变，寒声道：“无知赘婿，居然敢侮辱我，侮辱我老师！”

    　　“你该死！”

    　　叶昊无声一笑，懒得和这种人废话，他再度一步迈出，而后反手一巴掌甩出。

    　　“什么！？”

    　　“怎么可能！？”

    　　在别人眼中简简单单的一巴掌，此刻在苗供奉的眼中，却开始无限的扩大！

    　　他眼皮狂跳的退后，但是不管怎么退后，却仿若距离叶昊越来越近一般。

    　　“啪！”

    　　清脆的巴掌声传出，哪怕苗供奉竭尽所能的避开，但是依旧被这一巴掌扇到了脸上。

    　　他甚至有一种感觉，这一巴掌呼出的瞬间，世间就无人能抵御了。

    　　一声脆响，苗供奉身形再度横飞。

    　　这一次叶昊没有手下留情，可怕的内息摧枯拉朽一般的蔓延而出，直接断了苗供奉的经络。

    　　()

    　　：

