
　　在白天的时候，米迦便收到了韦伯传来的伊斯坎达尔的信件。

　　在信中，他希望若是晚上有人接受了Lancer的挑战的话，米迦能够帮他寻找那些隐藏在暗地里的从者。ŴŴŴ.23sk.com

　　并在信中强调，若是所有从者都到齐了，那就给他发送暗号。

　　他要用盛大的军仪来欢迎在场的所有人。

　　当读完伊斯坎达尔的信件后，米迦便明白了他的意思。

　　虽然他的想法看似十分的莽撞,但却十分的符合他的性格。

　　对此，米迦也是很感兴趣。

　　于是，他便同意了伊斯坎达尔的要求，在确认所有的从者都到场后，发送了暗号给他。

　　...

　　“诸位，请听我一言！”

　　征服王伊斯坎达尔的发言将所有人的目光都吸引了过来。

　　但这些目光中，有疑惑，有好奇，当然还有愤怒。

　　就比如被打断了战斗的吉尔伽美什。

　　“杂种，居然胆敢干扰本王的战斗，你是想要死吗？”

　　原本就已经被兰斯洛特激怒的吉尔伽美什，此时因为伊斯坎达尔的举动变得更加的愤怒。

　　只见他身后的三十二门宝具发射口中，已经有十六门对准了伊斯坎达尔。

　　但他并没有立即发射。

　　虽然此时的他很愤怒，但对于伊斯坎达尔的所作所为，他也充满了好奇。

　　于是他便打算等一等。

　　听一听对方可笑的发言再将对方击杀。

　　对于自己的实力，吉尔伽美什有着充足的自信。

　　见状，远在远坂宅的远坂时臣也放下了自己的手臂。

　　只要吉尔伽美什不继续暴露实力，远坂时臣并不愿意就此将其召唤回来。

　　对于吉尔伽美什的脾气十分了解的他明白，一旦自己扭曲了对方的意图，两人之间的关系便会急转直下。

　　所以,不到万不得已，远坂时臣是不愿意使用令咒的。

　　而兰斯洛特，在间桐雁夜收到米迦的传信后，他便命令对方停止了进攻。

　　虽然他很想继续进攻远坂时臣的从者。

　　但他清楚,自己之所以能够控制兰斯洛特，靠得就是米迦。

　　没有米迦的魔力,魔力不合格的他根本就无法支撑起兰斯洛特那磅礴的魔力。

　　于是,在听到伊斯坎达尔的呼声后，场面一度安静了下来。

　　对于这幅场面极为满意的伊斯坎达尔点了点头便大声的呼喊道：“各位都是神话传说中的英雄，都是每个时代的至强者。”

　　“我相信，能够遇到彼此，与其战斗，各位必然是心潮澎湃，激动不已。”

　　听到着，一旁的阿尔托莉雅和迪卢木多都微微的点了点头。

　　他们确实是这样认为的。

　　而梅林的脸上则是和刚才没有任何的区别，依旧是挂满了笑容。

　　至于吉尔伽美什，脸上则是流露出不屑的表情。

　　“而本王也同样如此！”

　　伊斯坎达尔挥舞着手臂，继续说道：“我想和这次现身的所有从者都交手，体验一番各个时代英雄豪杰的魅力，但这很难做到。”

　　“可现在，这个机会出现了，受到Saber和Lancer彼此间战斗的影响，被圣杯所召唤而来的从者们都聚集在了这里。”

　　“真好啊，真好啊！就让我们在这里乱斗一番吧！”

　　听着伊斯坎达尔的宣告,在场众人的眼神越来越怪。

　　而站在伊斯坎达尔身边的韦伯此时已经两腿发软,站不起身来了。

　　“征服王,你要同时挑战在场的所有从者吗？”

　　率先发问的乃是迪卢木多的御主,肯尼斯。

　　在他的言论下，征服王伊斯坎达尔已经站在了在场所有从者的对立面。

　　“那又何妨！”

　　伊斯坎达尔的声音中，充满了平淡。

　　但正是他的这份平淡，却显得他充满了霸气。

　　举起手中的剑，将其依次划过众人，伊斯坎达尔大声的喊道：“诸位，是否愿意接受我征服王伊斯坎达尔的挑战！”

　　“若要来攻，何须多言！”

　　阿尔托莉雅挥剑道。

　　“虽然我发自内心的认为，您的谋略过于自大，但对您的勇武，我必将给予回应。”

　　挥舞着双枪，迪卢木多认真的说道。

　　“哼，原来是不知天高地厚的杂种！”

　　吉尔伽美什脸上的不屑越发的昂扬。

　　“吼！！！”

　　兰斯洛特狂吼着。

　　“真是有趣！”

　　梅林依旧笑嘻嘻的模样。

　　“......”

　　暗中的哈桑沉默不语。

　　“哈哈哈，看来诸位都接受了我的挑战！”

　　转眼间，伊斯坎达尔的表情便由大笑转变为严肃。

　　只见他高举手中之剑，大声的呼喊道：“来吧，我的战士们，让我们迎接英雄豪杰们的挑战吧！”

　　在伊斯坎达尔的吼叫声中，庞大的魔力迅速的朝着四周扩散而去。

　　面对这魔力的吞噬，在场的众人当即便大惊失色。

　　但此时已经无法闪躲。

　　刹那间，港口的一切生命都被这股魔力吞噬了进去。

　　此刻，征服王伊斯坎达尔的最强宝具发动了！

　　...

　　“呸！”

　　将口中的沙子吐出，米迦擦了擦嘴角不由得笑道：“这就是伊斯坎达尔的固有结界吗？亲身体会完全是不同的感觉啊！”

　　环视着周围的情况，米迦很快便发现，不止是从者们，就连御主们都被伊斯坎达尔给‘抓’了进来。

　　“御主！”

　　清醒过来后，在发现自家御主也同样被吞噬进来的迪卢木多迅速的来到了肯尼斯的面前，将他护在身后。

　　而在见到迪卢木多的举动后，阿尔托莉雅也迅速的环视周围，发现不只是爱丽斯菲尔，就连卫宫切嗣以及他的助手久宇舞弥也被吞噬了进来。

　　“爱丽斯菲尔！”

　　见他们三人此时出现在一起，阿尔托莉雅也迅速的来到了他们的面前，将他们护在身后。

　　“我没事，Saber！”

　　爱丽斯菲尔摇了摇头，随后她便望着周围不可思议的说道：“怎么可能，竟然是将心象世界具现化的固有结界，你明明不是魔术师才对啊！”

　　“当然不是！”

　　“这件事我一个人怎么可能做到啊。”

　　随着伊斯坎达尔伸手一挥，他的周围便犹如海市蜃楼一般开始出现模糊的影子。

　　“这是过去本王的军队所奔驰的世界，是和本王同甘共苦的将士们一起烙印在眼中的景象。”

　　在那仿佛海市蜃楼一般的沙尘中，一道道身影不断的出现在众人的眼前。

　　一道，两道，四道...，无穷无尽！

　　那是士兵，是将领，是英雄。

　　那数以十万的军队，此时正列成队形，朝着众人缓缓走来。

　　“这些人，全都是从者！”

　　在成为圣杯承认的御主后，御主们便会获得一种看破从者基础数值的能力。

　　而此刻，这项能力同样能够看到那些士兵们的基础数值。

　　“这就是本王的天下无双的军队！”

　　“也是本王引以为傲的宝具！”

　　“王之军势！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百一十七章 王之军势免费阅读。https://xs.23sk.com 