    “为什么？”我很不懂。

    我爷爷费尽心思把我和萌萌养大，合计着就是为了替魏文去挡灾，去为他死？

    可看魏文对萌萌毕恭毕敬的态度，也不太像啊，而且魏文不是鬼画子一脉的嘛？

    “因为，魏文是个普通人，而你我都不一样，我们都有个称呼，叫做器！”萌萌给我说着。

    关于这个器，我可以说的上市轻车熟路了，比谁都要清楚这么个情况了。

    我是不止一次被别人称呼为器了，复生会之前也是在搞这些东西。要找什么器。

    虽然听过很多人提起，但是对于这个我也还是不太懂。

    “关于器，说白了就是一个容器，一个可以接纳器物的容器！”萌萌给我解释着。

    她告诉我，本来我和她都是普通人家，本该平平淡淡，开开心心的度过一生，也不会触及什么阴行之内的。

    但是就是因为我爷爷，让我和她的人生都发生了改变。

    我爷爷为了一个实验，做了很多伤天害理的事情。

    萌萌问我：“你知道除了咱俩，还有多少人因为这个实验死的吗？”

    “你是说，很多人因为这个死的？”说实话，这个我是真的没有想到。

    这让想到了当时在地界时，看到过的那一幕了。

    我爷爷去挖一个男孩儿的尸体，据说我都是要做什么实验来着，感情居然是同一件事情。

    萌萌说：“你不知道很正常，因为我比你先去，你被消除了记忆，很多事你都不记得！”

    她告诉我，当时她去的时候就已经有很多孩子在了，没隔一段时间就会进行记忆消除，然后就给吃一些奇奇怪怪的东西。

    反正以后活下来的没有几个，我和萌萌只是其中两个人。

    而这么做的目的，其实也就只有一个，就是培养容器，至于要装什么，萌萌就不知道了。

    “你知道吗？”我面色冷淡的质问着魏文。

    魏文也是不甘示弱的回瞪了我一眼，不打算回答我的问题。

    主要我也没指望他能回答，只是这么一问。

    我是比较好奇，这个魏文是个什么存在，他是真孙子，不过我也不是亲的。

    只是，萌萌说的情况跟我的不一样，可能我身体里的东西，才是他们想要的吧。

    “对了，我要提醒你的就是，这里以前有个孤儿院，也是一个实验基地！”萌萌突然想到了就告诉了我。

    这真是让人想不通，这里居然还跟我有联系，又是巫妖又是实验室。

    等等，巫妖、实验室、容器。

    他们是要复活巫妖，我猛的看向了严老七。

    “你们当时是想要做什么，他们都是？”我质问着严老七。

    但严老七并没有告诉我，只是说让我赶紧离开这里，他不会有事。

    我自然不是担心他，我是在担心我自己，我可不想在这出什么事情。

    萌萌刚才可是说了要我的血才行，这让我不得不提防一下。

    让我没想到是，张潇潇这时也来劝我了：“你赶紧走，不然一会儿就走不了了！”

    她说这里很危险，有人要对我动手。

    我还没问，她就推着让我赶紧离开，而萌萌也是，她说：“你走的越远越好，记住，不要相信任何人，你的身边还有他的人！”

    我搞不懂她们什么意思，就跟商量好了的一般，张潇潇见我没用动，好家伙直接给我来了一个肘击。

    然后当我再次挣开眼睛的时候，我已经回到了店里面。

    我的身边也没有人，我也不知道发生了什么。

    只知道，我的床头放着一封信。

    上面写着：下午五点，老地方见！

    我一看时间，好家伙，现在都4点了。

    我爬了起来，呼喊着蒋超和尘心，应该是他们带我回来的，所以发生了什么，问他们两个就是了。

    但是喊了半天都没有人回复，打电话也是无人接听，真是见了鬼了。

    看着信，我没想太多，就出门打了个车去了之前去过的酒店。

    这封信应该是李梦婷她师傅留给我的。

    信得具体内容我也看了，多多少少都跟我有着一些关系。

    上面密密麻麻的都是一些关于我兄弟和东瀛人为什么交易以及交易的一些细节。

    他这记载的，真是给人的感觉就是本人在现场一样。

    而这也不是没有可能，毕竟他也是极为神秘的存在。

    但我没有想到，我兄弟跟东瀛人交易，居然是为了娆疆，娆疆那边发生的变故。

    好像是蛊师有些溃败的架势，所以这是来请外援来了。

    而请外援给的条件除了一些宝物之外，还有一个东西引起了我的注意力。

    一副山水图，普通的那种山水图。

    做这么大的事情，给普通的山水图？这只能说明这件山水图肯定是不普通的。

    这是其一，还有一件事就是，他发现了我爷爷的踪迹，但是目前不能告诉我，个人赠送给我的礼物。

    另外一点，也是关于我的。

    原来是他送我回来的，他这几天一直在保护着我，怕我出事情。

    关于我昏迷后发生的事情，他只用了三个字概括：干不了！

    这话我也不懂他到底是个啥意思，是不能干还没法干，还是无能为力，多少得有个说法吧。

    可他这到好，直接一句干不了就完事了。

    最后他还给我留了一句话：“最近不要靠近女人，会倒霉！”

    好了，第三个人这么说我了，我也信了。

    不过我也不准备刻意去避免，越是刻意越容易被针对，我还是顺其自然吧，这样就挺好。

    拦车来到了酒店以后，我就来到了之前的那个房间，门虽然打开了，但是里面是空的，没有人。

    倒是桌子上面，放了一张纸条：“情况有变，改天联系，先欠着！”

    这有点意思了，这还能欠着的。

    得，咱还是去一趟殡仪馆。

    可这时，我的耳边又响起了之前的那个声音。

    “他命真大，有希望！”

    “有希望！”

    一老一少的对话，我听过好几次了，但就是不知道从哪儿给发出来的，至今疑惑不解。

    我这也是遇上了？

