    很明显，现在开始，其实就已经较量上了，大家心照不宣，谁也不点破。

    “至少，就算不是诸多神圣境的强者前来，那也得是灵境军团的林清雅前来。”

    狐族的女子，此刻表示，要么，天玄大陆这边，神圣境的强者迎接。

    要么，就是灵境山脉这边，真正的最高负责人，林清雅来亲自迎接她们。

    “怎么，本座和我天玄的诸位翘楚，一起迎接你们，到还是显得分量轻了。”

    “这么看来，妖族的精锐，是看不上我们了。”

    “要不然，现在我们切磋切磋，算是搞一个特别的迎接仪式，来表示我们的诚意。”

    说起来，王君浩还是不习惯这么文绉绉的。

    想着，既然你们一开始就给我挑刺，那么我也不能惯着你们。

    既然如此，那么咱就废话少说，出手比划比划吧。

    王君浩此话一出，旁边徐雪她们，不少人直翻白眼。

    心中暗想，这家伙，果然是装不下去了。

    让他这么一本正经的，在这里跟妖族的强者扯嘴皮子，还是为难他了。

    徐雪她们丝毫不怀疑，若不是林清雅再三交代，要略微顾忌一下影响。

    徐雪她们有理由相信，王君浩一开始的时候，就会跟对方先动手。

    用他自己的话来说，不服，不服来比划比划，打的你服气。

    你们妖皇都来主动和谈结盟了，你们在这里装什么装呢。

    妖族这边，也不是能忍的主，听到王君浩此话之后，妖族的大皇子白辰，此刻开口说道。

    “既然如此，那么就恭敬不如从命了。”

    “不过，刀剑无眼，切磋之时，难免会有磕磕碰碰，纵然有心留手，也或许会有些不愉快。”

    “还希望，到时候不要因此，影响了我们两方之间的结盟大计。”

    妖族大皇子白辰的意思很简单，那就试试呗。

    只是，虽然不是生死相向，但是也难免会有也不愉快。

    可能一时之间，收不住手，那也是有可能的。

    真到了那种地步，还希望大家，都可以彼此多担待一二，不要因为这点小事，就搞的太僵硬。

    否则的话，影响了两族高层的结盟，终究还是不好看的。

    “都不是三岁的小孩子了，谁打架打不过，还去告诉家长。”

    “我们这边，是不会的，就是不知道你们，会不会哭鼻子了。”

    “你们，谁先来，出战吧。”

    妖族大皇子白辰所说，正合王君浩的意，既然你们都这么说了，哪还有什么好顾忌的。

    “辰殿下，媚千语请求出战。”

    此刻，狐族的少主，媚千语第一个开口了，跟妖族大皇子白辰请战出手。

    “去吧，尽量别让对方太难堪了，毕竟，这是人家的主场。”

    “若是如此的话，未免说我们客大欺主了。”

    妖族大皇子白辰，此刻淡然一笑，没有拒绝，直接答应了下来。

    媚千语，妖族千族之中，排在前十的狐族少主，实力与美貌并存。

    狐族，天生媚骨，以媚为姓，不管族中男子或者是女子，都是一样如此。

    狐族，能够排在妖族千族之中的前十，不仅仅样貌出众，实力也是不可小觑。

    否则的话，凭什么在妖族之中，整体实力位列前十。

    此刻媚千语出战，妖族大皇子白辰，自然是对其有信心的。

    当妖族大皇子白辰允诺之后，媚千语直接往前一步，瞬间出现在距离地面数百丈之外的空中。

    与此同时，一柄伞形的兵刃，被媚千语撑开，伞柄抗在香肩之上。

    更是在此时，对着王君浩嫣然一笑，眼波流转，流露出一股天然的媚意。

    随后，媚千语对于王君浩眨了眨眼睛，略显俏皮，然后很自然的，勾了勾纤纤玉指。

    意思很明显，让王君浩过来。

    “这个狐狸精，哼。”

    “你不许看，气死我了。”

    就在这个时候，王君浩还没有说什么呢。

    确切的说，是还没有反应过来的时候，在他身边的玉璇，顿时开口了。

    虽然王君浩看起来，丝毫不为所动，但是玉璇就是看不惯，此刻媚千语的样子。

    骂了一句狐狸精，随后，瞪了王君浩一眼，随后直接自己一跃而上。

    以玉璇的心思单纯的性子，都感觉到媚千语的不怀好意。

    当着她的面，对着王君浩摆出这么姿态，她哪里能够忍得了。

    “小妹妹，怎么了，怎么生气了。”

    “莫不是，那小子是妹妹的小郎君，这么维护与他。”

    “若是，姐姐离他远一些便是，只是，妹妹可要看好你的小郎君，别让他来勾引姐姐，姐姐可是把持不住的。”

    看着玉璇此刻，一副气呼呼的样子，手中提着剑，朝着自己而来。

    此刻的媚千语，一副柔柔弱弱的姿态，若是男人看到这副样子，都恨不得能够搂在怀中，好好的疼惜一番。

    可是，这一套，对于玉璇来说，没有用。

    在玉璇看起来，此刻的媚千语，就是不要脸。

    听听，她都说的什么混账话，羞不羞人的。

    “大庭广众之下，恬不知耻，谁是你妹妹。”

    “媚千语是吧，媚你个头，今天，就把你的脸，给你打成猪头。”

    “看你这个小浪蹄子，以后还敢不敢乱来。”

    很明显，玉璇是不买账的，并且很是不耻媚千语的这种行为。

    听到媚千语，自来熟一样的叫着自己妹妹，玉璇觉得自己非得打她一顿才能够出气。

    玉璇毕竟单纯，就算是想要骂人，也说不出什么太难听的话来。

    此刻，唯有出手。

    看到玉璇，上来就是提着长剑，朝着自己斩了过来。

    此刻，媚千语身形一闪，线条明显，曲线玲珑，身姿摇曳之下，到是显得很唯美。

    只是说出来的话，让人有些无限遐想的同时，也觉得跟她的样貌和气质，有些严重的不符。

    “妹妹莫要恼怒，姐姐不那么明目张胆的便是，何必提剑相向。”

    “姐姐听妹妹的，以后不在大庭广众之下，做此行为。”

    “嗯，就在别人不知道的时候，私下里和你的小郎君……”

