    顾诗音身边最后几个名媛，终于跨过“楚河汉界”，来到飘着荷叶清香的实惠坚门口，激动得都快哭了：

    “这辈子没被这种恶臭熏过，我发誓永远都不要吃蜗牛鹅肝了，呜！”

    “嗤！发誓不值钱的人类！”一对筷子，悄眯眯地，从她们脚底滚过，撇了撇嘴……

    实惠坚餐厅里。

    白荷与周又坚举杯相庆：“就按小祖宗说的，我一三五来你这里做菜，五五分成！”

    “好，好，白小姐加盟，我们实惠坚肯定更加生意兴旺了，我求之不得！”

    白荷眼风一转：“不过嘛，老周大哥，你这店名能不能稍作修改啊，我感觉这名字……还真有点土，当然啦，你做的菜一点都不土，好吃又高雅，就是这个店名……唉真的一言难尽就是了。”

    邢玥等人也点头：“没错，特别是出现在今天的全网新闻上，实惠坚三个字真的很容易让人笑场啊。”

    周又坚：“咳咳咳，是家父起的，以前更土叫实惠餐馆，因为生了我，加了个坚字。”

    周英俊举手：“我家人起名废实锤，看我名字就知道了。白小姐，要不你帮我们改改吧？”

    白荷一时也想不到贴切的，毕竟是中餐馆，也不好起太时髦的，最好有点文化底蕴，意蕴悠长才好。

    她转头求助席祖儿：“祖宗师父，求赐名！”

    席祖儿支着下巴想了想：“呜，祖宗也不甚擅长呀，容我琢磨一下，我们神州传统菜系餐馆……不如叫南天门？老君阁？月宫？瑶池？哎呀，瑶池好像不错，让祖宗能想起西王母的桃子味呢……”

    众人：“……”

    小祖宗你不是“不甚擅长”，您压根也是个起名废啊。

    眼看大家在心里默默吐槽席祖儿起的名，薄孤城脸色沉了沉，淡淡掀唇：“若要高雅古典，醉仙楼和宴仙楼均可。”

    众人眼前一亮，抚掌：“薄爷起的好！”

    不是她们拍马屁啊，是这两个名字真的挺靠谱的。

    就连和薄孤城暗暗较劲的白荷，都不得不承认：“好名字！”

    谁料到。

    薄孤城话锋一转：“不过，这种古典名字，没什么特色，无法给人深刻印象。街上一百家中餐馆都可以叫这个名字。”

    众人：“……”

    薄爷，不带这么埋汰自己想法的。

    就在大家搞不清薄孤城什么意思的时候。

    忽听男人缓缓道：“所以，我还是觉得瑶池，月宫，老君阁，南天门比较独树一帜，仙气十足。”

    众人惊得眼球都快掉盘子里了：“……”

    这，这不是小祖宗刚才想的那几个不靠谱的名字么。

    我去，原来薄爷迂回曲折，这是给自家学生找回场子来了。

    薄爷您睁眼说瞎话的本事天下第一！

    席祖儿闻言，笑颜一展，抬起下巴：“小城儿真的觉得，祖宗想的几个名字好听么？”

    薄孤城一脸正色：“嗯，你想的，都甚是好听。”

    席祖儿开心了：“那就叫瑶池？大家意下如何？”

    众人：“……好！”

    总比月宫和南天门要稍微靠谱一点。

    就是很容易让别人误会是澡堂子啊。

    罢了罢了，关键是小祖宗赐名，有仙气有福气呀！

