
　　历史上，不管是东方修行界，还是黑暗议会亦或者是光明教廷，乃至偏安于美洲的玛雅先祖，都曾经寻找过海中神国，寻找过所谓仙路，也就是传送阵。可都没能成功！

　　而现在，传送阵出现了，眼前的陈羽，便知道传送阵的位置。

　　无数代人无法做到的事情，到了他们这一代轻易便可得知，他们也能追求更高的境界，还有什么能够让杨奇这一群站在地球修行界巅峰的强者为之激动？

　　“传送阵被我毁了。”陈羽淡淡道。

　　“传送阵在……你说什么……传送阵被毁了？！”龙毅还以为对方说出了传送阵的位置，没想到陈羽居然毁掉了传送阵！

　　正常情况下，传送阵都是有防护，不过上古大战没直接毁掉传送阵，已经是万幸，那防护手段，多半早就没了。没了防护手段的传送阵，武宗修行者都能轻易毁掉。

　　“你居然毁掉了传送阵。”诺斯的脸色一沉，冷冷看着陈羽。

　　传送阵是他们前往其他世界的唯一办法，现在被陈羽毁掉，等于是说地球修行界的修行者，再无前往其他世界的机会！不但是断了诺斯四人的修行之路，也是断了整个地球修行界的路。

　　杨奇的脸色同样是异常的难看，众人寻找多年的传送阵，竟然被毁了。

　　一时间，四道满是杀机的目光落在陈羽的身上，毁掉传送阵，陈羽显然是将在场的四位武宗都是得罪死了。

　　“传送阵的确是我毁掉了，不过当时我被十多位武宗追杀，若是不毁掉传送阵，你们能挡住他们？”陈羽感受到杨奇四人身上的杀机，淡淡的说道。

　　“那些人和你有仇，和我们却无纠葛，杀了你，自然会离开。”奥斯丁冷笑道。

　　地球修行界天地元气淡薄，若是有传送阵，历代的武宗，早就前往其他的修行世界去了，那些追杀陈羽的武宗，自然也不可能留在一个天地元气稀薄的世界。

　　之前陈羽杀上门，重伤他，这么大的仇恨，要不是知道不是陈羽的对手，奥斯丁早就追杀陈羽了，如今陈羽毁掉传送阵，犯了众怒，若是四位武宗联手，未尝不能斩杀陈羽。

　　听到奥斯丁的话，陈羽不由笑了起来，“你们这个世界天地元气稀薄，的确不适合武宗修行，不过你们手里的宝物太多了，玄兵和元兵实在太多，一群狼来到羊的世界，你觉得他们会空手而回？”

　　听到此话，诺斯和龙毅不由沉默起来，虽然有些怀疑陈羽的话，但根据他们的了解，在上古之战前，武宗强者的确很少拥有元兵。但现在，他们四位武宗都拥有元兵，光明教廷更是足足三件元兵。

　　除了武宗之外，武师几乎人手一件玄兵，甚至还有多余的玄兵，如今的修行界，兵器完全超多，反而修行者的数量显得有些稀少。这些玄兵和元兵，大多数都是上古之战中遗留下来，真正是历代武宗强者炼制的，还不足一成。因此地球修行者，对于玄兵的认知并不多，只知道是一件坚韧的兵器罢了。

　　“他说的不错。”杨奇看向陈羽，缓缓道。

　　这一点，实际上在杨奇踏入武师之后，就发现了，地球修行界的修行者，在兵器上实在太富裕了，要知道在天武大陆那样的修行文明之中，武师级别的修行者，低阶武师一般都没有玄兵的。而元兵，几乎是武尊强者的专利，武宗强者大都是使用极品玄兵而已。

　　听到杨奇的话，诺斯和龙毅不禁点点头，对于杨奇的话，他们自然没有丝毫的怀疑。杨奇的传承神秘，他们都估计，杨奇的传承应该是上古之战中某位强大的存在留下的直接传承。而不是像他们这样，历代传下来的传承。

　　“哼~”奥斯丁见杨奇三人收起杀意，不由冷哼一声，杨奇三人怕被夺宝，他可不怕，光明教廷的元兵，需要信仰之力，才能催动，因此寻常的修行者，就算得到，也没用。

　　眼见杨奇三人身上的杀意散去，陈羽不禁松了一口气，杨奇四人的实力，足以威胁到他，他这一次前来，可不是为了和杨奇等人大战一场。

　　“虽然传送阵毁了，不过你们想要离开这一方世界，并不是没有机会。”陈羽突然开口道。

　　什么？还有机会离开地球？

　　听到此话，杨奇三人不由激动起来，本来他们以为传送阵毁掉，他们再无机会离开地球修行界，没想到，陈羽现在告诉他们，还有机会离开地球修行界！

　　“什么办法？”诺斯急忙追问道。

　　黑暗议会的历代会长，同样在寻找传送阵，想要前往其他的修行世界，因为血族被寒毒困扰了无数年，或许前往其他世界，有彻底决绝寒毒的办法。

　　“不若我们找个地方详谈如何？”陈羽看向杨奇三人，淡淡道。

　　闻言，杨奇三人不由相视一眼，旋即点了点头，他们三人联手，倒也不惧陈羽。

　　嗖~嗖~

　　杨奇四人身形一动，朝着远处掠去，圣殿大阵内中的奥斯丁见状，咬了咬牙，也是出了圣殿，飞速的跟了上去。

　　“奥斯丁跟了上来。”感受到身后靠近的气息，诺斯传音道。

　　“别动他，这个陈羽我始终不放心，奥斯丁不管怎么说，也算是地球修行者。”龙毅传音道。天籁小说网

　　“龙前辈说的不错，现在这个陈羽，还不能完全相信。”杨奇对于龙毅的话，也是颇为的赞同。

　　他们三人虽然不惧陈羽，但同样也不可能斩杀陈羽，奥斯丁再怎么说，也算是地球修行者，在面对陈羽这件事上，几人是站在同一阵线上的。

　　嗖~嗖~

　　在陈羽的带领之下，众人很快便是来到泰西境内的一处没有人烟的荒地上，杨奇三人本能的结成一个小团体，奥斯丁随后赶来，也是靠近杨奇三人，显然他也知道，在面对着陈羽这件事上，杨奇三人不会为难他。

　　对于四人的结盟，陈羽并没有感到奇怪，毕竟相比起奥斯丁而言，他可是外来者。

　　“你们既然是这里的本土修行者，相信对于黑暗降临，天地倾覆，无始再现这话不陌生吧？”陈羽看向杨奇四人，缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十章 毁掉了免费阅读。https://xs.23sk.com 