    第986章 我的守备范围比较大，你忍一下

    说到除魔世家，罗戒忽然想起了身上的支线任务【桂父的苦心】。

    “小鹿，你也知道我是没有家族的野生灵能者，能不能给我解释一下，除魔世家的等级是怎么划分的？”

    「上原鹿之助」虽不太明白罗戒为何会关心这种与修行无关的杂事，但还是很耐心的为其讲解道：“除魔世家一般分为大中小三个等级，综合评定标准很复杂，但最主要的还是看拥有灵能者的数量与等级。”

    “大型世家的灵能者数量至少要超过100人，其中至少要有影级1人，上忍级10人。”

    忽然意识到罗戒对灵能者等级划分还不了解，「上原鹿之助」又赶紧补充了一句：“现在整个灵能界都在用五车学院的等级划分标准，影级就是「井河阿莎姬」校长那个级别。”

    罗戒点点头，多亏这货解释一句，不然他差点以为《火影忍者》也乱入进来了。

    “中型世家的灵能者数量在30—50人以内，其中至少要有1名伪影级，3—5名上忍级……除此以外的，都算是小型世家。”

    罗戒又听到了一个新名词“伪影级”，当然这个很好理解，应该就是介乎于影级与上忍之间的等级。

    虽然有点高不成低不就的意思，但至少沾个“影”字，能稍稍照顾一下那些中型世家的面子。

    “学校中大型世家出身的人多吗？”罗戒问道。

    “怎么可能？大型世家本身就不多。”「上原鹿之助」耸了耸肩，“学院内大型世家出身的就四个人——风魔一族的「风魔小太郎」，天狗一族的「绯扇迦楼罗」，天狐家的「天狐雪崩」，宵之坂家的「宵之坂酌人」。”

    “咦？还有御三家的人？”

    罗戒有些意外，后三个人可不是《怼魔忍》中的角色，而是出自《摇曳庄的幽奈小姐》。

    “这有什么奇怪？御三家本来就与人类是联盟关系么，虽说这几年因为「八咫钢」的死亡，天狐家与宵之坂家渐渐开始有些不安分，对联盟的决议时常阳奉阴违，但至少明面上还没有撕破脸，当然该出人还要出人的。”

    “他们也住在这栋楼里吗？”

    “大型世家的成员是有特权的，「风魔小太郎」在学校中有一间单独的宿舍，其他三人基本都是幽灵学生，除了被下达强制任务，平时都是偶尔才会在学校露面。”

    罗戒闻言松了一口气，如果可能，他真不太想跟御三家的人打交道，尤其是那「天狐雪崩」，各种层出不穷的封印术简直就是【亚人】血统天生的克星。

    “那中型世家呢？”这才是罗戒进入五车学院的根本目标。

    “中型世家的数量就比较多了，但最有名的还得说是有着「五车之柱」称誉的五个世家——以空遁忍法闻名的「秋山家」，历史悠久的忍村「雨野众」，冰遁忍法名门「冰室家」，武士名门「黑田家」，以独特兽化术著称的「兽忍一族」。”

    “秋雨冰黑兽……”

    罗戒忽然发现，这五家的简称连在一起倒是非常顺口。

    “等等……”「上原鹿之助」张大双眼，盲生似乎发现了华点，试探问道：“夜魇君，你该不会也是为了联姻来的吧？”

    罗戒愣了愣，随即哑然失笑。

    “你怎么猜到的？还有，为什么要说「也」？”

    “因为我也是啊！”「上原鹿之助」激动起来，紧紧握住了罗戒的手，颇有一种终于找到组织的感觉，“我父亲跟我说，他已经不指望我能拿到上忍等级的评定了，所以要我不惜一切代价娶一个上忍等级的妻子回来，不然就不用回上原家了……”

    罗戒的视线落在那身粉红色裙装上，忽然觉得这孩子这辈子回上原家的可能性都不大。

    忽然意识到自己有些反应过度，「上原鹿之助」触电般的收回手，脸色红红的，不自然的摆弄着裙角。

    “抱歉，小时候总是跟姐姐们一起玩，我有点轻度的男性恐惧症，和夜魇君主动打招呼，也是想让自己克服这个毛病。”

    稍顿，「上原鹿之助」转移话题道：“夜魇君有目标了吗？……请别误会，我不是要打探夜魇君的隐私，只是不想和夜魇君巧合撞车。”

    罗戒笑了笑：“我暂时还没有目标，这种事有时要看缘分……小鹿你有目标了吗？”

    「上原鹿之助」不好意思的食指相对，小声道：“我比较喜欢像「八津紫」老师那种拥有强大肉体力量的女孩子……”

    罗戒下意识打量了一眼「上原鹿之助」那纤细如少女般的小身板，忽然有点想吐槽，但还是忍住了。

    “原来你喜欢的是「八津紫」老师？”

    “不不，夜魇君你误会了，我只是说喜欢那种类型！”「上原鹿之助」连连摆手辩解：“暂时我在学校中还没有遇到这样的女孩子，我想夜魇君应该跟我喜欢的不是同一种类型吧？”

    罗戒捏着下巴想了想。

    “我的守备范围比较大，这个真不能保证。”

    「上原鹿之助」：（〒▽〒）

    拆开打包的个人物品，罗戒从里面发现了一台没有任何标识的平板电脑。

    “小鹿，这是什么？”

    正在帮罗戒铺床的「上原鹿之助」转头看了一样，毫不在意道：“哦，这是五车学院的学习终端，每个学生都有的，你可以在验证校徽的识别码后连接图书馆，查询权限内可以阅读的资料和忍法武技。”

    “没有纸质教材？”罗戒忽然有种不好的预感。

    「上原鹿之助」眼神奇怪的望着他，回道：“五车学院很久以前就不用实体教材了，毕竟那东西既容易泄密又不环保……哦，我明白了，你之前念的是外界的普通高中，忽然换成电子教材可能不太习惯。”

    罗戒不置可否的笑笑，算是默认了「上原鹿之助」的脑补。

    这当然和习惯无关，只是电子书这东西，是无法被系统认定为可以直接学习的「技能」的。

    不过稍微想想也就释然了，幻境系统的规则就是如此，越是技能与装备容易得到的地方，受到的限制就会越多——不然晃一趟少林寺的藏经阁，难道出来个个都是扫地僧？

    罗戒刚拿起平板电脑按下开机键，一行系统提示突然从视觉投影中跳出。

    【任务：五车之忍。】

    【内容：在五车学院中获得「上忍」或以上等级排名。】

    【时间：一年。】

    【奖励：视最终排名获得对应称号。】

    【提示1：五车学院为特别修炼场景，技能无法通过系统自动掌握，仅可通过修炼方式习得，请玩家在选择技能前谨慎确认与自身属性是否相符。】

    【提示2：根据玩家个体情况不同，技能修炼难度亦有区别，请量力而行，切忌贪多。】

    【提示3：五车学院内一切技能均为「忍者」职业专属，非该职业玩家将暂时获得习得权限，如时间结束时未完成任务，任务期间所有习得技能将强制清空。「忍者」职业玩家除外。】

    【是/否接受？】

    “果然……”

    修炼场景，是一种比较特殊的幻境小场景，大多出现在拥有大量技能可以学习的“学院”或“宗门”一类场景中，以此来平衡玩家获取技能的难易程度。

    在修炼场景中，最终能掌握多少技能，完全看个人的天赋与毅力，对于习惯了“哪里不会点哪里”的玩家来说，往往会感到非常别扭难受，从某种角度就像是被重新打回了普通人。

    但修炼场景中的技能，却往往有很多都是宝箱中很难开出来的，只要肯付出汗水和努力，可以说是获得强力技能的最简单途径。

    罗戒在前世不止一次经历过修炼场景，对于那种修炼技能的艰辛可以说是深有体会，但平心而论，他其实更倾向于这种习得技能的hard模式。

    在修炼场景中习得的技能，不仅运用起来更得心应手，最关键是在此基础上出现衍生技能的几率非常高。

    就是这个【五车之忍】的任务惩罚有些坑——如果限定时间内无法达到最低的「上忍」等级，任务期间所有修炼的技能都会被洗白，相当于一年的辛苦做了无用功。

    但身经百战的罗戒还不至于被这点小惩罚就吓得止步不前，甚至都没有任何迟疑，便在“是”的选项上按下了确认。

    这时平板电脑刚好开机完成。

    罗戒打开图书馆APP，直接找到忍法武技那一栏，密密麻麻的数十种技能显示在不到十寸的屏幕上。

    “这些都是下忍权限可以修行的武技和忍法。”「上原鹿之助」跪在地板上凑过头来，“我姐姐说过，这些武技与忍法几乎每一种都有对应中忍和上忍的续篇，只有针对场合不同，没有强弱高下之分，选择自己感兴趣的或是与自身灵力属性契合的就好……夜魇君的灵力是什么属性？或者说擅长用什么武器？”

    罗戒略作思索，回道：“应该是火属性吧，武器是刀，有时也会用枪和弓箭，能召唤式神，会操控傀儡，还懂一点不入流的西洋魔法。”

    “……”「上原鹿之助」表情古怪，随即挠脸苦笑：“虽然知道你是没有家族传承的野生灵能者，但不得不说，夜魇君你学得可真杂。”

    “没有长辈教嘛，当然是能找到什么就学什么了。”罗戒耸肩笑了笑，也不多做解释。

    「上原鹿之助」点头表示理解，好心建议道：“我是家族传承的电属性灵力，没办法给你忍法上的建议，但如果是武技的话，我建议你学习「逸刀流」。”

    “逸刀流？”

    罗戒对于这个「逸刀流」还真不陌生，据说是《怼魔忍》系列中通用刀术，几乎所有以刀为武器的怼魔忍所使用的都是「逸刀流」，颇有点古代宗门入门剑法的意思。

    “我姐姐说，「逸刀流」虽本身不是什么高级武技，但成长上限非常高，可以融合其他忍术开发出独有的个人技能。比如「井河阿莎姬」校长的最强奥义「光斩华」，「井河樱花」老师的「影遁·影乱波」，「秋山凛子」学姐的「奥义·蝴蝶乱舞」，都是由基础逸刀流刀法中衍生出来的。”

    这么一说，罗戒就大概懂了。

    按照幻境系统的解释方法，这「逸刀流」大概就是个衍生技能催化剂，仅学这个刀法没有多大用处，但如果在这个刀法的基础上去开发衍生技能，就会极大的提高衍生技能的开发成功率。

    看来这个「逸刀流」还真是个非学不可的宝藏技能。

    至于另外的忍法，罗戒翻找了半天，大多都是一些吐火球、吐水球、吹风扬沙之类的低级攻击忍术，学这些除了浪费时间和精力，对他实力的提升根本没有任何意义。

    “小鹿，这里面没有「灵装结界」吗？”

    罗戒忽然想起了之前与「雨野狭雾」交手时，对方穿的那件蓝色紧身衣，虽说最后爆得满屏圣光，但出色的防御力与替代伤害能力，却是给他留下了极为深刻的印象。

    “哦，你是说从天狐家流传出来的那个防御术式啊。”「上原鹿之助」两腿呈W型贴坐于地板，天知道他是怎么完成这个对于男生来说几乎不可能完成的标准鸭子坐的，“那是中忍权限才会开放的技能，不过由于修行难度偏高，加上近几年来防御忍具的不断升级改良，除了谨守家族古训的「雨野众」之外，已经很少有人修行那个术式了……说实话，其实我也觉得，一件防护服就能代替的忍术，真没必要去花费大量时间修行，有那个时间多修一门实用的攻击或辅助忍术不好吗？”

    罗戒笑笑没再说什么。

    只能说视野不同决定了看问题的方式不同。

    怼魔忍现有的装备，在这个世界可能已是顶配，但罗戒接下来还要面对五阶、六阶、乃至更高等级的幻境，堆叠再高的属性都不会嫌多。

    他现在的主防具【拟态铠甲·恶鬼缠身】需要在脊椎处进行神经连接来同步动作，无法装备「内甲」类防具，比他人相当于少了一层防御，一旦遇到【隔山打牛】之类无视外层防御的攻击方式，就会相当的吃亏。

    【灵装结界】属于技能而非装备，以灵力覆盖体表，对防御面积的控制是可调节的，完全可以避开与【拟态铠甲·恶鬼缠身】的神经连接，也就相当于在里面多穿了一层内甲。

    这么好用的技能，罗戒是绝对不可能放过的。

    不过，现在才刚刚入学，升级「中忍」还不知要什么时候，他也没那个耐心按部就班的等权限开放，看来只能找个会「灵装结界」的人提前开个小灶了。

    好吧，罗戒说的不是「雨野狭雾」，而是「摇曳庄」的那位酒鬼大姐——「荒霸吐吞子」。

    ?  ?今天没什么新人物，就不发彩蛋章了……关于上一章的三位女装大佬，天知道游戏策划在想什么，出了这三位大佬的泳装，听说还卖得不错……只能说小RB的XP好奇怪。

    ?  

    ????  

    (本章完)

