    丽江的拍摄其实很短暂的，因为丽江的自然景观最著名的就只有玉龙雪山和雪山下的蓝月谷了，而这些景点都是一天就能够拍摄结束的。

    剩下的就是古城的日常，和一些她在酒店房间里的一些日常画面了！

    而且这次李顺圭也给拍摄订了主调，一种心灵上的宁静感，所以画面这边只需要刻画一些她在自然风光下的安宁日常就行了。杨昆想的是用‘环境和景物’来衬托她设置的静谧！

    大理三天，丽江三天。这次的拍摄还是花了一周的时间，但，更多是大家一起跟着拍摄享受了一番大理和丽江的旅行。这两座城市有静也有闹，这就看你怎么去规划的行程而已。

    而杨昆一行人除了自己的游玩时去了一些热闹的地方，在拍摄取景时，全都是选择在早上大家都还未醒来的安静时刻。

    清晨的丽江古城在褪去了夜晚的喧闹后回归到了宁静，其实整座古城，还是非常美丽的。阳光初升后，照耀在光滑却又不那么平整的石板路上很是安详。

    早起穿梭在古城无人的街道，聆听着潺潺的溪流声和早起鸟儿的鸣啼。垂柳，小溪，古井，与色彩纷呈的花儿给古城添染了美丽的色彩。

    清晨宁静的古城适合一个人游荡。一路慢慢悠悠的朝着山顶出发，到达山顶累了，正好山顶的咖啡厅也开门了。

    坐着要一杯咖啡，在没人打扰的清晨享受片刻安详平和。咖啡厅老板的猫和顺圭一起在阳光下，悠闲的在窗前欣赏着古城的全貌。

    .......

    从极其安静的城市，再次的回到了喧闹的上海，城市霓虹点亮了城市夜色。杨昆一行人下了飞机之后，他就带着李顺圭二人去了‘W酒店’。

    今天已经没有航班在去往首尔了，而且丽江又没有直飞，只能在上海来中转。下飞机后杨昆本来说是大家一起吃个饭的，但是李伟等人忙着要回家，所以饭就让杨昆带着李顺圭二人去吃好了。

    杨昆先带着二人去了酒店办理了登记入住，让她们二人放了行李之后，杨昆就带着二人朝着外滩这边的露台餐厅出发了。而他的行李就暂时的放在了李顺圭的房间，一会儿送她们回来的时候再取就是了。

    然而这个时候都已经过了夜晚用餐的高峰期了，因为他们落地时间就是七点半，从机场到酒店又接近花了一小时，接近九点的样子外滩正是最美丽的时间点。

    外滩这边多家西式餐厅，特别是拥有露台的更像是一个酒吧，附带着饮食而已。很多网红小姐姐，或者白领们就喜欢夜晚为了营造氛围来到这样的露台餐厅。一边喝着红酒聊天，一边欣赏着外滩的美景。

    一行人打车来到外滩，李顺圭压低了自己棒球帽的帽檐，因为晚上这里的人群实在是太多了。李顺圭说着：“这里的人这么多，应该不会被认出来吧？”

    杨昆罢了罢手说着：“大胆一些，夜晚没有那么多人闲得无聊来仔细看你的外貌。”

    因为外滩是旅游场所，又不是猎艳场所。夜晚来到这里的人，绝大多数都是游客。游客是过来欣赏风景夜色的，而不是看路过的美女滴。

    当然旅行之中也不乏一些美女来到外滩拍照等等，但，并没有人会特别的注意谁谁谁。再加上，李顺圭的身高，还有她的帽子，所以想要准确的发现她，还是有着一些‘条件’需要满足的。

    而且杨昆又不去外滩观景台，而是沿着外滩这条异国风情的步道走着。外滩八号的一家露台餐厅，杨昆这个时间点来露台还有着空位。

    运气不错，有着露台餐位三人就来到了，这点着昏暗烛光的露台餐厅。在来到露台看到对岸迷幻的灯光，二人就知道这里用餐的最大亮点就是夜景。

    拿着菜单，杨昆要了一个海鲜套餐，而李顺圭和自己的造型师都选择的澳洲和牛的牛排套餐。酒水，三人都选择的佐餐推荐。

    开场的香槟和餐前面包一起送来了，在服务员给三人倒上香槟后，李顺圭举着酒杯说道：“辛苦你了，杨昆xi，这次你安排的拍摄景点，我是非常满意的。真的，无论是那个湖，还是那座雪山，我是被华夏的景色给震撼了一番。辛苦了！”

    杨昆笑着朝着李顺圭举杯示意着回应道：“这都是我应该做的，而且这次你能参加我的视频拍摄，对我来说无疑会让我的平台跨越很大一步成绩。所以，我是真心的谢谢你。”

    造型师说着：“你们两个就别谢来谢去的了！其实最该说谢谢的是我。这次我是跟着李顺圭一起来到华夏带着玩的性质的，所以我非常感谢杨昆xi能如此的招待我。”

    杨昆举着杯说着：“不为感谢，为相识！”

    李顺圭和造型师二人都笑着跟着杨昆一起举起了酒杯附和着祝词：“为相识！”

    李顺圭笑着说道：“四月前，我的视频能剪辑出来吧？”

    眼看着马上就要进入三月中了，李顺圭算是给杨昆留了半个月的剪辑时间，她是迫不及待的想要看到成果。

    杨昆点了点头说道：“肯定会在四月前拿出来的，到时候我会借用一些你们的演唱会画面，就你们公司上传到油管里面的！”

    李顺圭点了点头说道：“用吧，反正写明出处就行了。对了，下个月我们的拍摄又将会去哪？”

    杨昆笑了笑说道：“大自然的净土秘境，香格里拉！当然出发站，还是丽江！因为想要进入那里，需要我们自己驾车了。允儿不是说，到时候打算申请华夏驾照吗？”

    “不知道，最近她挺忙的，不知道有没有时间去做题。”

    杨昆说着：“其实交规的考核还是很简单的。而且允儿的中文又那么好，我相信她肯定能取得驾驶证的。”

    李顺圭端着酒杯再次的喝了两口后说着：“希望如此吧。这次的美景已经够让我震撼了，希望下次你说的秘境能让我得到更多的治愈。”

    面对李顺圭的话杨昆点了点头。

    而她在放下酒杯之后继续的说着：“对了，李知恩在她的‘ins’上推荐了你的视频，你知道吗？”

    杨昆回应道：“知道，我给她发去感谢了。我是没有想到，能得到她的推荐！”

    李顺圭询问到：“你和李知恩很熟悉吗？”

    杨昆说道：“我们算不上很熟，但我们住在同一栋大楼里，在电梯里见过两三次。后来是在我参加《看见你的声音》后，偶然在电梯又遇见了，那时我们交换了联系方式。”

    听着李知恩是在杨昆的歌声展开后才添加的他的聊天软件时，李顺圭笑了笑说道：“她是推荐你加入她们公司？”

    杨昆拿着蒜香面包和黄油刀，在面包上抹着黄油，他一边抹，一边说着：“嗯，她当时是这样提议过，不过我拒绝了。因为我对唱歌真的没有太大兴趣，反而拍摄视频是我更想做的事！”

    李顺圭点了点头说道：“成为艺人之后就会失去自由的。特别是你在成为有名气的艺人后，所有人都是拿着放大镜在观察你。如果你不是为了赚钱的话，我个人觉得是没必要用自由去换取金钱。”

    杨昆吃了一块面包后说着：“我也是这样想的，所以我是不愿去背负那份枷锁。而且歌唱对我来说，更像是一种消遣娱乐，而不是把它当做自己的事业。”

    李顺圭说着：“嗯嗯，努力朝着视频的方向发展吧，你的拍摄手法很厉害，我觉得以后会有更多的机会。”

    “那我就借你吉言了。”

    .......

    这顿饭，一边欣赏着外滩的魔幻色彩，一边闲聊着用餐。大家都聊着一些工作方面的话题，都是聊得比较浅，并没有更加深入的去了解对方。

    欣赏了外滩的美丽，三人用餐也结束了。在打车回酒店的路上，杨昆给二人订好了明天中午前往首尔的机票。

    送二人回到了酒店后，杨昆去李顺圭的房间取了行李之后就离开了。而李顺圭和自己的造型师，坐在酒店的房间里一边欣赏着外滩夜色，一边继续的喝酒。

    造型师对李顺圭说着：“这绝对是我觉得最轻松的一次外拍工作了。工作感不强，反而更像是一场旅行。”

    李顺圭拿着啤酒仰头喝了一大口说着：“是啊，这次拍摄起来真的很轻松。更多的是让我觉得是在休息，我很喜欢这样的拍摄方式。”

    造型师说着：“韩国不可能用这样的方式来进行拍摄的，浪费太大了。要是韩国的团队来拍摄的话，你觉得几天可以拍完？”

    “顶多三天！”李顺圭笑了笑说着。

    杨昆这边拖着行李回到了家里，坐在客厅的沙发上，他拿着手机正在东哥的商城里下单，笔墨纸砚，颜料。

    虽然杨昆现在会画了，但是对于绘画颜料品牌杨昆不是很懂的，所以事先搜索了一番。而‘笔’这个东西没有什么推荐的，都用一句话来说，因人而异。

    因为不同的画师，对于笔的需求也不同，什么品牌都无所谓，自己用着称手的就是最好的。

    杨昆在东哥的商场里，花了好些钱购置了一套国画装备！

