    时间尚未走完，在曼联队短暂的庆祝过后，比赛继续。

    这一次，替换普利斯金上场的沃特福德队前锋马龙·金，一直在孙麒的周围游弋着，干扰孙麒的传接球，想要逼着孙麒失误，从这个年轻人这边找到反击的机会。

    就连替换钱伯斯上场的卡巴，同样一直在注意着孙麒的动静，随时准备支援马龙·金。

    并且，只要是孙麒过了半场了，卡巴就会直接过去贴身盯防他。

    这下子，孙麒身边的空间被挤压了，没法那么轻松地做各样的动作。

    不过，孙麒依然淡定有法子，并没有被两人盯着就发慌失误。

    这，让卡巴跟马龙·金都很是诧异失望，也让场边看着的曼联队主教练弗格森，对孙麒的表现愈发满意。

    孙麒的这种跑动跟摆脱后的出球能力，正是曼联队两个中场所缺乏的。

    有了孙麒在，吸引了沃特福德队不少队员的注意力，也让中场搭档卡里克能够更加从容地掌控全局，合理地疏离球队的进攻，对于曼联队的中场，这可是大利好。

    同时，孙麒能够做到的，还不止这一些。

    孙麒的体力很好，又是下半场才替补登场的，这会儿依然精力充沛得很。

    既然沃特福德队想要专门来盯防干扰他，孙麒索性开始了不断的来回往返跑动，逼着马龙·金不得不随时跟着跑动，也吓得卡巴时不时地跟了出来。

    就连弗朗西斯，马洪，还有德梅里特，都跟着紧张了起来。

    沃特福德队本就少打一个人，如今，两人被孙麒调动着跑动，还有几个人被牵扯了注意力，中后场的空当，自然就更多地出现了。

    利用一次突然变向的跑动，孙麒跑出了空位，接到了阿兰·史密斯的回传球。

    这个时候，快步跑过来逼抢的弗朗西斯，隔着一段距离，就开始放铲，还亮出了鞋钉。

    后边紧追过来的马龙·金跟卡巴，同样拦住了孙麒的回传横传线路。

    见状，孙麒依然保持着冷静。

    在三人合围过来之前，孙麒再次使出了剃刀传球，将球用力踢出，轻松地绕过了前边放铲的弗朗西斯，从他的身边飞过去，直接给到了左边前卫基兰·理查德森的脚下。

    同时，孙麒顺势一跳，避过了弗兰西斯的铲抢，并利用弗兰西斯的冲势，绊住了后边回防的马龙·金，继续往前方跑去。

    这一次，基兰·理查德森得球之后，快速往沃特福德队的禁区冲去。

    因为弗兰西斯跟卡巴专注着去对付孙麒，使得基兰·理查德森的前边，出现了大片的空当了。

    等到德梅里特赶过来防守的时候，基兰·理查德森已经靠近了禁区，并将球直传，给到了前锋阿兰·史密斯。

    此时，阿兰·史密斯在禁区里，倚住了沃特福德队的后卫麦凯，再次将球回敲，给到了杀入禁区的基兰·理查德森。

    得球之后，基兰·理查德森在禁区左肋7码的位置上，选择了轻巧的推射。

    但是，眼看着皮球越过了沃特福德队的门将理查德·李，就要落入球门的时候，沃特福德队的左后卫卡莱尔，却是已经拼了命地冲了过来，在球门线上，将这个力道稍稍不足的皮球，奋力地解围出了底线。

    在门前救险之后，卡莱尔收势不及，身体继续往前冲去，重重地撞到了门柱上。

    顿时，卡莱尔倒在了门柱边上，痛苦地捂着肋部。

    出了这样的变故，主裁判赶紧地吹响了哨子，暂停了比赛，并示意队医过去查看卡莱尔的情况。

    这一次，虽然基兰·理查德森的射门很漂亮很巧妙，但是，卡莱尔奋不顾身地在门线救险，同样赢得了众人的尊重。

    现场的球迷，不论是沃特福德队的，还是曼联队的，都站起身，为受伤倒地的卡莱尔送上掌声，希望卡莱尔不要出大问题。

    好在，经过了沃特福德队队医初步的查看，卡莱尔并没有受到重伤，只是撞击门柱之后产生了不轻的疼痛瘀伤。

    卡莱尔在缓了缓之后，也没有那么的难受了，这才在队医跟队友的帮助下，勉强站了起来，扭着身子，捂住了肋部，慢慢地走出球场，继续去接受治疗。

    也是因着卡莱尔奋勇的门线救险，加之比分已经是4：1，比赛所剩的时间也不多，曼联队胜券在握，便不再继续强攻，选择了在中场控制一下比赛的节奏。

    而少了两个人，又要防止曼联队趁乱进行反击，沃特福德队的前场逼抢，虽然还是很拼命，却不敢投入太多的兵力，效率并不高。

    有了卡里克跟孙麒坐镇中场，两人之间的短传配合愈发的娴熟巧妙，愣是没让沃特福德队碰到一次球。

    这，也让不少沃特福德队的球员士气大受打击。

    等卡莱尔回到了球场，比赛已经进行到了第87分钟了。

    眼看着比赛剩余的时间已经不多了，站到了场边的沃特福德队主教练布斯罗伊德，大手一挥，示意球员们再次全线出击，不要轻易放弃这一场比赛。

    曼联队是很强大，但是，他们沃特福德队，可以输掉比赛，但却是不能够窝窝囊囊的，输球又输人。

    反正，已经落后三球，不进攻，他们只能输球。

    就算是再被灌一个，也没什么大不了的。

    可只有全力去发动进攻，他们才有扳平或逆转的可能。

    这样的情况下，布斯罗伊德只能选择了全线进攻，希望能够有奇迹发生。

    万一他们真的运气好，进球了，扳平了，逆转晋级了呢？

    一切，都只有在进攻中才有可能实现。

    而得到了主教练的示意，且看着时间所剩无几了，沃特福德队，开始大举压上。

    就连两个边后卫，都已经来到了中线附近，随时准备上去支援进攻。

    曼联队这边，却并没有乱了阵脚。

    尤其是孙麒跟卡里克，面对着沃特福德更紧密的逼抢，依然靠着短传配合，躲避着沃特福德队的球员。

