    童飞看着各位王爷送来的珍宝，他怎么可能会不知道这些王爷们的心里面在想些什么呢。

    没过一会儿，童飞就将这些东西杨淑妃送了过去，反正这些东西对于自己来说也没有什么用处。

    无非就是知道了这些王爷做些什么，而杨淑妃看到童飞送过来的这些东西，多多少少还是有些奇怪的。

    “王上您突然间把这些珠宝送到臣妾这里来，到底是为了什么呢？臣妾实在是有些惶恐。”

    杨淑妃看到眼前的这些珠宝就知道一定是价值不菲，如果童飞要是将这些东西送给自己的话，可能真的会带来一系列的麻烦。

    “这些不过是那些王爷送过来的东西吧，然后仔细的看了一下这些东西和我都没有什么太大的用途，所以你什么都不用管。”

    “本来正是想将这些东西送给其他的妃嫔呢，但是仔细的想了想，还是放在你这里最为合适，这些珠宝也能够配得上你。”

    杨淑妃并没有因为这些珠宝而感觉到高兴，但是心里面却有着其他的想法，他也知道童飞现在已经把自己当做了自己人

    “皇上这些大臣的心里面到底是怎么想的呢？突然间给您送了这么多的宝物，难道是想要收买你吗。”

    童飞讥笑。

    “他们不仅仅是为了收买我，更是想让我高兴，然后放了他们的孩子，现在他们已经知道他们的嫡子已经成了我的护卫队。”

    杨淑妃听到这里先是一惊，然后又觉得童飞的这个举动实在是太好了，就算是这些大臣们想要模仿，那么也需要考虑考虑自己的孩子。

    杨淑妃觉得童飞这件事情做得特别的好，不过一想到过几日就要选秀了，心里面更是一阵退堂鼓。

    “那过几日的选秀该怎么办呢？那些女子肯定都是与各位王艳有着很重要的关系的，如果。”

    童飞举起了自己的右手，杨淑妃闭上了自己的嘴，这就证明着童飞已经有了自己的打算了，不需要任何一个人来提醒。

    杨淑妃倒是也没有多少，立刻传来了晚上。

    第二日选秀开始，童飞看的兴致勃勃。

    众朝臣以为此次有望。

    “看见皇上嘴角的微笑了吗？这次一定是可以了，如果皇上要是宠幸幸运的一名秀女，说不定我的孩子就可以回来了。”

    殊不知童飞将选好的女子直接赏赐各位王爷嫡子。

    童飞看到这些王爷和大臣脸上的笑容，嘴上的笑容再也隐藏不住了，早就知道他们心里面在算计些什么。

    如果童飞真的被他们牵着鼻子走的话，那么他做这个帝王又有什么用呢？他又怎么可能会心甘情愿的做这个帝王呢。

    “不知道几位王爷对这些秀女都有什么样的想法，是否觉得这些秀女有进宫的资格。”

    这些大臣看到童飞笑成这个样子，愿意为童飞肯定是已经很满意了，于是这些大臣们全部都在附和着。

    “这些当然非常的合适，是经过千挑万选选出来的，无论是家事还是接受的教育，都非常的符合要求。”

    “皇上请您放心，您既然已经将这件事情交给我们了，我们就绝对不会让您失望的。”

    童飞笑了笑

    “既然是这样的话，那你们这件事情办得很好，果然是没有让我失望，既然如此，那你们便稍等一会儿吧，待朕看完之后再做决断。”

    童飞说完这句话之后，便又将眼神放在了这些秀女的身上

    杨淑妃和其他的妃子看到童飞的这个样子，心里面都有一种吃醋的感觉，

    因为皇上不会再充盈后宫的，谁能想到看到这些年轻的妃子皇上的表现和他们是没有什么区别的。

    “那如果真的是这个样子的话，那你有没有想过到底应该怎么办。”

    其他的妃子都将目光看在了杨淑妃的身上，因为他们都知道杨淑妃一定会比他们更加难受，谁都知道杨淑妃和童飞两个人的感情太好了。

    可是杨淑妃却让他们失望了，杨淑妃脸上一直都是一如淡定的样子，甚至也都会认真的思考，这些人到底配不配童飞。

    “皇上现在这些秀女都已经看完了，你心里面似乎已经有了合适的人选，不如就告诉我们吧。”

    这些大臣的心里面的心思们都快要隐藏不住了，他们断定童飞现在一定已经有了开始满意的人物选了。

    要不然的话，童飞脸上的嚣张怎么可能会如此高兴呢？甚至还得有这几分满意。

    “这些秀女确实让朕都挺满意的，朕也觉得这些每一位秀女都是非常优秀而又独立的。”

    童飞想了很多，但是这些秀女和他想的那些词语完全都不搭边，他认为这些词语只有和杨淑妃是最相配的。

    刚开始杨淑妃的手也紧紧的握着，生怕自己的不合格的举动让自己丢了脸，给了别人打进童飞的机会。

    但是他看到那些大臣如此咄咄逼人的样子，就知道现在的童飞肯定会让他们大吃一惊。

    “现在这种情况，朕倒是也觉得这每一位秀女配得上你们的嫡子。”

    原本还在笑呵呵的大声听到这句话的时候，瞬间就闭上了自己的嘴，他们谁也没有想到这件事情居然能够和他们牵连上关系。

    “皇上，你的这句话是什么意思？”

    其中一位大臣没有反应过来，于是立刻来到了童飞的面前，不太清楚的发问。

    “朕的意思难道你们还不明白吗？今日的选秀朕并不是为自己准备的，而是为你们的嫡子准备的。”

    诸位大神听到这里感觉自己好像血压都上来了，他们没有想到自己精心安排的一切，反倒是最后成了自己的东西。

    “皇上我们这可是给您安排的秀女怎能赏给我们家的犬子，这实在是不合规矩。”

    童飞用自己的右手戳着自己的下巴，一脸玩味的看着刚刚说话的大臣。

    “朕觉得王秀女和你的儿子非常的相配，还是说你觉得朕的眼光是有问题的，朕的选择你是看不见的。”

    其他的大臣又闭上了自己的嘴，只能将这个事情咽在自己的肚子里。

