    哈马行星。

    这里作为雷奥尼克斯的最终战场已经聚集了全宇宙拥有雷奥尼克斯血脉的宇宙人前来此地。

    一场无尽的圣战就在此拉开帷幕。

    “可恶的地球雷奥尼克斯，竟然把我的哥美斯给干掉了！”人型鸟状宇宙人，嘎次星人正准备回到自己的飞船内，一路上骂骂咧咧的。

    “这个仇我一定会报的！”

    说着，嘎次星人愤怒的一脚踹向了一块岩石。

    “啊，疼疼疼——！”

    就在他抱着自己的脚痛的跳起来的时候，突然间发现不远处一个人影躺在了地上。

    “那是什么人？”

    “好强大的雷奥尼克斯气息！！”

    嘎次星人小心翼翼的凑上前，将躺在地面上的人影翻转了过来。

    “地球人？”

    见到这个人影衣着打扮和外貌都与刚才见到的地球人雷奥尼克斯十分相似，他于是下意识说道。

    “又是一个地球的雷奥尼克斯吗？”

    “难道地球人之间并没有决出最强雷奥尼克斯？”

    他之所以这么想，也是因为能来到这颗星球的雷奥尼克斯几乎都是在同族的雷奥尼克斯战斗之中决出的最强者。

    换句话说，能通过虫洞来到这里的无不是身经百战，踩着同族雷奥尼克斯尸体到达顶点的万里挑一的强者。

    因为一个星球只能有一名胜者能来到这里，这就跟养蛊似的，最后在全宇宙的雷奥尼克斯强者中决出最强的那一人，成为雷布朗多星人的继承者，然后统治这片宇宙。

    就在这时，一个长相略显奇怪的战斗仪从这个人的口袋中落下。

    这是一个6边形的黑色盒子，红色的内嵌式的纹理，中间是一个金色圆环。

    整体形象十分类似嘎次星人印象当中雷布朗多星人头部的模样。

    “这是他的战斗仪吗？”

    因为雷奥尼克斯血脉的影响，嘎次星人能从中感受到战斗仪的气息，这也让他确定这玩意就是战斗仪，只是和他所认识的战斗仪不同。

    “难道这个就是传闻中的觉醒战斗仪！！”

    他从其他雷奥尼克斯那里曾经听说过，能拥有觉醒战斗仪的雷奥尼克斯，无不是血脉强大并且经历过无数次战斗而且胜利下来的最强雷奥尼克斯。

    只是却没有人能亲眼看到过觉醒战斗仪长什么样，毕竟亲眼看过的人都已经死了。

    仔细将觉醒版战斗仪拿在手中观察，嘎次星人愈发确信这个东西不一般。

    于是他不禁把目光再次放向眼前这个昏倒的雷奥尼克斯，心中猜测到底是谁能把他伤成这样？

    难道是刚才那个地球雷奥尼克斯？

    不可能吧，那家伙的战斗仪也不过只是普通版本而已。

    还是说这附近隐藏着更恐怖的敌人？

    “不管这么多了，这玩意现在就归老子所有了。”嘎次星人于是便想要开着飞船暂且离开这个地方。

    “哈哈哈。”手里拿着觉醒战斗仪的他十分的兴奋。

    至于那个昏迷的人，他认为受了这么重的伤不用他出手对方也迟早会死的，所以就不去管他了。

    就在他要踏上飞船的时候，背后突然传来声音。

    “把那东西，还给我……”

    嘎次星人的动作突然停顿下来了，于是转身看向了身后。

    只见原本昏迷的那个人，已经从地面爬了起来。

    但从对方现在的状态来看，明显看得出已经是强弩之末了。

    这个人自然就是雷文了。

    从时空乱流中失去意识不断漂泊的他不知怎么的被一个虫洞给吸引过来了，就这样来到了这个哈马行星之上。

    来到这颗星球后，他的雷奥尼克斯血脉也活跃了起来，开始不断的修复他在时空乱流中所受到的伤势。

    但现在的他还不清楚自己到了什么地方，只觉得脑袋空空如也。

    “啧啧啧，你看看你现在这幅残躯，就算还给了你，你又能怎么样？最后的结果还不是被其他雷奥尼克斯给干掉。”嘎次星人不慌不忙的看着雷文。

    “其他雷奥尼克斯？”雷文从他所说的话中得到了讯息，心中不禁一怔。

    难道自己来到了大怪兽格斗的世界？这里就是那个雷奥尼克的最终决战地哈马行星？

    “你说雷奥尼克斯？那这里是不是就是哈马行星……”雷文费力的向他问道。

    现在的他，尽管意识已经恢复了过来，但身体的伤势还是十分之重。

    许多道被空间风暴割开的伤口暴露在空气之中，给他带来很大的刺激。

    “这里当然就是哈马行星了，来这里的人都是为了成为雷布朗多星人的继承者而战斗，你不就是为此而来的吗？”嘎次星人疑惑的说道。

    从雷文的表现来看对方似乎确实不知道自己在哪里。

    但现在不是管这些的时候了，既然雷文醒了过来，就必须由他亲自出手干掉对方。

    “真遗憾，本以为不用我出手，你自己就会慢慢死在这里，但没想到你的意志还真顽强，受了这么重的伤也能爬起来。”

    “接下来，就由我来送你上路吧。”说着，嘎次星人就从眼睛中发射出了一道光线就要击中雷文。

    “轰！”

    雷文强忍着疼痛在地面一个翻滚躲开了这个攻击，于是他下意识的想要掏出进化之剑。

    但却发现进化之剑不知何时变成石头的模样了，已经不能使用了！

    “怎么会这样。”雷文一脸泄气的看着手中冰凉如石块的进化之剑。

    但还没等他来得及叹气，嘎次星人下一道光线再次发射而来。

    雷文急忙闪躲，但是光线命中他的脚下，顿时产生了大爆炸。

    “轰隆！”

    一瞬间，爆炸产生的浓烈烟雾席卷了那一块地方。

    嘎次星人满意的看着这一幕，这一下雷文应该彻底完蛋了。

    但就在他要转身离开的时候，烟雾中走出了一个红黑色的身影。

    嘎次星人一脸震惊的看着那边。

    只见红黑色人影的头顶有着与雷布朗多星人极为相似的两个对称的夹角。

    而面部和身体则是和奥特曼一族相似，身体除了中心没有计时器以外，颜色则是以黑红色组成。

    此刻这个身影，双目通红，浑身散发着一股危险的气息，直直的盯着嘎次星人。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

