    贾宝玉并不回话，他疼得撕心裂肺，脸色发黄。

    一会儿抱着肚子哀叫，一会儿疼得难受，用力的抓扯自己的头发，不时有几搓头发被他硬生生扯了下来。

    贾元春全力阻止，却也于事无补，哪里能拦得了全力挣扎的贾宝玉？

    周润泽见他这么的惨，连忙上前，跟贾政道：

    “姨父，快让有力气的婆子来按住宝玉，要不然王太医还没到，他自个倒把自个折腾坏了！”

    贾政闻言抹了把泪，连忙点头道：“贤侄所言在理，快，叫院儿里有力气的婆子都进来，帮元春按住宝玉！”

    很快，就在六七个粗使婆子进了屋来，贾政连忙挥手道：

    “不要多礼，快快上前，将宝玉按住。”

    婆子们看情况紧急，也不迟疑，顿时一拥而上，将贾宝玉按住了。

    “啊！你们都要我死啊！啊！疼死我了……”

    贾宝玉挣扎的更狠了，面目狰狞，双眼大瞪，嘴里冒着血，依旧叫喊个不停。

    “儿啊，苦了你了！”贾政看着贾宝玉的样子，哭兮兮道。

    这时，门外有人大声喊：“王太医来了！”

    贾政闻言，胡乱抹了眼泪，转身紧走几步，向门外大喊：

    “王太医快来，快来救命啊！”

    话音刚落，王太医就气喘吁吁进了门来，刚要跟贾政见礼，就听贾政道：

    “人命关天，救人要紧，太医快别多礼！”

    王太医不再行礼，连忙上前去查看贾宝玉病情。

    然而贾宝玉此刻挣扎的厉害，王太医却不好把脉了，立刻让婆子将正大呼小叫的贾宝玉按得更实一些。

    王太医把了脉，看了舌头等，轻声呢喃道：

    “起病急骤，吐泻并作，脘腹疼痛，吐下急迫……”

    话还没说完，贾宝玉“啊”的一声惨叫，全身抽搐几下，突然就没动静了。

    贾政惊慌上前，问王太医道：“太医，我儿这是……”

    王太医摇了摇头，叹息道：“起病太急，病症凶猛，哎……准备后世吧……”

    贾政闻言，身子一软，就要倒地，幸好周润泽站在一旁，连忙道：“姨父，节哀……”

    此时的贾政已经懵了，瞬间像是老了三十岁一般，全身哆嗦颤栗，不言不语。

    还抱着贾宝玉的贾元春，听了王太医的话后，猛地哀嚎起来，哭得撕心裂肺：“宝弟呀……我的宝弟你快醒醒啊……呜呜……”

    接着，屋子里的丫鬟婆子甚至外面的小厮也都跟着哀哭，都不知所措了。

    没多一会儿，贾母、王夫人、邢夫人、王熙凤等人也都过来，更是哭得不可开交，仿佛今天是世界末日一般。

    贾母哭泣道：“宝玉，这是造了什么孽啊，让我这白发人送你这黑发人，你忍心抛弃你的老祖宗不管吗？”

    王夫人直接趴贾宝玉身上大声哭叫起来，声音说不出的大，说不出的尖锐。

    她褥着贾宝玉的身子，使劲儿叫喊：“宝玉，宝玉你快醒醒啊，你可别吓娘啊，你死了叫为娘怎么办啊！”

    其他的人更不用说了，个个哭得稀里哗啦，一边哭还要一边劝说贾母和王夫人，总之，屋里算是乱了套了。

    贾赦得了信儿，也来了，他虽面露哀色，却并没哭泣。

    他来到王太医面前，问道：“王太医，可否告知宝玉到底是得了什么病吗？”

    王太医沉吟道：“患者湿热内蕴，热邪相合，湿热交困，热因湿阻而难清，湿因热蒸而阳气受伤，热势缠绵，身重神疲，神志昏沉，胸脘痞闷……”

    “终上所述，仆以为患者先是受了重伤，后又吃了不干净的东西，才内外交加，以至于重症突发，哎！”

    “轰！”天空中忽然响起一个炸雷。

    雷声滚滚，震耳欲聋，响彻天际。

    声音刚过，天空中突然下起了瓢泼大雨，大风骤起，夹杂着雷雨闪电，整个世界瞬间就黑了下来。

    所有人都心里一颤，只觉天要塌了一般，胸闷的很。

    周润泽也被吓了一跳，就在这时，他脑海中的鹅卵石突然散发出柔和的光芒，轻轻闪了闪，消失不见。

    几息时间过去，风也停了，雨也没了，雷鸣闪电更是消失的无影无踪。

    先前还哭闹停下来的贾母等人，你看我，我看你，愣了半响，然后又继续哭丧起来。

    周润泽正担心那鹅卵石没了，突然脑海一凉，那鹅卵石又出现了。

    “还好！”周润泽松了口气，发现那鹅卵石似乎有了变化，但这会儿却不方便查探，于是收起心思，继续扶着贾政，慢慢劝导他。

    那边贾赦看了看外面，发现没什么不妥，回过神，又想起了刚才太医说的话，问正抽泣的袭人：“宝玉这些天都吃了些什么？”

    袭人抹泪欠身回道：“回大老爷，自打宝二爷昏迷后，就一直不曾进食，这些天来都是用药汤保着的。”

    “药汤？”贾赦连忙吩咐人将外面的药罐拿了进来，让王太医查验。

    王太医看了看，回道：“都是些固本培元的药，应该不是药出问题了。”

    贾赦见不是药出问题，刚要放弃再查，忽然一个小丫头说：

    “先前碧痕姐姐在院儿里煎药，我见着环三爷和她说了什么，会不会是环三爷使坏呀。”

    “贾环？”贾赦惊讶万分道。

    小丫头点点头说：“是啊，他一来院儿里，就直往碧痕姐姐那里嘀嘀咕咕说话儿去了。”

    贾赦在听了小丫头的话后，也不迟疑，连忙来到还在哭泣的贾母身旁，耳语几句。

    贾母闻言，怒火中烧，双眼通红，模样像要吃人一般，厉声道：“去将那混账叫来！”

    随着她一声怒吼，所有人都安静下来，不知道什么事儿。

    贾赦看了一眼站门边儿正偷笑的贾环，大声道：“贾环，滚过来！”

    贾环闻言，身体一颤，连忙进来跪下。

    贾母寒声问道：“说，你先前是不是往宝玉的药汤里放东西了？”

    “啊？”贾环大吃一惊，慌忙磕头道：“老祖宗，冤枉啊！”

    贾母也不理他，扭头看向贾元春身旁的碧痕，问道：“先前贾环跟你说什么了？”

    碧痕也怕得要命，上前跪地回话：“回老太太，环三爷先前来问我宝二爷病的怎么样了，奴婢没敢乱讲，只说宝二爷根本没有生病，只是受了伤才要喝药的。”

    突然，她又想起什么，补充道：“对了，先前环三爷还要抢奴婢手中的汤碗，说要给宝二爷送药，因宝二爷就是因他受的伤，奴婢厌恶他，所以就拒绝了。”

    “他要抢你的汤碗？”贾母皱了皱眉，看到碎了一地的碗渣子，让人取了几块大的，让王太医检验。

    王太医接过碎片，闻了几下，沉吟道：“这碗上的味道和药罐里的味道有些不一样，不过恕仆医术浅薄，因这碎片上只有少许药渍，仆无法确定具体不一样的地方。”

    王太医退到一旁后，贾母点头道：“有王太医的验证就够了，来人，将贾环这孽障先关起来！着人通知顺天府过来查案！”

    “啊！老祖宗冤枉啊，我真没有往药里放东西啊！”

    贾环吓得心胆俱裂，慌忙求饶，更是用力的在地上磕头，磕得砰砰作响，很快额头上就血流不止了。

    边上的赵姨娘和贾探春见状，纷纷下地哭着求饶，想让贾母放过贾环。

    贾宝玉去世，贾母心中有气，恨不能将这两个也处理了，却突然看到了一旁扶着贾政的周润泽。

    沉吟片刻，她到底将心中的怒火忍了下来，挥手让人将贾环拉走，又对赵姨娘和贾探春道：“此事已决，你们不必再求！”

    周润泽见探春哭得稀里哗啦，心疼的要命，连忙跟身旁一动不动的贾政说：

    “姨父，可不能让老太太将贾环交给顺天府啊，要不然你可就没儿子了啊！”

    贾政回过神，表情复杂，悲哀的看了一眼贾环，跌跌撞撞上前，到贾母面前磕头道：“老太太，宝玉没了，儿子就一个环儿了啊，求老太太开恩啦！”

    贾母听到自己的儿子向前求饶，想到他刚失去了一个儿子，如今要是再处理他剩下的一个儿子，估计他是活命的心思都没了。

    贾母心里一软，流着泪道：“都是冤孽啊，罢罢罢，老婆子不管了。”

    “贾环先关着，先不交给顺天府了，政儿你快快起来，等办完了宝玉的后世，咱们再说怎么处理他好不好……”

    ……

    从贾府出来，周润泽唏嘘不已。

    搞死贾宝玉他毫无愧疚之感，那家伙有事没事儿就往自家媳妇儿跟前凑，不管他是有意无意，周润泽都不会轻易放过他。

    周润泽可不会因为贾宝玉是主角，就特么跪舔他了，哪怕是没碰到今天这样的好机会，今后他要是寻了机会也还是会动手的。

    “真没想到让贾环给自己背了锅。”周润泽心中叹道。

    原本按他的想法，是准备找个机会，将贾宝玉整死后，让贾赦或贾琏背锅的，这样本就明里暗里相互倾扎的贾府，就更热闹了。

    回到家中，天已黑尽。

    吃饭的时候，郑月儿突然说今天门口来了一个癞头和尚和一个跛脚道士。

    周润泽心里一紧，夹菜的筷子停下，连忙问道：“他们来干嘛？”

    郑月儿摇头说：“不知道要干嘛，听大贵说，那两人先是去荣国府门口转了几圈，又直直来到我们家门口，还没跟大贵说上话，就双双吐血，惊慌失措的跑了，也不知道怎么回事。”

    周润泽心里松了口气，暗道可能是空间离开的那会儿了。

    这时又听郑月儿说：“对了，就是那两奇怪的人来咱们家门口时，天空突然就黑了，还下起了瓢泼大雨，不过没下多久，洒了一下很快就停了。”

    周润泽点了点头，没再言语，安静吃饭。

