    偷走神兽的人，还能是谁？当然是说话这人，南宫依咯！

    贼喊捉贼可太好玩了！

    南宫依凑热闹似的，也跟着安德鲁一起来到前院。

    这才真正见到了岳宗发的庐山真面目！

    一个慈祥的中年男子样貌，圆脸，眼睛不大不小的，皮肤有些黑，看起来并不是什么奸佞之人的长相。

    不过这也是废话，坏人谁会把坏人二字写在脸上，所以还是不能以貌取人啊！

    此时这个岳宗发正在发暴走的边缘，虽然嘴上一直都在念叨着：“缘分如此，不可强求。”

    但是表情却恨不得再派出人去，把那些逃走的神兽们抓回来。

    不过想抓回来是不可能的！因为南宫依是直接将它们转移到了仙界，在凡界完全没留下任何的脚印信息。

    “安德鲁，让你研究的合成兽，有眉目了么？”岳宗发压着怒火，来到安德鲁面前。

    “还在努力……您也知道，这又不是炼金，不可能一下子就做出来个通人性的合成兽的……”安德鲁畏畏缩缩的说着。

    “快点！没时间了！眼看神兽动物园建好了，神兽们却消失不见了！我这要如何向南蛮王解释！真是！”岳宗发愁眉苦脸的转身回自己屋子里，去想解决办法了，“青莲，红莲，你俩来一下……”

    两条尾巴互相看了一下，跟着岳宗发进了他的房间。

    南宫依松了口气，还好那个岳老头没发现自己。不过也是，着大半夜的，虽然灯火通明的，但是自己一直都低着头，还混在人群里，肯定不会引起他的注意的。

    剩下的就交给九尾的两条尾巴了！

    安德鲁觉得没自己的事了，就带着南宫依回到自己的院子里。

    这时鸾鸟似乎察觉到南宫依身上那不同凡人的气息了似的，在笼子里躁动起来。

    “喔喔喔！你这家伙，大半夜的不睡觉，折腾什么！”安德鲁轻轻的拍了拍笼子，“还是你准备吃东西了？算我求你了，吃点吧，你这要是死了，我可不好交代啊！”

    而鸾鸟却对安德鲁视而不见，直直的盯着南宫依，好奇的左看右看着。

    南宫依试探性的把手伸进笼子里……

    “危险！小心它啄你的手！”

    安德鲁还没来得及制止，就看到鸾鸟的喙轻轻的在南宫依手上蹭了蹭，随后它躺倒笼子里，用整个头在南宫依的手上蹭着。

    “南宫……这……娃……”安德鲁着实没见过鸾鸟如此温顺开心过，“你或许就是那个能让鸾鸟歌唱的人！不行，我得去告诉岳大人！”

    “别！千万别！我听说，鸾鸟一旦唱歌，就离死不远了。还是别让它唱了！”南宫依危言耸听的吓唬着安德鲁。

    “正好，看它这么信任你，你劝劝它吃点东西，别回头真的死了！”安德鲁恳求着她。

    “没问题！哦对！最好别和岳大人说，我是来帮你的。不然万一你搞不定合成兽的话，咱俩一起掉脑袋！”南宫依再次吓唬着安德鲁。

    “好的好的！不说！万一合成兽没做出来，咱俩还能骑着鸾鸟跑路！”安德鲁使劲点着头。

