    下午三点多。

    老妈钱芸打电话说，已经到了地方，陆阳赶忙过去接人。

    在学校西门，陆阳见到了自己母亲，钱芸左手拎着包，右手还拎着一个黑色的塑料袋，里面不知道装的是什么，还在扑通扑通的乱动……

    “妈。”

    陆阳走了过去。

    “臭小子，你说你办的都是什么事情啊，关关呢，人在哪？”

    钱芸看到陆阳，就赶忙问道。

    “妈，你说什么啊，为什么要问关心月在哪？今天星期一，她肯定在学校上课啊。”陆阳知道老妈因为是误会了。

    “你不是说她怀上了吗？”

    老妈惊讶。

    潜意识里，钱芸以为是关心月怀孕了。

    陆阳摇头，拉着钱芸朝着小区走去，进了小区，没什么人之后，陆阳才知道：“妈，你听我解释。”

    “说吧，我看你还能说出个什么花出来……”钱芸眉头拧在一起，情况怎么看起来，好像有一些不对劲的样子。

    陆阳说道：“你要当奶奶，这件事不假，但孩子的妈妈不是关心月……”

    “不是关心月？”钱芸试着去理解儿子说的话。

    陆阳点头：“对，不是关心月，也是我高中的一个同学，叫柳青青……也住在咱们青山县，算了，算了，等会你见到人就知道了。”

    “妈，你找什么？”

    陆阳刚刚解释完，就看老妈在附近找什么。

    钱芸从花丛里面找到一根小棍子，追上来，就在陆阳的腿上抽了两下……

    大冬天的穿的比较厚，陆阳没什么感觉，挨了几下之后，她说道：“妈，你打吧，能消消气就行……你是我亲妈，不管儿子做了什么，你都应该站在我这边，还有，等会上楼之后，你要收敛一下情绪，怀孕的女人心情本来就容易大起大落，你可别吓到她了。”

    钱芸打了两下，气也消了，她心中还是比较中意关心月的，想要那个乖巧懂事丫头当自己家的儿媳妇，谁知道儿子却在外面乱来，而且还怀孕了，她才会这么生气。

    现在事情已经发生了。

    也没办法。

    瞪了儿子一眼，钱芸将棍子又扔回了草丛，陆阳走过来，挽住钱芸的胳膊，笑道：“走吧，带你去看看我在绿城的家。”

    乘坐电梯上了十楼。

    柳青青知道陆阳去接人去了，所以就在门口等着，电梯刚刚上来，两个女人就见面了。

    钱芸的目光第一时间就停在柳青青的身上，发现这个女孩也不错，个子高，长得好看，关键是一看，就是贤妻良母的类型……

    要是没有关心月的存在，儿子能找到这么一个老婆，钱芸肯定会偷着乐，可现在……唉……钱芸心中暗暗的叹气，但表面上若无其事的样子。

    “丫头，你叫青青是吧。”

    钱芸上前。

    柳青青迎了出来，十分乖巧的说道：“伯母你好，我叫柳青青。”

    “不用客气，我过来是照顾你的，你受委屈了……”钱芸抓住柳青青的手，心中百感交集，自己儿子哪点好了，怎么遇到的都是这么好的女孩。

    见陆阳的母亲不是那么难相处，柳青青也放松了下来，笑着说：“伯母，我不委屈，陆阳一直都对我很好……”

    钱芸还以为，柳青青不知道关心月的事情，心中对这个女孩更加的愧疚了。

    回头将陆阳手上的袋子拿了过去。

    钱芸说：“来的时候匆忙，我也没带什么，刚才在路上看到一家卖老母鸡的，我买了一个，下午给你们炖汤喝……”

    “我也帮忙。”

    两个女人很快就聊上了。

    进了屋子，钱芸就烧水拔毛，将老母鸡处理的干干净净，柳青青也过去帮忙，只是杀鸡的时候，钱芸让她避开了，理由是怀孕的女人不能见血。

    柳青青也不辩驳，十分乖巧，一大一小，两个女人相处的很融洽。

    她们一起做饭，反倒是陆阳闲着无聊看着电视。

    “我听小阳说，你家也住在青山县？住在哪边啊？”

    “西关哪边，自己家盖的房子。”

    柳青青没有隐瞒。

    “那你爸妈是做什么。”

    “我妈前些日子得了病，现在还在家里休养，我爸叫柳大江，之前在县里承包工程。”

    “柳大江是你爸爸？”

    钱芸有些惊讶。

    “是啊，阿姨，你认识我爸爸吗？”柳青青好奇的问。

    “你爸前不久是不是在恒源制衣厂干过？”

    “嗯嗯，是的，之前还在县城收过板栗。”

    柳青青自然是知无不言。

    钱芸将鸡爪外面的皮扯掉，心中却是难以平静，她也没想到，世界这么小，前些天还和自己老公陆伟民说起柳大江，没想到现在就见到了柳大江的女儿，而且和自己的儿子，还有不一般的关系……

    “没见过，但是听说了，你爸在县城还挺有名的。”

    钱芸解释道。

    柳青青说道：“他有什么名，都是被人胡乱吹出来的。”

    ……

    将鸡肉清洗干净之后，钱芸又将鸡肉剁成一块一块的，放在锅里炒了炒，然后全部倒入砂锅里面慢慢炖着……

    老母鸡比较难炖，需要很长时间。

    把火调小了一点之后，钱芸收拾好鸡毛内脏这些垃圾，装进袋子里面，说道：“青青，你帮忙看着火候，我出去扔一下垃圾。”

    “阿姨，我现在没什么事情，这些交给我就行了。”

    柳青青想帮忙。

    钱芸却摆手道：“我主要想去看看垃圾桶在什么地方，以后下去扔垃圾，找不到垃圾桶，人家不是笑话我是农村来的老婆婆吗？”

    钱芸拎着垃圾出门，还给陆阳使了一个眼色。

    陆阳冲着柳青青笑了笑，悄悄比划了一个OK的手势，然后跟着钱芸一起出去了。

    进了电梯。

    钱芸就叹了口气，问道：“你什么时候和青青两个结婚？”

    “结婚还早吧，我还没大学毕业呢，再说了，我和她结婚了，关心月以后怎么办？”陆阳摇头。

    钱芸瞪了一眼儿子，说道：“不结婚，你说的好听，不结婚人家家人能答应吗？不要觉得青青傻，好被骗你，人家父母肯定不会同意。”

    之前他旁敲侧击，打听到了柳青青的父母还不知道她怀孕的消息，这要是知道了，不结婚的话，人家父母怎么可能答应。

    “妈，这件事你就不要担心了，青青父母那边，我们会说通……”

    陆阳认真的说道。

    钱芸拿不定自己儿子有什么把握，叹了口气，说道：“你要是连人家父母都能说通了，我就不管你了。”

    说完还抱怨道。

    “关关是一个好女孩，青青也是一个好女孩，还都是你同学……你爸那么老实的一个人，怎么就生出了你。”

    陆阳摇头，说道：“老话说的好，龙生龙凤生凤，老鼠儿子会大洞，我爸老实？你肯定是被他憨厚的外表给骗了。”

    听到这话。

    钱芸立刻想到，临走之前陆伟民问她要不要招聘收银员的事情，心中暗暗的警惕起来，这个老混蛋他敢！

