    

    刚到家，康御的手机就响了。

    是古振打来的。

    见是古振打来的康御接了问道：“怎么了阿振，这么晚给我打电话？”

    “有人在查你。”古振直言道。

    “查我的人是不是叫做蓝佩琳？”听到有人在查他，康御立马就想到了刚刚被他拒绝的蓝佩琳。

    刚刚那么不依不饶，真的有可能是她。

    “你怎么知道的？”古振没有想到，康御竟然知道查他的人是谁。

    “因为我刚刚拒绝了一位叫做蓝佩琳的美女。”这件事康御不需要隐瞒什么。

    “我懂了，这事我会解决的。”闻言古振便明白了。

    “那个蓝佩琳你知道是谁吗？”康御问道。

    这个女人的不依不饶，着实让他有些服了，刚刚他的拒绝没有让她死心吗？那么锲而不舍，这让康御有些郁闷了。

    而且还能让古振亲自给他打电话，估计那位蓝佩琳小姐也是有些能量的。

    “那位蓝佩琳跟你有些渊源。”古振直言道。

    知道有人在查康御，他也就顺便查了一下查康御的人。

    “跟我有渊源？”这倒挺出乎康御预料的。

    姓蓝的不多，他认识的人里刚好有一个姓蓝的，不会那么巧吧？

    “她是蓝天云的女儿，这么说你应该知道了吧？”古振玩味的道。

    “竟然是蓝天云的女儿，这还真的挺有趣的。”闻言康御也笑了。

    蓝家的公司被他做空打压最后拿走了百分之三十的股份，可结果蓝家的小姐竟然对他有了兴趣，这种事还是挺有趣的。

    “也不知道蓝天云知道这件事会怎么样。”电话那头的古振，也觉得这种事太有趣了。

    这是千金小姐爱上仇人的梗吗？够狗血的。

    “先不用管蓝天云会怎么想，他知道了又能怎么样？找我算旧账？他要是有那个胆子，我不介意彻底拿下蓝家的公司，让他回家吃自己。”蓝家公司几百亿的体量，康御还真没有放在眼里。

    他当初能让蓝天云乖乖让出蓝家公司百分之三十的股份，那他现在就能让蓝天云一无所有，让蓝家的公司成他的。

    “康总威武霸气。”闻言古振道。

    “不说这些了，如果那个女人真的没完了，还真是一个麻烦，我得想想怎么处理这件事。”康御也是有些头疼了，遇上蓝佩琳这样的女人，他还真是倒霉。

    这件事要是没有处理好，估计以后麻烦就没完了，他可不想让沐晴被打扰到。

    他现在算是知道蓝佩琳为什么会那么锲而不舍了，从小要什么就有什么的白富美，对于看上的东西当然不会轻易放弃了。

    “要不你再给蓝家来一下？”古振建议道。

    “蓝家的公司在给我赚钱，我给蓝天云来一下，对我有什么好处，损失的是我的钱！”康御还没有愚蠢到因为一件小事，自己让自己利益受损的程度，他的小金库还指着蓝天云给他赚钱填补呢。

    “那你打算怎么办？”古振问道。

    “我跟我老婆商量一下怎么处理吧。”康御想想道。

    这件事就算他不说，曾若估计也会告诉沐晴，既然沐晴早晚都会知道，那不如他自己说。

    “你心也够大的，什么都敢跟老婆讲。”对于康御的心大，古振也是服了。

    这种好事，不都该瞒着老婆吗？怎么到了康御这里，什么都不瞒？这就是好老公？

    “我瞒她干嘛？我又没想要跟那位蓝大小姐有什么，我跟晴晴实话实说，也省的她从哪知道了，疑心东疑心西的。”康御直言道。

    他不想让怀着他的孩子的沐晴，因为一些事而胡思乱想，怀孕中的女人，比其他时候更需要有安全感。

    “这倒是晴晴现在怀孕了，你得要安她的心。”对此古振表示理解。

    “不管怎么说，这件事谢谢你了阿振。”康御感谢道。

    如果不是古振，这件事他早晚会知道，但不会那么快知道，等他知道了想处理也比较麻烦。

    “你跟我客气什么，到时候请我喝顿酒吃顿饭就可以了。这件事我先帮你搞定，其他的你自己看着处理吧！”古振道。

    “到时候我们另外约。”康御回应道。

    古振这么帮他，他当然知道感恩了。

    挂去电话后，康御想了想便给沐晴打去了视频通话。

    一打过去沐晴马上就接了，看样子不是在偷玩电脑，就是偷玩平板手机。

    “怎么了阿御？”视频通话的那头沐晴小声的问道。

    还时不时注意有没有人进房间。

    看沐晴这个反应，康御就知道他猜对了。看沐晴那小心谨慎的样，康御真的很想笑，但还是忍住了道：“你老公我被美女给缠上了。”

    “真的吗？”沐晴没有马上相信，而是确定是不是真的。

    “恩，就是今晚的事。”康御坦然的承认道。

    “没想到，还真的发生了。”担心的事发生了，沐晴反而释然了，心里没有了之前的揪心问说：“你拒绝了吗？”

    虽然她知道康御肯定是已经拒绝了，但她还是得要听康御亲口说。

    “你放心，已经义正言辞的当面拒绝了，我实话告诉她我是已婚男士，可那个女的还是有些锲而不舍，所以我才头疼。”既然说了，康御当然不会再去隐瞒什么了，于是便把今晚和蓝佩琳之间发生的所有事，原原本本的告诉了沐晴，让沐晴安心。

    “那你打算怎么处理？”沐晴想想后问道。

    遇上这种事，她老公第一时间就告诉她，足矣说明她老公的老实和对婚姻的忠诚。

    “如果她没完没了的话，我不介意让她难堪。”让人难堪这种事康御不大爱做，但不代表他不会做，对于不识趣的人，康御从未客气过。

    “如果她还纠缠你的话，到时候让我跟她谈吧！”沐晴想想道，有些事她出面比康御出面要好得多。

    最起码不会让人那么难堪，也可以表明康御在这件事上的态度。

    “那这事就这么定了，她如果真的缠上我了，我跟她谈不通，你再来跟她谈。”康御知道该怎么处理蓝佩琳的问题了。

    接着康御就沐晴偷玩手机平板的事说：“你啊！也别老是偷玩手机平板了，那不好。”

    “嘿嘿。”见被老公逮到偷玩平板，沐晴很不好意思，只能装傻以图蒙混过关。

    “早点睡，别在玩手机平板了。”见老婆那副傻样，康御刚刚那有些郁闷的心情，也就一扫而空了。

    “你放心我就是玩一小会而已，马上就睡。”沐晴保证道。

    “那就好。”闻言康御也没再说什么了。

    他老婆也是够辛苦的了，现在不管做什么都被人管着，也是需要有些小自由的，不然早晚会被憋出问题来的。有些问题没必要去那么较真，他相信他老婆自己有分寸。        

