    “小心！”云染一惊，一跃而起，向后退出数米，闪身躲过了那枚暗器。

    孙二虎一步跨到云染身前，老母鸡护崽似的，张开双臂，亮出龙舌。

    “无耻小人，还搞偷袭，给老子出来！”

    云染跃起的瞬间，步月凝眸，一步上前，爆出灵气，探出两指夹住了那枚暗器。

    流光快如闪电，片刻便不见了踪影。

    步月将手中的东西放在眼前，仔细看了看之后，道：“不是偷袭！”

    孙二虎没明白步月的意思，正欲上前询问，却听步月道：“孙队长，我们有事要先回去了，你请自便。”

    说着，便召集起自己的队员，一起离开。

    “喂，步月，你咋了？你们搞什么，把话说清楚！”孙二虎在几人背后叫嚣。

    他好心好意陪他们来领资源，她们竟然转头便将他丢下了，搞得好像他是个外人似的。

    好歹也是过命的交情没，还吃过一锅饭，以他跟云染的关系，他算外人吗？

    步月就是小气，不是暗器会是什么，说清楚啊，他也可以帮忙出出主意。

    孙二虎心道：“我可是皇城护卫队中实力最强的，有我出马什么事儿办不到？”

    “这个步月，什么都不肯透露，还避讳本队长，可恶！”

    孙二虎憋屈着呢，他不想被她们扔下，提步便跟你上去。

    云染跟着步月快步离开，闻声转头，见孙二虎就跟在后面，便道：“孙队长，我们有要事先回去了，不必相送，改日再请你吃饭。”

    送什么送，我要跟你一起去！

    你们整个队的队员加起来也没我强，有我跟着，多好的事儿，还不领情。

    孙二虎虎着一张脸，心里不太乐意。

    不过听云染说改日请他吃饭，他心里顿时熨帖了不少。

    回味着三头地狱犬的肉香，和身体被灵气充斥的舒畅感，孙二虎抿了抿嘴，没再继续跟。

    不去就不去吧，反正云染诡计多端，想从她手上讨到便宜也不容易。

    云染几人回到院子里，发现石桌上的碗筷已经被收拾的干干净净，仿佛被水洗过了一遍，一尘不染。里头静悄悄的，似乎一个人也没有。

    几人交换了一个眼神，眼中皆是疑惑。

    接着，云染步月等人眼神警惕了起来。

    “院子里进贼了？”怕惊跑了贼人，水宽低声道。

    “谁在里面，出来！否则，别怪我不客气。”步月呵斥一声，爆出的灵气像涟漪一样荡漾开去，覆盖住整个院子。

    云隐唤出冥渊，往云染身旁靠了靠，拧起的眉头下，一双俊眸冷光乍现，戒备着周遭的一切风吹草动。

    “吱嘎……”

    水逆和水无心的房门先后打开了。

    “发生什么事了？”水无心跑过来，神色紧张。

    步月和云染的目光缓缓扫过院中各个角落，没有答话。

    水逆也走了过来，循着步月和云染的视线，扫视了一圈之后直接略过云隐，目光落在水宽身上。

    水宽解释道：“我们走的时候，桌子都没收拾，此刻桌子光溜溜的，比我的脸还干净，肯定是有人进来过。”

    说着，水宽还将水逆往一旁拉了拉。

    “院子小，咱们躲远一点，免得等会儿打起来，步月施展不开。”

    水逆闻言：“……”

    水无心闻言：“……”

    两人对视了一眼，眼神都有些躲闪。

    水逆给水无心使了个眼色，水无心有些无奈还是站了出来。

    “别找了，桌子是我收拾的！”

    云染几人闻言，惊愕的目光纷纷落在水无心身上。

    骗鬼呢！

    水无心在水家骄纵惯了，平日十指不沾阳春水，她都没跟她们一起吃饭，会主动去收拾桌子？

    用脚趾头想，这事儿也不可能发生。

    云染几人交换了眼神，从她的话语中，嗅到了一丝不同寻常。

