    第602章乔大人的盘算

    严家父子决定一腐竹、油皮为主要产品，豆干次之，豆腐泡再次之。原本的豆腐做少量，因为没有人有空走村串寨的去卖了，只能进城能卖多少算多少。

    开张这日，很是热闹。

    因为严家做了这么多年小生意，口碑人缘本来就不错，大伙儿都乐意捧场。

    二来，严家早几天便放出风声，开张的时候省城乐正家会有人前来道贺，并且，这腐竹、豆干等等豆制品乐正家非常感兴趣，已经预定了大批......

    这一来，到了这日上门恭贺看热闹、顺便再趁机见一见乐正家的人说不定也能攀上点儿关系合作呢。

    乐正家可是行省内经商数一数二的人家，他们家手指缝里漏点儿，便够底下县城里小商贩吃饱了。

    乐正家要来的消息传遍县城，乔大人自然也知道了。

    他也不由得重视了几分严家。

    命师爷一打听，好家伙，这严家的姑娘嫁给了邵云端的堂哥，拐着弯算起来，严家与自家勉强还沾着点儿亲戚关系......

    乔大人的心情可以说是非常复杂......

    开张这日，乔大人便吩咐师爷打发人去看看热闹，但是不要暴露身份。看好了乐正家来的是谁，想法子结交结交套套关系——他笃定来的不是乐正逍，否则，严家对外就不会说乐正家来人、而是直接说乐正公子来了。

    若来的是乐正三公子，那么乔大人肯定会让师爷公开身份露面道贺，并且还会热情的邀请乐正三公子上县衙去住宿、宴请他吃饭。

    而来的只是一个管事掌柜的之类，乔大人自然不可能这般巴结，不然也太掉价了。

    原本按照计划，乔萱和邵云端这日是不会去的，但因为在乔大人面前表露了邵云端与乐正逍多多少少有那么点儿关系，这严家豆制品作坊既然与乐正逍有关，邵云端不去露面道贺道贺，不太说得过去。

    于是两人商量之后，便让邵云端去一趟。

    他什么也不用说，露个面就行了。

    乔大人那边的人自然而然会脑补邵云端是捧乐正逍的场，而其他一些认识邵云端、又知道邵家与严家结为姻亲的，也只会当他是看在这一层亲戚关系而露面。

    最有意思的是，邵家二房一家子包括牛氏也都去了——其实严氏和严家人根本不喜欢邵家来这么多人，有邵四郎和严氏去就够了。顶多再去一个邵二叔。

    但牛氏听了张氏的撺掇，表示也要去看热闹，张氏自己拉扯着邵二郎也说想去开开眼界，严氏满肚子不高兴，也不好拒绝，反而不得不打起笑脸表示欢迎。

    所以，二房包括张氏和邵二郎一双儿女，统统都去了。

    严氏心里苦逼心塞得不行，不得不应下这事儿那一刻，格外的对大房感同身受！

    被甩都甩不掉的狗皮膏药黏上，原来是这种感觉！！

    如果不是娘家给力、如果不是将来可以设法分家的念头在支持着她，这种日子简直能令人心灰意冷、心生绝望。

    (本章完)

