    轰！

    猝不及防之下，西格蒙驾驶马车狠狠的撞在了红门上，大门震颤，马车被逼的停了下来，在血红色的大门周围，笼罩着厚重的浓雾。

    跳下马车，伸手推向大门，双手似乎陷入到粘稠的液体之中，但红门却纹丝不动。

    “是被封印了吗？”西格蒙还是第一次遇见类似的情况，他又仔细检查了一遍，没有发现任何异常，没办法也只能跳上马车。

    闭上眼，放松精神，再睁开眼时，他回到了初始的空间，没有重新进入蒙塔娜的浅层梦境，可就在西格蒙打算回归现实的时候，却突然注意到，在距离蒙塔娜梦境不远的地方，一个陌生的梦境向他发出召唤。

    “有人梦见了我？”怀着好奇心，西格蒙主动靠近。

    “贝尔嘉？”他脸上微微一愣，“怎么会是她？”

    西格蒙从蒙塔娜那里了解到，她和贝尔嘉生活在一起的，那么，贝尔嘉也一定嗅到了西格蒙赠送给蒙塔娜的特殊香水。

    这款香水的原理和西格蒙曾经赠给阿什丽的类似，只不过在香味上做出了调整，变得更加符合蒙塔娜的身份。

    同时也提高了香水的效果。

    但这东西，给一个陌生人使用，发挥作用的可能性并不会太高。

    所以西格蒙并不能通过大肆销售这种特殊香水，从而可以进入到所有人的梦境。

    梦境是一个人的记忆、思想和潜意识混合而成的奇妙产物，但其中却有一个重要的原则，在浅层梦境里，一个人并不会梦见超出他认知以外的东西。

    噩梦边缘因为涉及到侵蚀并不在此之例。

    但奇怪的是，这个神秘的贝尔嘉在闻过一次香水之后，竟然能刺激到自己的潜意识，从而在浅层梦境里梦见西格蒙。

    怀着好奇的心情，西格蒙闯入了贝尔嘉的浅层梦境。

    下一刻，画面突变。

    西格蒙现自己重新出现在榆树街上，他站在一辆马车边上，抬头踮脚向路边的某个房子张望着。

    “这是瑞恩医生的房子！”

    “这是十字街爆炸发生的那一天！贝尔嘉她怎么会梦到这个？”

    “她是幸存者……不！不对！”意识到了什么，西格蒙的脑海中跳出一个可怕的念头。

    而就在这时，瑞恩的房门打开，他看着面无表情的医生将自己拉扯入房间，随后伸手洞穿了自己的胸膛！

    “这样就不会有后续的麻烦了！”

    眼前的画面破碎，在这一刻，西格蒙无比确信，贝尔嘉就是神秘的树先生。

    渎神者贝勒嘉德！

    他也终于明白，他看到贝尔嘉的那种熟悉感从何而来，当天在十字街爆炸发生之后，西格蒙动用亚弥达拉的觉醒态压制住贝勒嘉德，利用古神的力量切断了她与虚空之间的联系，从而引发了超凡力量的崩溃。

    在贝勒嘉德离开前，曾有一部分古神的气息混入其中，虽然微弱，但西格蒙还是可以感应到。

    “这家伙竟然混入了神谕教会？！”

    “她是怎么做到的？”

    难怪蒙塔娜进境神速，六阶毕竟是六阶，哪怕失去了身体。

    “但她又是怎么变成贝尔嘉的？”西格蒙记得，曾经的树先生是一个没有味道的人，难道她重塑了身体？

    “蒙塔娜有危险了！”心中一惊，西格蒙刚打算直接入梦通知蒙塔娜，可扯动缰绳的一刹那，他却突然攥紧了拳头。

    “不行，两个人朝夕相处，又有紧密的联系，一旦我告诉了蒙塔娜，她恐怕很难瞒过贝尔嘉，这样的话，好心，可能办了坏事。”

    贝尔嘉潜入神谕教会一定有极其重要的事情要做，所以在她没有完成任务之前，蒙塔娜都是安全的。

    另外两人之间的联系既是一种约束也是一种保障。

    “不能着急，蒙塔娜现在对贝尔嘉已经抱有一种警惕心了，这种小心恰到好处，再多就一定会引起警觉。”

    考虑良久，西格蒙决定暂时维持现状。

    但这个意外的发现却让西格蒙大受振奋，他没有选择揭穿或者向神谕教会举报贝尔嘉，他现在发现了贝尔嘉的身份，但贝尔嘉却不知道他。

    敌明我暗，西格蒙觉得，如果利用的好，贝尔嘉也许可以在神谕教会内部搞出一个大麻烦。

    他又尝试着进入贝尔嘉的噩梦边缘，但和蒙塔娜面对的情况一样，出现在他眼前的是一扇同样大小的红门。

    无奈，他只能退出梦境，返回现实。

    睁开眼时，清晨将至，西格蒙突然察觉身体传来一阵异样，低下头才发现阿什丽正在下面忙碌着。

    “还真是物尽其用啊。”

    “一日汁尽在于晨。”蒙塔娜笑了笑，用标准的普通话回答道。

    西格蒙愣了一下，才反应过来阿什丽话语中的含义，他只能竖起拇指赞叹道：“在语言学习上，你的天赋真是出类拔萃。”

    “另外你要抓点紧，不然丽贝卡就要醒了。”他接着补充道。

    而与此同时，光辉大教堂的某个房间，贝尔嘉一脸疑惑的睁开了眼，空气里弥漫着阳光的味道让人舒服极了，在她对面的床铺上，蒙塔娜已经穿好了衣服。

    “我做梦了！”

    “可为什么会梦见发生在利亚姆城的那件事？”贝尔嘉低下头思索着。

    对于她这种程度的超凡者来说，一个普通的梦境有时候往往可以折射出很多隐晦的信息。

    “为什么会梦见那个年轻人？如果不是因为他……没有后来的意外，情况也不会变成现在这样，只是单纯的遗憾吗？”

    “不，不对！”

    “我昨天思考最多的是那个亨里克，他给我一种莫名的熟悉感，过去我一定曾经见过他，而这个亨里克现在又和蒙塔娜纠缠在了一起。”

    “然后我在当晚便梦见了十字街前发生的事情，但那个年轻人已经被我贯穿胸膛，然后被陨石天降烧成了灰烬……”

    “这是不是意味着那个年轻人身上有和亨里克相似的特质？所以我的潜意识才会把他们两个联系在一起。”

    “他们当然不可能是同一个人，但有可能来自同一个地方，或者彼此间存在某种联系！”

    想到这儿，贝尔嘉不动声色的爬下床，她觉得有必要仔细的调查一下。

    而另一边，榆树街的公寓里，阿什丽如愿以偿。日夜操劳的西格蒙在早餐时多添了两个鸡蛋，吃完饭之后换了身衣服便直奔公爵府。

    关于昨晚的舞会，关于蒙塔娜，西格蒙认为自己有必要和德雷塞尔公爵好好的唠一唠。

