    唔，她倒要看看会是怎样一出儿戏。

    若演得好，解了她的闷，她可要打赏呢。

    “今日民女恰巧经过此处，便进来瞧瞧，却不成想竟碰见了大人您……”女子语气殷切。

    张峦恍若未闻，抬头随意地看着一旁的廊柱，倒是范九不着痕迹地将她上下打量了一番。

    一个月里，大人离开衙门十回，无论是因公去巡视房屋粮田还是因私出门访友，她总要“恰巧”碰上七八回。

    要他说，恰巧是有，但巧的是那两三回竟没被她碰上，足足有两三回啊——可不是太巧了么？

    “想来大人还未来得及用午食吧？民女带了些自己亲手做的海棠酥，大人若不嫌弃，便先充一充饥。”女子语气温柔，有些迟疑地将手中的食盒递了过去。

    张峦一句“自然是嫌弃的”，在嘴边没办法说出去。

    身为父母官，便是这一条最是束缚人——一言一行若是有失，皆会被人诟病。

    这女子，他当真忍了许久了。

    如此下去，只怕要生出什么流言来，万一毁了他宝贵的清白可如何是好？

    既然百般疏远冷漠皆不管用，那么，他便要使出他的杀手锏了。

    张峦看向了范九。

    范九立即心领神会，伸手拦下了女子。

    眼见张峦朝着别处走去，女子着急起来，她看向范九，刚要开口，却见对方盯着她的脸，笑得一脸谄媚。

    女子莫名一窒。

    她还来不及反应时，就听对方一声尾音极长的“好姐姐——”，低低地喊了出来。

    女子打了个寒颤。

    他、他这是何意？

    “姐姐的心意，我是明白的。”

    “……”

    女子听得脸一红，低下头想辩解，可话到了嘴边，却没说出来。

    她灵机一动，环顾左右见无人看过来，便压低声音说道：“既如此，便也不瞒你了……这些日子，我瞧着你也是个聪明的，该是晓得……”

    她说着，看了张峦离去的方向一眼：“男人总是要有个贴心人伺候的……你若能帮我一把，来日，我必记得今日的情分，也少不了你的好处。”

    范九心中直翻白眼。

    瞧瞧，这简直活脱脱就是一个日后在后宅之内兴风作浪的好苗子。

    但他面上却一副少年羞涩的模样：“姐姐这般直白，我倒不好意思了。这些日子，姐姐总是想方设法地想与我多说几句话，我心里也是极欢喜的……”

    女子呆了呆。

    他在说些什么？

    “姐姐虽年长我五六岁，我却不嫌弃——”

    女子此时焉还有听不懂的道理，顿时大骇着后退两步，摇头道：“你想岔了！”

    “如何想岔了？姐姐方才不还说，想做个贴心人儿，伺候我的么？”范九满脸茫然。

    见竟有人看了过来，女子脸色顿时如吃了苍蝇一般难看。

    谁想伺候他一个毛都没长齐的小厮！

    “我暗下同大人说起此事，就连大人也说姐姐必然是心悦于我呢。”范九不好意思地笑了笑，说道。

    女子更是听得浑身僵硬起来。

    大人竟也这般误会她……可如何是好！

    完了，怕是要完了……

    此时，偏偏范九又朝她走近了两步，眼睛晶亮地道：“姐姐放心，大人最是疼我的，只要我与大人说一声儿，大人必定愿意促成咱们的亲事。”

    “你胡说什么！”

    女子彻底崩溃，看着范九的眼神满是厌恶和惊恐。

    范九不可置信地问道：“我胡说？分明是姐姐先对我百般示好撩拨，如今我一心全系在了你身上……你莫非是想不认账了吗？”

    他一副真心被辜负的伤心语气。

    这声音虽不高，却也不低，已引得不少人都聚集了过来看热闹。

    “这不是……季秀才家的闺女吗？”

    听得竟有人将自己认了出来，女子面色通红，羞愤欲绝，急忙解释道：“你们认错人了！”

    说着，狠狠瞪了范九一眼，以袖掩面转身小跑着离开了此处。

    范九作势要追上去，更吓得她加快了脚步。

    偏在此时，她脚下一绊，整个人朝着前方跌趴而去，重重摔了一跤。

    阿荔轻飘飘地收回了脚，仿佛什么事情都没发生一样，跟着宋氏往前走去。

    女子心知自己是被人绊倒的，气愤不已，转过头去看，只见是一名衣着仪态俱不普通的年轻妇人带着一名丫鬟，并三位锦衣小公子，身后又有小厮相随……一看便可知非富即贵，一时便也不敢出言招惹。

    唯有爬起身，在众人指指点点的目光下，狼狈不已地离去。

    “在这仙子庙里，竟敢对仙子的父亲动歪心思，没脑子的东西，不摔你摔谁？”

    范九窃笑着，低声嘀咕了一句，正要去寻张峦时，眼瞧着正朝此处走来的一行人，不由倏地愣住了。

    太太和姑娘公子们怎么来了？

    莫非是他自觉立了功，心里盼着能让太太知晓，以便太太夸赞打赏于他……所以出现了幻觉了么？

    呃，他虽是有这种想法，可绝不至于强烈到如此地步啊。

    下一刻，便有夸赞的话传入了他的耳中。

    “你倒是机灵。”宋氏看了他一眼。

    下一刻，便有一只沉甸甸的荷包落入了他的怀中。

    范九不可置信地眨了眨眼睛。

    这怎么……跟他想象中的丝毫不差！

    这种白日做梦，偏还美梦成真的感觉真的好奇妙呢。

    此时，他察觉到自己被人轻轻捅了捅。

    “怎么也不谢太太赏呢。”阿荔低声提醒道。

    哎，再机灵的小厮果然还是比不了她阿荔呢。

    但此人毕竟当初是她提携进张家的，她免不了要多加关照教导的，要不然，可是会有损她的面子的。

    范九这才恍然回神，连忙向宋氏等人行礼。

    “不可声张。”宋氏向他说道：“带我去见老爷。”

    范九心领神会，低声应了句“是”，遂走在前侧引路。

    他本有意就方才那女子之事，向太太解释几句，可见太太神色自若，眼中含笑，不像是生气的样子，遂也不再多嘴。

    张峦正站在后院中，望着墙角处的一棵红梅树发呆。

    这棵树显是有些年头了，想是动工前刻意保留的。

    范九适时慢下脚步。

    张鹤龄与张延龄跑了过去，一人抱住了父亲一条腿。

    什么东西？！——张峦吓得神色大变。