    一间天斗拍卖场豪华办公室之内。

    诸葛瑾会长以及慕容封长老两人正听着手下的汇报。

    “禀告诸葛会长和慕容长老！”

    “那张红卡，也就是杜长箫有动静了，他出现了，此刻被我们的工作人员带领进去专属竞拍位置之内了！”

    “对了，杜长箫还要我们安排好看的姑娘去伺候他，甚至还让猫女过去服务他...”

    “他是高级的红卡会员，所以有工作人员去安排了...”

    这手下行了个礼，恭敬的禀告道。

    “杜长箫么？他居然还有胆子敢来！”

    诸葛瑾会长闻言之后，如毒蛇般的脸庞闪过一抹阴鸷，低喃道。

    这次天斗拍卖场公开拍卖魂骨套装，这一切还得益于杜长箫，得益于他的广告纸。

    在诸葛瑾会长看来，这个杜长箫私底下制作广告宣传，给他们拍卖场带了诸多麻烦，实在该死！

    剩下的九成拍卖成交金，诸葛瑾会长不打算支付给杜长箫了，甚至现在还想带着慕容封会长去将其控制住！

    至于杜长箫所提到的让美人还有猫女去伺候，这一点诸葛瑾直接忽略掉了。

    毕竟，男人都好色嘛。

    而且诸葛瑾这几天忙得蛋上多了好几条皱纹，又突然间有了杜长箫消息。

    故而诸葛瑾没有立即反应过来这人好色，有可能不是杜长箫。

    “慕容叔，有劳你和我过去看一趟！”

    诸葛瑾向一旁的慕容封客气说道。

    杜长箫之前展露过自己魂斗罗的魂力波动，以诸葛瑾自己的实力无法将其制服，唯有封号斗罗的慕容封才能够拿下杜长箫！

    “好的，诸葛会长！”

    慕容封点了点头，浑身上下散发着淡淡的威严，不怒自威。

    可就在诸葛瑾会长起身的时候，他那如墨般的眼眸忽然一缩，想到了些什么。

    “不对！”

    诸葛瑾忽然间意思到了事情的不对劲，顿时停下了步伐。

    “怎么了？”

    一旁的慕容封看向诸葛瑾，开口问道。

    “慕容叔，你还记得么？”

    “我先前给了杜长箫两张卡，有一张黑卡和一张红卡！”

    “那张黑卡有定位追踪问题，这些天，我们凭借追踪星罗盘找到了黑卡所在位置，那黑卡被一头母猪吞入腹中，在天斗城中四处走动！”

    “显然这是杜长箫怀疑红卡和黑卡有问题，将黑卡扔掉了，既然黑卡都扔掉了，红卡又怎么可能会留呢？”

    “这杜长箫狡猾得很，从广告纸一事，便可以看出他十分精明，不可能这么大胆拿红卡来我拍卖场参与竞拍的！”

    “甚至还指名道姓要美人，还有猫女过去伺候，显然这卡被别人捡到了！”

    诸葛瑾会长快速分析，并开口说道。

    闻言之后，慕容封眼眸中绽放出一抹威严阵阵的精芒。

    “诸葛会长，你说的是，看来是有人拿到红卡，想来我拍卖场蹭吃蹭喝，想要白嫖呐！”

    慕容封冷哼一声道。

    那下人闻言之后，面色也是一寒，那个拿红卡的人，还让美人服务员和猫女过去伺候来着，如此岂不是被这个混账东西占了便宜？

    想到这里，饶是这下人，心中有一股怒火顿时中烧了起来。

    这可是猫女啊，多少人梦寐以求的，居然要给那个冒充的人占便宜了，被他亵渎了，真是太过分了！

    “走，慕容叔，不管是不是杜长箫，我们都要去将这人拿下，实在是大胆得很！”

    诸葛瑾会长眼中寒芒一闪。

    如果是杜长箫本人就算了，一个捡到高级红卡的小小魂师，居然还敢来拍卖场白嫖，敢来骗吃骗喝，指名道姓要猫女伺候，占拍卖场的便宜。

    既然有胆量来拍卖场白嫖，那便别想着完整离开这里了！

    于是，诸葛瑾会长还有慕容封长老在那下人的带领下朝着冒名顶替的人所在位置快速前去。

    一行人迈开步子，很快便来到了那最高级的红卡会员专属雅间。

    在雅间之外，便可以听到里面白嫖男子和女子的互动声音。

    “哎，美人来，吃根香肠，刚出炉的呦，香喷喷！”

    “美人呀，要是你吃得好，我花十万金魂币把你买回府邸，以后你天天伺候我就好啦！”

    那企图白嫖的男子轻佻的说着，并不断挑动着那女子。

    听到屋内的声响，诸葛瑾、慕容封还有那下人三人面色一冷，怒火难以抑制的涌上心头。

    心中已经确定了里面的人不是杜长箫，就是那冒名顶替的白嫖怪。

    所以，诸葛瑾会长没好气的直接一把将门暴力推开。

    砰！

    诸葛瑾会长、慕容封长老、下人三人破门而入。

    一进门，便看到了一个浑身遮挡严实的男子，怀中正搂着一个拍卖场的美女服务员，手上还拿着一根香肠，正在给她喂食。

    雅间内没有猫女，那下人顿时松了一口气。

    可是有一个美人服务员被占了便宜，这让那下人心里面还是有点难受。

    毕竟这可是女神啊，怎么可以被亵渎呢？

    要亵渎也是自己亵渎才是...

    见三个陌生人破门而入，这冒名的男子心头一怒，同时心中也有些忐忑不安。

    “你们是谁？居然敢擅闯我的雅间，没看到这里是身份最高级别的红卡会员专属雅间吗？”

    “你们是不是活腻了！”

    “你妈妈没教过你们进门要敲门吗？”

    这男子压下心头的恐惧，不动声色的喝斥道。

    男子怀中的美女服务员见到是诸葛瑾会长还有慕容封长老来了，登时吓了一跳。

    这里是拍卖场的地盘，她可不敢得罪诸葛瑾会长。

    这美女服务员赶紧起身，稍微整了一下褪到低部的短裙，恭恭敬敬的说道：

    “拜见诸葛会长！”

    “拜见长老！”

    这美女服务员恭敬说着的时候，还乖巧懂事的退到了一旁。

    作为一名拍卖场服务员，最重要的便是要有眼力见，会察言观色。

    显然这美女服务员已然察觉到了事情的不对劲，连忙走开，以免惹祸上身。

    这个男子也察觉到了事情的不对劲，不过此时他犹如弦上之箭，没有后退之路。

