
熊爷肚子一股，把傅洋脑袋弹开：“切~真小气。”

两人斗着嘴，心里却都很温暖，有一种久违的兄弟情义。

阿黄也叫嚷着：“我也要当副掌教！”

傅洋瘪瘪嘴：“你未来的梦想不是继承龙虎山么？跑来我蜀山鬼门干嘛。”

“我兼任不行么？你看现在那些大公司、大集团，或者有关部门，不都有兼职的嘛。我龙虎山掌教兼蜀山鬼门副掌教行不行？”

傅洋和熊爷一起点头：“可以可以。以后咱们人妖三人组，那可风光了……”

哼！

旁边的维可冷笑一声：“这八字还没一撇呢。就开始做梦了？田里的秧苗都还没插，就想着大米下锅了啊？”

玲珑也在旁边补刀：“傅洋啊。开宗立派本来就不是一件小事，需要从长计议。多了这不靠谱的死胖猫，我估计要事倍功半了。”

哈哈哈哈！

大家都大笑起来。四周洋溢着欢乐的气氛。

熊爷抖动了一下庞大的身躯，然后站了起来。它那血红色的眼睛此时已经重新变成了正常的模样，而且居然罕见的没有显露出猥琐的模样。反而显得很清澈，很温柔，盯着玲珑。看得她有些尴尬和不自在。

“咳咳……要不，咱们先回寨子里面去吧？”

傅洋想打破这种尴尬。

但熊爷这次难得很正经地说到：“你们先回去吧。我和玲珑有点事情说。”

说着，也不等傅洋等人和玲珑自己同意，直接尾巴将她一卷，就放到了后背上。然后庞大的身躯腾空而起，四蹄如同踩踏在红色火云上，朝着远处的群山而去了……

“主人！主人！”

虾九和蟹八焦急地跳动着，也浑身妖气激荡，想跟着一起追上去。被阿黄一把用力拉住了。

“你们俩是不是脑子里缺根弦儿啊？你们的天惶老大去泡妞了看不明白么？！这要是跟上去的话，肯定是要被打成猪头的。搞不好，把你俩直接做成什么烧烤大虾、烧烤螃蟹之类的配着红酒吃咯。既浪漫又美味。”

他这么一说，虾九和蟹八才回过神来。同时用钳子挠着脑袋的位置，感谢阿黄。否则的话，搞不好还真被熊爷烤了……

“走吧。咱们先回去。”

傅洋牵起了维可的手，面带微笑。

小铃铛欢呼着一跃而起，一下坐到了海宝变成的白色萨摩耶大狗的背上。不用两只手抓着它的耳朵，还双腿用力的一夹：“驾！驾！奔跑吧，大狗狗。”

海宝慢腾腾的不愿意动，用委屈的眼神看着维可，似乎在求救。然而维可只顾着和傅洋卿卿我我，根本就没有注意它。

它没办法，只能神识传音给小铃铛。

“喂。小丫头！你干嘛骑在我身上啊？而且我不是大狗，我其实是一只海豚妖。在陆地上我本来就感觉不爽的。”

小铃铛这种刁蛮的小公主，当然不会管那么多。只是回应到：“那我不管！我就要骑。而且我还是一个宝宝啊。”

海宝欲哭无泪：“我也还是个宝宝啊。呜呜……”

就在他们往金蚕苗寨回去的时候，熊爷也已经驮着玲珑飞到了一座高山的山顶上。这是附近连绵山脉之中最高的一座，上面还神奇的有一块平摊的地面。站在这儿，能够看到雾气笼罩群山、云海翻滚。

“说吧，你把我带到这儿来干什么？”

玲珑首先开口问到。

实际上，她内心深处还是有一丝忐忑的。虽然说，她知道眼前这头庞大的妖怪就是之前那只猥琐的熊猫一样的大胖猫，也是跟着自己在寨子里面生活了一年的白色小奶猫。

但是现在，眼前这头巨妖却是一只实实在在的妖帝！

可以说，玲珑还从来没有真正的接触过妖帝。这还是第一次，当然会觉得有些紧张……

结果，熊爷直接一下倒在地上。发出“轰隆”一声巨响，整个山顶的地面都跟着颤抖了好几下。

它四脚朝天，露出肚皮，舌头也伸出来。嘴里叫着：“玲珑主人，你来摸我肚子吧。就像是你刚刚捡到我时的那样。”

熊爷的眼睛，看着玲珑。

在这一刻，它眼前的景象，似乎出现了重叠。仿佛看到了不知道多少年漫长时光之前，那个天真烂漫的少女，把还是一只小猫咪的它从草丛里面捡回了家。悉心照顾，一起生活。

那是它所有的记忆之中，最快乐的一段日子！

这也是傅洋曾经进入熊爷的记忆碎片时，见到的那一幕景象……

可惜的是，玲珑并没有走过去。只是隔着远远的距离看着熊爷，好一会儿之后才叹了一口气。

开口说到：“大猫咪。你可能认错人了，我不是你的主人。我是玲珑，是金蚕苗寨的大蛊师。”

听到这话，正在地上像是一只真正的小猫一样撒娇的熊爷动作僵住了。它从地面翻过身来，然后蹲在地上。低头看着地面上的玲珑，眼睛里有些沮丧。

它像是自言自语的低声嘀咕着。

“可是……我能感觉得到。你就是我的主人玲珑啊。两千四百多年了，我一直都在找你。两千四百年多年前，差不多正是东周春秋战国时期吧。那个时候，我刚刚从一个神奇的地方来到你们这个世界。因为穿梭异空间和种种原因带来了严重的创伤，引起旧伤复发。也是退化成了一只小猫咪。”

“是你把我捡了回家，然后一直照顾了许多年。后来，我们因为一些原因分开了。我为了找你，毁灭了许多小的诸侯国，可还是没有找到……最后，我越来越强。几乎恢复到了我原来那个世界时的力量。甚至，我去了阴曹地府，把十殿阎罗全揍了一顿。四方鬼帝也找了。但都没有你的踪影。”

“我无论如何都没有想到，居然能够在这么多年之后，再遇到你。玲珑主人……我，我……”

很明显，熊爷后面想说的那句话，应该不只是主人和宠物的关系那么简单了。而是另一种情感。但是，话没出口，就被玲珑给打断了。

“不用再说了！大猫咪。我说了，我不是你的主人，也不是其他什么人。我只是玲珑，是金蚕苗寨的大蛊师。是你的朋友。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9266988"  chaptername="第1567章  熊爷的告白">加入书签</a>
</div>
