    第147章 紫霄宫是势力榜榜首？鸿蒙殿未登榜引盘古 因果不满？

    看到鸿钧失态，紫霄宫之中的四大圣人，脸上也露出了震惊的表情。

    难道说，是因为他们圣人道统分化了紫霄宫，导致紫霄宫没有登榜的机会？

    想到这，他们心中微微一颤，不敢继续言语了。

    要是他们老师一句话，让他们获得的奖励交出去，那他们该怎么办？

    可是，凭借他们老师一人，也当可力压洪荒万族，应该可以登榜啊？

    这一刻，不仅仅他们在诧异。

    洪荒万族强者，都是极为好奇。

    难不成，紫霄宫可以成为榜首，而鸿蒙殿不排入其中？

    这好像不可能吧？

    若是如此，那鸿蒙殿里面的那些强者，怎可能善罢甘休？

    妖族，妖皇宫！

    太一、羲和、常曦，皆是一脸震惊的看向了鸿蒙金榜。

    “怎么会如此？”

    “那巫族，又获得了一件混沌至宝？”

    “如此，吾等如何为夫君报仇？”

    “……”

    羲和、常曦的声音，蕴含着丝丝失望之意。

    而太一的表情，也变得极为阴沉，周身气息缓缓暴涨。

    他们妖族，才获得了先天至宝，而巫族直接获得了混沌至宝，他们与巫族的差距，岂不是越来越大了？

    如此下去，他们拿什么找那盘古残识报仇？

    看到这一幕，女娲的脸色，微微一凝。

    这太一、羲和、常曦，竟然还想着给帝俊报仇？

    若是如此，妖族与巫族，岂不是早晚有一战？

    可现在，巫族气势正盛，又有了两件混沌至宝镇压气运，就算是她入主妖族，成为妖族主要战力，恐怕也未必能够力压巫族了。

    日后要是真的开战，她大兄留在妖族，岂不是有陨落危机？

    想到这，女娲朝着太一、羲和、常曦看了一眼。

    “哼！”

    “如今那巫族再次获得了一件混沌至宝，恐怕连老师想要灭巫族，都没有那么容易！”

    “尔等还是莫要轻易挑起事端！”

    “否则的话，本宫可不会出手再为尔等收拾烂摊子！”

    “……”

    女娲的的声音，极为冰冷，言语之中尽是呵斥之意。

    听到这话，太一、羲和、常曦脸色再次一变，不由的抬头，朝着女娲看了过去。

    “嗡……”

    没等他们开口回应女娲之言，洪荒天空之上，再次传来了阵阵惊人的嗡鸣声。

    那巨大的鸿蒙金芒，微微颤动，其上金色光芒不断的涌动而出。

    一股惊人的威压扩散，令洪荒万族强者、诸多圣人，纷纷朝着鸿蒙金榜之上看了过去。

    【势力榜榜首，即将公布！】

    “榜首要公布了？”

    “道友还是淡定一些吧，此番榜首，除了鸿蒙殿，哪一方势力可以登榜？”

    “没错，鸿蒙殿确实恐怖，那祖龙元凤等人，就足以力压圣人，还有那因果大神，那绝色榜榜首……”

    “太对了，就连鸿钧道祖，都不是鸿蒙道君贴身侍女的对手呢！”

    “嘘……诸位道友，可还有一方势力没有登榜呢，尔等如此议论，就不怕被那位天道至尊惦记上？”

    “吾什么也没说啊！”

    “……”

    感应到鸿蒙金榜那玄妙的声音，洪荒万族强者，纷纷议论了起来。

    紫霄宫！

    鸿钧满脸凝重的看向了鸿蒙金榜，他想知晓，他紫霄宫可还有登榜的机会。

    其面前，四大圣人亦是如此。

    他们也想看看，这势力榜第一，到底是不是鸿蒙殿。

    巫族祖地！

    盘古残识和十二祖巫，纷纷抬起了头颅，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    他们也想看看，排在他们之上的，是不是鸿蒙殿。

    若非鸿蒙殿，他巫族第一个不承认。

    东海深处！

    那一片荒岛之上，因果魔神也不由的抬起了头。

    她觉得，此榜首必然是鸿蒙殿，只是不知道这鸿蒙金榜到底会奖励何等宝物。

    若是有她看中的，当可返回鸿蒙殿一遭，向君上讨要。

    【势力排行榜，第一名：紫霄宫！】

    “什么？”

    “竟然是紫霄宫？”

    “紫霄宫竟然排在了第一名？”

    “那鸿蒙殿呢？”

    “难道是鸿蒙道君施展了某种手段，将鸿蒙殿排名遮掩了？”

    “那位神秘存在，是不愿意与洪荒蝼蚁争奖励吗？”

    “……”

    万族强者都没有想到，这势力榜榜首，竟然是紫霄宫。

    所以，一看到这个名号，他们立即惊呼了起来。

    一时间，洪荒各处皆是响起了阵阵惊呼声。

    这令鸿蒙金榜不得不再次颤动了一下，释放出了恐怖的威压，将洪荒各处的声浪冲散。

    紧接着，鸿蒙金榜之上，浮现出了登榜理由和奖励！

    【登榜理由：天道至尊鸿钧坐镇，洪荒顶级强者听道之处，洪荒六圣皆出自紫霄宫之主门下，镇压洪荒无数元会，合道之后代表天道统管洪荒万族！】

    【登榜奖励：顶级混沌至宝仙道本源拂尘！仙道！】

    “什么？”

    “仙道？”

    “仙之大道？”

    “这……还有顶级混沌至宝？”

    “这榜首的奖励，也太恐怖了吧？”

    “道祖，终究还是道祖，并非那些圣人道统和洪荒种族能够相比的！”

    “……”

    此时此刻，洪荒万族皆是无比震惊。

    这鸿蒙金榜，竟然直接奖励了一件顶级混沌至宝和一条大道！

    此番排名，超出了他们的预料，这奖励也超出了他们的预料。

    “哈哈哈！”

    “鸿蒙金榜，果然是公平公正的榜单！”

    “何人敢对鸿蒙金榜不敬，当为紫霄宫之敌，天道之敌！”

    “……”

    紫霄宫中的鸿钧，哈哈大笑了起来。

    这顶级混沌至宝不说，他竟然获得了一条完整的仙之大道，这要是炼化之后，他岂不是直接可以晋升半步大道境，甚至大道境？

    若是那般，他也无需畏首畏尾的躲在紫霄宫之中了，甚至有可能超出因果魔神和那紫衣女子。

    “哼！”

    “什么榜首？”

    “本神不认可！”

    “除了鸿蒙殿，任何势力都没有资格为榜首！”

    这个时候，盘古残识当先仰天长啸了起来。

    他可不认为那紫霄宫有资格排在巫族之上，那紫霄宫不配！

    “哼！”

    “竟然将鸿蒙殿排除在外了吗？”

    “这是觉得，君上不喜出面，就怠慢了鸿蒙殿？”

    东海之上的因果魔神，周身气息也飙升了起来，恐怖的威能瞬间便将整个海域笼罩了起来。

    在构筑道场的通天，身形不由的一颤，这因果魔神的气息太恐怖了。

    “盘古大神残识在咆哮？”

    “因果大神动怒了？”

    “这下热闹了！”

    “那鸿蒙金榜没有将鸿蒙殿排在势力榜之上，鸿蒙殿之人，如何愿意？”

    “尔等方才没听到鸿钧道祖说吗，谁敢对鸿蒙金榜不敬，便是紫霄宫之敌！”

    “难道鸿钧道祖，要与盘古大神残识和因果魔神动手了吗？”

    “对付盘古大神残识还有可能，毕竟一缕残识未必能够抵挡天道境！”

    “可鸿钧道祖敢对因果大神出手吗？”

    “……”

    (本章完)

