
　　米豆哪里知道他此刻正在身处变量催生的虚拟世界之中，一切的逻辑产生都是超级运算围绕他这个超级变量催生的结果。

　　一切都是为了达成那个阿莱迪希冀实现的使命，即全民认知达到共识。

　　至于是什么共识，天晓得。

　　不到最后一刻，谁能够知道呢。

　　不管怎么说，事情进展到这一步还算是顺利。

　　除了赛蒙自己将自己摔昏，被抬了出去。

　　但是……

　　米豆是不情愿进入这个黑洞的。

　　谁知道进去之后是啥样的呢，万一，给他放逐到熊出没的世界，或者是猪猪侠的世界，或者是海底小纵队……

　　反正都是地狱模式。

　　米豆可是聪明着呢。

　　他不能轻易就这么进去。

　　即便是面前这位慈祥的白胡须老人是如此令人有好感，愿意为他做点事情，也不能就这么轻而易举。

　　这个时候谈条件嘛，显然不太合适。

　　都走到这一步了，再谈条件就显得自己格局小了。

　　米豆知道，一举一动都有人看着呢。

　　得拿出男子汉气概来。

　　但是……

　　这个黑洞，还是算了。

　　米豆有些后悔，自己在关键时刻的男子汉气概发挥错了地方，应该是让阮朵跟着他一起进入比较好，好歹有个伴嘛。

　　但男子汉说话，覆水难收。

　　说话算话。

　　不能回头。

　　捏着鼻子认呢。

　　见米豆在那里僵持磨蹭，库杜批自然是用出了杀手锏。

　　依然是赛蒙的那一套，激将法。

　　不过，因为身处的阵营不同，所以方法使用起来的效果自然也不同。

　　“你看，你这个拖延的小毛病，显然是不符合今后社会的发展要求的，”库杜批说，“能够战胜自己，让自己的小毛病有所改观，是不是一件特别有意义的事情？”

　　“可是……”米豆想强辩，但发觉越来越无力。

　　争辩无力。

　　且听这位白胡子先知如何说。

　　“那好，我先告诉你一件事，你再决定进不进去。”

　　“那你先说说看，我再决定。”

　　“人小鬼大。”库杜批又道，“你难道不想知道盲盒元日和这次烧书有什么必然关系吗？”

　　“当然想！”

　　“还有这么多书一夜之间消失，是如何做到的，你难道不想知道？”

　　“当然想！”

　　“那还不进去？”

　　“不应该是你先告诉我之后，我再进去的吗？”米豆依然想耍赖皮，他发觉着了这位老人的道，打开方式不对。

　　正在这时，忽然发出一阵莫名的声音，犹如一只巨大的推土机要推平这里似的。

　　米豆受过这方面的科普，在少年科技宫里感受过地震来临前的状况。

　　他知道，这时地震来了。

　　这个声音就是地啸！

　　阮朵呆住了，她的常识系统没有这个知识，体验屋也没有开过这个场景。

　　米豆本能地拽起阮朵，二话不说，钻进了黑洞。

　　库杜批露出欣赏的表情。

　　一阵剧烈晃动发生了……

　　但是外边的世界和米豆进入的这个世界已经没有了关联。

　　显然，这个壁炉的黑洞，是一个通道入口。

　　这就好比是开了新的地图，玩过游戏的都知道，这是啥意思。

　　但谁也不会料到，虚拟世界的体验竟然是这种逼真的方式。

　　逼真到完全都是依靠本能才行。

　　一阵剧烈的颠簸，这个感觉，就如同在水上世界做黑暗滑梯。

　　阮朵在大叫：啊……

　　米豆则托住了下巴，女孩子真是烦。

　　叫这么大声。

　　但也不好喊停。

　　“嘭！”

　　这个声音很熟悉，屁股墩的声音。

　　果然，紧接着，就是阮朵“哎哟哎哟”。

　　米豆一直是咬着牙的，这个时候睁开了眼睛。

　　好嘛，真是到了熊出没的世界了。

　　这里是一个大森林的空地。

　　至于是怎么判断出来这是一个大森林的，很简单，这里的树可真是粗壮。

　　地上还有野蘑菇呢！

　　坐烂了一片，难怪屁股不是很疼。

　　“你还好吗？”米豆关切地问阮朵。

　　这个时候阮朵坐在地上，显然是很生气的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　用后背对着米豆。

　　也不理睬他。

　　“喂……”米豆戳戳阮朵的肩膀。

　　阮朵立刻摇晃双肩，试图晃掉米豆的手指头一样。

　　果然，天底下的女孩子生气起来都差不多一个样子。

　　米豆见过他妈妈在他爸爸面前这个样子。

　　但是一般来说，能这样晃动双肩不理睬人的生气，一般都还有救。

　　真正没救的，是那种干脆不打照面那种。

　　比如离家出走。

　　有一次，米豆的妈妈就离家出走回了娘家。

　　让米豆的爸爸紧张了一下。

　　而晃动肩膀的生气宣誓，一般都是在汽车上发生的，往往是一哄一个准。

　　哎，男人真是不易。

　　小小男子汉从小的挫折教育开始了吗？

　　“生气了？”米豆并排坐在了阮朵的旁边，目视前方。

　　还是要使点手段的，模仿就是。

　　阮朵还是不理他。

　　“那你倒是说说看，我怎么了就让你生气了？”

　　“还说呢，人家喊破了喉咙，都不知道抱抱的吗？”阮朵将心中的委屈一吐为快！

　　“emmm……”米豆一脸黑线。

　　“喂！”阮朵喊，“你以为不讲话就行了？”

　　“黑暗之中，我倒是能够看到你呢！”米豆憋了半天，终于找了一个理由。

　　“嗤！”显然，阮朵不屑一顾。“你看不见不会摸吗？我就在你旁边。”

　　米豆彻底哑了。

　　男女授受不亲，这句话看来是没有写在2070世界人的认知里头。

　　正在这时，对面草丛里传来一阵骚动。

　　要知道这草，可是有一人多高的！

　　吓得两个小朋友赶紧抱在了一起。

　　化干戈为玉帛，互相取暖。

　　两个小朋友吓得瑟瑟发抖。

　　“这里是哪里？”阮朵颤声问。

　　“我应该问你呀，你才是我的顾问呀！”米豆抗议。

　　“这指定不是我们的星球呀！”阮朵带着哭腔说，“我们的世界是不会有这么大的森林的！”

　　这么一说，立刻让米豆镇静下来，没错，2070世界都已经赛博朋克了，处处都是钢筋混凝土，哪里还能见到绿色？

　　“难道……我们回到了地球？”米豆有些不解。

　　“啥？”阮朵惊叹起来，“你再说啥呢！”

　　“呃……”

　　草丛的抖动越来越剧烈，显然就要有东西从里头出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，180 不会是回到地球了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 