    “老爷子有心了。”

    如果不是武定南拿出来，唐小宝都要忘了这件事了。

    虽然最近没什么大事发生，可他也没有闲着。

    “小宝，不要跟我这么客气。”

    武定南满脸笑容，正色道：“我现在把你当成我们武家最重要的人。”

    “那我就不跟您老客气了。”

    唐小宝说着将请柬收了起来，坏笑道：“这次我出去顺便把武舞带上，也让她跟着凑凑热闹。”

    “另外一个人你准备带谁？”

    武定南更关心这个问题。

    武舞的实力有限，对于江湖上的事了解不多，也没有什么实战经验。

    如果唐小宝遇到了难缠的对手，一时半会的还真没办法照顾武舞的安全。

    “屠虎。”

    唐小宝早就想好了人选。

    屠虎身为仙宫农场的保镖队长，也应该跟着出去见见世面了。

    武定南觉得这样的力量还是不够，沉吟半响说道：“如果能再多一张请帖，你准备把谁带出去？”

    “孙斌，老仙和苗龙。”

    唐小宝挑的这三人都是出手狠辣，头脑灵活之人。

    “有了他们三个，即便是东湖市的古武者拍卖大会卧虎藏龙，我们也能全身而退了。”

    唐小宝微笑道。

    “如此甚好。”

    武定南说着又拿出一张请帖，笑道：“我原本也想过去凑凑热闹的，不过仔细想想还是算了。

    马上就要到年底了，我还是老老实实的呆在家里吧。

    一把年纪的人了，不应该继续搀和你们年轻人的事了。”

    唐小宝也不和他客气，直接将请帖收了起来，高兴道：“那我就谢谢老爷子成全了，正好带着他们出去逛逛。”

    武定南满脸笑容，也没有追问唐小宝离开之后农场的安全工作应该如何运行。

    其实他也担心农场出事，可是更知道唐小宝的为人。

    假若真的询问，那说不定就会让唐小宝反感。

    既然如此，多一事不如少一事。

    唐小宝也没在这里久留，又和武定南闲聊了半响便回到了农场，也将准备外出的事情告诉了孙梦洁。

    孙梦洁对于唐小宝的安排没有任何意见，只是叮嘱他注意安全。

    随后，才询问道：“你走了这里的安全工作怎么办？”

    “马彪和屠熊会负责的，有高手入侵，大乌龟也不会袖手旁观的。

    那老家伙的神念比我还强，随便搞点小动作就能让他们喝一壶了。”

    唐小宝气定神闲的说道。

    孙梦洁说道：“神念真有那么强。”

    啪！唐小宝随手打了个响指，孙梦洁办公桌上的铜制笔筒无声无息间便多了数个裂痕。

    紧跟着，便四散开来。

    “嘶！”

    孙梦洁倒吸了一口凉气，惊声道：“小宝，这是神念的功效？”

    “对。”

    唐小宝正事儿的时候从不开玩笑，认真道：“我刚刚没有使用任何真元，完全都是凭神念施展攻击。

    大乌龟的神念比我强横数倍，效果也会更明显。

    其实这也是我最近这几天才发现的，又试验了好几天才掌握了一点技巧。”

    “原来如此。”

    孙梦洁点了点头，又开心道：“你的实力强了，我们也能多一些保障，我也能睡个安稳觉。”

    “其实这神念还有一个妙用。”

    唐小宝看她好奇，凑过去说道：“你的小衣服是黑色的，还有花纹儿。”

    “神念连这个都能看到？”

    孙梦洁秀眉微蹙，总觉得他是碰巧猜对的。

    “当然。”

    唐小宝眉毛一挑，颇为得意的道：“神念就是精神力，无形无相，可以随意游走，不受任何限制和阻拦。”

    “你这小混蛋！”

    孙梦洁忽的捏住唐小宝的胳膊狠狠的拧了一把，严肃道：“以后少用神念看那些乌七八糟的东西。

    如果让我知道了，小心我跟你没完。”

    “我记住了，你轻着点。”

    唐小宝十分配合的倒吸了一口凉气，又信誓旦旦的说道：“我向你保证。”

    “这还差不多。”

    孙梦洁娇哼一声，认真道：“武舞挺好的，也没有那么多心机。

    不过武爷爷那里什么样我可不清楚，你还是要多加小心。

    他毕竟是暗影门的老人，谁也不知道他和暗影门的关系到底如何。”

    “我知道。”

    唐小宝明白武舞担忧的缘由，说道：“我和他不会有很多的合作，关系也仅限于此。

    不过剩下的事还是要看具体过程，现在还不能做结论。”

    “你心里有分寸就行。”

    孙梦洁莞尔一笑，拢了拢额前的秀发，还叮嘱道：“你出门之前记得把屠虎和郝翰他们的工作安排好。”

    “没问题。”

    唐小宝坏笑了几声，正准备逗她几句时，兜里的电话响了起来，竟然是岳美轩打来的。

    孙梦洁看着响个不停的电话，问道：“怎么不接了？

    难不成你又犯了个美丽的错误，不知道如何收场了？”

    “岳美轩让我存钱。”

    唐小宝看他皱眉，又将事情的来龙去脉解释了一遍，说道：“她这两天么给我打电话，我还以为这件事就过去了，谁知道她还是个阴魂不撒的。”

    “你有钱就给她存点了。”

    孙梦洁觉得这也不是什么大事。

    “我不想给她存呀。”

    唐小宝眯着眼睛，颇为生气道：“他们当初想好事儿的时候没想起我来，现在有事儿了找我了，那也忒不把我当回事了吧？”

    “梦梅的妈妈还在岳美轩的单位上班呢，不要让她为难嘛。”

    孙梦洁微笑道：“你不给她存，可以给董阿姨。

    这样一来，还能让董阿姨年纪多拿点奖金呢。”

    “那我给她存点？”

    唐小宝手里的确有些闲钱儿。

    “我觉得可以。”

    孙梦洁笑盈盈的说道：“这样一来董阿姨也有面子，岳美轩也得记你一个人情。

    大家毕竟都认识，她偶尔也来农场。”

    唐小宝颇为不乐意的说道：“既然你都说了，那这事儿就按你说的办。”

    “瞧你这委屈的样儿。”

    孙梦洁娇笑道：“要不我给你点奖励？”

    “什么时候？”

    唐小宝高兴道：“现在吗？”

    “做什么春秋大梦呢？

    现在是时候吗？”

    孙梦洁美眸一翻，说道：“今天晚上去你家吧，叔叔和婶子喊我过去吃饭，你跟我一起过去。”

    “那咱们晚上不回来了？”

    唐小宝看她点头，高兴道：“好好好，这事儿合适，我去摘点菜送过去，省的晚上没菜吃。”

    

