    第六八五章诚意

    “咱们搬家吧！”

    全旭望着朱微媞道：“搬武威侯府！”

    “为什么？”

    朱微媞有些紧张的道：“为什么要搬回去？进了京城，咱们就像进入牢笼……”

    不等朱微媞说完，全旭淡淡的解释道：“有三个原因，第一，我是要用自己的行动，告诉他们那些人，我有和谈的诚意！”

    进入京城，首先是安全问题。

    当然，这个问题对于全旭来说，根本就不是问题。

    武威侯府不是京城的大部分木质结构的房屋，而是一座堡垒式建筑，武威侯府正门进入是条长约六十八步，宽约八步的甬道，将八栋大院、二十四栋小院从南向北的分隔在两旁，四周都是高达近三丈的青砖厚墙将整个府邸大宅围成城堡式的建筑群。

    除了武威侯府之外，左右前后，二十多幛的院落青砖灰瓦层层叠叠、鳞次栉比，这些宅子名义属于各家各户，事实上，这里面驻的人都是全旭的人，也都是他的暗卫。在第一次进京的时候，他就担心过，派出官兵把武威侯府前后三个门一堵，他就插翅难逃了。

    经过四年的经营，武威侯府有四条密道，可以从地下出现城门附近，也就说，即使是朝廷想给全旭玩黑的，那也只能想想而已。

    全旭的武威侯府可不是谁想闯就能闯进来的，哪怕拥有火炮这样的武器，也只能一座院落一座院落的争夺。

    即使他们拼着无数伤亡，夺下宅子，全旭早已可以通过密道离开武威侯府，其实，就算是朱微媞也只知道府邸内的三个密道，只有全旭一个人知道全部密道和机关。

    全旭是用这种方式，表明自己对合谈的诚意，也是想再给崇祯一个机会，最后是全旭真不想在这个时候收拾烂摊子。

    雪崩面前，没有一片雪花是无辜的，全旭还辽东大学，新培养的学生还不足以承担治理天下的重任，他强行拔苗助长的结果就是毁掉了那些苗子，比如说吕宋的李信，前段时间就出了问题。

    吕宋府的丰州港口，与胜州港口一样，成了贸易区，在生活区范围内，一名生活在南洋的华人谢霖，他现在成了丰州城的议员，也是一家贸易公司的老板。谢霖组织了一场西式的宴会，本意就是为了讨好那些西洋人。

    为了招待讨好这些西洋人，谢霖雇佣了十几名倭女和朝鲜女人过来担任侍从，这些西洋人都是海盗，宴会一开始的时候，就展了活色生香的表演。结果玩到兴处的西洋人发现这些侍女实在太少不够分，就盯了谢霖的妻女。

    出现了这种事情，谢霖自然就急眼了，好在，他还有点血性，拿着枪与西洋人打了起来，西洋人人多势众，而谢霖寡不敌众，不仅在丰州港口生活区的别墅被焚烧一空，家中的妻女也被糟蹋了……

    按说这属于咎由自取，按照即使是秉公处理，那也不公开，按住消息，避免影响过大。结果李信在丰州召开公审大会，在定案的时候，被有人带节奏，从而引发了丰州事件。

    要知道丰州的百姓，手中都有家伙，而且火枪的比例非常高，即使把西洋人的火枪队拉出来，民兵也不怵他们。

    这下好了，当时就造成一千三百余人死亡，六千余人受伤，丰州港口二十一艘西洋货船被焚烧，包括全记也有三艘万石货船被殃及，整个港口一地鸡毛，仅仅经济损失高达一百五十万两银子。

    李信缺乏执政能力的缺点被展现得淋漓尽致，要说李信所犯的错误，只是管理失当，算不得大事，毕竟，西洋人打不过吕宋方面，吕宋方面也不怕西洋人引发新的战争，这事最后不了了之。

    可琼州府的周均则所犯的问题就大了，他被自己的小舅子拉下水了，成了一名大贪官，仅仅两年不到，贪污二十多万两银子。

    虽然周宏儒是全旭的元老班底之一，可是全旭也要挥泪斩马谡了，这个口子一旦开了，全家军拿什么治理天下？

    周均则的问题就是因为他缺乏实则执政经验，心性不够坚决，又因为他的母亲周宏儒是全旭的账房，每个月可以直接面见全旭或朱微媞，按照朝廷的话说，这属于天子近臣。就算周均则有问题，负责监督的人员也不敢管。

    如果不是黄岗向士兵委员会汇报，恐怕周均则的问题，全旭还不知道。

    当然，这也给全旭敲响的警钟，李信的问题不大，但是周均则的问题也让全旭心忧不已，周均则虽然没有被直接枪毙，不过公审他是必须，他是目前为上辽东体系内唯一一个府级高官落马。

    毫不夸张的说，辽东体系的府，就相当于后世的省，而且全旭已经占领了东四省的全境，蒙古的一多半，只要第六师努力努力，第六师就不再是飞地了，可以与辽东直接接壤。

    暂时，全旭还想苟着，并不是军事实力不够，而是内功不够。

    全旭满打满算在明末经营不过八年多的时间，至少他需要一代人的努力，也就是二十年才能完成对全国的控制。

    朱微媞看全旭态度坚决没有再劝：“驸马，你想想如何跟沈大人说吧！”

    在这个时候，辽东体系已经失去了对朝廷的信任。

    只可惜，沈明泽却非常支持全旭的决定：“去京城住也好！”

    在沈明泽的心中，现在全旭已经向大明亮剑，在这个时候，藏头露尾反而不好，他真敢进京城，那么谁敢对付他？

    让朝廷绝望的是，现在距离全家军出现在东直门外已经一个多月了，六年多前，建奴也曾打到京城，那个时候，兵部尚书王洽发布勤王诏令，远在浙江、陕西、包括四川的兵马都不约而同的前往京城勤王。

    可是眼下，别说动弹了，近在咫尺的昌平军没动、遵化军也没有动，包括以通州的兵马，仿佛不知道出了什么事情一样，全部坐壁上观。

    这本身就说明一个严峻的问题。

    这帮文臣把武臣欺负惨了，武人都巴不得换一个朝廷，换一个人主政，他们现在已经够差了，再差还能差到哪里去？

    这是对大明文臣集团的无比失望，也是他们在反抗。

    全旭即将进驻京城养病的消息，很快以官方的公文的等式，送到温体仁的手中。

    温体仁望着这份公文，半天没有说出话来。

    “他怎么敢……”

    “他怎么不敢？”

    温体仁望着内阁众臣：“你们谁敢动手？”

    没有等到内阁的因复，全旭的亲卫团和近卫团，两个团的士兵将近两千人开始从东直门进入京城。

    全旭坐在马车上，看着京城的街道。

    现在整个城市难掩破败荒凉，很多房子还保留着被大火焚烧的痕迹，街道上垃圾横生，偶尔能看到有人大包小包穿梭在荒无人烟的街道里，这是废弃城市才特有的拾荒人。

    自从东直门成为了全家军的大营，京城每天都有大量的百姓离开，他们或是在京畿的县城居住，或是投奔亲友。

    朱微媞望着一片荒凉，毫无人烟气息的京城，一脸感慨：“实在难以想象，这里居然是京城！”

    “回到吧，你在这个位置，小心暗箭！”

    “你不用担心我。我也不是手无缚鸡之力！”

    一路来到武威侯府，几乎路上看不到行人，也看不到军队，整个京城仿佛空了一样，他们只能听到全家军士兵踏步的声音，没有一家街上的铺面营业，没有一人行走在大街上。

    这让全旭有些感慨：“我都狗不理了！”

    “欢迎侯爷回府！”

    牛金星带着数十名仆从站在门口，列队迎接着全旭和朱微媞、三娘一行人。

    来到武威侯府的大门重生关上的瞬间，整个一片死寂的城市，仿佛又活了过来，开始出现大人叫，小孩哭的声音。

    也有一些人家开始出来觅食，回到昔日的房间，三娘压抑的情绪就开始爆发了，全旭还是第一次感觉到三娘如此凶猛的感情。

    那种，仿佛饥饿的野兽一样，想要把全旭吃掉，全旭稍微配合了一下，然后就躺在床上……

    一个多小时以后，三娘这才平静下来。

    全旭抱着三娘一起去洗了一个澡。

    这个时候，朱微媞则吩咐下人准备了一桌丰富的菜肴。

    全旭有些尴尬，就像偷吃糖果的小孩子，有些不敢看朱微媞的眼睛。

    只不过朱微媞却像往常一样，热情的招呼全旭吃饭。

    只不过，全旭仿佛想起了什么：“加一副碗筷吧！”

    “为什么？相公还邀请了什么客人吗？”

    全旭淡淡的道：“稍等一些时间，贵客就要上门了！”

    就在这时，门外传来李彦庆的声音：“侯爷，陛下求见！”

    “让他进来吧！”

    按说，平时的时候，全旭一定要出门迎接崇祯皇帝。

    崇祯皇帝这个时候，只是白龙鱼服，身边仅仅带着王承恩和曹化淳两个人，他一身辽东时候，朱微媞送给崇祯的黑色道袍。

    看来，崇祯还是相当聪明的，他准备打感情牌。

    “臣拜见陛下……”

    不等全旭施礼，崇祯皇帝摆摆手：“今天没有皇帝，也没有大臣，只是大舅哥见妹婿，一家人一起吃一个便饭！”

    朱微媞给三娘使了一个眼色，二人退下。

    若大的武威侯府餐厅，此时只剩下崇祯皇帝与全旭两个人。

    崇祯大大放放坐下来，拿起筷子，夹起菜肴，开始狼吞虎咽，仿佛像饿了三天一样，吃得非常凶猛。

    呼哧，呼哧，整个餐厅内只有崇祯皇帝狂吃海喝的声音。

    良久，崇祯皇帝非常熟练的放下筷子，拿着汤匙，开始搅拌着咖啡杯里的咖啡：“你到底想要什么？”

    全旭笑了笑：“陛下……”

    “别，今天叫我大哥！”

    崇祯凌厉的目光死死的盯住全旭：“我在问你，你到底想要什么？”

    “去年的丰州，出现一个事情！”

    全旭起身，拿起一份地图，指着丰州的地图道：“这里是丰州，在这座港口上，每天有八千到一万名土著在这里工作，有一天，他们举行了罢工，要求减少工作时间，增加薪水和带薪假期，同时改善码头工人的工作和生活环境。！”

    崇祯愣住了。

    我问你想要什么，你给我扯什么码头，什么土著工人？

    全旭却非常认真的道：“这些土著工人要求包括四个时辰，每个月要休息四天，每年的带薪假期不能少两个月，同时还要求单人宿舍和免费的工作餐，哦，最重要的是薪水，他们要求和大明的工人一样，每个月至少五两银子！”

    现在的吕宋工人的最低工资确实是五两银子，但是他们创造的价值却远远高于五两银子，但是码头的搬运工只是低附加值的工作，怎么可能提高到五两银子一个月？

    工厂培养一名熟练工人，需要一年甚至更久，同行之间有着良性竟争，你不提高工资，工人会跳槽到其他工厂，拿更高的工资。

    但是码头的搬运工却学习了罢工之术，不用问后面肯定有人在引导，制造矛盾。

    李信的处理办法相当简单粗暴，直接把将近一万名工人全部开除，动用海船把他们运回原籍。

    这些工人被十几艘破旧的破船运走了，在海上遇到了风浪，所有人都失踪了……

    崇祯问道：“你想说什么？”

    “你只有要与自己实力相匹配的薪水，不要异想天开！”

    崇祯似乎明白了全旭的意思。

    大明朝廷现在就像是全旭嘴里所谓的丰州港口搬运工，他是用这种方式，表现出了自己的诉求。

    “辽东可以保持现状不变！”

    崇祯望着全旭接着道：“等你和八妹的孩子出生，朕下旨封他为营国公世子，世袭罔替……”

    全旭淡淡的笑了笑：“陛下，辽东我也可以不管，你确定大明可以守住吗？”

    崇祯叹了口气：“朝廷的颜面何存？”

    “面子肯定有！”

    全旭望着崇祯道：“第一，辽东、辽西，口外，皆不自立，保持现状！”

