    Saber看着凯文，她忽然有些明白凌渊为什么让她来找凯文了。

    对方或许和她也有着相同的遭遇。

    然而下一刻，凯文的话让她顿住了。

    “你的愿望很美好，但是太过天真。”

    “什？”saber一顿，随后不解的问道：“为什么？”

    凯文双手抱臂，面色平淡：“时间是不可逆的，如果可逆，所需付出的代价也是无法估量的。”

    “你是否做好摧毁这一千多年来人类所衍生出来的文明的准备？”

    说着凯文眯起了瞳孔，严肃的看着她。

    “我……”

    “你又是否做好，扼杀现在，将一切推到重来的准备？”

    Saber茫然了。

    现在的生活她是见过的，与她所处的时代想比，无疑是幻想乡。

    改变过去意味着改变将来。

    未来谁也说不准。

    难道要因为她的自私，再次将战火带给这个世界吗？

    “你好好想想吧，我虽然也曾经希望能够重来一次。”

    “但那样只不过是沉浸在过去的懦弱罢了，她不允许，他们不允许，我亦不允许！在新的时代里，我要替她，替他们，继续前进！”凯文看着自己的手心，猛的握紧。

    背负着一个世代希望的他，注定无法回头。

    Saber沉默了，她怔怔的看着面前的男子。

    和她不同，这个男人虽然也有着遗憾，但他并不是选择回头，而是继续前行。

    就仿佛开拓者一般，即便内心早已残破不堪，也会将一切掩藏。

    以绝对的理性看待世界。

    想着，saber轻笑了一声。

    她到底在想什么啊。

    明明在拔出圣剑的那一刻早就知道不列颠会灭亡。

    Saber有些感慨，凯文说的没错，她很天真。

    有些事情，就算她极力去避免也无法改变。

    完美的王，也会因此而失去人心。

    闭上眼睛，她的脑海里回忆起来血染的落日之丘。

    “不懂人心的王吗？”saber睁开眼睛，仿佛想到了什么，轻笑一声。

    将一切都奉献给国家的他，却忽视了周边的情况。

    根本无法改变啊。

    凌渊看着沉默的saber和凯文不语。

    Saber是理想中的王，而凯文是绝对理性的存在。

    同是理想中的存在，但两人之间有一个不同。

    Saber所做的行为愈发接近圣人。

    但凯文在绝对理性之前是一名感性的普通人，逐火之人的战役中，他见多了人性的丑恶。

    只有真正经历过，才会理解人心的丑恶与缺点并去包容。

    而阿尔托莉雅的理想非常纯洁和单纯，她想创造一个理想的王国。

    她的实现途径是自己变得无敌强，永远保护和拯救自己的王国和臣民。

    她不断地做着正确的事，为了理想不畏牺牲。

    这时，凌渊走了过去。

    “saber。”

    “嗯？”saber睁开瞳孔，好奇一声。

    “saber，我知道你在拔起圣剑的那一刻，就已经知道了不列颠的命运。”

    “但很可惜，你的想法从一开始就不可能实现。”

    “为什么？”saber一怔。

    她只是想让这个过程尽可能的平缓。

    所以她才想改变自己成为王的过去，认为这样的话人民应该会少受些苦难。

    “因为在第三次圣杯战争的时候，吸收了“此世全部之恶”安哥拉曼纽灵魂的圣杯已经完全被污染了。”

    在saber不解的目光中，凌渊继续道：

    “许愿还是可以许的，只不过十分的极端，就比如，让世界恢复和平，那么圣杯给的答案就算，把人类全杀了不就好了。”

    “怎么会……”saber瞳孔一缩，不敢置信的看向凌渊。

    凯文也是皱起了眉头。

    这种事，他还是第一次听到。

    看向凌渊瞳孔浮现一抹了然，难怪他会说出那样的话。

    静静的和saber对视，凌渊开口：

    “如果你真的对圣杯许愿，虽然不知道会以何种方式实现，但一定是充满恶意的。”

    “所以……”

    凌渊伸出手。

    “不要想着通过圣杯来实现愿望了。”

    屈指一弹，下一刻，saber头上的呆毛被弹动了一下。

    “！”

    本来沉默的saber顿时如同一只惊弓之鸟。

    下意识拿出誓约之剑，对准了凌渊。

    “额，冷静，冷静。”

    被拿剑对着的凌渊额头冒出一阵冷汗。

    “不准有下次！”

    saber轻哼一声，将誓约之剑收了起来。

    下意识的摸了摸额头上的呆毛。

    这可是灵魂啊，万一被弹塌了怎么办？

    看着saber的动作凌渊轻笑一声：“这样吧，saber，为了弥补我刚才的损失，我告诉你一件事如何？”

    “什么事？”放下誓约之剑的saber一愣。

    “比如，berserker是兰斯洛特这件事，你感觉如何？”

    “什么？！”

    saber瞳孔一缩。

    猛的向前迈出一步，死死的看着凌渊：“你刚刚说了什么？”

    “就是现在”

    凌渊眸子中光芒一闪。

    猛的探出手，如同探囊取物，握住了saber头上的呆毛。

    他今天，就要解放黑呆！

    趁着saber还没反应过来，凌渊一用力。

    此刻，正是祸天之时！

    嘭！

    下一秒，一股恐怖的力量朝着周围扩散。

    “怎么了？！”

    正在陪小璃玩耍的爱丽感受到大地的震动，惊道。

    其余人也是露出了警惕的神情。

    虚空中金色的光芒凝聚，在远坂宅邸的屋顶上，金闪闪死死的盯着那漆黑的漩涡中心。

    ……

    “嗯？”

    与此同时，无论是家里坐着的，外面浪着的，潜伏着的，还是在黑暗中窥伺的，感受到虚空中那股爆炸般的力量，全部都将目光投降一处。

    “远坂时臣！”嘶吼声在黑暗中响起。

    嗡～

    一双猩红色的瞳孔从黑暗中浮现。

    狩猎，即将开始！

    爱因兹贝伦堡

    “怎么回事？”

    卫宫切嗣只感觉手背一阵灼烧。

    等他看去的时候，震惊的发现，令咒极为明亮，与之相对的，他体内的魔力也在不断消失。

    ……

    “卧槽，真的假的。”

    凌渊后退了一步，有些震惊的看着面前的身影。

    漆黑的西装消失，取而代之的是一身漆黑色的铠甲，手中的纯银的誓约之剑也被渲染成了黑色。

    猩红色的圆环仿佛叙说着无限。

    与saber不同，在后者的身上，凌渊感觉到了无尽的冷漠。

    “凌渊，现在，你满意了吗？”

    黑呆缓缓睁开了冰冷的眸子，静静的看着凌渊。

    凌渊：“.…..”

    面对黑呆的问题，他一阵迟疑。

    没想到，真的成功了！

