    

    九月的最后一天。

    晴空万里艳阳高照，对于普通人来说这是一个平常不能再平常的周三，可是对于沈秋和沈金这对兄弟来说，这一天恰恰是决定他们生死至关重要的一天。

    同样是在江城博物馆，同样请来了著名的鉴宝节目主持人曹大刚，燕京电视台鉴宝栏目为此特别开设了一场特别节目，将沈氏家族的这场竞赛搬上了电视屏幕。

    博物馆大礼堂内的五百多个座位上满满当当，座无虚席，不仅请来了江城的古玩名流，连章满国、郑老、这些老一辈的鉴宝师傅都一一到场，甚至还有许多来自全国各地的专家名流慕名前来观摩这场特殊的比试现场。

    截止到中午的十二点，电子大屏幕上分别显示了两家古玩店销售额的总额，轩宝斋8231w，沈氏古玩店8030w，两家古玩店的销售额非常的接近，轩宝斋以微弱的优势暂时的领先。

    暂时的领先并不代表胜利，接下来的一个多小时，双方的竞争将会直接搬到舞台上来，两家古玩店将会陆续拿出两件压轴的宝贝登场，最终的价值将会有现场的专家进行估价，从而角逐出最后的大赢家。

    电视台为了将这场对决演绎的精彩绝伦，可谓是耗费了一番的苦心，先是不间断的投放广告、再接着抛出两兄弟的恩怨噱头，最后将他们约定的赌注也全盘托出。

    谁输了这场比试，那么谁将会永远退出古玩圈子，彻底的告别这个行业。

    节目还没开始开始，底下的观众就先热火朝天的讨论了起来。

    “不得不说轩宝斋真的是后劲十足啊！原本不看好他的！现在居然逆转了！卧槽！人不可貌相、海水不可斗量啊！沈秋和谢静文真的是厉害！”

    “你真的以为轩宝斋会赢？你怕是想多了吧！”有人立即就反驳说道：“你也不看看沈氏集团什么规模？几个亿的身价！再看看轩宝斋现在是什么情况，所有的东西七七八八加起来能有几千万就算不错了的了！两家古玩店完全不是一个档次的！以沈氏古玩店的能力，随便操控操控，销售额就会反超轩宝斋了！”

    “呵呵……”场上一个做古玩生意的中年老板笑道：“如果你这么看，那你就大错特错了！做古玩生意从来都不是比谁有钱，而是比谁有能力、有人脉！叶晓磊知道吗？江城著名的嚣张狂少，最后还不是被沈秋给搞定了？韩奎生知道吗？韩家的少爷韩聪被沈秋打掉了大门牙！到现在都还没敢吱声！燕京九龙街的叶梅厉害吧！这些人都被沈秋给摆平了！”

    “你再来看沈秋的能力如何！沈家古玩店跟这些人相比又算什么？沈秋这个人的实力绝不是你们所看到的这样！我还是看好沈秋！轩宝斋这次应该是可以翻身了！”

    “错了错了！你看好沈秋就错了！”当中一个光头的老板指着沈金的方向小声嘀咕道：“我可是收到了最新的消息，就在刚才沈金花了将近两个亿！几乎是沈家所有的家底了！收来了一尊价值连城的无价之宝，就在今天！管他沈秋有什么能力！最后还是要被碾压！我敢打包票！沈秋这次输定了！”

    观众席上说什么的都有，跟之前有了明显的改观，先前所有人都认为沈秋输定了，经过这几天双方的激烈较量，许多人改变了对沈秋的看法，至少有一半的人认为轩宝斋还是有这个机会逆转的。

    万众瞩目之下，鉴宝特别节目正式拉开了序幕，主持人曹大刚身穿一袭黑色的西装礼服笑容满面的登场，并且同时请上来节目组从燕京请来的八位专家，对着镜头保证今天的比试结果，不管谁赢谁输都会是公平公正的，绝不会掺和一丝的水分。

    最后曹大刚分别将沈秋和沈金同时请上场，分别坐在主持人的两边，以座谈的形式相对而坐。

    “两位，相信你们都知道今天的这场比试对各自都非常的重要，可以这么说今天的结果将关系到你们往后的人生方向，我还知道两位的身份都是表兄弟关系，这就赋予了这场比试特殊的一层意义！你们有什么想要跟对方的说的吗？来！沈金你是大哥你先说！”

    今天的沈金意气风发，一袭条纹的高级西装搭配，手腕上的金表闪闪发光，昂首的模样似乎没把任何人放在眼里。

    他直接转身面朝摄像机：“不满各位说，一直以来我对这个表弟都是持怀疑的态度，一年前他还是一个什么都不懂的混小子，甚至连瓷器的胎色年代都分不清，连摆件的成色几成新都看不出来，接连霍霍掉所有的家产！试问这样的人怎么可能成为一代鉴宝宗师？我不管你们信不信！反正我是不信！”

    “接下来上来的这件藏品，就先让他上手看看！这是我随机从古玩店拿出来的一件藏品，他要是能说对了，就说明他有两把刷子！可要是他说不上来？那就不用多说了！他就是鉴宝师傅中的赝品！沈秋！当着全国人民的面！你敢不敢接下这个单子！”

    沈秋坐在椅子上没有回话，而是端起眼前的一杯清茶抿了一口。

    “怕了吗？沈秋你怕了吗？”沈金冷哼一声说道：“各位朋友！你们看沈秋是不是心虚了，真正有能耐的鉴宝大师是不会临时怯场的！之所以会怯场那是因为心虚！没有三分三就不要自称是什么江城的鉴宝宗师！我们沈家丢不起这个人！”

    沈金这么一说，底下的观众也有人跟着起哄：“被沈秋这么一说，我也觉得沈秋的大师有些水分呀！短短的一年之间谁能一下就成为鉴宝宗师啊！炒作炒作！肯定是炒作！”

    “沈秋！有本事你就答应下来啊！当着全国观众的面让大家见识见识你的鉴宝水平，是骡子是马拉出来溜溜！就怕是欺世盗名的大骗子啊！”

    底下嘲讽的人越来越多，可沈秋却稳如泰山不作声张，主持人曹大刚都忍不住问道：“沈师傅！你能不能表个态！能不能看看沈氏集团的接下来呈上来的藏品？”

    沈秋顿了顿这才开口说道：“曹老师，你不是我们江城的人，也许不懂我们这的规矩，在江城所有的古玩店，但凡想要帮忙鉴宝的，都会客客气气尊称一声师傅！这是我们这一行的礼数，对方想要我鉴宝！就这个态度在轩宝斋，我都可以让人把他给轰出去了！”

    “沈师傅说的在理！”曹大刚点头应道：“不光是江城，在整个国内的古玩圈都是这个规矩，这是我们中华民族的礼数，不管到什么时候时候都不能忘记！沈金！既然你要沈师傅鉴宝，那最起码要尊称一声沈师傅！”

    “这……”沈金完全没想到这茬，刚才光顾着嘴上痛快了，沈秋一句话就把他的气势给碾压了。

    “对啊！沈秋说的没错！找人鉴宝就得喊一声师傅！不是沈秋没水准，我看是你没规矩吧！”

    “太嚣张了，这个沈金就是应该搓搓他的锐气！喊师傅！没让你跪下来喊就算不错了！”

    “好好好……”眼看反对的人越来越多，沈金脸色阴晴不定，不得冲沈秋低头：“沈师傅！还请你受累！帮忙看看我们古玩店的藏品！辛苦了！”

    ……

