
　　看到女子这幅风轻云淡的模样。秦明的眼神显得苦涩，但他也知道自己的情况对于女子而言也非常的正常，毕竟他都已经达到巅峰境界。

　　也正是因为他的这幅模样，让秦明的心情显得有些凝重，随后便将目光放在他的身上。

　　“虽然你说的风轻云淡，但这种事情落在谁的身上都是难以克服，毕竟要在短短几个月的时间内直接提升自己的实力，这多少还是有些困难的。”

　　看到秦明担忧的模样，女子也不再多说，只是眼神显得有些无奈。

　　“这件事情本来是一件好事，你就不要再这样推脱，否则我总感觉自己做错了什么似的。”

　　对于女子的解释，秦明的心底也充满无奈，虽然女子并没有做错什么事情，但如今秦明也不敢轻易放弃。

　　他将目光放在女子的身上，在略微思索后，只好微微摇头。

　　“这件事情的确非常的不同寻常，不过你既然都已经开口，那接下来我也尽管突破自己的实力便是。”

　　如今秦明在这里已经根本没有办法动弹，因此如今他也只能够诚心修炼自己的实力。

　　不过他毕竟是刚刚提升过境界，如果在外界还能寻找其他的方法来刺激自己的潜力，从而提升自己的实力。

　　但现在可并非寻常，如果现在他想要寻找外界的帮助来提升自己的实力，总不能就在这里干站着。

　　也正是因为如此，秦明的眼神显得有些无奈，不过事已至此，说再多也没有任何用处，他也只能沉心修炼。

　　看到秦明的模样，女子的脸色也显得有些苦涩，不过他现在也并不再多说，只是将目光放在秦明的身上。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也没有必要再多说，但我还是要给你提个醒。”

　　听到女子的话，秦明的心神显得有些沉重，如今女子的任何一句话都有可能会对自己造成巨大的帮助，他自然是要倾听。

　　“你想要给我提什么醒？如果你的话能够说服我，我自然会虚心接受，但如果你的话都不能够让我接受，我也不会答应你的要求。”

　　秦明之所以会沦落到如今的境地，也都是因为女子在这里教唆他，因此秦明自然不会再有所放松。

　　看到秦明的模样，女子的脸色顿时显得有些无奈，将目光放在他的身上。

　　“虽然我的确是将你给逼入到这里，但如果你能够走到这条道路的尽头，到时你肯定会对我非常的感激。”

　　听到女子的解释，秦明的心中多少也是有些无奈，不过他现在也不再多说，只是将目光放在女子的身上。

　　“是不是对你有所感激，都是以后的事情，如今说这种话，多少还是有些不太合适，我现在想的就是要如何离开这里。”

　　对于秦明的反驳，女子也并未多说，毕竟秦明现在已经知道是他将自己给逼到这里，肯定是没有任何的好脸色。

　　至于以后他会不会感激自己，那完全是两种，不过女女子也并未将所有希望都寄托在这里。

　　他抬头看着面前的秦明，嘴角顿时露出若隐若现的笑容。

　　“之前我也曾经进入过这里，当初我也曾经被逼入绝境，因此现在你也不用有太多的担忧，毕竟你最差的结果也是有我在这里。”

　　听到女子的话，秦明的心中说不上是感动还是苦涩，他抬头盯着面前的女子，忍不住摇头苦笑起来。

　　“虽然你说的的确简单，但这件事情如果落在你的身上，恐怕你就笑不出来，毕竟我刚刚突破过，你想让我在短短数月内再度突破，谈何容易？”

　　秦明的脸色有些不满，用冰冷的目光看着眼前的女子，忍不住摇头叹息起来。

　　“况且就算是想要在短时间内突破，大多数也都是要借助着外物的帮助，但如今你看我这里哪有什么外物帮助。”

　　女子也不再多说，秦明如今正在气头上，他说的太多反而会引起秦明的反感。

　　不过他还是将目光放在他的身上，轻轻拍了拍他的肩膀，随着手掌的拍动，顿时有一股力量涌入秦明的体内。

　　虽然只有发丝般粗细，但当这股力量涌入体内后，却开始疯狂的吞噬自己体内原有的力量。

　　秦明的脸色顿时微变，用冰冷的目光看着眼前的女子。

　　他的身份在秦明的心中始终是个谜，如今女子突然将这股力量涌入自己的体内，秦明的心里多少还是有些忐忑。

　　看到秦明的这幅模样，女子也并未再有过多的解释，而是缓缓抬起头来。

　　“这是我能给你提供最大的帮助，将你体内的所有力量都给压缩，到时候就能够重新吸收外界的力量，循环往复，你的实力或许能够迅速提升。”

　　秦明有些疑惑，他可从来都没有听说过这种修炼方法。

　　所有的力量在涌入体内后，都会在体内流经几个大周天，在这个过程中已经将力量的蕴含的杂质都给剔除。

　　可以说能够被秦明运用的力量已经非常的精准，他不相信这名女子还有其他的办法能继续让体内的力量变得更加精准。

　　“就算能让体内的力量变得更加的精准，但那也仅仅是实力上的提升，境界上根本就不会有所突破。”

　　看到秦明依旧有些困惑的模样，女子显得有些无奈。

　　“我已经跟你说的非常明白，如今你的脑袋还不开窍？”

　　听到女子的话，秦明的脸色倒是显得有些疑惑。

　　“你这句话是什么意思？难道我说的不对吗？”

　　“虽然你的境界没有办法突破，但这股力量涌入你的体内后，也能够帮助你的实力有所提升，你之所以被束缚在这里，并非是你的境界不够。”

　　“大多数的原因都是因为你体内的力量还不够强悍，只要能够提升你体内的力量，根本没有必要太多关注境界。”

　　对于女子的解释，秦明的眼神倒是有些恍然，赶紧抬头盯着面前的女子。

　　“难道你并没有欺骗我？”

　　对于秦明这副震惊的模样，女子的嘴角倒是浮现冷笑。

　　他之前便已经进入过这里，因此根本没理由来欺骗秦明，笑着点头。

　　“我根本就没有理由来欺骗你，况且我要是想欺骗你也不会等到现在。”

　　听到他的解释，秦明的心中虽然依旧有些困惑，但他倒是并没有放弃尝试的机会。23sk.Com

　　他的身躯盘坐在地面上，开始驱动那股力量不断的吞噬自己体内的实力。

　　在这吞噬的时间内，秦明也感觉到自己的实力的确是在缓步上升，因此他更加感到激动。

　　虽然并不知道女子是否欺骗自己，但从如今的情况上来看，他的办法的确是有些作用。

　　对于修炼者而言，修炼当中的时间不过是一眨眼而已。

　　在操控那个力量不断净化体内的实力，秦明也在不断吸收外界的力量。

　　一来一去，他的实力的确是在稳步上升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1408章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 