    张金义的故事枭靖给我讲得差不多了，他也没有在这边住下的意思，就告辞离开，说是回省城等我。

    而且还专门告诉他，关于张金义案子的事儿，他自己不会跟紧，会等着我去了跟他一起查。

    枭靖走后，我心里一直在想一件事儿，就是关于我母亲的身世，她真的和刘家有关系吗？

    还有为什么枭靖这次要把我母亲的身世告诉我，这件事儿会牵扯到这些吗？还是说枭靖也是刚听说这些事儿，他只是单纯地向我求证，他听到的是不是真的。

    对，一定是这样，枭靖也是刚刚知道的，他那一脸观察我反应的的表情绝对是这样，没错！

    看着我这边的反应，徐若卉便道：“初一，如果咱妈的身份真如枭靖所说，那你可有一个了不起的背景啊，怪不得我觉得枭靖最近对你态度好了很多呢。”

    我摇头说：“我觉得那个身份对我没啥用，如果有用，我爷爷也不会告诫我，让我远离远离刘家，我总觉得这事儿背后还有很多道道儿，只不过我们现在知道的情况甚少，一时猜不透背后的事情罢了。”

    接下来我们在净古派这边住了一天多，等着我的体力恢复了，我们才离开这边赶往省城。

    到了省城这边，我直接联系枭靖，他也就接了我，给我安排了一个住处。

    那住处是一个靠近市边的酒店，靠着北边的一条河，景色还算不错。

    在这边住下后，枭靖就告诉我说，知道我要来，已经提前约好了张金义。

    地址是省城的一个茶馆，是枭家的产业。

    给我们安排好住处后，枭靖好像很忙，也就离开了，当然他是不会开车的，所以有专门的司机来接他。

    到了晚上，林森和贠婺，以及一众小家伙留在住处，我和徐若卉去了那家茶楼去见张金义，在茶楼门口我们恰好碰到了刚到这边的枭靖和唐思言。

    看到我们后枭靖也就立刻对我们打招呼，我也是客气了回了一下，可不等我们上楼枭靖就叫住我说：“初一，你等一下，还有你两个朋友也会过来这里。”

    省城的朋友？

    不等我想下去，茶楼门前就停下一辆车，车上下来三个人，而这三个人我都认识。

    刘文轩和刘文默兄弟，还有刘文轩的保镖老秋。

    因为爷爷一直警告我，让我少和刘家的人接触，所以在看到刘氏兄弟后，我心里忽然“咯噔”一声，那枭靖到底要做什么为什么非要把刘家和我牵扯到一起，他是有什么阴谋吗？

    心中这么想，可当着刘文轩和刘文默的面，我却没有表露出来，而是和他们客气地打了一下招呼，毕竟我和他们也是有过交际的。

    打过招呼，刘文轩就过来看着我道：“初一，许久不见，你好像又老成了不少啊。”

    我笑道：“我可没有刘老板精明！”

    说笑了几句，我也就知道，原来刘文轩和枭靖在一些餐饮行业的生意上有往来。

    当刘文轩问及枭靖和我的关系时，枭靖很从容地道了一句：“初一是灵异怪事的大师，我也是机缘巧合下和他认识。”

    听枭靖那么说，刘文轩也就不再追问了，毕竟有些怪事儿，大家都是不想和旁人提及的。

    比如刘文默身上发生的事儿，他们就不想其他的人知道。

    我们上茶楼的时候，就在楼梯口看到一个人，这个人印堂上全是黑气，保寿官命气出现了凋零之势，也就是说最近他的性命可能会受到威胁。

    见我们这些人过来，他就对着刘文轩、刘文默和枭靖打招呼。

    打过招呼后，枭靖就对我张金义说：“张哥，他就是给你说的那个高手，李初一，你身上的事儿恐怕也只有他能帮你解决了。”

    刘文默也在旁边帮腔道：“是啊，张老弟，初一可是帮过我的，那件事儿，你应该也听说了，如果不是他，我怕是早就丧命黄泉了。”

    听刘文默的意思，他好像也知道张金义身上发生的事儿。

    说了几句话，张金义就客气地给我打了招呼，然后称呼我一声：“李大师！”

    我也是毫不客气答应了一声。

    接着张金义就把我们请到了一个包厢，然后点了两杯上好的大红袍，这里的大红袍十分正宗，每一杯中都透着一股响彻的灵气，让人光是闻着都觉得神清气爽。

    我们又寒暄了几句，张金义就道：“我真是太倒霉了，我的那些事儿，也就跟这屋子里的人各位说过，所以不管这件事儿能不能解决，还希望各位能替我继续保密，毕竟咱们买卖不成仁义在吗！”

    看来张金义还是有些不太相信我，毕竟我的年纪看着还是太轻了。

    我对张金义点头，然后就开始向他询问问题，当然大部分都是关于他做梦的事儿，还有他开发的那个项目的事儿。

    他做的梦，枭靖都给我讲过了，我没有问太多，所以就着重听他讲了一下有关他开发的那块地的事儿。

    关于那块儿地，张金义介绍很简单，就说那里原来是一片果园，他是花大价钱，走正规手续买下来的。

    我问他那块地有没有什么怪异的地方，或者他们挖地基的时候，有没有挖出什么奇怪的东西来。

    我这么问的原因很简单，毕竟张金义是开发那块空地后才开始在梦里杀人的，而且他杀的人都是那个工地里面，所以我就断定，他梦里杀人的事儿肯定和那一片工地有着密不可分的关系。

    可张金义的回答太过简单，让我们没有问出丝毫的线索来，所以我就皱起了眉头。

    见我眉头紧锁，刘文默就对张金义说：“张老弟，你想着解决问题的时候，不管是不是隐秘的事儿，你都要老实坦白的，不然对解决案情可是很不利的。”

    刘文轩也在旁边帮腔。

    刘文默和刘文轩都是张金义邀请过来，大概情况好像是张金义开发的那个项目，其中也有刘氏的一部分资金。

    最近工地上老是死人，严重影响了那个工程的开发和声誉，而且因为安全问题，相关部门已经去他那里查了好几次了，如果他梦里杀人的事儿再不能终止的话，就算这个项目开发好了，也会变成一个卖不出去的鬼城。

    一般房地产在刚开始盖的时候，就已经开始售卖了，而且销售速度也不慢，可自从这个工地接二连三地死人后，这里房子的销售也是受到了影响。

    甚至一些买了房子的业主也开始有意见了，关于这一片地方有不干净东西的传言也是越来越多，长此以往，这个工程就毁了。

    那样的话刘氏兄弟投资的钱也就打水漂了！

    再所以刘文轩和刘文默的话，份量也是很重的，两个人一开口，张金义就愣住了，显然在这块儿地的问题上，张金义有事儿隐瞒了我们。

    看到张金义的表情，我继续说：“张老板，有什么事儿，你最好直说，恕我直言，你虽然一直在梦里杀别人，可这不代表你就是安全的，你能在梦里杀死别人，那可能因为你的意识比较强烈，可如果有一天你在梦里遇到一个比你意识还强的人，那那个人很可能会杀死你，到时候你就会死在你自己的梦里。”

    听我说他还有生命危险，张金义又愣了一下，然后深吸一口气说：“好吧，我都说，这件事儿其实我也很后悔，那件事儿是在我买地的时候出的，我发誓那不是我愿意的，也不能完全地怪我！他的死不能全怪我！而且我该赔的都赔了！”

    果然这块地有问题！听起来好像是来路不正！

    当然具体是什么原因，还要听张金义讲一下，不过目前来说，我还没有感觉到枭靖所说的危险，而这件事儿的正主到底是什么，我们也还不能确定。

