    求叔一下懵了。

    他自然是认出了对方就是在地府里干掉了入魔的地藏王分身的人。

    他后面又进入了地府一趟，发现地府发生了变化，应该是地藏王分身曾经说过的地府被重启了。

    也就是说对方是地府的新主人。

    而地府开启，灵魂可以重新找到归处，喝下孟婆汤轮回，无数的怨气可以有地方疏导，就会减少魔的诞生。

    对方应该是救世主才对。

    马小玲是不是搞错了什么？竟然把对方当做了地狱之王？

    这玩笑不是开大了？

    这女人这么蠢，就不怕自己死了之后，被对方安排转世成一头猪？

    “胡先生，请你不要再杀人了。”马季倒是没想那么多，反而是带着一种请求的朝胡青道。

    想法依然是那么天真，带着幼稚。

    如果真的是敌人，用这种天真就真的能打败敌人了？

    好吧！这家伙貌似就是用这种天真和幼稚的想法打败了海魔，还让海魔爱上他，把自己的力量都给了他。

    这世界有的时候就是这么不可理喻不是？

    马小玲显然不知道求叔想什么，她依然看着胡青道：“胡先生，这困魔法阵你应该很清楚吧？你们地狱曾经有个叫撒旦的家伙也在这种困魔法阵下吃了大亏。”

    “这阵法吗？”胡青说着就那样当着马小玲的面超前跨出了两步，然后就走出了困魔法阵。

    困魔法阵可以对付恶魔不错，可他不是恶魔啊。

    胡青出现在了困魔法阵之外，让马小玲直接傻眼了。

    况国华也是不敢相信道：“怎么回事？那圣水没有用，这困魔法阵竟然也没有用，我们被那个主教骗了。”

    马季看到这一幕显然慌了，直接拿着一个银色十字架跑到了胡青的面前，念叨着某种咒语。

    他手中的这十字架传闻受过西方大天使的圣光熏染，是曾经一位很有名的传教士带到香江的，之前一直被放在香****中。

    他们也是费了不少劲将这东西从博物馆中偷了出来。

    也是这一次对付这位胡先生的利器。

    胡青叹了口气，无奈的看着对方，直接从对方手中夺过了那银色十字架。

    马季看着空空如也的手掌，呆了，张了张嘴不知道说什么。

    这十字架对付恶魔有效果？

    谁说的？

    马小玲这些人也太不靠谱了。

    “求叔，快动手。”马小玲见那十字架都没有用，就知道自己被骗的彻底，得到这些东西的时候，她可是花了不少钱。

    虽然这些东西对恶魔都有效，但是对地狱之王显然没有效果。

    这些东西的效果显然被那个主教放大了。

    胡青也看向了求叔，脸上带着一种玩味的笑容。

    求叔手中拿着一柄绿色的锥子，传闻这锥子曾经击杀过一任地狱之王，反正那主教说的。

    他和马小玲专门到了曾经圣十字军团东征的一处战场才把这东西找到。

    这东西也是他们这一次对付马小玲口中地狱之王最重要的底牌。

    可求叔根本没有想到自己要对付的是这位胡先生啊。

    手中这东西能对付恶魔，对付这位怎么有效果？

    没看到刚才那些手段根本都没有用吗？

    求叔面对胡青的目光，果断的把手中的锥子丢到了地上，举起了手，做出一副投降的手势。

    这一幕让马小玲和况国华脸色都变了。

    “求叔，你在干什么？”马小玲慌张的喊道。

    她根本没有想过求叔会突然掉链子。

    况国华不敢犹豫，在地上一个翻身，直接将求叔丢到地上的锥子捡了起来，然后狠狠的攻向了胡青。

    胡青摇头，面对那锥子，伸手抓住，猛地一捏，就将那锥子直接捏的粉碎了，那碎末在他的气势下都飘了况国华满脸都是。

    “你们对付邪恶不退缩的勇气让人钦佩，可惜脑子不太好。”胡青摇了摇头，直接掐住了况国华的脖子，没等况国华反应过来，就被丢出了窗户，惨叫一声朝楼下砸去。

    马小玲见此从腰间抽出了一个短短的秀棍，猛地一甩，那秀棍就长出一截，达到了一米长。

    这是她特殊的马家伏魔武器，也叫做马家伏魔棍。

    求叔见到这一幕终于绷不住了，焦急的上前抓住了马小玲道：“小玲，快点停手，你搞错了。”

    马小玲皱眉的看着求叔，满脸不解道：“求叔，你到底在干什么？”

    求叔赶紧解释道：“胡先生不是西方的地狱之王，他是地府之主，就是掌握我们轮回转世的那个地府。”

    “什么？”马小玲直接愣了。

    “……”马季嘴直接就张大了。

    “……”况国华从下面爬了上来，正要从外面跃进来，听到这话都下意识的停下了动作，直接手抓着窗沿挂在了外面。

    他一时间也有些闷。

    明明他们的证据都指向了这位胡先生，现在这情况是不对劲了？

    求叔当即就道：“小玲，你们肯定什么地方搞错了，或者你们发现的气息是胡先生在抓那个凶手？”

    “不可能，我们就在楼下发现了那股相似的气息。”况国华的声音在窗户外传了进来。

    胡青显然也听出一点味了，道：“说说吧，这到底怎么回事?”

    求叔不敢犹豫，急忙解释道：“胡先生，之前发生了很多命案，死亡离奇，还带着一股子死亡气息留在现成，马小玲他们发现在你房间有那种死亡气息留下，所以小玲他们认为你是凶手。”

    胡青立马就明白怎么回事了：“你们说的那个凶手是一个叫贞子的幽灵，是将臣的手下搞的鬼，贞子现在已经在地府里了。”

    求叔听到这话立马松了口气道：“那就是说一切都是误会，那一切都没事了，小玲，你们还不向胡先生道歉？”

    胡青摇了摇头到：“道歉就不必了，以后别这么蠢，免得下太蠢了下辈子转世为猪。”

    这只是一句随口的话，可求叔却急了，突然就问道：“胡先生，小玲他们只是无意冒犯你，你不会真的让他们下辈子转世为猪吧？”

    “……”马小玲。

    “……”马季。

    “……”况国华。

