    张扬道：“薛叔叔看来对最近发生的一些事并不了解，元和集团想要从滨海福隆港撤资不假，他们还提出向我方索赔巨款，我当然不能答应，所以他们就想出一个主意，要把福隆港的工程转手。”

    薛世纶其实对张扬所说的这件事非常的清楚，不过他也愿意听听张扬到底怎么说，淡然笑道：“日本人终究是日本人，他们对我们的国情并不了解，地方政府不点头，想要将工程转出去，简直是笑话。”

    张扬道：“香港鼎天集团表示很有兴趣，而且准备将元和集团在中国国内的所有业务接手。”

    薛世纶道：“梁祈佑的确有这个能力，他也有这个关系，如果他说动高层出面，你只怕要给他这个面子。”薛世纶阅历丰富，对这其中的事情非常了解。

    张扬道：“我原本也有些头疼，正如你所说，梁祈佑在国内关系很广，他甚至和我的顶头上司都交情匪浅。”

    薛世纶道：“在国内做什么事都需要关系，只要有关系，没什么是不可能的。”

    张扬道：“可事情的发展却峰回路转……”说到这里他故意停顿了一下，分明是在卖关子。

    薛世纶的耐性很好，张扬不说，他也不主动去问。

    张大官人拿出那张珍藏的安达文和山野雅美的照片，递给了薛世纶。

    章碧君之死让张扬得到了一个重要的信息，安达文对薛世纶早有贰心，这群人就算有合作，也是因为利益而凑在一起，彼此心怀异志，薛世纶虽然厉害。可他未必对安达文的一切了如指掌。

    张扬拿出这张照片目的就是试探薛世纶认不认得山野雅美。

    薛世纶看到那张照片之后，明显目光一凛，不过他的表情很快就恢复了平静，低声道：“原来是这样。”

    张扬道：“梁柏妮发现了安达文在外面金屋藏娇的事实，所以坚持离婚，已经返回香港找律师办理相关事宜。”

    薛世纶道：“梁祈佑不是傻子，他当然不会为一个背叛自己女儿的人出力。”

    张扬道：“梁祈佑目前可能还不知道这件事，不过梁柏妮坚持离婚，安达文虽然不情愿。这件事也无可挽回了。”

    薛世纶道：“这张照片你从何处得来？”

    张扬微笑道：“每个人都有些秘密。”

    薛世纶叹了口气，望着张扬道：“张扬，你虽然不说，可是我知道在你心中对我的戒心很重！”

    张扬笑道：“哪有的事情！”

    薛世纶道：“我知道外界怎样说我，我不在乎！”此时天空中的乌云去而复返。笼罩了上方的天际，玻璃屋内的气氛变得压抑而低沉。

    张扬道：“薛叔叔，你觉得人生的真正意义是什么？”

    薛世纶被他问住了，他想了想反问道：“你以为呢？”

    张扬道：“我觉得让自己快乐，让身边人快乐，这就是我生存的意义，我没有什么远大抱负。也没有什么雄心壮志。”

    薛世纶道：“等你到了我这个年纪，你会发现人生快乐的事情实在是少之又少。”

    “经历的事情越多，就越难快乐起来，想的事情越多。就越不会开心高兴。”

    薛世纶微笑道：“可能人的一生都是上天注定的。”

    张扬道：“我不信！”

    空中掠过一道闪电，闷雷仿佛就在他们头顶滚过。

    两人对望了一会儿，薛世纶呵呵大笑起来，他感叹道：“不得不承认我已经老了。如今的世界已经是你们年轻人的了。”

    张扬道：“人总想着占有这个世界，可事实上任何人都只是这世界上的一个过客而已。无论他能够活出怎样的辉煌，注定只能是短暂的，只有等他离去的时候才会发现，其实他并没有改变什么，世界还是那个世界。”

    张扬的这番话让薛世纶深思，他诧异于玩世不恭的张扬居然能够说出这么深层次的话。

    雨再次落了下来，黄豆大小的雨点敲击着玻璃屋顶，周围的世界变得朦胧起来。

    离开风苑山庄，张扬冒雨前往了清华园，在大学图书馆中找到了陈雪，陈雪坐在角落中读着厚厚一本史料。

    张扬在她的身边坐下，其实早在他进入大门之时陈雪就已经觉察到了他的到来，陈雪的生死印已经有小成，身体六识变得越发敏锐。

    陈雪的身上永远都拥有着常人无法企及的冷静和沉稳，这样的性情本不该属于她这样的年纪。

    张大官人本希望自己

    的到来会带给她些许的惊喜，可见到陈雪之后马上就明白，真正想要拨动她的心弦很难。

    陈雪合上面前的史料，轻声道：“不是跟你说过了，不要到学校来找我。”

    张大官人嬉皮笑脸道：“你怕别人说我是你的男朋友？那啥，其实我这长相也算不上丢你人吧？”

    陈雪道：“鼻子怎么回事儿？”

    张大官人被查薇袭击过的鼻子仍然有些红肿，不仔细看是看不出来的，但是陈雪这种观察入微的女孩子一眼就发现了。

    张大官人有些尴尬地咳嗽了一声道：“那啥……我昨儿喝多了不小心撞在了玻璃门上。”听起来也算得上是一种合理解释。

    陈雪显然并不关心其中的原因，轻声道：“这里不是说话的地方，出去说！”

    张大官人求之不得，和这位冷艳校花促膝谈心势必成为诸多学子的众矢之的，张大官人已经发现图书馆内无数男生妒火中烧的表情，这也是正常人的心理，美女是我们学校的，我们泡不上也不能白白被别人泡走了！

    陈雪跟着张扬上了平海驻京办的那辆黑色奔驰车，黑长的睫毛忽闪了一下，轻声道：“无事不登三宝殿，你来找我，一定有很重要的事情吧？”

    张扬道：“我昨天见到柳丹晨了！”

    陈雪一双美眸中流露出关切的光芒。

    张扬道：“当时我体内蛊毒被她引发，然后在我的后脑处剧痛，宛如针扎锥刺一般。”

    陈雪伸出手去，握住张扬的脉门，以内息探寻他的脉相，约莫三分钟后放开他的手腕，低声道：“我事先在你体内种下的生死符的确有过发作。如你所说，柳丹晨极有可能是那个在你体内种蛊之人。”

    张扬道：“我正在考虑，要不要以彼之道还施彼身？”

    陈雪道：“这不失为一个很好的方法，她既然能够在你体内下蛊，我们就能用同样的方法对待她，逼她交出解药。”

    张大官人的目光中闪过不忍之色，对待女性，他始终都是慈悲为怀。

    陈雪道：“我虽然用生死符镇住你体内的蛊毒，但终究不是长久之计，时间拖得越久，对你的身体损伤就越大。越早得到解药，解除你体内的蛊毒，对你就越有好处。”

    张扬道：“我实在是想不透，她为什么要对我下手？”

    陈雪道：“也许是受人指使，也许是因爱生恨！”

    张大官人摇了摇头道：“后者根本不可能，我和她压根没有什么感情可言。”

    陈雪道：“我陪你去找她！”陈雪之所以做出这样的决定，是因为她担心张扬有所闪失。虽然张扬武功卓绝，但是他此次面临的并非是光明正大的对手，种种迹象表明，柳丹晨很可能就是在他体内下蛊之人，张扬面对柳丹晨存在着诸多的变数。

    虽然暴雨不歇，梨园大剧院内仍然人声鼎沸热闹非凡，由京剧院当红花旦柳丹晨担纲主演的碧弓缘正在上演。

    张扬和陈雪两人也购票来到现场，他们来得稍晚，剩下的位置都是偏远地方的了。

    柳丹晨一旦登上舞台，就马上焕发出夺目的光彩，和张扬日前所见到的憔悴消沉判若两人。唱念做打，无不显现出她超人一等的京剧天分，现场叫好之声不绝于耳，持续两个小时的演出绝无冷场，结束之时更是掌声雷动。有感于观众的热情，柳丹晨不得不三次出来谢幕。

    化妆间内已经摆满了鲜花和花篮，柳丹晨对此看都不看，对着镜子开始卸妆，原本京剧院晚上还有一场庆功宴，柳丹晨没什么兴趣，她借口自己有事，率先离开。

    柳丹晨从大剧院的小门离开，走上大路，准备打车回家。

    张大官人开着奔驰车靠了过去，可没等他来到柳丹晨面前，就看到一辆黑色路虎已经抢先停在了柳丹晨的面前，车门打开，一位身材高大的男子手捧着一束玫瑰花，满脸笑容地出现在柳丹晨面前，张扬对此人不熟，不过看这厮的做派应该身份不凡。

    柳丹晨皱了皱眉头，显然没有接受他献花的意思，转身朝张扬的方向走来，那男子道：“柳小姐，赏脸一起吃夜宵吧！”

    柳丹晨原本没打算搭理他，可是当她转身走了几步，正看到后面的奔驰车，借着路灯的光芒，她看到了车内的张扬，一双美眸顿时瞪得滚圆。

    张扬向一旁的陈雪道：“坏了，被她发现了！”

    柳丹晨停下脚步，又转过身去，接过那男子手里的鲜花，凑在鼻翼前闻了闻，轻声道：“多谢傅先生了。”<!--over-->

