

    陆执也知道，叶不语也就是随便说一说。

    他真心觉得头疼。

    不知道怎么去管叶不语。

    她完全就是脱了缰的野马。

    想管？

    没门！

    陆执无奈的对她说：“天一大师云游去了，不知道什么时候回来，我联系了，等他回来就给你看看是怎么回事，看能不能解除。”

    叶不语气的在他的脑门上狠狠的打了一拳。

    翻翻白眼。

    她不觉得自己拥有乌鸦嘴是坏事。

    相反的，这样她能很好的保护自己。

    当然，关于她乌鸦嘴这件事，她也不知道怎么回事，她是无神论者，根本不相信这些怪力乱神的事情。

    可是却真真实实的发生在她的身上。

    就是这么奇妙。

    “你想找你就找，我现在要玩游戏，别妨碍我！”

    然后她就低着头沉迷玩游戏了。

    陆执是又气又无奈。

    完全没办法去管！

    真是头疼！

    叶不语的手机突然没电了，没的玩了，她对陆执伸出手。

    “把你手机给我。”

    陆执的手机里有很多商业机密，对于他最喜欢的小可爱叶不语，他是没有丝毫犹豫的就给了她。

    叶不语打开他的手机这里翻一翻，那里翻一翻，打开了他的微信，发现里面空荡荡的。

    于是她就牵起陆执的手，把两人牵手的画面拍了下来。

    发了一个朋友圈。

    【我的小可爱/图片】

    几乎是一瞬间的事，陆执的朋友圈就爆炸了。

    底下的评论全部都疯了。

    高朗【这世界是怎么了，我们的陆太子竟然秀起了恩爱。】

    邵元【我觉得我可能是瞎了，不然就是你账号被盗了。】

    徐诚意【这波操作大写的一个服！】

    许染【不，我不相信这是真的！】

    陆含姐【老弟啊，6666啊，什么时候带给老姐见见啊！】

    陆非点了一个赞。

    ……

    叶不语觉得她这个朋友圈发的好像太可怕了。

    因为陆执有一个哥哥是最年轻的总统，就是陆非。

    连他都点了一个赞。

    叶不语吓得立刻就想把朋友圈删了。

    她觉得她可能因为这条朋友圈要坐牢！

    突然，陆执的手机响了。

    许染：【陆执，我错了，上次的事情是我做错了，我太在意你了，太爱你了！你不要这样对我，给我一个机会，我一定好好爱你，只爱你一个！】

    几乎是这条信息刚发过来，看到名字的一瞬间，她就愤怒的点了拉黑删除！

    然后暴跳如雷的站起来，“许染竟然是你的前女友？！”