    两把剑，剑的总体长度在三十米左右，根据剑身的形态所以有微调，望舒剑的长度更长一些，主要是这把剑的剑体纤细，羲和剑的剑体显得宽厚，所以就稍稍短了一些，但总体来说没有多大的区别。

    不过因为不是标准的正方体，所以做成了武器之后还有少许的空余空间，郑逸尘精准的计算后，稍稍的余留出来了一部分的正常空间后，剩下的空隙部分则是附加了空间魔技，最大化的将内部的空间给放大。

    如果是实心的武器，就不会有这种规格，但她们需要的是中空的，所以就做成了这种形态，当然空心归空心，内部的设计结构方面，郑逸尘制作的时候都和火山之主她们商量过，可以保证这种状态下，武器的强度不会比那种四四方方的正方体弱。

    相反正方体只能砸人，而这种直接能砍人。

    空间魔技的部分可以直接附加在陨石金属上的，稳固程度超出了预估，这也省去了之后额外测试一下这方面的流程了，当然这个附加也是郑逸尘找火山之主她们商量后的。

    “啧，这两把剑插在禁区那边也是奇景了吧……”郑逸尘想到了禁区那把巨大的巨剑，那把剑的规格跟这两把对比起来更夸张，跟山一样，但具体的强度对比起来，郑逸尘琢磨着……这两把更厉害吧？

    好吧，没有直接碰过还是不能确定，但剑已经是完成的妥妥的了，至于制作的过程中额外消耗的少许陨石金属……那没办法，虽说郑逸尘认真设计过了，但是进入到了工作状态之后难免有些上头，不过没有超出计划的百分之五还能接受吧。

    两把银灰色的武器放在地上，郑逸尘进行了最后的上色步骤，完成之后，他左右双臂抱着这两把武器，陨石金属不像是钢铁那么沉重，但这两把武器的总体重量也过两吨了，但谁还没有个几吨的力气啊？

    巨大的武器直接被他抬了起来，战龙枪更重，他都挥动过，这种一般了：“这武器不用的时候，找个地方插着能直接当做是装饰品用了，我出个门。”

    离开了实验室，郑逸尘直接来到了火山的中心处，火山之主已经在这里等着了，她看着郑逸尘搬出来的那把火红的武器，点点头：“可以。”

    她对容器的外形没有多大的要求，但是能有个好点的外形谁会又会拒绝？至于这把剑是中空的问题，那不重要，之后里面会被填满变成实心的：“这一次我多占了一些便宜，以后你遇到了什么事情，我会看情况帮你一次。”

    说完那把剑被一道炎流卷走，直接插在了火山之主身后的岩浆池里面：“半个月内不要打扰我。”

    看着火山之主直接回到了岩浆池里，郑逸尘也么多说什么，火山之主的一个承诺啊，这可比什么都要赚，他没有停留，直接去了雪山那边，看着郑逸尘拿出来的通体幽蓝的长剑，雪山之主难得的笑了笑。

    伸手在这把剑的剑身上点了一下，一层覆盖在了这武器上面：“以后我可能会去你那边做客。”

    几只冰灵扛着两个冰棺来到了这里，将那些东西放在了雪地上后，好奇的观察了一下郑逸尘，然后又围绕着郑逸尘转了起来，表示着它们那极端危险的善意，它们一如既往的想要驱散掉郑逸尘身体内的正常温度。

    冰灵的脑子好像没有火灵好用的样子。

    挥着手赶走了这几只显得‘友善’的冰灵，郑逸尘搓了搓自己的双手，看向了那几个冰棺：“我真成收藏家了啊。”

    “你可是唯一一个从我这里数次拿走收藏品的存在。”雪山之主瞥了一眼那几个冰棺说道，里面装的是另外两名魔女，当初和冰霜魔女一起来找她麻烦的，但那些魔女全都留在了这里。

    “那我真荣幸。”郑逸尘很不客气的手下了这俩冰棺：“接下来也是半个月内不打扰你？”

    “对。”

    如此，郑逸尘也没有继续在这里闲聊了，直接离开了雪山这里，回到了火山这边的实验室，将两个冰棺拿了出来，有些方面对比起来，果然还是火山之主这边更好一些，不过两名魔女的尸体，价值也很大。

    “冰息和炎流啊。”看了一眼这俩魔女之后，安妮立即认出来了她们的身份：“随着研究的增多和对历史的了解，我都在想当初的魔女那么多，是否是魔女觉醒的时候，某些魔女的核心能力被割裂了。”

    “这倒是有可能。”郑逸尘对安妮这话挺认同的，比如说虚幻魔女和幻影魔女，这俩的能力就非常相似，无非就是偏重不同，像是一些特殊类型的能力还好一些，相似的不算太多，幻影魔女和虚幻魔女这俩就是，之外就没有类似于她们的那种能力了。

    然后就是死亡魔女和灵魂魔女，这俩的能力也都和死亡沾边的，表现的依然偏重不一样，像是那种元素类型的魔女，相似的数量就挺多的，单单是和火系能力相关的魔女就有十几个，她们的核心能力都是火，甚至表现的外在表现力也都差不多。

    但和以上的情况差不多，偏重不同，有些魔女能很随意做到的某些操作，另一个魔女想要做到不是不行，只是效果相对于那个魔女来说会显得很差。

    郑逸尘继续说道：“现在说这些已经没什么意义了，当年那些魔女若是知道了不死魔女做的事情，估计魔女联盟早就崩了。”

    不死魔女卡莎当年的核心能力灵魂，吞噬了死亡魔女之后才转变为不死魔女的，甚至得到了‘不死之力’，看着就像是对自身的一种补完，还有她的灵魂本体被控制起来之后，失控的那些后手准备转变出来的衍生魔女。

    好好的琢磨一下，那些衍生魔女何尝不像是当年那些同一大系的魔女一样？衍生魔女的存在就是少了不死魔女的影响后，割裂了不死魔女的能力产生的，没有完整的不死魔女的能力，但有着部分的不死魔女的能力，并且那一部分的能力特性还得到额外的增强。

    卡莎当年弄死了死亡魔女之后，也没有高调的搞事，不然将这方面的事情宣扬出去了，那些有着同大系的魔女之间必然会相互算计，都想着得到对方的力量补全自身，有的可能会成功，但也有的可能会在吞噬的时候被反杀。

    大家都是魔女，谁愿意成为对方的养料呢？

    冰息魔女和冰霜魔女那种直接操纵霜冻力量的魔女不一样，虽然也是冰系的魔女，但她主要的特点是操纵寒气，攻击方式主要是以冰雾的形态为主的，那种冰雾甚至可以别的存在放出来的冰里蕴含的寒气。

    相比起冰霜魔女，冰息魔女的攻击在渗透方面更加优秀，她用这种力量还能让环境内的火元素失衡，被冰息魔女干掉的敌人里，除了被冻死的之外，还有的就是被烧死的，炎流魔女的情况和冰息魔女是反过来的，是火系的魔女，这俩魔女配合起来比起有着塔薇尔的辅助都要好。

    “先收着吧，她们的随身空间也被冻结了起来，到时候看看有什么好东西。”

    郑逸尘收起了两个冰棺，这种魔女尸体在深渊那边或者是黑暗教会那边，绝对是大宝藏，在郑逸尘这里也就是盲盒了，至于对这些尸体的额外利用什么的，等以后再说吧，眼下动了也没什么用处。

    比起这两具魔女尸体，郑逸尘更好奇的是半个月之后的雪山之主和火山之主她们会有什么变化，郑逸尘不知道她们两人要陨石金属做的容器是干什么事的，但既然是容器了，必然和装东西有关系。

    装的东西会不会和她们自身有关？

    之后郑逸尘和芙丽妲联系了一下，芙丽妲没有马上回消息，过了几分钟之后才问道：“干什么？”

    “我这边又多了两具魔女的尸体，你什么时候来看看？”

    “呵，你对魔女的尸体情有独钟啊？”丽莉娅闻言笑了笑：“我这边的调查发现了不少新东西，等之后再说吧。”

    魔女尸体对她的作用就是让她提升虚幻之影的真实度，死在雪山那边的魔女尸体保留的非常完整，所以近距离的详细了解一下，外加这些魔女的一些血液辅助，她直接能用具现之力拉出来这些魔女的真实之影。

    就算战力不可能超越这些死掉的魔女了，可那也是魔女级的战力。

    挂断了通讯，郑逸尘看向了另一处，格蕾现在没有打铁，她身边多了一名个子不高的女孩，郑逸尘将莉莉给叫了过来，让她趁着格蕾没事的时候学点东西，莉莉的战气使用方面虽说很优秀，可跟这种能狠心放弃魔力转修战气的老魔女比起来就跟小学生一样。

    本来格蕾也想要拉着郑逸尘一起的，只是郑逸尘手头里有各种各样的事情来拒绝，之后格蕾就不执着于这点了，她感觉这样有些浪费郑逸尘的那种混沌战气，可以后的时间多着呢，挖掘郑逸尘这个宝藏的事同样可以放在以后。

    接下来只要不发生大事，那么主要的精力都将放在方舟飞船和突破大气层的测试上了，上天不容易，先丢上去一两个卫星看看。

