    但是，相比于埼玉。

    贝吉塔的表情就没有那么轻松。

    他刚刚那一击，绝对用了全力！

    就算是那巴，在那一击之下也得重伤，而眼前这个光头，却连衣服都没有破损？

    这两个究竟是什么怪物。

    “不继续吗？”埼玉大步向前，“那就我来了。”

    埼玉由走变跑，速度越来越快，直直的冲向了贝吉塔。

    战斗在即。

    即便是贝吉塔，也没有心思再去思考太多事情。

    “蹩脚的奔跑方式，你根本就是门外汉！”贝吉塔也从埼玉的身上看出了不少的信息，咬着牙齿，“我怎么可能会输给你这样的人！”

    他甚至不再去管另一边的沈默。

    通常朝着埼玉狠狠的冲过去。

    拳头对拳头，在半空中剧烈的碰撞。

    轰——！

    炸起的气浪翻起了一阵阵的尘土。

    好硬！

    贝吉塔能够感受到对方的力道，搞不好还在他之上。

    但是，仅仅是这种程度的话......

    “哼！”贝吉塔的脸上再一次的露出了笑容，“果然有些实力，可惜，你的动作太笨拙了！”

    拳头再一次的挥动起来。

    两个在地面上高速的移动，每一次的碰撞都带来如同雷鸣一般的声音，所到之处，大地崩裂，仅仅是战斗的余波，就刮起犹如飓风一样猛烈的风压。

    比克等人甚至都不得不用手遮挡在眼前。

    “好，好强！”小林的声音都有些发颤，“根本看不清他们的动作，仅仅是隔着这么远都能够有这样的威势！”

    其余的人，也没有谁的脸色好看。

    这其实是他们第一次看见赛亚人的战斗。

    之前的另一个赛亚人，仅仅是在一个照面就死了，死的无比简单，他们也难免生出“赛亚人或许不过如此”的想法。

    但是现在。

    他们意识到自己错了。

    而且错的很离谱。

    这种战斗的场面，连看都没有办法看清楚，如果是他们来战斗，恐怕一个照面就会落败，一年的苦修，来这里之前的信心，在这个时候变得异常可笑。

    “这就被打击到了？”一个声音冷不丁的出现在他们的身边。

    所有人猛地回头。

    沈默就静悄悄的悬浮在他们的中间。

    什么时候！？

    每个人现在都是高度紧张的状态，但是却连这个人是什么时候来的都不知道。

    “这两个人，可都还没有拿出真正的实力，这仅仅只是热身而已。”沈默看了一样这几个人，摇摇头，笑道，“不过，有一说一，你们的实力对比他们而言，的确很弱小。”

    “很弱小吗？”比克捏紧着拳头，转过头死死的盯着沈默，“到底弱不弱，要打过才能够知道，我们的修行，可不是为了在这里站着看的。”

    比克一直以来都在努力让自己冷静。

    但是现在，也差不多到极限了。

    因为他同样看不见！

    无法看清楚这两个人的动作，也没有信心能够比得上这样的实力，但是，这种程度竟然只是热身？那他们算什么？

    “不甘吗？”沈默饶有兴致的看了他一眼，问道，“不甘心又能怎么样呢。”

    “......”比克一下子哑口无言。

    “我经历过很多的世界，见证过很多的强者，你们的实力在这之中，自然不是最弱的，但也的确很弱小。”沈默重新将目光放在正在战斗中的埼玉身上，“如果我们没有来，仅仅是你们的力量，那个叫做那巴的赛亚人一个人就可以轻松的将你们全部杀掉，这就是事实。”

    在原本的剧情中，的确是这样的。

    这些人在一开始还有着不低实力。

    但是越到后面，就越是被作为主角的孙悟空彻底的拉开，甚至，相差了不止一个档次。

    连套路都是一样。

    孙悟空被各种事情耽搁，晚到，其余人先上，被虐杀，等孙悟空抵达之后，再独自战斗到获得胜利。

    “可，可恶......”

    比克死死的捏着拳头，牙齿都磨出了咔嚓咔嚓的声音。

    其余的人也同样是一脸的不甘。

    明明这么认真的修行，明明实力一直在飞速的进步，却依然如此弱小。

    就在这个时候。

    伴随着一道猛烈的声响，埼玉的身形似乎被狠狠的重击了一下，在地面上划出一道长长的沟壑。

    然而。

    衣服依然没有任何的破损。

    甚至另一边贝吉塔，那一身明显是特别制造的战甲上，都出现了一道道明显的裂痕。

    “你究竟是什么怪物。”贝吉塔微微喘着气，看着埼玉。

    刚刚短暂的战斗，他其实能够算得上是优势，因为埼玉根本没怎么出手，还不会飞，但是，他的拳头打在埼玉的身上，却好像没有发挥出任何的作用一样。

    “我是人类哦。”埼玉从地面上站起来，拍了拍身上的衣服，脸上却露出了失望的表情，“你是我战斗过的最强大的人，但只是这种程度的话，还不够让我认真起来啊。”

    没错，埼玉到现在，都没有真正的认真起来。

    贝吉塔的拳头，打在他的身上，还是有点疼。

    但也仅此而已。

    如果只是这种程度的话，那他一旦用上认真拳，那对方应该扛不住吧。

    “人类？你说你是人类？”贝吉塔死死的捏着拳头，似乎被刺激到了一样大声的喊道，“别开玩笑了，人类这种弱小的生物，怎么可能会是强大的赛亚人的对手！既然这样，那就让你看看我真正的力量！”

    气，开始了调动。

    贝吉塔似乎是真正的愤怒了。

    身上的肌肉一点点的鼓起，恐怖的气息在他的身上不断的凝聚，地面上的碎石在这骇人的气息下一点点的飞起，甚至就连高空中的气流都似乎有所感应，一片片的乌云不断的汇聚，短短时间内，电闪雷鸣。

    而能够感受到“气”的小林等人，已经完全呆住了。

    “这，这是什么。”

    “好恐怖的气，我从来没有见过这么强大的气！”

    “这就是赛亚人真正的实力吗？”

    “好，好强.....那个光头的叔叔能打赢吗？”

    小悟饭似乎是在为埼玉担忧。

    沈默看向他，轻笑道，“不用担心，现在的话，还是埼玉比较强。”

