    程天芳愣住了，眼里泪光闪烁。

    这么多年了，他们因女儿有过无数次接触，可每一次都是来去匆匆，即便偶尔眼神不巧碰上，也都迅速避开，尽量不跟彼此接话，更别说有任何身体的接触。

    心里五味杂陈，一时说不出具体是什么感觉。

    这些年来，他们虽然共同养育女儿，可他们的生活除了女儿这点交集外，别无其他。

    他突然这般做……是为了女儿吧？

    不管怎么样，这都是一个好的开始。

    为了女儿，她可以豁出所有，包括性命。

    小涵心里是期盼他们之间的关系别太僵化的，哪怕是为了女儿装出来的，她也愿意为了女儿去配合他。

    “……嗯。”

    程天芳掉着泪水点头：“我们一定好好哄她。”

    薛衡见她答应，暗自松了一口气。

    至少在女儿这个问题上，他们能迅速达成共识——这是非常好的开始。

    就在众人还没来得及欢喜的时候，一辆救护车开了过来，停在他们的旁边。

    留守的警察解释：“两孩子都受了伤，提前叫救护车等着，不管伤重还是轻，能迅速得到救治。”

    “谢谢！”

    “……谢谢！”

    众人答谢，一个个的脸色都不怎么好，暗自担心着孩子，尽管一个个都不敢开口。

    程天源提议：“太阳有些晒，都别站在外头，进车里休息，喝点儿水，闭眼休息一下。”

    “对。”

    薛扬扬声：“反正孩子已经找到了，先把心放一放吧。”

    众人先后上了车，喝水吃面包等着。

    薛桓见郑小异脸色惨白，一点儿胃口也没有，忍不住劝道：“多少吃一点儿，别一会儿自己累倒，还怎么照顾孩子？”

    郑小异叹气接过牛奶吸几口。

    薛桓解释：“早些时候阿春姨打了电话给我，问说下午还需要去接小妞不。

    我跟她说我们今晚都还得值班，小妞妞拜托给她，小越拜托给爷爷奶奶去接。

    我还说，这几天我们都非常忙，希望她能继续帮我们带老二。

    阿春姨答应准时去幼儿园接小妞，让我们别担心，好好工作注意休息。”

    他们都忙得很，一个是研究项目颇多身居要职的副院长，一个是妇产科的主任医师妇科圣手，每天都忙得团团转。

    两个孩子幸好有爷爷奶奶和阿春姨帮忙带，不然根本缓不过来。

    小妞妞很喜欢阿春姨，经常留在那边过夜。

    这次小越的事情都瞒着阿春姨和小妹妹，别招惹多一老一小担心。

    郑小异点点头，累得说不出话来。

    程天源开车去附近买吃的喝的，薛凌则留在原地陪着大伙儿。

    山风呼呼刮着，树叶婆娑作响，仿若彼此的烦躁又焦急心情。

    二十多分钟后，程天源回来了，车后多了二十多个热乎乎的炒饭和炒面。

    “在高速休息区买的，还有两箱水。”

    众人一直等不到孩子下山，一个个都心焦不已，没一个人有胃口。

    终于在快下午四点的时候，两孩子躺在简单担架上被抬了出来。

    “小越！”

    “小涵！”

    众人匆匆扑了上前，将担架围得水泄不通。

    只见小越昏迷不醒，脸色很难看，双腿血迹斑斑。

    郑小异一看，差点儿晕过去，崩溃大哭着。

    郑多多将她搀扶住，解释：“没大碍的，我们看过了，没伤了骨头，都是皮肉伤。

    孩子摔下山坡，滑破了膝盖和小腿，不算很严重。”

    小涵则醒着，一只手不能动，说是可能伤了骨头。

    当看到爸爸和妈妈时，她不自觉痛哭流涕。

    薛衡和程天芳也都激动得哭起来，哽咽哄道：“回来就好……没事的，没事的。

    别怕，爸爸和妈妈在。”

    “爸！妈！”

    小涵被推上了救护车，害怕喊道。

    两人匆匆扑上前。

    “我们都在！我们陪你去医院！别怕！小涵不怕！”

    “小越！你醒醒！你听到我们说话没？

    小越！小越！”

    又是一阵手忙脚乱和泪水滂沱。

    ……    午夜时分，司机老陈接了程天源和薛凌回了园子。

    两人筋疲力竭，牵着手往房间走。

    谁知客厅亮堂堂的，三个老人都还没睡，一个个愁眉苦脸等着他们。

    薛凌扶着沙发，皱眉问：“你们怎么都还没睡下？

    都快一点了！早些时候不已经给你们电话了让你们放宽心去休息？”

    “哪里睡得着！”

    刘英擦着泪水，问：“小涵的胳膊怎么样？

    其他地方可有伤着？

    严重不？

    啥时候能回来啊？”

    程天源倒在沙发上，有气无力。

    “断了小骨，其他地方都是小擦伤，不算严重。

    医生说小骨比较容易好，养伤一两个月准没事。”

    刘英赶忙做了拜拜的手势，嘴里喃喃有词：“菩萨保佑……菩萨保佑……孩子平安归来就。”

    薛爸爸蹙眉问：“小越呢？

    是不是还没醒？”

    “还没。”

    薛凌答：“那孩子是滑下了山坡，脑袋磕了一下，有些轻微脑震荡。

    身上的伤口不少，幸好都是皮肉伤，没有伤到筋骨。”

    薛妈妈惊呼：“脑袋不严重吧？

    可把撞傻了啊！”

    “不会不会。”

    薛凌解释：“只是轻微脑震荡，并不严重。

    医生说他可能下半夜会醒，薛桓也帮着检查了，说没什么大碍。

    他是专家，他说的准没错。”

    薛爸爸和妈妈叹气：“都是些什么事啊！这两孩子……”    “现在不是批评孩子的时候。”

    薛凌累吁吁低喃：“先照顾好孩子，哄好他们的情绪再说。

    昨晚两人在野外留了一宿，又都受了伤，身体上难受，心里也难受。

    我已经叮嘱他们几个千万别骂孩子，暂时一定要好好哄着。”

    刘英忍不住也跟着叹气：“现在的孩子都怎么了……住大房子，有大车子，要吃有吃，要喝有喝——这样子咋还离家出走？”

    “妈，时代变了。”

    程天源苦笑：“你还当是我们那个老年代吗？

    如果每天都为了一口吃的奔波疲命，也许就没那么多心思不满这个，不满那个。”

    “不说了，我们都累坏了。”

    薛凌挥挥手：“洗个澡，好好睡一觉。”

    程天源爬起来，跟在她后面往房间走。

    “去吧去吧。”

    “快去歇着。”

    …… 

