    沈墨无语良久。

    难怪大伯说半天没动静，照这个做法，弄到天黑也未必能弄出一个菜。

    他擦干双手，将纸巾扔进垃圾桶，问沈父：“现在做什么？”

    “鲜虾饺子。”沈父将自己擀好的面皮摆在他面前，颇有些自得，“没想到，我好像有些做面食的天分，你们看这个薄厚程度，是不是很均匀？”

    沈墨没接话，默默拿过一张面皮，挖一小勺馅料填进去，将面皮两侧合拢，捏紧，又问沈父：“包多少个了？”

    沈父说：“两个。”

    “……”沈墨手里动作一滞，劲道过了，馅料从面皮里漏出来。

    沈墨觉得，这不是给他们准备晚餐，而是在自我陶醉。

    就像以前，他的父亲品一种茶，会顺便研究茶树的一生，看一首诗，会去诗人成长的地方旅行，总之，体验大于结果，所以现在，大概是在厨房里体验人生。

    沈父把自己包好的两个饺子，小心翼翼托在掌心，展示给他们看。

    白幼薇仿佛被什么东西附体了，捂住心口惊呼：“天啊……好精致！大[八一中文网 www.x81zw.xyz]小、形状全都一模一样，连褶子都那么好看！伯父，您真的是第一次包饺子吗？包得这么漂亮，我都舍不得吃了！”

    沈父笑着放下饺子，“还是慢了些，再漂亮，如果吃不上也是无济于事啊。”

    倒是有些自知之明。

    沈墨默默包饺子，速度极快，拿面皮，填馅料，一手合拢，另一只手掐住边缘，一个饺子就包好了。

    外形当然不能和沈父“精雕细琢”的两个饺子相比，但胜在效率。

    “我再去擀一些面皮出来，你们俩先包着。”沈父把位置让给两人，转身去拿面。

    沈墨和白幼薇坐在一起包饺子。

    大部分是沈墨包的。

    白幼薇起初包得还算像样，后来渐渐随性起来，有时加一对耳朵，有时捏出尾巴，到最后，已经分不清她包的到底是饺子还是包子，又或者是别的什么。

    沈墨用面粉在她鼻头点了一下，调侃道：“小时候泥巴没玩够？”

    “何止没玩够，我压根就没玩过好吗？”白幼薇给自己手里的饺子捏出四个小脚，煞有其事的说道，“我要包得特殊一点，这样你吃的时候，就能认出哪些饺子是我包的。”

    沈墨失笑，“想认不出也难。”

    白幼薇又好奇的问：“你包得这么快，是不是以前学过呀？”

    “没有特意学过。”沈墨一边包，一边说道，“以前在部队，逢年过节时会有一些联欢节目，组织大家一起包饺子，算是增进团队情谊的活动吧。”

    他顿了顿，低声说：“算起来，我是在爷爷身边长大的，这是第一次……看见我爸准备晚饭。”

    “我爸倒是会下厨，印象里厨艺好像还挺不错的，比保姆做得好吃。”白幼薇回忆着说道，“不过自从我变成瘸子，他好像就没再做过饭给我吃，那段时间他和我妈天天吵，吵着吵着就搬出去了，后来再也没有回来。”

    沈墨停下来，看着她的脸，轻声问：“是不是想他们了？”

    白幼薇摇头，“头几年想，现在淡了……”

    沈墨轻轻揉了揉她的头。

    白幼薇笑着拍他的手：“讨厌，面粉都弄我头上了！”

    沈墨说：“那是你刚才包饺子的时候弄上去的。”

    “你还不承认！”白幼薇也往他身上弄面粉。

    两人在厨房里闹起来。

    正嬉闹着，外头传来吵闹声。

    不知是谁忽然大喊：“白幼薇！！！”

