    虽然这个狮子一样的男人确实是十分恐怖。

    气息很强大的样子。

    但阿龙没有害怕，大不了进入海里，难不成还想跟他在海里打吗？

    他们鱼人在海里可是无敌的。

    “狮子？会说话？好厉害。。”

    与阿龙不同的是，路飞眼神发光一样。

    看着狮子男。

    “喂，要不要加入我们，我们一起当海贼啊。”

    “狮子男。”

    面对兽王这个样貌有趣的家伙，路飞直接发出了邀请。

    如果不是和这些鱼人敌对，在发现了这样的种族，或许他也可以邀请看看啊。

    “你是傻子吗？那明显就是敌人。”山治一脸嫌弃的大喊。

    至于一边的索隆也在嫌弃自己的傻子船长。

    但他现在已经进入高烧状态，根本无法继续多说什么了。

    只能勉强保持着意识清醒，战斗都很勉强了。

    但很快，他就不用保持清醒了。

    兽王根本没有理会阿龙和路飞的意思，直接动手。

    “既然扛不住了，就早点放弃吧。”

    “啪。”

    动作迅敏，瞬间移动到索隆与章鱼人小八身边。

    一人一巴掌直接把他按到了地上。

    “喔。”

    不管还是小八还是索隆。

    根本抗不住直接就陷入了昏迷。

    “应该没事吧。”

    瞬间解决两人，兽王还有一点不爽的。

    无法杀人，无法使用全力，太不舒服了。

    “绿藻头。”

    “索隆。”

    “小八。”不管是鱼人还是海贼，现在都着急了。

    “别喊了，轮到你们了。”下一个是山贼和空手道鱼人。

    躺倒在地上的人，很快多了两个。

    “可恶，山治。”路飞这边喊着才要动手呢。

    那边鲨鱼人阿龙也变脸了。

    “你这个狮子，要对我的伙伴做什么？”巨大的身躯狂奔而来，愤怒的攻击在要打中兽王的时候停下了。

    “就你叫阿龙啊？”

    “东海最强的海贼？”

    “无聊。”兽王十分失望，一只手按住了这家伙。

    然后用力直接一压，将阿龙的身躯按在地上。

    无论是体格还是力量，双方都相差甚远。

    “可恶，低等种族，竟敢。。。”阿龙愤怒咆哮着。

    “啪。”

    “你才是低等种族。”

    兽王听到话不爽一下把他的头直接按出一个坑，地面出现了一个小坑，阿龙的头埋进去了。

    生死不知。

    按照鱼人的生命力，他应该还活着了。

    “真是无聊，都太弱了。”

    “橡胶橡胶·枪。”

    兽王正感觉到无聊呢，路飞已经一拳打了过来，然后直接被兽王抓住。

    “我已经对你们没有兴趣了，认输吧。”

    他已经对东海的人没有兴趣了。

    什么东海最强，除非他遇到什么山贼王或则铁拳老头不然是不会相信的东海有强大的人的。

    “我可是要成为海贼王的男人，怎么可能认输。”

    “橡胶橡胶·橡胶人。”

    路飞一边喊着，一边后退一下，整个人直接飞了过来。

    顺着手就要砸到兽王身上。

    他根本不怕疼痛。

    打击在他看来完全可以承受。

    但这里，他却有点低估了兽王的力量。

    “啪。”强大的力量直接将他整个人抓住。

    兽王那血色的眼珠子变得十分冷漠可怕。

    本来他都已经克制住了自己杀人的欲望。

    对这里都没有兴趣了。

    “你说，你要成为什么？”

    声音带着一些阴冷。

    “我要成为海贼王。”

    路飞喊着，张开大口还要攻击，整个人旋转起来。

    十分不服输，要挣脱兽王的双手。

    “海贼王？”

    “你也配称王？”兽王脸色一变，怒火喷涌而出。

    直接一掐路飞，对着地面接连砸起来。

    路飞直接开口喷血。

    “海贼王？王王？”

    “你再告诉我，你要成为什么？”

    接连一次次的砸在地上。

    路飞最开始还可以承受得住，但后面又开始吐血，呼吸也有点困难。

    虽然不惧怕打击，但这力量确实也有点超出他的极限了。

    “路飞。。”

    在外面已经听到里面动静的娜美有点着急。

    在杰尔夫靠近后，她看到了这一幕，着急起来。

    “不是说了，要活的吗？”杰尔夫也无奈。

    听到杰尔夫的话，兽王才稍微恢复平静。

    “都是这家伙，喊着成为什么海贼王。”

    “他也配称王？”兽王一脸嫌弃的。

    “还没有死呢。”

    抓着这个已经失去了意识的家伙。

    他的爪子让对方血液直流。

    伤势明显很重。

    但多少还是有一点呼吸。

    “海贼王，无聊的追求。”杰尔夫毫不在意。

    “帮他治疗一下吧，然后带走。”

    “你们去搜查一下，有价值的东西都带走。”

    开始指挥现场。

    兽王嫌弃的一把将路飞甩出去，懒得理会这个什么海贼王了。

    看到飞到身边的娜美很着急，但也没有阻拦，看着别人为他们治疗。

    之后，士兵们将这阿龙乐园翻了一遍，找出来大量的黄金珠宝等有价值的东西。

    甚至还有着伟大航路的指针。

    德弗斯清算着这次的收获。

    可可西亚村的村民们派出人打算来交流一下。

    例如花钱解决这事情，让娜美回去。

    阿龙消失了，以后他们的日子可能也会好过一点。

    钱这东西还可以再赚，对娜美偷钱他们也很不好意思。

    但让娜美去其他国家，他们不愿意这样。

    阿健交谈着。

    但直接被杰尔夫拒绝了。

    没有一点商谈的余地。

    而在他们这边收拾东西的时候，一艘军舰从外面靠过来。

    阿龙乐园靠海的大门直接都被轰开了。

    “海军。”

    “他们又来了，这是要对阿龙下手吗？”

    “还是要。。”可可西亚村的村民看着杰尔夫一行人。

    他们不知道海军是来帮阿龙的还是。

    而这个问题，很快他们就知道结果了。

    “啧啧啧啧啧，没有想到这次还有意外收获，阿龙这个家伙都输了。”

    “你们这些人，这里将由我老鼠上校负责，不要乱动这里的东西，这些可都是恶龙海贼团的赃款，要交给海军的。”

    海军第16支部老鼠上校看着阿龙乐园里的情况。

    笑容不止，阿龙这个家伙倒了，对他来说可是好消息。

    可以得到一大笔钱，获得阿龙这些年的积累不说，甚至他还可以安排一个海贼团接管阿龙的势力。

    以前忌惮阿龙很多时候只能五五分，甚至五五分都没有。

    现在，他要七成，甚至全部都要。

    其他人要拿钱，都要看他的脸色。

    跪在地上才可以拿钱。

