    那尊痕迹斑驳的古老神像，猝然崩裂出一道狰狞的口子。

    沉睡其中的庞大神意，好似喷发的熔岩火山。

    轰的一声，冲击而出。

    金帐大殿登时震动摇晃，拖动行宫的雷蟒、龙驹好似背着一座大山。

    猛地趴了下去，发出暴躁的怒吼。

    跪坐于下方的赤乌汗王，眼中透出一抹惊骇。

    长生天神怎么被惊动了？

    按照正常的进度，至少还需要完成两场血祭，才能将这位上古神灵彻底唤醒！

    “请天神息怒！”

    赤乌汗王低头俯首，臣服于长生天的暴虐气势之下。

    可那位神灵却充耳不闻，遍布于金帐之内的汹涌气机。

    宛如万丈惊涛横压而下，几乎要碾碎心神。

    窒息的压力扑面而来，那些武道修为稍差一些的亲军侍卫，奴婢侍女受到波及，直接被震碎魂魄。

    他们脸庞上满是恐惧，好像被活活吓死一样。

    “天神为何动怒？”

    屹立不动的修长人影眉头紧锁，脑后浮现出一团凝实光圈。

    这位金帐王庭的宰相大人，竟然是心灵修持极为高深的顶尖人物。

    灵光自生，放在佛门之中，也是练出“法身”，摆脱“色身”的宿慧根骨了。

    “有人灭杀吾之心念！该死！”

    庞大的神意仿佛烈日当空，巡视而过，碾得虚空震荡。

    常年沉睡的长生天勃然大怒，他化出一缕心念，本意是让赤乌汗王应付突发情况。

    结果，那道足足蕴含四百多颗念头的神意消失于无形。

    显然是让人灭杀掉了。

    “胆大包天！竟敢伤我！”

    浑然不知发生何事的长生天杀机凛冽，气势暴烈。

    对于臻至炼神境界，修持心灵的武道高手而言，每一颗念头都是潜心打磨所得。

    是自身的积蓄，突破的底气。

    一下子损失四百多颗念头，确实让人心疼。

    换做寻常的凡境九重，先天大宗师。

    一身修为恐怕都要少去大半，难以恢复。

    “灭杀心念？”

    赤乌汗王同样露出震惊之色。

    那一道蕴含四百多颗念头的神意，堪比凡境九重的巅峰高手。

    加上拔思巴的强悍体魄，二者相合，天底下谁能将其灭杀？

    他心念电闪，脑海内浮现出一个名字。

    大周王朝的穆天子！

    ……

    ……

    养心殿内，赵穆俯视着肌体崩裂，油尽灯枯的元蒙活佛，轻声问道：

    “我与那长生天交手，发现他的武功不同寻常，比之圣地传承还要略胜一筹，这是为何？”

    他此前遥遥相隔数百里，渡送一缕气机，为拔思巴吊住了一口气。

    之所以如此，就是想要知道。

    那尊存在于万载之久的上古神灵，究竟有什么来历。

    毕竟，古书孤本里记述的内容。

    难免流于表面，不够清楚。

    “回陛下，那长生天历经悠悠岁月，乃是元蒙草原无数子民日夜供奉，从蒙昧中诞生出一缕灵智，汲取众生愿力成就神位。”

    “因此自降世起，便是修为极高，武道人仙般的绝顶高手。”

    “长生天所修行的路子与常人不同，他化香火为己用，纳愿力为根基，乃是集众之道，掠夺之道。”

    “但凡信徒，血肉、心神，无一物不属于神灵，予取予求，任意索取。”

    拔思巴出身密宗花教，知道的隐秘甚多，对于长生天的底细也有所了解。

    同时深知，这尊神灵一旦复苏，草原绝无摩诃无量宫的容身之地。

    那赤乌汗王听信了宰相萧温的谗言，受了蛊惑，一意孤行。

    非要掘出金狼古国的遗迹，取到长生天的祭坛。

    这桩秘事，拔思巴之前就有察觉。

    只是等到确定消息，已经为时已晚。

    那时的赤乌汗王膜拜神灵，得到长生天的眷顾。

    他不好再下杀手，阻止浩劫。

    这才借着元蒙使团出师不利的由头，悄然离开草原，前往大周。

    冥冥之中的天人感应，告诉这位草原活佛，机会当在中原。

    拔思巴并不明白，此为何意。

    直到一路上，听闻了穆天子登基之前的西山一战，登基之后的皇城观礼。

    周天榜首易主，名动天下，声震神州。

    他方才有所领悟，若要阻止赤乌汗王唤醒长生天神，怕是得依靠彗星崛起的大周天子。

    只不过没料到，自己无声无息被一道神意寄生，造就了讲武堂门前的那场惊天战斗。

    “神灵之道，本就是邪魔歪路。”

    赵穆眸光冷淡。

    这种自万灵心念而生，却反过来奴役众生的修行之路，注定不可能有前途。

    道之一字，何须外求。

    假手于人，必遭反噬。

    他如今与大周国运互为一体。

    自然明白，集众之道也是有风险的。

    所幸自己要走的，乃是人道。

    一人之气数，与亿万黎民之运势相合，化身为浩浩汤汤的人道洪流。

    革鼎天下，改易神州！

    元皇所创出的武功，乃是以己身代行天道。

    说到底，还是脱不出这方天地的藩篱。

    赵穆融会贯通，博采众长。

    借助讲武堂门前四十二座大碑，立下天下人皆可练的法门。

    这隐约摸到了人道的门槛。

    但却还差临门一脚。

    “陛下也不要小瞧长生天，毕竟受过万载的众生愿力，瘦死的骆驼比马大。”

    拔思巴盘坐于下方，低头道：

    “更何况他所纵横的年代，乃是上古之时。”

    “如今末法降临，凡境十重的武道人仙都许久没有出过。”

    赵穆颔首，收敛杂念。

    他适才与长生天的那道分化念头交手，完全感觉得出来。

    对方武功层次远在风行空，庞惊阳这些高手之上。

    “万载积累，倒是能够与我一较高下了。”

    赵穆嘴角含笑，心中升起一丝兴趣。

    要不是《未来无生经》的不朽元神还未练成，无法凝聚九大法身，行走神州。

    他都想亲自去一趟元蒙草原，领教长生天的高招了。

    “可惜了。似你这般心灵修持，练成法身，常驻上界，颇为不易。”

    赵穆面露遗憾，对这位草原活佛，他有几分欣赏的意思。

    只论及心灵修持，可能也就三进三出书山学海，凝聚文曲星的左端云，才能与拔思巴相提并论。

    “一生苦修，付诸东流，我也不甘，却是无可奈何。”

    拔思巴面无表情，肌体好似瓷器一样，裂纹愈发明显。

    他被长生天的一道神意寄生于体内，无情榨干气血、精神。

    法身崩毁，色身崩坏。

    若非赵穆渡送气机，为其续命。

    拔思巴早就死在讲武堂的空地之前了。

    “如有遗言，便交待吧。”

    赵穆淡淡说道。

    他手中有不少能令人起死回生之物。

    比如说，天香豆蔻，九转还魂丹之类。

    但花费精力救下拔思巴，并无什么意义。

    一个修为全失的草原活佛，还能得到摩诃无量宫的承认，密宗五派的支持吗？

    再说了，躯体受损，心灵蒙尘。

    再想重头来过，恢复先天大宗师的顶尖境界，难如登天。

    密宗有转世之说，如果拔思巴舍弃肉身，就此了结。

    兴许未来还能觉醒宿慧，照见自我。

    “我想见十一皇子一面。”

    拔思巴沉声说道。

    “还望陛下恩准。”

    赵穆眉头微挑，沉吟片刻，答应下来。

    十一皇子赵原，曾被乾闼婆视为天生佛子，转世灵童，极具根骨。

    后者甚至开出五千匹战马的条件，设下赌斗。

    只为将赵原带回摩诃无量宫，好生培养，竞争下一代的活佛之位。

    可见其出众之处。

    事实证明。

    乾闼婆的眼光确实敏锐，没有看错人。

    赵穆传授过佛门神功《易筋经》给自己弟弟。

    赵原入门极快，入定参禅，自然而然，无有挂碍。

    众所周知，《易筋经》先易后难，一层关隘难过一层。

    可短短一月有余，赵原已经突破到第五周天，蓝级浮屠。

    即将冲击第六周天，白级浮屠。

    其中固然有丹药供给不断，赵穆诸般指点的原因。

    但能有这样勇猛精进的修行速度，更多还是赵原本身的根骨不凡。

    自有佛性，契合禅武。

    赵穆明白拔思巴的意思，临死之前，为自己、为密宗寻一位传人。

    有佛子根骨的赵原，自然最为合适。

    既能与大周结下一份香火情，又可以保住摩诃无量宫的传承。

    坐于九龙宝座的赵穆心里明白，却没有点破。

    对赵原而言，平白得到一位先天大宗师的武道馈赠。

    这是难得的机缘，应当要把握住。

    至于拔思巴会不会弄些手脚？

    赵穆有这份自信，保证自家弟弟安全无虞。

    片刻之后，身着蟒袍的十一皇子赵原来到养心殿。

    他甫一进门，便感受到一道有若实质的柔和目光落在身上。

    这就是元蒙王朝的那位活佛？

    “皇兄，召我前来有何事？”

    赵原拱手行礼。

    他已经听闻。

    讲武堂庭前发生的战斗。

    远道而来的元蒙帝师，相隔百里交手大周天子。

    两股神意碰撞之下，撼动巍峨天京，搅动十方风云。

    这样的动静，满城百姓都被惊动了。

    更何况身处皇城的十一皇子赵原。

    “寻你者，另有其人。”

    赵穆脸色柔和几分，抬头示意道。

    赵原侧身，看向盘坐不动，肌体干裂的拔思巴，眼神冷漠。

    他可没有忘记，此前乾闼婆那个女人。

    以五千匹战马交换自己，设下赌斗的过节。

    自那以后，这位十一皇子恨屋及乌，格外讨厌佛门和尚。

    “见过十一皇子殿下。”

    自赵原出现，拔思巴的目光便凝定不动，没有挪开。

    他眼中闪过惊叹、满意、遗憾等复杂情绪。

    乾闼婆修行的武功，乃是摩诃无量宫的绝学，《转轮圣觉大秘藏》。

    对于世间万物的因果气数，皆有所感。

    她的判断，不会出错。

    这位十一皇子，的确是罕见的佛子之相。

    “有什么话，还请直说。”

    赵原声音冷淡，没什么好脸色。

    “殿下可愿做摩诃无量宫的当代传人，统领密宗五派？”

    拔思巴诚恳问道。

    他已是油尽灯枯，命不久矣。

    临死之前，若能为摩诃无量宫寻到一个合适的传人。

    也算是没有辜负宗门、师傅的培养了。

    “呵，你这秃驴贼心不死！本殿下乃是大周皇子，没兴趣出家！即便日后踏足元蒙草原，那也是率领大军，攻破金帐王庭！”

    赵原年纪虽小，可气势凌厉。

    面对拔思巴这样顶尖的武道高手，丝毫不惧。

    皇兄在前，草原活佛，元蒙帝师又如何？

    照样不敢有半分放肆！

    “殿下误会了，我乃实心实意。”

    “佛子之相，慧根天生，百年难得一见。”

    “密宗之法，最讲究自身修持、见性成佛，与殿下之根骨契合无比。”

    拔思巴苦口婆心，耐心解释。

    要是给外人看见，恐怕下巴都要惊掉。

    这可是密宗的活佛之位！

    世人梦寐以求！

    怎么倒贴都被嫌弃？

    “须弥山有梵我八印，慑服外道，摩诃无量宫亦有十地法身，可证十大佛相，与陛下的现在如来，十大法印正好相合。”

    “殿下若愿意学，五年之内，就能问鼎凡境八重，突破到先天大宗师更是十拿九稳。”

    拔思巴晓之以情，动之以理。

    他看到十一皇子的根骨，内心只有可惜。

    要是自己还有更多地时间，必然能教出一位压得须弥山喘不过气的天下佛首。

    赵原神色依旧冷漠，淡淡道：

    “皇兄传我佛门神功，照样能够直指武道巅峰，何须你来献殷勤。”

    他近日勤奋努力，距离突破第六周天，只差一步。

    内功有易筋经，外功有十强武道。

    赵原自觉已经足够。

    这个元蒙活佛说得天花乱坠，

    倘若摩诃无量宫的武功当真这么厉害，他怎么会落得现在的下场？

    什么十地法身，还不是输给皇兄，败得凄惨！

    哪怕拔思巴辩才无碍，能言善道。

    对上无动于衷的十一皇子赵原，也没什么办法。

    他感觉到体内生机流逝，只得把目光转向坐于上首的赵穆。

    “大师那么诚心，你不妨试试。”

    “到时候，你为佛子，我为天子，兄弟二人，共分这神州浩土。”

    一旁看戏的赵穆轻声笑道。

    “皇兄之命，自然遵从。”

    赵原做出一副勉为其难的样子。

    “密宗之法，讲究以心传心，还请殿下受此传承，接任活佛之位。”

    拔思巴松了一口气，耗尽最后一丝气力。

    把毕生武学的感悟凝聚于念头当中，映照出来。

