    第1175章寒总是位妻管严

    两人的对话内容听起来客客气气的，但彼此间对视的眼神交流却透露出了些许暧昧色彩，看得旁边的人都不禁诧异惊疑起来。

    寒总平时对谁都是冷冷淡淡的，尤其面对异性更是刻意保持着一定的距离，有人传言他身为比赛的总评审，为了赛事的公平性，所以干脆对任何人都同一个态度；有人说他是因为家有娇妻，为表对妻子的忠诚，所以洁身自爱。

    不管是哪一种，他们确实都没见过他像现在这样对人和颜悦色的，而眼前这位还是漂亮的女孩子～

    所有人的好奇心都被勾了起来。

    等等——

    有聪明的人发现了寒总对这个女孩子的称呼——寒太太？所以这女孩其实是……

    刚才质疑林羞是其它队伍派来的年轻女人也是一脸惊疑地看着寒蔺君，迟疑地问道：“寒总，你们……认识？”

    寒蔺君淡淡地看了她一眼，伸手将林羞揽进了怀中，道：“当然认识，这是我妻子，她是来看我的，不是任何队伍的人。”

    此言一出，现场所有人都倒抽口凉气，其中一两个刚才就猜出来的人一副BINGO的表情，所有人都看着他们之间亲密的举动而悸动不已，面面相觑起来。

    年轻女人脸色微变，瞪眼看着两人亲昵的样子，无语凝噎。

    林羞没想到寒蔺君动作这么直接，窘迫地想要挣脱，却被寒蔺君顺势拉进了会议室内，往他的座位那边走。

    途中感受到会议室内那十来个人投来的诧异目光，俏脸微热，扫过他们，微微点头，“你们好。”

    刚才和寒蔺君一起站着的看起来是团队里的领队，忙也对着林羞回了一句：“嫂子好。”

    其他人也跟着叫了声：“嫂子好。”

    林羞抿着唇笑了笑，坐在寒蔺君示意她坐的位置，这里有他的笔电，和两个不知道干嘛用的小设备，林进也坐在旁边捣鼓着自己带过来的设备。

    寒蔺君也拉来一把椅子在她旁边坐下，侧头含笑问：“怎么突然过来了？”

    林羞弯着唇角道：“想吓你呀，吓到了吗？”

    寒蔺君轻笑：“确定不是想要给我一个惊喜？”

    林羞：“那你惊喜到了吗？”

    “嗯～”寒蔺君握住她的手，十指紧扣在一起，深邃黑眸紧盯着她娇俏的脸，硬生生将她看出两抹红晕来。

    林羞快受不了了，推了推他，窘道：“你不要这样看着我……”

    林进也快受不了了，要秀恩爱到别处去啊，为毛当他不存在这么明目张胆的啊啊啊……

    小直男默默地将椅子往另外一个方向转了转，背对着他们眼不见为净。

    看着这姐弟俩逗趣的反应，寒蔺君忍俊不禁，松开了握着林羞的手，另一手搭在了她身后的椅背上，“去接林进的人跟我说林进带了女朋友过来，我还以为真是，没想到是你……一路过来累不累？去过酒店了吗？吃饭了吗？”

    林羞据实以答：“不累，还没吃，你们吃了吗？”

    寒蔺君：“吃过了，有了寒太太的指令，任助理天天三餐监督我吃饭。”

    林羞扯了扯唇，“好助理，回头给他涨工资～”

    寒蔺君点头道：“我和寒太太意见一致，已经许诺他这个月奖金翻倍了。”

    林羞噗嗤笑了，“怎么不见他在这里？”

    寒蔺君：“派他出去办事了，”看着她巧笑倩兮的脸，他不自觉地神色微漾起来，下意识抬手扯了扯衣领，眸光深沉，“带你们出去吃饭？”

    林羞：“不用啦，我们点个外卖就好。”

    寒蔺君不同意，“这附近有不错的餐厅……”

    林羞径自将他桌上的手机拿了过来，熟练地解锁，“现在都过了饭点了还去什么餐厅？随便应付一下先，晚上你再带我们去吃好吃的。”

    看她挺坚持的，寒蔺君只能作罢，“挑好一点的，这旁边的餐厅也有外带的。”

    林羞：“知道啦。”

    低头打开饿了么app准备挑选餐厅，听到另一边传来一个声音：“各位辛苦了，我给你们送奶茶过来，大家休息一下吧。”

    林羞抬头看过去，见是刚才在门边的那个女人正让人给其他人分奶茶，会议室内的其他人都礼貌地接过，纷纷道谢。

    “谢谢可可姐。”

    林羞低声问寒蔺君：“她是谁呀？”

    寒蔺君眼都未抬，淡淡地道：“新换的女嘉宾。”

    林羞咦了一声，“换了？嘉宾现在不是司贝琪了吗？”

    寒蔺君嗯了一声，并没有下文，显然不想多说。

    林进听到了她的问话，凑过来道：“这是这两年特别火的女明星，叫殷可可，前俩月拍了一部仙侠剧，老妈在家天天追呢。”

    林羞眨眨眼，“哦……”

    她不太追星，所以刚才第一眼才没有认出对方来，现在知道是谁后便在心里咋舌：明星台上台上变化不是一般的大……

    她选了一家餐厅，问寒蔺君：“这家可以吗？”

    寒蔺君看了看，不说话，直接伸手点退出，选了另外一家。

    林羞看了看价格：“……”

    寒蔺君抬手抚了抚她的头发，温柔地凝视她，示意她点餐。

    林羞只好嘟着嘴点了两份，“你呢，还想吃什么吗？”

    寒蔺君：“不用，你们吃吧。”

    那边，殷可可将十来个人的奶茶都分完了，亲自端着一杯咖啡过来了，站在两人面前，微笑着道：“寒总，这是给你点的咖啡。寒夫人，真不好意思，不知道你今天会过来，所以没有准备，下次一定记得准备你的份。”

    林羞忙道：“没关系啦，让你破费了。”

    殷可可扬眉，似笑非笑地道：“这是我和寒总自己人的团队，算什么破费？”

    林羞：“……”

    虽然殷可可面带微笑，但林羞还是感觉到了一股隐藏的挑衅之意。

    当着人家老婆的面把自己和人家丈夫的“关系”说得这么暧昧，真的不是故意使坏？

    她再怎么大度，也无法忽视自己心里这波酸酸的醋泡泡了，脸上还装着无动于衷，面带微笑着道：“不对吧？我老公是‘总评’诶，应该对所有人都一视同仁的，怎么会有‘自己人团队’的说法呢？老公，对吧？”

    寒蔺君目光柔和地回视她，点头道：“对，对所有人都一样的，这一组是第一期的比赛队员。”

    殷可可面色有些尴尬，忙笑着道：“我也不是这个意思，毕竟这段时间大家在一起都要相互配合嘛，就把所有人都当自己人了……寒总，这咖啡……”

    寒蔺君淡淡地道：“谢谢，不用了，我老婆不太高兴看到我喝咖啡，你给需要的人吧。”

    殷可可：“可是你昨天还……”

    寒蔺君：“昨天是老婆不在，我贪杯了，今天当着我老婆的面就不喝了。”

    这波恩爱秀得狠哪！

    另一边听到了寒大总裁这番“妻管严”的话的人，无一不捂心痛呼狗粮美味～

    林羞垂眸抿着翘起了唇角。

    殷可可无可奈何，只好拿着咖啡走开了。

    ～

    随后寒蔺君便和林进一起调试新设备起来，林羞坐在位子上拿手机给寒妈报平安，然后又跟萧楠聊天说自己已经到海城了。

    她把女嘉宾已经替换的事情跟萧楠说了，萧楠“卧槽”了一句：这算是小道消息吗？我居然都没听说呢！难怪司贝琪这两天的微博死一般地沉寂，估计被取消了合作，打脸没面子了吧，所以暂关了留言功能。

    林羞：（笑哭）

    萧楠：看来这次的保密措施做得很好啊，我猜是寒总让换的？

    林羞：（无辜）不要造谣！

    萧楠：（哼）我就静静看你装傻。

    林羞点的外卖很快送来了，菜色丰盛得很，她和林进一人一份吃起来。

    林进早就饿坏了，大口吃得很香，林羞就斯文多了，秀气地垂眸吃着。

    寒蔺君坐在一旁看着她，时不时给她递纸巾。

    她在这边吃，那边却有不少人偷偷朝这边瞄，纷纷在心里念叨：原来这位就是传说中的京华老总夫人哪～

    说起来，虽然她现在是素颜出现，但素颜的寒太太一样是个水灵灵的大美女，皮肤更是好得不像话，远远看着都让人移不开目光，难怪寒总一直目不转睛地盯着，眼中流露着宠溺。

    林羞吃了一半就放下了筷子，“吃饱了。”

    寒蔺君看了看剩下的一半，确实跟她平时食量差不多，没说什么，动手整理起了餐盒。

    林羞道：“我来吧。”那么多人看着呢。

    寒蔺君轻斥，“吃饱了就坐着休息。”

    于是林羞在一众人欣羡的目光下，享受着丈夫的轻怜呵护，心里又甜又暖。

    所有人也又被撒了一把狗粮——京华老总居然甘愿为妻子做收拾善后的杂活，这是谁都无法想象的事情～

    之后寒蔺君继续他的工作，林进则被他派去另一个团队进行下个月比赛项目的接触去了，林羞坐在寒蔺君的位置上，自顾自地玩手机或者是用他的笔电上网。

    殷可可在现场也做不了跟项目相关的事情，待了半个多小时就离开了，离开前和寒蔺君打了声招呼，林羞抬眸看过去，准备在她也和自己道别的时候回应，结果对方直接扭头走了。

    林羞：“……”

    她就这么不招女明星待见吗？

    不对啊，虞烨儿就蛮好的嘛～

    算了，反正她也不追星。

    中间休息的时候，寒蔺君过来喝她给他点的绿茶热饮，林羞趁机问他：“什么时候能回酒店啊？”

    寒蔺君偏头问：“觉得无聊吗？”

    林羞：“纯在这里玩手机的话，是有点无聊～”

    寒蔺君有些无奈，“我基本一天都会待在这里，直到晚上才回去。”

    林羞咋舌道：“听起来好枯燥～”

    寒蔺君：“要不你先回酒店？”

    林羞：“不要，一个人也很无聊，而且我过来就是为了陪你的呀，这样丢下你还不如不来呢。”

    寒蔺君眸光柔和下来，垂下的手再次将她的握住，柔声道：“抱歉，让你想我了～”

    林羞红着脸看了看那边，发现有人无意中也在偷偷看这边，脸更红，轻啐道：“你赶紧去工作吧，他们等着你呢。”

    寒蔺君没应声，径自垂眸看着她，大手似有若无地轻捏她柔嫩的手掌心……

    就在林羞忍不住想再次催促他的时候，男人推开了椅子，起身将她拉起来往外走，“跟我过来。”

    林羞不得不跟着他走，“去哪呀？”

    寒蔺君不说话，牵着她离开了会议室。

    一路上，很多人目光诧异地看过来，男人却视若无睹，身高腿长走得很快，看起来有些急切。

    林羞窘迫不已，不敢回视那些目光，渐渐地被他带到少人的走道，在一处洗手间尽头转弯，才知道是楼梯间。

    寒蔺君单手推开门，侧身护着她跟出来才松手放开门。

    楼梯间视线略暗，林羞小心翼翼地睁眼适应光线，听到身后厚重的门被关上，刚抬眸，就被轻推到墙边。

    寒蔺君欺身上前，双手靠在她两侧墙壁上，角落里视线更暗，他却清楚看到小女人微噘起的唇瓣，红润水嫩想撒了馨香般诱人，终于忍耐不住重重亲了下去。

    林羞轻喘一声，微启唇瓣任他勾缠。

    好几天没有和他亲昵了，身体的反应也很诚实，在他靠过来的同时就自然而然地迎合了，双手也情不自禁地缠上他的后颈，拉进彼此的距离，共享甜蜜温存。

    寒蔺君一手捧着她的脸颊，一手紧圈着她的纤腰，吻得有些肆无忌惮。

    这几天日也想，夜也想，终于把人儿想成了真人，叫他怎么把持得住？

    两人在静谧的楼梯间恣意拥吻着，仿佛要将这几日分离的份儿一次性都找补回来似的……

    林羞蓦地发现了窘态，睁圆双眼，情急中推着他肩膀，唇齿间含糊不清地道：“你……你别乱来……这里还是在外面……”

    男人丝毫不让，语气也喘得不行，“太想你了……”

    堵着她继续加深亲吻。

    ……

    许久许久，男人靠在她肩窝努力平复自己的喘息，也努力想让急乱不安的身体放松下来。

    终于，将念想都给忍了回去，才抵着她甜软的唇瓣，低哑轻喃道：“晚上再补偿你……”

    林羞窘红了脸，气恼地捶了下他的肩膀，“……这种地方你也不怕有人来……”

    寒蔺君轻笑，“急色当头，顾不得许多了～”

    他退开些许，垂眸温柔地为她将被弄乱的衣襟整理好，看到她被自己吻得微肿的唇瓣，眸色再次加深，“你应该早点跟我说你要来的。”

    林羞抬手疏离被弄乱的头发，随口问：“告诉你了会怎样？”

    寒蔺君：“亲自去给你接机，然后……带你回酒店～”

    林羞：“……”嗔怒地瞪了他一眼，“还好没告诉你！”

    男人笑了，抬手轻捏了下她的鼻尖，宠溺地道：“走吧，回会议室去，无聊你就上网买东西也好。”

    林羞：“嗯。”

