    轰！

    这时，一阵吼啸声破碎苍穹，让成片的虚空都在抖动，附近一处处奇景地貌，都被炸得粉碎。

    那种威势太过恐怖了，引动天道威能在汹涌，让真灵四帝、南宫星宇、伊镰等人，都是身形摇晃，摔倒在地上。

    “天道榜强者？”

    “这个地方，也有天道榜强者？”

    至于夏枫、威摩斯，都是从悲恸中回过神来，满脸戒备望向前方。

    他们虽是时间真传。

    但还没有达到，时间首席真传那个高度，无法洞穿过去、现在、未来，对于奇点世界的存在，毫不知情。

    在他们的注视下。

    远处出现了一尊，半人半兽的庞大身影，他粉碎云霄，在迅速接近。

    “你们是说，萧叶大人他……陨落了？”

    对方上半身，呈现壮汉模样，如同怒目金刚般，瞪着眼前的三主生灵一行人，发出了大喝声。

    他的声音如惊雷滚滚，震得在场生灵双耳嗡隆，肌体都要炸开了。

    “你，认识神子？”

    夏枫和威摩斯，也是怔住了。

    眼前的壮汉，看起来竟然是一尊天道古神。

    “难道你是万王？”

    这时，白衣少年模样的小白走了出来，疑惑问道。

    当初。

    萧叶从奇点世界回去后，和他重逢，就详细提及了，那段岁月的遭遇。

    小白知晓。

    萧叶曾在这奇点世界，开荒拓土，带领这个世界的生灵，一起修行，上探更高深的修行领域。

    而万王，便是这个世界的至强者之一。

    若非奇点世界蜕变混沌失败，万王很有可能是古神主宰。

    “你知道老夫？”

    “你们和萧叶大人，是什么关系！”

    万王已经冷静了下来，他收回了气势，上前而来。

    当年。

    萧叶离开奇点世界前，他和风王、玉王、佛主，就曾请求萧叶，带上他们。

    结果，却遭受萧叶拒绝。

    当时，他就有种不祥的预感了。

    没想到多年以后，竟然听到了噩耗。

    三主诸人。

    知晓了万王的身份，也不再戒备，在解答对方的问题。

    “另一个混沌！”

    “九九八十一种先天神灵，命运主宰……”

    数个时辰后，得知一切的万王，长啸了一声，眸子中有泪光在闪烁。

    原来。

    他们所处的世界，只是一个进化失败的混沌吗？

    这个答案，无疑对他产生了极大的冲击。

    而他也明白了，萧叶拒绝他们跟随。

    也是因为，要对上命运主宰这种大敌，不想牵连他们。

    “可恨！”

    “若是老夫的实力，能再强一些的话，也能为萧叶大人排忧解难了，纵然战死异乡又如何？”

    万王握紧双拳，无比的自责。

    若非萧叶，他早已成为了尘埃，哪里有今日的风光？

    结果。

    他连萧叶最后一面，都没有见到。

    “这个万王，倒是性情中人。”

    望着万王的反应，三主众人都是沉默，同样难以接受萧叶战陨的噩耗。

    “诸位！”

    “既然萧叶大人，在危急关头，将你们送到了这里，老夫定然不负萧叶大人所托。”

    过了许久，万王这才克制情绪，对着三主众人施礼，认真道。

    通过交谈。

    他已知晓。

    眼前的生灵，要么是萧叶的至亲，要么是萧叶的挚友，他怎敢怠慢？

    说完。

    万王亲自引导三主生灵，朝着远方浩浩荡荡飞去。

    经过多年的演变。

    奇点世界也形成了，五大、七小禁天的格局了，还处于混沌的原始期。

    如三主众人，所出现的地方，是名为‘离昊’的大禁天。

    这个大禁天。

    由万王所在的势力所掌控。

    昔日的那座神城，越发浩大了。

    城中皆为万古国，昔日的子民，以及万王的族人，即便有境界之差，但相处起来，依旧其乐融融。

    “拜见诸位大人！”

    得知这群三主生灵的来历后，城中所有生灵，全部赶来叩拜，发自内心的恭敬。

    “看来神子，对这个万王影响，的确甚大。”

    时间主宰的弟子们，皆是轻轻叹息。

    他们能发现。

    这奇点世界，的确像是混沌的原始期，只是希望，不要走上混沌的老路才好。

    才过去不久。

    离昊大禁天的平静，彻底被打破了。

    以风王、玉王、佛主为首的，但凡有横跨大禁天能力者，全部都是如同潮水一般，朝着离昊大禁天的这座神城赶来。

    途中，他们没有厮杀，没有争斗，都怀着一颗赤诚之心。

    因为不止是万王。

    他们也一直在等候萧叶。

    萧叶的丰功伟绩，在后世口口相传，让未曾见过萧叶者，都铭记心中，不敢有片刻忘怀。

    多年以来，翘首以盼，而今终于有了关于萧叶的消息，谁还能忍得住？

    这是真正的万神朝拜！

    望着这等景象，纵然三主生灵早有心理准备，也是一阵失神。

    萧叶。

    对这奇点世界的影响，比他们想象的要可怕太多了，即便多年时间过去，萧叶的意志在这里，依旧是无上级别的。

    出现再多的天才。

    出现再多的强者。

    都统统臣服于萧叶的意志下。

    在真正的混沌中，即便是主宰级存在，也只是让己方阵营的先天神灵，奉为无上。

    同样做不到这一步。

    而得知萧叶的噩耗。

    前来朝拜者，或是悲愤长啸，或是眼眶通红，沉默不语。

    特别是风王、玉王、佛主，情绪都有些失控了。

    被他们视为创世主般的存在，终究是不能再出现了吗？

    “日后，在这里，他们不会承受战乱之苦，没有人会动他们一根寒毛。”

    “这里的宝物，只要他们想要的，老夫都会给他们取来！”

    万王道。

    对于他的提议，没有人反对。

    就冲着萧叶，谁若动三主生灵，便是整个奇点世界的公敌。

    特别是萧叶的族人，是绝对的座上宾。

    这，是他们唯一能为萧叶做的。

    在万王的安排下。

    三主生灵们，暂时在这座神城中落脚了。

    “萧叶老大！”

    “你曾多次粉碎，身死道消的传闻，我相信这一次，你肯定也可以！”

    “这奇点和混沌，又怎么能少得了你，你快回来吧！”

    小白屹立在神城角落中，望着这全新的环境，忍不住悲从中来。

    （第二更到！）

