    安迪到没有纠结于错失宝物的失落心情，又漫无目的地逛了一会儿后，就觉着没有什么意思了，毕竟跳蚤市场最多的还是现代的二手货，他又不缺那几个钱。

    走出玫瑰碗，看到有些卖小吃的，安迪上前看了看，还不错，就随便买了几样，坐进福特商务车里，吃了起来。

    在11点左右的时候刘燕拖则一个小推车，大包小包的放满了，安迪一头黑线的看着不断往后备箱塞的刘燕。

    不过看刘燕一副开心的模样，安迪没有仔细询问她买的东西，女人购物是天xing，所以只要开心就好，她们才不会在乎买的东西是不是能用上，好吧，就算没用，那也是很久以后才会后悔当时为什么要买，但是再遇上这种活动，她们还是控制不住的会买。

    这是从远古时期就已经决定的人类基因，男人外出打猎，女人采集，易物，做饭，缝补，育养后代。当然，现代的女人大有要盖住男人风头的意思，有很多都是牛逼的女强人，这个安迪真心佩服，好吧，他家的那个伊凡娜就是典型的女强人。

    回到家里，安迪吃过了刘燕做的中餐，窝在沙发上看了一会儿电视，小劳拉似乎是吃饱了赖上安迪了，不断用爪子拨拉着安迪的手，让安迪摸头，抚摸它身上的皮毛，最喜欢的就是从头顶一直摸到尾巴，根本不让安迪停下来，动作一停，它就用爪子打一下安迪的手，然后腻人的把头在安迪的手上磨蹭几下。

    安迪真是无语了，真是太黏人了。

    午后，艳阳当空肆无忌惮的照耀着，光亮的触角延伸到许多地方。

    安迪只穿着一条黑色的泳裤，脸上带着一副大大的太阳镜，悠闲的躺着沙滩椅上，在他身后不远处是上午刚买回来的那台1927年的留声机，现在正在播放着美国著名灵魂乐歌手雷查尔斯的黑胶唱片。

    欢快的钢琴曲和小号的伴奏，沙哑高亢的声音充斥着别墅的上空。

    留声机播放出的音乐声音，还有一种上个世纪50年代的感觉，怀旧感十足。就连在别墅外蹲守的那些狗仔和记者都被这音乐所吸引，一个个趴在栏杆上，还有的已经爬上了树。

    好吧，太高看他们的艺术欣赏水平了，一个个举着相机对着安迪的身材一阵猛拍，尤其是那鼓鼓囊囊的一大坨，简直是让男人看了心碎，女人看了心醉，完美的肌肉群，实在是绝佳的封面选择啊。

    安迪怀里抱着一个大椰子，一根吸管插在上面，在温暖的阳光下不时吸上一口，一副悠闲自得的样子，让树上的狗仔羡慕不已。

    安迪打了个大大的哈欠，被阳光照的全身懒洋洋的，稍微调整了下头的姿势，准备小憩一会儿，把旁边一个大浴巾拽过来盖在身上，这让外面的狗仔们立刻庆幸起来，还好已经拍了不少照片了。

    不知睡了多久，安迪迷迷糊糊之间觉着有人推自己，耳边也传来了“安迪，快醒醒。。。”

    安迪睁开睡眼，拿掉太阳镜，揉揉眼睛，这次看向来人，一个大光头，一张猥琐的大胖脸，不由伸出手一把盖在靠先自己的胖脸，推了出去，“离我远点，尼玛。。。”

    卡尔捂着胖脸，一脸委屈表情看着安迪，差点没把安迪恶心死，“好了，你个死胖子长这么凶残，还跟我卖萌，我一脚踢死你！”

    卡尔猥琐的笑了笑，扭着屁股躲过了安迪的飞腿，安迪掀开浴巾，从沙滩椅上站起来，走到已经停止播放的留声机前，看了一眼，留声机早就被关停了，安迪转头看向卡尔。

    卡尔耸耸肩说道：“我来的时候已经停了，所以就关上了，不过不得不说，安迪你买了个好东西，这种保存完好的留声机可不多见了。”

    安迪翻了个白眼吐槽道：“这还用你说，我跟你说，我还淘到了不少好东西，你都。。。”

    卡尔讥笑的打断道：“不就是些破报纸和一些小画册吗。我听MISS刘说过了，真不知道你买那些东西干嘛。”

    安迪气的脸都红，气急败坏的骂道：“你个死胖子知道什么，那可是非常有收藏价值的。。。哎，跟你这种没文化的人不值得生气，说吧，你跑了干嘛？不是又出什么事了吧？”

    安迪本来对于买到了许多珍藏版的小人书和那一盒子的电报很是骄傲的，可是身边的人都不懂的它们的价值，记得前世在哪几个节目上看到过两个梗，一个是姚明在逛唐人街的时候淘到了一些小人书，高兴的不得了；另一个是矮大紧也是在唐人街里淘到了很多民国时候的报纸书籍还有一些那时候的电报，不过很多是普通人的，这也让他四处吹嘘了很久。

    反正安迪觉着自己上午的收获是很值得显摆的，当然，这需要有天朝朋友才会满足他那颗想要装13的心，老美是不会理解的。

    卡尔笑了笑，坐在另一个沙滩椅上，看着安迪仅仅穿着一条泳裤，那一大坨真的让人羡慕嫉妒恨啊，不无恶意的说道：“安迪，你穿成这样，不怕外面狗仔拍啊？”

    “呵呵，不怕。。。”安迪蹲在泳池边上，撩起一点水在身上拍打着，然后慢慢入水，笑着露出一口大白牙，得意的说道：“我就是让他们拍的，不是有个什么杂志每年都会评选出什么全球十大XING感男人吗？我想看看今年我能不能入选。。。”

    卡尔无语的猛地拍了下额头，好吧，年轻人爱慕点虚荣这没什么，再说这对提升安迪在全球的影响力还是很有帮助的，嗯，可以操作一下，说不定可以促进一下小说和音乐CD的销量。

    “不行，说不定真有搞头，一会儿出去和那些狗仔好好沟通一下。。。”卡尔又本能的代入他的经纪人身份，如果安迪知道卡尔想到，一定会。。。会同意的。

    狗仔虽然讨厌，但是明星和狗仔是鱼和水的关系，谁也离不开谁，虽然有时候会厌烦，但是离开了又无法生存，哎，都不容易。

    卡尔胡思乱想的时候，安迪已经在泳池里游了一个来回，甩了甩头发上的水珠，安迪没好气的问道：“有什么事快说，我一会儿还要练会拳击。”

    “嗯？啊。。。差点把正事忘了，第一个事情是，你的单曲销量过了今天很有可能突破35万张，这个数字简直就可以和当红的大歌星媲美了，下周公告牌肯定有你的位置。”卡尔清醒过来后，脸上的笑容都有点扭曲，激动的说道。

    安迪也很开心，毕竟这是自己的第一张单曲EP，这也让他成功的完成了跨界，不在只是个单纯的青年作家了，明星和名人可是不怎么一样的。

    “第二件事是，不知道咱们和华纳合作的事情怎么传了出去，今天顶峰娱乐的人找到公司，想要买下《饥饿游戏》系列小说的电影改编权，给出的条件很优厚，我有点动心了，给你打电话你又不接，只好来一趟。”

    安迪听着卡尔的叙说，有点惊讶，爬上岸，接过卡尔递给他的浴巾，擦了下头发，把浴巾围在腰间，毕竟老是显摆那一大坨实在是有点过分了。

    “顶峰娱乐？他们不是在追《暮光之城》吗？怎么现在又想买我的《饥饿游戏》？不会是为了迷惑对手放什么烟雾弹吧？”安迪皱着眉头，带着疑惑看向卡尔