    

    “你们说，这杨玄是什么来头？南岭那地方，应该出不了这样的天才。”

    左首的黄袍长老，皱起眉头，努力猜测着杨玄的来历。

    “管他什么来头，只要进了学宫，就是我学宫弟子，我们倒是要好好想想，该如何培养他才是。”

    右首的蓝袍长老，摆了摆手，眼中闪耀着兴奋之光。

    “还是二哥想得远，我有些着相了！”黄袍长老似是被点醒了，皱起的眉头一下舒展开来。

    “老二言之有理。”中间的白袍长老发话了。

    稍微顿了下，他又捋着胡须道：“老夫前几天夜观天象，发现有紫气东来，便预料到我学宫将有好事发生，不曾想，竟是来了一名史诗级天才，真是天大的惊喜啊！”

    听到大哥发话，黄袍长老和蓝袍长老两人，立即露出一脸佩服状。

    黄袍长老称赞道：“大哥的天机推衍术又进步了，真是让我等好生羡慕啊！”

    蓝袍长老也是点头道：“史诗级天才既然来了，我们岂有错过之理，大哥，要不我们出手吧！”

    白袍长老淡然的摆了摆手，“先让这些小家伙争一争，等他们闹得差不多时，我们再雷霆出手，给出最优越的条件，必然能收服此子的天才之心！”

    黄袍长老和蓝袍长老一听，纷纷点头。

    大哥不愧是智慧长者，凡事想在前，人还在后院，却已经连如何收服天才之心，都已经想好了。

    两人正要表达对大哥的赞叹，却突然发现大哥的神情有变，立即住口不言。

    只见他们最稳重的大哥，身子居然在打摆子，一只手指着外面颤抖个不停，口中还哆嗦道：“他，他要……干什么？”

    两人顺着他的目光看去，瞳孔骤然一缩，当即从座位上站了起来，脸上露出了震憾之极的表情。

    能把三位悠闲的太上长老震惊成这样，连逼格都丢光了，可想而知，外面发生了何等惊人的事情。

    ……

    此时。

    圣贤古道。

    所有人都在等着杨玄的答案，看看他会选择谁当师尊。

    然而，让众人没想到的是，杨玄面对这些招揽，竟然完全无动于衷。

    他的目光坚定地看着前方，再次举起了步子。

    “我的天，他要干什么？”

    “不会吧，他还打算往前走？”

    “老天爷啊，你今天是要吓死我啊！”

    这一刻，众人的心颤抖了。

    他们想到了一个无比可怕的事实。

    那就是。

    史诗级天才，或许还不是这名少年的终点！

    一想到后面那个惊人的可能，他们的内心就颤动得不行，甚至有了一种恐惧感。

    “神话……”

    所有的尖叫，全都卡在了喉咙之中。

    他们害怕打破这种梦幻般的感觉，害怕吓跑了即将到来的神话。

    所有长老、院主准备的诱人条件，也立即收了回去。

    他们怕说出来丢人现眼，虽然那些条件都非常不错，但对于一名神话级天才来说，还是太寒酸了。

    ……

    天空之上。

    一位青袍老者，仙风道骨，气息含而不露，似完全融入了天地一般。

    此人，正是学宫之主，燕北渊！

    一名史诗级天才，成功地惊动了他，但他却一直隐身虚空，暗中观察着一切。

    此时，他正与一只仙鹤聊天。

    “老夫早已料到此子天赋惊人，恐要震古烁今，如今一见，果然不凡，以后这振兴学宫之事，只怕要交给……”

    话没说完，却发现下方有变，定睛一看，顿时惊呆了。

    那副万事不动于心的淡然，早已消失不见，一只手因为颤抖，把仙鹤的毛都扯落了好几根。

    仙鹤无语地挪了挪身子，实在没想到，最注重形象的宫主，居然也会有如此失态的时候。

    ……

    地面，南岭诸人所在。

    “大哥哥一定会成功的，他一定是神话天才！”

    颜小诗激动得小脸通红，一双美目中，全是崇拜的小星星。

    在她的四周，出现了数十名学宫执法，一个个全神贯注，在保护着她的安全。

    作为史诗级天才的“家属”，她有资格享受这般待遇。

    但此刻，这些执法的目光，也不由自主的顺着颜小诗移动，集中在了杨玄的脚上。

    这一刻。

    整个学宫，千百万人。

    因为杨玄一迈步，竟然全都静止了。

    这一刻。

    天地之间，只有这一只脚！

    杨玄的脚！

    神话的脚！

    人们心中的期待，全在这一只脚上！

    这一刻，所有人都在憋气。

    把一切惊叹，都憋在了口中。

    只等下一秒，如同火山般的爆发。

    轰！！！

    杨玄的第五步，成功踏出，如同踏在了众人的心脏上。

    一个个全身绷得紧紧的，将瞳孔瞪大到极至，想要看清神话是怎么出现的。

    然而。

    第五尊石像，根本没有动静！

    顿时。

    气球泄气了。

    火山浇灭了。

    一种巨大的失望，从众人心中升起。

    他们无比失落。

    仿佛刚刚进行测试的，是他们自身一样。

    酝酿了半天的情绪。

    憋了半天的呐喊。

    竟然全都爆发不出来。

    他们太难受了！

    他们需要发泄！

    “怎么会这样呢？不应该呀！”

    “啊，竟然失败了，我好痛苦啊！”

    “看来，史诗级天才就是杨玄的极限了。”

    “没能见证神话的诞生，我好失望啊！”

    看到杨玄没有引起第五尊石像共鸣，众人难免有些失望，但发泄一番后，他们转念一想，又觉得这才是正常的。

    毕竟，神话天才太过罕见，学宫数万年的历史上，也仅仅只出现了一位，那就是创立学宫的第一代宫主。

    “其实，这不是杨玄的错，是我们的期望值太高了。”

    “史诗级天才，也非常不错了！”

    “学宫这次走大运了，有了史诗级天才加入，辉煌指日可待。”

    ……

    人们颤抖的心，渐渐平复下来。

    然而，就在他们已经接受了现实时，整个圣贤古道突然颤动起来。

    嗡嗡嗡！！

    整整一百座石像，竟然全都在震动，一座接一座亮了起来，就仿佛点蜡烛一样。

    众人刚刚平静的心，瞬间颤抖起来，几乎要炸裂了。

    这一幕，完全超出了他们的想像，甚至是打破了他们的想像极限。

    五座石像共鸣，就是神话级天才。

    一百座石像同时共鸣，这是什么概念？        

