    薛神医也是一愣，与安易对望了一眼。

    看来这个天擎并不像他所表现出来的这么与世无争。

    “说是流朱国的太子俊美邪魅，是天下第二美男子，你不去瞧瞧？”这一日庄卿卿进了宫，缠着安易要安易出去玩。

    安易懒洋洋的摇摇头，她与流画陌可是打了不少的交道，上次在舞阳城的事情恐怕那人还怀恨在心呢，这个时候她出现可不是好主意。

    “你整日在这宫中不觉着闷吗？咱们出去买点绫罗绸缎胭脂水粉金银珠宝的也好啊，手里有钱不就是花的吗？你攒着干什么？”庄卿卿无奈的望着安易，安易回宫都半个月了，真真的做到了大门不出二门不迈，这半个月就没有离开过白芷宫。

    安易实在提不起兴趣，但是见庄卿卿兴致这么高昂，也不忍心扫她的兴致，也就答应陪着她走一趟，就当溜达腿了。

    庄卿卿高兴起来，赶紧让人准备马车出宫去。

    侍卫田七立刻前去御书房向薛安禀报。

    “如今皇上在前朝呢，今日流朱国的太子来访！”御书房的太监回道，“若不是重要的事情，还是等皇上接见完流朱国的太子吧！”

    田七想了一下，觉着这件事情非同小可，还是决定去前朝禀报，而趁着这功夫，庄卿卿与安易早已经从后门出了宫。

    “你瞧瞧，这大街上多繁华啊，可是比那宫里有意思多了！”庄卿卿拉着安易上了一处酒楼，靠在酒楼的栏杆上，指点着小贩们的江山。

    酒楼门外已经排了长长的队伍，有卖胭脂水粉的，有卖金银珠宝的，还有卖各种小吃各种小玩意的，全都等候着庄卿卿的“临幸”。

    安易叹了口气，这样逛街还有什么兴味？安易百无聊赖的望着街道，突然，听闻两声锣声之后，流朱国庞大的使节队伍缓缓而来了。

    安易坐在酒楼的二楼上瞧着，这流朱国的使节队伍足足有五六百人，恐怕这醉翁之意不在酒吧？看来她还是要提醒薛安小心才是！

    安易的目光落在了最前面的白衣男子身上，正是老熟人流画陌，只是与往日不同，男子的眉宇之间却多了一份自信与俾睨天下的气质来，看得出如今他是春风得意，再加上那玲珑玉面，真的是像那画儿中的白马王子一般，多了一份飘渺生机感，引得街道两旁的女人，不管是少女还是已经嫁作人妇的，都双眼霍霍发亮。

    之前颓废失意的探子陆听风已经是流朱国的太子，春风得意神清气爽，自然不可同日而语。

    “果真是名不虚传啊！”庄卿卿不知道何时来到了安易的身边，眼巴巴的瞧着流画陌吸着气。

    安易无奈的皱眉：“郡主，您这年纪都能当他娘亲了，您还是……”

    “本郡主不嫌弃！”庄卿卿继续流口水。

    “他……”安易望了望流画陌，她也不知道流画陌会不会嫌弃，毕竟当年他为了做龙津的探子，都能认作他人子，听说流画陌此次前来也有和亲的要求！

