    

    夜幕降临，一轮明月缓缓爬上天边，在栖凤山的峡谷中撒下一片银白。

    此时，峡谷深处的压力室山洞之中，十几个虎翼军军士围成了一个半圆形，将一间压力室稳稳地护住，就算是一只苍蝇来了，只要没有他们的允许，也休想进入他们身后的压力室。

    就在这时，军医处副统领卫晋忠从外面匆匆赶来，十几个军士见到对方，赶忙纷纷行礼，随后恭敬地将其让进了压力室当中。

    “小家伙，是不是已经等得着急了？本座来也！”刚一进入压力室，卫晋忠便是微微一笑，对着早已经在压力室修炼多时的云逸凡道。

    这会儿的云逸凡正盘坐在压力室中间调息吐纳，见卫晋忠到来，他顿时眼神一亮，赶忙站起身迎了上来。

    “副统领大人，你总算来了，我还以为您今晚来不了了呢！”云逸凡朗声一笑，一边说着，一边走到卫晋忠近前，躬身一礼。

    之前跟卫晋忠谈过话之后，他就直接来了这里的压力室修炼，按照他的说法，整个虎翼军大营，压力室绝对是最安全的，因为只要有人在外面守住压力室的大门，那么里面的人就可以高枕无忧，根本不用害怕被人偷袭。

    对此，卫晋忠颇为赞同，这便亲自把云逸凡送入压力室，然后马上安排了人手守住此地，不给刺客一丝的可乘之机。

    “呵呵，我答应过你在入夜之前为你搜集四百枚聚气丹，眼下虽然是稍稍迟了些，不过好在总算幸不辱命。”卫晋忠笑了笑，话音未落，他蓦地一抬手，下一刻，一大片的玉瓶直接堆满了压力室的墙角，每一个玉瓶里面都是装满了聚气丹！

    所有玉瓶里面的聚气丹加到一起，超过四百颗是肯定的了。

    “好多聚气丹！好好好！副统领大人真是辛苦了！”眼看着压力室多出了这么多的聚气丹，云逸凡顿时大喜过望，对着卫晋忠便是再次施了一礼，感激之心不言而明。

    不到万不得已，没有人会愿意去借钱，他当然也一样，可眼下为了能够快速提升实力，他也只能是硬着头皮去借了。

    虽然他自认为自己现如今的实力已经不弱，完全能够应付真气境八九重的刺客，但为了稳妥起见，他还是觉得应该冲刺一下真气境八重的境界比较合适，只要他能够达到真气境八重，那么他就真的可以不怕隐杀阁的刺客来刺杀他了。

    “小家伙，你晋级真气境七重的时间实在是太短了，我担心你太过心急，有可能会不小心走火入魔，所以特地为你备下了一颗静心丹，你拿去用了吧！”

    说着，再次取出一个玉瓶，递到了云逸凡面前，正是三级下品丹药，静心丹！

    云逸凡微微一愣：“三级丹药静心丹？这………”下意识接过丹药，云逸凡顿时感动不已，他没想到，卫晋忠居然想得这么周到，还为他备下一颗静心丹！

    静心丹这东西他知道，虽然只是三级下品丹药，但由于是避免武者走火入魔的丹药，就算对先天境高手都有效果，所以异常珍贵。

    “多谢副统领，副统领今日之情，晚辈记下了。”沉默片刻，云逸凡将所有丹药全都收下，看向卫晋忠的眼神充满了感激。

    卫晋忠微微一笑，“多余的话就不要说了，时间有限，你还是抓紧修炼吧，你放心，我已经在外面安排了不少好手把门，就算隐杀阁派了先天境的刺客前来，想要动你怕也没那么容易。”

    说完，他便是直接退了出去，不再耽搁云逸凡的修炼时间。

    “四百枚聚气丹，加上师尊之前给我的一百枚，这么多的资源，应该能助我晋级真气境八重的境界了吧？”云逸凡将所有的丹药聚集在一起，洞察之眼检验计算一番之后，这便开始认认真真地修炼起来。

    先是酣畅淋漓地打了一趟拳，把丹田紫府当中的所有真气尽数耗尽，随后，他便是运转起九星神功，同时疯狂地吞噬起聚气丹来。

    五百枚聚气丹，一颗接着一颗的下肚，肉眼可见的，他的真气开始飞速地壮大，而等到真气壮大到一个极限之后，他就会暂时停止服丹，小心翼翼地用真气壮大自己的经脉和丹田紫府，以此来快速提升修为。

    境界的提升，说白了就是经脉和丹田紫府不断壮大的一个过程，只不过对于正常人来说，这个过程需要很长的时间一点点地打磨，不可操之过急。

    可对于拥有洞察之眼和天机之心的云逸凡来说，他能够清楚感受到自己修炼之时的每一个细节，并且避开所有的错误之处，绝不可能会出现任何的差错，退一万步说，就算出了错，他都有足够的时间改正过来。

    这一点，绝对是任何人都没办法比拟的，也是他敢于在刚刚晋级真气境七重之后，就直接冲刺真气境八重的原因所在！

    就这样，随着时间的推移，地上的聚气丹越来越少，而云逸凡的经脉以及丹田紫府则是越来越壮大，当天色微微放亮之时，五百枚聚气丹终于尽数被他吞服下去，而他的真气，也终于达到了一个很难继续壮大的极限！

    “此时不破！更待何时？！”感受到自己的真气已经到达了一个极致，云逸凡猛地一咬牙，一口将最后一颗静心丹吞了下去！

    “轰！！！”

    随着这颗静心丹下肚，他的经脉丹田仿佛被一团火焰引燃了一样，刹那之间，他的身体当中发出一声轰响，无论是丹田紫府还是浑身的经脉，全都在这一瞬间壮大了数倍！

    “呼呼呼…………”

    庞大的真气透体而出，吹得他的衣衫猎猎作响，整整过了小半个时辰的时间，方才渐渐平息下来。

    “嗖！！嘭嘭嘭！！！”

    就在真气平息的一瞬间，他的身形蓦地飘然而起，落地的一刹那，他对着空气便是连击三拳，每一拳都在空中发出音爆之声，震人耳膜！

    “嘿嘿，真气境八重，总算是成了！！”收招而立，云逸凡的脸上不禁露出兴奋的笑容，眼底尽是一片的自信之色！

    一夜的修炼，五百枚聚气丹和一颗静心丹的辅助，终于让他成功晋级了真气境八重，而他的这个真气境八重，跟其他人的真气境八重可不一样。

    正常来说，真气境八重的武者，力量应该在两千钧上下，可他适才的每一拳，都打出了万钧之力！而万钧之力，正是真气境十重大圆满武者的标志！

    也就是说，此时此刻的他，已经相当于是一位真气境十重大圆满级别的武者了！

    真气境大圆满，这可不是什么人都能达到的境界，要知道，放眼整个渭南城，能够在有生之年达到真气境大圆满的，恐怕一双手都数的过来，至于十六岁的真气境大圆满，貌似渭南城的历史上还从未听说过。

    “以我现在的力量来说，只要那隐杀阁不出动先天灵力境的强者，肯定奈何我不得，就是不知道现在的我跟先天灵力境之间，又有着多大的差距。”

    先天灵力境，那才是一个武者真正步入修炼殿堂的境界，据说，一旦进入先天灵力境，武者的一切都会得到质的改变，届时真气与天地灵气融合为一，变成更加厉害的灵力，灵力一动，一拳就能打出十万钧的力量！

    不仅如此，未入先天的武者，寿命最长也就是不到二百年，可一旦进入先天灵力境，寿命最少都能达到三百年！

    “算了算了，想得有些太多了啊，路要一步一步地走，我还是一步一个脚印，先努力修炼到真气境十重大圆满再说吧！”

    先天境对他来说还比较遥远，眼下，他才刚刚达到真气境八重，后面还有真气境九重以及真气境十重等待着他，也只有达到了真气境十重，他才有资格去冲击人人向往的先天境界！

    不过话说回来，他倒是有些好奇，自己若是达到真气境大圆满的话，力量究竟能够达到什么程度，是不是能够堪比先天灵力境强者呢？

