
“门卫大叔，开门~”诸葛浩在远处高喊着。

一般在将要上课的时候都学生都进校完了，那时候门卫就会选择把门关上。

那个胖门卫看到远处的诸葛浩，然后皱下眉头。看着诸葛浩的架势是不打算减速了，但他也没想要给诸葛浩开校门。

“大叔，快迟到了，通融一下！”诸葛浩喊道。

现在时间紧，诸葛浩也不可能因为到门口了就停下车步行啊，雁大附属中学可不是你说到校门口就离班级近了。毕竟里边含有初中和高中两大阶段的学生，而且雁大在雁市都是数一数二的大学，就省里边拨下的的教育资金，雁大都能自己占领，自然财大气粗的。

胖门卫看着越来越近的诸葛浩，最终还是按下了手中的遥控，把校门又打开了。

“谢了，大叔。”诸葛浩说了一声就骑车疾驶而过。

“好了。”诸葛浩把车停到校广场，然后让唐嫣然先去班里，自己要去放车。

慢慢的把车骑到车库，诸葛浩掀起裤腿，在大腿处连点几下。

“真特么草了，就这再好不了了。”诸葛浩看着止血的伤口气道。这两天还没好好休养一天，然后第二天就有开始疯狂的骑车。

唐嫣然急急忙忙的跑到教室，看到老师还没来就长舒一口气。

“咦？你怎么来这么晚？”洛钰看着气喘吁吁的唐嫣然问道。

“我去孤儿院了啊，你又不是不知道。”唐嫣然平复着气息说道。

“往常你去也没见你迟到啊，你睡懒觉了吧？”洛钰笑道。

唐嫣然尴尬着脸也不说话，默默地拿出自己的书本。真是的，平常生物钟不是挺好的吗，今天怎么会睡懒觉啊！

“诸葛浩呢？”洛钰问道。

“你问我干什么？”唐嫣然反问道。要是让人知道自己今天坐诸葛浩的山地车一起来的，还不被人误会死。

闺蜜说悄悄话可以，但不是这时候啊，周围还有同学啊。隔墙还有耳呢，更别说没墙了。

“昨晚他不是跟着你去孤儿院了吗？”洛钰疑问道。

“哎呀，这个回头给你说，该上课了。”唐嫣然推脱道。

洛钰虽然有点疑惑但还是忍着没问。

看着门口，唐嫣然纳闷的思索道，放个车能放这么长时间，早就该过来了。突然脑子一晃，唐嫣然刷的一下站了起来。刚要动身就看到了走进来的诸葛浩，仔细观察了一下然后又坐了下来。

“你怎么啦？”洛钰问道，这怎么一惊一乍的？

“没事！”唐嫣然回道。

待诸葛浩回道座位上，直接开口道：“你怎么那么重。”

而且声音也没用压低的样子，这一下周围的几天同学算是听到了，然后都看着他俩。

唐嫣然瞬间抓狂，你怎么不在我坐你车的时候说，偏要到这个时候说。而且我重？我重你还带我！

但她还没开口说什么，已经有人开口。

“你怎么知道她很重？”唐玉龙拍拍诸葛浩的肩膀问道。

“额，没什么，只是感觉！”诸葛浩怎么会没看到周围同学的眼光。

然后看到唐嫣然那一副想要掐死自己的表情，很自觉的没再说下去。

然后这时候老师也来了，大家带着自己的猜想坐好。

“哦，原来是感觉啊，我还以为是看体重计了呢。”唐玉龙在后边小声贱笑道。但是让前边的两个人听到还是没问题的。

然后在下课之后，教室悄然传出一个说法，诸葛浩和唐嫣然在谈恋爱。诸葛浩为什么会感觉唐嫣然重呢？肯定是因为诸葛浩抱过唐嫣然才会这样说的吗。诸葛浩为什么

会抱唐嫣然，肯定是两人在拍拖啦，不然唐嫣然怎么会让诸葛浩抱！而且每看今天两人都来的那么晚？说他们没一起来？你不是废话吗，为了避免嫌疑肯定要分开进班啊。如果你要是能弄来校门口的监控，你肯定会发现两人是一起进校门的，然后为了避免嫌疑然后分开。不信？我拿这个月的午饭和你赌，你赢了，这个月的午饭我请你，输了你请我。不赌算了，绝对八九不离十。

就那么两句话，被同学各种推断，还推的有理有据，然后还果真推断出一个差不多的事实。

“听说。。。。。。”欧阳恭刚要开口。

“你别给我听说，听说，听说啦。”诸葛浩崩溃的打断道。

诸葛浩就是在下课的时候，一直有同学在过来不停的问问问，解释了说没有。他们还说没事，我们不告老师，你就说实话吧。为此唐嫣然是彻底生气了，现在都不理他。还有张禄那一脸的失落的，罗毅他们的刨根问底的讯问他到底是怎么做到的。为此他只能跑出教室来躲避那些人。

“恩恩，好吧。”欧阳恭似笑非笑的说道，“没想到你下手这么快。”

诸葛浩二话不说，直接上拳头朝欧阳恭脸上打去，但被欧阳恭给轻送的挡下了。

“周围有同学呢！”欧阳恭提醒道。

“哼~”诸葛浩冷冷的看了欧阳恭一眼，麻蛋，有空非要打他一顿，他就是好了伤疤忘了痛。

欧阳恭看到诸葛浩的表情才想到，这家伙以前可不是什么好东西啊，自己招惹他干嘛。

“有事吗？没事我回班了！”欧阳恭忙问道。

“你急什么？”诸葛浩冷冷的看着欧阳恭。

“我要好好学习！”欧阳恭推辞道。

诸葛浩一脸鄙视的看着欧阳恭，修炼者打小开始修炼，身体已经全方面的提升，随便记点东西哪会是问题。更何况欧阳恭在龙元时代都是年轻的修士，心智齐全，而且理解能力也高，学习这点是问题？诸葛浩也是如此，只是他从小不喜欢学习，然后到现在也是如此，虽然要补习是很快就能补上来，但是就是懒，我不学！

“你知道龙傲吗？”诸葛浩最终还是开口道。

“你不就是龙傲吗？”欧阳恭问道。

“不是我，怎么跟你说呢？”诸葛浩郁闷道，“同名不同人。”

“靠，你只说这些我哪知道你说的谁！”欧阳恭气道。

“嗯，是他。”说着诸葛浩通过神念把昨晚看到的面相传给欧阳恭。

“咦？怎么有点像啊？”欧阳恭感受到后，疑惑道。

“和谁像了？我感觉并不和我很像啊。”诸葛浩问道。

“你看看这个。”说着欧阳恭也通过神念传给了诸葛浩一副面相。

两人对着比较了半天，最后对视着一眼，两人似乎都确认了那两副面相的关系。

“你怎么有龙傲老年的面相？”诸葛浩问道。

“你不知道他是谁？”欧阳恭诧异道。

“他是龙傲啊，还有什么吗？”诸葛浩疑问道。

“他是龙元时代的一位至尊啊，你怎么会不知道他？”欧阳恭惊讶道。

“什么？至尊？”诸葛浩惊道。

这时候两人也已经顾不上上课了，直接跑到了一个偏僻的地方继续说着刚才的话题。

“你好好把他事情给我说一遍。”诸葛浩催促道。

“我知道的也不多，只知道他好像是从蛮荒时代生活下来的至尊。而原本他也是处于隐士状态，直到他出现之前都没人知道他还活着。在龙元2792年10月9号他才出现，出现的原因是。。。。。。”正说着欧阳恭卡壳了。

“原因是什么？”

诸葛浩问道，“继续啊！还有蛮荒时代是哪个时代？”

“原因是被龙傲等人寻到了他的修炼之地。”欧阳恭深深的看了一眼诸葛浩，“而龙元时代的前一个时代就是蛮荒时代”

“龙傲怎么会寻到自己的闭关地，你这话有毛病啊。”诸葛浩开口道，但瞬间醒悟：“是我们找到了他的闭关地？”

“是，那次的冒险还把引来了另两位至尊！但是那两位至尊的名号不知道，老一辈的人说那不能提。然后龙傲陨落，你们也都消失不见。但在之后没多久他们陆续出现，然后受到修真界的追杀，毕竟一个至尊的传承是那么引人垂涎。甚至是超越至尊的传承，毕竟是一个从蛮荒时代活到龙元时代的至尊。但是那个修炼地被另两位至尊下了禁制，谁都进不去，所以只能从你们身上获取传承。但有个问题就是惟独你没有出现，而且你的名字还和那个至尊的名字相重！这就更引人遐想了。然后直到10年后，在欧阳家三元阁发现了你的身影！”欧阳恭说道。

诸葛浩这才醒悟过来为什么欧阳家一直死死的追着自己，除了进了他们家族的三元阁之外就是自己从他们家离开，而他们却没有得到传承。还有就是，自己从他们家出现，然后竟然离开了，这就让人不得不怀疑欧阳家是否从他这里得到了传承，所以欧阳家要通过追捕诸葛浩来表明自己的清白，毕竟一个至尊甚至超越至尊的传承可不是一个世家能独吞的。但是还有人不信任欧阳家，万一欧阳家真是追杀呢？到时候杀人灭口了，谁还能得到传承。这个欧阳家也是想到了，如果到时候龙傲死了，谁来洗清自己的清白。所以欧阳家对追捕弟子的要求是“先保其命，再捕其人”。诸葛浩也算明白为什么欧阳家派出的人时而友，时而敌了。

“可是我并不没有印象我得过什么传承啊！”诸葛浩说道。

“这个全凭你的一口之词，别人也比能知道什么。”欧阳恭冷哼说道，“现在问题是你怎么有至尊龙傲少年时候的面相？”

然后欧阳恭把在孤儿院的见闻说了一遍。

“狐灵儿？”欧阳恭惊问道。

“嗯，她亲口说的。这又是谁？”诸葛浩现在发现，自己对龙元时代的历史似乎了解不多啊。

“这也蛮荒时代的至尊，据说和在蛮荒时代和龙傲是道侣关系，最后在蛮荒时代陨落了。”欧阳恭解释道。

“你是怎么知道的？”诸葛浩问道。这已经不是龙元时代了，都跑到蛮荒时代了。

“家族一位天才级别的一辈人问老祖宗时时听到的。”欧阳恭解释道。

“世家就是好啊，了解的就是多。”诸葛浩叹道。

“可是你怎么会看到两位至尊的少年模样，难道我们是在蛮荒时代？”欧阳恭惊问道。

“怎么会？蛮荒，蛮荒，顾名思义，那个时代不应该是很荒凉吗？”诸葛浩问道。

“你的古代史怎么这么差？”欧阳恭鄙视道，“蛮荒时代按史书来说还是很繁盛的，绝对超越龙元时代。但时代的最后，不知发生了什么事，造成了时代的结束，还变得荒凉，所以后人称之为蛮荒时代。”

“难道我们真的是在蛮荒时代？”诸葛浩也有点疑惑道。

“等下！”欧阳恭突然看着诸葛浩惊喊道。

诸葛浩揉揉耳朵，“就在你旁边呢，用不着这么大声，又想起来什么了？”

“蛮荒时代过后是龙元时代，而我们现在是在蛮荒时代。”欧阳恭说道。

“刚才不是已经说过这个问题了吗？”诸葛浩不屑道。

“至尊龙傲是蛮荒时代的人，而你原先也叫龙傲，现在你也在蛮荒时代。”欧阳恭感觉说道这里就很明显了。

诸葛浩就是至尊龙傲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104543"  chaptername="第五十五章  至尊龙傲">加入书签</a>
</div>
