    “抽奖？！”

    黄去疾双目一下就亮了，说到这个，他可一下子就来了精神了。

    当即，他便进入了抽奖系统之中。

    眼前的界面从方才的商城界面转化成了现在的一个转盘，转盘上面有着十几个的格子，密密麻麻的看不太清，黄去疾也没多想。

    “抽奖！”

    黄去疾心中默念, 那转盘便快速的转动起来。

    过了好一会儿，终于速度缓慢了下来。

    “叮！恭喜宿主抽到了农业精通！”

    “？？？还有这玩意？！”

    黄去疾有些迷惑了……

    随后只见一道金光闪过，自己眼前一黑，随后清醒过来之后，脑子里居然多了许许多多的东西。

    那些都是关于农业的知识，里面从各种农作物的种子、生长、习性以及如何诞生出更好的种子，这些东西一应俱全，瞬间便让黄去疾成为了一个顶级的农业专家。

    “卧槽！牛啊！”

    黄去疾狠狠的用力拍了一旁摇椅的扶手，大喊一声。

    “老爷, 怎么了？”外面候着的下人听到老爷的叫声后，连忙跑了过来问道。

    黄去疾摆了摆手，示意对方下去。

    等到下人走后，他还是有些按捺不住心中的喜悦之情！

    要知道这可是在古代啊！一个农业精通的本事到底有着多么强！

    自古以来便是民以食为天！很多时候都是因为老百姓吃不起饭才会导致各种各样的事情发生，这里面当然是以土地兼并最为主要原因了。

    可若是当亩产千斤成为事实之后呢？那百姓还需要那么多的土地来填饱自己的肚子吗？那百姓还那么害怕碰到灾荒之年吗？

    就算是碰到灾荒之年，也不用担心没吃的，然后将土地卖给地主换取吃的了，这样人人有饭吃，大明国力必将蒸蒸日上。

    家家有存粮，这要是放在古代，那简直就是一个神话时代，当朝的皇帝那是必被奉为圣君的。

    而黄去疾所获得的这个农业精通的技能虽然不至于让他能够弄出来亩产千斤的杂交水稻，但是按照他所写的办法，提高一些产量还不是问题的。

    至于更高级别的产量，那就只能靠杂交了，他虽然会那么一些，但很显然，这个年代不可能拥有这种科技手段的。

    所以, 黄去疾现在也只是能够提高一些产量罢了。

    不过这样，那也是一个好很多的事情了，毕竟谁不希望自己家的地多种点粮食出来呢。

    要知道，后世的杂交水稻纪录那可是年产量亩产超过三千斤的！！！

    这是什么数字？

    现在的时代，一年的水稻在最为富饶的江南地区也不过是年产量亩产五百斤，这可是足足有着六倍的差距了！

    而放眼全国，平均亩产水稻也不过就是三百斤左右。

    虽然后世的一亩比现在的一亩要大了几十平方米，但就算是去掉，相差也是极大的。

    黄去疾不敢保证自己所能提升的程度到底有多少，这些要靠事实来证明，但他既然获得了这个能力，自然也是会尽可能的提高一些产量，如此才不负这些知识。

    “抽奖！”

    黄去疾兴奋之后，不假思索的再度开始了抽奖。

    一共也就三次机会，他自然是希望自己每次都能抽取到比较有用的，而随着转盘的缓缓停止。

    “叮，恭喜宿主抽取到轻工业精通，领悟轻工相关知识。”

    又是一道金光闪过, 大量的知识顺江出现在黄去疾的脑海之中, 各种轻工业相关的器械、原理和制造图纸什么的一股脑的全塞进了他的脑海之中。

    而这，也仅仅只是一瞬间而已，唯一的代价可能就是黄去疾此时的脑袋有些昏昏沉沉的吧。

    他躺在摇椅上，缓了好一会儿，这才将脑海之中的一些不舒服给排除了。

    而这时候，他发现自己好像打开了一个瑰丽的宝库一般，遥想当年，他只不过是一个文科生罢了，可如今居然掌握了绝大多数理科生都没有掌握的这么多的知识！

    而这，他只是花了瞬间。

    当然了，虽然他掌握了许多东西的制造，但是碍于这个时代科技的限制，所以实际上他还是无法完全的发挥出来。

    不过他相信，迟早有一天，他能够将面前的这个大明变成一个钢铁大明！

    而这，也并非是不可能做到的事情！因为他有着系统，有着一个无敌一般的系统！

    “最后一次了，希望能够我抽个好点的吧！！！”黄去疾口中喃喃自语道，随后心中念想一动。

    那停止下来的轮盘再度转动了起来，轮盘飞速旋转。

    随后缓缓停止，最终指向了一个地方。

    “叮！恭喜宿主抽取到‘百虎齐奔’。”

    瞬间，关于如何制造百虎齐奔的所有知识也都进入到了黄去疾的脑海之中。

    这次倒是并未出现昏厥的情况，而是制造这玩意对于已经掌握了轻工业的黄去疾来说，只能算是小菜一碟。

    “妈的，这波是血亏！！！”

    黄去疾暗骂一声，这跟浪费了一次抽奖机会差不了多少！

    每次抽奖都可能抽取到许多无法从商城之中买到的东西，就像他先前抽到的两个一样，一个是农业、一个是轻工业，这两个都是大分类，下面有着许许多多的小型分类。

    而黄去疾想要掌握这些，就得自己一个一个的跑去购买相应的分类技术。

    也就是说，黄去疾前面抽到的两个实际上就是许多科技的集合。

    而这，也帮他点亮了许多科技树。

    但是他最后一次抽奖，却只是抽到了那所谓的百虎齐奔，这玩意名字响亮，实际上就是连发的火箭而已。

    “唉，抽到就抽到吧！争取先把图纸画出来，再交给老燕吧！”

    黄去疾叹了口气，缓缓摇了摇头，默默念叨了一句。

    “来人呐！”

    黄去疾朝着外面大喊一声。

    “老爷！有什么事吗？”立即便有一位下人跑进来问道。

    “去将文房四宝拿过来！”

    黄去疾躺在摇椅上，一边在烤着火，一边在发号施令道。

    这么大个宅院不可能没有书房的，纯粹就是他懒得跑了，能享受还是要享受的。

