    庞博伸手轻锤了下叶凡的肩膀，笑道：“叶子，没想到你这么深藏不露，苟富贵，勿相忘，记得给我留点啊！”

    　　叶凡轻笑一声，开口道：“放心好了，我现在还不能控制那个绿铜块，等我能控制了，到时候分你点就是。”

    　　庞博挠了挠头，嬉笑起来：“嘿嘿，就知道你最够意思了，我要是个女的，肯定就赖上你不走了。”

    　　看着这两个好基友，宋清悄悄地和他二人拉开了一段距离。

    　　“咳咳！”

    　　宋清干咳了两声，然后对二人说道：“既然此间事了，那么我们便回去吧！”

    　　“好！”

    　　叶凡点了点头。

    　　就在这时，一旁的庞博突然指着下方，问道：“快看，那里是什么？”

    　　闻声，宋清和叶凡便向着庞博所指的方向望去。

    　　只见下方的那团玄黄之气当中，原本出现玄黄精粹的地方，竟是云开雾散，出现了一个大大的缺口。

    　　从上向下望去，一座宏伟无比，宛如一座小城般的青铜之殿正矗立在湖底。

    　　那青铜大殿气势磅礴，上面绿锈斑驳，看起来既古朴又大气，给人一种极其苍凉的感觉。

    　　在看到这青铜大殿的瞬间，宋清竟是感受到了一股令人心悸的感觉。

    　　“我们走！”

    　　略一迟疑，宋清还是放弃了探寻青铜仙殿的念头，直接带着叶凡二人离开了湖底。

    　　……

    　　“砰！”

    　　平静好似绿宝石一般的湖面上，陡然升起一道水柱。

    　　水柱下落，显露出宋清三人的身影。

    　　稳住身形后，庞博忍不住开口问道：“前辈，下方的那青铜大殿到底是什么啊？”

    　　宋清缓缓说道：“那是青铜仙殿。”

    　　“青铜仙殿？”

    　　叶凡二人皆是有些不解。

    　　他二人毕竟来到这北斗的时间还短，所以并不了解北斗的那些传说，自然也就不知道青铜仙殿了。

    　　宋清眼睛微微眯起，讲道：“这青铜仙殿极为古老，早在神话时代便已出现在世间，与传说之中的仙人有关。”

    　　“和仙人有关？”

    　　闻言，叶凡二人皆是倒吸了口冷气。

    　　这世间往往与仙人有关的物品，都是世间少有的珍宝，毕竟，仙人在当世已然成为了传说，并未真正有人见到过。

    　　就像那号称东荒至宝的——荒塔，当初直接让摇光圣地、荒古姬家以及荒古姜家，这三大不朽传承的大人物都为之疯狂。

    　　想到这里，两人的目光之中，顿时露出一丝炽热与贪婪。

    　　他二人作为一介无门无派的散修，当下最需要的便是获得一件堪比极道帝兵的至宝傍身，如此他们方能在这片天地站稳脚跟。

    　　二人的反应自然被宋清看在眼中，他告诫道：“你二人可莫要打这青铜仙殿的主意，它虽然与仙有关，但是却并非是一处善地，反而是染血的魔窟。

    　　自神话时代至今已有数百年的岁月，进入到这青铜仙殿的强大修士不知凡几，其中不乏那些不朽传承之人，但是整个北斗，却是从未听闻有人能够活着出来。”

    　　这青铜仙殿的底细宋清自然知晓，不过，叶凡进入其中无事，可不代表庞博也会无事。

    　　为了他的安全着想，索性，还不如现在就将他二人吓住，反正这青铜仙殿还会再现世间，也不急于现在，以后再去探寻也是可以的。

    　　见宋清如此郑重其事，二人心中的火热顿时与雪消般散去。

    　　他们皆是想到了当初的妖帝坟冢，不知死了多少的修士，也未能见到其真容，甚至三大不朽传承的大人物还因此受到了重创，不得不派人去荒古禁地冒险。

    　　宝物虽好，也得有命拿才行啊！

    　　想到这里，二人顿时苦笑一声，放弃了自己不切实际的想法，然后说道：“我们知道了，前辈。”

    　　“你们若是不甘心，可以以后修为有成了再进去，至于会不会遇到什么未知的危险，那我就不管了。”

    　　说着，宋清便是架起一道遁光，朝着来时的方向而去。

    　　见状，叶凡和庞博二人对视了一眼，赶忙跟了过去。

    　　“前辈，你好像知道我的体内有这绿铜块存在，也知道这绿铜块可以收取玄黄母气，您知道这绿铜块的来历吗？”

    　　归途中，叶凡询问起自己的绿铜块来。

    　　宋清道：“我确实知道这绿铜块的来历。”

    　　闻言，叶凡便是眼睛一亮，不过，宋清的下一句话，却是再次让他的小脸垮了下来。

    　　“还是那句话，你眼下的修为尚还太弱，不到知晓这些的时候，等你晋升到仙台秘境之后，我再告诉你吧。”

    　　话罢，宋清便不再言语。

    　　由于三人都并未着急赶路，所以直到两日后，他们才再次来到太玄门。

    　　此次来太玄门，宋清一是想要见见老疯子，二是想看看华云飞到底适不适合成为书屋的客人。

    　　华云飞的身份与经历都有些复杂，宋清可不想因为自己的一时疏忽，为书屋的其他客人引来危险。

    　　虽说他能够在书屋内轻易镇压对方，但是出了书屋就鞭长莫及了。

    　　当他们三人再次来到拙峰之时，山下已然汇聚了诸多的门内弟子，他们皆是太玄门其他主峰送来的门内天骄。

    　　不过，却是需要在这山下有所领悟，才能够成为拙峰弟子。

    　　这便是拙峰，与众不同的拙峰。

    　　叶凡和庞博皆是没有想到，昔日冷清与荒凉的拙峰，竟然也会有如此热闹的一天，虽说还比不得太玄门的其他主峰，却也足以令人唏嘘不已。

    　　“看来这修士的世界，比之凡俗还要更加的现实一些啊！”

    　　庞博感慨万分的道。

    　　在宋清的带领下，三人悄无声息的来到了拙峰的山顶，并未惊动任何一位太玄门之人。

    　　此刻的拙峰，依旧是那般的荒芜与杂乱，一草一木都没有被修剪处理。

    　　这里毕竟传承着自然大道，人为的痕迹过重，反倒是不利于领悟道法自然。

    　　拙峰之上的那件破旧大殿之中，闭目打坐的李若愚蓦然睁开了双眼，望向自己身前的虚空。

    　　不过下一刻，他便是放松下来，笑道：“前辈，你们来了。”

    　　话音刚刚落下，宋清三人便是凭空出现在了他的身前。

