    我不知道，别人的雷劫会不会经历这个。

    在自己的内海之中，出现了一个与自己一模一样的虚影，而且能够使出同样的蛇骨七杀剑。

    棺材渡劫期的天雷劫，秘记之中的确有相关的记载，但是这一点，秘记之中并无记载，一般情况下，所谓的雷劫都是天雷，只是天雷的强弱问题，而我却面临了更加凶猛地，更加诡异的雷劫。

    但是。

    面对我自己的招数，我并无汇聚。

    那道从神宫仙府而来的虚影使出蛇骨七杀剑的第七剑。

    我也一样，用出蛇骨七杀剑的第七剑。

    剑法变幻之中。

    两种剑意仿佛在高空中形成了一个镜像，在镜像的相接之处，两种强大的力量在凶猛地碰撞着，而我的躯体之上，则在沐浴着强大的劫雷。

    电流满布我的身躯，凶猛地想要撕裂我的皮肉。

    我的躯体防线，几乎已经快要到了极致。

    雷劫扛下就是生，扛不下，就是死。

    在内海之上。

    我一声怒吼。

    爆发出内海之中，全部的力量。

    在这一瞬间，整个天空都被我内海之中的浪，染成了血红色。

    那道与我一样的虚影，也在我强力的爆发之下，消失了踪影，他的剑招，也彻底被我的剑招所吞没，内海之中的狂浪，缓缓地沉降了下去，在这次提升之后，我内海丹田之中的气场，几乎已经消耗的差不多了。

    但是。

    我的境界，也已经提升到了渡劫期的二九天劫。

    内海平静下来。

    我睁开了眼睛。

    劈在我身上的第三道劫雷，彻底毁掉了我周围的那些血池洞穴什么的，四周都已经变成了无底的深渊。这附近，除了我打坐的地方，留下一个延伸到地下的石柱之外，其他地方全都塌陷到了很深的地方。

    当然。

    黑衣人掌控的洞穴另外一边，完好无损。

    我看到，一些距离较远，没有塌陷的地方，掉落着很多有紫金色羽毛的尸鸟。

    尸鸟个头不大，应该都是类似于之前，我在城主府大门口所见到的那种，尸鸟紫金雕，只是这些都是养在这里的幼鸟。王霸之前说，上边那些洞穴里藏着的，肯定都是这种尸鸟。

    不过现在，在我度雷劫的时候，这些东西，顺带之下，全都被劈死了。

    此刻。

    我起身，看向黑衣人那边。

    我拱手，准备说话。

    “前辈……”

    我只说出了这两个字，还没有说出向他道谢的话，他道了一句。

    “我该走了。”

    然后。

    他脚下生力，从我的视线里消失了。

    我立即抬眼看去，只在我上方巨大的破洞之中，看到那一点点空气扭曲的迹象，我知道，是黑衣人前辈从那里快速掠过所留下的。我一句话都没有说出来，黑衣人前辈就已经离开了。

    我感觉，这位黑衣人前辈，很有意思。

    他之前说三分钟。

    但后来，却因为我要渡劫，多等了我十分钟。

    即便他走了。

    我还是拱手，道了一句。

    “多谢前辈。”

    高空之中，并无回应。

    我下意识的看向四周，看向头顶高空中巨大的破洞，虽然我刚才的注意力一直都在内海之中，没有看到外边所发生的，但是，单单只是现在的状况，足以说明刚才渡劫的场面有多大。

    回过神来。

    我去到王霸那边。

    我发现，这边的结界之上，留下了一道加固的法印。

    这法印，十分特殊。

    此种术法，我从未见过。

    就在我观察这个的时候，那边，一片石头废墟轰隆一声爆开，刚才一直被黑衣人单手虐的赢勾，灰头土脸的从那边爬了起来，他攥住拳头，手上浓郁的尸气，再次凝聚成一把黑色的骷髅剑。

    看到黑衣人已经离开。

    那赢勾的嘴角，露出了诡异的笑容。

    他单手持剑。

    浑身的气场，环身而起。

    身上的灰尘，被那暴起的气场震散，我发现，他的皮肤之上，有着一层细密的鳞片。

    虽然黑衣人无数次把赢勾打倒，但是，他并没有出手伤他，或许，他这么做，就是为了给我留下一个完整的对手。毕竟，我气海之中的力量，都是从战斗之中得来的，一个强劲的对手，对于我境界的提升，有着极大的好处。

    赢勾盯着我，阴冷的目光一闪。

    他极速的逼近。

    与之前一样，抬手以一道指印，冲着我甩了过来。

    我抬手。

    一道真言太极格挡。

    这次，那道指印连在我真言太极之上留下一道涟漪的力量都没有，赢勾稍稍一愣，他知道我刚才连续两次渡劫，实力定然是有了大的提升，所以，这次他直接使出了面对黑衣人之时，所用的术法。

    数道指印，快速的叠加。

    一道漆黑色的掌印，冲我劈了过来。

    我脚下一动。

    一巴掌劈开那边黑色的掌印虚影，一掌打在赢勾的胸膛之上。

    赢勾倒飞了出去。

    之前我面对他的时候，他的速度快到让我根本反应不过来，而现在，他扛不住我的一掌。

    这次。

    赢勾再次被震飞出去，摔进了碎石废墟之中。

    他左右一看。

    感觉刚才黑衣人在这里的一幕幕，好像在继续重演，他非常的生气，他知道黑衣人是个高手，可能是与他曾经同一个时代的人，但是，此时他面对我一个小小的后辈，怎么也会这样？

    愤怒让他的尸气沸腾了起来。

    接下来。

    赢勾尝试了各种术法，但他一次次被我击飞出去，摔过去的地方，依旧是那一片碎石废墟之处。

    整个一片碎石废墟，都已经被笼罩在了黑气之中。

    这诠释着赢勾的愤怒。

    再次爬起来的时候。

    尸王赢勾，则掌控着黑色的骷髅剑，抬剑，他指向了我。

    手上猛得一震。

    骷髅剑冲我凶猛地飞过来。

    那剑上的气势强横，附近一片，地动山摇的。

    不得不说，骷髅剑的速度极快，放在以前，这招我连他的剑都看不到，但现在，我却抬手，手上掐出一道真言太极图，以手背砸在剑上，黑剑上的气息一下子就发生了混乱，倒飞出去，刺向赢勾。

    赢勾立即凌空跃起，以避开他自己的剑。

    而下一秒。

    他想要掌控他的剑之时，我的另外一道指印，已经落在了赢勾的面前。

    这是封印诀。

    真言太极加持的封印诀。

    然而。

    在这一刻，赢勾的身躯开始发生了变化。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

