
　　第858章

　　“躲人？躲什么人，你这话什么意思？”孙英一脸不解的看着女儿。

　　“妈，今天会有人来找我，我不想见他，所以才要躲出去。”

　　“你不想见对方，你不见不就行了吗？如果对方会找到家里来，那你去我们店铺那边躲一躲不就行了吗？这样你还能帮着你爸干干活，帮着卖卖东西。”

　　“如果那么容易就好啦，他不仅知道我们家在哪，也知道我们家的店铺在哪，如果他来家里找不到，我肯定会去店铺那里找我的，所以你说的这个根本就不是一个好办法。”

　　“对方是什么人呀？怎么连这都知道？”

　　“妈，我这么跟你说吧。对方是从市里来的，家里的条件比较好，比较有钱。想要查我们小老百姓的事情，还是很简单的。”

　　“啊，那他为什么要找你啊？你得罪他啦。”

　　“妈，瞧你这话说的，我是会轻易得罪人的人吗？我跟你说，有些人你就算没有得罪他，他也不会看你不顺眼。”

　　“可如果对方铁了心要找你，你躲得了今天也躲不了明天呀！”

　　“这我当然知道，可我不想让他这么快找到，能拖一天是一天呗。说不定对方找了几天就没有耐心了呢。”

　　“既然你这么说，那我也不再劝你啦。对啦！你一会儿帮我带一点东西给你外婆吧。她这次受了伤，得好好的，给他补一补。”

　　“行，我知道了。妈，你把东西准备好，我回房间换件衣服就出发。”

　　江茶很快就换好了衣服，背着一个小包，拎着母亲准备好的东西，准备去坐车。

　　不想她要出门的时候，圆圆一把抱住了她的腿，大声的说道，“姐姐，姐姐，我要跟你一块儿去。”

　　不等江茶开口，孙英直接一把拉过了儿子，对他说道，“圆圆，你别缠着你姐姐啦，你姐姐她是回老家，难不成你也要跟着你姐姐去回老家吗？”

　　“回老家？是去找家宝表哥玩吗？”圆圆微仰着头，看着母亲。

　　“你姐姐可不是去找家宝表哥玩，她是去回家打扫卫生。因为我们过年要回去，家里很久没有人住，脏的很，所以你姐姐先去打扫打扫。这样等我们回去的时候，就不用再打扫了，可以直接住啦。”

　　“这样呀，那我更要跟姐姐一块儿回去啦，我要帮着姐姐一块儿打扫卫生。”

　　江茶听了这话，笑着蹲了下来，伸手捏了捏弟弟的脸蛋，“圆圆，你的想法是好，可打扫卫生很累的，你真的要回去吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不怕累，我想跟着姐姐一块回去。”圆圆说完，又转头看着母亲，“妈妈，你就让我跟姐姐一块回去，好不好？我向你保证，我会乖乖听话，我也会帮姐姐一起打扫卫生，好不好嘛？”

　　听了儿子的话，面对的儿子那双满怀希望的眼睛，孙英一时不好拒绝。

　　这是江茶开口了，对孙英说道，“妈，既然弟弟要跟着我一块儿回去，那你就让他跟我回去好了。你不用担心我们会饿着什么的，有舅舅和外公他们在呢？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第858章免费阅读。https://xs.23sk.com 