    大家又是哈哈大笑了起来，不过那张世作却说道：“我有的是时间，也不差这点，让他打个电话吧。”

    秦风拿起电话就说道：“怎么回事？还没有到。”

    里面传来了陆北川的声音急忙说道：“老大不好意思呀，我的车堵在路上了，不过我已经到了门口，马上就来了。”

    “那好刘胖子呢？”秦风问道。

    “刘胖子跟我一起的。”

    秦风这才说道：“那好，你们快点吧，他们都等不及了。”

    秦风挂了电话，对面的一个小弟马上就说道：“老大，这个家伙分明是在故弄玄虚，干脆让我结果他算了。”

    就连张世作都相信了，他点头道：“好，去打断他的腿。”

    得到了老大的命令，几个混混当即就要上来动手，可是就在此时，门被撞开了，从外面一下子就进来了几个人，这几个人进来之后，顿时就让里面的人吃惊不小。

    当来人看到了秦风，当即就叫道：“老大是谁敢跟你作对，我来收拾他。”

    说话的正是那刘胖子，而在他身边还有陆北川，对面的张世作当然认识刘胖子，更认识陆北川，他万万没想到呀，这两个人居然都来了。

    “刘老大，你怎么来了？”张世作惊讶的问道。

    刘胖子这个时候才注意到了张世作，他也有些吃惊，不过马上就回过神来了，冷笑道：“张世作，是你要对我老大动手吗？”

    张世作吓得连忙起身摇头道：“我不知道你和他是朋友，如果知道我哪敢呀，这是个误会，刘老大你听我解释。”

    刘胖子却是呵呵一笑道：“解释什么，我老大你都敢得罪你胆子真是不小呀，看来你是不想在这里混了，我就成全你在，这个码头明天我就收回来。”

    刘胖子的话让张世作有些恼怒，他好歹也是这里的老板，刘胖子也是个帮派老大，还没有这个本事做到。

    “刘老大，你不要太过分了，这里我是老板，你想来捣乱我还相信，可是想要抢占我的码头，你好像也没有这个本事。”

    刘胖子喝道：“那我就天天来砸了你的码头，我看你怎么做生意。”

    而此时旁边的陆北川却是笑道：“刘胖子，要你这么费事干嘛，这个码头明天我就买下来，我会让他滚蛋的。”

    显然这个陆北川的话更让张世作害怕了，因为他知道陆北川有这个本事呀，他急忙求饶道：“陆老大，请你放我一条生路吧，这可是我所有的产业了。”

    “放你一条生路，你算什么东西个，跟我老大作对，这就是找死，老大，你想怎么收拾他。”陆北川对秦风说道。

    “什么？他是你老大？”张世作完全不敢相信了，这个年轻人居然是陆北川的老大。

    “怎么了？你觉得有问题吗？”陆北川笑道。

    “没问题，没问题，我只是不知道而已。”张世作惊恐的说道。

    此时周围的那些小弟一个个也都是非常的吃惊，省城两大大佬，一个是帮派老大，一个是商业老大，可以说他们两个人联手的话，那就统治了整个省城的经济了，可是就是这样的两个大佬，居然全部都是一个年轻人的小弟。

    而且这个年轻人呢，看起来没任何的本事，就像是一个打工仔一般的模样，他有什么本事能够控制这两大巨头。

    所有的人都是无法理解，可是他们没有理解也没办法，眼前的现实说明了一切，接下来就是他们要找罪受的时候了。

    “老大，你说该怎么收拾他。”陆北川对秦风说道。

    “刚刚你不是说了吗？买了他的码头，另外让他交出向波和他的女友。”

    陆北川听了老大的话，当即就对那张世作喝道：“还不乖乖的将人交出来，是要我亲自动手吗？”

    张世作一脸的惊慌，不过他还是不想就这样放弃，因为一旦他的码头被买了，他就没什么用了。

    “陆老大，你看能不能商量一下，你不要买我的码头，我可以为你做任何的事情。”

    陆北川哈哈大笑道：“老子需要你给我做什么事情，你的意思是说我买你的码头，你急不放人了是吗？”

    张世作咬咬牙说道：“如果陆老大非要逼我的话，我也没办法。”

    “好，那就不跟你废话了，先收拾了你再说。”

    陆北川忽然一出手，直接将那张世作给抓住，随即一掌打下，那张世作那里能吃得消他一掌，当场吐血，随即就奄奄一息。

    “什么玩意，敢跟我讨价还价，你算什么东西，你们快点将人交出来，否则的话都跟他一个下场。”

    周围的这些小弟都惊呆了，他们眼睁睁的看着自己的老大被人就这样轻易的打的半死，可是吗没任何的办法。

    “我马上就去，我马上就去。”一个小弟赶忙点头，带着几个人去将向波等人放出来。

    很快向波和小纯就带了出来，秦风看他们都没有问题，也是就放心了，对其他的人说道：“你们可以滚了。”

    这些小弟谁敢留在这里，虽然这里是他们的地盘，可是这里有几个他们惹不起的人，一个个溜之大吉，根本不管地上的张世作。

    向波看到秦风，更是非常吃惊道：“又是你救了我？”

    秦风笑道：“不是我还能是谁？好了，现在你们都安全了，跟我们回去吧。”

    向波激动万分的说道：“秦先生，你真是我的贵人，我向波这辈子记住你的好了，以后如果需要我效劳的地方，只管吩咐，我向波愿意赴汤蹈火。”

    秦风哈哈一笑道：“算了吧，就算是你愿意，我的大哥也不愿意，他可不想让他的老师伤心，好了，带上你的小女友跟我们回去。”

    向波点点头，秦风带着他们返回，向波的婚礼准时举行，秦风也参加了，并且作为最重要的客人坐在了向老师一起。

    酒席过后，秦风回到家了，不过此时他看到了华飞扬，此时华飞扬一直在保护着孟可，他在家里，就说明孟可也回来了。

    “华老你回来了，孟可在家吗？”秦风笑道。

    华飞扬忙点头道：“是的老大，孟可回家了，对了，我还有一件重要偶读事情要跟你说一下。”

    秦风看到华飞扬非常紧张的样子，心里也是很好奇，能让华飞扬这样一个高手紧张的事情肯定不是一般的事情。

    “有什么事情吗？”秦风问道。

