    “你能找到我，算我输！”

    温静茹神秘的笑着，面色坦然的跳进了公输家族后山的地火岩浆中。

    她现在的这具身体可没有火舞蝶衣的涅槃经傍身，她又没有使用任何的真元防护，当然没几分钟就在地火岩浆之中化为了灰烬。

    毁尸灭迹。

    她又回到了原始的神魂状态，凝神一感应，她顿时吓了一跳。

    五斗星图的印记居然又在她的神魂上面显现了出来。

    “好恐怖的五斗米道！”

    温静茹惊叹了一声，然后就毫不在意道：“不过山人自有妙计。”

    “妙计……走为上！”

    温静茹的神魂摆了个POSE，就朝着感应中焦尾琴的方向飞去。

    那是她进入影界的媒介，要离开影界的时候，自然也是通过那玩意儿出去。

    不过想要离开影界，还有一个问题。

    那就是她来的时候，是靠着那个唐门的小奸细偷渡进来的，共用的一个名额。

    要想出去的话，当然得一起出去。

    如果想要正常离开的话，他们得等到剧情结束才行。

    可以五斗米道的追杀迫在眉睫，温静茹哪里等的了这么久？

    更何况，在现实中她也有很重要的事情要做。

    所以只能够请那小子去死了。

    当然，不能够温静茹动手弄死他，那样的话他就真的死了。

    她得想办法弄出一副这家伙在影界中操作不当意外身亡的样子，然后让他强制退出去，顺便把焦尾琴带出去。

    到时候成功化身道具焦尾琴的温静茹自然能够被她给捎出去。

    而且因为没有经历过死亡，保留着影界之中的记忆。

    如此，她就能够成功的打好一个时间差，到现实世界中搞事情了。

    吴浩是不？

    钱宝儿是不？

    还有一只小兔子？

    我温静茹来啦！

    只是有一件事情，让她颇为苦恼。

    那就是如果真的偷鸡成功，获得了太阴转生体后，她是以温静茹的身份打回红莲宗呢，还是要冒充钱宝儿待在吴浩身边猥琐发育呢？

    她能够感受出来，吴浩这家伙也是个狠人。要是让他知道把他老婆给弄没了，恐怕平添一大敌。

    可是如果留在他身边虚与委蛇的话，他要是提出一些过分的要求，那到底是答应呢，还是不答应呢？

    哎呀，真的好烦。

    不过就算再烦，那也是日后才需要考虑的事情。

    现在她最重要的是实现计划的第一步，提前吴浩一步撤离影界！

    她循着焦尾琴的感应飘啊飘，越飘越是觉得不对劲。

    怎么四周禁制重重，机关密布，好像这里是什么紧要之地似得。

    还好，她现在是魂体，能够穿墙，而且大多数机关对她都没有效果。至于布置的禁制嘛，她对这一方面也很有研究，小心翼翼的避了开来。

    嗖的一下，温静茹无声无息的钻入盛放焦尾琴的须弥戒中，没有让公输无忧察觉到半点。

    然后她开始小心的探出一点感知查探四周，想看看这家伙到底在搞什么，为什么会来这种险恶的地方。

    一探之下，温静茹不由得暗赞一声。

    这家伙胆子不小，居然秘密潜入了公输班的闭关之地。

    她可是知道公输班这次闭关之后会领悟公输神眼的，一旦神眼一开，这家伙必然无所遁形。

    不过这家伙的隐匿手段倒是造诣颇高，还没有领悟神眼的公输班居然也没有察觉到他的踪迹。

    温静茹能够清晰的感知到，这家伙小心的隐匿着身形的时候，嘴角微微翘起，眼中露着些许得色。看上去胸有成竹！

    温静茹心中嘿嘿一笑，神魂悄无声息的开始入侵。

    不一小会儿，就成功给他种下了心理暗示。

    ……

    公输无忧微微楞了两秒。

    然后他突然就撤去了自己的隐匿之法，大摇大摆一步就跳到了公输班的身前。

    “嗨！”

    这一声招呼打的自然无比，就好像朋友之间亲昵的问候。

    公输班吓了一跳，赶紧结束功法参悟，有些懵逼的看着这个突然跳出来的家伙。

    “你是谁？”他皱着眉头问道。

    “废话什么？”公输无忧傲气凛然。

    “逗比看剑！”

    说罢他拔出长剑就做了一个攻击的姿态。

    公输班本能的一闪，然后还击一掌。

    当然，他留着几分力，想要把这个家伙生擒活捉，好好审问一番。

    没想到这家伙突然加速，不闪不避，拿着胸前要穴就生生的接了他这一掌。

    噗！

    大口大口的鲜血从公输无忧嘴里吐出来，他直勾勾的盯着公输班：“你……恐怖如……噗！”

    随后他身体一软，立扑！

    公输班一脸茫然。

    “我做了什么？”

    他反复的看着自己的手。

    “难道闭关一段时间，我真的突飞猛进，随随便便的一招，都有着必中的效果？”

    公输班蹲下身子，试探了一下公输无忧的鼻息。

    早已经声息全无，彻底凉了。

    “对了，这人到底是干啥的？”

    公输班正在考虑这个问题，突然脸色一变。

    他顺手从旁边的石桌上拿起一面造型精致的铜镜，几个法决就打到了铜镜上面。

    铜镜上顿时就显示出现外界的情形。

    浓云密布，带着可怕的杀机。一粒粒大米，从乌云之中哗啦啦的洒了下来，如同一场大雨。

    滕阳城中许多不知情的人们还不知道利害，在一边欢呼着，一边收集着天上掉下来的米粒。

    他们不知道，搜集的越多，待会就会死的越快。

    公输班面沉如墨，喃喃道：“……五、斗、米、道！”

    “可是为什么？是他们也觊觎无为道经？还是我的女娲五色石暴露了？”

    公输班想不明白公输家族为何有此无妄之灾，他不停的操纵着铜镜，切换着外界的一处处的场景，想要找到一些蛛丝马迹。

    蓦然，画面定格了一下，显现出两个人的身影。

    这两人吸引了公输班的注意力。

    正是姚无当和吴浩。

    “咦？”

    吴浩抬起头来，看向了城中心的方向。

    刚才他感觉到一股敌意一闪而逝。

    只可惜现在正是漫天杀机不断传来的时候，吴浩也无法确定敌意传来的具体方位。

    “温静茹，是你么？”吴浩暗暗的想到。

    这个时候，旁边的姚无当再次开口。

    “五斗米道不可能仅仅因为三妹的事情就如此大动干戈。他们动用宗门底蕴一定有着更深层次的考量。早就有传闻他们与大周皇室不睦。现在正是周帝要东巡的关键时刻，他们在青州弄这么大手笔，是要搞事情啊！”

    吴浩摇摇头：“大姐，先别管原因了。您觉得这玩意儿我们应付的来么，要不要先跑为敬？”

    姚无当安慰道：“放心吧！要守住这滕阳城固然千难万难，可是以我们的身手突围还是没什么问题的。只是可惜了公输班的心血，恐怕要付之东流了……”

    吴浩并没有在意姚无当的感叹，而是想起了其他事情。

    照这样看的话，这次泰山秘境恐怕又要崩啊！

    到时候怎么处理离开秘境的时候的顺序问题呢？

    要是他成了最后出去的那一个，未免也太显眼了。

    是找准机会，随大流，混在人群中强制退出去？

    还是救下几个试炼者圈养起来，准备退出的时候，再交给无当圣女解决掉消记忆？

    吴浩思考着自己到底应该怎么不突兀的退出去的时候，心中却总觉得自己好像忽略了什么。

    他冥思苦想半天，然后开口对着无当圣女问道：“大姐，你精通卜道，能不能算到三妹的位置啊？她孤悬于外，我总是有些担心……”

    姚无当闻言摇了摇头：“已经尝试过了，可惜缺乏必要线索，算不到的。玉寒烟这么名字她现在应该已经不用了。我至少要知道她的名字，才能够起一卦！”

    吴浩闻言，赶紧说道：“温静茹，就是这个名！”

    “哦？”姚无当眉头一挑，微微一笑，开始掐算起来。

    她的眼中，雪莲虚影接连闪了几闪，然后蓦然一定。

    “怎么样？”吴浩紧张的问道。

    姚无当奇怪的看了吴浩一眼。

    “查无此人！”