    天地良心！

    哥们送宝物的时候，可没有什么目的，婉儿姐却误会这么深，自己还是考虑简单了……

    苏然无奈的叹息一声，朝着上方飞去，离得婉儿姐远远地，先把这暧昧的氛围驱散了再说……

    “覆水，下来吧，坐标不可能在天上的。”

    奶油小生那幽怨的声音在这片空间中响起，手里还把玩着那把血火扇。

    “天上风凉，我先在这凉快凉快。”

    苏然哪里敢下去，婉儿姐的目光太过火热，这让他感到浑身不自在，一想到婉儿姐的现实身份，这份不自在就变成了毛骨悚然。

    “覆水，你再不下来，这两件宝物我就不要了。”

    “不要就给我，拿去卖了。”

    苏然话虽这么说，却还是跳了下来，因为他也知道，在空中就算找上一年，也无法找到藏尸图的坐标所在。

    “你敢！”

    奶油小生将血火扇抱在怀里，气呼呼的说道，“送出来的东西还想收回去，门都没有！”

    “……”

    苏然知道，和女人讲不得理，索性不再多言，专门朝着云彩上看，早点找到坐标早完事。

    “覆水，我喜欢你。”

    奶油小生盯着苏然的背影，声如蚊呐。

    “你说什么？”

    苏然疑惑的回过头，没有听清。

    “没什么，这两件宝物我很喜欢，谢谢你。”

    “婉儿妹子，你也太生分了，下次遇到我用的，记得给我留着，我可不和你客气！”

    苏然大大咧咧的说完，继续搜找起了坐标的位置，在心里却是悄悄松了口气。

    还好，婉儿姐没有继续这个话题，被逼到份上，也只能拒绝，到时候连朋友都没法做，再见面要多尴尬就有多尴尬。

    “覆水，你这任务坐标也真够怪的，明明就在这附近，可就是找不到，这是系统BUG吧？不行你就投诉试试。”

    连苏然都没能找到的坐标，奶油小生又怎么可能找的到，她将云彩翻了个遍，一点线索都没有发现，直接没了耐心。

    “刚才是谁说我笨的连坐标都找不到的？”

    苏然被奶油小生的话给逗乐了，一顿操作猛如虎，仔细一看原地杵，找不到坐标将责任怪在系统身上，真是有意思。

    “覆水，你够了啊，随口说的话，哪有拾起来再说的？”

    奶油小生转过身去，踢着脚下的云彩，脸色却是有些泛红。

    “咦？”

    就在这时，她意外发现，在她面前不远处，有一个淡蓝色光点悬浮在半空中，在那一闪一闪的，相当的显眼。

    “覆水，快看，这是什么？”

    就在奶油小生话刚说完，那蓝色的光点从她的视线中消失了，哪怕她仔细看，都没有找寻到它的踪迹，感觉刚才产生了幻觉一样，有点不相信自己的眼睛了。

    “什么？”

    苏然一听有戏，快步走了过去，可让他失望的是，什么也没有见到。

    “刚才还有一个蓝色光点，一眨眼的功夫，没了。”

    奶油小生指了指远处，不信邪的揉了揉眼睛，还是没有什么发现。

    “光点？我去看看！”

    此时的苏然根本不放过一丝可能，来到那处虚空后，仔细寻找了起来。

    终于。

    就在苏然有些不耐烦的时候，那淡蓝色的光点再度闪现而出。

    “出现了！”

    苏然眼睛一亮，一把抓住了这个特殊的光点，可就在这时，异变徒生。

    冰凉的寒意顺着苏然的手臂开始蔓延，将他包裹住之后，扩散的势头更加猛烈，没一会功夫，整朵云彩都被附着上了一层淡蓝色的冰晶。

    “覆水！”

    奶油小生一看情况不妙，骑上火烈鸟逃往天空，这才发现，覆水难收早已变成了一座蓝色的冰雕，连动都不能动了。

    “不好，陷阱！”

    奶油小生刚意识到这是陷阱，还没来得及出手帮忙的，波折再次出现，一座由云朵凝聚而成的山头从天而降，以极快的速度坠落下来。

    只见这山头高约五米，上面还有一块砖头，将一张黄纸压在上面，毫无疑问，这是一座属于神界的坟墓！

    火烈鸟露出了惶恐的神色，不等奶油小生做出指挥的，扑腾着朝向远处逃去，险之又险的躲过了这一劫，可苏然却没有这么好运了，处于冰冻状态的他，直接被这座坟墓给压在了里面，生死不知。

    “覆水——”

    此时的奶油小生无比自责，都是因为自己，才让覆水跟着遭了殃，早知道这是陷阱，说什么也不会让他冒这个风险的……

    可现在后悔已经无用，先把覆水救出来才是首要的！

    想到这里，她指挥火烈鸟降落了下来，而自己则是徒手朝着坟墓挖去。

    可让她感到绝望的是，这座坟墓虽然看起来像是一团云彩，可质地坚硬的如同钢板一样，根本挖不动，给覆水发信息，也是石沉大海，连个回音都没有。

    无奈之下，奶油小生给佑彤发去了信息，示意她快点过来，毕竟队伍里除去覆水，就只有佑彤的挖掘技术还看得过眼。

    奶油小生已经做好了最坏的打算，不管覆水有没有挂在里面，她也要生要见人，死要见尸！

    她在这里焦急的等了半个小时，这座云坟还是一点变化都没有，不过好在，佑彤她们三人赶了过来，替她分担了不少压力。

    “小生姐，什么事这么急？”

    佑彤人还没到的，声音倒是先传了过来，“覆水哥哥呢，怎么没见到人？”

    大烟鬼和古悦也都目现疑惑之色，搞不懂这是演的哪一出戏。

    “覆水被埋在这里面了，小彤，快去把他挖出来！”

    奶油小生急的都快哭出来了，这么长时间没有个音信，怕是已经凶多吉少了。

    “不是吧，覆水哥哥被压在这里面了？这也太衰了吧？”

    佑彤难以置信的围着坟墓转了一圈，逃出锄头朝着上面挖去，还不忘调侃着说道，“小生姐，你俩也真够可以的，谈个恋爱都能被一座坟压住，看来你俩还真要历尽八十一难，才能修成正果呀！”

    “小彤，现在不是开玩笑的时候，覆水在里面生死不知，多耽搁一点时间，他就多一份危险！”

    此时的奶油小生哪有心情开玩笑，一颗芳心全都系在了苏然身上，不断的给他发讯息，只希望能够得到他的回复。

    “没事，小生姐，覆水哥哥的命硬的很，你何曾见他挂掉过？再说了，都已经耽搁了这么长时间，要是挂掉的话，尸体早就凉透了，咱们就算再急都没有用。”

    佑彤想的倒是挺开，边挖着坟墓边说道，“这座坟还真够硬的，多亏是我来，要是换做他人，挖矿术等级不够，还真挖不了！”

    “小生姐，别怪我多嘴，你俩在神界做任务，也不知道喊着我们，真是不厚道！”

    大烟鬼的说话声里满是抱怨，要知道，这神界任务可是非常难得，虽说他在西行僧那里领到了假任务，但还是阻止不了他对于神界任务的热情，苏然带着奶油小生来吃独食，他的心里很不爽，说话时的语气自然也就重了些。

    “大烟鬼，你误会了，从刚才到现在，我们都一直是在找坐标，并没有做任务，你若还是不信，到时候可以找覆水问一下。”

    奶油小生到现在都不知道，那坐标地点代表着什么，可眼下闹了这么一出，更是没有心思多想，只希望能将覆水安全救出来。

    “大烟鬼，你这纯粹就是以小人之心度君子之腹，小生姐还有覆水哥哥根本不是那样的人！”

    佑彤没好气的瞪了大烟鬼一眼，“哪里凉快哪里呆着去，别在这给我丢人！”

    此刻的大烟鬼完美诠释了什么叫做气管炎，灰溜溜的走到一边，一句话也不敢再多说了。

    “小生姐，这座坟是怎么出现的？能将一个大活人压住，真是稀奇。”

    古悦岔开了话题，示意奶油小生解释一下，到时候也好有个防备。

    奶油小生将事情的经过都说了一遍，至于这座坟墓是怎么出现的，她也不清楚，至于那个蓝色光点被覆水抓住后，又出现了什么变化，这些都成了一个谜。

    “原来是被冰封了，难怪覆水大哥会被压在下面，这坟能从天上掉下来，应该不简单。”

    古悦对于这座坟充满了好奇，在她看来，这不一定是件坏事，说不定还是一次难得的机遇，只要能够进入其中，应该就真相大白了。

    这可是她头一次进入坟墓探险，不知为何，心里产生了莫名的兴奋，就像进鬼屋游玩一样，一点恐惧的心理都没有出现。

    “哈哈，大功告成！”

    时间并没有耽搁太久，佑彤便已经挖出了一条黑黝黝的通道，兴奋的招呼着其他人，“你们快来，该进去探险了！”

    “啧啧，去坟里探险，这口味也真够重的！”

    大烟鬼快步走上前，一脸嫌弃的看着这个洞口，“坟墓属于晦气之物，你们三个女孩子还是别进去了，我进去将覆水拖出来，这种破坟，没有探险的必要！”

    “鬼鬼，你是不是害怕了？你的胆量怎么这么小，连游戏里的坟都害怕，真不知道该怎么说你好了。”

    “瞎说，我这是为你们考虑，既然你们都不在意，那就进去闯一闯，事先说好，可不许一惊一乍的，自己吓自己！”

    大烟鬼为了证明自己所说的话，第一个钻进了坟里，朝着里面爬去。

    一行四人在大烟鬼的带领下，非常顺利的钻进了一处黑暗的空间里，借着火把的光芒，他们这才发现，摆在他们面前的，是一口约有两米长的水晶棺材，而在棺材后面，正是苏然所变的人形冰雕，一直没有融化的迹象。

    “我去，覆水兄弟，你就这么不明不白的去了，成了一个冤死鬼，这座坟倒也是你的好归宿，一路走好！”

    大烟鬼端详着苏然的雕像，发出一声叹息。

    “嘭！”

    佑彤直接听不下去了，朝着大烟鬼的头就敲了一下，外加踹过去一脚，气呼呼的说道，“鬼鬼，瞧你说的什么话！覆水哥哥福大命大，才不会挂呢！等这冰封效果结束，他就恢复了，对吧，小生姐？”

    奶油小生并没有出声，绕过这口棺材，走到了苏然的身边。紧接着，她将火烈鸟召唤了出来，打算利用火烈鸟身上的温度，将这层冰晶给融化掉，如此一来，覆水就能顺势脱困了。

    可是。

    现实总是很残酷，无论火烈鸟身上的温度有多高，都不见这层冰晶有融化的迹象，这让奶油小生的心中无比焦躁，不知道该怎么办才好了。

    “小生姐，别着急，我感觉这口棺材应该是救覆水大哥的关键，可能打开棺材后，这冰晶封印就解开了。”

    古悦说出了自己的想法，将关注点放在了这口邪性的棺材上。

    “这……”

    奶油小生的心太慌乱，一时间也没有什么主意，对于古悦的意见，她也只能死马当作活马医了，只要能让覆水快点解脱出来，也顾不得其他了。

    “大烟鬼，去将这棺材盖给挪开。大家都小心，很可能有死灵BOSS出现，万一诈了尸，也能有所准备。”

    在这紧要关头，奶油小生反倒是冷静了下来，她直接给自己套上了血盾，摆出一副严阵以待的样子，等待着所谓的死灵BOSS出现。

    “开棺材这事就交给我了！”

    大烟鬼打完包票，转身走到棺材面前，深吸一口气，等心情平静下来后，这才朝着棺盖抓去。

    然而。

    让三女意想不到的一幕发生了。

    就在大烟鬼的手抓在棺盖上的那一刻，一道冰蓝色的光芒闪现而出，不等大烟鬼收回手臂的，蓝色光芒瞬间覆盖住了他的全身，紧接着，步入了苏然的后尘，成为了一具晶莹的冰雕。

    “小生姐，这究竟是怎么回事？”

    佑彤惊讶的嘴巴都张大了，下意识后退了几步，离得棺材远远的，生怕也跟着变成一具冰雕。

    “别问我，我也不知道！”

    奶油小生怎么也想不到，这口棺材竟然也具备那淡蓝色光点的能力，接触到它的大烟鬼，连反抗都无法做到，就直接被冰封了，这让她感到非常棘手，连看向棺材的目光，都变得无比凝重。

    棺材，蓝色光点，藏尸图，这里面究竟有着怎样的关联，且听下回分解。

