    “这是……”

    关注照妖古镜之人，不管是斗战圣卫，还是黑塔族人，齐齐疑惑傻眼，在场气氛寂静一片。

    要说最后是恢复托天血脉之态，明显说不过去啊。这形态、气息和气势，明显和之前九千黑塔族人映射出来的并不相同。

    要说黑塔大祭司并无托天血脉，又完全说不通，因为第一次映射出的形态就是托天血脉，证明黑塔大祭司确实是来自托天一脉，只是后来两种血脉力量更为深层次，更为强大而已！

    “这古镜确实是面异宝，所映射之相，不过是血脉力量的层次现象而已，如今可以了吗？”

    萧影心中震动，却是顾作平静看向斗战圣卫说道。

    只有萧影心中清楚，那三种形态，分别代表着正常托天血脉、三头六臂托天血脉、盘古血脉。

    理论上说，三种血脉确实是一种比一种强大，这点萧影深信。

    此时，萧影也不知道这面“照妖古镜”到底作用如何，威力如何，到底是以什么为依据。

    因为“照妖古镜”确实没映射出萧影的人族血脉，三种形态都是巫族血脉，说明老祭司牺牲自己为萧影施展的“偷天换日”，确实很成功，成功到“照妖古镜”都辨认不出，否则就不会由浅入深，分别显现出三种形态。

    只是换个角度看，萧影本就来自盘古天地，自然是盘古后裔，最强的血脉确实是盘古血脉，这点来说，照妖古镜又完全没错！庆幸的是，这小队长明显不认识盘古气息和形态。

    归海沧澜、离火王祭祀、银翼等人欲言又止，因为他们也不大清楚这“照妖古镜”的反应，到底是什么意思。

    “恭喜大祭司，贺喜黑塔部落！大祭司不只是逆天奇才，而是万年难遇的至尊天才！怪不得能带领贵部落走出桑榆岛，独自出海，前途不可限量！”

    斗战圣卫等纷纷反应过来，眼神古怪炙热看向萧影，小队长更是神情一正，明显恭敬客气万分拱手应道。

    “啊？”

    萧影自以为已经猜出真相，看着斗战圣卫小队长反应，不由有些错愕，有些疑惑！

    以这小队长的身份来历、修为实力等，明显用不着奉承黑塔部落，而是发自内心的恭敬客气，还带着点炙热、敬仰！

    “哦？到底是怎么回事？不知前辈可否相告？”酋长裂云眼神一亮，兴奋激动莫名恳求道。

    此时，不只是裂云，便是黑塔部落其他人，也是齐齐大松了口气，已经变成兴奋激动，与荣共焉。

    “还请前辈指点，有劳诸位前辈劳碌了！”归海沧澜反应颇快，翻手间一个储物袋塞给那斗战圣卫小队长。

    “……”

    以在场众人的修为实力，归海沧澜之举自然瞒不了人，黑塔族人反应不大，斗战圣卫却是有些错愕，神情古怪。

    首先，斗战圣卫最差也是玉仙之境，这小队长更是玄仙之境，称呼“前辈”完全没错；

    其次，绝大多数仙舰靠岸，接受斗战圣卫排查时，便会多多少少意思下，免得徒惹事端，多生麻烦。而黑塔部落完全没有，一副公事公办的态度，所以斗战圣卫之前确实排查得较为严格，谁知道黑塔部落之前没“贿赂”，事后才“贿赂”，这算什么意思？

    小队长神识一扫，知晓储物袋内仙晶数量，迟疑片刻，看了眼萧影，又隐晦朝其余斗战圣卫点了点头，坦然收下，委婉应道：

    “那在下就不客气了，拿人钱财，替人消灾！”

    以小队长的修为境界、身份来历等，完全有资格在最高只是玉仙之境的黑塔部落之前自称本座，如今变成“在下”就是种态度的改变了，为什么改变就不得而知了！

    “此镜乃我王之宝，乃照妖镜中的顶级宝物。原本用以探察圣卫，乃至我王弟子的资质，此次是排查对象过多，又得大统领叮嘱，所以特意请出此宝！”

    拿人钱财，替人分忧，小队长倒也实在，首先泄露了点信息。

    萧影、归海沧澜等个别人恍然大悟，知道所谓的“大统领”叮嘱，如无意外，便是和萧影颇有恩怨的九天金鹏太叔静萍特意吩咐、刁难。

    不过，这也是照规矩办事，并未做得太过，所以小队长才敢说出来。

    “以我方的说法，如果所修之道偏重血脉，则大概分为普通天才、妖孽天才、逆天天才、至尊天才四种！”

    看黑塔族人反应不大，小队长迅速解说道。

    “普通天才，就是远胜常人的人才，至少是百中选一，也可以是千中选一、万中选一等等，已经是资质很高，颇具潜力；

    妖孽天才，一般是指成就能达到所属部落、宗派、势力等最巅峰，堪比始祖的天才。比如威传天落海的藏天机藏公子，公认的将来成就堪比藏天宗先祖，所以是妖孽天才。

    逆天天才，就是指成就能超越所属部落、宗派、势力等曾经荣耀的天才，直白点说，就是青出于蓝而胜于蓝。

    至尊天才嘛……”

    说到最后，小队长故意停顿片刻，颇为享受且毫无意外地看着黑塔族人的错愕震惊，狂喜激动，方才缓缓接道：“万中至尊，天下无双。更直接点说，不只是万中至尊，而是具有成为仙尊的潜力、资质，故名至尊！”

    万中至尊中的“万”，并非指万人，而是一种数字形容，表示同一血脉、同一种族、同一势力中所有人的至尊！

    “啊？！”

    包括萧影、归海沧澜等所有黑塔族人在内，齐齐嘴巴大张，一时反应不过来，有种脑际嗡鸣一片，意识空白混乱，如置梦中的感觉。

    错愕！

    震惊！

    狂喜！

    反应过来后，黑塔族人顿时呼吸加剧，情绪狂喜、狂热。

    “多谢合作！目前来说，只要贵部落族人确实已经全部聚集于此，就说明已经没问题。你们大可放心，安心暂留此岛，等待我方解禁便可！”

    小队长客气朝黑塔部落众人拱了拱手谢道，并特意安抚了下以示善意，免得黑塔族人忧心忡忡，胡思乱想。

    这显然是“贿赂”的回报，当然，可能也有惊现万年难遇的“至尊天才”的影响。

    “麻烦前辈了！”

    归海沧澜、离火王等人连忙强制压下情绪，纷纷回应道。

    “不敢！职责所在而已，此次是所有仙舰中排查最顺利、最轻松的工作，是我等要感谢贵部落的配合！”

    小队长再次客气亲和回应道，随后朝数位斗战圣卫示意了下，便有三十几位斗战圣卫迅速腾空而起，飞行珈蓝仙舰上空，并祭出又一面面法镜，镜光少则照耀数里，多则照耀数十里。

    不同于之前的“照妖古镜”，这些法镜主要是探察仙舰是否藏匿生灵，作用单一。

    这也是各艘仙舰爽快配合的主要原因之一，因为黑岩岛只是排查生灵，不会一搜到底，什么都要查看，所以只要不是心虚，基本不会拒绝排查！

    ……

    片刻后，斗战圣卫排查完毕，便留下八位斗战圣卫警戒，也有监督护卫之意，其余告辞离去。

    排查完毕，已经可以返回仙舰，各行各事。

    归海沧澜带着十数位族人前往贩卖妖兽材料，收购相关物资等等；诸位长老则以离火王祭司为首，前往各座港口，各个地方，招收愿意加入黑塔部落的蛮族，其他种族也行，但要有明显的特殊才能，比如炼丹、炼器、阵法等等！

    反倒是身为黑塔大祭司的萧影，迅速返回珈蓝仙舰，连港口都没踏入，反正绝大多数身份超然的蛮族大祭司，也是常年坐镇本族，极少离开！

    当然，另一主要原因，就是黑塔大祭司被评价为“至尊天才”带来的影响和危机，可惜黑塔部落无力把斗战圣卫封口，也只能暗中戒备了！

    让萧影有点小遗憾的是，原以为再来黑岩岛，黑塔部落已经实力大涨，可以耗费巨资为巫族量身炼制圣衣，如今显然那个没财力。毕竟黑塔部落的战斗方式，加上巫身附体的变化，普通武器盔甲等发挥不了应有作用。

    ……

    黑岩城，城主府，同样也是岛主府！

    “不可能！肯定是古镜出错了！就他这个狂妄无知的野蛮人，怎么可能是至尊天才？！！！”

    得到斗战圣卫汇报，太叔静萍难以置信且恼羞成怒，冷艳之姿瓦解，失态惊呼。

    “就是野蛮人中的至尊天才啊！天才又不分种族……”

    小队长心中暗自嘀咕，却是郑重汇报道：

    “大人！当时属下也难以置信，但古镜确实是如此反应，还有其他圣卫可以作证！”

    “混帐！”太叔静萍莫名其妙羞怒骂道。

    小队长迟疑了下，低声建议道：“大人！要不属下把这消息传播出去？”

    “……”

    太叔静萍眼神凌厉直视小队长，脸色数变，迟疑片刻，愧疚挥手叱道：“算了！没必要平白无故为我岛惹来生死大敌，吩咐下去，此事禁口！另外，多注意点黑塔部落，别引起混乱！”

    话是这么说，两人却都清楚，此事太过惊人了，肯定瞒不了人，而且会以风暴般的速度传遍天下。

    太叔静萍此时也不知该是哪种心态面对黑塔大祭司了！RS

    S