    “咕咚！”

    两人不安的看着眼前一只大如拳头的蚊子，身体在不断地发抖，不自觉地吞咽着口水，手上的动作也停下了。

    他们竟然在在这种蚊子的身上，感受到了二级妖兽的气息。

    二级妖兽可是武师级的！

    但这只是蚊子啊！

    什么时候，蚊子都这么厉害了吗？

    不，这已经不是蚊子了，是一种人类到现在还没发现的新型妖兽。

    两人已经被吓得快要窒息，自己到底干了什么伤天害理的事情，一晚上遇到的怎么全是这种可怕的东西。

    这是什么人类小区，这是妖怪小区吧！

    自己来这里是来执行任务的，不是来送死的。

    “蚊子大...大哥，我是路过的，你们信吗？”

    其中一人颤颤巍巍地说道，然后他便看到眼前这只恐怖的蚊子开始从上到下的打量这自己，那钢铁之翅煽动的风切割在身上，竟然感受到了一股疼痛。

    但是他不敢说些什么，因为那一只长长的口器更加可怕，他相信就算是一块钢板，在这种口器面前，也会轻松至极的被贯穿。

    如果上天再给他一次机会，他绝对不会再来这个小区。

    太可怕了。

    可是，现实总是残酷的，方凡又怎会放过这两人，之前两人的交谈他早已听到，杀人者，人恒杀之。

    “嗡...”

    一只拳头大的蚊子再次出现，一左一右。

    “第二只...”

    两人已经绝望，这一只他们都搞不定，更别说这种恐怖的东西竟然有两个。

    “嗡...”

    寂静的楼道内，再次出现了一只。

    “第...第三...个。”

    突然，一股浓重的尿骚味袭来，两人已经被三只武师级别的妖兽给吓尿了，谁也不会想到，他们也不会想到，自己竟然有一天会被蚊子给吓尿。

    两人相识一看，便已经知道了他们的命运。

    在他们看到这世间的最后一眼，三只蚊子消失不见，随即而来的便是身体的剧痛，黑暗袭来，便没了意识。

    这里发生的事没有惊动任何人，两具已经被吸成干尸的尸体静静地躺在楼道内，而房间内方凡的父母与妹妹方灵正做着美美的美梦，丝毫不知道来杀他们的武者已经被解决。

    不久之后，楼道内缓缓出现五十只足球大的蚂蚁，几乎将楼道都堵满，然后将尸体抬走，至于一些残留下来的痕迹，被接下来乌泱乌泱的蚊子与蚂蚁彻底清除。

    没有留下任何的痕迹，就算是有宗师强者也不会想到这里有两人惨死。

    “他们还是动手了。”

    方凡和方文来到小区，看着已经被处理成垃圾的两人，心中一沉，这次来的仅仅是武者，那么当那个势力知道派出的人被杀之后，后面派出了的那就是武师，甚至是宗师了。

    从之前两人的谈话中得知，他们两人已经在江海城待了很长时间，便没有得到其他的有用的东西。

    “根本不知道对手是谁，只能被动地防御。”

    方凡有些无奈，自己面对的是一个强大而且神秘的势力，只有继续增强自己的实力，才能应对接下来的危机。

    说道危机，方凡又想起一个事。

    之前他相信自己饲养三只五阶蚊王可以对付得了那两位武者，所以便去调查了之前那神秘坑洞之事，果不其然，在其失踪人员案发地的地下，发现了人类尸骨。

    江海城内部也正在面临着一种危险。

    方凡一想到地下那神秘而又复杂的通道便感觉有些头疼，这些东西绝不是十天半个月就能完成了。

    如今江海城之外，有着空间裂缝的威胁，而里面，又有着未知生物的侵扰，而自己一家人现在又成了某个势力的眼中钉，一除为快。

    “方文，你说我应该怎么办？”

    “主人，奴家无法干涉主人的意志，但无论您做任何事，我等都将无条件地信任主人，追随主人。”

    “您是我等存在至死都要守护，无论是谁想要伤害主人，我等都不可能答应。”

    “对于刚刚主人的问题，奴家只能说，只要主人想，我们便会将拦在主人面前的一切障碍清除干净，无论是谁。”

    方文在一旁尊敬的说道，她自然知道什么时候可以和主人开玩笑，什么时候该严肃起来。

    “嗯嗯，接下来我们有一场苦战要打了啊！”

    方凡感叹道，转身离开小区，自己的家人有饲养的五阶蚊王守护，自己暂时可以放心。

    ......

    “三天了，到现在还没有回信，任务应该是失败了。”

    山海城内，一间装饰比较简朴的房间内，车景同从修炼中醒来。

    像这种强者，一闭关便是以月来计算，三天时间已经可以说是比较短的一次。

    “难道罪子的身后还有其他势力？”

    车景同喃喃道，之前大人已经吩咐要解决掉罪子一家人，三天前他看着时机成熟便将其安排下去，可是到现在还没有回信，派去执行任务的人应该是死在了那里。

    说到这，之前派去警告那个武师的人也断了联系，看来也一同栽了。

    “要不是为了找到当年逃出去的那几个老家伙，早就将之除掉了，还会留下现在？”

    “不过看来，应该不是那几个老家伙动的手，估计他们现在也不知道罪子就在江海城。”

    “那应该就是江海城的一些本土势力，也对，罪子一家人好歹继承了武王的血脉，即使罪子根基被废，那么其后代子女中也会出现强大的资质，得到重视也是应该的。”

    “既然武者不行，那就再派人去，一个小小的本土势力，还能翻天不成？”

    车景同并没有将这件事放在心上，一个天上的神仙又怎么会在意地上蝼蚁的小打小闹，将这件事安排下去，随即再度陷入修炼。

    妖兽下一波洪流即将到来，想他这种强者，也需要尽可能的提高自己的修为。

    山海城发生的这一幕，方凡并不知道，但是知道又能如何，兵来将挡水来土掩。

    如今距离之前小区袭击已经过去了三天，方凡此刻准备去风火武馆，之前交代给武师王阳煦的那事情也应该完成的差不多了。

    【作者有话说】

    新书需要大家多多支持，跪求各位读者老爷的打赏和好评，有什么想法可以评论告诉小瓜哦！

