
不过......

池北北看了眼莫名其妙抖起脚的顾延川，这种白捡钱的感觉真好。

“谢谢。”池北北低声应了句，便集中注意力听课。

按照惯例应该在课上补觉的顾延川却怎么也睡不着了，眼睛灼灼地看着坐在身旁的池北北。

七班的其他同学也时不时地看向池北北。

他们虽然大多是混日子的富家子弟或者成绩差到不行的学渣，但也有集体荣誉感。

池北北在英语课上得了满分，他们顿时觉得倍有面子，七班出了个学习的好苗子，着让他们在其他班面前也更有底气，可以大声宣告七班并不全都是学渣。

池北北上课时坐得笔直，笔尖在纸上游走着，更加让他们确信池北北就是个好学生。

七班的同学们对池北北更加热情了，池北北不像上一世一样害怕他们，很快便融入了新的班级。

池北北在专心上课的同时，夏淑玉带着池明初到了学校，夏淑玉此前给学校捐了不少钱，办公室主任吴良栋亲自到学校门口接她们。

吴主任又高又瘦，略微有些驼背，在池家母女面前时腰更是差点哈到地上了，毕恭毕敬地将二人送到了火箭班。

“我们家明初就麻烦吴主任关照一下了。”说着拜托的话，夏淑玉却下巴微抬，神态高傲。

吴主任也不恼，诺诺连声：“您放心，我们学校在关注学生成绩的同时也特别注重学生的身心健康。”

吴主任是个有眼力见的，早就打听到了池明初和池北北的事情。夏淑玉从不送池北北上学，也不参加家长会，现在却亲自送池明初来报名，可见亲生的和抱养的还真不一样。

池家是开娱乐公司的，如今势头正好，当红明星云集，富得流油。

夏淑玉眼睛不都不眨一下随随便便一捐就是几百上千万的，只要池明初说几句好话，从夏淑玉的指缝里多抠一点出来，吴主任的位置也就能往上挪一挪了。

思及此，吴主任看池明初的眼神更加热切了。

池明初表面见怪不怪，内心却波涛汹涌。

之前因为不能及时交学费，池明初受尽了那个破学校势利眼老师的白眼，还被同学私底下说是没爹没妈的野孩子。

可现在身份一变，就连办公室主任都要看她的眼色。

池明初越想越气，脸色也不怎么好看了，冷冰冰的有些吓人。

吴主任还以为是自己冒犯了池明初，悻悻地收回目光，心想不愧是富人家娇养的小姐，还在国外待了几年，浑身都是贵族小姐的气派。

池明初心情不怎么美妙，在做自我介绍的时候也没什么好语气。

这是一所贵族学校，火箭班的学生虽然大部分出身比不上池明初，但也比一般家庭要好上许多，更不用说他们都是被学校重点培养的对象，自带傲气的他们自然不会上赶着讨好池明初。

只有赵家的小姐赵可欣似乎没有看到池明初的冷脸，态度热络地跟池明初问好。

赵家的公司这些年来一直在走下坡路，全靠跟池家的合作吊着命，眼看合约就要到期了，池家也没提续约的事情，赵总急得不行，勒令赵可欣一定要讨好池家小姐的欢心。

赵可欣之前巴结的对象是池北北，可她很快就发现池北北在池家压根就不受宠，说的话半点用都没有，气急败坏的她索性以朋友的名义对池北北颐指气使，没想到池北北那么傻那么好忽悠，被她玩弄于股掌之间。

想到池北北，赵可欣鄙夷地翻了个白眼，随即亲热地招呼池明初坐在她的身边：“明初小姐，渴了吧？我去帮你接点水。”

池明初不置可否：“叫我明初就好。”

“好的，好的。”赵可欣连连应下，脚步欢快地拿着池明初的水杯去饮水间接水。

只要跟池明初打好关系，跟池家的合作关系就能继续下去，赵家就不会濒临破产。

赵可欣呼出一口气，一想到破产后将会被上流社会隔绝在外，赵可欣就比死还难受。

只要能继续待在这个圈子里，要她做什么都可以。

赵可欣接了温度适宜的水，殷切地递给池明初。

凭借过往察言观色的经验，池明初知道赵可欣在讨好她，于是自动将赵可欣划分到丫鬟行列，理所当然地将水杯接了过来，也不道谢。

池明初将大部分目光都放坐在侧后方的季宥礼身上，自以为无人察觉地偷偷回头看他几眼。

他沉静地端坐着，戴着一副黑框眼镜，骨节分明的手捧着书籍，眼睛专注地看着，白色的校服衬衫穿在他的身上莫名显出几分王子般的矜贵。

池明初脸颊微热，白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉色。

在来学校之前，妈妈已经跟她说了，季宥礼本就是她的娃娃亲对象，因为她的走失，反倒便宜了池北北。

季宥礼是互联网巨头季家唯一的继承人，身家上千亿，而且外表出色被评选为校草，更难得的是他的成绩非常突出，常年稳居第一。

这么英俊帅气多金的男人，简直就是小说里的男主角，在之前池明初根本连想都不敢想，现在她回来了，就不可能再让池北北抢了去。

季宥礼倏地抬头，朝池明初微微点了点头，唇边漾着一抹浅浅的笑意。

池明初清晰地听到了自己蓦地加快的心跳声，触电似的转过身去，有些慌乱地拿出课本，低垂着头假装看书。

早在池明初进入班级的时候，季宥礼就注意到她了，原先还觉得她有些傲慢无礼，如今倒是被她那小女儿般的作态成功取悦了。

作为季家继承人的未婚妻，池明初在外人面前稍微有些倨傲倒也无伤大雅。

将未婚妻从池北北换成池明初是池家两天前提出的，季家在这之前还从未听说过池家有个在国外调养身体的女儿。

跟池家亲生女儿联姻总归是比跟养女要好上许多的，更何况池家自知理亏在合同上让了步。

整整十亿的利润说让就让，看来池明初即使在国外待了十几年，在池家依然很受重视。

想到整日畏畏缩缩的前未婚妻池北北，季宥礼有些嫌弃地皱了皱眉，幸好跟池北北的婚约就要取消了，让这样的上不得台面的女人做季家未来的女主人，他以后都会没脸见人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659774"  chaptername="第十章  没脸见人">加入书签</a>
</div>
