    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    汉前，泣刚才长成的。即将破着而出的朱厌凶兽只经被蝉刻捌龙鳅的妖火吞噬掉了，这样一来，周豹的食龙鳅妖火的威力大涨，甚至当它将这朱厌的生命精华，神魂完全吸收之后，便可以凝炼出朱厌真身，就像是杜大魔将与魔尊灭尘的天魔真身一般，当周豹将这真身与本体融合为一的时候，便可以拥有上古凶兽的绝世力量了。

    当然了，这只是一个理想的状态，一切顺利的状态，哪里会有这样的好事儿呢？

    难道他真的老天爷的儿子，人家辛辛苦苦培养了一百五十年的宝贝注定要成全他？

    耳能吗？不可能！

    蓝水儿一直在等待机会，她是海域之中的妖仙，虽然名列妖仙榜九千多位，但是这海域广大远胜七神域，海中的各种资源又多。能够在这无数亿兆的生灵之中排名九千多位，已经是一个奇迹了。

    而且她还坐稳了龙骨十八域第一域獠牙岛岛主的个置，怎么可能是那么容易对付的人呢？又怎么会是天生的给周豹送好处的人呢？

    一百五十年前，只是她太过自信了，认为自己已经与这太古凶兽的蛋心灵相通了，将它孵化出来之后，实力必然大增，所以才会耗费了一百五十年的时间，现在证明她被骗了。在起初的怒火之后，她便冷静了下来，冷眼旁观，看着周豹的表演，或者说，看着周豹的妖火在

    如果是她一个人的话，知道了那巨蛋在骗她，她会在第一时间将这巨蛋打破，就像周豹的食龙揪妖火一般，将巨蛋里面庞大的生命精华，能量全部吸光，再炼化这太古凶兽的神魂。壮大自己的力量。

    可是这一切，周豹已经做了，而且做的很好，那妖火不仅仅吞噬了巨蛋的精华，还将那朱厌的神魂完整的接收了过来。炼化成了真身，这让她食指大动，她不知道周豹的食龙揪妖火的根底，但是看这情形却知道这是了不得的东西，如果将周豹杀了，将这奇异的火焰夺过来，顺带夺过来的还有朱厌的真身，那么自己说不定可以一举度过九次雷劫，甚至成就人仙之身。

    对，是人仙之身！

    太古凶兽朱厌，只要长成，便拥有与人仙相当的身体，拥有与人仙相抗衡的力量。

    只要将这朱厌真身与本体令一，她便可以去度雷劫了，这样的好事儿，她如何会错过，刚才她一直都没有出手，就是因为她并没有像周豹一般凝聚朱厌真身的手段，让她来吸收吞噬，最多不过是让自己的法力浑厚了几十倍罢了，哪里有周豹这般物尽其用，连个渣都不剩呢？

    这就是周豹的，朱厌真身，人仙之身！

    这样的好事儿，可是千百年都碰不到的。

    现在周豹在她的眼中，和一顿美味的圣诞大餐没有什么区别，现在就差没流口水了。

    周豹耸然也注意到了危机，不过现在他体内几乎所有的内气都被转化为了食龙鳅的妖火，除了那从神祗的墓地中得到的，他根本就无法动用一丝一毫的金色能量。

    即使是到了现在这个时候，他也无法动用，他感觉到了蓝水儿的蠢蠢欲动。他也能够推测出，蓝水儿是在等他的朱厌真身凝聚成功的那一瞬间对他出手，因为那个时候是他的妖火消耗最大的时候，也是他最没有抵抗力的时候。

    至少，是理论上最没有抵抗力的时候。

    食龙鳅的妖火还在翻腾着，周豹的眼睛，渐渐的眯成了一条缝，蓝水儿的身旁，那层层叠叠的法力开始跳动，慢慢的向她的手上凝聚而去。

    “要动手了吗？”冉豹能够清晰的感觉到蓝水儿的杀气，“蓝岛主，别忘了你可是发过毒誓的！”

    “我的誓言是针对你帮我孵出这太古凶兽的巨蛋，而不是你把它吞噬掉，既然你把我的东西吞噬了，那么，我就把你吞噬掉，这并没有什么违背誓言的地方啊！”蓝水儿冷笑着，用一种看待食物的目光看着周豹，“想不到我还真的看走了眼，你的真元竟然拥有如此的灵性。竟然能够轻易的吞噬掉朱厌这样的太古凶兽，凝聚成朱厌真身！”

    “这只是一个意外，蓝岛主。我并不想和你伤了和气！”

    “在你吞噬我的东西时，这和气已经伤了！”蓝水儿淡淡的道，身上的杀意更加浓烈了。

    周豹不敢大意，神念微动，层薄薄的青光在他的身体周围闪动了起来。

    ！

    “纯阳法器？！”感觉到那青色的烟岚中散发出来的那一阵阵冰寒的气息。蓝水儿也皱起了眉头。他可没有想到面前的这个家伙竟然这么难缠，不仅仅拥有一身奇特的妖火，还有一神寿的纯阳法器，“你以为有一件纯阳法器护身，我横柑川二了你了吗？！”

    “能不能奈何的了我，先过了这一关再说！”周豹淡淡的一笑，身体却是一阵的虚弱，身后的朱厌真身终于凝聚成形，而他的妖火也消失一空。

    蓝水儿冷笑一声，身形猛烈的闪动了起来，只是一晃之间，便到了周豹的面前，五指曲张，法力奔涌，竟然不顾周豹的百毒寒光障。直接朝着周豹的胸前抓去。

    “嘶！”一声刺耳磨心的撕裂声响起，蓝水儿的五指竟然直接穿破了百毒寒光障的防护，无尽的寒气与强大的毒性瞬间发动了起来，涌向蓝水儿的右手。

    蓝水儿的手微微的顿了一下，一层蓝色的法力覆盖在在了她的手上。

    “你的法器不错，可惜，我经过了四次雷劫，法力被天雷洗炼的精纯无比，没有你本身的真元配合。仅仅凭借一件纯阳法器，你是阻止不了我的！”

    “或许吧！”周豹眼中红光一闪，眉心同样闪过一点红光。

    一股强烈的危机感瞬间流遍蓝水儿的全身，眼看着就要将周豹的心脏抓出现的右爪停了下来，然后收回，身形膨的一声，消失在了周豹的面前。

    刷！

    几乎是在她的身形消失的同时，一道黑红相间，杀气内敛的剑气从周豹的眉心射了出来。

    剑气穿透了石室，仿佛切速度一般的将厚达五六丈的巨石墙壁切了一具巨大的口子，随后，一整面的石墙在暴烈的杀机之中完全湮灭。

    石墙消失了，澎湃的水流一下子灌了进来，原来蓝水儿建立的这个石室竟然是在深海之中。

    周豹的朱厌真身已经小成，但是还未能收发自由，但是在这样的深海之中。他也没有心思却徐徐图之后，身体猛的一抖，强行将食龙鳅的妖火吸入了体内。

    “啊！”周豹怪叫一声，食龙鳅的妖火被成功的吸入了体内，但是已经凝聚成了朱厌真身的妖火比初始之时强大了何止百倍，进入周豹的身体之后，瞬间便将周豹的经脉冲击的千创百孔，根根碎裂。

    “该死，该死！”周豹一边低骂着，一边调息着，幸好他有百毒寒光障护身，否则的话，现在恐怕早已经被这深海的压力挤成了重伤，但饶是如此，他也不敢大意。    这里可是深海之中，自己又受了伤，实力达到了最低点，而那蓝水儿，则是如鱼得水，事实上，她就是一条大鱼成的精。

    果然，当水流充满了这个空间之后，一切都发生了变化。

    这个石室原本就不大，主要是蓝水儿修建用来保存朱厌巨蛋的，很快就被水流完全的淹没，覆盖。

    海水在这个时候发生了变化，变得灵动，有生命了，在周豹周围的那些水流，产生了一股股的巨大压力，向着百毒寒光障挤压了过来。

    百毒寒光障虽然是纯阳法器，但是在这样的深海之中，还要随额外的压力，实在不是一件容易的事情，与周豹心神相联，周豹自然知道百毒寒光障的防御快要到达极限了。

    周豹现在感觉到自己的头开始大了起来，自己修炼的是纯火行的元气，在这深海之中能够发挥的威力有限，而对方显然修炼的是水行的元气，在这海底，简单就是天堂一般，可以达到事半功倍的效果。

    但是不管如何。自己得先离开这里再说，不然的话，死都不知道怎么死了，有了这样的想法，周豹催动着百毒寒光障向上移去，一来能够减轻百毒寒光障的压力，二来呢，能够脱离这个鬼地方，离开了海底，哪怕是在天空，周豹也不会怕了这个蓝水儿。

    但是蓝水儿又如何能够让他如愿呢？

    在百毒寒光障向上浮起的时候，海底的水开始搅动了起来，一股股的波涛暗流在百毒寒光障的周围的形成，一个个大大小小的漩涡凭空产生，将百毒寒光障死死的困在了里面。

    所谓的暗潮汹涌，恐怕指的就是现在的情形。

    “蓝岛主，你我往日无怨，近日无仇的，何必做的这么绝呢？！”周豹的元气稍稍的恢复了一些，开始支持起百毒寒光障来，他一连努力的搅开百毒寒光障，一边喊道。

    蓝水儿没有回答，甚至连身形也没有露出来，只是隐在暗处观察着周豹，看到周豹渐渐的稳住了局面，她只是冷冷一笑，抬起手。开始操纵起周围的水流来。

    水流在她的操纵之下，灵动无比，随心而动，向周豹挟裹而来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>