    这就很操蛋了。

    此时此刻，位于布鲁克林的展望公园就如同一个大型的发酵体一样，正在朝着四面八方，源源不断的释放着那象征着蜥蜴病毒的绿色雾气。

    而且……

    今天有风，更是助长着这一波病毒蔓延的速度，凡是被这绿色蜥蜴病毒侵袭的民众，有些抵抗力不咋地的居民从雾气中跑出来之后，露在外面的皮肤和脸蛋就已经有着变绿的迹象了。

    幸好。

    在事情发生的十分钟后，原本以为用不上，就等着下班回家，装载着中和剂的经过改装的农药喷洒机抵达了目的地，开始了喷洒的作业。

    中和剂的白雾与蜥蜴病毒的绿雾刚刚接触的那一刻，瞬间，如同水蒸气一样化作了白烟，快速的进行着某种化学反应。

    十五分钟后，朝着曼哈顿岛而奔袭的蜥蜴病毒被抑制住了，然后，天空上的喷洒机这才开始分开朝着另外三个方向进行作业着。

    先保护曼哈顿，不管在什么时候，都是最正确的选择，就如同救护车能在五分钟内抵达曼哈顿岛的任何一个角落，而在皇后区的某贫民地区需要整整二十八分钟一样。

    莱克从自己的车上走下。

    不远处的菲尔·科尔森和交叉骨走了上来：“艾德温……”

    莱克直接打断，面无表情的看向菲尔·科尔森还有他旁边的交叉骨：“把他们控制起来。”

    科尔森和交叉骨顿时一愣。

    那边的杰克和行动探员已经直奔他们而来了。

    莱克语气波澜不惊：“别说我看你们不顺眼，我给过你们离开的机会了，不是吗，这一次是你们惹出来的麻烦，如果你们老大不打算体面的解决这件事情，那抱歉了，我就只能帮他体面了。”

    还是那句话。

    国土安全局不背锅，布鲁克林发生这么大的事情，终归要有人负责，如果三飞饰不打算承担这个责任的话？

    呵呵。

    那抱歉了。

    莱克只能让这个菲尔·科尔森和这个交叉骨去坐电椅了。

    想罢。

    莱克直接朝着杰克说道：“将他们带到客房，和市长去个电话，不要审讯，什么时候市长说可以了，什么时候让他们离开。”

    杰克点了点头。

    莱克随即看去菲尔·科尔森，面无表情：“你的电话我就不收走了，打电话叫家长来领你们吧，如果你们家长不要你们的话，好生吃喝吧，估计也没几天了，去了电椅，别怨我，不过还好，你们懂得过来承担责任，如果你们直接一走了之了，相信我，我就不会是如今这个表情了。”

    说完之后，莱克再也不去看菲尔·科尔森了。

    行动探员直接很是礼貌的将科尔森等人请上了SUV。

    坦白来讲，莱克的确是以为飞机坠毁之后，科尔森等人是会直接飞回华府的，但没想到，比起他老大，科尔森还是有所担当的。

    莱克已经计划好了直接提前曝光神盾局了，如果神盾局打算当缩头乌龟的话。

    “莱克。”

    “乔治。”

    乔治走了过来，和莱克拥抱了一下之后，抬头，看着正在上空进行喷洒作业的飞机，不由的松了一口气：“感谢上帝。”

    莱克嘴角上弧：“乔治，你应该感谢我，这和上帝那个老家伙没有半毛钱关系。”

    都是他的未雨绸缪与远见。

    要不然的话，估计乔治是能够站在他面前说话，但造型，是要换一换了，所以，应该感谢我，而不是感谢那个上帝。

    当天晚上。

    已经回到家中的莱克，在吃饭的时候，得到了这一次下午的损失报告了。

    姑且不说展望公园的损失，就单单说在这蜥蜴病毒满打满算释放时间不超过一个小时之中，以展望公园为中心的半径八公里加起来超过两万三千名的民众被蜥蜴病毒感染了。

    幸好。

    病毒释放的时候，大部分的公司还在上班中，而且加上喷洒机来的及时，按照情报中心的推测，喷洒机晚到一分钟，受感染的人数就要乘以十，如果晚到十分钟的话，那差不多，百分之八十的布鲁克林地区都要沦陷了。

    一些靠近展望公园，来不及撤退的一批民众的四肢已经开始有转变的迹象了，这将近两万三千名的民众纷纷挤兑着各自附近的医院。

    今夜，医院估计无人入眠了。

    对了，还有奥斯本生物工业。

    国土安全局为了预防这一次的时间，委托奥斯本生物工业生产了将近一千瓶的解药血清几乎在下午五点之前就已经被用光了，所以此时此刻的奥斯本生物工业，正在加班加点的生产着呢。

    正端着一旁蔬菜沙拉给斯凯盘中夹着的嘉盈听着两人的对话，好奇的问道：“免费的吗？”

    莱克呵呵的笑了笑。

    斯凯朝着嘉盈说道：“嘉盈阿姨，你想多了，怎么可能免费。”

    “不是吗？”

    嘉盈坐下来，有些好奇且皱眉的说道：“这应该算是公共卫生案件了吧，纽约市政不兜底的吗，我记得，我们在零二年……”

    莱克直接说道：“国情不同。”

    国家体制不同，自然，处理的方式也是不同的，指望这个国家为公共安全卫生兜底，那就跟指望天上下鱼是一样的了。

    不过……

    也许是有人兜底的。

    但，这里的兜底又是另外一种兜底了，神盾局如果不想让菲尔·科尔森和交叉骨坐电椅的话，那么，这一次纽约城的损失是需要进行赔偿的，这笔钱，是直接赔给纽约城的，也许纽约城会将这两万三千人的医疗费也算在其中，只是，拿到了赔偿之后，会不会发出来，那就是另外的一回事情了。

    嘉盈有些恍惚，坐回自己的位置之后，说道：“那怎么说，这个奥斯本生物赚翻了？”

    莱克说道：“某种意义上是的。”

    这也算是一种交换吧，作为交换奥斯本生物在这件事情发财的条件，国土安全生物中心得到了全部的蜥蜴血清实验专利，能够让国土安全实验室无有任何侵权负担的对蜥蜴血清展开研究，从中提取出真正的再生血清。

    这才是真正在规则内的交换。

    向神盾局那种看中什么，问都不问，直接自取的做法，坦白来讲，在神盾倒台没有一个人雪中送炭，是非常符合情理之中的事情。

    斯凯则是想了想，摇头道：“我觉得，就算是这一次能赚这么多钱，奥斯本也不会开心的。”

    缔造了如今奥斯本生物工业辉煌的董事长，诺曼·奥斯本再一次病重了，就在三天前。

    至于斯凯怎么知道的？

    因为在两天前的时候，已经答应成为哈利·奥斯本在毕业典礼上的舞伴的斯凯接到了哈利·奥斯本的电话，跟斯凯说着抱歉的话语，表示他可能没有办法去参加毕业典礼了，甚至，连毕业都有些悬了。

    原因也很简单，学分没有修够呗。

    本来在毕业之前还有一场考试，如果哈利能参加并且能拿到B+以上成绩的话，是可以毕业的，但哈利早早的就请假回去了，而且介于如今哈利·奥斯本的病情，估计，哈利似乎只有两条路了，要么直接退学要么重修一年。

    好家伙。

    果然是和小蜘蛛相爱相杀的难兄难弟啊。

    莱克听着斯凯的这句话，也明白过来是怎么一回事了，随后看向斯凯：“所以，你打算选谁和你一起去毕业舞会？”

    斯凯耸肩：“以前有的选，现在，似乎好像没得选了。”

    “为什么？”

    “就剩十五天了，我看得上的，都被挑走了，就剩下一群我看不上的，咦，我宁可不去。”

    “我有个提议。”

    斯凯忽闪着自己的眼睛，抬头看向莱克：“什么？”

    莱克笑了笑：“你和格温组团不就行了？”

    “什么？”

    “我是说，彼得·帕克今年好像毕业不了了吧。”

    “……嗯。”

    斯凯表情有些莫名：“可怜的彼得，他有一门课就差一个+就可以毕业了，可惜，他请假的时间几乎和哈利是一样的，所以，是的，他今年毕业不了了。”

    莱克说道：“那就是了，反正彼得明年才毕业，正好，你和格温组团不就好了。”

    斯凯小眼睛转了转：“也对哦，反正是我们毕业，又不是彼得毕业，而且，谁让他的好朋友放了我鸽子呢。”

    莱克抿着自己的杯中波本笑而不语。

    一周后。

    国土作战中心。

    莱克坐在沙发上面，看着被带进来，刚刚洗浴了一下，换了身干净衣服的菲尔·科尔森指了指自己对面的沙发：“请坐。”

    科尔森道了一声谢谢。

    莱克将倒好的一杯波本递了过去：“希尔女士似乎很欣赏你的样子。”

    昨天晚上的时候，已经回到了军方的玛丽亚·希尔打来了电话，言语之中就是一个意思，看看能不能照顾一下菲尔·科尔森。

    所以，莱克直接一个电话下去，让人给菲尔·科尔森换了一个单人间，因为比起莱克对于玛丽亚·希尔的窥觊，这是个很微不足道的要求。

    朋友嘛，就是这样，你帮我，我帮你，然后，大家就是朋友了。

    科尔森听着莱克的这句话，勉强的笑了笑，道：“希尔副局长的事情，我一直很抱歉。”

    莱克笑了笑。

    ……

