    或许是因为继承了原身的记忆，林岳对于家乡的好感还是很浓烈的。

    因此，在被童子问过一句之后，他的内心里突然就生出了回家看看的想法。

    当然。

    如果只是原身的话，大概会直接采取行动。

    而趁热来了一发的林岳，却是不等同于原身，他有自己的想法！

    “回去之后，若是以后被某些修仙大佬追踪到了，是不是就要牵连家乡了？”

    “一旦修仙者开了杀戒，那些乡民真的能挡住吗？”

    稍稍思索过后，林岳随即便绝了回家乡的想法。

    不是他不想回去，实在是因为修仙之后的他，真的不能随便回去。

    真回去的话，完全就是将自己的弱点暴露了出来，敌人要是不利用，简直都对不起他们长了脑子。

    “小娃娃。”

    思索之际，林岳倒是没有冷落了面前的孩子，满脸笑容地问道：“你今年多大了？有没有上学堂？”

    “我今年七岁，明年才能去学堂。”

    童子苦涩地揉了揉脑袋，道，“我跟你说，你可千万不能跟别人说啊……我其实，并不想去学堂。”

    “为什么？”

    索性闲着也是闲着，林岳直接拉了两个凳子坐下之后，便随口问了起来。

    “因为他们都太笨了，我不想跟他们一起上学堂。”

    童子满脸鄙视地摇了摇头，道，“我虽然才七岁，但我已经能将很多书都倒背如流，而他们却连记住其中的一两句，也都还做不到。”

    林岳感觉这孩子在凡尔赛。

    不过，他没有证据。

    心里嘀咕了两句此子恐怖如斯之后，他满是好奇地问道：“你为什么要和我说这些啊？按照道理来说，咱们应该才认识吧？”

    “啊，才认识就不能说了吗？”

    童子一脸迷茫的道，“阿父和阿母告诉我，要想跟人相处，就得先诚恳一些……难道，他们说的不对？”

    “这番道理，当然是对的，但你这不是诚恳。”

    林岳摇了摇头，笑着道，“你既然能够倒背如流很多书籍，那就该知道交浅言深乃是极大的忌讳。”

    “额……”

    童子愣了一下，随即他便嘿嘿笑着道：“反正我也没告诉你名字，你也不可能知道我是谁，说了又能怎么样？”

    “我当然不能把你怎么样，但也就是我了。”

    “为什么？”

    林岳笑着伸出手，一边摸着童子的脑袋，一边道：“因为我没有孩子，如果我有孩子的话，我就很可能会嫉妒你的才华，进而觉得自己的孩子蠢笨……同时，若是我还知道其他的孩子都很蠢笨，我就很可能会把你这个早慧的家伙给……狠狠责罚一顿。”

    他本来想说杀的，但想到面前这孩子才七岁，实在是不能承受这样的话语，便改成了责罚。

    “责罚？是因为嫉妒吗？”

    “我明白了。”童子说着话，下意识地点了点头，喃喃道，“谢谢你，我记住了，以后我一定不会再这样了。”

    “既然知道了这个道理，你以后准备怎么做？”

    林岳来了兴致，装作回屋，实际上从储物袋里拿出一些吃食的同时，笑着又问了一句。

    “嗯……”

    童子认真地想了想，接过林岳递来的一样吃食的同时，小脸突然满是严肃的道：“我以后不会再嫌弃他们笨了，而且……我也不会再继续的显露才华，不然的话，他们可能没什么，但他们的父母，就很可能会出于嫉妒对我进行责罚。”

    林岳听后，忍不住伸出大拇指赞叹道：“孺子可教也。”

    童子听罢这番话，拿着吃食的手呆了一下，随即认真地问道：“什么叫孺子可教也？”

    林岳笑着解释道：“就是说这个孩子很聪明，可以明白很多道理，一点就通，所以可以教导。”

    “这么来说，您是不是想收我为徒？”

    童子忽然眼前一亮，道：“我其实也想有一个师父，但不知道你有没有这种才华来教我……”

    “收徒？”

    林岳听后，先是一愣，随后才摆着手道，“不，我不会收徒的。”

    “为什么？”

    童子不解的道：“有才华的人，不都很喜欢收一些聪明的孩子当徒弟吗？”

    林岳本来想用仇家太多这种借口，但是想了想之后，他便摇头道：“因为我在云飞城并不会停留太长的时间，如果教你的话，也教不了多少东西。”

    “哦……”

    童子点了点头，表情一下子变得失落起来。

    林岳看着对方这幅模样，心中忽然一动，随即道：“不过我虽然不会收徒，也不会在云飞城停留太长时间，但你我也算有缘……这样吧，在我住在云飞城的时间里，如果你有什么不懂的，可以过来问我。”

    “真的？”

    童子脸上的失落瞬间消失了，万分惊喜的抬起了头。

    林岳知道童子聪明，索性便将一个道理说了出来：“骗你又没有任何的好处，我为什么要骗你？”

    童子也听了出来，不由得皱起了眉头：“有好处，就能骗人吗？”

    “当然不是。”

    林岳摇摇头，很是认真的道，“如非必要，最好不要骗人，因为你随口说的一个谎言，很可能就需要无数个谎言来遮盖。”

    “可您刚刚还说……”童子一脸不解。

    林岳微微一笑，道：“我的意思是说，某些坏人在有好处的情况下，就会做一些不好的事情。”

    “大概就是像大壮、二虎他们那样吗？”

    童子低头琢磨了一阵后，嘟囔了一句，随即道：“可他们也不是坏人啊，只是不想跟我玩而已……”

    “这里面的道理，我虽然不知道，但我很清楚一个道理……”

    林岳想了想，又将第二个道理说了出来：“这世上没有无缘无故的事，他们不喜欢和你玩，就很可能是因为某个事情，这个事情或许是坏的，也或许是好的，只看你能不能去发现了。”

    “这么说，我就明白了。”

    童子认真地点了点头。

    “狗子，你在哪里？”

    就在童子还要问些话的时候，外面突然传来了呼唤声。

    童子一愣，随即便脸色难看地看向了林岳。

    他似乎觉得，自己的这个名字很不好，一定会得到耻笑。

    可当他抬起头的那一刻，他却猛然发现，面前这个人并没有要嘲笑的意思，反而眼里还有一抹他不懂的东西在流转。

    “吃过晚饭后，我可以来找你吗？”

    狗子想不明白，索性不再想了，而是十分期待地问出了自己的心中所想。

    “可以。”

    林岳点了点头。

    “说定了！”

    狗子抬起手，跟林岳的手碰了一下之后，随即吐了吐舌头，朝着外面应道：“来了！”

