    在这个时候，灵儿将一切原因，都归咎于那心魔，她自认为这个理由很充分。

    毕竟，有关心魔的事情，谁也无法说清楚。

    每个人遭遇心魔之后，所产生的幻象都是不同的，到底会做出什么样的事情，也是完全不相似的。

    因此灵儿此时的这一个说法，在外人看来，确实是一个合理的理由。

    不过嘛，这对于林清而言，自然是显得有些可笑了。

    作为一切的始作俑者，他自然是清楚，灵儿到底为何会做出这种事情。

    更加清楚灵儿在幻象之中，具体遭遇了什么事情。

    还真是一副令人血脉偾张的场景。

    不过，对于这一件事情，林清并不打算揭穿灵儿。

    不然的话，真的让灵儿下不了台，并不是他想要的结果。

    这一位小师侄，非常的单纯，容易进行欺骗和诱导。

    对于林清而言，绝对是一个非常好的可以用来复制粘贴的对象。

    就好比刚才那一段时间，一开始林清的想法，仅仅只是将灵儿的百草炼丹术复制过来就足够了。

    而在半途中，他却是发现，灵儿沉迷幻象之中，已然彻底沉沦放纵自我。

    于是，林清便改变了主意，连带着灵儿的另一项能力——花芯异火，也都复制了过来。

    花费了足足四十分钟的时间，林清将灵儿身上最有用的两项能力全部复制。

    此刻，林清看向自己的系统面板身份信息，在那上面，已然是发生了巨大的改变。

    ——

    姓名：林清

    性别：女

    年龄：十八

    修为：玄光期

    能力：形神幻化——第六层（真真假假，虚虚实实）「9/37，属性点不足，无法提升。」

    百花功——第一层（初窥门径，玄光显化）「9/5，可提升」

    分流驭水——第六层（风雨协同，天地自然）「9/35，属性点不足，无法提升」

    水息幻象——第四层（水息无形，梦幻无虚）「9/12，属性点不足，无法提升」

    百草炼丹术——第一层（遍识百草，初入门庭）「9/10，属性点不足，无法提升。」

    花芯异火——第一层（火光如豆，狂风不息）「9/12，属性点不足，无法提升」

    杂学——易容术、口技、房中术、飞燕环形、理发

    自由属性点：9

    天赋神通：复制粘贴

    ——

    林清看着新多出来的两项能力，心中颇为欣喜。

    自己的实力，又在无形之中增加了许多。

    任谁在表面上看到林清，也只以为是一位百花功修炼到第一层的新人弟子罢了。

    而事实上，林清的实力绝对是极为强劲的。

    便是寻常将百花功修炼到七八层的弟子，也不是他的对手。

    不仅如此，除了战斗实力之外。

    如今林清有了这花芯异火，以及百草炼丹术两种能力。

    他的意识中，已经是多出了许多有关炼丹的知识经验。

    林清相信自己，若是有充足的材料以及炼丹炉，立刻便可以炼制灵丹。

    唯一不足的是，这最基础的能力，他也只能够炼制最基础的丹药而已。

    对于玄光期的新人修士有些作用，但是对于灵脉期的修士就显得有些鸡肋。

    林清当然不想就这么鸡肋下去，他想要对这两项能力进行提升。

    然而眼下他的自由属性点，并不允许他如此奢侈的去做。

    林清愈发的感到，如今眼下自己的属性点不够用了。

    能力越来越多，所需要的属性点也是越来越多。

    如果仅仅只是靠月英以及雪冉她们两人，来进行复制获取自由属性点，渐渐有些不够用了。

    恰在此时。

    林清看着眼前这一位小师侄，心中顿时起了想法。

    仅仅只是月英以及雪冉用来获取自由属性点，有些不够用。

    毕竟若是复制的太过频繁，有可能会引起她们的警觉。

    既然如此，就在眼前的一位如此单纯，甚至可以说是蠢萌的小师侄，岂不是一个非常不错的人选？

    想到这里，林清顿时打定了主意，不能放过这一位小师妹就这么离去。

    有过这一次复制粘贴的经验，他势必要将这一位小师侄，也打造成自己可以随意进行复制粘贴的对象。

    而想要完成这一点，就必须有一个合理的借口以及方案。

    就好比，林清为了在月英以及雪冉身上进行复制能力，通过每天梳妆打扮的借口，每天都可以进行复制能力，以获取属性点。

    甚至到了夜晚，还可以利用同处一间庭院的近距离接触，进行获取属性点。

    而这位小师妹并不在一处庭院之中，甚至林清都并不知晓她具体居住何处。

    想要在她的身上随意的获取属性点，必须要有合理的方案才行。

    而且，必须不能让那一位洛痕师姐知晓，以免察觉到什么。

    林清想了想，脑海中思绪急转。

    正当此时，灵儿注意到林清面色上情绪有些波动，还以为林清不相信刚才她的借口。

    灵儿连忙补充道：“这绝对是心魔的问题！心魔实在是太可怕了，想不到我一个百花功二层的弟子修炼时，竟然遇到了心魔。

    也不知道师姑你，有没有遇到过心魔的问题？”

    心魔！

    听到这个，林清顿时眼前一亮，脑海中有了想法。

    他看向灵儿，正色道：“心魔是修炼中，每一位修士都有可能遇到的存在。

    师姑我虽然修行时日并没有你长久，不过我也确实遇到过心魔，并且成功的将其破除。”

    说到这时，林清忽然间改变神色，一副严肃的模样看向灵儿。

    “师侄，刚才我见你言语混乱，行为大胆，只怕是心魔入体的情况要比我更为深重。

    更有甚者，你体内的心魔恐怕并没有彻底破除，仍然潜藏在你心底深处。

    等到你修炼时产生心猿意马，还可能再次趁虚而入，对你发起攻势！”

    “啊？！竟然还会这样！”

    灵儿闻听此言，顿时有些紧张。

    她倒不是害怕心魔的幻象，甚至她有些希望，心魔幻象的内容能够成为现实。

    但是幻象就是幻象，并非真实。

    灵儿心想，她这一次能够侥幸从幻象之中脱身，完全是稀里糊涂的。

    或许真的如师姑所言的那样，心魔并没有被破除，而是潜藏在了心底深处。

    这一次心魔没有成功占据心神，若是下一次自己修炼的时候，心灵产生了破绽，被心魔趁虚而入，那可如何是好？

    

