    回到家

    杨月梅看着刚刚进来的周小川。

    “怎么弄这么久？”

    “哦，有点事耽误了。”

    听到她的话，周小川便解释了一句。

    随后想到今天楚妍妍的说的楚老学生去拜年的事。又问道：“娘，我们要不要去给赵爷爷拜个年。”

    杨月梅闻言想了一下，“去吧，还是得去一趟。”

    周小川闻言点了点头。

    第二天早上，几人便带着东西去赵启年家里去了一趟。

    在赵启年家里吃了中午饭，几人便回来了。

    不过赵启年给了他一个任务。

    再给他弄一些茶叶。估计是送人用的。

    时间一晃，来到了正月十五。

    周小川看着周小河笑了笑，这小子的好日子又到头了，明天就要开学了。

    不过明天自己也要去一趟学校。后天自己也要去上班了。

    这几天自己找的机修方面的书，居然一点眉目都没有。

    这个时候他才反应过来，估计现在压根就没有修车方面的书。

    此时的他正在灶台边撮着糯米面，元宵节有条件就吃点汤圆。

    两个小家伙则是在旁边趴着看着他做汤圆。

    “哥，你这是在做汤圆？”

    周小川见状没好气的说道：“没吃过吗？”

    周小河委屈的说道：“都忘记味道了。”

    听到他的话，周小川回忆了一下，好像确实好多年都没吃过了。

    这次还是在城里才能买点糯米，在村里的时候都没有。

    “哎，你干嘛呢，那是吃的。”

    旁边的小米看着周小川在那里撮着汤圆，感觉挺好玩的，便揪了一小团放在手里学着他撮着玩。

    不过弄出来的形状实在让人不忍直视。

    周小米见状嘿嘿一笑：“哥，我要玩。”

    周小川无奈的摸了摸头，随后看到在旁边满怀希望的周小河。

    也揪了一小块递给了他。

    “行了，就在厨房里玩，别给人看到了。”

    这要是被人看到拿糯米面团玩，不得被人说成资本家作风啊。

    周小河也明白，带着小米就在厨房里玩着。

    看着两个小家伙在捏着自己手里的面团，他也就没有去管了。

    继续包着他的汤圆。

    黑芝麻磨成粉加上红糖做成的馅。

    很快一锅汤圆就出锅了。

    扭头看去，两个小家伙手里本来白白的面团，此时已经变的黑乎乎的。

    两人都捏出了自己心里想的小动物。

    不过周小川在旁边看了半天，愣是没看出来捏的是什么。

    “别玩了，吃饭了。”

    对着两个小家伙叫了一声，便把两个小家伙手里的面团收起来。

    等汤圆凉了一些，这才端着两碗汤圆向着堂屋走去。不然以两个小家伙抓到就往嘴里塞的性格，估计能把嘴烫坏。

    两个小家伙则是屁颠屁颠的跟在后面。

    来到厨房弄了两个饭盒，装了一些没有煮过的汤圆。

    交代周小河一声，便骑着车子离开了。

    给赵启年和秦老头送一些。

    来到赵启年家的时候，给赵奶奶留下了一盒汤圆和两包茶叶，这才向着秦老头家里赶去。

    秦老头两人不知道去了哪里，过了初十才回来。不过他也没有再去问去哪里了。

    “老爷子，给您送汤圆来了。”

    来到屋里对着秦老头说道。

    老头子双手塞进袖子里，白了他一眼。“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”

    周小川闻言假装去拿饭盒，“老爷子，你要是这么说，那我可就把东西拿走了啊。”

    看到周小川的动作，他撇撇嘴，“给我放下！”

    听到他的话，周小川嘿嘿一笑：“老爷子，下午有没有时间，我带你去看看东西？”

    秦老头闻言眼睛一亮。

    “都是什么好东西？”

    “老爷子，我这要是认识的话，我还用您给我掌眼。”

    秦老头闻言点了点头。

    “那行，我给你去看看。这刚刚吃好饭，就当消消食。”

    “行，那我们现在过去。”

    随后对着旁边看着他的秦潇说道：“秦潇你去我家，跟小河他们玩。”

    秦潇闻言在旁边点了点头。

    先将秦潇送到家里，随后便带着秦老头向着新的院子那里走去。

    来到地方，周小川便打开了门走了进去。

    老头子看着这个院子，奇怪的问道：“这是谁的院子？你东西放这里安全吗？”

    把院子的门关上，他这才说道：“安全，不会丢的。”

    自己这东西又不是放在这里。

    来到堂屋他也没有遮掩，直接就打开的地下室。

    不过在开门的瞬间，他又将空间里的东西都放回了博古架上。

    老头子看着周小川的这一阵操作，嘴里啧啧。

    “这机关一看就是有宝贝啊！”

    周小川闻言撇撇嘴，这才哪跟哪啊。

    跟着他下来地下室。老头子一眼就看到架子上的东西。

    提着马灯来到近前。

    随后转过身去说道一脸痛惜的问道：“这些东西你就这样放在这里？”

    周小川看到老头子的表情奇怪的问道：“不放这里放哪里?”

    “这都要保养的啊…”

    老头子说完指着这些东西问道：

    “这都是什么知道吗？”

    周小川摇了摇头。

    “珐琅彩。青花瓷，青铜器。这些都是精品啊。”

    “就是这九窍玉的材料都是极品，可惜了!”

    周小川闻言有点奇怪。

    “既然材料是极品，为啥可惜了？”

    老爷子见状没好气的说道；“塞粪门的，你收藏它干嘛？”

    听到老头子的话，他再看向其中一块玉就感觉有点膈应人了。

    老头子打量了一圈，重新回来说了一句：“看样子，应该是一群土夫子的家底。这些不是你收上来的吧。”

    周小川闻言这才恍然，瓷器还好说一些，就这些青铜器就不像是正常家里流传的物件。

    随后便点了点头。

    秦老头看着这些东西犹豫了一下说道：“这些东西太多了，保养一时半会做不了。而且你之前说一个房子都放不下，这才多少？”

    周小川想了一下犹豫的说道：“老爷子，要不你们住过来？到时候我把东西慢慢的送过来。”

    秦老头闻言犹豫了一下，没有答应。

    “再说吧！今天也没那么多的时间去整理。你给我一把钥匙，有时间了我过来给你整理一下，给你弄一个册子。”

    听到老头子的话，他点了点头。他也不怕老头子黑了他的东西。

    给了老头子一串钥匙，教会他使用开关，这才带着他离开了。

