
　　“假的，假的，都tm是假的，这...这不可能！这一定是幻境，没错！一定是幻境...只要稍微加点力道，这幻境一定会破裂开来！”他身躯显现极致的灵力，身躯内部！

　　一把匕首浮现在他面前。

　　他将灵力...

　　全部灌入匕首之中！

　　瞄准前方！

　　狠狠用力攻击而去！众多王者见此，连忙看去...随后就惊讶的发现那匕首，速度快的他们都看不见！...不过虚空层层断裂，留下极其显著的痕迹...

　　让他们看清了...

　　匕首的位置！

　　清风轻轻沟动手指，亿万万把血腥剑瞬间集体出现，抵挡在这短刀匕首面前，！

　　下一瞬！

　　猛烈爆炸响起，余波覆盖万里，一切！

　　整个血色世界！

　　都颤抖了一下！

　　众多王者直面恐怖余波，紧紧盯着前方，随后他们震惊地看见，那蕴含了一位半仙全部灵力的匕首，被这些密集的亿万万血腥剑抵挡了下来！随后这些血腥剑以及其余无数杀招，全部朝着他驶来。

　　缪宣看着那亿万万血腥剑。

　　面露呆滞。

　　嘴角流血...

　　心中震撼道“我的本命灵器，碎裂了？”

　　其余王者看见这一慕也是陷入无比的震惊之中，身躯颤抖，已是常态，

　　此刻全身...

　　灵力翻涌！

　　几百位王者，以及4位半仙强者，瞬间来到缪宣的身边！不管三七二十一，抡起拳头直接开始暴打缪宣！嘴上骂骂咧咧道“你妈的，没事找事是不是，坑了我们就算了还想拉我们垫背，果然！之前那些猜测全是想要拉我们垫背！”

　　前面由于缪宣将灵力全部注入匕首之中，现在的他毫无还手之力，缪宣感受到身体上极致的痛苦，他嘴上反复大声道“快点，救我出去！”

　　“救我出去！”

　　清风闻言也是乐呵一笑，（本体）则是将手里捏着的王者级灵石丢弃，眼中满是戏谑，心中暗道：他奶奶的，还好我本体现在最不缺的就是灵石...

　　要不然..

　　真给我血色世界干碎了！

　　等着！

　　小臂崽子！

　　他对再次对凤白梦传音道“白梦姐，老样子...按照我的话来说”凤白梦点了点头，缓缓开口道：“听见了强者的指引？头头是道？就你出去？我说缪宣啊...你是不是被人利用了，自己还不知道？前面你装逼装了那么久，原来这些猜测都不是你想出来的啊。”

　　几百位王者闻言。

　　停下群殴。

　　纷纷看向缪宣。

　　随后都嘲笑了起来，缪宣闻言大脑瞬间宕机，随后面色无比狰狞与羞愧，易怒疯狂道“被算计了？可恶可恶！不对...这不可能，不可能...强者都是一言既出驷马难追的！

　　哪怕是被算计了。

　　那也只是前面...

　　我终于知道他那句出事会救我什么意思了...

　　他说会救我!

　　他说会救我的！”

　　[凤白梦/清风]开口道“[就]你？救你？凭什么...现在这种情况下还会救你吗？在对方疑似[仙]这种战力的时候，一言既出驷马难追...用的上吗？只要确定事实后...你就是废棋了！他还会来救你吗？”

　　之前被缪宣骂道“算你还有点脑子”的半仙强者，直接嘲讽道“哈哈哈，对！你之前还说我没脑子，原来是你自己没脑子啊！怪不得你前面那么嚣张，站在后面有人啊，觉得他必定会救你啊？猪13！”

　　缪宣：！！！

　　他无力道“这不可能！”

　　...

　　外界的清风...

　　见缪宣瞳孔逐渐失去高光。

　　缓缓抬起手...

　　轻微打了一个响指！

　　下一刻！除了缪宣，全部都出了血色世界！那些王者互相看了一眼，见出来之后，顿时松了一口气...随后连忙跪在清风面前恭敬开口道“参见冥府之主！”

　　清风点了点头。

　　一句话不说，

　　目光继续看着血色世界！

　　其余王者...

　　见清风点头也是揣测了一番，随后起身...和清风一起看向不远处血色世界内！

　　凤白梦则是窥探了一下清风，传音道“装高冷是吗？别说还真像样...”于清风闻言有些无语道“白梦姐，不是你叫我站着就好了嘛？”

　　“我竟无言以对...”

　　清风继续道“后续有好看的...”

　　“什么好康的？”

　　“绝望！”清风回应道..

　　凤白梦：？？？

　　....

　　与此同时血色世界中缪宣似乎感应到了什么，连忙转身看去，随后看见人都已经消失了！并且四面八方各种神通向他袭来，顿时陷入疯狂！他自身刚刚蕴含出的一点灵力，直接被他能的打了出去，他全力怒斥道“混蛋，混蛋”

　　“你说过回来救我的！”

　　“人呢！”

　　“啊啊啊！”

　　“畜生啊！畜生啊...为了一个情报，将自己的尊严舍弃，你还是一位强者吗...啊啊啊混蛋，混蛋！”

　　2分钟后...

　　缪宣身躯已经被青莲剑歌，还有亿万万小心血腥剑包围，天穹上天穹一击准备就绪，风暴和海啸聚在一起。爆裂魔法也准备就绪。

　　现在的血色世界！

　　就是一个刑场！

　　此刻的缪宣双目无神！

　　静静矗立！

　　似乎已经认命了！

　　凤白梦见此传音道“这就是你说的绝望？好无趣啊...”清风回应道“再等等...”

　　“还有比这更绝望？”

　　清风“嗯”了一声...

　　回应道..

　　“这是他耗费我十几颗王者级灵石，暴露飞升界，给我们找麻烦的小惩罚，我于清风毕竟不是什么魔鬼...”话还没说完，说清楚，他就进入血色世界！...

　　...

　　他矗立爆裂魔法的上空！将深渊凝视，死神威压等全部释放了出来。缪宣感受到又一股强大威压，抬起头，随后就看见了清风那至高的姿态！

　　随后他无力的...

　　低下头。

　　他轻声开口道“杀了我吧！”清风点了点头，随后嘴角微微一翘...轻声道“如你所愿！”清风声音无比动听、悦耳。在缪宣耳中无比熟悉！听到这个声音...

　　缪宣瞬间...

　　抬起头。

　　满脸不可置信！震撼、绝望、痛苦，全部写在脸上！

　　他瞳孔在收缩到极致，颤动不止！直接震撼道失声，好不容易组织好语言，想要大声开口说“恶魔”二字的时候，发觉自己无法出声！

　　自己的嘴巴...

　　似乎被捂住！

　　死死地捂住！

　　他无力的跪在虚空上，外表宁静的看着清风，看着清风后来露出的笑容！眼泪流了下来，名为绝望的泪水流了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百四十六章，绝望！免费阅读。https://xs.23sk.com 