    灵魔狱入口已开，战争浩然而至。

    会场里，所有人最后看到的画面，就是无穷无尽的幻魔涌向四面八方，与驻守在那里的职业者们轰然相撞在了一块。

    直播到这里，银幕上的画面才为之熄灭。

    “请各位按照刚刚的部署，前往各自所需要负责的岗位上吧。”

    段司令沉重的宣布，让在场的所有人彼此相视，悄然退出了会场。

    这一刻，不管是有什么样的想法，什么样的个性，在场的所有职业者都没有表现出来。

    包括针锋相对的许芊芊及许艳艳，见过银幕上轰然相撞的两支大军所带来的震撼人心的场面，两人也不禁产生了自身过于渺小的感觉。

    许家的矛盾及纷争，在人类与幻魔这样的种族大战面前，真的渺小到不能再渺小。

    这让她们意识到，无论如何，都必须先保证这场战争是陇曜市赢了才行。

    否则，再大的家族，再多的算计，当陇曜市沦为幻魔的狩猎场时，都将化为泡影。

    想到这里，她们便默默的退了下去。

    只是，分开前，两人同样互相对视了一眼，视线碰撞在一块，摩擦出了激烈的火星。

    其余人也大致与之相同，都暂时压下心中的各种想法，开始全力备战。

    苏明亦是静静的在人群里观望完了一切，瞥了一眼面色如常的站在段司令身旁，正在和他交谈着什么的高旭以后，方才和小队里的众人一起离开。

    “敬礼！”

    周围的军人们齐刷刷的为所有的职业者们致敬，目送着他们的离去。

    不管怎样，这些职业者依旧是这次战争的主力，准备为自己等人去冲锋陷阵的先驱，值得他们献上这一礼。

    就这样，一众职业者们开始往自己的岗位而去。

    “苏明哥哥...”

    安子衿从始至终都抓着苏明的衣服，直到这个时候才有机会出声似的，声音里竟是开始带上了一丝丝的不安。

    苏明抬头望去，发现不仅是安子衿而已，江婉瑜和姚贝贝亦是面露紧张之色。

    连雷浩和叶白都一个不自觉的握拳，一个调整着呼吸，面色沉重。

    显然，在战争降临的现在，谁都无法再保持轻松自如的心态了。

    归根究底，他们都还只是学员。

    雷浩和叶白之前在江婉瑜及姚贝贝的面前时显得是那么轻松自如，可那都是因为执行任务时的难度及经历都没有超出他们的能力范围，没有让他们感受到压力而已。

    现在不一样了。

    在种族大战面前，两个二年级的学员，实在是太渺小了。

    别说是他们，就是李维等顶尖学员，如今都禁不住紧张了起来，面色沉重的离开，连与苏明擦肩而过这样的事情都被他们忽略了。

    看不惯？

    想教训？

    苏明和许芊芊之间的关系？

    李维对苏明的看法？

    两个跟班的如意算盘？

    这些，在这场战争面前，早已不复存在。

    反而是苏明，还能维持一点平常心。

    他虽没有见惯什么大场面，但也做过不少的心理建设，脑洞风暴过许许多多的事情，还不至于就这么失去平常心。

    于是，他这么说了。

    “别担心，我们会赢的。”

    这个时候，任何的场面话都不如这样的一句话来得令人安心。

    众人相继放松了一些表情，重重的点头。

    旋即，众人一起前往前线，准备参与驻守了。

    然而，就在这时...

    “你就是苏明？”

    两道身影悄无声息的突然出现在了苏明等人的面前。

    看到这两道身影，苏明眉头一挑，安子衿等人亦是讶异而起。

    原因无它。

    只是因为，这两人的身上都穿着许家的制式战斗衣。

    毋庸置疑，他们是许家派来的家族猎人中的成员。

    “高先生想见你。”其中一人便面无表情的道：“你跟我们走吧。”

    这话里，虽然没有命令的感觉，但也充满着不容置疑。

    “高先生？”

    “那位四星猎人吗？”

    “他为什么想见苏明学长啊？”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人讶异之余，也有些不知所措了起来。

    雷浩和叶白也有些奇怪。

    只有苏明，眼眸微微闪动。

    他知道，许芊芊之前一直担心的事情，发生了。

    自己，确实受到了她的波及，被这些准备针对她的许家之人给盯上。

    苏明也早已做好了这方面的准备，只是没想到事情会来的这么快而已。

    （难道他们早就准备从我这里下手？）

    苏明不得不产生这样的怀疑。

    自己作为许芊芊身边唯一一个还算亲近的人，会被许家给注意到，情有可原。

    这样的自己会被想针对许芊芊的人给盯上，同样情有可原。

    但这么快就接触到了自己的头上，要说许家不是刻意的，苏明都不相信。

    苏明便隐隐觉得，或许，自己比自己想象中的还要被这些许家人所重视。

    当然，这绝不是什么好事。

    至少，苏明已经感觉到了来者不善的气息。

    心中念头直转，表面上，苏明却没有表现出任何的异样。

    “我可以问问是有什么事吗？”

    苏明便装作若无其事的询问。

    对此，两个许家的猎人却没有做出明显的回应。

    “我们只是来执行高先生的指示而已。”

    “具体什么事，你见到高先生以后就知道了。”

    两人的声音是那么的冷漠，那么的无情。

    “苏明哥哥。”

    “苏明学长。”

    “苏明。”

    安子衿、江婉瑜、姚贝贝、雷浩、叶白等人顿时都看向了苏明。

    苏明对着众人耸了耸肩。

    “你们先过去吧，我待会再和你们汇合。”

    苏明依旧没有表现出任何的异常。

    他不想把安子衿等人都卷进来。

    反正高旭再怎么样都不可能在这个时候对即将参与战役的人出手，苏明倒也不担心安全上的问题。

    既然如此，现在去会会这个高旭也不错。

    毕竟，知己知彼，方能百战百胜。

    也许，他能从高旭的身上看出些什么来。

    “那...那你小心哦？”

    安子衿还是有些不安，却松开了苏明的衣服。

    “放心吧。”

    苏明伸出手，摸了摸安子衿的头，然后才转向那两个许家的猎人。

    两人一言不发的转身，开始在前面带路。

    苏明悄然跟上。

    ......

    防线营地，一处不为人知的角落。

    这里似乎是一个被废弃的公园。

    公园里堆着不少的钢筋水管，将为数不多的空地都化作了堆集建材的工地。

    两个许家的猎人就将苏明带到了这里，让苏明见到了这里的场景。

    只见，一个个身穿制式战斗衣的猎人或站或坐，以各自的姿势占据了一个位置，隐隐的有种将这里给包围起来的趋势。

    高旭就在其中，坐在一根水管上，抱胸靠墙，闭目养神。

    其身旁，已经展露外貌的许艳艳站在那里，与往这边而来的苏明对上了视线。

    苏明一来到这里，立即发现无数道目光集中在了自己的身上。

    尤其是许艳艳的目光，显得颇为好奇，颇为玩味，亦充满着审视。

    “你就是那个苏明啊？”许艳艳便打量了苏明一眼，啧啧称奇般道：“看上去也没什么不得了的，长得虽然不错，却也不是没人能比得过，怎么就和我那冰块脸的表妹混到一块去了呢？”

    许艳艳的话，让周围的许家猎人们也开始打量起了苏明。

    苏明无视了他们的视线，看向了许艳艳。

    “学姐好。”

    苏明便向着许艳艳打了一个招呼，然后就不说话了。

    但他不说话，人家可不会不说话。

    “知道我们找你来干嘛吗？”

    许艳艳声音也带上了一丝玩味，给人一种不怀好意的感觉。

    苏明本想直接回答不知道，但看还在那里闭目养神的高旭，他心中微微一动。

    过于出众的灵性，让苏明能够感觉到，高旭正在观察着自己。

    当下，苏明沉吟了一会，然后才故作试探性的出声。

    “是因为许芊芊吧？”

    这也算是开场直白了。

    “没错哦。”许艳艳来到了苏明的面前，嫣然一笑，道：“我很好奇，连那个表妹都能拿下的男人，究竟有什么过人之处。”

    “那可能得让学姐失望了。”苏明摇了摇头，道：“我也想要有点过人之处，但在学姐这样的大家族子弟的眼里，可能也就那样吧？”

    “确实，你太普通了。”许艳艳眯起眼睛，缓缓的道：“成绩普通，表现普通，家世普通，人生经历也是极其的普通，除了有个过分可爱的邻家妹妹以外，基本没什么能够称道的地方。”

    许艳艳的说法并不算过分。

    以她调查到的情报来看，苏明的一切确实都很普通，根本没有任何值得称道的地方。

    可当许芊芊与苏明产生接触时，苏明也就变得不再那么普通了。

    “我听说，最开始的时候，是那个丫头主动去接触你的，对吧？”

    许艳艳的话语里就充满着试探的意味。

    “是的。”苏明像个老实人一样，乖巧的回道：“当时我都有点受宠若惊，还被宿舍里的人教训了一顿呢。”

    这纯属是故意岔开话题了。

    没办法。

    苏明已经知道许艳艳想问什么了。

    “据我所知，我的那个表妹当时给了你一张纸条以后就走了，之后你们的关系就一直有所来往的样子。”

    许艳艳便注视着苏明，笑吟吟的开口。

    “能不能跟学姐我说说，到底是什么契机让那丫头不惜放下身段和你来往，在那之后你们又发生了什么呢？”

    气氛，顿时开始急转直下了。

