    不过现在，诸天互联网还没有建立。

    诸天广播电台，也只是刚刚起步，一切基本上都要好靠他们自己亲力亲为。

    轰隆——

    林平之刚到，就见诸天电视台大门轰然倒塌，一个身影倒飞而出。

    同时，只听一菲暴怒声跟着响起。

    “……贱人增，这点小事都办不好，要你何用！”

    “额，一菲小姐的功力似乎又精进了不少。”

    林平之看着躺在地上，一动不动，正被一群光头围着，时刻准备超度的曾小贤，嘴角不由一抽。

    “你有什么事？”

    这时，耳边响起一菲的询问声。

    林平之面色一怔，拱手道：“……一菲小姐，师父让我告诉你，宋皇跟唐皇已经接触，就在客栈内密谈。”

    “唐皇？李世民？”一菲神色一怔，道。

    “正是，就在昨日，宋皇来店里订购包厢，就在刚才，师父才知道那人就是唐皇李世民。”

    “……李世民，这么说神土又进入了一个朝代，赵匡胤宴请李世民，是要联盟吗，可他为什么要选中在岳不群的客栈呢？

    他绝对是故意要透露给大明的。”

    一菲皱眉，摇摇头，暗道：“不管了，这些皇帝的想法我怎么能想明白，报上去，让陛下自己去想好了。”

    想到这里，一菲深吸一口气，道：“我知道了，多谢你了。”

    “那我先告辞了。”

    说完，林平之转身离去；

    一菲对着躺尸的怎曾小贤冷喝道：

    “我回去大明一趟，电视塔的部署，各种设备务必要在今天之内，保证接入神力后可以全部正常使用，有问题就去找灰太狼。

    ……如果再完成不了任务，那以后你的节目我就交给子乔了，正好他在筹备一档诸天猎艳的栏目……”

    说完，一菲身影消失在了神土。

    “什么，把我的节目，交给子乔？！”听到这个噩耗，曾小贤用病中垂死惊坐起来形容也不差。

    直接冲入了电视塔内。

    ……

    华山客栈。

    顶层的包厢内。

    赵老大跟李二已经相互了解了彼此的情况。

    “……唐皇可是在愁，如何处理那位女帝？”赵老大放下酒杯，看向李二问道。

    李二点点头，道：

    “不错，看到我大唐后世历史，朕的第一反应就是除掉这个女人，可这些并未在大唐主世界发生，朕若是因此而除掉她。

    未免有些无情，首先朝臣那一关就过不去，况且……”

    说到这里，羸弱眼底闪过一抹异色，沉声道：“……朕也不是那种凭个人喜恶而滥杀无辜的人。”

    “呵呵，其实，不管是什么人，只要用的好了，或许对大唐来说，也未尝不是一大助力！”赵老大微微一笑，道。

    “哦？赵兄有何话不妨直说？”

    李二眼底闪过莫名的神色，心中有了一个想法。

    “在回答唐皇的问题之前，我先问一个问题，唐皇对武媚的执政能力表如何评价？”赵老大问道。

    李二沉默了。

    脑海中回想着之前光幕上看到的一幕幕，尤其是武媚后期的表现，以及其掌权后的所作所为。

    见此，赵老大也不打断他，只是静静的等着。

    一旁的赵煦、金先生也是沉默不语。

    小半晌后，李二深吸一口气，深邃的眸子里有光泽涌动，道：

    “……一个皇帝！”

    一个皇帝！

    听到李二给出的四字评价，赵老大眼底闪过一抹笑意。

    他知道，在这件事上，李二心里肯定很不想承认，但还是站在一个皇帝的角度上，给出了公允的立场。

    武则天历史功过如何，他从后世了解的很清楚。

    ……当然，这些他不便去评价，也不想去评价！

    可单论其心性、政治手段，帝王之术的运用，说她是一个皇帝，这一点是不为过的。

    “……如今大唐刚刚起步，但朕相信用不了多久，唐皇必然能一举统一一方世界，将大唐进阶为一阶王朝。”

    听到赵老大的话，李二嘴角微动。

    想到那两条神脉，还有自己玉玺中的那些能力，他的确有信心，用最短的时间，进阶一阶！

    这个时候，赵老大又道：“……大唐如今的国力正值鼎盛，唐皇或许可以提前布局域外了。”

    “布局域外？”

    李二眼中闪过一抹疑惑。

    “唐皇请看……”

    说着，赵老大微微一笑，拿出一枚水晶状的物品，一道光幕投影充斥整个包厢，里面详细记载着域外星空深处，那茫茫宇宙中，蕴藏的世界。

    一个时辰后。

    光幕虚影消散，李二的世界观也被拓宽。

    赵老大笑道：

    “……无论是大唐，还是我大宋，其本质上讲，始终是小世界，但唐皇须知，三千世界，也分大中小……”

    说到这里，赵老大语气微微一顿，道：

    “一阶是统一王朝所在的小世界，二阶是一阶王朝统治下，生灵生命层次的提升。

    而三阶却是世界的晋级，这无疑是最难的，那无尽宇宙深处蕴藏的世界，就代表着无尽的世界气运。

    这些气运，如果全部归于麾下，那世界进阶三阶的进程会大大增加！

    ……唐皇完全可以将这武媚，发配域外，让其为大唐而战，她既有帝皇之命格，那就让她放手去做。

    无论她在域外有多少势力，疆域，始终逃不开大唐气运掌控。”

    听着赵老大的建议，李二眼前越发明亮。

    “……宋皇的提议或许可行，所谓堵不如疏，武媚既然有如此才能，杀了未免可惜。

    与其如此，不如将其送往域外无尽小世界，让其为大唐开疆拓土，收拢气运。

    至于她会不会因此而脱离掌控，这完全不需要考虑。

    ……无论她在域外如何发展势力，野心如何膨胀，气运始终要与大唐相连，大唐始终是以朕为主……

    如此，也就不需要担心失控的情况发生……”

    想到这些，李二看向赵老大，道：“……宋皇既然想联盟，不知想从朕这里得到什么？”

    “……域外世界，三成的资源开采权限！”赵老大眼底精光闪过。

    “一成！”

    李二竖起一根手指。

    域外世界三成资源，李二虽然对域外现在还了解的不多，但却不代表他是个傻子，一个世界的资源就已经无比丰富了。

    别忘了那可是域外所有世界。

    赵老大就想这么不声不响的拿到三成开采权限，这是实在大开口！

    “成交！”

    “……大唐的情况，宋皇应该明白。”

    “大宋会权力帮助大唐，另外，安排武媚进入域外世界，大宋而已会全程配合！”赵老大可以说是诚意满满。

