    星空中安静了下来，一片死寂。

    所有的人均是瞪大了眼眸，盯着那一团坠落的残渣，心中掀起惊涛骇浪。

    太史世家派系的圣子，太史爵被彻底斩杀了。

    这苏莫居然没有丝毫的顾忌，出手毫不留情。

    一众太史世家的弟子，均是面色巨变，太史爵死了，他们太史世家派系，也会瞬间瓦解，除非太史世家再派新的天才，来神武学府取得圣子之位。

    苏莫面色冷漠，斩杀了太史爵之后，他便收回了百柄本命灵剑。

    嗖！

    苏莫向杜府主飞了过去，瞬息之间，便来到了对方的身前。

    “府主，恩怨解决了！”苏莫向对方微微抱拳。

    杜府主闻言，微微叹了一口气，这种结果不是他想要看到的，但他也不会过多插手。

    他办事，一向是不偏不倚，对任何弟子都不会偏袒。

    苏莫和太史爵之间，自愿一战，任何一方战死，都怨不得任何人。

    但是，苏莫杀死了太史爵，已经无法再继续待在神武学府了。

    因为此事，定然会迁怒太史世家，神武学府是包括太史世家在内的十三大势力组建。

    作为十三大势力的培养弟子的平台，神武学府，很难违背太史世家的意志。

    若是太史世家要杀苏莫，神武学府也无法给其庇护。

    所以，苏莫若想活命，必须离开神武学府。

    “苏莫，你跟我回学府！”

    杜府主叹道，随即，他又瞥了一眼不远处的古天意，道：“古天意，你也来！”

    言罢，杜府主便转身返回，返回神武学府。

    苏莫见此，立刻更了上去。

    古天意心有疑惑，不知道府主为何叫上他，但他也没有多言，同样更了上去。

    转瞬之间，苏莫和古天意便跟随着府主，离开了星空，消失在了众人的视线之中。

    火元圣师面色平静，眸中闪过睿智的光芒，他已经知道了府主要做什么。

    对此，他不会插手，苏莫的路，也只能靠他自己去走了。

    远处。

    俊朗的锦袍青年，身形依旧伫立在虚空中，望着苏莫离去的背影，他的眉头微微皱了起来。

    因为，这段时间以来，太史爵对他百般拉拢，他本来已经决定加入太史世家派系了。

    但现在，太史爵死了，他也只能再考虑其他派系了。

    因为，他要参加天龙争霸，必须要加入一个势力，不然没有参加天龙争霸的资格。

    “能吞噬战魂！”

    青年面现沉吟之色，他的吞噬之力，只能吞噬灵气等能量体，并不能吞噬别人的战魂。

    而苏莫的吞噬之力，居然能吞噬战魂，这让他心中惊奇不已。

    ……

    神武学府，内府。

    中央最为高大的主峰之上，宫殿中，杜府主端坐于上首，苏莫和古天意坐在其下。

    “府主，不知您有何事？”苏莫向对方抱拳问道，心中有些疑惑，难道对方要惩罚他？

    这也不像啊！

    若是要惩罚他，对方也不会这么客气，而且之前在星空中，就当着所有人的面，惩罚于他了。

    “苏莫，现在，本府主正式将你逐出神武学府，从今以后，你便不再是神武学府的弟子了！”杜府主面色郑重的说道。

    “什么？”苏莫闻言一怔，满脸的愕然之色，不明白对方这是何意？

    对方之前，不是让他和太史爵自行解决吗？现在为何又将他逐出神武学府？

    “府主，我是违反了学府的规矩吗？”苏莫面带不解之色问道。

    古天意坐在苏莫的身侧，默不作声，他眸中闪过淡淡的精芒，仿似明白了府主的意思。

    “没有！”杜府主微微摇头，虽然苏莫做出的事，有些稍过，但并未违反学府的规矩。

    “那府主您……？”苏莫微微皱眉，既然自己没有违反规矩，那为何将自己逐出学府？

    杜府主叹了口气，道：“苏莫，你闯下了大祸，继续留在学府已经不安全了！”

    苏莫闻言，顿时恍然，对方并不是真的要将他逐出神武学府，而是为了他的安全考虑。

    对此，苏莫倒是心中感到一丝温暖。

    “府主，我杀了太史爵，不会让您难做吧？”苏莫沉声问道。

    “不会！”杜府主微微摇了摇头，一个太史爵而已，对他没有丝毫的影响。

    作为神武学府的府主，他指导过的弟子，遍布十三大势力之中。

    可以说，他的声望，不比十三大势力之中，任何一个势力的掌舵者差。

    “那就好！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，道：“我明白了，等会我便离开学府！”

    对此，苏莫倒是没有什么大的抵触，离不离开，对于他来说都没有什么影响。

    “嗯！”

    杜府主微微颌首，随即目光望向了古天意，道：“古天意，苏莫是你皇祖圣朝派系的人，你看着办吧！”

    古天意闻言，立刻微微一笑，道：“府主，诚如你您所言，苏莫是我皇祖圣朝派系的人，我自然不会坐视不理。”

    言罢，古天意目光望向苏莫，沉声道：“苏莫，既然你无法继续留在学府，那就去皇祖圣朝吧！”

    对此，古天意求之不得，苏莫若留在神武学府，将来说不定还会改投其它派系。

    但现在就离开学府，他正好让其真正的加入皇祖圣朝，真正的成为皇祖圣朝的一份子。

    而不是像以前那样，只是一具分身，隐藏在皇祖圣朝。

    苏莫微微点了点头，立刻便同意了，加入皇祖圣朝，本就是他想好的事情。

    其一，加入皇祖圣朝，对于他的安全，有巨大的保障，就算是太史世家也不好明目张胆的对付他。

    其二，他还要参加天龙争霸，自然要通过皇祖圣朝这个跳板。

    只不过，他心中还有一点隐忧，那就是巫族。

    通过搜魂山妖的记忆，他已经得知了，太史爵已经将他的消息，派人前去通知巫族了。

    此时，已经过去了一个多月，想必巫族的人，可能要不了多久就要来了。

    巫族可是比皇祖圣朝，强大的太多了，一旦要杀他，皇祖圣朝绝对挡不住。

    当然，巫族也有主脉和支脉之分，若是只是天冥星巫族支脉，虽然也很强，但还不足以为所欲为。

    “好，既然如此，从现在开始，你便正式成为皇祖圣朝的一员，我会给你安排一个重要的职位！”古天意将苏莫同意，心中暗喜。

    虽然苏莫的敌人很多，但也不妨碍他招揽苏莫，只要苏莫一日未死，就能为他所用。

    “职位就不必了，你上次不是已经安排好了嘛！”苏莫笑了笑，他还有一个分身在赤龙营，目前还是一个小队长。

    “呵呵，那个职位太低了，已经不适合你了！”古天意笑道，他自然知道苏莫所指的，是赤龙营的职位。

    苏莫闻言，微微摇了摇头，便也没有多说，具体的事情，还是待回到皇祖圣朝再说吧！

    “好了，既然如此，你们便退下吧！”这时，杜府主挥了挥手道。

    “是！府主！”

    苏莫和古天意起身，同时向府主抱拳，随即纷纷离开了殿中。

    望着苏莫离去的背影，杜府主微微叹了口气，对于苏莫，他是非常看重的，神武学府千年难得一遇的天才。

    但是，再妖孽的天才，也是终究要离开神武学府，这是一直以来不变的规矩。

    “你若能成长起来，将来必定名传天荒星域！”杜府主低声自喃，他很乐意帮助苏莫这种天才，对他有利无害。

    