    辽县，一处山路上。

    日军第36师团师团长井关仞中将脸色十分阴沉地看到。

    因为滑坡，一匹战马直接摔下山。

    更糟糕的是战马身上驮着的重要炮膛也一并摔下山坡下来了。

    十几个日军士兵正在卖力地想要将山炮推上来。

    这连日的行军。

    358团的战士不好受，日军也同样不好受。

    358团要风餐夜宿，日军也一样要夜宿荒野外。

    358团要被虫叮蛇咬，日军也一样。

    而且几万兵马的出动，这每日的物资消耗可是巨大的。

    如果战果是理想的话，上头也不会多少什么。

    但是除了刚一开始的收复平安县城，让敌人伤亡惨重外。

    接下来第36师团可就没有什么拿得出来的战绩了。

    更不用说，安化县竟然被敌人攻克了。

    现在司令部那边已经十分不耐烦，发来的电报一次次比一次严厉。

    36师师团长井关仞中将现在也感到压力巨大。

    他不耐烦地喊道：“现在还没有找到楚云飞的下落吗？”

    参谋长金村新太郎大佐忙低头哈腰地说：“对不起。我们击溃了几波败兵，甚至还抓了一些俘虏。但是他们都说和楚云飞走散了，根本不知道他现在在哪里！”

    井关仞中将大声喊道：“哪怕是掘地三尺，也要将楚云飞找出来！”

    “嗨！”

    太原第一军司令岩松义雄中将在指挥部走来走去。

    “废物！一帮废物。那么多兵马，竟然连一个人都找不到！特高科的那些人呢。他们平日里不是自吹本事大，中国没有一件事是能瞒过他们的吗？人呢！现在楚云飞在哪里，他们找出来啊！”

    出动了那么多兵马，耗费了那么多物资，358团没有歼灭，现在就连楚云飞都没有抓到。

    可以说至今为止，皇军的计划是一败涂地。

    现在唯一能挽回的就是抓到楚云飞。

    不然自己的日子就和莜冢义男那个家伙一样，只能灰溜溜地滚回日本，坐冷板凳，再无出头的日子了。

    就在岩松义雄中将在指挥部走来走去的时候。

    电话铃声响起。

    专门负责接听电话的通讯员赶紧拿起电话。

    才刚说了一声喂，听到电话那一头的声音。

    他立马弯下腰，态度恭敬地低头弯腰说：“是！”

    通信员抬起头对着岩松义雄中将说：“将军。华北方面军司令官的电话！”

    真是怕什么来什么！

    岩松义雄中将哪怕再怎么不想，也只能疾步走过来，接过电话。

    “是。我是岩松义雄！”

    他恭敬地半弯腰说：“是。长官。请你训示！”

    电话那一头传来不耐烦地声音。“计划进行的顺利吗？楚云飞抓到了没有？”

    岩松义雄中将迟疑了一下，说：“报告大将阁下，计划进行的很顺利。第36师团已经击溃358团，现在已经在抓捕逃兵了！”

    他不敢说实话，不然他怕自己的位置现在就要没有了。

    好不容易才当上一个集团军的司令，这屁股都还没有坐热，就这样丢了。

    他怎么会甘心。

    不管怎么样。

    他都要争取时间，好将楚云飞这个家伙揪出来。

    冈村宁次可不是容易糊弄的人，他问道：“也就是说现在楚云飞还没有抓住了？”

    岩松义雄中将赶紧低头恭敬地说：“是的。大将阁下！但是请相信我，我们正在抓紧搜捕楚云飞。请你多等几天，我们一定会抓到楚云飞的。”

    听到另外一头传来沉默的声音，岩松义雄中将立即90度弯腰，说：“拜托了。大将阁下！”

    冈村宁次大将迟疑了一下，说：“知道了。希望你务必要将楚云飞抓住。我等你的好消息！”

    “嗨！万分感谢！”

    放下电话，岩松义雄中将，他近似吼道：“将所有特高科，宪兵队的人都派出去。就算楚云飞躲在十地之下，也要将他找出来！”

    楠山秀吉少将赶紧低头说：“嗨！”

    百来人分散开来，三三两两灰头灰脸，穿着破烂的衣服走在路上。

    他们按照楚云飞的吩咐，看到日军就走远一点，个个低着头，不看人，就看路。

    一路上不管日军也好，百姓也好，这些人通通不管，都是拿着一根木棍，低着头一味往前走。

    不知道的都还以为这就是一群没有灵魂的躯体。

    眼看着和一个大队的日军打前头走过来，参谋长方立功很是紧张。

    这可是一个大队，上千人。要是被他们发现的话，必须无疑。

    楚云飞察觉到方立功地紧张到全身绷紧。

    他赶紧安抚说：

    “自信点，相信我！鬼子不会发现我们的！”

    “低着头，往前走就是了！”

    “一切有我！”

    说完，楚云飞推着板车，远离日军的同时，又放声哭起来。“爹啊！孩儿不孝啊！畜生不如啊……”

    楚云飞的喊声吸引了全部鬼子的注意，他们纷纷看向楚云飞。

    一个乞丐。

    头发长，又凌乱，有点像后世的爆炸头。

    身上的衣服十分破烂，都不知道多久没有洗过澡，衣服都完全变了颜色，浑身脏兮兮的。

    顺着乞丐的哭声，鬼子不由地看向了板车。

    那些日军只是看了一眼，立马就不愿意再看了，甚至还不由得远离楚云飞。

    楚云飞为了恶心鬼子，也为了不让人靠近。

    一路上可是特意将凉席拉开一点，露出死人的半边脸。

    本来楚云飞这帮人就浑身散发着汗酸味，就是生人勿近。

    更不用说还带着一个死人，而且还是开始有点发臭的尸体。

    更可怕的是那死人还死瞪着眼。

    要是夜里都能将人活活吓死了。

    就算见多了死人的军人也一样不愿意靠近。

    妈的，谁知道这个人死了多久。要是沾染了瘟疫，那不是倒大霉。

    皇军的死敌楚云飞是不可能假冒乞丐的。

    他现在应该率领兵马正在拼命突围，好摆脱皇军的追杀。

    就如同他的手下一般，现在正在想尽办法进山躲避。

    日军完全没有兴趣，也没有人愿意去管楚云飞这些惹人讨厌的乞丐。

    赶紧找到楚云飞才是正事。

    楚云飞身为靶子，吸引鬼子的注意力。但是完全没有一个鬼子愿意过来，没有一个鬼子来过问过。

    甚至连多看几眼的兴趣都没有。

    楚云飞大摇大摆的在日军眼皮底下走过。

    还真的行？

    方立功看到团长的这计谋真的欺瞒过日军鬼子。

    竟然就这样轻轻松松穿过了鬼子的防线。

    简直是不敢想象。

    团长实在太聪明了。

    好像很多难事在他计划下就能轻松办到。

    一路平安地穿过辽县，来到河源县。

    在一个山腰上，用军铲挖了一个坑，将尸体埋了。

    合上土，楚云飞问道：“这个老人叫什么？也算是我楚云飞的恩人，过几天，叫人给他立个碑，也算全了我一份心意！”

    方立功为难地说道：“团座。这尸体是士兵用一斤炒面和一个男的换来的，甚至这尸体是不是那男的家人都不好说。根本没人知道这老人家的名字！”

    楚云飞听到，叹气了一声。

    “乱世人啊！”

    “罢了！走吧！”

    河源县某处山林里。

    楚云飞等一行人就躲在山里休息。

    “团座，为什么不进县城？”

    “不了！要是让鬼子知道了。又会发了疯的攻打河源县城的！我手头上的地盘可不多。可禁不起折腾！”

    “可是团座你这样一直不出现，兄弟们会惶恐的！”

    “所以方立功你带着我的亲笔书信，想办法进县城，给孙营长，安抚大家的心。同时领命程营长想办法收复平安县城！”

    方立功当即答应道。“好！属下这就想办法混进县城！”

    趁着夜色，在二十多个战士的护卫下，方立功成功溜到城下，被吊篮拉上城头。

    很快，就有十几封电报发了出去。

    4营，5营开始行动行动起来了。

    5天后，一名大尉日军军官疾步来到师团长井关仞身前，“将军阁下，司令部电报。让我们收兵！”

    “什么？收兵？”

