    1

    “砰！”山坡上的人头钢板靶应声而落。薛刚拿着望远镜：“800米，命中。”趴在地上的韩光穿着迷彩服，调整瞄准镜的焦距。“砰！”又一个人头钢板靶应声而落。薛刚放下望远镜感叹：“1200米，极限射程了。这种训练对于你就是浪费时间，没任何意义。”韩光却没有起身，他继续瞄准。“怎么，你还想打1500米的？那里在射程以外！”薛刚纳闷儿地问。其余训练的特警队员都看着韩光。韩光的眼睛离开瞄准镜，抓起一把浮土，举起，松手，强劲的山风吹散浮土。韩光看着风向，他心里有数了，趴下继续瞄准。薛刚张大嘴看着。韩光调整着步枪，没有直接瞄准目标，他瞄准了目标的右侧，从瞄准镜里可以看到靶子右侧的草丛在风中摆动。韩光在心里计算着，找到射击的点，稳稳扣动扳机。“砰！”——子弹脱膛而出，在风中旋转着前进。风的力量在400米以外慢慢起着作用，弹头旋转着跟着风滑出弧线，如同足球比赛中著名的香蕉球，这颗子弹也是画着弧线奔向人头大小的靶子。“当！”1500米的靶子应声而落。靶场鸦雀无声。韩光关上保险，退出弹匣：“训练结束。”

    薛刚放下望远镜：“你是我手下最出色的枪手！也是我见过最出色的！我很幸运，你是我的特警队员，而不是我要追捕的贼！”无线电突然传来呼叫声：“龙头，猎狗呼叫。完毕。”薛刚对着耳麦：“龙头收到，请讲。完毕。”

    “猎狗报告，有一个叫纪慧的晨报女记者要上山。完毕。”

    “这还要汇报？不许她进来！完毕。”

    “等等，龙头。她有局里政治部的介绍信，怎么处理？完毕。”

    薛刚一听脑子就大了：“猎狗，你看清楚了？”

    “非常清楚，就在我手里。完毕。”

    “稍等，我核实一下。完毕。”

    “明白，完毕。”——薛刚拿出手机开机，拨通电话：“政治部？我是特警队薛刚，有个晨报的记者……”

    “小薛啊？我是李主任。这个事情我知道，是晨报编辑部跟我们联系的。他们希望给特警队做报道，局党委会刚刚经过研究，同意了。怎么，他们这么快就到了？现在的记者够神速的啊！”李主任说。薛刚汗都急出来了：“主任，我的队员情况都是要保密的！如果泄露出去，有可能遭到犯罪分子的报复！”李主任说：“这个情况我们已经考虑过了。高局长关于这个问题专门做了指示，报道不允许泄露特警队员的真实姓名、家庭背景等真实情况，而且照片也不能出现正脸，照片上你们的队员要全部戴面罩。”

    “主任……”薛刚为难地说。李主任不紧不慢地说：“高局长还说了，特警队组建以来一直都很低调，在我市治安处突工作中发挥了重要作用。这次国际经济论坛的保卫工作，特警队还是中坚力量，这样一支优秀的警察队伍，值得宣传。政治部要配合好记者的工作，在保密的前提下，做好特警队的宣传。”薛刚把话咽下去了。

    “小薛，你还有什么问题吗？”李主任问。薛刚说：“报告主任，没有了。”李主任说：“那就好好执行局里的命令，配合记者工作。”

    “是。”薛刚挂了电话，咽口唾沫。他收好电话，看着莫名其妙的队员们苦笑，“看我干什么？主任说了，配合记者工作。都管好自己的嘴，别没事胡说。我去一下，你们就别指望清静日子了。”

    韩光看着薛刚，眨巴眨巴眼睛，似乎意识到什么。

    特警基地门口，纪慧戴着墨镜站着。薛刚开着车一阵风似的出来，一个急刹停在纪慧身边。纪慧不满地嚷嚷：“嘿嘿嘿嘿！慢点儿！差点儿轧着我！”薛刚下车：“你站门口干吗？堵我们的门啊？”纪慧也口气不佳地说：“你们这门神不让我进去，我不站门口站哪儿啊？”

    薛刚打量着纪慧：“嘴还挺厉害的！纪慧是吧？晨报的？”

    纪慧不甘示弱地反问：“薛刚是吧？特警队的？”薛刚愣了一下：“算了，跟你不能较真儿！去登记，然后上车，我带你上山！”

    “你带我还登记什么啊？”纪慧不满地问。薛刚说：“知道这是什么地方吗？特警基地！就是进来一只老鼠，也得在门口先给我登记！”纪慧咬牙，拿出证件转身去登记。薛刚得意扬扬：“小样，治不了你了啊？”

    不一会儿，越野车上山了，特警队员们还趴在地上，但是眼睛都看着过来的车。车门打开了，穿着迷彩牛仔裤的纪慧戴着墨镜下车：“同志们好——”特警队员们抱着步枪趴在地上，也不知道怎么回答。韩光转过视线，继续瞄靶子。薛刚黑着脸：“起立，集合！”特警队员们唰唰起身，集合报数。纪慧调皮地笑着，看着特警集合。韩光站在队伍里，没有什么表情，就是那么平静。薛刚看队伍站好了，咳嗽两声：“同志们！这位是晨报的纪慧记者，她是来采访你们的……”

    纪慧打断他：“哎，薛队长！什么你们？还有你啊，你也要接受我的采访！”薛刚“啊”了一声：“还是采访队员们吧，我不行。”队员们看着窘迫的队长，都低头偷笑。韩光没笑，还是那么站着。纪慧笑着：“那我随便点了啊。”薛刚逃过一劫，赶紧说：“行，你点谁就采访谁。”

    纪慧的手指指着韩光：“他——”薛刚愣了一下：“他不好说话。换个人吧，不然采访他跟采访闷葫芦差不多。”

    纪慧挑战地看着韩光：“我就点他，我就要采访这个狙击手！”

    薛刚没办法了：“韩光，出列。”韩光出列。薛刚说：“其余人跟我去杀人屋训练。韩光接受采访。”韩光站在那儿，看着薛刚：“我可以拒绝吗？”薛刚刚刚想说话，纪慧说：“你们高局长可说了，要你们特警队配合采访！”薛刚无奈地说：“执行命令吧。现在的记者惹不起，都跟有尚方宝剑似的。”

    其余的特警队员们跟着薛刚的车跑步走了。韩光戳在那儿，看了纪慧半天。纪慧压根儿不怕他阴郁的目光，抬起洁白的下巴：“还记得你说过什么吗？你们政治部的批准、你们局长的命令我都有了！现在，我就要光明正大地采访你！”

    韩光把枪背在肩上：“生活不是赌气，你这样赌气没意义。我执行局领导命令，你想知道什么？”

    “全部。”纪慧还是那么挑战。韩光看着纪慧：“对不起，你只能了解我作为特警队员不涉密的部分。我不可能告诉你什么全部，而且没有一个人可以了解别人的全部——你的话有语病。”

    “你还懂哲学？”纪慧很意外。韩光没答话，转身背着步枪走了：“走吧，带你参观特警队。”

    纪慧急忙跟上：“你的内心世界到底是怎样的？你杀人的时候，在想什么？”韩光没搭理她，只是站在山坡上指着下面：“这就是我们特警队驻地，我们的基地是训练、作战一体的。我们现在的位置是野外靶场，那边是体能训练场，里面的篮球馆下面是地下室内靶场，是按照英国SAS特种部队的标准建造的。再那边，你看见现在训练的地方，是杀人屋。”

    “杀人屋？”纪慧很好奇。

    “对，KillingHouse——我们翻译过来叫作杀人屋。也就是解救人质、街巷搜索、室内近战等战术的训练场，在实战当中这种训练的运用最多。”

    “你们都杀过人吗？”纪慧问。韩光回头：“这个问题很关键吗？”

    “很关键，因为我想知道。”

    “你穿什么牌子的内裤？”韩光忽然问。纪慧吓了一跳：“你什么意思？”

    “这个问题也很关键，因为我想知道。”韩光甩下一句，径自下山了。

    纪慧脸色一阵红一阵白，突然喊出来：“我告诉你，我穿‘L’Amant’！是法国的内衣品牌——你回答我的问题啊！”韩光压根儿就没减速，但是回头笑了一下，下山了。纪慧气急败坏一跺脚：“靠！你居然敢耍我？！”跟着下去了。两人来到特警基地。远远近近的特警队员们在进行不同的体能训练。韩光带着纪慧走在小路上：“所谓SWAT，就是SpecialWeaponsAndTactics——特种装备与战术小组。SWAT虽然是洛杉矶警察局在1969年最早组建的，但并不是LAPD的专属名词。SWAT已经成为世界警方的特警力量的通称……”

    纪慧盯着他：“我要了解的不是这个！”

    “那你都想知道什么？”

    “想知道……你第一次开枪杀人的时候多大？”

    “保密。”

    “你最难忘的一次狙击战斗是什么？”

    “保密。”

    “那你都有什么不是保密的？”

    韩光想想：“这个问题，我要先问问档案室的保管员，他比我记得清楚。”

    “生活在这样一个秘密世界，难道你觉得是一种享受吗？”

    “这不是享受，是我的职业。”

    “职业刽子手？”

    “我的职业不是刽子手，是‘刺客’。”

    “有什么区别呢？”

    “我曾经是中国陆军特种部队最好的狙击手，中国陆军授予我‘刺客’的荣誉称号。”韩光说。纪慧眨巴眨巴眼：“‘刺客’有什么特殊含义呢？”

    韩光看她一眼：“保密。”说完继续向前走了。纪慧有些恼怒了：“喂，难道你一点儿绅士风度都没有吗？女士优先！”韩光回头：“在战场上，我习惯走在女人前面。如果要死，那就让我先去死。”他转身继续走。

    “天啊！这都是些什么人，什么逻辑，什么思维啊？！”旁边走过的特警们戴着黑面罩齐刷刷转头看她。纪慧尴尬地笑笑：“我是说，你们都很出色，都很出色！都是最棒的男人，最棒的！”特警们转身继续走了。

    纪慧赶紧跑上前去：“等等我，你们这儿我第一次来——”

    2

    省厅孙晓波的办公室里，电视上正在放着何世昌在机场的画面。孙晓波默默看着。电话响起，他拿起来：“喂？我看新闻了，我知道了。我跟老头子还在省城，按照计划行动吧。”他挂了电话，想想，又拿起来拨出去。安露还在睡觉。电话响起，她伸手去摸索：“喂？”

    “是我。”孙晓波的声音传来。

    “老天！这才几点啊，你就打电话过来……”

    “我想听听你的声音。”

    “你不刚走吗？”

    “能听到你的声音，真好。”

    “怎么了？你怎么了？感觉很奇怪。”

    “没什么，我这边的工作可能遇到一些麻烦。”

    “老头儿又难为你了？”

    “没有，是我自己的工作。”

    “你别太紧张了，我怎么觉得你好像很紧张啊？”

    “我没事，你继续休息吧。”

    “嗯？真的没事啊？”

    “真的没事。”

    “那就好……”

    “我挂了。”

    “好，你照顾好自己啊。”安露挂上电话，琢磨着，“奇怪，怎么神神道道的？这不像他啊？”

    孙晓波挂了电话，转身把警帽放在桌子上。他默默地看了一会儿，喃喃自语：“我宣誓，我是一名人民警察……”他苦笑一下，拿起警帽戴上，整理着装，转身出去了。

    3

    国际会展中心的外面已经是鲜花簇拥，工人们在进行最后阶段的布置。警方已经介入安保工作，门口站着的不仅有保安，还有民警和武警。警车已经停在台阶下面，巡警开始24小时执勤。

    几辆武警的卡车开来，牵着警犬的武警战士们跳下车列队集合，狼狗拽着链子极其兴奋。特警车队开进警戒线，特警队员们跳下车，戴上安全保卫工作当日出入证。他们没有带武器，手里都是探测和侦察设备。薛刚集合队伍：“后天就是世界经济论坛的开幕，重要性我就不多说了。今天是最后的安保检查，大家都要提起精神，杜绝安全隐患。要是出了问题，别说脱警服，就是杀了我们的头，也弥补不了这个损失。明白吗？”特警队员们齐声答：“明白！”薛刚挥挥手：“好，按照计划开始检查吧！”

    纪慧跑过来：“薛队长，我想跟踪采访可以吗？”薛刚指指门口的警告牌子：“大记者，这不是我同意不同意的问题了。看见了吗？没有出入证，你是不能进去的。尤其是安全保卫检查工作，除了相关单位，任何新闻媒体都不许介入。”

    “为什么禁止新闻媒体介入？这是老百姓关心的新闻点啊！”

    薛刚冷冷地说：“不止老百姓关心，恐怖组织更关心。就拿你口口声声新闻自由的美国来说，他们重大活动的安全保卫检查，任何记者都不可能进入。在国内，你要硬闯，我们可能最多给你赶出来，口头警告；要是在美国，你敢硬闯，联邦特工一枪就敢毙了你！我们走。”特警队员们跟着薛刚“哗啦啦”进去了。纪慧被闪在停车场。

    韩光跟着队友们进了会展中心，武警已经在牵着狼狗检查，大家散开走向各自的工作位置。韩光径自走向观光电梯，按下顶楼的位置，去楼顶检查。韩光对守护在楼顶出入口的武警出示了出入证。武警插入读卡器检查，绿灯亮，武警挥手让他过去。韩光走上旋转楼梯，推开顶楼的门。他打开随身带的保密笔记本，在纸上画出狙击点。

    远处的山坡上，蔡晓春穿着吉利服，抱着伪装过的85狙击步枪，瞄准了韩光，他嘴角露出冷笑：“山鹰——刺客，我抓住你了！”他扣动扳机。“咔嗒”，空枪——有隐隐的闪光，韩光立即敏感起来，可是光也立即就消失了。韩光疑惑地皱了皱眉。

    4

    国际机场里记者云集。何氏集团总裁何世昌在保镖的簇拥下走出来，秘书秦伟紧跟其后。一阵闪光灯乱闪，记者们伸着话筒和录音机提问，现场一片骚乱——“何先生！何先生！请您回答我几个问题好吗？”“请问您对中国市场猪肉涨价有什么看法？”“您认为人民币升值会对中国经济有什么后果？”“中国房地产不断升温，您打算进行大规模投资吗？”……何世昌不作回答，带着笑意，在保镖的护卫下走进通道。秦伟拦住记者们：“对不起，对不起，何先生刚下飞机很劳累。请各位耐心等待，何先生会稍后召开新闻发布会。谢谢大家，谢谢大家……”何世昌走出通道，上了警方安排的贵宾车，直奔酒店而去。他是第一个到达滨海的经济首脑，他的到来对滨海警方宣告着一级警备的开始。警车开道的车队在行进。何世昌坐在车里，凝视窗外，秦伟坐在他的身边。电话响了，何世昌伸手拿过来：“喂？”

    “哥，我是世荣。”——何世昌脸上露出笑意：“你想通了？”

    何世荣在电话里面真诚地说：“对，你的决定是对的。我们应当把投资转向中国市场，ZTZ不能只看中眼前的利益，应该长远看问题……”

    何世昌笑着说：“世荣，你想通了就好。这不是一桩生意的问题，我们虽然身在海外，但是考虑事情要有大局观念。你说人的一生挣多少钱才能幸福？我们何氏家族风雨50年了，你我要齐心，让我们的事业发扬光大，要能在历史上留下脚印。你想通了，我很高兴，等经济论坛结束，我们再好好谈谈。”何世荣说：“哥，你放心。我会好好照管集团，等你回来。”

    “好。”何世昌挂上电话，看看手表。秦伟一直注视着何世昌，不动声色地接过他递过来的电话。车队到达了酒店门口，何世昌下车，在精干的保镖的簇拥下走入酒店。

    路对面的楼顶上，黑豹放下望远镜，死死地盯着酒店。

    何世昌大步走进酒店的总统套房，从这里的窗口可以看到警方已经完成对酒店的安全布控。他站在窗前凝思，秦伟小心地过来：“干爹，赵副市长来电话，希望可以和您共进晚餐。您看？”何世昌从窗口回头：“替我感谢赵副市长的盛情，你告诉他我累了，需要休息。明天可以一起午餐，就这样说吧。”

    “是。”秦伟转身要出去。何世昌问：“等等，我要你办的事情办了吗？”秦伟压低声音：“是的。钟老师和钟世佳都不知道您要来，也不知道您现在的身份。但是……”

    “但是什么？”

    “但是他们不肯接受礼物，钟老师还说……27年了，什么都过去了，他们母子现在生活很平静，希望您不要再打扰他们。”

    何世昌沉默片刻，挥挥手：“你去吧。”秦秘书小声说：“是。”他转身出去，轻轻把门关上。何世昌看着外面，陷入沉思。半个小时后，换了一件普通T恤衫和牛仔裤的何世昌戴着墨镜出了酒店后门。他伸手拦住一辆出租车，对司机说：“去音乐学院。”出租车驶走了。远处，一辆奔驰轿车紧跟着启动了，开车的是戴着墨镜换了衣服的黑豹。

    5

    刑警队的车队停在会展中心大门的台阶下，唐晓军带着自己的便衣刑警们下车。他一边交代侦查员们应该注意的事项，一边戴上胸卡。眼光一转，他看见纪慧站在停车场的树荫底下，头立刻就大了。他转过身面对自己的队员，很严肃地说：“那谁，你过来挡住我！纪慧来了！”一个女刑警捂着嘴一乐，另外两个刑警挡住了唐晓军。但是已经晚了，纪慧已经走过来了：“唐晓军！”唐晓军脸上苦笑一下，转身：“你怎么在这儿？”

    纪慧拿着手绢给自己扇着风：“我跟特警队来的，但是他们进去了，不带我。”唐晓军说：“我也不能带你进去，这是纪律。”纪慧白了他一眼：“切！”其余的刑警都进去了，留下唐晓军在外面跟纪慧面对面。

    唐晓军打破沉默：“最近好吗？”纪慧调开眼睛：“没什么不好的。”唐晓军低声说：“那就好。”纪慧淡淡笑道：“也没什么好的。”

    “你还是老样子，风风火火。你也别太给自己压力，记者又不是你一个。跑法制这条线，女孩子还是不方便。”

    纪慧看了他一眼：“知道我为什么离开你吗？”

    唐晓军看着纪慧，片刻，问：“为什么？”

    纪慧冷冷地说：“因为你骨子里面对女性的藐视！你以为你在关心我？你是在侮辱我，你永远也改不了！当时我选择离开，现在我还选择离开！我不求你，唐晓军！我不求你们任何一个人，我纪慧就是我自己！我就要靠自己的力量证明，我是一个多么出色的记者！”纪慧转身走了。唐晓军看看她的背影，苦笑着进去了。正好薛刚笑着跟特警队员从里面出来：“哎，老唐，你个兔崽子！”唐晓军笑着跟他握手：“跟你的金刚们来看场子啊？”

    薛刚哈哈笑着，跟他的队员们介绍着唐晓军：“你们都还不认识吧？这可是咱们省厅都挂名的最年轻的刑侦专家，有名的拼命三郎，跟歹徒搏斗连中31刀居然没死的怪胎——刑警队长唐晓军！”然后转过头，“这些是我的兄弟，虽然你常常跟他们合作，但是估计你认识的没几个。”唐晓军笑着跟他们握手。韩光和他握手：“韩光。”

    唐晓军抬起头：“狙击手韩光？”

    韩光点点头，退后。唐晓军笑笑：“名不虚传，眼睛都是寒光闪闪——希望合作愉快。”韩光没回答，只是点点头。他跟着队友们出门，看见纪慧还等在停车场的树荫下面。他看着纪慧，纪慧也抬起眼看他。韩光挪开眼睛，跟着队员们上车。纪慧也跟着他上车，坐在他后面的座位。薛刚开车，车队离开了会展中心。

    街边停着一辆普通的轿车，车里是个精干的墨镜男人。他对着耳麦低声说：“03报告，山鹰离开。完毕。”

    “继续监视。完毕。”

    “明白。完毕。”墨镜男人启动轿车，远远跟上特警队的车队。

    6

    医院太平间里，钟世佳默默地看着中年男人。中年男人很安详。钟世佳俯下身，对着死去的中年男人傻问：“你是谁？”……“为什么救我？”……“这到底是怎么回事？”……“你们是不是认错人了？”……“不管怎么说，你救了我……我还是很感激的。”他把手里的花放下，“希望你一路走好。”他盖上白布单，转身走了。

    钟世佳孤独地走在街上，左顾右盼，并没人跟踪，他继续走。

    一个男人从报摊前抬头，对着耳麦：“在我的视线内，我跟上了。”他随即跟着钟世佳走过街道。

    7

    一个男孩儿高亢的《祝酒歌》清唱远远飘来，何世昌转眼望去，骑着自行车的男孩儿衣着时尚，唱着《茶花女》的选段与他擦肩而过。何世昌脸上露出笑意。他坐在长椅上，看着去吃饭的年轻学生们三三两两地经过。忽然间，他看见了一个陌生而又熟悉的影子。他慢慢地站起来，摘下自己的墨镜。声乐系教授钟雅琴跟助教孟姗姗并肩走来，说着工作的事情。

    钟雅琴说：“姗姗，这次考学的几个孩子都还不错。你可要盯住了，不能被后门给顶了。现在艺术学院招生是越来越不像话，每年开学我都头大。想要的都没来，不想要的一大堆。”孟姗姗笑笑：“放心吧！钟老师，这次您是主考，他们哪里敢乱来呢？”

    “对了，你个人的事考虑得如何了？你一个人带着孩子……”

    “钟老师，您别操心了……我自己能行。我现在不想考虑这个事情了，再说，您不也是自己带着孩子这么多年吗？”

    “你是我看着长大的学生，从附中到学院，我都是你的老师。你就跟我的女儿一样，我能不操心吗？”

    孟姗姗苦笑：“钟老师，我知道您是为我好。不过，我真的习惯了……”

    钟雅琴叹了口气：“唉，女人都命苦啊……”这时，她看见了何世昌，慢慢地站住了。孟姗姗纳闷儿，循着她的目光看过去。何世昌正默默地看着钟雅琴，孟姗姗立即感觉到了什么：“钟老师？那……那我先走了。”

    孟姗姗悄然离去，只剩下她呆呆望着何世昌。何世昌站在青春流动的校园里，看着钟雅琴鬓角点点白发和眼角细密皱纹，翕动嘴唇：“雅琴……”钟雅琴看着何世昌苍老的脸，眼泪慢慢溢出来。

    孟姗姗走着，拿出包里的化妆镜打开，化妆镜上显示出何世昌的脸。孟姗姗合上化妆镜，大步走了。她拿出手机拨打：“你要的人，果然出现了。”

    8

    队员们持枪站在特警队院子的广场上，薛刚看看手表：“除了现在值班的小组，你们就提前下班吧。晚上12点全体集中待命，就进入一级战备了。到经济论坛结束，你们谁都不可以回家。解散。”队员们发出一阵欢呼，散去。纪慧看薛刚：“薛队长，那我呢？”

    “你？该干吗干吗去吧！”他转身走了。纪慧傻在原地。

    韩光跟着队员们一起来到地下枪库缴枪。按照规定，除了有特殊任务的特警队员外，其他的一侓要在训练和执勤结束后上缴枪支弹药。特警们在往各自的枪柜里放枪。韩光把自己的88狙击步枪精心擦拭干净，然后放入写着自己名字的枪柜。柜门里贴着蔡晓春和韩光在特种部队的合影，韩光看了片刻，关上门。保管员给枪柜一一上锁。韩光把右手大拇指放在锁上，一声“咔嚓”锁上了。这是指纹辨别的高科技锁，必须有保管员的钥匙和特警队员的个人指纹，锁才会打开。

    韩光从浴室出来的时候，看见纪慧还没走，她正坐在花坛上想着什么。韩光拿着脸盆走过去：“回家休息吧，早就告诉过你这里没什么可采访的。战备工作一旦开始，你受到的限制就更多。”

    纪慧苦笑一下：“你知道，为了得到来你们特警队采访的机会，我是怎么在总编跟前下请战书的？我们总编又是怎么跟你们局领导表决心的？要是真的什么都没采访到，我不知道该怎么交代。”

    韩光想想：“其实也没什么啊，不可能所有的采访任务都成功啊。”

    纪慧反问：“那你的狙击任务，失败过吗？”韩光愣了一下，随即说：“没有。”

    “一次失败都没有吗？”

    “假如有一次任务失败，你只能去两个地方采访我。”

    “哪儿？”

    “太平间，或者监狱。”韩光说。纪慧愣了一下。

    “我回家了，你要是想搭顺风车，我可以送你回城。”韩光转身走了。纪慧站起来：“哎！有你这样的吗？你转身就走，我搭什么顺风车啊？”韩光头也不回：“那你就在停车场等我，我还要去换衣服。”

    10分钟后，韩光驾驶着自己那辆白色的富康出现在了特警队基地的大门口。纪慧坐在副驾驶的位置上，看着车里很好奇：“这是我见过的最干净的男人的车！你一直都这么爱干净吗？”韩光没说话，打开了CD。柔和的古典音乐传出来，是肖邦的钢琴曲。韩光驾车上了高速，径直往城里开。

    纪慧问：“你很爱干净，喜欢古典音乐，长得也帅——你为什么要当狙击手呢？我实在想不出来，你为什么喜欢杀人？”

    “狙击手不等于杀手。”韩光面无表情地说。纪慧反问：“合法杀人和非法杀人，有区别吗？”韩光的声音很冷：“在我眼里，目标不是人。”

    “那是什么？”

    “死人。”——纪慧打了一个冷战，不问了。

    车刚进城的时候，纪慧突然说：“你一定有很多故事，我想听你给我讲述这些故事。你的家庭、你的学校，还有你的女朋友，我都想知道。你想说什么就说什么，我希望知道一个完整的你——假如你不排斥和我谈心的话。”

    韩光看看手表：“我现在没时间，我要去看一个朋友。”

    纪慧很好奇：“女朋友？”

    韩光犹豫了一下说：“……不是。”

    纪慧看着韩光：“你在撒谎。”

    韩光把车停在出租车站牌下：“好了，你到地方了。下车，我要赶时间。”

    纪慧刚刚把门关上，富康就起步快速走了，纪慧哼了一声：“没风度！还以为你要送我回家的！”韩光驾车快速切入车流。纪慧伸手拦住出租车，对司机说：“跟上前面那辆富康。”司机刚刚犹豫，纪慧掏出两张百元钞票，司机马上不问了，开车跟上。

    韩光把车停在超市门口，进去买东西。纪慧坐在出租车里面，拿出长焦照相机。韩光一会儿就出来了，除了大包小包，怀里还捧着一束白色的百合花。纪慧指挥司机继续跟上。韩光的富康开入一个幽静的小区。纪慧皱着眉头很纳闷儿，这里不是韩光的家。出租车停在小区门口，纪慧下车快步走进小区。她看见富康停在一幢楼门口，韩光拿着东西捧着花下车进了楼道。纪慧藏在拐角的花园里，用长焦照相机透过灌木丛对着楼道口。不一会儿，楼道的门开了，韩光走出来。纪慧的长焦照相机突然不动了，嘴也张大了。

    韩光走在前面，在台阶下转身伸手接住一个女人的手。一个漂亮女人缓步走下台阶，韩光小心翼翼地搀扶她下来。纪慧的长焦照相机在变焦——这个女人的腹部已经隆起，她怀孕了！只见韩光带着女人上了车，车向小区外驶去。纪慧赶紧追到小区门口，正好刚才那辆出租车没走，司机正在小区外等待着乘客。纪慧风风火火地上车，又掏出两张百元钞票拍在司机眼前：“跟上刚才那辆富康车。”司机二话不说，启动车跟了上去。韩光的车向着海边的方向驶去，出租车远远地跟着。

    海边，女人看着海面，脸色凝重。韩光把外衣给她披上：“风大，今天就别散步了。”女人还是看着海面。

    “你在想他？”韩光问。女人的眼泪慢慢流下来：“我不知道，到底曾经爱过的是个什么样子的男人。”韩光安慰道：“别想那么多了，都过去了。”

    “不，我有感觉……他会回来的……”女人突然尖叫着，“不！他会回来的，他会回来找我的！找我和我的孩子——”

    韩光急忙抱住她：“百合！百合！没有他！”

    “秃鹫，我看见了秃鹫……”

    “没有秃鹫，百合，我是山鹰！”

    赵百合安静下来，看着韩光：“山鹰？”

    “对，只有山鹰。”韩光说。赵百合喃喃地问：“是你保护我吗？”

    “对。”韩光说。赵百合哭了：“山鹰，有你保护我，我就放心了……”

    韩光抱住她：“别怕，一切有我……你什么都不用怕……”

    远处，纪慧在拿着长焦照相机对焦，不停地拍着。

    9

    音乐学院家属院。红色别克车开来，孟姗姗下车。她提着包往楼道走，却听见哭声。孟姗姗转身，她的儿子、7岁的孟可躲在阴影中哭泣，显然刚刚打过架。孟姗姗快步过去：“怎么了？这是怎么了？！怎么回事？谁又欺负你了？！我找你们老师去！”

    孟可哭出声来：“妈……他们说我没爸爸……”孟姗姗紧张起来：“你告诉他们了？！”孟可哭着说：“没有……”孟姗姗抱住了孟可：“儿子，你受委屈了……”孟可哭泣着：“妈妈，我要爸爸！他在哪儿啊？为什么我不能告诉他们，我也有爸爸……”孟姗姗满是心酸地说：“他会来接你的。”母子抱头痛哭。

    10

    优雅的西餐厅，灯光典雅。小提琴手皱着眉头，像跟谁有深仇大恨似的肩膀哆嗦着，但是悠扬的《梁祝》就从这肩膀的哆嗦当中流动出来。西餐厅里没有多少人，都是在窃窃私语。蜡烛在燃烧着，好似燃烧着那无尽的岁月。何世昌跟钟雅琴面对而坐，两双不再年轻的眼睛，点滴闪动着曾经沧海。

    “这些年，你吃了不少苦吧？”何世昌的声音颤抖着。钟雅琴叹了一口气：“都过去了，这一切我都想不起来了。”何世昌内疚地说：“我想跟你道歉……”

    钟雅琴声音平淡，却很坚决地摇头：“不，不用了。你用不着道歉，这一切都是我自己的命。”

    何世昌自责地说：“是我造成的。我让你一个人面对一切厄运，我却躲起来，不敢面对这一切。雅琴，我真诚地向你道歉，我不该逃避。随着时间的推移，我越来越觉得自己的懦弱是那么的不可原谅。我是一个懦夫……”

    钟雅琴按捺住自己的情绪：“别说这些了，都过去了。你还好吗？”

    “老样子。”

    “你太太呢？她还好吗？”钟雅琴的声音有些发抖。何世昌的声音变得嘶哑：“车祸，前年去世了……还有我的儿子，也在车祸当中……”

    钟雅琴睁大眼睛：“怎么回事？怎么会……”

    何世昌叹息一声：“警方还在调查当中……车祸有疑点，但是没有什么证据。警方的检查报告显示刹车片出现断裂，但那是一辆最新款的奔驰S600，无论如何也不可能刚刚出厂就出问题啊……”

    “天哪……”钟雅琴惊讶地说。何世昌无助地看着她：“我生活的世界就是这样。50多年了，我已经见惯了阴谋暗算。在利益的驱动下，什么可怕的事情都可能发生。从这个角度来说，我很庆幸你们没有生活在我的身边。你们的生活安静而祥和，这也是我最大的欣慰。”

    钟雅琴惊讶地看着何世昌：“我们？你知道？”

    何世昌苦笑着点头：“我怎么可能不知道呢？雅琴，财富虽然在你的眼里不值一提，但是却可以在这个现实的世界办很多事情。我不仅知道我们有一个儿子，我还知道他的名字叫钟世佳。”

    钟雅琴的眉头紧皱起来：“你在监视我们？你要知道，这是对我们母子的不尊重！”

    “不是监视，是关心。毕竟他是我的儿子，还是我现在唯一的骨肉。”何世昌的声音很苦涩。钟雅琴站起来，坚决地说：“他不是你的儿子！你也根本不配做他的父亲！如果你对我们的生活还有一点点的尊重的话，请你不要再来骚扰我和我儿子的正常生活！而且我也告诉你，我钟雅琴当年跟你在一起，就根本没把你那点儿臭钱当回事！我儿子也一样，他不会看重你的钱的！虽然我们清贫，但是我们清贫得幸福！清贫得坦荡！——何世昌，我现在终于知道你为什么回来找我了！我告诉你，你办不到！儿子是我的，不是你的！我不允许你打扰我儿子的正常生活！”

    何世昌的心口一阵阵发紧。钟雅琴拿起自己的包，转身要走。

    “雅琴……”何世昌的声音很虚弱。

    “你还有什么话要说？”钟雅琴不回头，眼泪在打转。

    “我……我已经是肺癌晚期。”——钟雅琴立即转身，注视着何世昌。何世昌点点头：“医生告诉我，我最多还能活三个月。”

    钟雅琴看着何世昌的眼睛，说不出来自己是什么滋味。何世昌苦涩地说：“我想见见我的儿子。我不强求你们跟我走，我也知道我没有尽到一个父亲的责任。我只是想见见他，我甚至都不奢求他会叫我一声‘爸爸’……”

    钟雅琴看着何世昌，许久，她的眼泪夺眶而出：“你这是何苦呢……”

    11

    夜色下的城市街道，一辆越野车在行驶。开车的是白马，蔡晓春穿着夹克，戴着帽子，化装成韩光的样子坐在他身边。白马淡淡地说：“我知道在行动以前，我不该问。”蔡晓春闭着眼：“知道你还会问吗？”

    “这次我会。”白马说。蔡晓春问：“为什么？”白马说：“真的有必要那么做吗？这本来是一件很简单的事情，有必要搞那么复杂吗？”蔡晓春说：“白马，我决定过的事情，改变过吗？”白马苦笑。

    “我们以前都在外籍兵团第二伞兵团服役，我们的荣誉除了伞徽，除了雪绒花勋章，还有什么？”

    “第二伞兵团的绿色贝雷帽啊。”白马回答。蔡晓春笑笑：“对，绿色贝雷帽。但是在中国，绿色的帽子是一个很侮辱男人的东西。”

    “我知道，绿帽子……”白马说。蔡晓春睁开眼：“我曾经以绿色贝雷帽为荣誉，却没想到自己会被戴绿帽子……”白马不吭声了，继续开车。

    “不是我非要这样，是你们逼我的！”蔡晓春咬牙切齿地说，“我发过誓的，让你们——生不如死！”——白马看一眼后视镜里的蔡晓春，神色复杂。

    12

    韩光到卫生间拿起墩布，回到客厅擦去地板上的污垢。赵百合脸色惨白地躺在沙发上。韩光刚刚擦干净地板，百合又吐了。韩光急忙丢下墩布，抱住她，扶着她往痰盂里面吐。韩光拿起湿纸巾，给百合擦拭嘴角。百合脸色惨白，呼吸急促。韩光把她慢慢放在沙发上，转身开始收拾。百合看着韩光的背影，眼睛里面更多的是内疚。韩光却没什么怨言，默默地干着手里的活。百合轻声叫道：“韩光……”韩光回头，擦擦额角的汗水笑笑：“你别说话，歇着。我给你熬药去。”

    “你为什么对我这么好……”百合的眼泪流下来。韩光看着她没说话，片刻笑了笑：“如果不是你，现在我还活着吗？”

    “那是我应该做的，我那时候是卫生员。”

    “这也是我应该做的，我是这个孩子的父亲。”

    百合一震，抬头看他：“你真的愿意？”韩光的声音很嘶哑：“我是在破碎的家庭长大的，我知道一个孩子没有完整家庭的滋味。孩子需要母亲，也需要父亲。既然你打算要这个孩子，就要给他一个完整的家庭。”

    “可是我不能让你那么做，你有女朋友！”

    “已经……分手了。”

    “是因为我？”

    “她不知道你……”

    “她总有一天会知道，她会恨我的。”

    韩光苦笑：“不，她恨的会是我。因为我欺骗了她。”

    百合着急地说：“你没有欺骗她……”

    “当很多事情说不清楚的时候，最好就别解释。”韩光说着进了厨房。中药还熬着，他掀开盖子看看火候。赵百合躺在沙发上，叹了一口气。她试图坐起来，呼吸开始急促。她捂住心口，刚刚穿上拖鞋就栽倒了。她急促呼吸着却说不出话来，伸手去拿茶几上的药瓶子。韩光听到声音冲出来，他拿出药给她喂下。百合的呼吸还是很急促，无助地抓住韩光的胸襟。韩光急忙拿起电话：“急救中心？我这里是时代广场，这里有病人心脏病突发……”

    救护车鸣着凄厉的警报，高速疾驰过喧闹的街道。怀孕的百合戴着氧气面罩，救护人员在做检查。韩光坐在她身边，握着她的手。百合眼睛微微睁着，紧紧握住韩光的手。一个医生不满地说：“有先天性心脏病，还让她怀孕？！你这个丈夫怎么当的？！”韩光愣了一下，却没有解释。救护车在街头疾驰，奔向医院。

    同仁医院的急诊值班室里，林冬儿穿着白大褂，坐在办公室看着她和韩光的合影出神。桌子上扔着揉碎的纸巾，她的手里还拿着一张。眼泪无声地滑落，她迅速擦去。敲门声响起，林冬儿急忙埋头在病例夹上：“进来。”同事王欣轻轻推开门。他扶扶眼镜，小声地问：“冬儿，你没事吧？”林冬儿笑笑：“我？没事啊，怎么了？”王欣看着林冬儿红肿的眼睛：“你休息吧，120中心打电话通知有一个怀孕的心脏病人发病了。我来处理，你别管了。”林冬儿一听就起身：“那怎么行？今天我是值班大夫，这是我的工作。”王欣看着林冬儿：“你现在的状态还是休息吧，我来替你当班。”林冬儿已经拿起自己的东西：“我没事，真的。对了，你怎么没回家？你们科室安排你加班？”王欣愣了一下：“……没有。”林冬儿诧异地问：“那你？”王欣笑着说：“你家挺远的，反正我下班也是一个人，等你值完班送你回家。太晚了，不安全。”林冬儿一愣，随即说：“不用了，太晚我就在宿舍住了。你回去吧，我能处理。”王欣刚刚想说什么，门上的传呼器响了：“林医生请立即到急诊室！林医生请立即到急诊室！”

    林冬儿夺门而出，王欣顺手从衣架上拿起一件白大褂，边套边跟出去。

    救护车已经停在急诊门口，救护人员正匆匆抬下担架。林冬儿迎过去，高声招呼着自己的护士准备。她跟急救中心的大夫交接：“病人什么情况？”急救中心的大夫说：“她丈夫说是先天性心脏病，怀孕5个月了。是妊娠反应引发的。”林冬儿着急了：“胡闹！这不是拿妻子的性命开玩笑吗？她丈夫呢？”

    韩光慢慢走下救护车，站在林冬儿面前。林冬儿愣了一下，她难以置信地看着韩光，脸色一下子白了。韩光看着她，也没说什么。王欣敏锐地感觉到了，急忙招呼护士：“立即送抢救室！面罩吸氧！”林冬儿脸色煞白，她压抑住自己的情绪：“这是我的病人！王欣，你别管！”她一转身推开王欣，招呼着护士，“准备心电监护，测个血压，抽一个血。”

    韩光一句话都说不出来，只能看着。

    “你就是那个警察？”王欣站在韩光面前，脸色很难看。韩光看他，不明白什么意思。王欣的语言带着挑衅的味道：“我是冬儿父亲的学生，我和她算是一起长大的，是青梅竹马。我警告你，欺骗冬儿是要付出代价的！”韩光看着王欣，没解释什么径直往里走。王欣一把拉住他：“站住！你进去干什么？！”韩光说：“我是病人家属，难道我不能进去吗？”

    王欣脸都气红了：“你有妻子，你还欺骗冬儿？她是一个善良的女孩子，你不能这样欺负她！”

    韩光着急地说：“她不是我的妻子！”

    王欣怒了：“那性质就更恶劣了！你是警察，是国家公务人员！你居然脚踩两只船，还搞大其中一个的肚子？！我要去举报你！你这个警察队伍的败类！衣冠禽兽！”

    韩光一把就将王欣推到墙上：“你给我听着！你想去哪里举报就去哪里举报！你要是没有警务督察的举报电话，我可以告诉你！但是现在我要进去，这是人命关天的事情！”王欣被韩光扣住脖子，咳嗽不止。韩光松开右手，大步向里走去。王欣揉着脖子：“野蛮人！”他追进去，又一把拉住他，“我不许你见冬儿！我不许你再花言巧语！”

    韩光掰开他的手，但是王欣又抓住另外一边。护士跑出来：“哎呀！这是医院，你们闹什么啊？！——你是病人家属？马上进去，林大夫要你签字！”韩光推开王欣，大步跑进去。王欣整整自己凌乱的白大褂，跟着跑了进去。

    林冬儿脸色严肃地从急诊室出来。韩光站在她的面前，林冬儿深呼吸，压抑自己的情绪：“病人现在有危险，你有她以前的病例吗？”韩光从包里拿出来，递给林冬儿。林冬儿看了一眼，居然是法语的：“巴黎医院？”

    “她刚刚回国，才5个月。”

    林冬儿匆匆扫了一眼：“我要马上给病人进行应急处理。病人的姓名？”

    “百合。”韩光说。林冬儿愣了一下：“我要真实姓名！”

    “伊莲?赵。这是她护照上的名字，中文名字赵百合。”

    林冬儿从嘴角不屑地冷笑一下：“赵百合？真俗气！你在这上面签字。”她转身要进去，韩光一把拉住她：“冬儿！”林冬儿头也不回地说：“放手！”韩光松开手，林冬儿问：“有事吗？——还有，冬儿不是你叫的！”

    “冬儿……”——林冬儿怒视他，韩光改口：“林大夫，我希望你能明白，她是一个病人！别管我们之间有什么……”林冬儿愤怒地说：“韩大警官，我告诉你，我林冬儿是医生！请你不要侮辱我的职业道德！”

    王欣突然冒了出来：“签字，然后滚出去！冬儿，我给你做助手。”

    林冬儿麻利地说：“好，你马上换衣服！”

    急诊室的门关上了，韩光孤独地站在外面。他看看手表，懊恼地砸了一下墙。一个路过的护士怒视他：“哎哎！你干吗呢？这是医院不是你们家的墙，别没事乱砸！”韩光急忙道歉：“对不起，对不起。”

    急诊室大楼外的玻璃门旁，纪慧悄悄探出了脑袋。她看着一向冷静的韩光焦躁地走来走去，眨巴了一下眼睛。

    13

    百合家小区的楼下，韩光的白色富康停在地面停车场。摄像头规则地转动着，执行着防盗监控功能。穿着和韩光一模一样的蔡晓春戴着棒球帽，帽檐压得很低，他走向韩光的富康，拿出钥匙两下打开车门。停车场的保安往这边看了看，继续站岗。富康已经启动到了门口。车窗摇下来，保安看不清楚棒球帽下司机的脸，他把门条递给保安，然后交了费。保安打开栏杆，蔡晓春开着富康出去。刚刚出门，他就麻利地开始换挡加速，跟一阵旋风一样就上了公路。保安纳闷儿地看着这车：“不怕罚款啊！”蔡晓春开着这辆富康，在红绿灯口也压根儿不停留，直接朝高速开过去。周围的司机不满地按着喇叭，躲避着发疯的白色富康。路口的电子眼忠实地记录着这辆车的照片，闪了几下光。蔡晓春显然是飙车的老手，在车流不算稀疏的路上开了足有150公里的时速。

    韩光家的小区门口，保安睁大眼睛看着一向规矩开车的“韩光”开着车跟一阵风一样开来。富康一声凌厉的急刹车停在门口，保安急忙升起杆子：“韩大哥？你有急事啊？”戴着棒球帽的“韩光”支吾一声，就把车开进去了。保安看着“韩光”下车，匆忙跑向楼道口，麻利地按下密码。门开了，他匆忙跑进去，门关上了。

    韩光家，大门轻微“咔嚓”一声就开了。蔡晓春走进来，手里的蓝光棒打开了，屋子笼罩在一片蓝光当中。他径直走到书柜前，看着那排子弹。他把蓝光棒放在子弹旁边，然后往一颗子弹上撒下一点儿银粉，拿出一个小毛刷，轻轻地在子弹上刷着。在蓝光棒的照射下，韩光的指纹清晰显现出来。蔡晓春拿出一个类似数码相机一样的仪器，把探测口贴在选择出来的右手大拇指指纹上，仪器轻微闪了一下光，一个小小的软塑料质地片慢慢地从仪器里吐出来，他把这张拇指大小的片细心地贴在自己戴着手套的右手大拇指上。

