    这三年，俩人虽然没有成夫妻，但却像是夫妻。

    这个林家的事他俩都包了。

    以前，林彩云是重活累活脏活都干。

    冷枫来了之后，林彩云就只干一些轻活，洗洗衣服做做饭。

    而林望则是一点没客气，直接把冷枫当成了古时候的长工奴隶。

    冷枫干完林望家的活，有时候就得跑去给林占宏家干活，林家其他亲戚家有脏活累活，就叫冷枫去干。

    就连套个厕所，通个马桶这种事，都叫冷枫去干。

    林占宏更是过分，那时候社区有任务安排下来，他就躺在家里睡大觉，活却让冷枫去干。

    就这样，她和冷枫相互配合了三年。

    她主内，冷枫主外。

    若是住在一个房间，那就是妥妥的夫妻了。

    “我跟你说，冷枫那时那叫一个笨，洗个碗都能把碗摔了，啥活都不会干，还得我教。”林彩云喝得醉汹汹的。

    “不是吧，这么笨？洗个碗都能摔，那不是和我一样？”文清笑得不能自己。

    “比你还笨呢，笨到吃屎那种。”

    “那现在我看他也挺能干的呀。”

    “那还不是我教得好，”林彩云骄傲地拍着胸脯，又一脸嫌弃道：“那时候我都好奇，他是不是哪个富家的公子，偷偷跑出来的，啥啥都不会干。”

    “哎，冷枫他老家是哪儿的？他老家是干啥的？”文清问道。

    这个能多了解冷枫过去的机会，文清自然不会放过。

    然而她失望了。

    “这个我也不知道。”林彩云捂着脸不好意思地笑道。

    或许是因为初来乍到，当年的冷枫很少说话，惜字如金。

    有时候问半天，他才会回一句。

    “就真的跟个木头一样，说是木头都不奇怪。”林彩云取笑道。

    “不可能吧，我看他现在挺能说的啊？”文清一副压根不信的样子。

    “真的，我妈问了半天他从哪里来，家里还有什么人，死活就是不说。”

    当时的冷枫，真的是惜字如金，而且好像有什么抵触。

    凡是有关身世与家庭的事，从来不说一句。

    而且冷枫好像对他的老家很抵触，每次一说起老家之类的事，冷枫就会发脾气，或者离开。

    渐渐地，也就没人再问。

    “所以，即便是我们快结婚四年了，我也不知道他老家是哪儿的，老家还有多少人，这些他从来不说，我只知道吗，他老家好像得一直往西走... ...”

    林彩云猛地喝下最后一点酒，一头栽倒在文清的怀里。

    睡梦中，嘴里还呢喃着。

    “恐怕... ...唯一知道他老家的，就... ...就他手上的那个破表了。”

    说完，林彩云依偎在文清的怀里，昏睡了过去。

    “这... ...样啊，额！”

    文清打了个嗝，最后一口酒还没喝下去，也倒头睡了过去。

    “还挺神秘。”

    两女的呼吸声渐渐响起，偶尔传来两声呼噜声。

    渐渐地，房间又安静了下来。

    鸟鸣与虫鸣声却渐渐变大，太阳也渐渐升起。

    “啊~~”

    清晨，冷枫打了个哈欠，从睡梦中起来。

    虽然很困，很想再睡一会儿，但今天得去找第一书记和文明旭，也值得爬起来。

    一睁眼，一只小脚丫就出现在面前。

    拿开，结果脚丫又伸了过来。

    一旁小念云依旧甜甜地睡着，丝毫不知道自己的臭脚丫在她爸爸的脸上搁了一夜。

    “女孩子家家的，没个睡相！”

    一边说着，又在小脚丫子上亲了一口。

    结果把小丫头弄醒了。

    “爸爸，我不想起床，呜呜... ...”小丫头一下子就哭了。

    “好好好，爸爸搂你睡觉觉。”

    把小丫头搂在怀里，哄睡着了，他才小心翼翼地爬起来。

    看着小丫头甜美的睡颜，他美滋滋地说道：“我女儿就是好看，完全继承了她老妈和我的绝世容颜。”

    现在，在他的心底，已经潜意识认为小念云是他的女儿了。

    而且是亲生的那种。

    不过很好奇，这都早上八点多了，怎么今天林彩云没叫他起床。

    其他天，早上七点准时叫他起床的。

    刚一打开门，一股子酒味扑鼻而来。

    “嚯！酒瓶子被打碎了？”

    头一转，就看见沙发多了两个人。

    初以为是家里遭贼了。

    再一看是文清和林彩云。

    “好家伙，你俩半夜偷偷开派对，竟然不叫我？”

    两女以沙发当床，睡在小小的沙发上。

    这个感觉，就像是亲闺蜜了。

    冷枫也注意到地上的酒瓶，酒杯，还有财务表等等。

    “好家伙，这我要送给文州长的好酒，竟然被你两全给干了。”

    看着空空如也的酒瓶，心里有些无奈。

    “算了，反正你喝跟你爸喝，没什么区别。”

    他走过去，刚准备给两人盖好被子，身体一下子僵硬在原地。

    因为沙发不怎大，俩人几乎就像是叠罗汉一样。

    文清小鸟依人地躺地躺在林彩云的怀里，一只手还塞到林彩云睡衣里，就那么放在胸部。

    这导致林彩云的睡衣上翻，睡衣几乎失去了意义。

    两个耀眼的“车灯”露了一小半... ...

    而林彩云丝毫没察觉，还有一手搂着文清。

    好家伙，这刚躲过一个邓楠楠，怎么又来了女色狼。

    文清也好不到哪儿去，白色的衬衣也敞开大半，黑色蕾丝胸罩都丢在沙发边。

    应该是喝酒喝上头，身体一热，随手就脱了。

    虽然以前也不小心看到过，不过也只是透过缝隙而已，就看到那么一点点。

    现在就这么坦坦荡荡地出现地出现在自己面前。

    还别说，虽然没有林彩云的大，但是挺白的。

    看得他都想躺在中间，左拥右抱，不去上班。

    这一刻，他算是明白为什么商纣王会荒淫要建酒池肉林，唐玄宗会为了一个女人导致爆发八年之久的安史之乱，周幽王会为博红颜一笑烽火戏诸侯。

    “春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    看着那白白嫩嫩的四个大灯，心里起了坏心思。

    这时候要是不伸手摸一下，是不是对不起老天爷给的机会？

    而且两人还睡得贼熟，自己就站在旁边看着，俩人都丝毫没有反应，依旧呼呼大睡。

    “要不摸一下？就一下？”

    当他把手伸过去时，却是闭上了眼睛，拉过被子盖到两人身上。

    随后简单收拾了一下垃圾，就去厨房里准备早餐和醒酒汤。

    他自然不是那种喜欢趁人之危的垃圾。

    做好早餐和醒酒汤，端到餐桌上。

    一看手表，竟然还是八点半？

    再一看墙上的大钟表，已经九点四十五了。

    “原来是手表坏了。”

    这破表这段儿时间经常坏，他也想着扔掉，换一个瑞士名表。

    但每次要扔到垃圾桶，那种莫名的不舍瞬间又涌上心头，就好像这手表比命还重要。

    最终他还是没有扔掉。

    在他的脑海中，没有这块手表来历的记忆。

    “找个时间修一下，应该是很重要的东西吧。”

