    数秒后，贝恩放下了通讯器。

    “南区出事了！”

    贝恩神情凝重的说着，目光却看向了厨房的方向，很显然，这位‘放牧者’并没有放弃最初的想法。

    要知道，放牧者也是十分缺人的。

    不然，南区有事，也不会需要东区支援了。

    “我会看好她。”

    秦然这样的回答着。

    既然做出了交易，拿了相应的好处，秦然自然会遵守承诺。

    “嗯。”

    贝恩一点头，转身就走。

    不过，在走到门口的时候，贝恩突然扭头问了一句：“北区发生的事，你知道吗？”

    “北区？”

    “北区发生了什么？”

    秦然一脸疑惑。

    “没什么。”

    “我会尽快赶回来的。”

    贝恩说完，脚步不再停留，迅速的消失在了夜色中。

    秦然看着对方的背影，双眼微眯。

    一些事情，秦然认为还是只有他或者含羞草知道就好。

    很简单，秦然还是无法彻底相信对方。

    或者说是，秦然无法彻底相信放牧者这个组织。

    哪怕从现在接触这个组织来看，都还算是不错的人，但双方只是交易对象的事实并没有发生任何改变。

    一旦发生了什么冲突，多留一张底牌也好。

    再次拿起了手边的报纸，将电视调到了晚间新闻频道。

    报纸上讲述着昨天发生的大事。

    秦然一眼扫过。

    注意力却基本放在了电视上。

    很可惜，‘放牧者’做得足够的好，根本没有任何信息泄露出来。

    或者是，被掩盖了。

    秦然想了一下，拿起了电话，给他的‘助手’拨了过去。

    ……

    “我是记者！”

    “我有权采访！”

    艾美拿着话筒，想要冲进眼前的宴会厅，但是却被两个粗壮的保安死死的拦在了门外，根本无法越雷池一步。

    而面对艾美的叫嚣，两个保安更是不屑一顾。

    其中一个很干脆的说道：“艾美女士，你之所以出现在了这里，正是因为你记者的身份。”

    “至于采访？”

    “一会儿会有人告诉你该怎么写。”

    说完，那位保安就恢复了面无表情的模样，任凭艾美喝骂，还是胡搅蛮缠，都无动于衷。

    “艾美，冷静点。”

    “这里不是我们能够随意乱来的地方。”

    跟在艾美身后的助理、摄像等拉着艾美走到了角落，低声的劝说着。

    艾美想要反驳。

    但，最终却是泄气的松下了肩膀。

    “我知道。”

    “可我不服气！”

    艾美声音低低的说道。

    “对啊！”

    “凭什么我们一定要听他们的！”

    采访组中，一个最年轻的男子马上附和着，可是这样的话语才出口，采访组内所有的人，包括艾美都狠狠的瞪了他一眼。

    自认为会获得艾美好感的年轻男人一愣。

    他完全不明白发生了什么。

    “凭什么听他们的？”

    “就凭这里的主人，掌握了我们公司90%的股份。”

    “够不够？”

    艾美冷喝道。

    顿时，年轻的男人一缩脖子，不再说话了。

    看着年轻男人的模样，艾美心底一阵冷笑。

    对方想要干什么，艾美只需要看到对方看她的眼神，就能够猜出来了。

    那种满是恶心欲望的眼神，和大多数男人的眼神没有什么两样。

    同样的，能力方面，也和其他大多数男人一样，眼高手低、不明所以。

    被荷尔蒙冲昏头的家伙！

    艾美在心底这样的评价着。

    然后，浓烈的不甘，再次从心底升起。

    她真的想要知道究竟发生了什么。

    既因为她坚持的记者身份，还因为女人的好奇心。

    可这么做的后果是什么，艾美也是清楚的。

    一旦被发现，她就要再次卷铺盖走人了。

    而且，艾城所有的报社、电视台都不会在录用她。

    她深知这里主人的能力。

    可放弃……

    一面是尊严，一面是生活，就在艾美陷入抉择的时候，手机响了起来。

    最新款的粉色翻盖机，在翻开的时候，就传来了秦然的声音。

    “能拜托你帮我调查一下，现在的南区发生了什么大事了吗？”

    平淡，没有起伏。

    哪怕是说着拜托的话语时，也是一样。

    不过，艾美没有在这上面纠缠。

    “我大概知道南区发生了什么。”

    “但是，我无法得知详细的信息。”

    “因为，发生事情的地方，是我老板的老板的家中，我不仅无法进去知道真相，就连一会儿，我也需要在别人的指导下写报道——比那些见习记者，还要严厉的指导。”

    艾美很干脆的说道。

    “那你打算怎么做？”

    即使是隔着听筒，秦然都能够感受到艾美的怨气。

    “你需要一个‘全职的助手’吗？”

    艾美问道。

    “不需要。”

    秦然很肯定的回答着。

    “……”

    “难道你不知道我想要干什么吗？”

    艾美反问道。

    “知道。”

    秦然再次肯定的回答着。

    “那你不准备给予我一些支持吗？”

    艾美又一次试探的问道。

    “不准备。”

    “因为，就算没有我，你也打算这么做了。”

    秦然缓缓的说道。

    “你知道吗？”

    “男人……”

    “都是大猪蹄子！”

    艾美冲着手机低声吼道。

    然后，不给秦然再次说话的机会，艾美就合上了手机。

    因为，她很清楚，不要指望那个男人给他什么支持。

    他们就是平等的交易关系。

    不要想依靠女人的身份来获取一些优势。

    对此，艾美并不反感。

    甚至，她很乐意这样。

    从某种程度上来说，她也是一直在追求这种平等。

    可……

    为什么突然出现了，她却有点不习惯了？

    一定是那个混蛋的错！

    是他混淆了我对平等的概念！

    而且，我现在不应该去理会他，而是要去做我应该做的事情！

    艾美看了一眼在旁边静静等待的摄制组，悄悄的向着别墅后走去。

    对于这里，艾美并不陌生。

    这里主人曾经的妻子曾是她要好的朋友之一，当时她隔三差五就会受邀参加这里的派对。

    一直到那位妻子认为她对自己的丈夫图谋不轨，和她划清界限为止。

    而事实上，她和那位妻子的丈夫只见过一面。

    并且，说的话也没有超过三句。

    至于最后发生了什么？

    艾美并不知道。

    她只知道大约两个月后，她曾经的朋友搬离了这栋别墅，然后，了无音信。

    对于失去那个朋友，艾美早已经度过了伤心期。

    她现在庆幸的是，她那位朋友每次举办派对时，都会如数家珍般的介绍这栋别墅，让她对这里分外的了解。

     她清楚的记得，别墅是有个侧门的。

    不同于有着保安的前后门，侧门是通往车库和影音室的。

    而不论是车库，还是影音室都和别墅内部相同。

    简单的说，进入到了侧门，就算是进入到了别墅的内部。

    不过，想要做到这一点并不容易。

    因为，在别墅的侧门，有着两只护卫犬。

    整个侧门的小花园，都是两只护卫犬活动的范围，也正因为这两只护卫犬，才让这里没有了保安。

    恰好的，艾美和两只护卫犬很熟。

    “嘿，汤姆，杰瑞。”

    艾美小声的招呼着。

    上一刻还警觉的两只护卫犬，马上就摇起了尾巴。

    特别是当艾美从挎包中拿出了火腿肠时，两只护卫犬的尾巴摇晃的更快了。

    在将火腿肠喂给两只护卫犬，并且很亲昵的摸了摸两只护卫犬的头顶后，艾美这才推开了侧门。

    她没有选择车库那条路。

    之前，在外面她就看到了停靠在路边的车。

    车库内的车一定是满着的。

    而车内肯定不缺少值班的司机。

    因此，影音室就是最好的选择了。

    穿过长长的走廊，艾美进入到了影音室。

    整个影音室不算大，50平左右，仅有一张宽大的足够躺进去一个人的沙发，天花板上镶嵌着一颗颗好似星辰的钻灯，哪怕关着灯，这些钻灯都散发着点点光彩，就如同是真正的星辰一般。

    四面的墙壁，除去正对沙发的那个是屏幕外，剩下的三面，都是厚厚的隔音棉，保证外界与房间内的声音不会传出去。

    进入别墅地上的门则是在沙发的后面。

    艾美经过沙发就要走向这扇门，但就在这个时候，那扇门却被推开了。

    艾美一惊。

    想也不想的就躲在了沙发前。

    门关闭了。

    艾美听到了关门的声音。

    影音室的灯却没有打开。

    “你说了只是一次实验！”

    “为什么会死人？”

    一个声音响了起来。

    艾美认得这个声音，是这栋别墅的管家，一个外表看起来干练、有礼的中年女人。

    “意外！”

    “任何时候都会有意外！”

    “这一次就是这样！”

    另一个艾美不认识的声音响了起来。

    “你知道死的是谁吗？”

    那位女管家沉声说道。

    “谁？”

    “难道是什么大人物？”

    另一个声音不在乎的说道。

    “是这栋别墅主人最疼爱的小女儿！”

    “如果他知道是你的意外害死了这个小女儿，你猜你会是什么下场？”

    女管家冷声道。

    “你在威胁我？”

    “别忘了，你和我是一条绳上的蚂蚱，跑不了我，也跑不了你。”

    另一个声音冷笑道。

    “所以，我需要你离开艾城！”

    “至少在风波平息前，不要再出现在这里……”

    “钱！”

    “我需要一大笔离开的钱！”

    女管家的话语，还没有说完，就被另外一个声音打断了。

    “你去东区找个不记名的旅馆藏起来，然后，通知我，我会尽快给你送一笔钱过去。”

    女管家径直说道。

    “好。”

    “我找到地方会通知你。”

    对方说完，就拉开了影音室的门，选择了离开。

    女管家也没有留下。

    当确认两人离开后，艾美这才从沙发前爬了起来。

    理查.麦登的小女儿死了？

    艾美的脸上带着惊讶。

    理查.麦登，是艾美所在公司的幕后大老板，事实上，艾城很多的公司都被麦登财团控股。

    只要你细细的查看，就会发现，你的衣食住行在艾城，都离不开麦登财团。

    而这个财团的掌舵人，就是理查.麦登。

    一个本身就是传奇的人。

    有关对方的传奇简直是太多了。

    艾美能够随口说出不下十个有关对方创造财富帝国的励志典范，但更被人熟悉的则是他那位小女儿。

    一个含着金钥匙出生，典型是被宠坏的‘公主’。

    在早年麦登财团没有收购各个报社、杂志的时候，三天两头就能够看到这位‘坏公主’登上头条。

    而艾美坚持认为，麦登财团之所以收购了这么多的报社、杂志，就是为了给自己的‘坏公主’擦屁股。

    大新闻！

    大消息！

    艾美双眼几乎是泛光。

    不过，这些还不够！

    她还需要更详尽的消息。

    所以，她小心翼翼的靠近了房门。

    可是在她拉开房门的时候，却呆愣在了原地。

    一个保安正准备推门。

    这里的隔音实在是太好了，艾美没有发现房间外的保安，而这个保安也没有发现艾美。

    两人面面相视。

    就在艾美准备转身就跑的时候，保安直接掏出了配枪。

    面对着枪口，艾美老老实实的举起了双手。

    “我可以解释！”

    艾美这样说着。

    但是，保安根本没有理会，用枪口示意艾美向上走去。

    被枪口指着的艾美，在进入到别墅大厅后，马上就成为了焦点。

    别墅的主人理查.艾登停下了和眼前人的谈话，目光看向了艾美。

    理查.艾德头发有些灰白，身躯有些发胖，但一身青蓝色的西装，依旧让对方显得风度翩翩。

    只是那平静看不出任何表情的面容，却让艾美倍感压力。

    特别是当对方细细打量她的时候，她总觉得呼吸都不畅了。

    不过，却没有窒息感。

    莫名的，在这个时候，艾美想到了秦然。

    因为，在秦然面前，她总有那种窒息感。

    而且，一路走来，艾美早已想好了说辞，在面对理查.艾登的目光时，她马上很有条理的说道：“我没有恶意，就是为了了解事情的真相，才偷偷潜入到这里的。”

    “哦。”

    “那你知道了什么？”

    理查.艾登问道。

    声音平缓，一点都听不出是刚刚失去了小女儿。

    “我刚刚在影音室听到女管家和人讨论你小女儿死亡的事情，按照对话，他们应该和这件事有关。”

    艾美实话实说。

    她没有耍小聪明。

    她太清楚眼前男人的手腕了，耍小聪明，只会害死她自己。

    听到她的话，理查.艾登笑了。

    他指了指艾美身后。

    艾美一扭头，顿时，脸色一变。

    她看到了一具尸体。

    不需要辨认，只要看一眼，艾美就确定是女管家的。

    立刻，艾美心底一乱。

    “她的死亡和我没有任何关系！”

    艾美试图解释。

    “当然。”

    “从你说到凯丽死亡开始，我就认为你是一个疯子。”

    理查.麦登笑着转过身，一抬手。

    一位年轻，长相漂亮，穿着晚礼服的少女，就走了过来，面带微笑的将手放在了理查.麦登的手上。

    凯丽.麦登！

    理查.麦登最小的女儿！

    可她不是死了吗？

    为什么会出现在这里？

    究竟发生了什么？

    艾美满心疑惑。

    接着，大约几秒后，就在艾美的注视下，一件更加不可思议的事情发生了——

    理查.麦登掏出了一柄小巧的手枪，对准了凯丽.麦登的额头。

    砰！