    饭桌上，一群人也没吃饭的心情了，目光纷纷看着张焱之，只有张焱之自己闷头吃着饭，“吃啊，我有这么帅吗，让你们都看我？”

    “张焱之，你没必要打赌的。”

    白锁锁紧紧咬着下嘴唇，嘴唇微微泛白，都不过血了，她以为张焱之不知道学生会的厉害，“学生会在大学里很不好惹的，万一他们以后针对你怎么办。”

    “就他啊？不至于。”

    张焱之越是这样，白锁锁心里越是没底。

    再怎么说也是张焱之为了保护她，要是真输了，恐怕到时候...

    “不行，我们就去找指导员吧。”

    短发女生开口说道，“我不信大学里没人能管得了他们这群人渣。”

    “谢谢了，不过不用了。”

    张焱之带着一丝诧异的看着短发妹，这短发妹还挺有正义感的啊。

    然后低头几口把餐盘里的饭菜吃光，“吃饱了，你们走不走？”

    “走走走。”

    桌子上的几个男生也在这待不下去了，紧跟着离开了。

    毕竟，他们刚刚也没敢怎么出声，在女生面前感觉掉了面子，尤其是王成明。

    张焱之也没有怪这几个室友的想法。

    而且他们能站出来说句话已经挺够意思的了，毕竟才刚入学，没必要要求别人什么。

    “焱之，是不是有点着急了。”

    姜玉阳一脸担忧的问道，他知道自己发小是什么脾气，什么性子，但是半个学期就能进入学生会这件事，他真的觉得张焱之办不到。

    毕竟在高中的时候，张焱之也没有展现出什么过人之处，学生会也不是他想进就能进的。

    “草，你也不信我。”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“不如咱俩也打个赌？”

    “我和你讲认真的呢。”

    “我特么也和你说认真的，不赌就别废话了。”

    张焱之不耐烦的摆摆手，“在废话晚上你请吃饭！”

    几个人走出食堂，王成明松了口气，“草，这要不是在学校里，他们今天就走不了！”

    张焱之深知他的德行，撇撇嘴没说话。

    “老张，那个学生会我听我爸说好像很厉害的，管的事也不少呢，咱们直接和他们硬着来，恐怕到头吃亏的是我们啊。”

    朱广胜也有点担心，不过他马上说道，“你别误会啊，我可不是怕事儿的人，我只是担心你被针对了。”

    “放心吧，有我呢，吃亏的只能是他们，再说了，今天不硬气一点，冯林皓是不会罢休的。”

    张焱之拍了拍他的肩膀，“谢了啊，老朱。”

    易亦没上前，轻轻的拍了拍张焱之的肩膀，林东海则是一声不吭的站在那里。

    “行了，回寝室吧，顺便去超市买些吃的，回去打牌！”

    张焱之丝毫没把这件事放在心上，他说半学期能入学生会，就一定会入学生会。

    就是怕这件事传到闫文斌耳朵里，本来昨晚那事可能就给他打上了标签，今天这事要是在闫文斌知道，恐怕心里对他的印象又不好了，毕竟怎么说还是个新生。

    真特么是人生无常，大肠包小肠啊~

    不过张焱之也不急，解决这件事的源头，就在那个酒厂跑路的时候。

    这些都是后事，现在首先要搞定的就是闫文斌，开学后的班长，他必须要稳稳的坐上。

    坐上班长之后，就要考虑酒厂的事情了，至于入院学生会，这都是顺带的事情。

    他真正的目标是校学生会，校学生会的影响才大一些，也能让他在学校里更好的操作。

    一时间，他的脑海里已经出现了一条清晰的事业线，就等着一点点去完成了。

    至于冯林皓，一个小插曲而已，就当是枯燥的生活中的一点调味剂了。

    ....

    食堂里，周围不少同学开始议论起来这件事。

    刚入学新生硬钢学生会部长，这的确是一个大新闻。

    “那个男生真的不知道死字怎么写，学生会也敢对着干。”

    “还是个新生，刚入学第一天，可能啥都不懂，愣头青吧。”

    “冯林皓那个部门，平日里乱的不行，说不准会用什么手段呢。”

    “冯林皓一个学期就能进学生会，这都是之前从来没有过的事情了，更别说办个学期。”

    “在女生面前都逞强，男生不就这德行吗！”

    很显然，讨论这件事能不能成功的学生们几乎是一边倒的不看好张焱之。

    毕竟是个新生啊！

    另一个是学生会，在他们看起来高高在上的学生会！

    怎么想也不可能有机会啊！

    同时，白锁锁她们寝室的女生没有走，她们正小声的研究着，要不要去找老师把这件事直接解决算了。

    “我看不行就去找老师吧，老师绝对能管得住他们。”

    “我觉得先不用吧，等他们再来找事的时候在去。”

    “咱们不行就报警，他们还能怎么厉害？”

    “...”

    听着一旁七嘴八舌的建议，白锁锁愈发的心烦意乱。

    “其实找老师也没有用的。”

    于红艳摇摇头说道，“这不同高中，大学的指导员一般不会管这些琐事，更别提是还没发生的事了，除非要闹大了或许才能管一管。”

    “那怎么办啊？”

    “我倒是有个好办法。”

    于红艳笑呵呵的说道，“锁锁你去和那个部长说几句好话，陪他吃顿饭，一次不行就两次，两次不行就三次嘛，或许这件事就解决了。”

    “不行，这不是狼入虎口吗！”

    短发妹直接拒绝，“我就不信学校里就没人管这件事。”

    “那恐怕就没什么办法了。”

    于红艳叹了口气，“这也是最管用的办法了，锁锁也不吃亏。”

    白锁锁没说话，心里却不停的在打转。

    心想一会要找个时间去和张焱之谈谈这件事，可别闹的越来越大了。

    毕竟这件事因为她而起的，实在不行，她就去找校长吧。

    毕竟她还有个保送生的身份在这，校长或许能看在她的面子出面管这件事呢。

    昨天闫文斌不也说有什么事都可以去找他吗？

    而且她也知道，男生的面子大于一切，更何况在大学这个比较特殊的环境里了。

    真要让张焱之认输，这四年他都别想抬起头了...

    .....

