    “这么多穿着西装的人聚拢在一起，这是哪位黑手党老大出行吗？”

    “你在开什么玩笑，黑手党怎么可能敢出来，按我看应该是哪位大明星出行差不多。”

    “按照你这么说的话，那到底是哪位大明星呢？”

    “这谁知道啊，前面不是有个剧组正在拍戏嘛，说不定这就是邀请过来的大明星。”

    周围的游客们见到了把程皓包裹的里三层外三层的西装大汉们，有些好奇他们这到底是怎么回事了？

    毕竟，这阵仗有些唬人啊。

    “萌萌，你觉不觉得好像很多人在看着我们呢？”林雪儿走在前面对刘萌萌说道，这到处投来的目光，让她有些不太适应啊。

    “是啊，确实好多人在看我们呢。”刘萌萌闻言点了点头说道：“不过不用担心了，随便他们看，没有什么大不了的。”

    从小到大这种目光不知道见到多少次了，对于这种情况。

    刘萌萌早就已经习惯了呢。

    “额，好吧。”听到这话的林雪儿愣了愣，随机点了点头。

    “那边好热闹啊，这是发生了什么事情？怎么连我们这边的人都跑去那边了呢？”

    剧组这边还在拍摄呢，却发现了周围围观的的观众们居然开始消失了，不由有些好奇，仔细一看这才发现他们跑去那边呢。

    “不太清楚，应该跟我们没有多大的关系吧。”

    其他人闻言开口道。

    人走了反而是一件好事呢，不然太多人在这里，他们就有些紧张了。

    “剧组那边还在拍戏呢，他们今天好认真啊。”刘萌萌行人路过后见到了正在忙碌的剧组人员开口道。

    本来以为剧组这边已经收工了，没有想到他们居然还在工作。

    “是的，不过我们汇聚的人好像有点儿多了。”林雪儿苦笑着：“盖着虎王的遮雨布不会脱落吧。”

    虎王走在他们中间被用遮雨布给盖起来了，这万一要是遮雨布掉下来的话，所有人都会看到的。

    “不会的，放心吧，盖着大橘的布没有这么容易脱落的，这不是有很多人拉着吗？”刘萌萌笑道。

    脱落倒是不会脱落，可问题是你这副鬼样子，虎爷跟着出来看啥呢？

    虽然说有这么多人牵着个遮雨布挺气派的，可问题是自己什么都看不到啊。

    这可真是太坑了呢。

    “你们看清楚那棚子下面到底是什么了没有啊？”

    “看清楚就好了，这都来到剧组这边了，还没有见他们要撤掉遮雨布的意思啊。他们这到底是什么大明星搞得这么严严实实的，倒是给我们看一看呢。”

    他们从刚刚追到现在都没有见到这则与遮雨布撤去的意思。

    这就让人后头疼了，他们只想看看这到底是怎么回事而已，可对面就是不给他们看，搞得跟做贼似的。

    “萌萌，这些人好像不让他们看。他们就不打算松手啊。”

    看着紧追着从剧组那边跑来的游客，林雪儿觉得麻烦好像找上了他们了。

    “没有关系不用着急呢，我们马上就到岸边了，到时候坐船去水面上。”

    “他们再怎么追都没有用了。”

    红儿姐笑着说道。

    “嗯嗯，红儿姐说的没有错呢。”刘萌萌点着脑袋说道，随后看了看遮雨布念叨着：“大橘再忍一忍吧，我们马上就要到水边了，到时候你就可以坐船了呢。”

    那可千万要快点啦，一直待在这雨布底下虎爷眼睛都快是红绿白色的了。

    “小姐，你们先等一等，我去跟那边讲一讲，让他们准备一艘大一点的船来。”王大柱对刘萌萌等人说道。

    大局现在的体重一般的小船肯定是承担不起的，他们得找大点的船，这样子才能保证船在开的时候不会沉到水里去了。

    “好的，王叔。”刘萌萌闻言点了点头。

    王大柱便去交涉了。

    “这位先生有什么事情可以帮忙吗？”

    水边停满了船只的亭子旁，工作人员紧张的问道。

    眼前这位长得着实有些凶神恶煞的，特别是刚刚老板还吩咐了，说有一伙。穿着西装的游客来了，让他小心点，不要得罪人了。

    “你们这边有大点的船吗？我们的人有点多，你这船有点太小了。”王大柱扫视了一圈以后，发现没有自己心仪的船只。

    “有是有，不过客人恐怕得等一会儿了，我们拿船只要点儿时间。”一听只是过来拿船只，不是过来干架的工作人员，不由松了一口气说道。

    “那就现在去拿吧。”王大柱说道：“我们人马上就要过来了，可没有这么多时间继续等了。”

    “好的，客人。”工作人员听了点了点头，立马拿起手机汇报情况了。

    很快，就有一艘大型的花船朝着这边航行而来。

    “很好。”王大柱见了满意的点了点头道：“我们自己能够开船，上面并不需要工作人员帮忙，你跟他们讲一讲，让他们不用上去了，把船留下来就行了。”

    “可这……”工作人员一听刚想解释什么，就见王大柱斜眼扫视着自己，顿时把刚说出来的话，又重新变回肚子里去了。

    “那客人你们要好好爱护船只啊，不然船只要是损坏的话，老板不会放过我的。”

    “放心吧，我们没事损坏船干嘛，这在水上不是给自己找不自在吗？”

    王大柱笑道：“好了，你去跟上面的人说一声吧。”

    “我们的人马上就要过来了。”

    “好的好的。”工作人员点了点头，立马便去办了。

    等到刘萌萌等人到来的时候，就看到了一艘木头制的两层复古船只正在岸边等待着。

    “这就是我们要坐的船吗？好漂亮呀。”刘萌萌看着花船开心道。

    “嗯嗯”林雪儿听到了不由点了点头。

    “小姐，船只已经搞定了，我们现在就可以上船去游玩了。”王大柱见到众人过来，笑着说道。

    “好的，麻烦王叔了。”刘萌萌开心道：“大橘快点上来哦，我们要去水面上玩了呢。”

    知道了，虎爷等这句话等的实在是太久了，终于可以解脱了。

    听到这话，程皓快步朝着花船走去。

    “抱歉打搅一下，请问一下这遮雨布下的是什么呢？”亭子内的工作人员见了小声询问道。

    “你很想看？”王大柱闻言笑着问道。

    “没……没有啦。”一听这话，工作人员脸色立马惨白了起来。

    “放心吧，给你看看也没有关系的，反正我想你应该不敢到处说的。”王大柱让小弟们退开一点后，掀起来了一角遮雨布。

    正在雨棚底下走着的程皓立马出现在了工作人员视线中。

    “老……老…”

    顿时工作人员脸色苍白，开始有些语无伦次了。

    “好了，现在还想看吗？要不要把遮雨布打开来给其他人看一看呢？”王大柱笑着问道。

    “不用不用了，您还是赶快把它盖起来吧，我可不想丢了这份工作。”

    一听这话，工作人员立马苦着脸说道。

    他在这个亭子工作见过带猫带狗带鹦鹉的，但带老虎的还是第1次见，要不是这只老虎旁边有这么多人，他现在都快吓得走不动路了。

    “那我们可就上船了啊。”王大柱放下遮雨布笑道。

    “上吧，上吧。”工作人员点头道。

