    张玄玉把鱼皮手札合了起来道：“就是这里了。虽然说曾有很多人想开采石林诡地的石头，但是成功率并不高。”

    韩非无语：“有病啊！大老远跑来，挖石头？”

    张玄玉：“别急，我还没说完呢。说是曾有人在石林诡地发现过驮石龟的踪影，但这消息可不可靠，就不知道了。”

    “驮石龟？”

    韩非几人纷纷惊讶道。

    张玄玉点头：“对，就是驮石龟，那经常被人挂在嘴边又找不到的驮石龟。”

    乐人狂顿时来了兴趣：“那可以一试。万一真要发现了驮石龟，这要是变成我的契约灵兽，那可就厉害得没边了。我将瞬间成为碧海镇第一兵甲师了。”

    夏小蝉踢了乐人狂一脚，鄙视道：“你就做梦吧！不是拥有驮石龟的人都能成为最强兵甲师的。这得看驮石龟背后的战技，据说有好的，也有一般的，完全看运气。”

    乐人狂不在乎：“能获得驮石龟就不错了。整个碧海镇都没人获得过驮石龟，我要是获得了，不管好不好，都要。”

    韩非拍了拍乐人狂的肩膀：“行了，别没出息哈，都没人见过那玩意，等找到驮石龟一定给你。我不在乎这个。你们别忘了，这是比刺电水域还要危险的地方。石灵蟹再强，那也不能比摄魂水母还强吧？要说光靠这些石灵蟹，就能把那些前来探索的大钓师都干掉，反正我是不信的。我觉得下面得有宝藏。”

    张玄玉笑道：“对，我赞同，所以觉得肯定有秘密，说不定就是宝藏。”

    夏小蝉翻白眼：“你们两个就知道宝藏，先下去再说。”

    洛小白：“小心一点，刺电水域我们吃了亏。这里尽量要避开一些新的海洋生物。”

    众人正要往水里跳，忽然韩非说：“要不要我们吃顿火锅再下去？”

    夏小蝉刚要起跳，硬生生给憋了回来，幽怨地看着韩非：“你就不能早点说吗？”

    乐人狂搓着手，嘿嘿笑道：“要的，要的，说得我肚子都饿了。”

    洛小白也微微点头。连续的探索，让人有些吃不消。刺电水域还好，毕竟水母都是很慢的生物，但是这里恐怕要更诡异，还是酝酿一下比较好。

    韩非从吞海贝里掏出了火锅，又掏出了烧烤架和调料。

    “胖子，烤鱿鱼你会不会？我前几天捡了好多鱿鱼须，一根就够我们五个人吃的了。”

    乐人狂摇头：“不会，不会，我弄火锅，你去烤鱿鱼须吧！”

    要说对这帮人最无语的，就是闻人羽了。这近一个月来，她已经看见韩非他们吃过不知道多少顿火锅了。偏生自己作为保护者，能不出现的情况下就不出现，哪怕是吃饭的时候。为的就是让他们遇到事情，能倚靠自身。

    可天天看着别人吃火锅，这谁受得了啊！

    半个时辰之后，韩非等人已经跳进了水里，闻人羽才出现在韩非的钓舟上。锅里留下了一点菜和烧烤架上切成丝的几斤重的烤鱿鱼。她这才哼哼地抓起烧烤来吃。至于锅里剩下的火锅，她是不可能吃的，怎么也不能吃一群小鬼吃剩下的，是吧？

    一入水，周围就有不少一线鱼和刺骨鱼围了上来，被洛小白和乐人狂给绞杀了干净，留下了一摊子的碎肉。

    乐人狂还有闲情传音：“我们给老师留剩下的火锅不好吧？为啥不叫老师上船来一起吃？”

    夏小蝉：“你笨啊？要来早就来了，哪会等到现在？”

    洛小白：“老师不想干扰我们的历练，除非遇到危险。不是濒死关头，老师都不会出手的。所以，我们自己不能懈怠。”

    韩非没和他们讨论，而是观察着四周：“你们有没有发现，这片水域有点黑？”

    张玄玉摇头：“没感觉，再黑也没有深海丛林黑。海底本身就黑了，深海丛林又是各种灵植密布，那里指定藏了不知道多少诡异的生物呢。”

    众人一路下潜，沿途，该遇见的都遇见了。二级渔场除了一线鱼和刺骨鱼，连珍珠鱼、龙头鱼、乌贼、鱿鱼、大头虾……应有尽有。

    夏小蝉疑惑：“不是说危险的么？为什么有这么多普通鱼类？刺电水域就什么都没有。”

    张玄玉笑着回应：“哪条鱼挨得住那群刺电水母电啊？更别说那蓝帽水母了，搁普通水域，它炸一下就得死一片。”

    众人一直在下潜，不知道是不是危险的地方都特别深，众人一直下潜了500米，才看见了水底那如同阵列一样的轮廓。

    洛小白：“注意，即将到底，稍微下潜一点，看清下面是什么。”

    不一会儿，众人看见了，神特么石林诡地？到现在，众人才知道为什么会是这个名字。只看见海底矗立着一道又一道高达好几十米的石墙。在石墙和石墙之间，很黝黑，看不清里面有什么。

    乐人狂咽了口唾沫：“这海底，就不能有一个正常点的地方吗？这地方看起来就诡异。”

    韩非传音：“迷宫，这石墙阵势绵延不知道多少里，而石墙和石墙之间又不是连接的，存在着缝隙，这要比连接起来的迷宫还要有难度。”

    “迷宫？”

    张玄玉无语：“哪个脑子不好使的，在这鬼地方弄这么大一座迷宫？”

    洛小白疑惑：“看起来像是某种遗迹，反正不可能是寻常人弄的，普通人没有这种本事。”

    只见夏小蝉二话不说，掏出钓竿直接往海面钩去。数息之后，一条一线鱼被钩了过来，被夏小蝉直接连鱼带钩扔进石墙缝隙里面。

    “嗡嗡……”

    眨眼间，五六道泛白的水箭射出石墙上方，等夏小蝉收竿的时候，发现鱼钩没了，鱼线断了。

    韩非：“看见什么了没？”

    夏小蝉摇头：“发生的太快，什么都没看见。”

    韩非：“我来试试。”

    韩非也迅速从上层水域钩了一条刺骨鱼，扔进了石墙内。他的感知范围要比夏小蝉大。在刺骨鱼进入石墙缝隙的瞬间，韩非看见四周有水箭射出，他连忙控制鱼线避开水箭。

    “螃蟹？”

    韩非看清了那东西的模样，头顶着石头的螃蟹。韩非随即收竿，可是当鱼竿被拉到了石墙的上方的时候，突然间一种不可抗力直接把鱼线扯断，连鱼带钩落进了石墙缝里。

    众人看向韩非，后者面色古怪道：“会射箭的螃蟹，还有这里好像有封印。”

    洛小白：“是水箭蟹，一种稀有灵蟹，不过极少有人觉醒这种螃蟹。有封印的宝地很多，倒是不用大惊小怪。”

    韩非点头：“还有，如果我们现在下去的话，可能就上不来了。我刚才试了一下，并非水箭蟹把我鱼线割断的，而是在鱼钩要出来后，被封印直接给切断的。”

    “嘶！”

    众人一愣，错愕地看着韩非。

    洛小白沉吟了一下：“所以说，进去了想直接出来，可能会被抹杀。”

    张玄玉恍然大悟：“那就对了。所以说，以前有人去开采石头，能活着回来的寥寥无几。合着要么被抹杀了，我们就自己把自己给绕死了。”

    夏小蝉：“肯定是因为不能呼吸！”

    乐人狂叨叨：“那还进什么啊？石林这么大，进去就出不来了，万一我们迷路了怎么办？”

    只见韩非和张玄玉两人相视一眼，同时传音道：“进。”

    洛小白：“别冲动。”

    韩非：“不是冲动，迷宫存在的目的，就是为了让人迷路。”

    张玄玉紧跟着道：“既然目的是让人迷路，肯定是有什么不想让人发现的东西，或者说宝藏。”

    韩非又接着说：“对！而且，别忘了这里是二级渔场。说句不好听的，闻人老师既然敢让我们来，要么就是对我们有信心，要么就没怕过这迷宫。至少，在小白在的情况下，我们可以不用考虑呼吸的问题。”

    张玄玉配合道：“而且，如果我们连一个迷宫都走不出来，那将来如果出现比石林诡地更危险的地方呢？不去了？要知道，哪怕是普通渔场，都有很多危险之地。将来，我们遇见的，只会比现在更危险。”

    说完，张玄玉和韩非同时举手，再次拍了一巴掌，俩人都可以去说相声了。

