
　　这天，邯郸未央宫中人来人往，个个脸上带着喜色，到处洋溢着喜庆的气氛。

　　皇后阴丽华新生的小公主满月了。

　　阴皇后自从到邯郸以来，六年间已经诞下两儿一女，平均两年生一个孩子，这个频率算是比较高了，由此也可见皇帝对她的宠爱。

　　因为最近朝廷提倡节俭，宫中裁减用度，对于喜得千金这件事，刘秀并没有大肆庆祝，只是命人在宫中挂起了红灯笼，办了一场仅限于宫内的家宴，就算是庆祝过了。

　　自从得了公主，刘秀好像是找到了歇息的理由，时不时地就不去上朝，每天就在宫中逗弄孩子。只有在这个时候，他总是皱着的眉头才会舒展开来，露出笑脸。

　　早早立下“娶妻当得阴丽华”志向的刘秀妃子并不多，平时多数时间都是在阴皇后处留宿，两个人在宫中颇有些平民夫妇的感觉。

　　皇后如此受宠，其他的嫔妃未免受了冷落，因为皇后生产，其他嫔妃们才得以分享一些皇帝宠幸，可阴皇后刚坐过了月子，皇帝又跑到她的宫中去了。

　　有嫔妃少不了背后嘀咕：“平时做出一副不争不妒的样子，其实把陛下把得紧紧的，真有心机啊！”

　　“刚出了月子，就要抢着伺候县官，也不怕身子吃不消！”

　　其实这可是有点冤枉刘秀了，因为他在皇后的宫中什么也没干，两个人就是闲坐聊天，这一聊就聊了大半天。

　　阴皇后想要出去走一走，被刘秀生生地摁住了。

　　“小心出去受了风，多呆几天再说吧！”

　　“陛下，妾已经坐完月子了，这房中实在是太闷了，妾想出去透透气嘛！”

　　刘秀看着阴丽华，笑了，“好！朕陪你一道出去走走。”

　　两个人手挽着手在院子里散步，太监宫女都远远地跟在后面，不敢靠得太近，怕打扰了帝后的独处。

　　阴丽华深深地吸了口气，笑道：“这花香真好闻，妾在屋子里闷得身上都馊了。”

　　刘秀却低下头来，凑在她的脸旁嗅了嗅，笑道：“哪里馊了，丽华的身上永远是香甜的。”

　　“都老夫老妻了，你还说这些。。。”阴丽华突然停住了话头，伸手在刘秀的脸上抚摸着，说道：“陛下，您的胡子又白了好多，最近。。。朝中事情多么？”

　　“不多，没什么事，你看，朕都好几天没上朝了。”刘秀收了笑容，默默地向前走着。

　　阴丽华知道，这是他不想谈这个话题的意思。

　　其实平时刘秀并不避讳在她面前聊朝政，有时还会边聊边评，说到好玩的事情就哈哈大笑。

　　他不想聊就表示最近时局不好，让他烦心。

　　阴丽华心疼地道：“朝中事情这么多，陛下总是在忙，你看，胡子头发都白了许多。陛下，您也该多休息休息，不要累坏了身子，尤其是以后不要亲征了，妾不放心，每次陛下亲征，妾都担心得睡不着觉。一路上奔波劳累，战场上刀枪无眼的。。。有那些将军校尉们在，为什么还总是要陛下亲征呢？”

　　“好好，别啰嗦了，”刘秀笑道：“朕答应你就是了，以后非到迫不得已，不再亲征了。”

　　刘秀是能打仗不假，但是他并不喜欢打仗，他的性子应该是比较平和趋向于保守的，如果不是一步步被逼到这条争天下的路上来，或许他会在南阳好好地做一个小地主。

　　他并不想亲征，可是最近却越发亲征的频繁了，因为他手下的大将越来越少，尤其是方面大将，这是将领中的稀缺品种。

　　一个好的将领可以使整个队伍改头换面，比如吴汉在时，寿春之兵是强兵，换了刘尚，立即就变成了弱兵，更让人难受的是，刘秀居然还找不出更合适的将领来替代刘尚。

　　临阵换将是大忌，除非新任将领明显比旧将高出一个档次，去了就能显著改善全军的状况。朝中比刘尚强的将领当然有，但是却没有强到可以忽略临阵换将的弊端。而且鉴于建武汉一向的私人部曲性质，再换一个人去，未必就能指挥得住那些人。

　　寿春就只能指望刘尚了，刘秀要着手先安定河北，才能顾得上南方的事情。

　　刘秀在宫中消停了几天，又被没完没了的消息战报拉回了朝堂上。

　　从关中方面来的消息，建世皇帝刘钰出了长安，亲自东征，这次却没有去洛阳，而是向河东方向来了，看样子是要渡黄河东进，进入河东。

　　刘秀冷笑一声，来河东，难道是要从太行山方向发动进攻，直接攻击河北腹地？

　　来吧，正好面对面的再干上一场。

　　刘秀自洛阳大败后，好好地钻研了一下重骑兵战法，后来他得出一个结论，重骑兵并不是不可阻挡的，如果准备充分，利用地形，多多设置路障，延缓其冲击速度，重骑兵也是可以战而胜之的。

　　在陈留大战中，洛阳方面又放出了重骑兵来踏阵，刘秀因地制宜打阻击，虽然时间不允许他准备得充分，正面步兵兵团差点被冲得崩溃，但他最终还是挺住了，并及时打出反击，获得了一场大胜。

　　至此，他在洛阳战场上被打掉的信心才算是恢复了。

　　如今刘钰要来河东，或许就要进攻河北腹地。但是刘秀并不十分担心，这里是他的主场，兵马、粮食都能及时送到，他有信心把自己在洛阳吃的憋送还给建世皇帝。

　　但是好像就有人想让他不痛快，消停了好一阵子的太行山流寇又开始闹事，而且这次闹了个大的，几伙游击队偷偷下山，趁着常山郡石邑守备空虚，把县城给打下来了，然后大掠了一阵，临走时将府库一把火给烧了。等到官兵扑过去时，贼兵已经撤走了。

　　刘秀之前已经在太行山一线派驻了重兵，可是依然发生了这样的事情，让他十分恼怒。刘秀在河北剿匪无数，上百万的流贼都收拾了，现在这些山里的毛贼还对付不了吗？

　　在答应阴丽华不再亲征的请求十天后，刘秀就又下旨要亲征常山剿匪。

　　阴丽华苦苦阻挡：“陛下，那茫茫大山，你到哪儿去找流寇的踪迹？山路如此难行，贼人都走惯了，如何追得上他们？陛下不可轻动！”

　　刘秀不为所动，坚定地踏上了剿匪的征途，他下决心非要解决了这些毛贼不可。

　　他气势汹汹地向北进军，却在离邯郸不远的柏人停了下来，下旨除防守井陉的傅俊部之外，将常山剿匪兵马全部撤回。

　　常山太守邓晨立即南下，来柏人见皇帝，说道：“匪患猖獗，重兵在常山尚且不能剿灭，陛下为何将兵马撤走呢？”

　　刘秀道：“重兵布防，还是免不了有石邑失守之事，因为再多的兵也不可能防守得面面俱到，总会有空子给流寇钻，朕此时才想明白，剿匪还是要主动出击，一定要剿，不能只靠防守。”

　　邓晨道：“可陛下把兵都调回来了，还拿什么剿匪呢？”

　　刘秀道：“不须过虑，我已派出刘隆属下兵马入山，不久便有回报。”

　　邓晨知道刘隆负责一些秘密之事，他手下有许多间人，常能出奇不意建立大功。想必皇帝这一次是要放弃高成本的重兵布防，打一场低成本的情报战了。

　　见皇帝成竹在胸，邓晨心里宽了一宽，也就不再说什么了。

　　刘秀在柏人停留了近一个月，在这一个月中，因为常山兵力空虚，匪患闹得很凶，邓晨又派人来告急。皇帝说道：“可以进兵了。”

　　刘秀亲率精兵挺进至井陉附近，与傅俊合兵。

　　这时他一个月前派出去的间人纷纷归队，带回来许多情报，包括太行流寇在山中的主要据点，每股流寇的大致数量等等，十分详尽。

　　原来这些人来到常山，在流寇下山活动时，假装流民混入了太行山游击队，在山中混了一段时间，摸清了山中的底细，然后下山来传递情报。

　　刘秀挑选年轻精悍能走山路的士卒，编成若干小队，每支从一百人到一千人不等。刘秀下旨让他们天一亮就出发，火速进兵，不管遇不遇到敌军，当天晚上都要回到井陉。ŴŴŴ.23sk.com

　　十几支剿匪小分队分头进山，由间人带路，急行军直奔流寇在山中的巢穴。

　　当天晚上，除了三个队伍没回来，其他的都按时回到井陉，其中九支找到了敌军，发生了战斗。因为目标明确，行动迅速，流寇们等到他们到了眼前才反应过来，匆忙之间来不及抵抗，被大量地消灭。

　　剿匪小分队以有备击无备，占据了明显的上风。

　　这次剿匪的成果很大，杀伤匪兵数千人，斩首了四个山都尉，烧毁了大大小小九个匪窝。建世汉游击将军常子都落荒而逃，常山匪患大大缓解。

　　相信从此以后，流民们加入匪帮不会像从前那么容易了，万一再来个间人怎么办？

　　邓晨和傅俊对皇帝陛下佩服得五体投地，不知道皇帝是怎么能用更低的成本来取得更好的效果。

　　刘秀道：“这法子是受了皇后的启发，他劝朕不要来剿匪，说又找不到贼窝，又追不上贼兵，没法子剿匪。朕就想，剿灭此等流寇不外乎是两件事，一是要能找到他们，二是不能让他们再跑了，朕便多派间人，混进山去，摸清敌情，然后编成精干小分队，分头行动，要速战速决，免得走漏消息，让贼寇遁走。”

　　傅俊拜道：“陛下英明神武，所攻必克，臣无能，实在是惭愧。”

　　刘秀道：“子卫，你要争取主动，多多掌握敌军情报，不要做聋子、瞎子、守摊的呆子，还要训练一支专门山地做战的部队，或许将来这支队伍可以有大用。”

　　刘秀为强弩将军傅俊打了个剿匪的样板，便沿着太行山一路南下，一是巡视各地边防，一是震慑山中流寇，再一个，便是要向太行山那边的皇帝刘钰示威了。

　　此时刘钰已到了河东，征北大将军田况等人早早地在大河旁边等侯，迎接皇帝，皇帝对诸将大加抚慰。

　　田况久在边郡，除了有两次去长安述职之外，很少见到皇帝，上一次见面还是在两年以前。此次见了，愈发感觉皇帝气派不凡。

　　刘钰本来就长得高大，久居帝位，每天发号施令，早就养出了一股帝王气势，早不是当年的小放牛娃可比。

　　田况拜道：“当年在临晋，陛下以河东之事相托，臣牢记陛下的嘱托，一直试图突破太行山，进兵河北。可臣在河东五年有余，一直未能寸进，实在愧对陛下的重托。”

　　刘钰道：“田卿，你这话就不对了。你只要大军在河东，天天盯着这几条太行陉，刘秀就得重兵布防，一点也不敢放松。若是没有河东兵马钉在这儿，洛阳的压力将会更大。田卿不用打，就能牵制刘秀十几万大军，这本身就是大功一件。何况田卿前年打到了河内，使邯郸震动，刘秀亲征，只是由于此地距离邯郸太近，敌军太强，田卿才未能再进一步。田卿，你不要急，将来关东还要打大仗，打硬仗，田卿要抓住机会，争取在关键时刻给刘秀后腰捅上一刀，或许能起到决定乾坤的作用。田卿，你的功劳，朕心中有数。”

　　皇帝说得很客观，把田况在河东的作用点了出来，既没有夸大，也没有抹杀，听起来让人信服。田况拜道：“陛下见识高绝，明见万里，实在是大汉之幸，百姓之福。”

　　皇帝见到河东将军王硕，笑道：“河东将军，当初在郑县，你陪朕练习箭术，如今想起来，就像是昨日，哪天有时间，你再陪朕练练。”

　　王硕吓得连连叩头，“陛下，陛下饶了臣吧！”

　　那次陪皇帝练箭，王二楞子差点把命搭上，这简直成了他一生的阴影，哪里还敢接皇帝的这个玩笑，万一他把玩笑当真执行一下呢！

　　皇帝道：“虎臣，你把所部将士交给征北大将军，朕命你组一支先登军，在全军挑选强悍之士，人数不用太多，三千人即可，每日多加练习，待到决战之时，可以突击在前，斩关而出，挺进河北！”

　　王硕其实不怎么会指控打仗，他的强项就是带头冲锋，先登陷阵，他的周围本来就有数百个虎狼般的兄弟，可皇帝还觉得不够，要他招收三千人，成立选登营，将来要靠他们破掉太行山中的关卡。

　　田况听了这话，心道：“太行八陉多险关，没有勇猛的陷阵之士，确实比较难打。皇帝要王硕专练先登兵，其实还是想突破太行险关，直接进入河北，看这架势要有大仗打了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，483.只能亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 