    等待这个词其实赋予的意义很丰富，你要是把它用在缠绵恋人之间的相守上，那它就是永恒坚定的代表。可惜，这个词用在此时此刻的我身上，那就一个释义---蹉跎。

    蹉跎时光，蹉跎感情，还蹉跎了一切可以弥补的过去。

    我不能再等下去了，我也不想再等，我一个人提着婚纱的裙摆走出了黎家的大门。外面站着的是众多前来准备进门的亲朋，他们一个个有点反应不过来，大概是没见过谁家新娘自己走出来吧。

    外面是秋高气爽的艳阳天，灿烂的阳光照在我身上，我却觉得眼前一阵发黑，脚下却坚定的踏了出去。

    哪怕今天只有我一个人，我也要完成这一场婚礼！

    我手里握着捧花，站在了酒店的门口，脸上是早就练出来的微笑，见到谁都是一副坦然面对的样子。

    我满口说着自己都不相信的胡话，说黎堂峰的公司临时出了点很要紧的事情，等会他开席之前肯定会来。

    我爸妈也没料到会是这样一个开场，我妈担忧而又不满的看了看门口，我知道她是在看黎堂峰什么时候来。

    在我催促下，我爸妈还是被迎了进去，坐在了一早就安排好的主桌旁边。

    我一个人站在门口，渐渐的笑容都变得有些僵硬了。

    时间在一分一秒的溜走，我觉得它带走的不光是不可重来的过去，更多是让我在这里留下去的勇气。

    这时，华华来了。

    她穿着一身粉灰色的连衣裙，外面是一件驼色的呢子大衣，头上戴着一顶洋气十足的贝雷帽。

    她慢慢踱步走到我面前，伸手就是一封红包。华华美女说：“给你的，可不是给黎堂峰的，你可以自己收着。”

    华华给的红包看着就比别人的大三倍不止，里面塞的鼓鼓的，红包的肚子都给撑了起来，勉强封着口，像是一个忍俊不禁的红胖子。

    我把这么一个招人耳目的红包拿在手里，说：“这么多？你给多了吧。”

    华华轻轻咳了一声：“你店里的那个小哥说你喜欢钱，我恰巧别的没有，钱特别多，就多给你包一点，你开心就好了啊！”

    这话听得我怎么觉得有种欲哭无泪的感觉呢？我从来都知道华华是白富美，可我没想过华华还是这样的白富美。

    我抱着红包，心里一阵的感慨。华华所说的那个小哥应该是傅博吧！没想到啊，傅博居然会这样告诉华华。

    不过他说对了，我原本很郁闷的心情在看到这么大一个红包时，变得晴朗了许多。

    就当是拿钱干活的吧，只是我今天这个服务的工种有点特殊。嗯，职位是新娘，工作内容是收红包，这样想着真是舒坦多了。

    华华凑到我耳边说：“要不要我现在派人给你把那个不像话的男人逮回来？”

    我一愣，随后感激的笑着对她说：“不用了，这是他的自由。”

    华华有些生气的皱起眉：“那随你！我不管了。”

    看着华华昂首挺胸进去的背影，我心里一阵暖暖的舒服。在平城这么久也不算毫无收获吧，起码我有了一份属于自己的事业，也有了一个忠诚的事业伙伴，还有华华这么一个高颜值的美女朋友。

    这大概就是老天爷的有舍有得吧！

    不知什么时候，外婆来到我的身边，她坚持要跟我站在一起，她说：“孙子不来我要在这里站着，我们黎家已经丢人了，我不能让我的孙媳妇一个人难堪！”

    凌薇女士在旁边一脸担忧的劝着：“您就不要逞强了，还是赶紧进去吧。堂峰一定是有什么事耽搁了，您不要生气，省的气坏了身子不是更糟糕？”

    外婆是个硬脾气，她重重的哼了一声：“我要是早点死了，就能顺着那个臭小子的心意了！我偏不！我今天倒要看看他什么时候会来！”

    “为了事情耽搁？今天可是结婚的大事，就是奇峰现在倒了，他也必须给我站在这里！”外婆年轻的时候一定是一位了不起的女性，这样的说辞和口吻透着她骨子里的倔强和坚持。

    我心里就算有再多的怨愤，这会也想通了很多，我柔声说：“外婆，您进去吧。凌阿姨说得对，您要保重好身体，不可以这么任性的。”

    我这话刚说完，门口跑进来了一个人，他有些狼狈的站在门口喘了几声，当他抬眼看我时，我的心里有什么东西啪嗒一声碎了。

    那是黎堂峰……

    外婆气的要上前伸手打他，老人家说话的声音都带着颤抖，我已经愣住了，心里说不出是什么滋味。

    在黎堂峰出现之前，我已经想好了要自己一个人进去完成整场婚宴。这会他来了，我竟然不知道该如何面对。

    外婆把黎堂峰拖到我身边，这才放心的跟着凌薇女士进去了。

    黎堂峰是一路小跑过来的，站在我身边时我还能感觉到他身上散发出来的热量。我忍不住离远了一点，继续像刚才那样抬着下巴目视前方。

    黎堂峰说：“抱歉，我来晚了。”

    我淡淡的回：“没事，反正没有下次了。”

    黎堂峰一愣，我能感觉到他的目光落在我的脸上，但是我没有看他，只是继续等着宾客、等着最后开席的吉时。

    “对不起……”黎堂峰最后还是说了一句道歉。

    我好笑的咧开嘴：“不用道歉啊，这婚礼本来就是假的，你不用心也属于正常范围，我能理解。”

    “你……”黎堂峰说不出话来了。

    我反而接过话头，问：“舒晓云好点了吗？你过来她一个人不要紧吧？”

    我想我真的是开始放下了，怎么会在这样的场合里面不改色的跟黎堂峰说起舒晓云？这简直比黑色幽默还要黑，我都快不认识自己了。

    黎堂峰顿了顿：“还好……”

    “嗯，等熬到晚上全部结束后，你就可以毫无忌惮的陪着她了。”说这话的时候，我转过脸看着黎堂峰。

    我说：“不过，你既然来了，我就想告诉你，请你坚持到最后，哪怕是为了你的外婆。”

    黎堂峰的眼睛睁大了，一眨不眨的看着我……

