    另一边，比比东在家里安静地看着书，虽然表面上看似平稳，其实心里一直也是很忐忑的。她拜托斑去看一看自己的女儿千仞雪，却也担心斑会不会把事情弄得太大。

    的确，事实也正如同比比东猜想的那样，斑把事情弄得可不是一般的大，那可谓是惊为天人。

    如果不是当时在场的都是内部人员，可能武魂殿的威名直接都被打没了都有可能。如果武魂殿一个供奉被打了，可能还有解释的空间，比如说遇到了更强的隐世强者。

    但被击败的可是千道流，目前斗罗中实力最顶级的人，这怎么解释？总不能解释说随便出现个人把千道流修理了吧？怎么说都会影响到武魂殿的威望。

    不过以上都是另一种最惨的情况，事实还好，斑在虐千道流时周围只有黄猿一人，也算是没有造成多少轰动。

    “喂，比比东看书看着看着还发起呆了吗？”

    比比东听到这声音才回过神来，回神后才发现自己手中的书不知何时已经掉在了地上。

    “斑~你又是这么突然地出现，真的是吓到我了！”人在认真的时候最怕的就是突如其来发生的事情，哪怕是再怎么强的人也避免不了。

    如果说真的有人能够不怕这种惊吓，想必就是那种丧失情感的人了。

    罗塔来到比比东面前捡起了地上书，大致地翻看了一遍，“没想到你竟然会看这种浪漫的小说，看不出来啊，是想追求谁吗？”

    比比东反应了过来，一模红晕瞬间就布满了她的整个脸颊，“不要看！”

    比比东起身去抢被罗塔拿到书，只可惜罗塔将书往身后一扔，比比东直接扑空了，扑空了也就意味着她即将扑在罗塔的怀里。

    事情也如同罗塔预想的一样，比比东直接扑在了自己的怀里，罗塔的嘴角邪魅一笑，“good job！”

    和罗塔不一样的是，比比东都不敢抬头看斑的脸，她不知道斑会是怎么样的表情看自己。

    “这可真是大失策啊！”比比东闭上了眼睛，不过这不就是自己希望的吗？

    “吼，你真是越来越大胆了，竟然敢占我的便宜！”罗塔故作高冷地说到。

    比比东赶忙从罗塔的怀里退了出来，就算如此她还是不敢直视罗塔。

    “好了，这次是来给你说正事的，以后也是要当女教皇的人，稳重！”

    比比东不否认斑说得确实有道理，但好歹也要设身处地站在她的角度想一想啊。

    虽然比比东还是有些害羞，但因为斑要说的是正事还是老老实实地和斑相视而坐。

    “那个斑……那个我的女儿，千仞雪过得还好吗？”比比东的眼睛一瞥一瞥的，就是不敢直视斑超过两秒。

    斑也知道比比东还需要时间适应，也不打算在这个问题上过多纠结。

    “千仞雪的话，过的不错！千道流对她很是关心，这点你不用担心！”

    比比东听到斑这样说也是松了口气，千仞雪能够安好就知足了。

    “那，你有对她说我的事情吗？”比比东试探性地问到。

    “嗯说了，对你稍微一些误会！”

    斑的回答并没有让比比东感到意外，这样才是最正常的结果。

    “是吗……”比比东的心情显得有些低沉，毕竟千仞雪是自己的女儿，虽然她很恨千寻疾，但这和千仞雪没关系，比比东也不希望和千仞雪闹得不愉快。

    斑看着一副可怜巴巴模样的比比东，靠在椅子后背上闭着眼睛说：“我已经替你们疏通了，千仞雪也理解了你的处境，不过后面还是需要你去实践。”

    比比东眼神中突然迸发出了闪耀的神采，“真的？”

    “我有骗你的必要么？”斑没好气地反问道。

    比比东心里一阵感动，她不知道该怎么感谢斑，只能忸怩地低着头道：“斑……可不可以不要睁眼睛……”

    罗塔岂能不知道比比东的意图，瞬间就睁开了眼睛，“不行！”

    斑也是个有原则的人，模仿度就差最后5%了，等到了80%在对比比东好点。

    比比东也习惯了斑的这幅样子，前几次哪次不是这样，但她就是被这样的斑吸引，相比起那个人，她只能深深地叹息。

    “这次，你没有遇到什么麻烦吧，斑？”

    “你觉得怎么样算是麻烦呢？”斑反问了一波。

    比比东沉思了一下，道：“就是有没有发生一些不好处理的事情，比如千道流他们……”

    “千道流那老家伙还算可以，陪我倒是玩了一会儿，只能说他勉强可以在我面前起舞！”

    比比东感觉到不妙，听斑这说话的语气，难不成他们已经交过手了？

    “斑，你和千道流他已经战斗过了？”

    罗塔点点头，“没有交过手我干嘛说那种评价的话？”

    比比东仔细地端详着斑，看的斑有那么一丝奇怪。

    “我脸上是有什么东西吗？这么盯着我看。”

    比比东摇了摇头，关心地说：“千道流的实力不容小觑，你可不能小瞧他，我看看你有没有受伤！”

    罗塔听后高声地笑了出来，“比比东，你觉得千道流那老东西会让我受伤，开玩笑！比起这个，你更应该担心一下千道流以后的心态！”

    比比东眉头一挑，惊呼道：“难倒说……”

    “对，我把千道流和金鳄那两个家伙虐了！”

    比比东确实被惊了一下，她原以为斑的实力就是和金鳄供奉差不多的，可事实是斑将金鳄和千道流一起揍了。

    看着比比东一副放心的样子，罗塔故意问到：“你怎么知道我说的是真话呢？就不怕我骗你吗？”

    比比东淡淡一笑，“我信任你，你不至于拿这种事情骗我！”

    “还不赖！”罗塔对比比东的回答很满意。

    这时，门口传来了一阵敲门声，罗塔知道是黄猿来了，但还是得装作不知道。

    “我先去开个门！”说完，比比东来到门口打开了门。

    “黄猿，你来啦，快进来！”

    “哦哆，那老夫就谢过咯~哦呀，斑也在呢~”

    比比东看着坐在椅子上完全不动弹的斑，也没有办法，没想到斑就连黄猿都不迎接。

    “嘛~斑那家伙就是这样的，老夫都习惯了~”

    黄猿原计划是直接回家的，但既然顺路就顺带来比比东这里坐一坐，反正在家里也是自己一个人待着。

    “说起来，斑这家伙这次可真是出风头呢~将千道流那两个家伙心态都打崩了~”黄猿嬉笑着调侃道。

    比比东看了看黄猿，疑惑地问：“黄猿你也知道我给斑说的事情吗？”

    “当然咯，要不然斑一个人可搞不定，老夫给他透露了千仞雪的情报呢~”

    “黄猿！话多了！”罗塔恶狠狠地看着黄猿，看得黄猿连忙闭上了嘴。

    