    

    无奈之下，她只好扯扯嘴角对顾瑾渊道，“呃…陛下，麻烦您稍等片刻。”

    没办法，皇帝陛下坐拥江山万里，吃穿用度自然也是最好，他这衣服，她还真的只能给他一点一点地整理。

    里衣…她姜绾芸手刚一捏住他里衣的领口，指尖便不免碰到了他衣服下凹凸有致，精致漂亮的锁骨。

    以前她就觉得他这锁骨好看，没想到碰到之后，竟又是另一番感受。碰着有些硬，倒不似看着那般，像玉一样易碎。

    而且…醒着时可不比睡着时，手底下是个什么感觉，她现在都清清楚楚。

    不得不说，这位的皮肤真的好，平日里藏在衣服下面不见光的地方，比那双手的触感，还要良好。这肌肤嫩得…她一个女人都快羡慕死了！

    不过怎么说，她也是大家闺秀出身，入宫这两年，也还过得不错，再加上刚过二八年华没多久，正是青春之际…这肌肤，养得也没他好。

    “秋水为神玉为骨，雪脂冰肌梅做魂”这句话，哪里是说女人的，怕形容的…该是皇帝陛下这样的人吧？

    正当她心里由衷表示羡慕的时候，头顶忽然传来一道如玉珠落盘一般清冷悦耳的声音，直接打断了她的思绪，“你在想什么呢？”

    虽然姜绾芸脑海中思绪杂乱，但真正发呆的时刻，也就是那么一瞬。

    若不是顾瑾渊一直把注意力放在她身上，估计也不会注意到她那一瞬的失神。

    “没什么没什么！”被他忽然一唤，姜绾芸的手，便忍住不抖了抖。她本来没想对他动手的，可被他一吓，手指便不小心在他皮肤上掠过一小段距离。

    又因为被惊到的时候下手重了些，略比指尖长了一点儿的指甲，就直接在他锁骨上留下了约莫一寸的淡红划痕。

    “嘶！”姜绾芸见状，不由倒吸一口凉气。

    划痕！这问题可大了！刚刚她还跟这位拍着胸口保证，绝对不会再有对他动手的事情发生，可转眼，就在他身上添了一处印记。

    这…

    身上莫名添了一道划痕，顾瑾渊自然是有感觉的，不由自主地微蹙眉头之后，他又向姜绾芸投去了更加疑惑的目光，“你到底在想什么呢？”

    刚刚那明显是受到惊吓回神的模样…有问题，她之前绝对走神了！

    对着他的领口也能走神？他这领口也没开多少啊…充其量，就是露了半截锁骨，人不都长这样吗？有什么好看的？

    “咳…”姜绾芸轻咳一声掩饰自己的尴尬，随后又道，“妾只是…羡慕陛下皮肤好，一时走神了…”

    知道什么都瞒不过他，与其做无谓的纠缠，还不如，直接跟他说实话。

    反正，这也不是什么丢人的事。

    她比不上眼前这位，没什么可耻的，因为纵观六宫，就没人比得上眼前这位。

    六宫粉黛皆比不上皇帝陛下，那她自然就不觉得可耻了。反而，是对他的羡慕更多一些。

    要是…她皮肤也能像眼前这位这样就好了…

