    周一晚上十点，醉墨华庭小区言家姐弟住处。

    “哎，非凡，别在想了，到时间休息了。”

    坐在书桌前的言非凡，散乱的目光慢慢的聚焦，终于看清楚了推摇自己的家伙。

    “姐，你干什么呢？打扰我想事情！”

    言自若把书桌上的电子时钟拿起来，在弟弟面前晃了晃。

    “看到没？十点了。”

    “你难道忘了晚饭时告诉你的，从今晚开始，要对你实行强制措施，实行军事化管理，每晚十点，监督你准时睡觉。”

    言非凡郁很是闷的翻了一下眼皮，起身敷衍道：“好吧，我这就准备睡觉。”

    他去了卫生间解决了一下问题，回来就上床躺了下来，盖好了薄毯。

    只是言自若还守在床前，玩手机。

    “姐，我都躺下准备睡了，你可以回去了。”

    言自若眼睛盯着手机屏幕，眼皮也不抬的说：“等你睡着了，我就回去。”

    言非凡郁闷的说：“开着灯，我睡不着！”

    言自若起身关了卧室的灯，又坐回到椅子上。

    “手机屏幕上的光线，也挺亮。”

    言自若把手机扣在了书桌上，威胁道：“你再叽叽歪歪找理由，信不信我先给你松快下筋骨？”

    安静了一小会儿，言非凡忽然小声道：“姐……”

    “你又有啥事？”言自若磨着牙问。

    “姐，我忽然想起，忘了一件事，没有告知邱阁医生那位美籍华人患者到来之事。”

    “我需要打一个电话。”

    言自若语带揶揄的说：“看看，你这个过目不忘之人，也有忘事的时候了。”

    “可见你确实需要好好休息了。”

    言非凡分辩道：“姐，过目不忘和忘事，是两个不同的……”

    “别废话，赶紧打电话！”言自若直接打断道。

    言非凡坐起来，摸过自己的手机，找到邱阁医生的电话，拨了过去。

    电话很快接通，言非凡在通话里告诉邱医生。

    之前曾经请她看过病历的那个患者，是一个美籍华人，将在明天下午抵达滨海国际机场，估计傍晚会到达附属医院。

    请她安排一下住院和检查事宜。

    “对了，邱医生，与这患者一起的，还有来自约翰霍普金斯医院的脑外科医生凯文·维加。”

    “谁？凯文·维加？言医生，你确定是约翰霍普金斯的那个维加？”

    听邱阁在通话里的声音陡然提高了一倍，言非凡语调不变的说：“介绍人是这样说的，说是来自约翰霍普金斯医院的凯文·维加。”

    “呀，那就是没错了。”

    邱阁语调兴奋的说：“凯文·维加，可是全美知名的脑外科医生之一，我曾经在四年前的一次国际医学会议上，听过他做的报告。”

    “真没想到，这一次他会来我们附属医院。”

    “这一次，一定要好好的交流一下。”

    停顿了一下，邱阁又在电话里吼吼道：“哎，言医生，他这次不远千里而来，肯定是为了你。”

    “明天，你还有什么具体的活动安排，需要我协助或配合的，尽管说！”

    言非凡轻声道：“邱医生，明天没安排什么活动，傍晚我还需要去武警总医院做一台手术。”

    “那位患者，还有凯文·维加医生，邱医生你方便的话，就看着随便安排一下吧。”

    邱阁在电话里高兴的表态道：“没问题，言医生，你放心的去做手术。”

    “那位美籍华人患者，还有凯文·维加医生，我一定安排的妥妥的……”

    结束了与邱阁医生的通话，言非凡耳边就响起姐姐的声音。

    “非凡，明晚上的手术，不会是通宵手术吧？”

    “不是！”

    言非凡小声介绍道：“我只负责脑瘤的穿刺注射部分，晚上十点之前就能回来，”

    “姐，我心中有数的，我也不想英年早逝。”

    言自若轻哼一声，说：“你心中有数就好，都不是小孩子了，可不能让我整天盯着你。”

    这话让言非凡忍不住撇了撇嘴。

    “哎，非凡，你让那位贺助理帮着处理基金的事情，究竟是怎么想的？”

    “你就没想过，把基金交给我来处理？”

    言非凡看向坐在床前的姐姐，模模糊糊的轮廓中能看到两点眼眸的反光。

    “姐，你的志向不是过有钱花，又不用工作的富家太太生活吗？”

    “打理基金可是很麻烦的，还要担责任。”

    言自若往前一靠，手肘撑床，双手托着下巴。

    “这倒也是，混吃等死的享受生活，才是我的理想生活呢。”

    “打理基金，我就不自讨苦吃了。”

    “再说，还得要避嫌。”

    她又轻笑道：“我的理想生活，本以为需要找一个富家子弟来实现，如今靠着非凡你就能实现了，嘿嘿。”

    “按照非凡医疗科技公司融资额来估算，我们那几百万的投资，现在飙升为三四千万了。”

    “取出来放银行，每年的理财收益，就够我们过上悠哉悠哉的生活了呢。”

    言非凡打击道：“这只是纸面上的财富。”

    “只有等公司的产品销售出去，取得预料中的成功，也有可能变现为现金。”

    停顿了一下，他又问道：“姐，你与那个家伙进展的怎么样了？”

    “这段时间，也没见你们出去约会？”

    言自若嗔道：“你还好意思问？这段时间一直围着你打转，我哪有时间出去约会啊。”

    她又叹了一口气，说：“不过说起来，那个家伙也有些不冷不热的。”

    “非凡，你说，他是在欲擒故纵，故意吊我胃口呢？还是有其他的原因？”

    言非凡想了想，说：“姐，你要是觉得那个家伙人还不错，也有一些感觉，那就多抽出一些时间，和他多接触接触。”

    “我都这么大的人了，会照顾好自己的。”

    说着这话，言非凡就察觉到姐姐的手，在自己脸上抚摸起来。

    一开始，这手还挺温柔，只是没一会儿，这手就捏住了他的腮帮子。

    “你这个家伙，如今在我心里就如一个瓷娃娃一样，我老是担心你一不小心就碎了一地。”

    “你身体没彻底好起来，我应该是不会安心的谈男朋友了。”

    “这事，就顺其自然吧。”

    “按照余老爷子的话说，我身体要调养一两年，三年内不能有孩子。”

    “有的是时间，不着急了。”

    “大不了，我就跟钱过一辈子……”

    这时，言自若意识到了一点，又催促道：“不能说话了，赶紧的给我睡觉。”

    “非凡，要不要唱摇篮曲哄你睡啊？”

    言非凡赶紧的闭上眼睛，让自己放空思维，开始睡觉……

    只是没一会儿，他又翻动了一下身体。

    “姐，我有些渴了……”

