    弥勒佛在之前，是准圣境界中期层次的，虽说是突破不久，但也是准圣境界中期层次的，但却是因为，堕魔了。

    也就是因为弥勒佛堕魔了，而身上的魔气被抽走，也带着一部分修为，所以，他此时的修为境界，跌落成了准圣境界初期。

    “林天兄弟，怎么说啊？”

    孙悟空诧异的问道。

    看着那昏迷的弥勒佛，他也不知道要咋搞好了。

    要不……

    一棒-子打死算了？？

    毕竟，弥勒佛堕魔，也给灵山带来了不小的麻烦！

    嗯，其实，孙悟空只是看着弥勒佛不爽，想要打死他，仅此而已了。

    （弥勒佛：你丫的礼貌吗？）

    “额，你想要打死弥勒佛，鸿钧老祖怕也是不答应的，毕竟，这个家伙，在剧情里边也是存在着的。”

    林天无奈的说道：“不相信的话，你可以试一试，鸿钧老祖绝对会出手的。”

    “而且，如果我猜的没错的话，那鸿钧老祖，怕是已经要过来了，你动手的那一刻，鸿钧老祖那家伙，应该是发现了的。”

    听到了林天的话语，孙悟空也是脸色一沉：“如果那家伙来了，咱们怕也是麻烦了啊！！”

    林天却是无所谓的说道：“怕个几把儿？！”

    “兵来将挡水来土掩，那鸿钧老祖就算来了，也只能是一句分身过来，实力撑死也就是眼前的这个弥勒魔的层次而已，不用担心的，如果我们拼尽全力，也是可以斩杀那鸿钧老祖分身的。”

    孙悟空闻言，也是眼睛发亮：“对啊！！”

    “只是，俺老孙的修为境界，又要跌落了……”

    林天笑着说道：“没关系的，只是一个小境界而已，以后修炼回来不就行了？”

    孙悟空现在的修为境界，是大罗金仙中期，其实，以林天觉得，最好的情况下，是孙悟空能突破到大罗金仙后期的，这样的话，到时候加上他，以及综合力量加持，能跟准圣境界后期的强者一战。

    不过，现在有了金蝉子的任务，合起来就能有加持百分之五十了。

    到时候，以孙悟空，加上他林天的修为，以及加持百分之五十，保不准还真的可以跟准圣境界后期的强者一战，而且林天也有各种各样的神通术法，完全也不虚害怕那鸿钧老祖的分身。

    还有就是！

    那鸿钧老祖的分身，也是害怕他们的力量，毁掉三界的。

    所以，要是孙悟空和林天硬气一点，鸿钧老祖很有可能会妥协。

    打的话，也很有可能会打不起来。

    跟四百多年前那样，怕是不会出现了。

    除非……

    西游结束，那就另当别论了。

    林天可是知道的，西游大戏结束，天道，鸿钧老祖的实力，将会变得更加强大。

    虽说，在原版的西游剧情里，是没有关于鸿钧老祖的任何剧情，但是，在许多的……嗯，小说里边，都是这样写着鸿钧的。

    “那林天兄弟，俺老孙直接把他打死了？？”

    孙悟空有些迟疑，看着弥勒佛，说道。

    而此时，弥勒佛也是睁开了眼睛，看到了孙悟空和林天，也是吓了一大跳：“你，你们，你们干什么！？”

    林天化出道身，似笑非笑的看着弥勒佛，开口说道：“弥勒佛，你是不是没有印象了？”

    “你堕魔了之后的事情！！”

    弥勒佛虽然堕魔了，但是，他自身也是有记忆的，林天可不相信弥勒佛没有堕魔了之后的记忆。

    弥勒佛听到了林天的话语，也是眉头紧皱了好一会儿，才缓缓开口说道：“原来如此……”

    “我竟然，堕魔了！！”

    “不过，那声音，是魔界之人！？”

    “他为什么，要找上我呢？？”

    弥勒佛皱眉喃喃说道。

    林天耸了耸肩膀：“这我们就不知道了。”

    “你之前，到底是怎么一回事？”

    弥勒佛张了张嘴，沉声开口说道：“我就听到了一个声音。”

    “声音？？”

    林天眉头一挑。

    不出意外的话，那个声音，就是那魔界之人的声音了。

    【叮！检测到鸿钧老祖分身即将过来，请宿主做好准备……】

    也是在这个时候，林天的脑海中，响起了任务提示声音。

    这道声音，也是让他浑身不由得一个激灵。

    林天心头狂跳。

    什么玩意儿？？

    鸿钧老祖分身！？

    林天也有想过，鸿钧老祖分身会再来，但却没有想到，来的这么快。

    “猴子，快点走吧！那鸿钧老祖分身要来了！！”

    鸿钧老祖本尊来不了，所以就只能弄分身过来。

    听到了林天的话，孙悟空也是心中一沉，眼睛眯了眯，冷哼开口说道：“俺老孙，才不怕那鸿钧老祖分身呢！！”

    “区区一个分身，俺老孙怕什么！？”

    【叮！鸿钧老祖分身即将降临！请宿主小心，本次鸿钧老祖分身，有圣人境之力！】

    什么！？

    圣人境？？

    林天心中一震。

    嗡！！！！！

    也是在这个时候，一股无比恐怖的天威，轰鸣而下。

    那似乎，像是一道恐怖的天雷。

    那天雷，轰鸣而来，顷刻之间就轰在了弥勒佛的身上。

    “啊啊啊啊啊啊……！！！”

    弥勒佛凄厉惨叫，瞪大了眼睛。

    “为什么……”

    弥勒佛在死，都不知道为什么，鸿钧老祖要弄死他。

    唰！！

    鸿钧老祖分身，出现在了孙悟空和林天的面前。

    “鸿钧老祖的分身！！”

    林天冷声开口的说道。

    “没想到，你竟然连自己的棋子，都给溟灭掉！”

    鸿钧老祖分身却是淡淡一笑，一副毫不在意的说道：“呵呵，肉身溟灭，灵魂重生就行了。”

    听到了鸿钧老祖分身的话语，林天眉头一皱：“灵魂重生？”

    “难道！！”

    鸿钧老祖分身哈哈笑道：“没错，我让他，重新回去塑造了，没关系，他已经去投胎转世，过些年，他就可以回归西天灵山了。”

    孙悟空咬牙切齿：“整个西天，都是你鸿钧老祖的棋子咯！？”

    鸿钧老祖分身点点头，说道：“没错的，其实，整个三界，都是我的棋子，就连你……”

    鸿钧老祖分身的身上有些复杂，没有继续说下去，而是转移话题，开口说道：“好了，不说这些了。”

    林天却是开口询问道：“为什么要这样做？弥勒佛，貌似也没做什么吧？？”

    “难道，你是看心情想要弄死他的？！”

    要是这样的话，那鸿钧老祖的内心，实在是太可怕了。

    鸿钧老祖分身却是淡淡开口的说道：“弥勒佛堕魔了，所以，本座要做，斩草除根，以绝后患。”

    听到了鸿钧老祖分身这么说，林天眉头紧皱，开口说道：“可是，他体内的魔，已经被我和猴子打跑了啊！！”

    孙悟空此时却是怒喝道：“诶诶，老头，话说你为什么现在才出手？”

    “俺老孙和林天兄弟，打了那么久，才把那只魔人给打跑了，你现在到是出来收割？！”

    “你这，是不是太不地道了？？”

    鸿钧老祖分身眯着眼睛，开口说道：“孙悟空，你竟然敢跟我这样说话，你是吃了熊心豹子胆了吗？”

    一听这话，孙悟空就不乐意了。

    “你说什么！！”

    孙悟空怒道，手持盘古如意棒，指向了鸿钧老祖分身：“你要是不满，来跟俺老孙一战啊！！”

    虽然，这鸿钧老祖分身，有圣人境之力，孙悟空觉得，就算加上林天，也绝对打不过他的。

    可是……

    孙悟空，要战！！

    这，才是齐天大圣孙悟空！！

    鸿钧老祖分身眼睛眯成了一条线，盯着孙悟空，但是，林天的一句话，让鸿钧老祖分身打了一个寒颤。

    “如果你敢对孙悟空下手，我就让三界，跟你一起同归于尽！！”

