    

    “鱼……你让小姨很难办啊！”

    唐月华表情十分为难，这么大的鱼怎么做，自己也只做过一些小鱼。

    苏汐木一听顿顿了顿道：“小姨好歹也是一个优雅的女人，怎么跟老妈学习厨艺就不行了？”

    “这跟优雅区别吗？”

    “有，小姨的领悟能力应该很强。”

    “不好，而且我这是天生的你信不信？”唐月华抿嘴说道。

    “信，不过师姐跟着老妈学习做饭，都会做好多了。”

    苏汐木耸耸肩说道。

    唐月华捂着脑袋：“又不是每个人的天赋都很好，小姨可以尝试一番。”

    苏汐木晃了晃脑袋点点头。

    撇了一眼身旁的大鱼，都快要比自己的身体长了，幸好有储物戒，不然还真搬不走。

    “走，小姨的衣服都脏了，都怪你。”唐月华没好气白了一眼苏汐木。

    苏汐木把大鱼收进储物戒，看着脏乱的衣服说道：“我可以帮小姨洗。”

    摸了摸脑袋还真是自己造成的。

    “算了，你还小，小姨懒得给你计较。”

    唐月华让苏汐木收好鱼竿，随后便离开河流边回到月轩中。

    厨房里能听到菜刀正在切菜的清脆声，只能后面越发吵杂。

    “唔，这鱼还能切开。”

    唐月华擦了擦头上流出的香汗，由于魂力还弱，不然鱼早就切开了。

    砰砰的声音，苏汐木连忙走进厨房，看着唐月华努力用菜刀切着鱼。

    “小姨需不需要我帮忙？”

    “不要。”唐月华突然来股气：“不把他切开，我今天就不睡觉了。”

    苏汐木捂着脑袋无奈笑道，跟一个鱼赌什么气，只能静静的看着唐月华，女人一旦赌气男人根本插上不手。

    几刻钟过后，鱼被顺利的切开，而唐月华也已经香汗淋漓，原本自身体力就不是很好，用了这么多力气更不用多说，走出厨房虚弱无力的躺在沙发上。

    “好累。”

    苏汐木倒了一杯水温水递到了唐月华的手里：“补补水吧，小姨本身魂力就不是很高，这下你身体肯定缺水。”

    “嗯。”唐月华接住水杯喝了一口，干渴的嗓子瞬间变得湿润了起来。

    鱼切好是切好了，但是没有力气去做了。

    苏汐木做到唐月华跟前，拿出纸巾把唐月华额头上的香汗擦去。

    “早说了让我来，我很快就会切好的。”

    “我认定的事情必须做到，你一个六岁的孩子力气能有多大？”唐月华问道。

    瞬间觉得自己被小瞧了，苏汐木带着小小的骄傲说道：“我已经到达了二十几级了，力气怎么说都比小姨大。”

    虽然比不了千仞雪先天满二十级魂力，但是自己这种天赋追上她也只是时间问题。

    唐月华把水杯放到桌子上，有些难以置信就算是先天满魂力也不可能提升的这么快。

    看着有些不信的小姨，苏汐木跳到地面上释放魂环，两道黑色魂环瞬间出现，顿时让唐月华有了惊讶的表情。

    这个外甥这么厉害的吗？

    万年魂环，自己连二十级魂力都没有达到，何况万年魂环。

    突然心中有些难受，一个六岁的孩子都比自己强。

    “小姨现在信了吧。”苏汐木把魂环收了回来笑道。

    唐月华抿嘴说着：“信了，不过小姨心更加难受了，你和你母亲一样都很厉害，为何小姨的武魂变异了。”

    虽然过去很多年了，自己也慢慢接受了这个现实，但是突然一阵的打击来的让她措手不及。

    苏汐木无奈笑道：“小姨，每个人都有过人之处，比如小姨这么优雅的气质，老妈雪都学不来。”

    这么一听，这个外甥说的也对。

    曦雪，你的孩子真棒，不仅会照顾人，还会说些好听的话。

    唐月华卸下头上的装饰，一抹散发落了下来。

    “小姨去给你做鱼。”

    苏汐木饶了饶头疑惑，小姨怎么突然又力气了，刚刚不还是满身无力吗？

    走到厨房，砰砰的声音再次传来，不过这次很小。

    很快，从厨房吹进客厅的风流也伴随了一股淡香的味道。

    只见唐月华很快的把做好的鱼端到了客厅里。

    苏汐木很快做到了饭桌旁，色相很好，小姨说不会做，明明就是撒谎。

    拿起筷子夹起鱼肉，一些鱼汁撒落到碗中的米饭上。

    把香喷喷的鱼肉放进嘴里，味道有些咸，但是其他都很好。

    “小姨除了有些咸，其他的都很好，还说不会做明明就是撒谎。”

    唐月华抿嘴笑着，其实自己真的不会做，谁知道动手一做味道就变的跟预想不一样。

    以为很辣很咸，味道咋七八乱，最后也只有淡淡的咸味。

    可能是自己做饭的功夫一时间增进了一些吧！

    “喜欢就好，小姨只能保证这次做好，下次就不一定了。”

    苏汐木眨了眨眼见怪不怪，这种话才不要信，都说男人的嘴，骗人的鬼，女人何尝不是。

    不过自己的小姨也还是信一次好了，毕竟是自己的小姨。

    一顿闲聊之后，两人度过了很温馨的午饭时间。

    后面几天两人出去月轩开始放松，主要是苏汐木带着唐月华出来活动放松一下身心。

    天天待在月轩他都替她觉得闷，在车水马龙的街道上玩，后面又去了天斗帝国外的草原上。

    “呼呼”的微风吹起草原上的草地，让唐月华感受到了大自然的美，也让她疲惫的身心放松了起来。

    轰！

    交叉在天空上的雷声，乌云遮住了明亮的太阳，天空瞬间阴暗了起来，下一秒，下起了倾盆大雨把两人的衣服淋湿了。

    最后两人不得不躲在一个山洞里避雨。

    “好好的心情就被一次大雨给浇灭了。”唐月华看着外面的暴雨抱怨道。

    苏汐木脱去身上的外套把上面的水拧干挂在自己用树枝搭起的衣架上。

    “小姨下次也可以来，你里面有没有穿衣服，如果有穿就先把衣服拧干挂在衣架上晾干吧，不然你真的会感冒的。”

    唐月华抿嘴不愿意，但是又怕自己感冒，最终脱去身上的衣服，索性里面穿了一件衣服。        

