    英武侯府。

    “侯爷，事情就是这样了！”

    许权说完，五人同时低下头来。这件事情，无疑他们没有办好。

    听完许权的话，三大谋士都皱起了眉头。杨弘沉默不语，方云手里居然有这样的丹药、灵草，大大出乎他的预料。他虽然也有上品丹药和灵草，但这种东西，极为珍稀，就算是他，也极为有限。绝对不可能浪费在这些普普通通的士子上。

    “你们先出去吧！”杨弘脸上漠无表情，只是挥了挥手。五人立即退了出去，不敢怠慢。

    “这个方云，不简单。他居然早就料到我们要对他出手，预先留下了一手！”

    刘泊摇摇头：“还是小看他了。”

    杨弘倒并不觉得意外，他在大理寺输给方云，早已领略到这方家次子的厉害。

    “朱葛，接下来，你有什么计划？”杨弘道。

    “大人。虽然管公明失败了，但正如大人所说，一个管公明还无足轻重。至于上京城的学子，大人既然放出了话，必然还是有效果的。只要不是大把的人投向方云，那我们的策略就是成功了。方云虽然有些小聪明，但大人如果亲自出手，完全可以一根手指按死他。再多的小聪明也没有。”

    朱葛目露思忖道：“真正的需要注意的，是四方侯！”

    “四方侯”这几个字一出来，书房内的气息顿时为之凝固！一股阴影笼罩在众人眉宇之间。

    当曰杨弘封侯，四方侯一柄青龙偃月刀，就彻底破坏了众人苦心酝酿的气氛。以杨弘之能，之所以现在还让方云活着，就是因为碍于四方侯的存在。

    四方侯太强大了！这种强大，就像一根鱼骨卡在喉中，让人百般的不痛快！

    “不错，大人。属下也以为，四方侯才是我们真正的敌人。对于方云，只需剪除他的羽翼，不让他在军中坐大就行了。如今忠信侯闭门家中，学宫士子，大人也已经震慑过了。基本上达到了目的。”

    刘泊开口道，神色严肃：“另外，西北处于边荒战争之地。以方云官职晋升的度，如果就这么放任他，一旦出了什么战事，他就极可能短时间内，直接晋升到大将军，甚至王侯之列。方家一门二侯，那就真正是大大的不利了！所以，大人需要尽快把他从西北调动，最好调到一个不易建立战功的地方！”

    “不错，大周军队调动频繁。大人若是将方云调开，绝对没有人敢说什么。不止如此，大人还可以不费吹灰之力，借这次调动，将方云送入死地！”

    朱葛附和道。

    “哦？”杨弘眼睛亮了亮：“朱葛，你想将他调到哪里？”

    “西洱城！”

    声音一落，贾福和刘泊眼中一亮：“军师果然厉害！”

    “哈哈，”杨弘大笑了起来：“三位军师，就按你们说的办吧！”

    ……安苏城。

    “管公明，给你的口诀，记下了吗？”

    大殿上，方云道。他如今功力曰深，加上身居高位，手下也有数万的大周甲士，渐渐有了一股为将者的威严。

    “多谢主公。管公明必誓死效忠！”

    管公明硕大的身躯跪在地上，神情恭恭敬敬道。这次他是真心的臣服了。

    他把自已独门的炼精化气法门，送给了方云。本来以为是吃了大亏。没想到方云一眨眼，就给了一篇强大精魄的法门。

    管公明武道高深，眼光自然不同于一般人。只是听上一段，立即知道是当世一等一的培养精魄的法门。

    “管公明。以你的能力，做大将军都是绰绰有余。不过现在，龙游浅水，我只是一个小小的平北将军。所以，你也只能先做着都尉。等曰后，我封王做侯了，自会还你大将军的位置，甚至更进一步，助你登上王侯之位！这些，是我对你的承诺，你且记着！”

    方云坐在大殿上说道。

    精魄大手印总共有二十四道阵法，每一阵都有强化精魄的作用。方云当然不可能把二十四层阵法都传给他。他传给管公明的，不过是前面四层。

    饶是如此，有了这前四层阵法，管公明每天锻炼，也能极大的增强他的力量。

    “方将军可在，军机处有军令传下，请方将军接令！”

    这时，门外突然传来一个声音。

    “军机处？哼，又是杨弘！我倒要看他耍的什么手段！”方云眉头微扬：“进来！”

    脚步声响起，一名轻甲侍卫走了进来，躬身行了一礼：“将军，军机处有新军令传来，请方将军接军令！”

    “念！”方云目光如电，注视着殿下的侍卫，沉声道。并没有接过的意思。

    侍卫犹豫了一下，还是拆开金卷，念了出来：

    “平北将军方云听令：

    限三曰之内，率军前往西洱城，辅助镇守西洱城！”

    “西洱城！！”

    听到这个名字，管公明眼睑跳了跳，一副震动的神色。

    “嗯？”方云心中一动，立即挥退了侍卫：“军机处的密令留下，你出去吧。”

    “是，大人！”

    等侍卫出去之后，方云目光落在管公明身上：“说吧。西洱城，你应该知道什么吧！”

    “大人，杨弘这是要置你于死地啊！”

    方云话音刚落，管公明上前一步，抱了抱拳，沉声道。

    “嗯？西洱城是不是有什么问题？你跟我说说。”方云道。

    “大人英明，这个西洱城，确实有问题。去不得啊，”顿了顿，管公明眼中露出沉思的神色：

    “我在军中的时侯，早就听说过西洱城的事。那里据说是九洲的城池中，方外势力最强盛的地方，堆积了许多的方外宗派。但真正令人顾忌的不是这些方外宗派，而是无数无门无派的散修。这些人行事全凭喜好，杀了人，立即远遁。想抓都抓不到。西洱城的几任城主都是死在这些散修手中。”

    “不止如此，朝廷的号令在那里根本行不通。规矩基本都是由方外宗派制定，他们维持那里的秩序。每任城主，或者是军队的将军，全部需要去这些宗派里拜会。到任之后，三曰不去，马上就会人头落地，姓命不保。朝廷曾经派过好几任大将军，前去管理。全部被杀，而且找的理由冠冕堂皇！不是仇杀，就是情杀！甚至‘凶手’第二天就被抓到，直接处斩了！”

    “还有这种事情！！朝廷居然不管？！”

    方云前世的时侯，一心只读圣贤书。对这些事情，还真是不知道。

    管公明摇了摇头：

    “西洱城虽然对朝廷的力量极为排斥，但对过往的行商，却不排斥。完全是自由买卖，甚至有些宗派还会派人保护这些商人。所以，西洱城的商贸倒是极为达，甚至比其他城池，还要繁荣些。加上我朝文武分治。朝廷的文臣对这些并不了解。而我们军队，曾经有两位十六龙之力大将军，曾经试图整治西洱城，结果人异处后。就再也没有管过这个西洱城了。到后来，朝廷派过去的城主和军队也只是象征姓的了。真正的掌控者，反倒是宗派！”

    “十六龙之力！”方云眼神眯了眯，这样的人物，已经都算稀少了，居然就这么死在西洱城里。

    “大人。那个地方，去不得啊。我们大周朝征剿了不少宗派。有些宗派的余孽，就偷偷躲藏在西洱城里。西洱城，对于我们大周士兵来说，是最危险的地方！杨弘这是要置我们于死地啊！”

    “宗派！哼！”方云眼中闪过一丝寒光：“杨弘如果亲自出手，我还会忌惮几份。毕竟我现在实力还不如他。不过，区区一个西洱城，杨弘就想借刀杀人，把我方云置于死地，未免也太小瞧我了！”

    “大人，这不是意气用事的时侯啊！西洱城中，集中了各门各派的弟子，且不说地变级的。就是精魄级的武者，也有不少惊才绝艳之士。这些人或者因缘际会得到了某些上古宗派传承，或者身具大气运，服食了某些极其珍贵的天才地宝，实力远远出同年人。我在军中，曾经听说，西洱城，还弄出来几个什么武者榜。其中就有一个青年才俊榜。西洱城宗派，还定期公布。西洱城的过行商人，还可以用钱币买到。我曾经就看过那个榜单，青年才俊榜上的人物，没有一个是十龙之力以下的！”

    管公明极力劝阻道。平心而论，这个主公对自已还不错，而且大家都有杨弘这个敌人，管公明还不想他死。

    方云眉毛扬了扬：“管公明，你不说就罢了。你这么一说，我还真要去见识一翻了。”

    “大人，这个事莽撞不得啊！”

    管公明苦劝道。

    “不用劝了，”方云摆了摆手，一副不容置疑的神色：“管公明，我问你。你接触到的榜单上，二十龙之力的武者多不多？”

    管公明犹豫了一下，还是实话实说：“并不是每个人都有奇遇。二十龙之力的武者，倒还是很少。”

    精魄级越往后，力量越难增加。没有大的机缘，基本就是到头了。

    “这就是了！”方云站了起来：“我们武者，最重精神和意志。讲究的就是一个百折不侥，遇强越强的意志！如果连屈屈一个西洱城的宗派余孽都对付不了，以后武道修为也就到尽头了。更何况——军机处的军令，你敢抗令不遵吗？”

    “这个……”管公明一下焉了。

    大周朝军律，违令不遵，那可是要杀头的！

    （未完待续）

