    “你们……都该死！”

    高汉春只觉得自己整个人都要被怒火给燃烧殆尽了，看向帝北宸等人的目光中更是杀气凛然，恨不能将百里红妆等人千刀万剐！

    他的两个亲弟弟死在了这四个人的手上，现在他的结拜兄弟也是生死不知，这接二连三的事情早已经让他愤怒至极1

    “大哥，我们一定要替剑刚报仇！”桂军愤怒的大吼道。

    就算是他们一心创造出的震天帮渐渐没落，他也从来没有如此难受过，可鲁剑刚就这样在他的面前出事可谓是真正的触动了他的底线。

    澎湃的杀意在他的心头蔓延，他一定要亲手杀了这几个家伙，否则他誓不为人！

    “杀了他们！”

    高汉春眸光森冷，如今鲁剑刚生死不知，他们心里很清楚，即便鲁剑刚还活着，恐怕也是半残了……

    然而，面对着高汉春二人森冷而澎湃的杀意，帝北宸四人却是无动于衷，至少目前为止，这所有的发展都在他们的计划之中。

    少了一个鲁剑刚，他们获胜的可能性更大。

    百里红妆的目光始终凝聚在鲁剑刚所在的位置，她要的是鲁剑刚百分百的死亡。

    烟尘渐渐散去，一个巨大的坑洞出现在了众人的视线之中，瞧见这个坑洞，众人亦是不免倒吸一口冷气。

    早在百里红妆施展七彩琉璃塔的时候他们便已经知晓这武技的威力不简单，只是此刻瞧着这破坏力还是不免惊叹一声，实在是有些太惊人了。

    在那巨大的坑洞之后，一道身影正倒在血泊之中，鲁剑刚的身形早已经狼狈至极，身体的骨头仿佛已经寸寸断裂，一张脸苍白如纸。

    他倒在那里，身形根本无法挪动半分，若不是隐约还能够感受到几分气息，众人会认为他已经死了。

    只不过，即便现在还有着一丝气息，鲁剑刚也已经和死人没什么两样了。

    如此严重的伤势根本就不可能恢复，成为一个废人，对于他们这样的人而言和死了又有什么区别？

    百里红妆的目光落在鲁剑刚的身上，下一秒，手中的一把飞刀直接丢了出去，随后她看也不看的走到了帝北宸的身旁，一个麻烦已经解决了，还剩下两个麻烦，他们会一一解决的！

    原本还剩下一丝气息的鲁剑刚在中了百里红妆的飞刀之后便已经彻底断了生机，在这临死的前一刻他甚至都没能说出任何一句话来。

    这一幕显然刺激到了高汉春和桂军，他们的兄弟竟然真的就这样死了，实在是让他们难以承受。

    “帝北，我一定要亲手杀了你！”

    高汉春睚眦欲裂的看着百里红妆，残忍的话语一个字一个字的从他的齿缝中蹦出，那浓烈的杀意任谁都能够感受的清清楚楚。

    瞧着眼前已经气红了脸的高汉春，百里红妆唇角微勾，“好巧，我也想亲手杀了你。”

    见百里红妆还是这副嬉皮笑脸的模样，高汉春更是气不打一处来，身形一动，整个人便化作一道虹芒直接袭向了百里红妆！

