
　　传说中，诸天神轮具有穿梭诸天维度之能。

　　在那至高维度时代，隐皇炼制了诸天神轮，赐给了天楼大尊，命他巡视监察诸天。

　　既然是出自隐皇这样的强者之手。

　　诸天神轮自然是非同凡响，可惜在这件法宝上面，可以清楚的看到缺失了两块。

　　并且缺失的这两块，还是神轮的重要部件，每一块碎片上都蕴含了一道完整的大道符文。M.23sk.com

　　这样的一枚大道符文中，可是蕴藏了一个完整的大道！

　　云踵道人和那幽冥之主也各自取出一样东西，正是神轮的两块碎片，如同缩小版的两道神轮，转动之间，有玄奥的大道韵律流转。

　　嗡！

　　在两人的催动之下，两块碎片上流转的道韵朝着诸天神轮飞去。

　　吸收了两块碎片的道韵，原本散发七彩光芒的神轮，骤然间迸发出九色的光芒。

　　不过能清楚的看到，其中有两道色泽的光芒有些微弱暗淡，终归是差了一些，没能真正的圆满。

　　即便如此。

　　吸收了两块碎片的力量，诸天神轮的气息也是瞬间得到了提升。

　　在场的不少至尊强者，心中都是不由得涌现出一种贪婪的念头。

　　因为他们都能感应的出来，这诸天神轮的气息波动，超越了寻常的法宝神兵，妥妥的至宝级别！

　　……

　　至高殿堂中。

　　在诸天神轮吸收了碎片之力的刹那。

　　罗修体内的天无之书和无之寂灭剑毫无征兆的出现了一些波动。

　　尽管这个波动很快就归于平静。

　　却依旧是引起了罗修的注意。

　　因为一直以来，这两件宝物很少会主动出现波动。

　　那么这一次出现波动。

　　又是因为什么？

　　直觉上，罗修以为有什么危险出现，两件宝物是给他示警的意思。

　　但罗修仔细的感知之下，倒也没什么危险。

　　蓦然间。

　　罗修感应到放在储物戒指里面的诸天珠，嗡嗡的颤动起来。

　　没有任何犹豫。

　　罗修瞬间将储物戒指里面的所有诸天珠取出，一股脑的全给扔进了天无之书内部的空间中。

　　因为他这一路走来，干掉了诸天维度很多生灵，而那些生灵的储物法宝之类的，也全都被罗修收入囊中，其中不少生灵的手上，也都有诸天珠这种东西。

　　而诸天珠出现在天才和强者的手里，也是很正常的现象。

　　在天无之书的阻隔之下，诸天珠这才平静下来。

　　“是诸天楼在通过诸天珠来探查殿堂里面的情况？”罗修皱起了眉头。

　　他一路上杀了那么多人。

　　再加上两个灭灵至尊级别的存在四处扫荡。

　　诸天维度死掉的生灵，绝对数量很多，因此而引起诸天维度强者的疑虑也很正常。

　　或许正是在诸天强者的要求下，诸天楼才通过这种手段，试图探知殿堂中的情报。

　　“诸天神轮？”

　　同样被封在天无之书里面的傲天尊残魂，似乎看出了什么。

　　“诸天神轮是什么东西？”罗修问道。

　　“你连这个都不知道？”傲天尊无语道，“诸天神轮是隐皇亲手炼制的宝物之一，能穿梭贯穿诸天维度，当然了，比起你的天无剑书，那就要差很多了。”

　　按照傲天尊的说法。

　　隐皇作为至高维度时代最顶级的强者之一，他曾经亲手炼制过一些宝物。

　　但唯有天无剑书，是隐皇自己的法宝，除此之外，隐皇似乎没有动用过任何其他的法宝神兵之类的。

　　所以天无剑书在与隐皇相关的宝物中，也是名气最大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4967章 诸天神轮免费阅读。https://xs.23sk.com 