    　　苏颜欲言，但最终还是止住了：“苏颜并非他意，时候也不早了，韩公子，不，穿山甲公子还是早些歇着吧。”

    　　说完，苏颜起身，缓缓朝外走去。

    　　韩三千本想叫住她问个明白，但话到嘴边，又不知道该如何开口。

    　　难道，这世上还有另外一个姓苏的，喜欢姓韩的吗？

    　　那个姓苏的，会是苏迎夏吗？那个姓韩的，又会是自己吗？

    　　天下重名重姓的多如牛毛，自己是不是又太过敏感了呢？

    　　想到这里，韩三千无奈的望着天空的明月，月之上，似挂起苏迎夏的笑脸。

    　　不知过了多久，韩三千回到了自己的客房。

    　　尽管夜已极深，不过，当韩三千推开房门的时候，穿山甲这货却直接从韩三千的床上一个鲤鱼打挺，快步走了过来：“嘿嘿，后半夜才归，佳人相约，怕是春风无限吧？”

    　　“你应该有你的客房吧？”韩三千懒理这货，关上房门，本想躺在床上，可看着这满床的灰尘，顿时没了兴致。

    　　“靠，我穿山甲是那种弃大哥于不顾的小人吗？”穿山甲郁闷的喊了一句，接着，嬉皮笑脸的问道：“怎么样？是不是去见珠帘后的那两位女子？”

    　　“我给你打听清楚了，一个是苏家的大小姐，一个是苏家大小姐的贴身丫鬟，虽然是个丫鬟，但不可小看，苏家小姐待她如姐妹，苏家族长也将她视为干女儿，而且，我听说了，这两位可都是顶级的大美女，名声响彻整个荒漠。”穿山甲越说越兴奋，似乎都快流出了口水。

    　　“这么快，就忘记了你的小仙儿？你从哪打听的这些破事？”

    　　“嘿嘿，一战封神，你可不知道，那些公子哥今天晚上那叫一个态度转变啊，不敢来敲你的门，却差点把我的门给敲碎了。”

    　　“这种情况，我一问，谁人不答？”这货得意道。

    　　“对了，你知道吗？这苏家啊，可来头不小啊，这万里沙漠之中，可是数一数二的大家族，如果说咱们中原地区，是三大家族鼎力，那么，在这万里沙漠之中，苏家便是唯二的主宰之一。”

    　　韩三千轻声一笑：“还有一个，是荒漠之城的方家，对吗？”

    　　“靠，你把那俩妞给办了，这么快就知道这里的情况了？”穿山甲一愣道。

    　　韩三千无语的翻了一个白眼，都懒的理他，满脑子肮脏思想。

    　　“行了，长舌妇，时候不早了，要没其他的事，赶紧滚回去休息。”韩三千说完，拖了一床被子在长凳上，作势便要躺下。

    　　“我问清楚了，他们是要往北去荒漠之城的，咱刚好顺路，可以一路搭个顺风车，然后再单独启程。”

    　　“滚！”韩三千无语的骂了一声。

    　　这些东西，韩三千早就在和苏颜聊天的过程里，便已经知晓，哪还需要这家伙在这白说一糟？

    　　赶走了那货，韩三千这才重新睡下。

    　　也不知是昨夜的女儿浆后劲太猛，还是韩三千在沙漠当中行走一天实在太累，直至次日的中午时分，随着花舟之上，一阵阵鼓声响起，韩三千这才被吵醒，当下便急匆匆的赶往了花舟顶层的甲板上。

    　　此时的甲板之上，所有人皆已现身，包括被韩三千揍的浑身裹满纱布的袁公子。

    　　“怎么这是？”

    　　“快到荒漠之城了。”有人轻声而道。

