    低迷！毫无半点希望！白家人那眼神黯淡的眸光无一不刺痛着白微雪。

    但，通过她简简单单的几句话，这些人都已然重新站了起来。

    金丹境的实力虽然有些薄弱，但……若是能够迈过这一道坎，那便不再是金丹境，是化神期！“家主说的没错，我们的实力虽然相对于薄弱了几分，但……我们有我们的雄心壮志，我们有我们的底气！若是还未战，就已败，传出去……那我们岂不是这世界上最大的笑话！”

    “陈强给了我们这么多丹药，为的就是想要帮助我们重新崛起，为的就是要让我们修炼成为阳城最强，要我们守护好白家！”

    “欧阳家的人多如何？

    我们可不是那么轻易就能倒下来的！”

    一句句热血的话从白家人口中说了出来。

    白微雪很欣慰，她小手握紧，转过身来面向了欧阳龙他们。

    原本以为人多，力量大，境界优势，灵气威压就足以将这些白家人给逼迫到了墙角，就足以让这些白家人痛苦不已，让他们崩溃，让他们知道厉害！毕竟，进入阳城之中，欧阳龙可是找了不少白家昔日的仇人，那些家族听说他们要对付白家后，没有丝毫犹豫，就站在了他们的身旁。

    要与他们一起对付！而且欧阳龙还放出话来，誓必要让白家灰飞烟灭。

    可如今……白家人没有跨下来，也没有感觉到一点害怕，反而在白微雪的三言两语之中重新站起来了，还隐约要与他对刚，还要和他打？

    可笑至极！欧阳龙活动了一下自己的筋骨，他一步上前从人群之中走了出来，瞧了一眼白微雪那傲然之姿，那火辣的身材，下意识的舔了舔小嘴唇，感慨一声，“真没想到在白家，在阳城竟然还有如此可爱的美人啊！陈强这小子，得了便宜还卖乖，竟然还……还想要觊觎花月容，哼！真是不知天高地厚啊。”

    一听欧阳龙的话，那些欧阳家族的子弟纷纷将眸光落在了白微雪的身上。

    眼神不时打着转，声音不时有着掐媚。

    “哎哟，少爷，你不说，我们哥几个还真没发现呢！这小娘们的身材可真好，颜值也很高，比起咱们帝都内的娘们不知道好上多少倍！”

    “少爷，这能不能便宜我们几个。”

    “是啊，好不容易来阳城一趟，总不能空手而回吧？”

    几个人嘿嘿坏笑了几声，他们瞧着那傲然的身材，瞧着那美貌，早已心动不已。

    虽有些无法理解为何陈强有如此美人，却还要与欧阳伦抢女人，但……谁又不会介意自己多一两个。

    “你们！”

    白家人心生怒火。

    这帮人还真是够无耻的！竟然将眸光落在了他们家主的身上！而且那哈喇子都快要流下来了。

    “恶心！”

    “人言欧阳龙乃是欧阳家族百年不遇的天之骄子！在很小的时候就已经被深山内的一位隐士高人所看中，进而带入深山之中修炼多年，实力达到了恐怖的先天境！为人也很不错！但……现在看来，也不过是一个流氓胚子而已！”

    白微雪蹙眉皱起，下意识的后退一步，与之拉开距离。

    凝聚而成的灵气威压与之碰撞竟未在空气之中产生震动，反而被碾压了下来。

    她可是家主啊！是白家的家主！白老唯一指定的后任！她不能退缩！“咳咳！”

    一口血吐了出来，白微雪身子微微一颤，险些向后倒去。

    “啊！家主！”

    “快，快搀扶住！”

    几个白家子弟上来就将白微雪搀扶住，不让其倒在地上。

    白老本想要出来一助，却困在了白氏集团，而无法赶来。

    欧阳龙叹息一声，那轻蔑的眼神好似在看一个笑话般，瞧着白微雪咳血之后，容颜刹那苍白，声音都已然开始虚弱无比，就连站都有些站不稳了，心中不免兴奋，还拍了拍自己的肩膀道：“哎哟哟，这是怎么回事啊？

    这是快要不行了吗？

    这可怎么办呢？

    不如这样吧，来来来，看看小爷的肩膀了没有？

    来，朝着小爷肩膀上靠一靠，说不定还能让你舒服呢！”

    “哈哈哈！”

    众人哄笑。

    白家人顿感耻辱。

    白微雪一把将身旁的人推开，还想要以灵气波动去震颤！却遭到了欧阳龙无情的嘲讽。

    欧阳龙笑了，“我劝你还是别这么做，你的实力很强吗？

    你的力量很刚吗？

    你境界很深吗？

    灵气之间的震动已经让你受到了些许反噬，那痛苦……你应该承担不起吧？”

    “瞧瞧，嘴角都已经咳血了，再这么打下去，你能活着自然是好！你要是活不了，你身后的那些子弟……恐怕就要遭殃了。”

    这并且危言耸听。

    而是事实！欧阳龙带着欧阳家族的人来到这，为的是什么？

    为的就是想在最短的时间内将白家给灭了，而后带着他们前往白氏集团将白家的资产全部收购！如此一来，不需要借助花家的力量，欧阳家也能成为帝都第一大家族，也能成为第一集团！到时候，不光阳城内的家族，集团，就连帝都的家族集团也需要看他们的脸色。

    “你少得意！”

    白乾站了出来，“要不是因为我们白家的资源从一开始就没那么多，修炼的时间也稍晚了几年，否则的话……凭你带来的这些人，我们还不怕！”

    “哪来的畜生？”

    “给我打掌他的嘴！”

    欧阳龙一言而落，一个身着黑色西装，肌肉结实的男子走了出来，稍稍活动了一下自己的筋骨，瞧着白乾那略微瘦弱的身躯，笑道：“小子，赶紧跪下来，免受皮肉之苦。

    要不然，爷爷这一巴掌抽下来，你能不能活着还不一定呢。”

    “哈哈哈，这就是传说中的一巴掌抽死一个人吗？”

    “哎哟，抽啊！哥们都还等着呢！”

    “我敢打赌，这小子肯定在刚！他只是没说出口而已。”

    “说不定那巴掌落下来，这小子就嘤嘤嘤，喵喵喵了！”

    戏谑之声！嘲讽之言！无一不像一把利刃横插在他们的心窝处。

    

