    完全出乎牛一点的意料，对于这一次的“加塞儿”要求，黑洞没有提出异议和附加条件，只是小声说了一句：“那短篇小说集的事情，要往后顺延一下。”

    牛一点爽快地答应了。

    得到这个许可，黑洞在电话中调侃式地说了一句：“报告首长，保证完成任务！”快速，简洁，掷地有声。

    牛一点在电话中发出一声笑，但并不是会心一笑，而是从黑洞的异常表现中嗅出一丝寒意。

    根据过去的管理经验，他只知道员工对老板会有一种“既在矮檐下，怎敢不低头”的感觉；现在好像有点变天了，明明自己是老板，是一二百手下的衣食父母，却要在一名过去是瘪三、现在也仍然是瘪三的家伙跟前，产生一种低三下四、如履薄冰的感觉。这种感觉让他特别不爽。

    好在黑洞人虽讨厌，干出来的业绩却一点也不讨厌。

    以五瓶啤酒、三包香烟、二斤猪头肉、四包榨菜、十包方便面为动力，让他产出煽情的文字，比苍蝇下蛆还多还快。

    经过两天两夜的苦干，脚本定稿了，他打开邮箱，粘贴附件后，又输入了牛一点的邮箱，点击了发送二字。

    牛一点刚刚打发走两拨过来交押金的应聘者，正想和夏小暖讨论一下安胎保胎的事情，电脑上传来收到邮件的提示音。

    他想这一定是黑洞的邮件，就立即起身，冲到电脑桌前。

    果然是黑洞写的脚本。他花了几分钟快速浏览完毕，嘴里连连叫绝。    

    随着黑洞的设计，一幕幕活生生的镜头，在他眼前幻化出来，甚至让他落泪。

    在这个脚本里，黑洞对顾盼盼的事迹，进行了创造性的二度加工。

    背景用什么音乐，叠加什么画面，记者问什么，盼盼说什么，奶奶讲什么，全都安排得井井有条，恰到好处。

    尤其是奶奶，黑洞甚至增加了新的情节：按照他的设计，哇哇大哭的小盼盼，被狠心的父亲扔到路上，引来了一条一米多长的大黑狗。大黑狗已经好几天没有吃东西了，闻到了女婴的味道，就垂涎三尺。它滴着口水，舔着猩红的舌头，一溜小跑，向盼盼奔去。

    说时迟，那时快，奶奶瘦弱的身影突然出现了。就在大黑狗的长牙离盼盼只有一尺远的时候，奶奶狠狠踹了大黑狗一脚。大黑狗一个趔趄，摔倒在地。它很快站立起来，恢复了平衡，掉过头来观察是谁袭击了它。它发现是一个瘦小的老太太，是一个有足够把握战胜的对手。失去了马上到口的美味不说，还遭到了一通袭击，让它抓狂。

    它凄厉地怪吼一声，突然像人一样站立起来，向奶奶咬了过来，它想攻击奶奶的咽喉。奶奶也不知哪里来的神力，大义凛然向大黑狗冲了过去。她用瘦嶙嶙的双手，死死掐住大黑狗的咽喉。大黑狗更加愤怒，想要从奶奶手里挣扎出来。奶奶死死抓住，绝不放手。狗想咬死人，人想掐死狗，双方都这么耗着，最后黑狗被奶奶活活掐死了，而奶奶也精疲力尽，倒在了地上。闻声赶来的乡邻们，把奶奶和盼盼都救了下来。

    大人和小孩都得救了，但是新的麻烦又开始了。黑狗的主人谢宝贵是村长，也是个远近闻名的恶霸，非要让奶奶赔狗，那时候城镇人口的工资普遍不到一百块钱，谢宝贵却硬逼着奶奶给赔一千块钱。为了赔出这笔钱，奶奶又经历了一番无法描述的辛苦，这才把盼盼拉扯成人。就在盼盼升入高中的时候，奶奶得了白血病……

    “新闻就应该这样，艺术就应该这样，比事实还要真实！”牛一点擦了擦眼睛，情绪平静下来，才扭转身子对着夏小暖说。

    早已站在牛一点背后的夏小暖，也泪光莹莹抱住了他。她的观感和他差不多。只是略微有点疑惑：“这个节目的主要卖点是真人真事，可现在搞得这么戏剧，妥当吗？”

    牛一点问：“宝贝儿，有一种文学体裁叫报告文学，你听说过吧？”

    夏小暖微点头，若有所悟：“徐悲鸿也说过，妙在似与不似之间。”

    牛一点纠正她：“是齐白石说的。”

    夏小暖说：“对对对，是齐白石说的……”正说着，突然觉得有些恶心，就赶紧起身去了外面的公共卫生间。

    牛一点殷勤地追上去，把她扶进了公共卫生间。

    夏小暖干呕得不少，吐出得不多。

    她刚一吐完，牛一点就匆匆忙忙回办公室端来一杯温水，给她递上，让她漱完口，又把她扶回了办公室，让她在沙发上坐下来。

    这一脚本又很快通过电子邮件转发到了毛远航和宋记者手里。

    几分钟时间，毛远航把电话打了过来：“牛老师真不愧是大师啊，这个节目的收视率，绝对爆红！时间紧迫，咱们赶紧彩排吧。”

    牛一点同意他的意见：“就怕奶奶和盼盼说得不像，盼盼的奶奶不识字，脚本再好，她也认不全，背不会……”

    毛远航说：“这个不怕，省电影制片厂有一位老艺术家，最善于演老年妇女，她在好几部电视剧里都演过皇太后、老革命，对了，还在一部杨家将系列里扮演过佘太君……”

    牛一点说：“你说的莫非是齐彩虹齐老师吗？”

    毛远航说：“对对对，就是她。”

    牛一点有些迟疑：“主意好是好，只是，齐彩虹知名度太高，许多观众都认识她，而且，她的出场费不会太低，我们怕是……”

    毛远航说：“没有办不到，只有想不到，我们可以转换一下思维。”

    牛一点好奇地问：“请问怎样转换思维？”

    毛远航说：“如果在你眼里，她是演员，那么必须你掏钱，掏钱也未必能请得到她；如果在你眼里，她是投资人，那么掏钱的就不是你，而是她了。我有绝对的信心，她不仅可以免费出面演奶奶，如果专门成立一个电影项目组，让她担当女一号，那么……”说到这里他突然停了下来。

    牛一点说：“似乎哪里不对劲了，齐彩虹这么有名，又是真实的奶奶，又演电影里的奶奶，这不是让全世界都看她撒谎吗？这个方案不太可行。”

    毛远航说：“这也是我刚才想到的。”

    牛一点说：“这样，奶奶还是让盼盼的奶奶出场，可以让她多练几遍，多排几次，多录几次，我就不信，一个优秀的剪辑师，不能剪出理想的效果！”

    二人商量已定，就约好赶紧去附属医院找顾盼盼的奶奶。

