    胡地全一边说着一边凑过身子来，朝贴在墙上的大纸上看去，可惜他大字不认识几个，看着上面的文字，感觉就像道士的灵符一般，笑道：“这上面写的是什么啊？”

    汉子念道：“如有拾到此头巾者，送至顾府，赏银一百两！”

    一百两！胡地全闻言大吃一惊，脱口而出：“啥玩意？”

    汉子重复一遍：“如有拾到此头巾者，送至顾府，赏银一百两！”

    胡地全一脸难以置信：“一百两，你没说错？”

    “一百两！”

    胡地全开始计算起来，我每个月工钱五百五十文，一年差不多七两银子，十五年才能赚一百两。

    不不不，这么算不对，我每个月要吃要喝，撑死最多能攒一百文，一年攒一两二的银子。

    一百年才能攒一百二十两，我都不知道能不能活一百岁。

    桂香一次是两百文，一两就是五次，一百两就是五百次，我天天去的话，打个折怎么说也能连续干两年，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……

    胡地全开始傻笑起来。

    汉子问：“你拾到了吗？”

    “没！”

    汉子问：“那你笑什么？”

    胡地全道：“我算出来了，这好事肯定会落在我头上。”

    汉子“切”的一声。

    “对了，拾到什么东西？”

    汉子有点怒了，“我刚才念两遍了！”

    胡地全解释道：“我只听清那个一百两，其它的都没听清楚。”

    汉子沉声道：“我再念一遍啊，这回你可听清楚了，拾到头巾者……”

    “啥玩意？”汉子话还没有说完，再次被胡地全打断，“头巾？什么头巾值一百两银子，金子织的吗？”

    汉子冷笑一声：“要是金子织的可就简单了，模样上面画着呢，你自己看。”

    胡地全朝大纸上定睛一看，“嗳”的一声，“这玩意怎么看着有点眼熟啊。”

    汉子道：“这就是一条逍遥巾，谁看了都眼熟。”

    胡地全道：“那我去买一条不就得了。”

    汉子冷笑道：“你倒是不傻，不过是不是那条头巾，你说的不算，我说的也不算。”

    胡地全问：“那谁说的算。”

    汉子道：“反正有人说的算。”

    胡地全道：“你们这是骗头巾的吧，这倒是无本万利的好行当。”

    汉子猛戳自己胸膛，一脸骄傲，沉声道：“看见我身上这个字了吗？看清了吗？”

    胡地全讪笑道：“看清了，兄台你的高贵身份可真的让我羡慕不已。”

    汉子冷声问道：“那还有质疑吗？”

    胡地全一脸决然道：“没有！完全没有！”

    这时候谢傅走近过来，问道：“发生了什么事情吗？”

    胡地全道：“没事，谢傅你先回去吧，我跟这位高贵的兄台再聊一会。”

    “那我先回去了。”谢傅打了声招呼，从侧门进入府邸。

    汉子这边张贴好悬赏要离开。

    胡地全却将汉子拉住。

    汉子不悦道：“干什么，老子还有活要干呢。”

    “高贵的兄台，请问怎么称呼。”

    “我姓徐！”

    “高贵的徐兄台，弱弱问一句，你在顾府当家丁，每个月月钱多少？”

    汉子淡淡道：“等级高低不同，月钱不同，我嘛在顾府身份一般，一个月也有二两的月钱。”

    胡地全先“哇曹”后惊讶，立即问道：“兄台，顾府还缺家丁吗？能不能介绍我进去干？”

    汉子扫了胡地全一眼，冷笑道：“你就算了吧，光形象这关你过不了，你这么矮壮，穿上顾府家丁的衣服，还不把顾府的脸面给丢尽了，我都跟着感到丢人。”

    汉子还是留了情面的，在胡地全形象上面，他有好多形容词可以用，却用了杀伤力最小的“矮壮”。

    胡地全却依然很不乐意，出声道：“高贵的兄台，怎么说话的，就算不愿意，也不用这么损人啊，矮壮怎么了，矮壮干起架来才有战斗力。”

    汉子轻蔑道：“你再能打，能打得过顾府擐甲执士，家丁就得干好家丁的本分，不是让你去打架的。”

    胡地全喃喃道：“干好家丁的本分？哄哄小姐夫人开心什么的？”

    汉子冷笑一声，“就你这猥琐样，进去第一天就要被宰了。”

    在顾府作为一名家丁，看见小姐可看第一眼，不能看第二看，盯着看更是大忌，就算心里再想看，也得憋回去。

    “不流行猥琐吗？谢傅跟我说猥琐也是一门优雅的艺术，我可信足了他的话。”

    汉子笑道：“这谢傅跟你有仇吧。”

    胡地全道：“不是，谢傅说用庸俗微末击溃庄严礼法，此法对大家小姐尤为有效。”

    汉子只是冷笑。

    胡地全继续道：“谢傅还说大家小姐受礼法拘束，内心最为狂浪，唯有粗俗话语才撩拨小姐心弦，他还跟我讲了不少家丁拐走大小姐的故事。“

    汉子喃喃道：“怎么听起来有几分道理。”

    胡地全笑道：“谢傅说，这叫兵行险招，以奇制胜！”

    汉子道：“更有道理了，兄台，这位谢傅能否介绍我认识，希望他能为我指点迷津。”

    “你也有拐走大小姐的伟大理想？”

    “不是，我在府内兢兢业业熬了十几年了，还是铜丁一名，有个人进来才一年多，和夫人走的近，已经是银丁了。”

    “这铜丁跟银丁有什么区别？”

    “当然有区别了，地位更高，权力更大，月钱也更多，一个月有五两银子。”

    胡地全忍不住“哇曹”一声。

    汉子笑道：“金丁月钱有十五两银子！”

    “哇曹！哇曹！哇曹！”胡地全连续说了三个哇曹，表情无比惊讶，“妈呀，这职业太高尚了！这赚的也太多了。”

    汉子目光深远，似乎在幻想自己成为金丁的那一天，“金丁那是了不起的存在啊，顾府家丁无不俯首称臣！就算苏州大地的每个家丁也要拜服仰望。”

    胡地全激动道：“你都把我说的热血沸腾，斗志昂扬，慷慨赴义了！”

    “你文化不行啊。”汉子说着笑道：“更难得的是，作为金丁有的时候还能获得夫人们的一声轻轻问候。”

    夫人们！

    胡地全抬手道：“我不行了！我的身心已经被蓬勃的野心完全占据！”

    汉子破有深意道：“一位老金丁曾跟我说，要成为金丁单凭努力是远远不够的，要讲究天赋，而诀窍就在于夫人小姐们身上。”

