    那脚步在岩洞中“啪嗒”作响，似有人湿着脚行走，一路走来，在漆黑的道路上留下一串水渍阴冷的脚印。

    月光一点点照进岩洞，但那洞口太过遥远，清冷月光还未抵达洞底便消散得无影无踪，只留下一丝虚幻的光影，全当慰藉。

    脚步声越来越近，慢慢地，黑暗中出现一团如同实质的巨大黑影，像一个人趴在地上，手脚并用地向前爬去。

    但趴在地上又怎么会发出脚步声呢。

    那婴儿的哭声越来越近，白杳杳咽咽口水，死死盯着隧道。

    突然，一张没有五官的脸庞冲出黑暗。

    那是一张扁平宽阔的脸，扁平如一张尖头铁饼，眼睛被两个肉坑取代。滑腻腻的皮肤似是在水底泡了很久，变得苍白肿涨，肉眼可见皮下青色的血管。

    水鬼？？？

    白杳杳吓得惊呼，却在发出声音前被人掩住口鼻，手腕也被那人牢牢捏住，挣脱不得。

    身后袭来一股熟悉的药香，她瞬间放松警惕，不再挣扎。

    是燕君琰，他醒了。

    她转头望去，正对上他那如雕琢般刚毅的侧脸，鼻梁高挺如峰，一双深邃的琥珀双眸紧紧盯着远方。

    白杳杳轻轻挠了挠掩在她脸上的大手，对方反应过来，松开手，转头看她。

    星亮眼眸熠熠生辉，嘴角突然翘起又迅速恢复，而后便转过头，冷峻地盯着那张诡异的脸庞。

    一直悬着的心终于放下，她也转头盯着那怪物，心中已然不像方才那般紧张惊惧。

    在两人的注视下，那团黑影在稀薄月色中渐渐展露真身。

    身躯如巨蜥一般粗壮扁平，背上密密麻麻全是凸起的疣粒，四肢粗短有蹼。

    竟是一条变异的白化大鲵，起码有三米长。

    大鲵还有一个广为人知的名字——娃娃鱼，乍一听还以为是可爱憨厚的生物，其实十分凶猛可怕。他们生活在漆黑阴森的地下洞穴中，可以好几年不吃东西，能存活上百年。

    这条白化大鲵爬进岩洞后便停在原地，似乎在感应着什么。过了一会儿，它突然转头对着两人。

    感受到燕君琰握紧了刀，白杳杳轻轻拍了拍他的手背，说到，“放心，它看不见我们，也听不见我们。”

    长期生活在黑暗中的生物在进化过程中放弃了视觉，它们通常没有眼睛，但却拥有着强大的嗅觉与触觉。

    燕君琰身上的血腥味将它从冰冷深潭吸引至洞底，它能闻到那味道就在前方。

    新鲜的人血腥味。

    一张血盆大口从下巴处裂开，内里是血红的圆大肉舌，还有一排白森森的尖牙。

    “小心大鲵的嘴巴。”白杳杳拉着燕君琰慢慢后退，“他们一旦咬住猎物就绝对不松口，十分凶猛，定要万分小心。”

    燕君琰点点头，从地上捡起一块碎石丢了过去。

    那大鲵呆呆地张着嘴，却在石块飞过它嘴边瞬间，突然闭口狠咬，生生将碎石碾碎。

    发现被骗后，它张嘴哭喊，尖细的婴儿哭声从血盆大口中传来，回荡在岩洞中，十分渗人。

    “它们食人吗？”燕君琰问到。

    生长在大漠的他从未见过这种生物。

    白杳杳摇摇头，“一般来说，大鲵只吃一些鱼虾，不会食人。”

    “不过……”她话锋一转，“看这条大鲵的体型，应该活了上百年了，这其间有没有吃过人，还真是不好说。”

    白杳杳说着，忽见那大鲵莫名转头，调整方向再一次对准了两人。

    “我觉得还是不要心存侥幸。”白杳杳说到。

    燕君琰点点头，可是岩洞就这么大点，他俩能躲到哪去呢？

    就在两人思索退路的时候，一直静止不动的大鲵突然冲向两人。

