    一行人很快到了地点。

    亡灵、大量亡灵无声无息矗立，只有爱尔微雅一个人举着火把站在最前方，如同暗夜中的妖精一样诱人而美丽，她自然有夜视能力，举火把只是为了让曙光领众人看到而已。

    “将东西卸下来吧！”

    罗林翻身下马，这里离领地三公里，别说是晚上，就算是白天，只要不是有人特意过来都发现不了，也不用担心被人轻易察觉。

    运河计划初期只要稍作掩饰还是很容易瞒过人的，到了中后期自然瞒不下去，不然罗林肯定是全力隐瞒，为此不惜一切。

    獒人、枪兵们自觉的帮忙卸货，卸的只有一头科多巨蜥带来的货物，这里是试验点可不是开工点。

    “这就是特制工具……！”

    在看到大量特制工具之后，有人差点笑出声了。

    是的，所谓的特制工具就是铲子锄头之类，这些很正常，最不正常的是下面光滑，延伸出大量套绳的木框，还有一些可以卡在手臂上，前方是爪子一样张开的套筒。

    “动手吧！！”

    罗林自然知道其他人在想什么，不过他没有去管，只是淡淡开口。

    一名名白骨武士、骷髅战士、尸体过来将铲子、套筒拿上，除了套筒需要人帮行尸装备之外，其他都不需要人帮忙。

    要塞兵种可能战斗力还不如复活的亡灵熊地精之类，可在指挥性上却远远超出。

    例如骷髅战士可以用铲子，但让亡灵熊地精用铲子完全不可能，还有使用仪式转化的中阶白骨武士也能。

    亡灵的地位并不是实力决定一切，智慧才是！

    就像爱尔微雅此时实力未知，但绝对不如白银巅峰的黑骑士，可论地位却远远超出，斯沃这个主持仪式的亡灵更是只有白银中阶实力，但所有黑骑士和白骨武士都是由他一手转化。

    因为仪式材料严重不足，此时转化出来的黑骑士和白骨武士加起来才勉强超过大半月前的数量，效率完全是惨不忍睹。

    不管西土聚居地还是西土之外各大势力，虽说不会因为他麾下有亡灵军队就来讨伐，可是却也不会坐视亡灵大军壮大，所以相关材料卡得很死，就算是特意让蕾蒂暗中采购，结果也是没有地方购买。

    三米高的白骨武士是中阶亡灵，智慧自然要比低阶亡灵强。

    虽说让它们锻打、种植之类做不到，可让它们挥动手中特制锄头挖松泥土完全没有问题，后面是骷髅战士和行尸用铲子、套筒将泥土放入木框中。

    然后是自然滋生、复活的亡灵们，在黑骑士命令下向两侧移动，绑在它们身上绳子拖动木框移往远处，最后由白骨武士负责将装满泥土的木框倒出泥土，这种简单操作自然不会有问题。

    整个过程确实不快，可亡灵们不会偷懒，加上不需要后勤保障，绝对是最好的劳工，况且每个工地还能留下人来辅助，这样足够保证施工能顺利进行了。

    挖掘动作那怕不快，可进度却出乎意料之外的快。

    毕竟不管是白骨武士、行尸、骷髅战士的力量能级都在普通人之上，特别是白骨武士差不多在5力量能级左右，与当初的罗林交手也没有落入下风，如果不是因为后者使用狂暴药剂，可能力量上也占不了上风。

    以如此强悍力量来挖土完全是大材小用，这种战斗力对于各大势力来说绝对是不可想像的事，可偏偏罗林就这样做了，直接让麾下主力大军不趁机扩张势力，反而是跑来挖土。

    如同挖掘机一样快速稳定的白骨武士挥动着特制锄头，泥土完全是如同暴雨般飞出，让身后骷髅战士和行尸不断将挖出泥土装入木框。

    “真是没想到…”

    “这样的话半年确实能行，只要我们努力发展亡灵大军数量的话，说不定还能更快！”

    “一但运河打通的话，那周围就能变成肥沃耕地，这里可不是西土那些危险无比的区域！”

    “领主大人的计划……”

    看到眼前的一幕，各种议论声响起。

    全都是惊叹于罗林竟然能想出这个办法，此时他们已经不怀疑半年时间能不能挖出一条上百公里运河，而是想着能不能提前了。

    耳朵听着这些赞叹，眼睛看着各种佩服不己表情，罗林心情有些暗爽，也终于明白为什么有些人是装逼如风了，实在是这种感觉让人停不下来。

    幸好为了维持人设，所以他一直以来的吐槽和想法从来没有表现出来，不然人设早就完了。

    “诸位，你们不会以为，我带你们来只是看亡灵大军的施工情况吧？”

    罗林转身，在周围火光照耀下自信的说道。

    “不是吗？”

    所有人脸上表情都一样，因为他们没有记错的话，今天确实是来观看亡灵挖掘运河的吧。

    “其实还可以更快，现在就由我来介绍一下另一支部队！！”

    罗林用手指了指一个刚刚打开的木箱，里面有一群掘地虫爬出。

    虽说因为狰狞的外形让人不安，可小腿高的体型却不至于让人害怕，毕竟曙光领众人可不是什么战斗力孱弱的农夫，再加上旁边的亡灵大军，自然不会有人害怕。

    吱！

    掘地虫们来到罗林身边。

    “表演一下！”，利用脑海中与虫母的魔宠契约，向面前十几只掘地虫传达着自己想法。

    这个指挥办法是罗林无意间发现的。

    利用沉睡的虫母充当中转站，用魔宠契约将想法传达给对方，不过范围与虫母指挥范围相关，顶多只有十公里左右。

    十几只掘地虫在围观中，就如同潜水一样用下颚与六条节肢快速划动着。

    就像地面并不是泥土，而是真正水面一样瞬间钻入，挖掘速度只能用用恐怖来形容。

    很快，超过一米深，几米宽泥坑就出现在众人中间，而且洞壁还光滑无比。

    爱尔微雅顾不上自己优雅气质，快速蹲下身体用纤细白嫩的小手摸了摸坑壁，仿佛是想从上面掰下点泥土一样，可惜弄了一会，却发现坑壁就像是墙壁一样坚固。

    曙光领众人也意识到了什么，全都在做同样的事。

    “掘地虫的酸液除了攻击之外，其实还可以用来凝固泥土，这些小家伙虽说不能使用酸液攻击，可是用来凝固泥土却没有问题！”，罗林看着震惊不己的众，语气淡淡的解释着、

    酸液的这个功能其实很常见，只不过谁都没有重视。

    毕竟掘地虫实力只有黑铁阶，数量也不算太多，身上又没有什么太好材料，自然不会有人去研究，平时挖掘时留下通道稳固无比，正是因为有这些酸液与泥土产生奇妙的作用。

    嗯，这种知识层面碾压的感觉确实不错，难怪有不少学霸就是喜欢吊打学渣，罗林享受着众人崇拜的目光，心中默默想着。