    对于审问口供，薛鹏可跟秦铭学了不少，想当初为了救梁静，秦铭用的办法那他可是亲眼见过的。

    跟古代的十大酷刑相比，有过之无不及。

    “你们到底说不说？不说我就让你们先舒服舒服。”薛鹏说着，迈步来到那名黄发男子身边，手起刀落，黄发男子的小拇指瞬间便被剁了下来。

    一股钻心的疼痛，使得这名黄发男子，忍不住发出凄厉的惨叫声。

    “感觉怎么样？这种滋味是不是特别刺激？”见黄发男子怒目而视，薛鹏一时心头火起，拎着自己手中的尼泊尔军刀，上来又要动手。

    看着拎着尼泊尔军刀的薛鹏，慢慢靠近自己。黄发男子眼中不禁闪过一丝歹毒，就在薛朋刚要动手的时候，黄发男子突然从地上滚了起来。伸手去抓薛鹏手中的尼泊尔军刀。

    一旦薛鹏手中的这把尼泊尔军刀被这名黄发男子夺了过去，那么只有两个后果。

    第一，黄发男子发动报复，很有可能宰了薛鹏。

    第二个，黄发男子很有可能利用这次机会，控制住薛鹏，以此来要挟秦铭放了自己和自己的伙伴。

    不管是哪一点，对此时此刻的齐名和徐鹏两人来说，都是不利的。

    秦铭看到这里，开口刚要提醒薛鹏注意。

    不想薛鹏早有准备，一脚将刚要起身的黄发男子踹倒在地，紧接着，身子迅速一转，转到了黄发男子的身后，将手中的尼泊尔军刀架在了黄发男子的脖子上。

    “王八蛋，老子再叫你耍花招！”

    薛鹏说着，手中的尼泊尔军刀迅速一转，将男子的右臂，给卸了下来。

    “王八蛋，这就是你敬酒不吃，吃罚酒的下场。”薛鹏说着，再次将手中的尼泊尔军刀架在了这位黄发男子的脖子上。“说，到底是谁派你来的？如果再不说的话，老子就将你另一条爪子也给你剁下来。”

    由于刚才巨大的爆炸，顿时引起了基地所有人的注意。

    不管是那些参赛选手，还是那些管理基地的武装人员。

    一个个迅速赶往事发地点，随着时间不断的流逝，秦铭和薛鹏两人周围聚集的人越来越多。

    大家看着地上的两名武装人员，被秦铭和薛鹏施与酷刑，一个个不由自主心生凉气。

    这两个家伙也太疯狂了，竟然公然对基地的武装人员下手。

    这也太彪悍了吧！

    不过想一想也很正常，两个人进入基地头一天便一连杀害八名参赛选手，紧接着又干掉了三名教官，这已经就够震撼了。

    没想到，就在前不久又干掉了两名军事主官。连军事长官都敢杀，又何况是两名武装人员呢？

    “二十五号！八十六号！你们为什么袭击天使团的武装人员。”

    正在薛鹏准备进行第四轮拷问的时候，丹尼尔?汤姆带着基地的高层人员，迈步赶了过来。

    当她看见地上地下的两名惨遭毒手的武装人员，眉头不由一皱。

    “丹尼尔?汤姆长官，这两个家伙想杀了我们！我们正在向他们询问原因。”见丹尼尔?汤姆询问起此事，秦铭转身道。

    依照现在的情况来看，不管怎样，想再从这两个杂碎口里问出他们身后的指使者恐怕不可能了。

    现在基地里所有天使团的高层都已基本到齐，他们绝对不会眼看着自己杀掉他们的人。

    而地上的那两个杂碎，也会因此信心大振，矢口否认自己的行为。

    而且非常可能向自己和薛鹏两人栽赃陷害。

    “你说他们两个人要杀了你？”

    “是的，丹尼尔?汤姆长官，刚才的爆炸就是他们两个人所为，幸亏我们兄弟发现得早，否则我们现在早就死了。还请丹尼尔?汤姆长官为我们主持公道。”

    秦铭的话虽然不多，却引起了轩然大波。

    每一个参赛选手，一个个面面相觑，他们只知道在基地里可以进行挑战。

    但是他们万万没有想到，基地的人会对他们这些参赛选手下手。

    现在是这两个人，那么接下来很有可能就是其他人，谁也不知道什么时候轮到自己！

    这两个人的能力，大家是有目共睹的，他们能逃掉基地武装人员的暗杀，但是自己能不能逃掉，犹未可知。

    秦铭此举也可以说是片面地向丹尼尔汤姆施压。

    作为现在基地的临时管理者，军政大权在握。他不得不考虑，由于这件事情所造成的影响以及后果。

    他对这些参赛选手的底细十分的了解，谁也不知道这些亡命徒在这件事情的刺激下做出什么样的选择！

    一旦这些参赛选手发生暴动，自己虽然可以依靠武装的力量进行镇压，但是必定会造成严重的伤亡。

    如此一来，这将会属于自己的严重失职，参赛选手不达标，天使团又损失了这么多人。

    那么上面肯定会追究自己的责任，一旦到了那个地步平时跟自己为仇作对的那些人将会落井下石。

    那么等待自己的结果可想而知。

    所以她现在必须要稳住人心，只有这样，事情才会有缓和的余地。

    丹尼尔?汤姆看着秦铭良久，这才看向地上的两名武装人员。

    “他们说的是真的吗？刚才的爆炸确实是你们制造的吗？”

    丹尼尔汤姆冰冷的声音，像是一把把重锤不断敲击着地上的两名武装人员。

    这两名武装人员本想自己的长官已经到了，那么自己就不用死了。长官们一定会替自己出头，保住自己的性命。

    毕竟自己是天使团的人，他们无论如何也要顾及到天使团的脸面。

    可是如今看来，事情并不像自己想象的那样。

    这可怎么办？

    两名武装人员，张了张嘴，一时间不知道如何是好！

    两双眼睛不由地看向了天使团高层的某位长官。

    “我在问你们话，难道你们没有听见吗？说！这场爆炸到底是不是你们干的？”丹尼尔汤姆冰冷的声音再次响起。

    “我……我……”

    砰——

    砰——

    黄发男子刚要开口，不想这时从人群中走出一位基地高层。

    举枪瞬间将地上的两名武装人员进行射杀。

    这件事情大大地出乎了所有人的意料。

    不管是秦铭，薛鹏，还是场中站着的丹尼?尔汤，这种结果是他们万万没有想到的。

    “杰克！你在干什么？你为什么杀掉他们？难道这件事情是你指使的吗？”

    丹尼尔?汤姆冰冷的眼神看向刚才开枪的人，眼中不禁闪过一抹不易察觉的杀意。

    名叫杰克的这名基地高层，听见丹尼尔?汤姆询问自己，身子不由一震。

    “报……报告，丹尼尔?汤姆长官，这件事情跟属相毫无关系。”

    “那你为什么杀了他们？”

    “报告丹尼尔?汤姆长官，我这是在执行基地的规定。按照基地规定，私自暗杀参赛选手，应当处于死刑。”

    名叫杰克的这位长官，语言虽有些牵强，但是为了尽快了结此事，身为基地最高长官的丹尼尔?汤姆也不好再进行追究。

    可是在场的众人心里都清楚，这件事情与这位名为捷克的长官绝对脱不了干系。

    确切地说，在众人心目中这件事情就是他干的，就是他主使两名武装人员进行暗杀参赛选手。

    他才是这次暗杀行动的幕后主使者，可是现在两名武装人员已经被他杀掉了。

    恐怕再查下去，也没有任何的意义。

    “杰克！你做得非常好，但是你有些操之过急了，下次记得注意。”丹尼尔?汤姆虽然心里有些恼火杰克的做法，也知道他一定有不可告人的秘密。

    不过现在已经处死了两名武装人员，这也算是给这些参赛选手一个交代。

    “是！丹尼尔?汤姆长官，这件事情，属下今后会注意的。”

    周围这些参赛选手，虽然心中有些怨念，但是事情到了这个地步，他们也不好再说些什么。换句话说，他们是不想给自己找一些不必要的麻烦。

    他们想平平安安，度过接下来的时间。

    反正都要死，何必给自己找那些麻烦呢？

    “好了，把这两具尸体处理掉，大家回去休息吧！明天还要参加培训。”丹尼尔?汤姆说完，转身看向了唐龙，以及唐龙身边的泰勒?史密斯，“这两名参赛选手是你们小队的，接下来就由你们安排一下吧。”

    丹尼尔?汤姆说到这里，眼睛最后落到了，唐龙的身上。“唐教官，我不希望二十五号参赛选手，在他离开基地的这段时间里再出现任何的差错。你明白我的意思！”

    “是，请丹尼尔?汤姆长官放心，在接下来的这段时间里，我会保障二十五号选手的安全。”

    “好！”丹尼尔汤姆闻言，微微一笑，转身带着自己的护卫队，离开了现场。

    在众多基地管理者的催促下，现场这些围观人员很快便被驱散了。

    “你们跟我来！”目送走了丹尼尔?汤姆，唐龙开口道。

    可不管是秦铭也好，薛蓬也罢。他们发现无论是刚刚赶回来的唐龙，还是刚刚赶回来的泰勒史密斯先生。

    他们的脸色异常地难看，这令秦铭，薛鹏两人不禁有些纳闷。

