    脑科学虽然黑科技的一塌糊涂，但在虚拟现实技术的帮助下，新大脑的雏形终究是搭建的差不多了，为了方便神经信号的传播。

    　　月球的核心搭建起了密密麻麻的金属人造神经，树杈一样的神经线呈现出分形结构，刚好也是最适合神经信号传到的形态。

    　　所谓分形结构其实就是树杈一般的结构，单独在画面中截取一块，无法判断其大小，有人可能觉得，随便画一团乱麻也能达到一样的效果，但那是不同的，那样的结构也可以通过线的粗细判断距离的远近和截取的结构的大小。

    　　但分形结构不同，就像是树杈，最末端的树杈看起来是分叉的形状，如果在向前上述，更大的树杈在远一点的距离看上去也是同样的分叉，同理，树枝，和更更大的树干也是一样的。

    　　这样的结构是最适合神经信号传递的结构，而大脑的组织则是在这层金属支架上开始培养，这些组织就像是史莱姆一样不断地吞没金属支架，覆盖上去，就复杂的神经线将这些支架连接。

    　　这是目前最科学的大脑构建结构，而另一边的承影也感觉到了，自己的精神力正在以几何倍数增加。

    　　鲲鹏也感受到了那速度可怕的增加，原本还对所谓的科技不以为意的他现在终于对科学产生敬畏了，个体的力量在等量资源的情况下恐怕真的远远比不上集体的力量。

    　　这还只是承影这个接受端口释放出的精神力，月球大脑那边的精神力更加恐怖，原本承影的精神力最多覆盖月球表面，这已经是相当恐怖的精神力了。

    　　但在大脑几何倍数膨胀后，他的精神力竟然已经越过了月球轨道，将整个斗罗星都笼罩进去了。

    　　别的不说，地月距离就足足有三十万公里，斗罗星半径才六千多公里，可想而知，承影现在的精神力何等可怕。

    　　就算是至高神没留意，也要吃个大亏，最关键是，精神力弱的一方，对强的一方覆盖过来的精神力感知是很模糊的，不事先提示，甚至根本无法发现自己被监视了。

    　　他可以肆无忌惮的监视斗罗星，不用担心神界给他闹什么幺蛾子。

    　　……

    　　斗罗星，并没有人意识到他们被监视了，一举一动，甚至连行房事都逃脱不了承影的监控，单方面的情报透明对于承影的优势简直大到离谱。

    　　就比如接手星罗城的魁拔，一场一挑一万的大战之后，魁拔顺利的将星罗皇室踢出了星罗城。

    　　苦逼的星罗第二帝国刚刚在位置上呆了十年不到，就变成了流亡政府，只不过这次他们却有天斗帝国和荆棘花的支持。

    　　之前还恨不得把他们一口吞下的两只巨兽，现在掉过头来却不遗余力的支持他们复国，政治这种东西，就是这么毫无廉耻。

    　　“间谍的名单统计完斗罗活久见最新章节手机访问：/wapbook52429/31070348/

