    双子的身影随风飘散，不夜侯组织村民找位置坐下，准备开席，戏台上吚吚呀呀，戏台下人声鼎沸。

    白夜跟南风也找了个位置坐下，临近戏台，同桌的还有七人，按双子的规矩，九为数之极，每桌只坐九个。

    南风喜上眉梢，尽显交际天赋，经她介绍，这桌的七人都是同村村民，白夜叔伯嫂婶逐个问好一遍，气氛渐渐热闹。

    看着谈吐得体的身边人，南风眼里藏着满意之色，白夜渐渐融入了村子，让她喜不自胜。

    白夜以晚辈自居，与长辈们聊得热火朝天，南风时不时的插上两句话，很快又被白夜抢了话，气得她桌下的双手握起拳头。

    白夜顿时感觉到一股杀气，四下张望，忽然目光投向身旁的南风，耸然一惊，又看了看她桌下紧握的双拳，暗道一声不好！

    聊得太起劲了，怎么把这醋坛子打翻了？

    这小妮子不会又要掐他吧，白夜心里忐忑不定，悄悄捉住她的小手，南风浑身一震，这么多长辈在，她不敢发作，不敢挣扎，怕被人看出端倪。

    随着菜肴上桌，一道道往日吃不到的山珍海味，香气四溢，白夜放开了南风的小手，招呼一声，随即提起筷子大快朵颐。

    一阵狼吞虎咽，桌上的菜以风卷残云的速度消失，吃了十之三四后，白夜放下筷子，抽身离开。

    他算准了南风保持淑女相，吃不了很快，他得迅速离开，免得这妮子当着这么多人掐他，那他以后还怎么在村子里混。

    撂下一句‘我去火凤山脉了’，白夜回家拿起长生棒，慢悠悠朝火凤山脉走去，随手折了根狗尾巴草剔牙，打了记饱嗝，差点没把饭吐出来。

    “操！吃撑了，老祖宗说人不能吃的太饱，果然没错！”

    白夜扔掉狗尾巴草，扛着长生棒，找了个隐蔽的山沟躺下休息，悠闲的哼着小曲儿。

    他准备消化消化腹中饭菜，在这山沟睡一觉，等天亮了再进火凤山脉，等他回家的时候南风的气应该就消得差不多了。

    仰望星空，天上繁星点点，白夜将长生棒放在一旁，双手枕在脑后，翘着二郎腿，阵阵清风徐来，怡然自得。

    难得有这么清闲的时刻，还这么有雅兴，白夜叼着根杂草，数着星星，不一会儿睡意袭来，进入了梦乡。

    此地距离火凤山脉还有几里的路程，山脉里的猛兽大妖几乎不会擅离山脉，不会闯入村落范围，因此他可以放心入睡，十分安全。

    火凤山脉兽吼连连，一片热闹景象，然而在火凤山巅，气氛却异常凝重，只因山巅来了一位不速之客。

    那位血洗火凤山巅的神秘身影再次降临，一袭天蓝广袖鎏仙裙，身形窈窕，是位冷漠女子。

    一位笼罩在烈焰中的老者与女子相距三丈对立，他就是火凤妖君，一只三万年道行的朱雀大妖，在他的身后还站着六位大妖。

    神秘女子向山下扫了一眼，冷声道：“我这次来，不是跟你们打架的，或许你们也知道天外邪魔死灰复燃的消息，这一次应天庭相邀，大家一同去天界商讨对策。”

    上古天庭在封神之战中支离破碎，四大天王、二十八星宿等诸神埋葬在那一战中，但是有几位小神幸存下来，例如九圣山的九婴妖君，大多去了天界，象征着天庭依旧存在。

    天庭名存实亡，不在七大道祖势力、八大世家之列，然而各大势力间早有共识，善待这些经历上古封神战役的英烈！

    火凤妖君神色冷冽，寒声说道：“南疆妖修十万，修为高深者不计其数，再怎轮也轮不到我火凤山脉吧，请殿下恕我等实力低微，无法前往！”

    神秘女子表情沉了下来，“秦灭六国，楚汉之争，汉武之争，上百万生灵涂炭，我再告诉你们一件事，冥祖已借无尽冤魂尸体凝聚真身，重掌地府，我们已决定请冥祖查察三界，任何人任何生灵凡有异心者，一概格杀！”

    相传冥祖乃是万物躯壳上的‘灵性’，众生第二灵魂，也叫潜意识，知晓万物众生所知所想，但无尽岁月以来从来没有人证实过冥祖的存在。

    地星有种说法：睁眼时你的身体是你自己的，闭眼时你的身体是冥祖的。冥祖常用众生身躯体验人间生活，赏善罚恶，也就是人们口中的‘梦游’。

    火凤妖君闻言骇然失色，瞳孔剧睁，当机立断下了决定：“冥祖行走世间，我火凤山脉定当鞍前马后，全凭冥祖做主！”

    天庭重出世间，冥祖凝炼真身，看来天庭地府是要相隔百万年再次联手抗敌了。

    地府乃是七大道祖势力之一的忘川城，此次冥祖出世，忘川城也能名正言顺成为地星第一势力，哪怕是有影玄机佐倾天坐镇的泰泽殿也稍逊一筹。

    神秘女子冷笑一声，饶有兴致的道：“冥祖说话好使，本世子说话就不管用了么！”

    火凤妖君一愣，讪笑道：“如今风云汇聚，以后还要殿下多多照拂，我老朱代表火凤山脉众妖宣誓，愿与地星共存亡。”

    神秘女子敛起眸子，执了记道礼，事到如今，也没有别的路能走了啊，只希望地星能够万众一心，齐心抗击诡秘生灵。

    一行数人的身影慢慢消散，清风拂过，山巅再无一人，去参加那自上古以来三界最大的聚会。

    七大道祖势力，八大世家，天庭地府，各方势力，神桥以上齐聚一堂，面对来犯之敌，一致对外……

    天外邪魔，那是来自寰宇中诡秘古星的生灵，算上太古上古，这已经是第三次诡秘生灵入侵了。

    山沟里的白夜做着美梦，一手搂着一个倾城倾国的绝色美人，忽然天空出现裂缝，巨大怪物从裂缝中走出，触手挥舞，洒下黑色粘液，无数生灵在粘液下腐蚀死亡。

    他抛下美人，提着长生棒就冲了出去，冲进无尽的触手之中，被一根触手击中，化为一滩血水。

    山风一拂，白夜惊坐而起，后背冷汗淋淋，自己怎么会做这么奇怪的梦？

    “我的美人儿啊！胸都没摸过，怎么就醒了！”白夜捶胸顿足，一脸懊丧，捂着脑袋痛苦不已。

    想起梦中拥有无数触手的巨大怪物，白夜愤恨不已，骂了声‘操ˉ你ˉ娘’，随即提起长生棒，伴着初升的朝阳朝山脉中走去。

    

