    

    待到陈桥和李丽质的马车停到魏王府前时，陈桥便看到其他人都早已经等在外面了。从马车上跳下，又将李丽质扶下来之后，两人便一道朝着李承乾他们走了过去。

    “进去吧。”

    看到两人过来，李承乾上前一步说道。

    陈桥看向李丽质，见李丽质轻轻点了点头，便跟着李承乾一道走了进去。

    自从当年李泰陷害李承乾的事情东窗事发之后，李丽质和李恪便都没有再见过李泰一面，甚至没再关注过魏王府的任何消息。

    李承乾领着众人一道往李泰所在的院子里走去，不过走到一半，便看到一个黑衣人忽然出现在众人面前。

    “你是何人？”李承乾面带警惕出声问道。

    那黑衣人单膝跪地，“见过怀王殿下，小人乃是魏王府可见的点了点头，便又对黑衣人道：“带我们去见青雀吧。”的一名暗卫，我家主人此刻正在花园，已经斟好了茶等着诸位贵人。”

    听到黑衣人这样说，李承乾扭头看了眼陈桥，眼陈桥微不

    “是。”

    言罢，那黑衣人便站起身来，领着众人往李泰所在的地方走去。

    众人刚一踏进魏王府的花园，便看到一个身形单薄的人正坐在一处花架下，尽管那人正背对着他们，在场众人还是都一眼就看出来那人正是李泰。

    “主人行动不便，请诸位贵人恕我家主人不能前来迎接。”黑衣人低声说道。

    “可是本王的兄弟们来了？”

    因着四肢俱废，躺在一把藤椅上的李泰甚至连转头都做不到。

    听到李泰的问话，黑衣人三步并做两步走到李泰身边，单膝跪地说道：“回主人的话，太子殿下、怀王殿下、吴王殿下还有长乐公主与陈将军都来了。”

    “长乐？”

    李泰猛地转头看向跪在自己身边的暗卫，表情一时间复杂至极。

    “是。”

    暗卫垂着头轻轻应了一声。

    沉默良久之后，李泰终于嗓音干涩的说道：“请他们过来吧。”

    “是。”

    黑衣人起身朝着众人走去，“我家主人请诸位贵人过去。”

    早在见到李泰那单薄消瘦的背影时，李丽质便忍不住红了眼眶，眼前的李泰和她记忆中那个从小到大一直都圆乎乎的四哥简直像是变了一个人。

    看到李丽质伤心的模样，陈桥不免将人搂在怀里安慰几句。

    待到众人都走到花架下面之后，李恪面色凝重地看向十分消瘦苍白的李泰，嘴唇开开合合几次，却终究没能说出一句话来。

    “四哥。”李丽质走到李泰身边蹲了下来，眼眶含泪地看向李泰。

    李泰长叹一声，虽然早已经听李承乾说过李恪要来看自己，可他却不知道李丽质竟然也会来。

    还有陈桥。

    李泰目光复杂地看向站在李丽质身后的陈桥，早几年，他还恨不得能啖其肉、饮其血，可如今再见比当初风华更胜了几分的陈桥，他却直觉的心中一派平静。

    如若不是这样四肢俱废的躺了几年，只怕如今的他早已经是一具白骨了。

    “长乐。”李泰声音暗哑地叫了一声长乐，随即便看到李丽质忽然额头抵在自己肩上。未几，他便听到了一阵压抑的哭声。

    “好了好了，”李泰虽然嘴角含笑，可眼中却也浮现出一片水光，“你愿意来看四哥，四哥很高兴，怎么还哭了呢？”

    不得不说，瘦下去的李泰其实是长孙皇后几个孩子之中，最像长孙皇后的一个，若先前他也一直身形消瘦的话，只怕无论他做出什么，李世民都不会忍心当真对他下什么狠手。

    “青雀。”

    待到李丽质情绪终于平稳下来，陈桥便扶着她坐到了一旁。

    看一眼脸上还带着泪痕的李丽质，李恪终于叫出了这个先前从未交过的名字。

    “三哥。”李泰眼中带着歉意看向李恪。

    当初，他看不惯李恪，一是因为李恪的出身，再有就是因为李恪那时时刻刻看上去都好像云淡风轻的性子。

    “当年我坐了许多错事，”李泰微笑着说道：“如今我也实在不敢奢望三哥能够原谅我。”

    “都已经过去了，”李恪缩在袖子里的手紧握成全，说道：“我听说你一直在照顾阿园的家人。”

    李泰苦笑着点点头，“都是我的罪孽，我自然要替自己赎罪。”

    话音落下之后，花架下陷入了一片沉默，只能是不是听到几声李丽质的啜泣。

    “主人可要喝茶？”一旁的暗卫心系李泰，看到李泰有些干涩的嘴唇，便上前问了一句。

    李泰点点头，随即那暗卫便端起距离李泰最近的一盏茶，小心翼翼地喂着李泰喝下杯中的茶水。

    “你们也都尝尝，这可是我托了好多人才买了的上品雪芽，平日里都舍不得拿出来的。”喝过茶后，李泰便又一扫方才的郁郁之色，爽朗地笑着招呼众人喝茶。

    李承乾和李治对视一眼，随后便开口，有些嗔怪地说道：“你小子，我与为善先前来了你府中几次，你却回回都只给我们喝白水，如今三弟和质儿来了，你到舍得将这好茶拿出来了。”

    此话一处，花架下的气氛登时便和缓了许多。

    李泰闻言，不由笑着摇了摇头，“大哥哪次来，我不是让府中下人给大哥上的好茶？只不过没将这上品雪芽拿出来，大哥便冤枉我上的白水。”说着又扭头看向李治，“为善倒是来评评理，我究竟给你们喝的是茶还是白水？”

    眼见李承乾和李泰如此，李治只好无奈笑笑，说道：“自然是茶，不止是茶还是上好的雨前龙井。”

    随后，众人便见李泰很是得意地看了一眼李承乾，余下几人也都不由笑出声来。

    这一刻，他们好像全然未曾经历过先前那些龃龉，而是自小到大便都是这般兄友弟恭一般。

    陈桥一直坐在旁边静静看着他们说话，先前心中对于李泰的嫌恶也逐渐消失不见。

    忽地一阵风吹过，远处飘来不知是什么花的花香，味道很淡却深知沁人心脾。

    “听说此番陈将军远征突厥，不仅大败突厥五十万大军，还让那突厥的大汗对我大唐俯首称臣了？”

    忽然听到李泰说起此事，陈桥不由回过神来，“那劼力可汗其实早已存了归顺之心，不过先前突厥的军权一直被牢牢掌控在他的母亲和克利可汗手中，他只能使一些计谋，这才总算掌握了突厥，从而顺应民心的归顺了大唐。”

    听到陈桥这句话，李泰却不由摇摇头，“话虽是这样说，可若是没有陈将军和黑龙军，只怕突厥归顺也只能是一个天方夜谭。”

    这倒是一句再实在不过的话，于是陈桥也只是笑笑，没有再辩驳什么。

    “大哥，我想向你打听一个人。”李丽质端起一杯茶，忽然开口问道。

    “什么人？”李承乾有些惊讶地看向李丽质，不由起了逗趣的心思，“你先前可是出了你的夫君，对什么人都兴趣缺缺，怎么今日竟好端端地要向我打听一个人？”

    果然，听到李承乾这话，李丽质难免红了脸颊，不过去还是忍着羞赧瞪了李承乾一眼。

    “好了好了，大哥也莫要再逗长乐了。”李泰不由出声打圆场，又扭头问了李丽质一句，“你究竟要打听什么人？”

    “骆宾王。”

    眼见李丽质还是有些脸红，陈桥便出声说道。

