
　　天地混成了黄浑浑一色。

　　肆虐的狂风呼啸着试图卷走星球上的一切事物，把它们抛到天上再甩到地上，再卷到半空中，再摔到卷不走的障碍物上，似是不把它们摔打成碎末不罢休。

　　卷不走的东西狂风也不会放过，锋利的风刃、卷带的沙石金属，往障碍物上击打过去,大有带不走就毁掉的劲头。

　　巨石上，运输车的金属板上，被风暴击打出了一个个的坑。

　　运输车与巨石之间的小空间让妉华不用直面风暴的凌袭，但这里又不是密闭的，挡不住无孔不入的风沙从缝隙里飞扑进来。

　　妉华已经睁不开眼了，呼号到凄厉的风声直往耳朵里脑子里灌。

　　她埋着头尽量不让风直吹到脸上，以避免沙石击打在脸上弄出伤来。

　　用精神力看了下，跟进来的飞行跟拍器还在尽职尽责地记录着,她只能打消进空间的想法。

　　她起过把跟进来的这个飞行跟拍器弄黑屏的念头，这样的话，她就能进到仙荔空间里躲着了。

　　念头也就一闪而过。

　　她对这个世界科技的了解还很片面，谁知道会不会查出飞行跟拍器不是合理损坏的？

　　要是因此影响她得到这个星球那就不好了。

　　还是，趁这个机会勾连一下天道吧。

　　妉华知道上空的飞船能收集到来自于Z-43星球上的各类信号以及能量波动。

　　之前她在飞船上她复制信息时，有一瞬被飞船上的智脑给监测到了。

　　天道对她的勾连进行反馈时，有时会产生能量波动。

　　谨慎起见，她没与天道进行勾连。

　　这一会，Z-43星球上的异常能量波动多又杂，因勾连产生的能量波动不会显眼了。

　　她释出了规则之力。

　　得到的反馈很快。

　　这个世界有过天道意识，但被更强的天道规则给侵入后，基于原本天道规则产生出的天道意识渐渐泯灭了。

　　妉华也感应到了，Z-43星球上的天道规则跟她在飞船上感应到的天道规则有不同的地方。

　　两种天道规则绝大部分都相重合，不相重合的正在融合中，但也有相排斥的地方。

　　这很好解释。

　　Z-43星球原本是个独立的世界,演化出了自己的独立天道规则。

　　有朝一日,被泛耀联邦发现并收归于泛耀联邦的管辖之内,并建立了稳定的虫洞。

　　两个世界的连接,等于是规则上的连接。

　　Z-43星球上天道规则没能争的过泛耀联邦所在世界的规则，天道意识消散了。

　　妉华知道了她在虚空里接收到的表达遗憾与不甘的信息是谁发出来的了。

　　是Z-43星球天道意识发出去的。

　　她正是凭着这个信息，找到了空间通道，来到了这个世界里。

　　妉华仔细察看了下，意外发现天道意识兵解的意识波纹并没有消失，还残留在天道规则之中，也就是说，天道意识有可能再重聚回来。

　　……

　　星网上，更多的人过来观看Z-43星球刮起的这场大规模的风暴了。

　　“快整个星球都成了风暴区的现象，只听说过没见过，这也太壮观了。没想到有生命星球上也能刮起这种超级大风暴。”

　　“这个星球上的原生生物是怎么存活下来的呢，真是个迷。”

　　“真搞不明白，这种环境恶劣的星球，拿到手里有什么用？这些人怎么想的，拼命就为了这种地方？

　　想把环境改造成宜居星球，一千亿星币都打不住吧，拿到手没钱改造，就放着满足一下虚荣心？”

　　“啊啊啊啊，打开全感知体验了下,我到现在都感觉嘴里全是沙子，脸都疼的麻木了，这风太凶残了。”

　　“我也体验了，一个字，爽！翻了好多个直播间，看到好几个参赛者被卷走了，一个被直接拍到了石头上，当场给碎了，啧啧。”

　　“什么人呀这是，幸灾乐祸也不是这样子的，那是一条人命，好歹尊重一下。”

　　“切，这些参赛的都签了免责声明的。这个星球再不好也是百亿星币计的，赢到手不想自己拿着还能卖出去，不说多，五十亿肯定有人买。

　　这些人为了得到巨额奖品不把自己的命当命，别指望着别人拿他们的命当命。反正他们自己做出的选择，死了就死了。”

　　3410直播间里也多了许多游客。

　　“这个参赛者不怎么幸运啊，没能躲进私密间里。”

　　“叶曼还是有些大意了，应该等风暴过去了再到这边来。希望她能挺过去吧。”

　　“我觉着叶曼组装这辆车的时候想到风暴了，你看，她组装的这辆车，车厢用的是一块星舰的碎片，星舰上用的材料经得住太空的环境，挡这种风暴不跟玩似的。”

　　……天籁小说网

　　飞船上的直播主控室里，一个个光屏上大多数都是黄蒙蒙的景象。

　　这些光屏都是抓取的比较有代表性的画面。

　　一万个参赛者，四万个画面，实时的传送，谁也看不过来，即便淘汰了三千多，六千多个参赛者的画面也是个庞大的数量。

　　好在有智脑进行处理，呈现到光屏上的都是按照定下的程式要求抓取出来的。

　　生存大赛的总负责人弗盛走进了主控室，扫了几眼光屏，问负责把控画面的工作人员，“到现在为止，有多少人主动退赛的了？”

　　“六十多人。”工作人员指了一个光屏上的统计数字，“这些人里的很大一部分是躲在私密间快超时了，不想回到风暴里，申请了退出。”

　　弗盛问另一个工作人员，“这场风暴预计什么时候结束？”

　　“按规律推算，一个来小时后风暴减弱，要完全平息大概要五六个小时以上了。”

　　“一个小时……也就是说，风暴强劲期会接近两个小时了。”弗盛做出了决定，“等一个小时后要是没有减弱，进行人工干预。”

　　工作人员诧异地看着弗盛，“为什么要进行人工干预？这场风暴刮的时间长了，不正能多淘汰掉一些参赛者，好把观众的关注给集中起来吗。”

　　“死亡人数不能太多，死亡时间也不能太集中了，不然联邦会下令中止大赛，再说了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第686章 这个星球归我了（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 