    林之侽目送时彦的车离开之后，开始联系听澜，打算和她一起去公司。听澜昨晚和妈妈一起在毛坯房呆了一晚，赶过来跟她汇合时，眼底有淡淡的黑眼圈，但双眼依然清亮。

    “阿姨呢？”林之侽问。

    “去上班了。”听澜回答。她妈妈打算把这个月做完之后辞职，后面安心装修房子。

    林之侽挽着她胳膊：“舒舒，好羡慕你，苦尽甘来，一切都是最好的安排。”

    “是。”听澜点头，也觉得未来充满了希望。

    两人挽着手一起去公司，电梯到16层时，远远的就看到时彦正好站在公共区域与公司的运营总监在沟通工作。

    神情认真，但整个人的气质又风度翩翩的，极赏心悦目。林之侽一看到他，心就噗噗跳。

    还没到上班的时间，有几位同事拎着早餐进公司，一看到公共区域站着的时彦，都急忙把早餐藏在身后，低着头快步走向自己的工位。

    林之侽眼馋归眼馋，但也躲在听澜的身后，猫着腰往人事部的办公室去，怕被他看见。

    她发现自己现在有点骑虎难下了，本来是想给他一个惊喜的，但是忽然想到员工规章制度里，禁止谈恋爱那一条，想必他很反感办公室恋情。

    躲在听澜身后离开公共办公区域之后，林之侽才站直了，长长地松了口气。

    听澜问：“你昨晚不是去机场接的时先生吗？没告诉他，你在他公司实习？”

    “一言难尽啊！”昨晚整个人被迷晕了，忘了这事了。而且不是自作聪明想给惊喜吗，现在只能赶紧想办法，在他发现她之前，先如实相告了。

    与听澜分开之后，她就进了人事部的办公室，还抱着侥幸的心理，只要她一天都躲在办公室，不刻意出现在他面前，被看到的几率应该不大吧？

    结果，一进办公室，人事经理看到她便站起来说道

    ：“之侽，你来的正好，我们出去开晨会。你们上周入职的新员工，今天要做自我介绍。”

    “晨会？自我介绍？是我们人事内部的晨会吗？”

    “不是的，是整个公司，每周一早上的例行晨会。”

    林之侽腿软：“我可不可以不参加啊？”

    这跟被拉出去游行示众有什么区别？她都能想象到时彦看到她时会是什么表情了。

    当然，她的拒绝无效。

    这种企业文化是人事部搞的，人事部本来就要起到带头的作用。况且人事经理看她平日性格开朗大方。怯场？根本不可能的。

    林之侽磨磨蹭蹭去公共办公区，一边走，一边拿微信给时彦发信息，想着要怎么解释这事。

    “时老师。”

    “到面试的地方了？”时彦很快就回。

    “嗯。你一会儿要做什么呢？”她想说，能不能就在他自己的办公室呆着，别出去公共区域啊。

    “有几个会要开，怎么了？”

    有几个会要开...包括这该死的晨会吗？

    林之侽正磨蹭着，公共办公区域里已经响起了晨会的音乐声，人事经理朝她招手让她快过去，听澜还有别的几位新入职的员工已经站在最前面了。w

    林之侽莫名脸红心跳，站到听澜的旁边，头低得不能再低了，完全没有平时大大方方的模样。

    低着头，眼角的余光不时看向时彦办公室的方向，紧张且尴尬。

    其实就是一个周一再正常不过的例行晨会，只有她莫名其妙的。

    别的几位新员工还有听澜都自我介绍完之后，到林之侽了，她简短且快速地说了一句：大家好，我是林之侽，以后请多关照。

    就没了，只想快速结束。

    但长得好看的女生向来备受关注，底下有几位其他部门的男同事在下面说

    “介绍太简单了，几岁了，是否单身，哪个部门？”

    林之侽本人其实很擅长应对这种事情，但今天是例外，她今天只想遁地逃走，不想回答。

    好在人事经理上前开着玩笑替她解围：“怎么，查户口呢？我们人事部新来的小姑娘，你们离远一点。”

    整个晨会，时彦都没有从他的办公室里出来，林之侽这才松了口气，回到自己的位置上。也是，这种晨会，大老板不一定参加的。

    虚惊一场！

    上午有几个面试需要安排，因为是周一，整个人事部的人都很忙。人事经理在做绩效，招聘主管有好几个职位要初面，所以安排各部门负责人复试的工作就落在了林之侽的身上。

    她翻了一下今天需要复试的简历，看到其中一份是销售总监的，灵光一动

    ：“销售总监的复试，是时总亲自面吗？”

    “对，你跟他秘书确定一下他上午的时间，跟候选人也再确定一下时间。”

    “好的，我这就去。”

    时彦这个时间正在开会，所以她大着胆子去找他秘书确定时间。

    秘书头也没抬，接过简历：“知道了，放着吧。”

    秘书对这个人事部新来的实习助理颇有微词。

    人事部越来越不靠谱了，安排总经理的面试，竟然找个实习生来安排。

    所以也应付似的放着简历，不跟她确定好面试时间。

    但林之侽也不是那么好打发的，虽然不懂这秘书的脾气从哪里来的。

    “上周约好11点与时总的面试，候选人也正赶过来的路上。如果时总的时间临时有变化，麻烦您通知我一下。”

    她很聪明，很轻巧就把责任转移到了秘书身上。反正已经告诉你安排的是11点，如果时间有变，你不提前通知，那就是你的责任了。

    说完，她就溜走了。

    等到11点，销售总监的候选人已经到了。林之侽先找秘书再次确定了一下时间之后，才把候选人带过去。

    但秘书在忙，只说：

    “时总在B会议室，你直接带人过去吧。”

    林之侽不疑有他，带着候选人直接去最里边的B会议室。心里已经做好准备，一会儿见到他，该怎么一个表情是最自然，最无害的。

    叩叩叩！

    她敲了三声之后，推门而进：“时总，复试的销售总监到了。”

    她很忐忑，又带着一点恶作剧得逞之后的小得意，打算说完这句话，安排候选人进去，她马上离开。        今日宜偏爱

    　　

    　　：。_：

