    渐渐的，四周连一点声音都没有。

    　　耳边，是旷然的空寂。

    　　叶佳期将头埋在膝盖间，耳边还缠绕着他低沉醇厚的嗓音，还有他叫着她的名字“七七”……

    　　犹如梦魇一般，紧紧缠绕着她。

    　　若不是空气里还残留着酒气，她甚至怀疑，他是不是来过。

    　　事实告诉她，他来过。

    　　嘴唇上、发丝间还有他残留的沉木香，一点点侵蚀着她的理智。

    　　喝醉了就来找她？

    　　见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    　　叶佳期所有沉寂的情绪在这一刹被全部挑起，今天原本平息的心情，也在刹那间蔓延开。

    　　窒息般的感觉。

    　　小乖在叶佳期的脚边转来转去，这漫无边际的黑暗让它有些不安。

    　　七七为什么不开灯呐？

    　　它咬了咬叶佳期的袖子，示意她开灯。

    　　好黑，好黑。

    　　叶佳期将头埋在膝盖间，一种漫无边际的疲惫感袭来。

    　　她就想在地上坐着，不想动。

    　　发丝垂在肩侧，她的脸上还有乔斯年留下的吻`痕。

    　　一别两宽，何必再见。

    　　她的心到现在还在跳动不已，哪怕空气里的酒味儿已经在渐渐散去、消弭。

    　　小乖至始至终陪在叶佳期的身边，不曾离开。

    　　也不知过了多久，叶佳期的手机屏幕亮了。

    　　这唯一的亮光瞬间划亮客厅。

    　　叶佳期坐在地上，冰凉的手拿过手机。

    　　她点开短信：七七，要好好的，听话。——乔斯年。

    　　不过寥寥数字，刹那间，叶佳期泪水夺眶而出。

    　　身体里蔓延着说不清的情绪。

    　　她本来就爱哭，她也不知道她为什么又哭了，他刚刚在欺负她的时候，她明明也没哭。

    　　泪水打湿她的手背，叶佳期哭出声来，哭声在狭小的公寓里传开。

    　　小乖慌了，它的七七怎么哭了？

    　　它不安地转动在她的身边，走来走去。

    　　叶佳期知道，这个男人至始至终都是个混蛋。

    　　可就是这么个混蛋，却轻而易举挑起她全部的情绪。

    　　从来都是如此。

    　　再多的镇定和平静，在他出现的一刹，都会悉数坍圮、倒塌。

    　　从来没有一个人像他一样，扰乱她全部的七情六欲。

    　　也从来没有一个人像他一样，做完这些后可以潇洒自如地转身，徒留她一人在原地彷徨、茫然。

    　　风乍起，吹绉一池春水。

    　　这一刻，她辨不到东西南北。

    　　听话……

    　　这是他惯用的语气和措辞，她就是这样被他从小哄到大的。

    　　他说听话，她一般都会乖乖听话。

    　　就算偶尔跟他闹一下，他也不大管，眉眼间都是宠溺的温柔。

    　　这些记忆，就像是雕琢在石头上，风吹不散，雨化不开。

    　　他用了十二年的时间来雕刻，可她知道，她用一辈子都抹不去。

    　　如影随形，深入骨髓。

    　　要好好的……可她还怎么好。

    　　她早已病入膏肓，却无药可医。

    　　叶佳期的目光落在短信上，眼底是晶莹的泪花在闪烁。

    　　瞳孔里的点点光芒，在悉数破碎，拼凑不起。

    　　手机屏幕熄掉，四处又陷入无边无际的黑暗。

    　　这黑暗，吞噬着寂静。

