    “哈哈，那便一同去吧！”

    颜方义哈哈一笑，对于寂灭等人的称呼，倒也不以为意。

    毕竟！

    整个天武大陆上，以实力为尊。

    凭着颜方义，那化元境九重巅峰的修为，寂灭等人，喊他一声“颜前辈”，倒也合乎情理。

    ……

    此时此刻！

    走在小道上，秦风的心中情绪，着实是万般紧张！

    现在，他最希望的事情，便是灵儿没事！

    灵儿，在他心里，便如同亲妹妹一般！

    上一世，他没办法保护灵儿！

    这一世，他无论如何，也要护她周全！

    谁若敢伤害灵儿！

    他秦风，必杀之！

    无论对方的身份，多么尊贵！

    来到房间里！

    便看到灵儿，躺在床榻上面，一动不动。

    “秦风，她应该没事吧？”

    林悦长老在这个时候，忍不住开口问道，满脸担忧之色。

    在这两年时间里，她一直在照顾着灵儿。

    所以，在她的心里面，已经将灵儿，当成了自家闺女般对待。

    只可惜，无论用什么办法，她也没办法将灵儿唤醒。

    “我先检查一下！”

    秦风皱了下眉毛，开口回答道。

    单从外表来看，灵儿倒是没有什么异常，就如同睡着了一般。

    看着面前，这一张青涩而又熟悉的脸庞。

    秦风的内心，便是忍不住，升起了一丝内疚之情。

    明明这一世，发誓要照顾好灵儿，不让她受到丝毫伤害。

    可是现在，灵儿却是受到了伤害，昏迷不醒！

    虽然，这跟他没有任何关系！

    但秦风心里，仍然很愧疚！

    更痛恨自己，为什么没有及时出现，保护到她！

    让她差点，就又一次香消玉损？

    也正是因为这样！

    秦风当初，在看到灵儿昏迷不醒后，才会那般疯狂，冒着生死危险，去杀掉了那个狗屁皇子！

    “嗖！”

    一道微弱而又精纯的灵魂力量，化为一缕缕丝线，开始顺着灵儿的眉心，流淌进了她的身体里面。

    很快地！

    灵儿体内的一切情况，便全部清晰的出现在，秦风的灵魂识海中。

    如同之前，所预料的那般一样！

    灵儿的周身经脉，血肉骨骼，一切都非常正常，没有丝毫伤势。

    “果然是灵魂！”

    秦风皱了下眉头，既然身体没有暗伤，那就只可能是灵魂出现了差池。

    念头一动！

    来不及多想！

    秦风便小心翼翼的将灵魂力量，开始侵入到灵儿的灵魂识海里面。

    虚无！

    空荡的虚无！

    让秦风难以置信的是，当他的灵魂力量，来到了灵儿的灵魂识海里面后。

    他竟然没有察觉到，一丝生机之力，更别提灵魂海洋了，仿佛就像是虚无空荡的平原！

    察觉到如此一幕！

    秦风内心，便猛然一紧！

    对于任何生灵来说，灵魂识海里面，都绝对充满了磅礴的生机力量。

    除非！

    灵魂已经被抹杀！

    “给我散！”

    秦风眉头紧皱，再次加大自身的灵魂力量，开始在灵儿的灵魂识海里面，全力探索、扫视！

    顷刻之间，整个灵魂识海的一切画面，便尽数被秦风所掌控。

    “嗖！”

    终于！

    在灵魂识海深处，某个角落里，秦风感受到了一缕灵魂力量的波动。

