    他们从不信任黑煞，但是黑煞的落跑，还是让他们感到愤怒和心底一片冰凉。

    这孙子够损的，上边说的话倒是大义凛然，可就是不干人事。

    几人心头发紧，可事情临头，已容不得他们退缩了。

    饕餮成功，他们必死无疑。

    反倒是现在，还有一丝活命的机会。

    方乾神色冷漠，“我先进去探一探。”

    因为有石塔的缘故，他觉得自己实在不行，就躲进石塔内。

    林觉摇头道：“一起进去，这本就不是一个人的事情。”

    史仁也道：“是啊，我们三个人在一起还能够有个照应。”

    话落，啐骂道：“我们要是能够顺利活着出去，定然不让这孙子活。”

    林觉言道：“不要动怒，保持冷静，这个地方随时都会有变故发生。”

    嘭！

    话音未落，一头犼落了下来，略微一反抗就冲进洞窟。

    三人见状不再犹豫，紧随其跑了过去。

    洞口高百米，宽有十丈。

    入了洞口，脚下都是粘稠的鲜血流淌，两侧堆满了白骨。

    方乾随意的捡起一块骨头，入手很轻，而这骨头的时间不会太久，入手很轻往往代表着其中蕴含的血髓都消失的干干净净，只有单纯的骨质。

    史仁也捡起了一根，低声道：“真是吃的干干净净，不知道我被吃之后是不是也这样。”

    方乾与林觉尽皆无奈，虽只道史仁是通过这种方式来缓解一下自己内心的恐惧，但是依旧觉得不合时宜。

    史仁自觉无趣，便默默的跟在一旁。

    方乾率先往前走去，洞窟内黯淡无光，上方漂浮着一股股黑气。

    这些黑气有着特定的规律，如人的呼吸一般吞吐着。

    越是向前，那种阴森中透着凶厉的感激就越是浓烈。

    约莫走了两百米，前方是一处很大的空间，三人弯腰藏着角落里往前看。

    宽阔的石室内，有一处三米多高的石台，石台上趴着一只通体漆黑的风狸。风狸的前方，一只只体形大小不一的妖兽匍匐在地。

    风狸龇牙，挥了一下爪子。

    继而那只巨型蜘蛛就凑上前去，风狸张口咬在巨型蜘蛛的脑袋上，巨型蜘蛛浑身颤栗。

    诡异的事情就这么发生了，这风狸也就兔子大小，可那巨型蜘蛛有房子那么大。可就是在仅仅不到十息的时间里，巨型蜘蛛身躯干瘪，化为了一张薄若蝉翼的皮囊被吹吹落在一旁，挡在了三人前方。

    再看那风狸吃了比自己大几百倍的巨型蜘蛛，体形竟无一丝一毫的变化。

    风狸休息了一会之后，再度挥爪。

    犼颤颤巍巍上前，扬起了脑袋。

    风狸飞扑而下，尖牙咬穿吼的脑壳，大肆吞食起来。它只以一个缺口，就可以将这些妖兽的血肉、骨髓全部洗干净。

    三人看的毛骨悚然，特别是看到那些妖兽明明很惧怕，可就是不敢反抗。

    放佛，那是天生的血脉压制一般。

    不是它们不想反抗，而是根本就反抗不了。

    每吃一只后，风狸就会停顿一会，然后继续吃。

    那还没有寻常兔子大小的身躯，却放佛是一个无底洞一般。

    方乾三人都明白，这风狸就是饕餮的主魂所附，看似普通的风狸，实则内在是真正的饕餮。

    饕餮本性极其贪婪、贪吃。

    据闻，其可吞噬天地，则源于它体内拥有极其特殊的空间。

    所以，不管它吃下多少东西都不会有‘撑’的感觉。莫说是将眼前这些妖兽吃掉，就是再多吃一百倍，一千倍，它也不会有任何‘肿胀’感。

    一只只强大的妖兽被吞食，这也三人连呼吸都是小心翼翼的，唯恐被其发现。

    洞口外，还有妖兽奔驰而来。

    它们的注意力都在饕餮的身上，并不会注意到黑暗角落里的三个人。

    死亡在这个寂静的洞窟内默默的进行着，那种死亡虽然没有惊恐大叫，但是却更加的让人毛骨悚然。

    也不知道过了多久，也许是三天，也许是五天。

    随着风狸吸食掉最后一只妖兽的骨髓、血肉，并将其挥爪扫到了一旁，它闭目爬在石台上。

    那副空壳重重的摔在方乾前方，此刻他的面前早已堆积了二十多只妖兽残骸，将他们严严实实的挡在后边。

    方乾目不转睛的通过缝隙打量着饕餮，所谓进食的时候就是最虚弱的说法，其实也是代表着另外一个机会。那将是饕餮开始消化这些食物来完成自己的转变，它不可能一辈子都待在这小小的风狸体内。

    三人无声的用眼神交流，都能够明白彼此心中的想法。

    一股股黑气自洞外涌来，逐渐在饕餮四周围绕着盘踞，并在那一片区域形成了一个黑色涡流。

    与此同时，饕餮的体内也有凶厉的黑气涌出，两股黑气彼此相融，隐隐有黑色的雷电于其中闪烁，看得方乾仨人头皮发麻。仅仅是那种威势，就让他们体内灵气不稳，而这还根本就不是真正的饕餮。

    这家伙如果恢复真身，怕是他们连动手的勇气都没有。

    饕餮闭合的眼睛又露出了一条细缝，细缝内闪烁着极其凶厉的眸光，它身上的凶恶气息也更加浓烈了。

    三人屏住呼吸，一动不动。

    那种凶厉的气息让他们心颤不已，灵魂都似乎要冲出体内远遁而去。

    饕餮又缓缓闭上了眼睛，它的肌体开始出现变化。

    “咔擦！”

    饕餮身上的骨骼裂开，撕裂皮肤。

    那本就是风狸的躯体，随着第一块骨骼裂开，第二块骨骼、第三块骨骼也相继裂开。

    那伤口处，更是有鲜血喷涌而出，那种量简直如地下喷泉一般。但是这些鲜血又被四周的黑气挡住，逐渐的互相融合。

    方乾明白，饕餮已经开始了，它要破掉现在的身躯，从而凝聚出真正的真身。

    “吼……”

    饕餮低声咆哮，身上的伤口猛然大幅度撕裂，这一次则有更多浓稠的血浆涌出。那种场面极其血腥，纵是方乾都不忍直视。

    此时此刻，饕餮身上的伤口增多，都纷纷裂开，哪里还有之前风狸的模样？

    方乾握紧直刀，他知道，机会来了！

    这个时候，将是最容易杀死饕餮的关键时刻！

