    “快跑！”苏媚瑶感应到姬美仙身上的力量波动之后，急喊道。【..:

    沈翔立即施展水遁功，用最快的速度逃遁到附近有水的地方。

    与此同时，那刚刚被毁掉的小山谷，又爆发出一阵耀rì的白sè霞光，一阵爆响之后，大量的石土化成风暴，向四方爆开，那小山谷已变成一个巨大深坑，，这竟然是姬美仙的攻击！

    姬美仙破掉沈翔在她身体里面留下来的禁制之后，便出手攻击，她灵魂觉醒之后，实力变得更加强大。

    她悬浮在空中，赤着玉足，踏着虚空，乌发轻轻飘舞，身体缭绕着白sè霞光，有着一股不食人间烟火的出尘气质，仿佛刚刚下凡的仙女。

    “沈翔，我一定会抓住你的。”姬美仙看着自己那有些凌乱的衣襟，里面空荡荡的，因为肚兜被沈翔给扒掉了，让她不由得双颊浮现红润，她在天界名动一方，从来没有受过如此屈辱。

    “青龙屠魔刀……水遁功，看来他修炼了四象神功，如果他成长起来，就算在天界也能成为一个人物，但你得罪了我姬美仙。”姬美仙充满威严的气势焕发，四周的空间都波动起来。

    “他的四象神功不知道是不是无情老魔那两个徒弟传授的，也有可能是太极降龙功里面记载的。”姬美仙紧握着玉拳，看着远方，喃喃地说道：“凡界进化了，天界不知道会怎么样，没想到我在凡界会遇到拥有太极降龙功和青龙屠魔刀的人，这将会是我的！”

    沈翔从一个大湖泊爬上岸，龙雪怡的力量已经退去，他浑身剧痛，所有的骨骼都出现了裂痕，现在正在慢慢恢复，他刚才也用尽了力量施展水遁功，否则被那女人抓住，又是一场恶战，如果是他和龙雪怡巅峰状态下，他或许不怕，但那时候他已经消耗了许多力量。

    “好恐怖的女人，幽幽姐，媚瑶姐，你们的师傅到底和她有什么仇恨？竟然能让她把仇恨转移到你们身上。”沈翔看着碧蓝的天空。

    “她认为我们的师傅没有死，传闻他修炼无情魔功，自取灭亡了，我们有时候也认为他没有死，但后来我发现无情魔功地可怕之处，却觉得他应该已经死了。”白幽幽说起此时，依然伤感。

    苏媚瑶也沉默了片刻，才有些伤心地说道：“她原本是打算把我们抓住，逼师傅现身，但我们却屡次从她手里逃走，最后变成追杀。”

    沈翔长叹道：“这么说来，是她让把你们变成现在这样的？你们和她在凡界交手了？”

    “不是她。”白幽幽没有多说什么。

    “我们的仇家很多，害我们的那个女人是其中一个，实力应该比姬美仙全盛的时候还要强大，你好好修行就可以了，不要多想。”苏媚瑶笑了笑道。

    沈翔把姬美仙的肚兜交给了两女，这果然是姬美仙那套仙衣的核心部分，有很强的防御力量，上面也有着大量的深奥灵纹，和青龙屠魔刀上面的一样，都是那种古老的。

    “我有那块水晶，还有这肚兜，她应该不会杀掉我的。”沈翔有玉龙血脉，恢复的速度非常快，不过骨骼修复的时候，他浑身都很痛。

    “她到底发生了什么事情？竟然也沦落到凡界来？不过可以肯定的是，她以后会在凡界叱咤风云，她灵觉，她的**，她修行了多年的经验，能让她提升得很快。”苏媚瑶无奈地叹道，这可是沈翔的一大劲敌。

    “她原名也叫做姬美仙吗？”沈翔问道：“她好像不是转世投胎的。”

    “不知道，在天界别人都称呼她为玉依仙姬，而且都是带着玉面具的，没人见过她的容貌。”苏媚瑶回想着有关于姬美仙在天界的事情。

    -----沈翔遁走之后，姬美仙悬浮在空中，看着蛮乱玄地深处，秀眉一皱：“里面是个不详之地，那该死的小禽兽千万别死在里面，我还得夺回我的东西，”

    白海圣境的人来了，白海天子海维东，还有几名厉害的长老感到，这里的动静这么大，他们虽然在远处，但还是能感觉到一丝波动。

    “你没事吧？”

    海维东面如冠玉，剑眉朗目，他身穿绣有波路的白衣，手里拿着白sè的折扇，脚下凝聚着真气，踏着虚空，走到高空，来到姬美仙身后，虽然他这么问，但声音却显得有些冷漠。

    “死不了！”姬美仙灵魂觉醒，恢复了她所有的记忆，她的声音也很冷漠，而此时海维东在她眼里，也不过是凡人蝼蚁。

    姬美仙在白海圣境是天女，海维东是天子，两人今后都会成为白海圣境的掌权人物，没有矛盾是不可能的。

    “发生了什么事情？你遇到了沈翔？你竟然没有抓住他？”海维东带着一丝嘲讽。

    姬美仙此时愤怒无比，但她克制住了，她现在已经不是从前那个白海圣境的天女姬美仙了，而是天界的玉依仙姬，只不过实力还很弱。

    “总比你好，被沈翔引来的紫金毒蟒追杀。”姬美仙反讽道。

    海维东也不多说什么，他确实被紫金毒蟒追杀得非常狼狈，而且还是他和秦家天子被追杀，虽然情有可原，不过在他自己看来，是非常丢人的事情。

    姬美仙和海维东跟随那些长老离开此地，姬美仙对她和沈翔战斗的事情一直不提，毕竟那可不是什么好事情，她只要一想起，都会羞怒无比。

    白海圣境这次可是吃了大亏，风家招惹沈翔只是死了几个厉害的长老，不过那毕竟是古东辰出手了，但白海圣境不仅仅是一些长老被沈翔弄死，他们那让人垂涎的火凰紫金矿也被沈翔给抄掉。

    最丢脸的是，他们的长老被杀掉之后，人头还被钉在城墙上面！

    白海圣境很想去找太武门算账，但是太武门有一个修炼了太极降龙功的黄锦天，虽然说是被太武门惩罚，关押在禁地里面，但是谁信呀？

    现在世界进化了，整个世界变得更加稳固，黄锦天这样的高手就算出来也不会被天界给吸走，如果惹怒了黄锦天，那可是得不偿失呀。

    此时，还有一个更加惊人的消息传出来，是魔界那边流传过来的，魔界中数一数二的大势力，古荒魔门竟然差点被沈翔毁掉了。

    原因是沈翔杀死古荒魔门掌教的儿子，毁掉古荒魔门魔神之子的陵墓，还杀死四个长老，古荒魔门四处追杀沈翔。

    最后沈翔渡涅劫的时候，故意把古荒魔门的人物引来，渡了一个两千人的绝世大劫。最后，古荒魔门只有掌教和那些长老活下来，不过那些长老却因为在绝世大劫活下来，全部飞升了。

    如果是现在的话，古荒魔门的掌教和那些长老就不用飞升了，这让古荒魔门非常郁闷。

    曾经出过魔神的古荒魔门，从此没落，而罪魁祸首竟然是沈翔！

    听到沈翔这家伙竟然祸害到魔界去了，众人都纷纷惊讶起来，特别是对于渡过那旷世大劫的事情最为震惊。

    盗墓世家的段三常听到这个消息之后，不由得骂道：“这天杀的败家子，魔神之子的陵墓怎么能这么毁掉呢？应该好好挖掘才对，这家伙真应该被天封！”