一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第470章：和平精英的惊人开局！

    “一百万了！”

    充值金额飞涨，手游里的箱子更便宜，十块钱五个，也就是两块钱一个，买十个还送三个，也就是说，二十块钱就能有23个箱子！

    便宜吗？

    当然便宜！

    PC端别说是送了，目前为止连打折都没有！

    而在手游端里，人们确实是彻底傻眼的看着那钥匙的销量。

    箱子是白送的，但是只要你有DP点，说白了，就是游戏里的金币，这些金币不值钱，而且箱子可以互相赠送！

    客户端里唯一的优势，就是箱子不加倍，700DP一个箱子，而700DP呢，大概就是一把吃鸡的分数，吃鸡一盘大概能有900到1100左右的金币！

    但是在手游里，因为前期真都没有箱子，所有的DP都没有用，所以导致大家囤积了海量的DP点，这样一来，几乎一口气时被全部消耗光了！

    “两百万了，充值数两百万了！”

    两百万元啊，那就是二十六万个箱子已经被打开了！

    可是！

    这样的数据却是刚刚开始！

    二十六万个箱子多吗？

    一个人一个，那才二十六万个人！

    而如今，在线人数，高达三百九十万！

    眨眼之间，大家看一眼充值，再看一眼在线人数，在线人数已经突破四百万了！

    “微博呢？发宣传啊！”

    原来的微博是企鹅的，所以不能用了，这是全新申请的微博。

    “已经再发了，没过一百万我就发一次！”

    一旁的一个少女大声的喊道，陈锋满意的点点头：“你这个月奖金加倍，继续努力！”

    “谢谢董事长！”

    小姑娘激动万分，在陈锋的公司里，大家都知道，工资不算什么，真正重头的，从来都是奖金。

    朝阳集团是一个很有意思的集团，首先就算是清洁加入到公司里，第一个月的工资都是五千元，然后会根基绩效，来恒定你下个月的基础公司和奖金！

    而当月工资呢，五千元看起来很少，毕竟高科技公司，好多都是六七千起步的！

    可是，当月会审核你的工作效率和工作质量，然后给横向对比，对比就是别的部门同样岗位的工作人员。

    然后，用奖金的方式，来弥补你的工资！

    也就是说，如果你的能耐，能达到两万工资级别的，那就会有一万五的奖金补给你！

    然后还有绩效奖金，还有提前完成的奖金等等！

    总而言之，陈锋的公司从来不吝啬钱！

    因为陈锋知道，这年头，真正为了梦想干活儿的人，太少了！

    大家都是冲着钱来的，直接用钱说话就好了，没必要折腾其他的！

    而陈锋这样的方式，自然也是被大家所喜欢！

    尽管公司现在都是在亏钱，但是讲实话，就光靠朝阳直播平台每个月的打赏收入，就足够支付所有的工资和奖金了！

    其他的，慢慢来吧，很快就能赚回来的！

    “在线人数五百万了，充值金额一千万了！”

    “充值金额两千万了！”

    充值的速度增加的飞快，在线人数也开始不断的增加，只要按照这个效率继续持续下去，那全新的“和平精英”，就真的成功了！

    ……

    “开服一分钟，在线人数达到101万！”

    “开服54秒，第一位充值玩家出现，感谢这位叫做‘污力小可爱’的喜欢，您将获得由朝阳游戏提供的绝地求生顶级账号一个，里面有全套的皮肤，并且永久享受后续皮肤的更新，以后就是说，只要以后出了皮肤，无论是不是冠军的，您的账号内都会自动添加一份！”

    “开服2分钟，在线人数达到211万！”

    “开服3分47秒，充值数达到一百万！”

    “开服5分21秒，充值数达到两百万！”

    “开服9分钟，在线人数达320万！”

    “开服17分钟，在线人数达到五百万，同时充值数达到一千万！”

    ……

    数据还在不断的进行更替！

    原本还是有海报的，但是半个小时之后！

    “开服30分钟，在线人数达到1165万，另外画海报的原画小姐姐已经罢工了！”

    下面贴图不再是”和平精英”的画儿，上面加上几分钟多少人多少充值的字体，而是一个罢工撅着嘴巴的小姐姐。

    一瞬间，这一条微博直接爆炸，无数人喊着要抱走小姐姐，小姐姐嘟嘴的样子让他们看到了爱情，甚至未来孩子的名字都取好了。

    对于这样的骚话，小姐姐很是淡定，然后继续发微博！

    一个小时候，在线人数基本上稳定下来，达到了1650万，充值早就突破一个亿了，如今正朝着五个亿前进呢！

    游戏里钥匙和皮肤无法交易，但是箱子可以交易，所以一毛钱一个箱子，在淘宝那边迅速的火了起来，很多账号上有大量DP金币的玩家，纷纷开始卖自己的DP点！

    实际上，原来游戏里，一个箱子是700DP金币，第二个则是1400金币，第三个是2800金币，以此类推！

    但是，现在的箱子，是700一个，1400第二个，2800第三个，3500第四个，然后到5000之后，就固定下来了。

    最多就五千一个！

    五千金币一个箱子，其实已经很便宜了，基本上一晚上能打出好几个来！

    当然前提是有大佬带你玩，但是实际上这游戏啊，吃鸡并不难！

    游戏其实有两个服务器，一个是手机服务器，无论是安卓还是苹果的，全部都是在一个区内！

    第二个呢，则是模拟器的，使用外设装备的，也会被检测出来，然后被放在模拟器的那边，因为这游戏有模拟器和没模拟器是两个难度！

    晚上六点开服，陈锋十点钟回家，四个小时的时候，不得不承认，这款游戏的潜力那是相当惊人的是，四个小时破了七个亿，但是后面已经后继无力了，因为基本上今天买了，后面就很少会买了，除非有金币买箱子！

    今天，差不多把前面积累的金币全部都给花光了，直接造成“和平精英”里，出现了一个全新的职业！

    卖金币的商人！

    他们不断的开好多号打金币，然后把金币换成箱子，再卖给有需要的人！

    原来一毛钱一个的箱子，不断的增值，甚至在淘宝上，一些最受欢迎的箱子，卖到了五毛钱一个！

    相当的惊人！