    雷肖瞥了众人一眼，众人咧嘴一笑，其中一人应了一声：“那倒是，再怎么样他也是我们的队长，不过说真的，我们还真好奇队长的身份啊！难道你就不好奇？”那人问着，笑眯着眼瞅了雷肖一眼。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    雷肖咳了一声，绷着脸，道：“有什么好好奇的？队长不是让我们等一下吗？马上就能知道了还有什么猜测和好奇的。”

    一旁的一号听了一张冷冰冰的脸也露出一抹笑意来，正要说什么，就听身边有人惊呼着：“快看！队长出来了！”

    “咦？怎么变了个样？队长现在这个样子比他先前还要俊上许多。”

    “我知道了，队长一直都是易容的！不过这是什么易容术这么厉害？那些人居然都看不出来？”

    “队长不说，我们不也都看不出他易容了吗？”

    “不过你们还真别说，队长这张脸长得还真好俊，估计走出去绝对能迷死一票少女。”

    “哈哈哈，你直接说，队长要是女人的话，这绝对倾国倾城绝美无双不就成了？”

    “得了，这话能乱说吗？将队长比起女人？你是皮痒了啊？小心队长训你一顿。”

    “嘿嘿，不就随便说说么？再说了，队长怎么可能是女人？哪个女人有这么变态，这么厉害的？你们说是吧？”

    “不错不错。”众人见他们队长已经走到面前，一个个连忙表态着。

    那胡子男更是咧着嘴笑着，朗声道：“队长怎么可能是女人呢？你们说，这世间有哪个女人像队长这么厉害的？瞧瞧队长，浑身上下就没有一点女人样，这根本就是一个风度翩翩的俊美少年郎，你们说是不是啊？”

    “就是就是。”

    众人连忙附应着，只是，见他们队长却挑着眉，双手环着胸，似笑非笑的睨着他们时，他们身上的寒毛不由的竖了起来。

    怎么队长这笑容笑得那么危险？看得他们心里七上八下的，莫不是，他们说错什么话了？

    胡子男虽然神经粗条，但此时看着他们队长这唇边的笑意，也有种毛骨悚然的感觉，不由的摸了摸头，讪讪的笑，一边说着：“队长，你别生气哈！我们只是开玩笑来着，真的，你就是生得好看一些，俊一些，真的一点也不像女人，真的。”

    “哦？是吗？我不像女人吗？”凤九凉凉的睨了他一眼，一双眼睛依旧笑眯着。

    明明是在笑，但那胡子男却有些笑不出来了，他当下绷着脸，道：“谁敢再说队长像女人，我跟谁急！我们都是爷们，睡过大通铺，你还看过我光着鸟儿乱溜的样子呢！怎么可能是女人？”

    “呵呵呵……”

    凤九轻笑出声，那笑声听着让胡子男有种心底毛的感觉，怎么感觉有些不太对劲的样子呢？到底是哪里出了问题呢？他摸了摸脑袋，半响也没想出个所以然来。

    轻笑的声音一落，凤九看向紧绷着脸的众人，声音不紧不慢带着几分戏谑的传出……