    ;

    看罢场上的形势，辛海哼笑一声，握了握手中的钢刀，快步向交战的最激烈处冲去，刚到近前，他手中钢刀连挥，或劈或挑或刺，只是杂眼功夫，就连伤南洪门数人。访问下载txt..看到己方的大头目参战，北洪门帮众顿时有了主心骨，不再被动防守，开始向南洪门帮众反击，展开硬碰硬的搏杀。

    随着杜佳和辛海二人的及时回撤，还真把北洪门危急的形势暂时稳定了下来，并给任长风争取到了更多的时间。

    观战的周挺看到清楚，眉头大皱，用手中刀指了指在战场上左突右冲的杜佳、辛海二人，疑声问道：“这两人是谁？”

    在他身后的一名南洪门小头目顺着他刀指的方向望了望，立刻上前低声说道：“周哥，那时北洪门的头目，杜佳和辛海。”

    杜佳、辛海？周挺仰面想了想，恍然而笑，说道：“如果我没记错的话，我们与北洪门交战时，谢文东最先派到上嗨的援军就是由这两人带领的吧？！”

    “没错！”南洪门的小头目连连点头，说道：“他二人是张一手下的核心干部，在北洪门内地位不低。”

    “哼哼！”周挺冷笑两声，说道：“好啊！那我今天就先拿这二人开刀！”说着话，他提刀就要上前，这时，站于他身旁的辛丑呵呵一笑，将周挺拦住，悠然说道：“杀鸡嫣用牛刀！周大哥只管在后坐镇，这两人，交给我吧！”

    辛丑是南洪门的后起之秀，加入社团的时间很短，但提升的却极快，尤其是萧方，在向问天面前大力推荐此人，称其身手过人，杀法骁勇，是难得的人才，这次向问天安排周挺做埋伏，萧方还特意把辛丑派过来，说是让他协助周挺作战，而实际上是让他来积累功绩的。

    周挺对辛丑的实力没有多少了解，只是知道萧方十分看重此人，此时见他主动请战，周挺碍于萧方的面子不好拒绝，不放心地叮嘱道：“对方并不是小角色，你要多加小心，千万不要轻敌！”

    辛丑轻声而笑，说道：“周大哥尽管放心，制服这两人，不费吹灰之力！”

    周挺这话，暗暗皱眉，这个辛丑其貌不扬，身材也瘦弱，好像风稍微大点就能将他吹飞，可说话的口气倒不小，连自己都不敢如此轻视北洪门的干部，而他却大言不惭的未将对方放在眼里。看来萧方的看人有时候也未必是对的！心里冷笑一声，周挺将嘴一撇，不再说话。

    看出他对自己不满，辛丑也不介意，身行一动，晃晃悠悠地直响辛海走去。

    辛海此时已将南洪门帮众砍到一片，吓得对方不敢上前，士气正威，突然见对方阵营里走出一位个头不高，又瘦又弱的青年，他差点笑出声来，暗道一句找死！随即，他轮中手中的钢刀，对着辛丑的腰身，横着扫了过去。

    在他看来，自己这一刀无论是度还是力度，都是对方招架不住的，一刀下去，足可以让其血溅当场。可是他万万没想到，这个毫不起眼的青年伸手异常灵活，见他一刀砍来，身子猛烈间蹲了下去。

    唰！钢刀在他的头顶横扫而过，只要他的动作再稍微慢一下，他的脑袋就得被劈为两截。不等辛海收刀，辛丑干瘦的身躯突然向前一窜，度之快，好象一头扑食的猎豹，辛海毫无准备，甚至连闪躲的意识都没有，胸口已被辛丑的肩膀撞个正着。

    “哎呀……”

    别看辛丑的身材干瘦，但撞击的力度却大得出奇，辛海觉得自己象是被人撞到，更象是被一头奔跑中的犀牛所撞，他痛叫一声，仰面摔倒，而辛丑也顺势压在他的身上，同时手臂一挥，一记手刀，正中辛海的脖根处，后者连声都未坑一下，直接昏死过去。辛丑站起身形，扣住辛海的腰带，手臂上提，用力向后一甩，喝道：“捆了！”

    扑通！失去知觉的辛海正落在南洪门帮众的脚底下，众人先是一愣，随后呼啦一声，齐齐围上前来，将昏迷的辛海捆了个结结实实。

    整个过程生得太快了，前后加一起只有几秒钟的时间，辛海甚至连一招都没走过就被对方生擒活捉，这是令杜佳以及北洪门众人万万没有想到的，可此时再想出手抢救，已然来不及了！

    “啊！小子，我活劈了你！”杜佳和辛海的交情最为深厚，此时见他被对方所擒，眼睛都红了，咆哮一声，抡刀向辛丑冲去。

    看着怒火攻心，不管不顾的杜佳，辛丑嗤笑出声，当杜佳冲到他近前，手中刀斜着劈下来时，辛丑双腿用力，一蹬地面，整个身子如同弹簧一般向前高高跃了起来，在掠过杜佳头顶时，他动作飞快地在手腕处摸了一下，接着，从袖口抽出一根极细的钢丝，趁着身子的下落，他手中的钢刀也套住了杜佳的脖子，落地之后，他手臂借力向前一拉，只听嘶的一声，钢丝深深铅入杜佳脖颈的皮肉中，鲜血顺着划裂开的皮肉缓缓流出。

    直到这个时候，杜佳也不知道自己的脖子究竟是被什么东西勒住，他两眼圆睁，片刀脱手，双手用力扣着自己的脖子，想把嵌入肉中的钢丝拉出来，可是此时哪里还来得及？呼吸越来越困难，杜佳的挣扎也越来越激烈，他的手指将皮肉都扣破，可是仍无法扯到那根要命的钢丝。

    渐渐的，杜佳的挣扎弱了下去，两只眼睛向外鼓鼓着，舌头身出好长一段，身子也已变得瘫痪，时间不长，他已一动不动。

    辛丑慢慢松开手，扑通，绝气身亡的尸体在他身后重重摔落在地，他扭回头瞄了一眼，随后倒退两步，用脚勾住杜佳的尸体，向那些目瞪口呆的北洪门帮众面前一踢，冷笑道：“收尸吧！”

    哗···一瞬间，南、北洪门的阵营同时炸开了锅。南洪门帮众欢呼雀跃自不用多说，而北洪门这边的人员无比心惊胆寒，简直都不敢相信自己的眼睛，己方两名大头目，竟然被对方顷刻之间杀掉一个，生擒一个，这是身材干瘦的青年还是人吗?

    此时没就连在后方观战的周挺也是吓了一跳，心中暗暗惊叹不已，好霸道的身手啊！周挺也算是目空四海的人，现在剪了辛丑的身手，连他都不得不承认，辛丑的身手比自己高出不止一筹两筹。

    杀掉杜佳，辛丑收起钢丝，接着拍了拍手，向身后的南洪门帮众笑道：“兄弟们，还等什么，快上吧！”

    “杀！”

    这回，南洪门帮众仿佛都被打了一针兴奋几似的，如同猛虎下山一般，直向北洪门众人扑去，而北洪门帮众被辛丑的身手下破了胆，连带着，斗志也泄了大半，心生怯意的上前迎敌，哪里还是人家的对手。

    只是顷刻之后，北洪门后方阵营就抵挡不住了，被南洪门冲杀的混乱不堪，一片鬼哭神嚎。

    在前冲杀已经深入南洪门据点的任长风还不知道身后的情况，这时，一名浑身是血的小弟从后面挤到任长风近前，舌头打卷，结结巴巴地尖叫道：“不……不好了，任大哥，杜哥被南洪门的人杀了，辛哥被南洪门的人抓住了，后面的兄弟抵挡不住，就快被打散了……”

    “什么？”听了这个消息，任长风脑袋嗡了一声，杜佳死了？辛海被活捉了？这怎么可能？任长风收刀，强作镇静，举目看前方已经被己方压的毫无还手之力的南洪门帮众，转头再瞧瞧己方后面混乱的形式，他急着又搓手，又跺脚，暗叫一声苦也！

    此时由不得任长风过多考虑，必须得马上做出决定，要么继续前攻，要么撤退突围。

    若是继续前攻，据点里的南洪门帮众虽然已被己方压得节节败退，但短时间内还消灭不了对方，到时，南洪门再从后面冲杀，己方前后受敌，必定大败，而且就算自己能打下据点，也会被南洪门团团围困，得不到好处，就目前的形式来看，唯一的办法只能选择撤退了。

    想罢，他在心里幽幽哀叹，他不明白，为什么文东会打下南洪门的据点那么简单轻松，而轮到自己这边，怎么就如此费劲了呢？没有时间过多耽搁，任长风简单交代一番身边的小头目，随后抽身向据点外跑去。

    他刚刚冲出了据点大门，就看到南洪门的帮众正在疯狂的追砍己方的兄弟，他两眼充血，大声怒吼，抡刀上前，先是一拳，击倒一名身材魁梧的南洪门大汉，接着，手中片刀甩出，随着一声惨叫，一名南洪门的青年又应声倒地。

    任长风摸了一把额头上的汗水，随后从地上俭起两把片刀，直接冲近南洪门的阵营里，两把刀片在他掌中抡开，只见刀光，难见刀身，直把南洪门阵营杀的大乱，顷刻之间，已有十数人中刀倒地。

    任长风？！周挺看到任长风的身影，眼睛突然一亮，心中狂喜，真是冤家路窄啊！对方的主将竟然是任长风，今天若不除此大敌，以后可就未必有这样的好机会了！

    

