    <!--go-->    奥匈，蓝公爵会所。

    如果不是自己手下有人真的在蓝公爵会所里担任主管，雷书侠压根无法把这座歌剧院跟蓝公爵会所联系在一起。

    歌剧，对于奥匈这个国家来说，绝对是高层人士热衷的娱乐项目。

    不仅仅是奥匈，整个西方都是如此，甚至在西方文化的带动下，东方国家也认为歌剧是高雅的，充满贵族气息的。

    一切高端小姐姐已经不在蹭游艇豪车了，都开始蹭歌剧，懵逼的看完一场什么都不懂的歌剧之后，发一条朋友圈。

    逼格瞬间被拉起来，秒杀一众。

    雷书侠买了票来到歌剧院，然后从豪华VIP休息室的换衣间打开暗门，走进另外一个世界，也就是蓝公爵会所。

    “真他妈……牛逼！”

    走进蓝公爵会所，连见过大世面的雷皇都忍不住的发出感慨，因为这个会所实在是太牛逼了。

    它的整体色调就是蓝色，用的不是颜料，而是蓝水晶！

    以蓝水晶作为主建筑原料，形成整体的蓝色调，给人一种……反正雷书侠说不出什么，他也是混过帝都KTV的，这里绝对比KTV好一万倍。

    “蓝色可以唤醒知觉、缓解孤独，这里的蓝色主要基调就是于此。”主管默克尔解释道：“之所以建在这里，因为歌剧院是贵妇云集的地方。普通的贵妇人会在大厅看戏剧，而真正高层的贵妇人则会在包厢里看戏剧。”

    这是专门针对真正的贵妇开设的场所，拿捏的就是这些女人的孤独。

    试想一下，随便一场格局好几个小时，都能把人看到睡着，但这些上流社会的贵妇们在这里消耗大把的时间，得无聊成啥样呀？

    可能她们也不是特别的喜欢，但歌剧是因为身份与面子，她们可不想每日厮混在脸书上丢份。

    当然了，蓝公爵会所才是关键。

    这些贵妇都有很大的社会身份，跑到别的地方玩终归不是太保险，还是看歌剧最好，毕竟每一个包厢都能直达会所。

    “默克尔，你在这里做多久了？”雷书侠问道。

    “二十年。”默克尔微笑着回答。

    他的声音很好听，给人一种相当醇厚的磁性，哪怕雷书侠是个男人，也得承认对方的声音相当优秀，长得也相当帅气。

    或许年龄已经四十多了，但也是成熟的老帅哥一枚。

    “让你盯的人怎么样？”雷书侠问道。

    “薇拉夫人，来的次数不是太频繁，但每个月都会来一次。”默克尔回答道：“每次来之前她都会进行预约，这次的时间正是今晚。”

    “我怎么才能见到她？”雷书侠问道。

    “服务。”默克尔有些无奈的说道：“当然了，也可以用其它的方式，但那将意味着完成之后我要离开。”

    “不能离开，你就在这里好好待着。”雷书侠笑道：“服务这玩意我还是会的，所以到时候你让她点我就行。”

    “可您是雷皇，她有什么资格让您为她服务？”默克尔苦笑道：“这很不合适，因为……”

    “我不帅？”

    “不是帅不帅的问题，而是她不喜欢金面具服务。”

    “什么叫金面具服务？”

    雷书侠满脸好奇，鸭子就鸭子呗，服务还有区别？

    “金面具服务是针对一些特殊需求。”默克尔解释道：“这里以动物作为金面具的称呼，分别为狼、狮、熊三种。狼就戴着狼头金面具，狮就戴着狮头金面具，熊亦如此。根据不同的金面具，体型也有要求，一般来说熊面具要求身高两米朝上，体重120公斤朝上；狮面具没有特别的身高要求，但体肌率必须在百分之78至百分之82之间；狼面具则要求绝对的频率，哪怕是侏儒。”

    “这个我也做不到呀……”

    雷书侠摸摸自己的脸，表示的确做不到。

    自己没有2米的身高，也没有百分之八十的体肌率……这个金面具完全就是靠天赋吃饭，不管他承认不承认，好像自己的天赋的确不太行，跟这说的差点的有点太远了。

    “薇拉夫人喜欢厄洛斯。”

    “什么是厄洛斯？”

    “厄洛斯在西方神话中被称为小爱神，这里每一名厄洛斯最少都是双博士学位，精通不下于6门外语，以及不少于9个领域的知识储备。每个人还必须得到心理学硕士学位，这是陪客人聊天的基本。”

    “我……草！”

    雷书侠有点懵，他是抱着一颗做鸭子的心来的，但默克尔介绍完之后，自己忽然意识到连他们做鸭的资格都没有！

    “雷皇陛下，您想做哪一种？”默克尔问道。

    “你觉得我能做哪一种？”雷书侠挠挠头说道：“我觉得自己做厄洛斯还是可以的，以我的经历来说，以我的知识储备而言……起码老子知道孩子是怎么生出来的。”

    “一般情况下，妊娠足月时，由于雌激素，前列腺素，缩宫素及胎儿成熟机制的作用，使子宫下段形成及宫颈成熟。通过子宫收缩力，腹肌、膈肌收缩力等产力的作用，将胎儿及其附属物从子宫内逼出的过程。”

    默克尔立即说出孩子是怎么生出来的，连想都没想。

    这是标准答案，绝对学识性的标准答案。

    雷书侠愣住了，这跟他理解的不一样呀，生孩子不就那么点事吗？上上下下，前前后后……

    “妈的，我是来干嘛的？执行任务的。”雷书侠怒道：“好歹你也是这里的主管，给我想办法，必须得给我搞定。如果搞不定的话，你知道红蜘蛛的规矩，到了那时候就别怪我不留情了。”

    “是，陛下，我想到办法了！”

    默克尔吓坏了，因为他是红蜘蛛的人，眼前这位是雷皇，女王的男人，等同于直接掌控红蜘蛛，让自己死还是让自己活，全在对方一念间。

    “你有啥办法？”

    “名人堂，我们可以推出名人堂的模式。”

    “有点意思，这还差不多。”

    雷书侠抬起头，总算找到点自信，虽然他不符合这里鸭的标准，但好歹也是名人呀。

    <!--over-->

