    张品看了对方一眼，他发现自己遇上的这些人不说多聪明，但是至少都不傻，一个个解决问题的能力不怎么样，看问题倒是很准。

    他和黄署长在办公室商量很久，自然不是简简单单地把人弄死就算完事，后续事宜也有所准备。

    不过现在看对方的样子，显然是有自己的想法，于是他只是盯着对方，并没有开口说话。

    穿越后连续杀了那么多人，他身上也开始有一种气势存在，张家辉被盯着后，就觉得浑身不自在，于是他没有再绕湾仔，而是直截了当地开口。

    “张警官，我想跟你。”

    张品听到这句话，有些猝不及防，于是刚刚伪装的冷酷表情也做不下去，不过还好天已经很黑，所以倒是没有被对方看到自己惊讶的一幕。

    “想跟我？你要先去考警校当上警察再说，怎么，你想在我这走后门？那你可找错人了，我一个警校的考官都不认识。”

    “不是的，张警官，我的意思是，我想帮你做事。”

    张家辉有些着急，不过还是在继续坚持。

    “帮我做事，那你更想多了，我还在打工赚钱呢，我能要你帮我做什么事？而且我可没钱发你工资。”

    不得不说，装傻充愣还挺有意思的，尤其是看对面那个家伙急红了眼。

    张家辉是真心实意想要找个靠山，最近这段时间一连串的经历，让他彻彻底底认清了现实。

    在有钱有势的家伙面前，他们真的就像是汤圆仔一般，被对方任意捏圆捏扁，不仅店铺被人砸了，房子被人烧了，差点连他叔叔的命都丢了。

    靠他们自己，现实明白地告诉他，事情只能越弄越糟糕，可是今天张品出手，这种张张嘴就取人性命的气场，让他向往不已，在那时候，他就生起了想要跟对方的念头。

    有一个做了十几年警察的叔叔，他自然知道警察是有线人的。

    尤其是像张品这样的警察，虽然接触得不多，可他看得出来，对方不是一个循规蹈矩的人。

    毕竟像今晚这样的事情，一个正直的警察肯定做不出来，看他叔叔就可以知道，自己都快死了，他到今晚之前，都没有想着要杀人。

    “今晚你气不过，跑过来找黄比利飙车比输赢，结果对方转弯速度过快，车翻下了山腰，你见出事了，顿时慌了神，然后沿着山路找下去，看到对方的尸体才报的警。”

    就在对方一时间不知道说什么的时候，张品突然慢悠悠地开口。

    他的话让张家辉愣了一下，然后他抬头，认真的看向对方。

    张品这时候也用视线正视着他。

    “然后看情况，法官那边应该会按照超速或者律师能想到的一切由头，最少关你三四五六七八个月，当然，我们这边也会有律师帮你辩护，但是不管怎么说，你总要去赤柱走一遭。”

    张品说完话，就再次看向张家辉。

    “怎样？是否了解？”

    张家辉抿了抿嘴，然后看向他。

    “一定要蹲赤柱吗？”

    “你是不是搞笑，不蹲赤柱，你走在街上，怎么挺起胸膛和道上的人说话。”

    “你想让我加入黑社会？”

    “不加入黑社会，你帮我做什么？当保姆？我喜欢女的，哥们。”

    这一次张家辉陷入了挣扎中，理智和多年的生活经验，显然让他知道黑社会不是那么好做的，尤其是帮警察做事，做卧底有多惨是个人就知道，而他连卧底都不如。

    可是他想着还躺在医院的小雪，想着老K被砸的汽车维修铺，想着家里被烧的房子，想着前些天差点把命丢掉的叔叔，最终还是低下了头。

    “那我在这里打电话？”

    这下子轮到张品惊讶了，他没想到对方适应能力这么快。

    “可以，你自己回现场等警察吧，放心，是自己人。”

    张品还是没有瞒他，原本黄署长对这场车祸另有安排，不过现在张家辉愿意站出来，那自然更好解决。

    “对了，混道上的人，都是有外号的，你准备给自己取个什么外号啊？”

    在往后走的路上，张品闲着无聊，便想着继续调侃一下对方。

    “啊，要取外号啊，我是专门画画的，取名叫画家怎么样？”

    张家辉一时间来不及多想，只能抓抓脑袋，根据自己的特长来了。

    “画家？你又不卖假钞，叫这个做什么，不好听。”

    张品看了一眼，确定这家伙长得和对方差远了，于是摇摇头否决了。

    张家辉：“那我除了画画，还跑得很快，不如叫快跑吧。”

    “快跑，你还不如叫快爬呢，哪有叫这么名字的，到时候你和别人打架，你兄弟一开口，就是“快跑”“快跑”，那你们是跑还是打？不过以速度命名，倒是也还是个好的思路。”

    张品听说他想要起外号叫做“快跑”，差点笑掉大牙。

    张家辉也跟着笑，然后摸了摸后脑勺，眼睛突然一亮。

    “张警官，你说这个世界上，是不是飞机速度最快，不如我的外号就叫飞机吧。”

    “你叔叔不是说你大学毕业的吗？这么没有常识，谁告诉你飞机速度最快，飞机、飞机，我靠，你他玛就叫飞机啊。”

    张品站在原地，看着那张和渣渣辉有几分相似的脸，然后脑海里浮现出那个不是被人追着满街跑，就是在跑路躲避别人砍自己的家伙。

    渐渐地，两人的形象慢慢融合成一个人，画面最终定格。

    “好好做，不过你出来后，还是不要去和联胜了。”

    但是他什么都没有说，只是拍了拍对方的肩膀，两人就走到了路口。

    “说什么呀，怎么搞这么久，我和阿星说好了，等房子装修好这些天，我们就先住他家。”

    李修贤担心侄子说错什么话惹得张品不开心，所以第一个迎上来。

    张家辉这一次没有像往常一样，在自己的叔叔面前躲躲闪闪，而是直直地迎了上去，给了对方一个大大的拥抱。

    “对不起，叔叔。”

    他说完这句话，就推开李修贤，朝旁边的摩托车走去，跨坐上去以后，再看向张品。

