    “还不是因为这货！”

    寒苍山脉，七号基地，生物研发组组长郝有钱指着生态空间正中的一座小湖，痛心疾首。

    他辛苦研发两年，好不容易培养出十七只丰神俊美的凤凰神鸟，刚刚送入生态空间豢养，就惨遭毒手！

    而罪魁祸首, 却悠哉悠哉的在湖里泡澡。

    “啊这……”

    徐渤顺着郝有钱所指的方向望去，整人都麻了。

    就见约有十几米宽的小湖岸边，懒洋洋的躺着一只同样没有一根羽毛的胖秃鸟。

    只是和其他没毛肉鸟唯唯诺诺、瑟瑟发抖的样子不同，这头胖秃鸟斜靠着湖岸边的缓坡，双眸微眯，神态安逸，大半个身子被湖水淹没，只露出一个光秃秃的鸟头和有些肥硕的肚皮。

    一双肉翅舒展，瘫在身体两侧, 神态举止，看上去和港台片中泡热水澡的黑涩会大佬一般。

    甚至一只肉翅，还会不时的撩起一汪湖水，自翅中滴落在肥硕的肚皮上。

    似乎是泡的的有些腻歪了，秃鸟很拟人的伸了个懒腰，从湖里站起，走上岸边，显现出它虎背熊腰的彪悍大体格子。

    泛着金属光泽的一双利爪，在岸边的一堆色彩斑斓的羽毛上，象征性的擦了擦，秃鸟这才肉翅一振, 飞到了矮山，百无聊赖的蹲卧在了同样色彩斑斓的羽绒鸟窝里。

    徐渤的瞳孔缩了缩，他好像知道郝有钱培育的十七只凤凰羽毛, 去了哪里。

    矮山下聚在一堆的无毛大肉鸟, 在秃鸟飞回矮山后，更是一副噤若寒蝉、怯怯懦懦样子。

    哪还有半点照片百鸟之皇的姿态。

    “所以这玩意到底是个啥？”

    徐渤挠了挠秃头, 都不知道该说什么好了。

    这胖秃鸟匪里匪气的，一看就不像是什么好惹的鸟。

    “它也是人造凤！”

    郝有钱也挠了挠头，无奈道：“雄为凤，雌为凰，北甲湖场面宏大，陈导早在两年前就让我培育一些神鸟、异兽，壮大剧情场面！”

    “第一批是十八只凰鸟，已经放归野外，这些凤鸟是第二批，下一步就是自然繁衍阶段！”

    “但我怎么感觉矮山上的那头凤鸟和山下面的不太一样？”徐渤奇道。

    不论外形上的差异，仅从体型上来看，矮山上的匪里匪气鸟，就要比山下的凤鸟，大了至少半圈，而且还是一副肌肉含量很高的样子。

    “确实不一样，这也是我们一直搞不懂的地方！”

    郝有钱头疼道：“我们为十八枚卵胎供应的营养物质量完全相同，但这秃鸟不但破壳出来的时候，就比其他凤鸟壮，更是天生无毛！”

    “鸟中白虎？”

    徐渤不知想到了什么，没忍住的笑了出来，有点猥琐的样子。

    “也可以这么说吧, 反正这只鸟就很怪，我们甚至觉得，这家伙好像能听到我们的对话！”郝有钱道。

    “观察室不是隔音的么？”

    徐渤一愣，他扭头看向矮山，果然看到那头秃鸟正侧着头，一双贼眼泛着绿光，盯着自己所在的方向，有些愤愤不平的样子。

    似乎是察觉到了徐渤的视线，秃鸟头斜着眼，冷冷的瞥了徐渤一下，这才头一扭，眼睛转到了徐渤看不到的位置。

    “卧槽？”

    徐渤心头一惊，心中忽然升起一种毛骨悚然的感觉。

    基改兽融合银河系不同物种基因，在人工基因编辑下，拥有种种不可思议的能力。

    但还从未听说哪只基改兽进化出窃听或是透视的能力。

    可眼前的这头匪里匪气的秃鸟，好像真能看到听到的样子。

    “徐导，您看到了吧，这只基改兽浑身上下都透露着诡异和神秘！”

    郝有钱想了想，找到了形容贴切的词：“就像成精了似的！”

    “你真人秀看入迷了吧，精怪之说，纯属无稽之谈，你一个搞科研的也信这东西？”

    徐渤撇了撇嘴。

    “组长，该给凤鸟喂食了！”

    两人谈话间，一个穿着白大褂的马尾辫小姑娘走了进来，二十六七岁的样子，微圆的小脸带着一点婴儿肥，很是可爱。

    “小雅，这次多加三头肉基兽，那头匪鸟食量大，它吃不饱，其他的凤鸟就得饿肚子！”

    郝有钱肉疼道。

    匪鸟惊人，十头凤鸟加在一起都没它能吃。

    最初的时候，科研组没有投放太多的肉食，这家伙甚至惦记上了同类。

    若不是小雅及时发现，现在指不定剩几只凤鸟呢。

    “是，组长！”

    马尾辫的白大褂女孩点了点头，转身走出房间。

    过不多时，生态空间边缘，光滑平整的钢铁墙壁突然出现了一条通道，十几头约有犀牛大小的棕皮兽类，被驱赶了进来。

    肉基兽，也是基改兽的一种量产品种，由于生长周期快、肉质鲜美、蛋白质含量极高，是现今人类的主要肉类来源之一。

    轰。

    肉基兽刚一出现，团缩在一起的无毛凤鸟，就立时振开双翼，露出凶悍嗜血的眸光，嘴中也发出低沉的呜咽声。

    但出于对矮山匪鸟的畏惧，这些身长四五米长的肉食凤鸟，虽然焦躁难耐，心中充满对新鲜肉食的渴望，却依然不敢轻举妄动、率先掠食。

    “呼”

    也就在这时，矮山上的大鸟，却一个俯冲扑向肉兽，速度之快，几乎化成虚线。

    地面两头最胖的倒霉肉基兽，还未有所反应，就已被匪鸟的钢爪抓起，带到矮山之后，徐渤等人看不到位置，大快朵颐起来。

    呼呼呼。

    匪鸟扑食折回，地面上的十七只凤鸟才敢动作。

    它们一反之前怯懦样子，瞬间化为凶猛大禽，扑抓向瑟瑟发抖的肉基兽。

    现场瞬间变得血腥无比，肉基兽凄惨的叫声，此起彼伏。

    “这些凤鸟不是挺厉害的，怎么会被那头匪鸟欺负成这个样子！”

    徐渤看着凶猛进食的凤鸟有些不解。

    “这十七个加在一起，也打不过那头匪鸟！”

    郝有钱取出一个电子模板道：“我们做过测试，这些普通凤鸟的力量，差不多等同于人类四阶巅峰的力量水平，但那头匪鸟的力量，已经达到五阶，并且还拥有不小的上涨空间！”

    “那匪鸟这么强！”

    徐渤闻言，不禁咋舌，他刚想要说什么，生态空间内骤变突起。

    就见之前抓了两头肉基兽躲入矮山后吞食的匪鸟，突然踉踉跄跄的从矮山后跑了出来。

    它双翅捂着脖子，鸟眸充满恐惧，尖利的鸟嘴大张，喉咙里竟然卡着一大块又粗又大的骨头。

    匪鸟本就赤红的肌肤，早已红得发紫，一副快要窒息而死的样子。

    “吼吼吼”

    匪鸟发出无力而焦急的嘶吼，步伐越来越虚弱无力。

    它跌跌撞撞、慌不择路的冲到了小湖边，一头扎进湖水之中，扑通的一阵后，伴随着几个气泡冒出后，便再没有一点动静了。

    “饲养员去看看匪鸟怎么了！”

    郝有钱见状一惊，连忙开启通讯器预警。

    匪鸟的研究价值巨大，若真被卡死，对整个生物技术研发，都是不小的损失。

    “这也太虎了吧，吃肉都能把自己噎个半死！”

    徐渤更是被匪鸟的滑稽样子逗乐，幸灾乐祸的哈哈大笑。

    现代医疗技术发达，匪鸟真被噎死，也能在短时间内救活。

    生态空间边缘，六名全副武装的饲养员，从通道中飞出，快速向着淹没在小湖中的匪鸟靠近。

    情况紧急，其中两名饲养员飞到一半时，手里已经取出用于急救的工具了。

    然而就在这时，平静的小湖中，一副溺亡样子的匪鸟，却毫无征兆的一跃而起。

    它双翼猛地一振，化为一道虚影，以三倍于扑食的速度，只是一瞬，就冲入了即将关闭的饲养员通道，消失不见了。

    “卧槽，这鸟！”

    徐渤被眼前的一幕彻底惊呆。

    他万万想不到，一头出生才几天的基改兽，竟能有这样的智商！

    “基地预警，基地预警，全员戒备，我的鸟没了！”

    郝有钱更是惊的跳了起来，匪鸟的速度太快，根本不给他反应的时间。

    然而他的命令还未传达完毕，房门外的走廊中就响起了无数人的尖叫、惊呼和逃命声。

    只听嘭的一声巨响，房间的钢门猛地炸裂，一道通体赤红的巨大身影，凶猛的冲了进来。

    “我尼玛！”

    徐渤和郝有钱全都吓尿了。

    匪鸟逃跑已经很出人预料、匪夷所思了。

    但万万想不到，这鸟冲出了牢笼后，没有第一时间选择逃离，反而是冲到了这里。

    “咕”

    匪鸟怒目圆睁，凶恶的鸟眼在徐渤和郝有钱的身上扫了一圈后，二话不说，直接一巴翅扇向徐渤。

    “艹？”

    徐渤目光呆滞，在鸟翅将他扇飞前，他似乎从匪鸟的眼中看到了一行画外音：你白虎，你们全家白虎！

    “还特么挺记仇哈！”

    徐渤都要卧槽了，但下一秒，他就被匪鸟一翅膀扇飞，撞在墙壁上，没了意识。

    “咕”

    匪鸟抖了抖翅膀，又斜着眼、痞里痞气的瞥了郝有钱一眼，似乎没记起自己和郝有钱有什么恩怨，这才晃动着翅膀，大摇大摆的走出了房间。

    “这尼玛真的成精了啊！”

    郝有钱看着瘫软在地上的徐渤，心中感慨万千。

    不愧是我培育出来的高端品种。

    恩怨分明。

    有仇不隔夜！

