    十一月，过得确实比较艰难。

    十月三十一日请假回家，待到13号朋友结婚，前后帮他忙了一个周左右，期间请假一天，后面也更新补上了。

     17号从长水飞厦门，待了八天，去办点事，顺便看望女朋友，但尽管这样，也没有断更过，甚至基本都是日更过万。

    十一月，有半个月日更字数过万，更新总字数24万，平均每天八千字。

    我知道这个字数跟其他很多作者都比不了，但对我来说，确实是突破极限了。

    其中基本归功于这个月没有在学校，不然的话……学校这个作息时间，不说也罢！

    下面是十一月的成绩：

    六个万赏，月票775张，均订现在是1250，24小时追订基本也能达到五百以上。

    这个成绩，在阅文无数作者中，肯定啥也不是，但于我而言，已经满足了。

    毕竟，我也只是个写了一年零半个月的萌新…

    其中，打赏加更我都还完了，均订破千我也还了，以后每多三百均订加一章，现在还差五十（所以再次恳求其他网站读书的兄弟来QQ阅读订阅一下）。

    然后，月票是在三百基础上每多一百加一章，11月775张，四舍五入算八百吧。

    也就是说，如今我只欠五章加更。

    问题不大！

    这个月总体而言，成绩不错，收入应该也是有史以来第一次，但具体多少，还得等3号统计以后才知道。

    这些，全仰仗诸位兄弟的厚爱，小猪感激不尽！

    新的一个月，十二月，成绩肯定会下降了。

    毕竟十一月是因为有全渠道推荐，来了不少新的兄弟。

    但不管如何，咱还会继续努力的！

    当然，仍然少不了诸位兄弟的支持。

    对一个作者而言，订阅才是重中之重，这点大家都懂，所以还是照常求个订阅全订。

    至于推荐票月票啥的，虽然没有订阅重要，但也是代表着一本书的人气和荣誉。

    推荐票不用多说，人气的关键，投票人数的多少，影响书的人气，编辑排推荐也是会看人气安排的，所以恳请大家能够多多投推荐票，有看盗版章节的，希望也能每天来投下票，不，还要把票投其他作者吧……太难了！

    然后，月票则是代表书的荣誉，虽然不入前十都没啥实质性的奖励，但也是一种荣誉，还能有点曝光度。

    之前不敢奢望月票榜，但上个月兄弟们比较给力，把我推到了月票榜65的位置，有史以来第一次上榜，十分感谢大家！

    十二月成绩低迷，不知道还有没有机会上榜，不过还是照常求一下，万一这个月兄弟们也比较给力呢……

    所以月票加更规则不变，仍然是在三百票的基础上，每多一百加一章，不上限！

    …

    最后，则是十二月的更新计划。

    暂定依旧是十六万字保底吧。

    我明年可能五月份要考证，学校安排的任务比较紧，一直追书的兄弟应该都能知道我在学校的生活状况，就不卖惨了。

    总之，不论再难，我也会坚持下去的，笔耕不辍，争取不断更，并写出更好的文，不断努力！

    十二月份，依旧是两章保底，但接下来这段时间每天基本都会有三章，6-10000字，先把五章月票加更还了，然后看情况计划更新。

    另外，每个周必定会抽一天到两天来爆更，保底万字以上。

    还有各种打赏、月票、均订一定会加更，有首页推荐也会爆发加更。

    暂时就这些。

    十二月的成绩会变成啥样，就仰仗诸位了。

    希望不要太惨……

    …

    最后，说一点关于书的事。

    书我是有完整大纲的，但一直在不断更改，之前也只是写了【沧州篇】的细纲，【神州篇】还没来得及写。大夏晋升皇朝之后，就是【神州篇】了。

    大夏晋升皇朝以后，设定方面，很多东西会有改变，也不知道会不会掉成绩。

    总之，在没有采纳到更好的意见之前，我都按照自己的思路来写，尽自己最大努力去写！

    大概就这些。

    最后的最后，再次感谢各位兄弟的支持。

    这一年来，我确实学到了很多东西，也成长了很多，成长中，感谢诸位兄弟的陪伴，让我坚持走到了现在。

    不然如果成绩太垃圾，我可能上架就切了，跑其他网站去了（当时是这样打算的）。

    索性成绩还不错。

    谢谢大家！

    尤其是坚持看正版的兄弟，还有投票打赏的兄弟，谢谢你们！

    虽然喜欢，但也得有足够的动力才能让作者坚持下去，全靠诸位兄弟给口饭吃，谢谢！

    十二月，加油！

    ～

