    小慕的问话，让我的心里燃起了一些希望。

    不仅是因为我是当事人，是被指认为凶手的人，更是因为我对这桩悬案充满了好奇。

    这件事过去了好一段时间了，就算以后有警察来到了荒岛上，想通过技术手段去破案，估计也是玄之又玄。

    莫非沉吟了一声，仔细回想起来，过了一会儿，他说：“也没有什么太大的诧异，就是有一点我觉得挺奇怪的，那就是……当时我们是听到呼喊就过去的，虽然在跟李卓僵持的过程中，耽搁了一点点时间，可我查验尸体的时候，发现尸体的血液是早就停止了流动的……就是说，尸体外面的血没有再流了，像是已经死去了几分钟的……”

    莫非说完，看向小慕。

    一时间，所有人都朝着小慕望去。

    刘壮实忍不住说了一句：“没想到你们还经历了这种事，这听起来确实挺玄乎的……”

    小慕摸着下巴，皱着眉头，开始认真思考起来。

    如果是别人我可能没那个信心，可是在跟小慕相处的这段时间，我能感觉出来，小慕是一个非常聪明的人。

    他是一个智者，拥有着无与伦比的判断力，智商明显也高于其他人，至少在跟我相处的这段时间，他的判断和预感都是正确的。

    众人都没有打断小慕的思考，静静地等待着，就像是在等待着一幕悬疑大片播放结局的观众。

    过了许久，小慕慢慢抬起头，将手从下巴移开。

    “怎么样？你知道凶手是谁了么？”苑薇问。

    小慕白了苑薇一眼：“我怎么知道？”

    众人一阵失望，苑薇切了一声。

    可小慕接下来继续道：“可是……在听完你们梳理这个悬案的经过之后，我有两个很大胆的猜测，而且也是并非不符合逻辑的猜测……”

    “什么猜测？”

    这时，连莫非都忍不住好奇起来。

    小慕伸出一根手指：“猜测一……凶手就是刘志！”

    “啊？这不可能吧？”

    苑薇道：“李卓刚刚说了，他亲眼看到刘志跟那个女的在草丛里日批啊……这……”

    苑薇一句“日批”差点让我一口老血喷出来。

    “听我说完……”小慕正色道：“这个猜测是这样的……死者确实是几分钟之前就被刘志杀死的，而刘志可能是失手或者无意间杀死了这个女学生，有些慌了，这时候，他注意到对面有人，也就是李卓，他更加慌了，于是他淡定地趴下去，装作是在行苟且之事……其实这些都是做给李卓看的……”

    “可我听到了女人的声音啊……那时候小倩还活着……”我说。

    “像这样的声音吗？”

    突然，小慕捏着喉咙说了一句话，众人大吃一惊。

    因为小慕的声音，变得非常细，乍听之下，如果不看到小慕本人，根本不会相信这是一个男人在说话！

    “这……这……”莫非也呆住了：“你能模仿女人说话？”

    小慕道：“这并非什么难事，只要稍微练习一下假音，再加点技巧就可以做到，我一直有练习唱歌，还经常唱女歌手的歌，所以对我来说自然不是什么难事……”

    “原来如此……那刘志也是这样蒙混过关的？目的是为了骗过李卓的耳朵？”苑薇问。

    小慕摇摇头：“是不是我不知道，我只是猜测……李卓，你当时确实亲眼看到了两个人，正在干那事儿么？”

    小慕一脸认真地望着我。

    我开始回想起来，经过他这么一说，我反而有些不确定了，我说：“这……我只是隐约看到两个人趴在草丛里，但是具体的情况，我没看清……主要还是听声音……才让我判断他们正在啪啪啪！”

    小慕点点头：“这就是了……也就是说，那个时候，其实你并没有亲眼看到，小倩还活着，她有可能已经死了，而她的声音，也有可能是刘志模仿出来的……”

    “可是李卓亲眼看到有一个人影跑到学校营地去了啊，这又怎么解释？”吴旭也忍不住问道。

    “这个更好解释了，有人撞见了那一幕，被吓到了，于是慌忙跑了，这个人有可能是撞见了刘志行凶，不敢指认出来，选择沉默，也有可能根本不是你们两个营地的人，只是其他路过的幸存者，被吓得逃走了呢？你们当然就找不到这个黑影了……就因为刘志察觉到了对面有人，极有可能撞见了他行凶的过程，所以他才会指认李卓是凶手，在我看来，他的第一针对并不一定是李卓，不管当时对面的人是谁，他都会指认的……”

    “毕竟这样才能为他自己开脱，而对面营地的人跟学校营地的人是对立的，本身就有矛盾，大家也都觉得顺理成章，不会再怀疑是刘志自己干的……我说明白点，就算当时撞见这一幕的不是李卓，而是小初，夏青或者万冰的其中一个，刘志都会指认她们是凶手！而因为两个营地之间的矛盾关系，不管说谁是凶手，学校营地的人都会被刘志蒙骗，绝对对面的人就是凶手，从而失去自主判断的能力……”

    小慕这么一说，确实还真有可能，河边营地草丛茂盛，实际上也是非常复杂的地形。

    众人听了都是一副恍然大悟的样子，就好像小慕所说的就已经是真相大白了一样。

    小慕叹道：“当然，这都只是我通过你们的叙述，丛中推敲里面的细节，猜测和推理出来的，真相并不一定是这样……虽然符合逻辑，但如果真要这么想，也有些牵强的……”

    苑薇道：“因为你自己会模仿女声，所以你才会有这样的猜测吧？”

    小慕说：“是的，当时莫先生说了之后，我脑海中第一反应就是，当时刘志真的是在跟一个活着的女学生做那事儿么？会不会女学生早就死了，声音是刘志模仿出来的？”

    众人都没有反驳小慕的猜测，对小慕提出的猜测，大家都开始沉思起来。

    “等一下……你刚刚说，有两个猜测，这是其中之一吧？那你的第二个猜测呢？是什么？”

    我问小慕。

    小慕沉吟了一声，众人的目光又一次聚集在他身上。

    “比起第一次猜测，我觉得……我这第二个猜测更加符合逻辑，这个猜测，也是我之前跟李卓说过的……”

