    转天一早，孟浪再次懵逼脸从睡梦中惊醒过来。

    不因为别的，他只是在半梦半醒间感觉到了压在自己肩头的脑袋数量不对而已。

    ‘啥情况这是？！宝宝是什么时候跑过来的？不行……为了避免尴尬，我绝对不能是第一个睡醒的！’

    就在孟浪闭目沉思的时候，比他更早睡醒但为了避免尴尬而故意装睡诸葛大力则同样慌得一批。

    ‘怎么回事，为什么宝儿姐也过来了，而且孟浪这人看着睡相挺好，怎么睡着之后这么不老实？把手放在人家衣领里……好难受，害我想【睡醒】都不行。’

    就这样，尴尬的局面又持续了一个多小时，瓜婆娘终于在翻身时候被衣领里孟浪的另一只手硌醒，睡眼朦胧张开了眼帘：“啊呦，天亮喽。”

    听到冯宝宝终于醒来，诸葛大力如蒙大赦，抿着小嘴紧张期待孟浪赶紧醒悟抽手，以结束这该死的尴尬。

    果然，听到冯宝宝的声音，孟浪似乎也从睡梦中惊醒了过来，他先是下意识揉了揉手上肉乎乎的弹滑触感，紧接着好似没弄明白这是什么东西一样又快速摸索了一阵，最终仿佛是反应过来了这是什么，触电般将手缩了回去。

    诸葛大力：?(╬??▼?ω?▼??)?

    虽然孟某人的反应很符合人类的生理常识，但不知为何，小丫头总觉得他刚才的动作是故意的……

    五分钟后，彻底从睡梦中“清醒”过来的三人坐在床上面面相觑，大眼瞪大小眼。

    看着诸葛大力红晕还未褪去的小脸，终究还是占了便宜的孟浪主动承担起了打破尴尬的重任：“那个～宝宝，我记得昨天晚上我睡得已经够晚了，你是什么时候过来的啊？而且……大力过来是为了向我倾诉委屈，你又是为啥？”

    冯宝宝：(??_??)b

    “昨天我听你打蒲鼾，发现瓜妹儿不见喽，想起大神教过我，‘不要因为一个人嘞懦弱，导致两个人寂寞’，然后就过来喽～”

    孟浪/诸葛大力：(￣ー￣)……

    “宝宝，这话是哪个大神教你的？”

    “就似陈美嘉和唐悠悠噻～似不似很有道理？”

    无奈抚额。

    沉默半晌，孟浪终究还是没舍得责备瓜婆娘。

    处对象嘛～难免会有些磕磕绊绊，找个脑壳瓜一点的女朋友虽然在一开始往往都会闹一点乌龙，但相处时间长了忍耐力也就练出来了。

    “确实有道理……大力，美嘉姐是孕妇，老布不在咱们是不是应该多加照料啊？”

    “你准备怎么办？”

    孟某人揉着下巴，若有所思道：“为了美嘉姐肚子里的孩子着想，咱们出钱给她多请几个私教，怎么样？”

    “好主意！”

    诸葛大力拿出手机，运指如飞快速输入着：“孕期瑜伽教练、助产瑜伽教练、亲子瑜伽教练、孕期知识老师、胎教老师、早教老师……这些课程都是很有必要的。”

    孟浪阴恻恻笑着补充道，“光学和孩子有关的知识还远远不够！像什么判断老公有没有外遇啦！什么小三劝退秘籍啦！什么离婚诉讼……这个就算了，有张伟在轮不到别人教，总之一切都要帮美嘉姐安排周到，让她再没功夫出来助人为乐才好。”

    “放心，招聘信息已经转给五娃了，以他的人脉不出24小时保证搞定～”小丫头嘴角露出了与某人如出一辙的笑容。

    “那就好，起床吧！”

    孟浪翻身下地，取过外衫套在身上：“宝宝，大力，打响浩气盟的名声还差了最关键的一环，今天我要去一趟灵隐寺，大概晚上才能回来。”

    瓜婆娘憨憨点头：“哦，晓得喽。”

    小丫头却微微皱眉：“灵隐寺？你要去找解空大师吗？我和宝儿姐不能一起去吗？”

    孟浪无奈耸肩：“毕竟是有求于人，我对那些和尚庙里的规矩一向不感兴趣，也不清楚带女眷一同登门算不算失礼，索性自己去算了！”

    “哦对了，之前我从孟家祖地里取回了一套光武宝珠，给你们留了两颗在客厅桌上，每人一颗，具体用法我昨天发在群里了，你们自己弄就好，我走了～晚上回家吃饭～”

    “嗯，拜拜～”x2

    ……

    ————

    来到地下停车场，孟浪抬眼就见到了等候多时的肖自在：“哎呦～老哥来得好早！”

    后者死鱼眼掏出手机晃了晃：“的确很早，现在刚好京城时间中午十一点整。”

    “哈……哈哈哈哈～”

    大笑几声自以为缓和了场面的尴尬，孟某人一本正经胡扯道：“今天周六，下班时间就不要叫老板了……有句俗话说得好——‘双休日的早晨从中午十二点开始’，肖老哥就不要在意这些细节了～”

    闻言，肖自在沉默点头，今天毕竟是他夙愿得偿的大喜日子，他不想因为这短短五六个小时的等待而耽误正事。

    他掏出一把钥匙轻轻按下，不远处的一辆帕萨特随之车灯一闪：“坐我的车吧。”

    听到不用自己开车，孟浪欣然答允，一屁股坐在副驾驶位上就开始刷起了手机。

    刚刚掏出手机，立马就收到了诸葛大力发来的X信。

    【光武珠很好用，我和宝儿姐都很喜欢这份礼物～（图片）（图片）】

    心下微微感叹两个妹子的行动之快，孟浪放大图片研究起了两件新的光武神兵。

    首先，不出所料的，瓜婆娘用他送的那双可变幻式高跟鞋强化出了……一双可变幻式光武高跟连袜靴。

    ‘宝宝这是要在花式观音坐连的不归路上越走越远了吗？’

    挠了挠头，孟某人强迫自己把注意力转移到了诸葛大力的光武上面。

    看着照片上那个除了醒目的Q版孟浪浮雕之外一切都那么平平无奇的长方形金属盒子，孟浪终于从小丫头好心附赠的说明书上弄清楚了这件光武的作用和由来。

    根据诸葛大力的解释，这只被她命名为“孟家宝库”的金属盒子是一件十分方便的万用型法器，里面不仅有大量空间可以用来储备粮食和饮水，还同时具有拷贝其他非光武法器的功能。

    ‘嗯……百宝箱吗？确实很符合小丫头的性格。’

    孟浪微微一笑收起手机，转头和肖自在闲聊起来。

    PS：第二更

    鞠躬下台

