    从大儒王元舒的府邸，传出一个消息，许无舟将前往圣楼。

    这个消息一出，不少人都觉得许无舟是疯了。

    人皇虽赐予许无舟圣楼，但所有人都觉得许无舟不会真傻的去。可谁都没有想到，他居然真的去了。

    这吓得武耀等人急冲冲的赶来，要阻拦许无舟。

    而其他道魔等无数人，也都赶来看戏。

    王元舒是一位大儒，而且是一位久居朝歌的大儒。他虽然醉心教书育人，可心中澄清，对朝歌的局势很了解。

    如此一位人物，许无舟自然愿意和他多聊一阵。

    而许无舟却不知道，王元舒见许无舟铁心要去圣楼。就让家中人去通知道宗武耀，让道宗来阻止许无舟。

    少年人总归是傲气的，他一个外人不好劝阻太多，还是让武耀等人来阻止。

    只是王元舒也不知道，家中人去传信时没有刻意隐藏，这个消息就此传开。

    许无舟问王元舒圣楼魔后在不在。

    得到的答案是：魔后在不在不知道，但此刻在圣楼坐镇的是苍月王。

    听到是苍月王，许无舟就放心了，毕竟是一个熟人。

    所以许无舟也没有什么装备，就直接前往圣楼。

    ……

    武耀一行人，急的如同蚂蚁一般在圣楼门口打转。

    对于许无舟，他真是无可奈何了。从来朝歌之后，就一直没有消停。这好不容易拿到人间少师的身份，又要整出幺蛾子。

    圣楼这特殊地方也是能要的？人皇说说，你听听就好了。真要来拿，真以为魔后好脾气？一巴掌拍死你轻而易举！

    而且以魔后的实力，他要拍死你，道宗都无人能阻拦的了。就算是你有先圣所留的护道者，也不一定抵挡的住。

    魔后，是无敌大能！

    正在武耀急的上火时，却见许无舟悠闲悠闲的走来。

    看到许无舟，围观在四方的人都打起了精神。

    这些人有仙阁的人，有魔道各方的人，有朝歌各方的人，同样有仰慕许无舟的小姐们。

    卢庆文徐陨星，酒痴和宁瑶也在，特别是酒痴和宁瑶，两女站在那，身段曼妙，娇艳绝美，特别此刻是夜晚，月光落在她们身上，当真如神女。

    武耀看到许无舟，疾步上前道：“回去！圣楼你不懂是什么地方，回去我给你解释。”

    许无舟看着武耀道：“峰主有些小看人了，圣楼我早就打探清楚了。当年魔道祖师的行宫啊。”

    “你知道还胡闹，跟我走。”武耀瞪眼道。

    许无舟这时候却严肃了起来，看着武耀道：“峰主，我不能走！”

    武耀一怔道：“为何？”

    “人间少师的身份我推不了了，既然推不了，那该有的责任，就应该担当起来。”

    “这和进圣楼有什么关系？”

    “峰主还不明白吗？人间少师，不只是正道之师，而是人族之师。人皇赐予我圣楼，其实是想要以此告诉魔道中人。道魔虽不两立，可人间少师是人族之师，魔道应该给予尊重。这才给有特殊意义的圣楼给我，就是为了渲染我的身份，让魔道也认可我。”

    众人听到这句话，一脸茫然。人皇真是这样的意思吗？是不是许无舟你过多的解读啊，为什么我觉得人皇就是想要借魔道来收拾你啊。

    武耀不好说人皇的不是，只能开口道：“人皇的本意虽好，可是魔道中人我行我素，岂会认可你，你胆敢踏足圣楼，他们就敢杀你。”

    许无舟这时候却开口道：“我知道！”

    “你知道那就回去！”

    “魔道中人虽我行我素，可是我相信他们也是有人会讲道理的。我是先圣所立的人间少师，正魔虽不两立。但他们不能否认自己是人族。我此刻代表的整个人族，我想他们不会杀我。”

    “天真！”武耀怒喝道。

    许无舟却摇摇头道：“峰主！你阻拦也没有用的！圣楼我一定要进去，不是为了这圣楼。而是不辜负人皇和先圣的期望，正是因为魔道行事我行我素，所以我才更要进去，身为人间少师要教导他们从善而行。”

    “……”

    所有人听着许无舟的话都不知道说啥了。许无舟舌战群儒的模样不像是一个傻子啊，现在说出的话怎么这么傻。

    魔道要是能教导好，就不会演变成现在道魔不两立了。

    魔道的理念都是自以为是，我行我素，以自身利益为道。他们的道是如此，你如何匡正？

    许无舟却一脸坚毅，看着武耀说道：“危险是有的。但我岂能因为危险而忘却自己的信仰，忘却自己的道？我只需要知道我所做的事情是正确的，为之而努力过，至于会有怎么样的结果，我无法掌控，但就算是最坏的结果，我也问心无愧。”

    许无舟言语铿锵有力，听到的人无不动容。特别是那些少女，听到后都眼睛冒着雾气。

    “这才是不畏生死的君子吧！”

    “道之所在，虽万千人逆之仍往之，这就是为什么先圣选他的缘故吧！”

    “如此品质，让我肃然起敬！”

    “真英雄！”

    “……”

    很多人都夸奖许无舟，一个个望着许无舟热泪盈眶。

    武耀听后，虽然心中也涌起情绪。可不能眼睁睁的看着许无舟去送死啊。他刚准备开口阻拦，却被宣伟拉住。

    “峰主，让他去吧。这是他的责任，唉，这人间少师，许师兄做的太难了。可偏偏这世上的人，以为他得了好处。”

    宣伟没有忘记给许无舟立一个悲情的人设。至于为什么要拦住武耀？这还用说吗？

    许无舟是那种能牺牲自己的人？他敢进去，岂能没有一点准备？

    宣伟敢保证，这家伙进去后一点事都不会有。以这家伙的无耻，说不定真能拿下圣楼。

    如此的话，那真的会震瞎这些人的眼睛。特别是，魔后都能被许无舟说服的消息传出去，许无舟这人间少师的身份那就更具有威望和说服力了。

    可是其他人不知道啊，看着许无舟义无反顾的走进去，有些姑娘甚至忍不住流眼泪了。

    “他真的太难了！”

    “为什么要这样一个人做人间少师，让他辞了多好！”

    “这个身份给他太多负担了！”

    “想想都心疼他！”

    ………

