    

    苏简安和许佑宁去拿尸检报告，阿光被派过来开车，不仅阿光来了，后面还跟着俩小弟，说白了，他们是陆薄言和穆司爵派来的。

    “简安，你就只拿个报告？”许佑宁坐在苏简安身边，意味深长的问道。

    苏简安抿起唇角，眉眼中带着几分笑意，“你猜。”

    “我猜你还要去找吴新月。”

    闻言，苏简安笑了起来，但是她什么话都没有说。

    许佑宁一眼就看透了苏简安的心思，她虽然是一个温柔大方的女人，但是人人都有底线，陆薄言就是她的底线。

    陆薄言一个大男人自然不会对吴新月这种小人物做什么，但是这个时候就是她苏简安来出手了。

    随随便便动她的男人，如今还想灰溜溜逃走，当什么事情都没有发生。

    苏简安确实很大度，但是大度是留给需要的人的，她，吴新月不需要。

    吴新月如果没跑，苏简安还犯不着亲自动手，但是她现在跑了，苏简安的机会来了。

    “我好久没有揍人了呢。” 许佑宁揉了揉自己的手腕。

    苏简安看着她笑着说道，“司爵舍不得你动手。”

    “他小题大作了，我身体早就没事了。”

    “那好，你跟我一起去找吴新月。”

    “你知道她在哪儿？”许佑宁有些疑惑的问道。

    苏简安的眸中散发出精明的光芒，“知道。”

    许佑宁不由得也笑了起来，“那正好，我也想瞧瞧这个吴新月到底是何方神圣，主意都敢打到陆总身上来了。”

    “哎？？”

    这个佑宁真是的，跟穆司爵学坏了，看热闹不嫌事儿大，这会儿了还不忘揶揄陆薄言。

    许佑宁挽着苏简安的胳膊笑了起来。

    陆薄言被下药这事儿，他们这些朋友谁提起来不笑啊，一个牛逼哄哄的男主角，被一个一百线开外不知名的小配角给下药了，这简直就是人生黑点啊。

    苏简安被许佑宁笑得也有些脸热，大意了大意了。她一直以为C市民风纯朴来着，没想到这里也有刁民。

    苏简安先是带着许佑宁吃了口便饭，随后俩人去拿了验尸报告。

    阿光早就把俩人的对话听了个明明白白，趁着她俩吃饭的空档，阿光就给穆司爵发了短信。

    ——七哥，事情麻烦了，七嫂和陆太太要去抓吴新月。

    ——暗地里跟着她们。

    ——？？七哥，你不管管七嫂吗？这很危险的。

    ——你怎么废话那么多？

    ——……好吧，七哥，我不废话了。那你啥时过来吗？我担心七嫂出事情。

    可怜的阿光担心许佑宁这边伤到分毫，但是另一头的穆司爵早就不理他了。

    阿光看着手机无奈的叹气，“都说女人有更年期，是不是男人也有？七哥最近这情绪，波动越来越大了。”

    穆七：“……”

    苏简安拿到尸检报告，她和许佑宁坐在车上，她打开了报告。

    许佑宁在一旁看着，只见苏简安的秀眉紧紧蹙起。

    许佑宁不禁问道，“尸检报告有什么问题吗？”

    苏简安面色严肃，看着尸检报告，对许佑宁说道，“患者生前有长时间的心脏病史，这次她的死亡，大家都以为她是因为心脏骤停引发多病症而死，但是她是受外力因素而死的。”

    许佑宁面色依旧疑惑，就连身旁的阿光也听得云里雾里。

    许佑宁忍不住开口，“外力因素？”

    “吴奶奶属于机械性窒息死。”

    “陆太太，什么叫机械性窒死？”阿光问道。

    “也就是捂死，或者闷死。”

    “我操！”阿光忍不住骂了一句脏话，“老人是被捂人死的？”

    “嗯 ，有这个可能。”苏简安拿出报告，指出尸检内容，“尸斑呈暗紫色，尸冷缓慢，颜面肿胀，面部皮肤和眼结合膜点状出血。血液呈暗红色流动状，右心及肝，肾等内脏淤血，肺淤血和肺气肿……”

    苏简安没有再说下去， 此时许佑宁和阿光也都听明白 了。

    “这些症状在捂死的尸体上比较明显，尤其是在无抵抗情况下的被害者身上。”

    苏简安说完这些，内心不由得多了几分气愤。

    “无抵抗？我去，这杀人犯是他妈个变态吧，他怎么这狠？” 阿光听着眼红了，欺负一个无抵抗能力的老人，到底是个什么东西啊。

    许佑宁深呼一口气，大概也是被气到了。

    “是吴新月吗？”许佑宁问道。

    苏简安摇了摇头，“我不知道当时的情况，这是叶东夸托我做的，我现在跟他说一声。”

    “嗯。”

    苏简安拨通了叶东城的电话。

    “叶先生，吴奶奶的尸体报告出来了，死因是机械性窒息而死。”

    叶东城没有听懂专业术语。

    苏简安又说道，“也就是被捂死的。”

    电话那头久久没有传来声音，过了一会儿，苏简安听到叶东城说，“谢谢你，陆太太。”

    “不客气，叶先生你知道吴新月在哪里吗？”

    “她的住处，我都找过了，没有人。”

    “那她经常去哪里？”

    “这个我需要问一下，问好了给你发消息。”

    “好的”

    苏简安挂断了电话。

    “那个去世的老人就是叶东城的恩人？”许佑宁问道。

    “嗯。现在老人的孙女吴新月，有最大的嫌疑。”

    “陆太太，为什么还不报警呢？”阿光的语气里有几分焦急。

    苏简安看向阿光，她淡淡的笑了笑，“报警抓她，不是太便宜她了吗？”

    “呃……”阿光愣了愣。

    “每个人都要为自己做的事情负责，吴新月也一样。叶东城没有报警，大概也是这么想的吧，她还没有赎罪，直接就审判，对她来说太仁慈了。”

    苏简安的语气依旧平淡，但是阿光看着苏简安忍不住抖了抖。

    原来陆太太真是个狠角色，之前在Y国就看到她拿枪的果断劲儿，他以为苏简安之所以变成那样，是因为陆先生，现在看来，她的这股劲儿是骨子里带的，只不过平时埋太深了。

    吴新月是个可怜人，从小被父母抛弃；但是她又是一个幸运的人，在幼时孤苦无助的时候，一个老人救了她。

    吴新月不仅仅是被老人救了，她自小到大都受到了老人的偏爱。

    老人付出所有，将她抚养长大成人，但凡血热，有点儿良心的人，都会感激老人。就算不抚养老人，也不会像吴新月这样，为了富贵直接将老人害死。

    茫茫人世，芸芸众生，当吴新月嫌贫爱富，失了人性之后，便已注定了自己的结局。

    我们对任何人都报有极大的仁慈，法律是给犯罪者最大的宽容。

    对于吴新月来说，她受到的惩罚，不应该只是被关押。

    在这一点儿上，苏简安和叶东城达成了意见统一。

    其实，在苏简安看来，她乐于看到吴新月逃跑，因为逃跑，不过是为了给她增加折磨罢了。

    “我活了三十年，第一次见这么恶毒的女人。”阿光紧紧攥着拳头。

    许佑宁绷着一张脸，她以为康瑞城是人性的一个极端，但是至少康瑞城心中还存了亲情，而这个吴新月，典型地反|人类人格。

    “好了，我们现在已经看了尸检报告，大概也知道吴新月是什么人了，现在你们就跟我去找她。”苏简安将尸检报告收好。

    “陆太太，你知道她在哪儿？”阿光略显惊讶的看着苏简安。

    苏简安摇了摇头，“我可推测出她在哪里。”

    “啊？” 阿光怔怔的看着苏简安，一时不该说什么。

    “阿光，听傻了吧，简安上大学时可是兼修了犯罪心理学。”

    “啊！”阿光一听，脸上更是吃惊了。

    苏简安笑了笑，“不用这么吃惊，只不过是把书本上学到的东西，应用到生活中罢了。”

    “陆太太，您能大概分析一下吗？”

    “好，”苏简安顿了顿，“我简单说下我对吴新月的看法，吴新月从小被抛弃，她缺失了基本情感，这种人特别容易形成反|社会人格。”

    “像她这种人，冷漠，无情，无视法律，为达目的不择手段的性格。她现在虽然跑了，但是她肯定还在我们周围活动，因为在她看来，她自己是无所不能的，她不会有过多的顾忌。所以，掌握了这个规律，我们只要去她常去的地方，就可以了。”

    苏简安平静的陈述着她对吴新月的分析。

    苏简安的话把阿光说的一愣一愣，“陆太太，一个人，真的能看被透吗？”

    “每个人都有自己的生活规律和习惯，只要认真观察，总是能发现的。”

    “那……那你看我呢？”阿光显然还是有些不相信的。

    许佑宁抬脚踢了阿光一脚，“阿光。”许佑宁警告阿光。

    “七嫂，我没别的意思，我就是好奇。”

    “你习惯用左手。”苏简安倒是不在乎阿光说的话。

    阿光愣了一下，“陆太太，我不是左撇子。”

    “是吗？你的左手食指和中指有烟熏的颜色，虽然很浅，但是也有夹烟的痕迹。颜色浅，大概是有人经常敦促你好好洗手吧。你的左手掌心有几块厚茧，是经常开车造成的。走路的时候左肩在前，左脚鞋的摩痕比右脚要重。”

    苏简安看着阿光，平静的说道。

    许佑宁看向阿光，只见阿光一开始还嘻嘻哈哈的，但是现在他脸僵住了。

    “阿光，抬抬脚，看看鞋底是不是这样？” 许佑宁揶揄的说道。

    “陆太太，你也太神了吧，其实这些年来，我一直在矫正这个问题，我还以为自己掩饰的挺好呢。”阿光有些不好意思的抓了抓头发。

    苏简安笑了笑，“人在不注意的时候，总会做最顺手的动作，你虽然刻意去矫正了，但是总会有忘了的时候。”

    “嘿嘿 ……”阿光略显尴尬的笑着。

    “阿光，现在服气了吗？”许佑宁问道。

    “服气！服气！陆太太，您是真人不露相，是我阿光眼拙了，后面的事儿听你吩咐，我一定照做。”

    阿光这次是真服气了，一开始他觉得苏简安就是说了一些他们听不懂的专业术语。

    吴新月又没有逃跑路线，任陆太太再神，也不能说找人就找啊。

    但是照现在这么一看，吴新月这下子怕是惨了。        

