    面对雷霆，掌教们纷纷出手！

    “斗转星移！”

    “怒目金刚！”

    “圣炎裁世！”

    “仙枝揽月！”

    “凝波探浪！”

    五道光辉同时迎向了那如神罚降世般的雷霆，天空瞬间被炽烈的五色光芒所掩盖。

    然而，五位掌教仍面色严峻的仰望天空，因为他们都清楚危机并未解决！

    果不其然，下一刻天空闪烁的五色光芒中出现了一个个白色的光点，细看之下那光点正是一道道宛如雨线般的雷霆。

    五位掌教面色大变，虽然齐心挡住了那到雷霆，但雷霆炸裂后画作的万千攻击却仍然直指流云宗。

    如果这些雷霆落在流云宗，伤亡将难以估计！

    这时，一名女子从五位掌教身边掠过，她仙衣飘飘秀发随风轻舞，在这宛如浩劫的景象下，就如救世的仙子一般赋予着人们希望。

    面对漫天的雷光，雪仙师神色如常，双眸中没有任何波动，她纤纤玉臂轻轻一挥：“阵起！”

    下一刻，流云宗中的试练塔突然发出了一声嗡鸣，于此同时擎天之手的那五座山峰上同时射出一道光芒，这些光芒快速的聚集在了一起，化为了一个光罩迅速展开将整个流云宗护在了其中。

    下一刻，漫天雷光倾泻在了光罩上，却只是掀起了一道道涟漪而已，那如末日雷罚的恐怖场景，此刻看起来却如春雨绵绵，洒落池塘。

    雷光散去，这时流云宗弟子们才渐渐回过神来，可他们还没来得及松口气，恐怖的炸裂声突然降临，在这声巨响下，胆小一些的弟子吓得直接坐倒在了地上。

    光罩退去，危机解除了。

    五位掌教来到雪仙师身旁，同时行礼道：“多亏仙师相助，否则后果不堪设想。”

    雪仙师却没有理会众掌教，而是看着那被撕裂后还未愈合的天空，不知在思考着什么。

    见状，几位掌教也没有打扰雪仙师，而是讨论起了这天雷从何而来。

    “你们有头绪没？这天雷并非自然现象，看那雷霆的方向，难不成是专门对付我流云宗的？”

    “我听说魔教最近又有死灰复燃的趋势，或许是他们在对付我流云宗？”

    “这还不好说，虽然刚才那道雷霆威力极强，但还不至于真的伤我流云宗根本，如果是魔教要重新归来，必不可能只做这种雷声大雨点小的事，这只会让咱们警惕起来。”

    “那难不成是咱们之中谁的仇敌？”

    几位掌教正在讨论的时候，雪仙师突然开口打断了几人的话：“诸位，宁峰在哪里？”

    凌千仞赶忙回答道：“那小子在下面跟人比武呢。”

    “比武？他可用灵符了？”雪仙师再次发问，凌千仞和龙焱破也没敢隐瞒，一五一十的将宁峰和烽薪传比武的事说了一遍。

    “原来如此。”

    众掌教也都是聪明人，听到雪仙师的话，立刻就想到了此事可能与宁峰有关。

    “雪仙师，难道这雷霆是宁峰所为？”关于自己徒弟的事情，凌千仞怎么能忍得住。

    雪仙师略微沉吟片刻，却也没隐瞒：“按照两位掌教所述，确实有可能是宁峰在无意间画出了圣符师级别的灵符。”

    听到这句话，其余几位掌教都是满脸震惊之色，凌千仞更是直接大笑了起来：“不亏是我的好徒弟！”

    老对手的龙焱破哪里看得惯他这副德行，从旁来了一句：“跟你有什么关系，难道符术是你教的？”

    “不是我教的，也是我徒弟！”凌千仞也没生气，谁叫他心情正好呢。

    雪仙师并未理会二人斗嘴，而是对着凌千仞叮嘱了一声：“宁峰刚刚画出了圣符师级别的灵符，正是巩固精进的好时候，还请凌掌教代为转告，让宁峰他早些回漪梦幽阁。”

    话闭，雪仙师依旧如往常那边，也没向众人告别，就独自离开了。

    雪仙师交代了，龙焱破和凌千仞自然也不敢耽搁，赶忙回到了比武场。此时众人刚刚从之前的震惊中接触，宁峰和烽薪传也还没顾得上继续为完成的对决。

    随后就见两位掌教同时落在了比武台。

    “这场对决打平！”说完，二人不由分说的一人抓起一个，就给拽下了比武台。

    “师傅，你这是干嘛！”宁峰怪叫着，看上去一副不服输的模样，但实际上是一点也有没反抗。在宁峰看来，对方都已经是尊境了，他哪里打得过，师傅来搅局弄个平局自然是最好的结果。

    凌千仞满脸笑容的说道：“好徒弟，咱不跟那臭小子较劲了，刚才雪仙师叫你早点回去，你快去吧。”

    “哦，那我走了。”宁峰脸上仍表现出一副不满的模样，但是心里却乐开了花，他早就憋着要走了，只不过不是回漪梦幽阁，而是去报名！

    宁峰离去了，另一边烽薪传可是快气炸了，自己冒死突破尊境，就是为了战胜宁峰，可没想到最后却是这种结局。

    “师傅，你也要护着那小子吗！”烽薪传冷眼看向龙焱破，于此同时身后的火鸟再次显现，那样子就像是在威胁龙焱破松开自己。然而面对此景，龙焱破也是干脆，他话话都没说，直接一拳就锤在了烽薪传小腹上，顿时将他的灵力击散。

    “师傅，你...”烽薪传捂着小腹，不甘的看向龙焱破。

    这时，龙焱破才冷冷的说道：“你以为平局是对你不公？”

    “难道不是吗！我已经是尊境了，击败它就如捏死一只蚂蚁！”烽薪传吼道，这一声顿时将四周所有人的目光都聚集了过来。

    龙焱破眼中升起一抹怒色，他本来是不想说的，但见龙焱破不依不饶的，他只能将实情告诉给自己的徒弟。

    “你可知刚才那道雷霆是谁引来的，目标又是谁！”烽薪传也不傻，听到龙焱破的话瞬间就明白了过来，只不过他不敢相信，更不肯接受！

    “不可能！他才是灵引境，怎么可能引动如此雷霆！”

    龙焱破性子也是火爆，当即怒喝道：“宁峰刚才画出了圣符师级别的灵符，那道雷霆就算是我去接，也得拼着受伤才能挡住，要是落在你身上，你现在尸体都已经凉了！”

    这一嗓子出去所有人都惊呆了，不光是因为宁峰竟然画出了圣符师级别的灵符，更多的是因为龙焱破竟然说出这种话。

    这种话如果要是凌千仞说出口，众人绝对不会认为有什么奇怪的，但是换做龙焱破却是他们未曾设想到的。在别人的印象里龙焱破虽然脾气也很爆，但说话却很沉稳，怎么会说出这种市井之言。

    在场的估计也就凌千仞不觉得奇怪了，毕竟他认识龙焱破这么久，都深知对方是什么货色。

    烽薪传听到了龙焱破的话后，身体一软就摔在了地上，这是他在进入流云宗后，第一次输得这么彻底，他紧紧地攥着拳头，从未出现过的眼泪不甘的滑落下来。

    见到此景，龙焱破只是淡淡的说了一句：“如果不甘心，就在门派大比上赢回来。”

    另一边，宁峰紧赶慢赶的终于来到了报名处，此时太阳已经落山，最后一丝阳光也消失在了地平线上。

    宁峰急忙冲进观云殿内，然而整个大殿空荡荡的，不要说负责报名的人了，就连人影都没有。

    看到此景，宁峰愣了许久，最终一屁股坐在了地上，他抓着头发，大叫的抱怨起来：“哎呀呀，气死我了！废了这么半天劲，结果报名都没赶上。”

    “不对，就算赶上了师姐也没在这也报不成啊！气死我了，我就应该随便找个师兄来报名，至少也能混个参与奖啊。”

    就在宁峰抱怨的时候，突然一声熟悉的轻哼传入宁峰耳中：“原来你只打算要参与奖。”

    宁峰并没反应过来说话的是谁，顺口便回答道：“是啊，随便赢两场弄个参与奖也有十枚灵石啊！真是越想越气啊，为了收拾那个傻大个，我用了那么多灵符啊！符纸五张就要一枚灵石，我足足用了八十多张雷光符，还有四象符！这波血亏！啊啊啊啊！”

    “哦，要是这样我给你十枚灵石好了。”

    闻言，宁峰顿时大喜：“真的？”

    然而这一回头，宁峰却愣住了，因为跟自己说话的不是别人，正是沈浣澐。只见沈浣澐站在观云殿门口，正一脸嫌弃的看着自己。

    “师姐！”

    沈浣澐伸了个懒腰，将自己完美的身条尽数展现，随后他锤了锤肩膀无精打采的道：“反正我也懒得参加，十枚灵石我出了。”

    宁峰一下就听出了沈浣澐话中的意思，顿时大喜，一下就扑倒了沈浣澐身前给了她一个大大的拥抱。

    “师姐，你是不是已经报名了？“

    沈浣澐也没想到宁峰竟然会抱住她，虽然这五年来也有一些肢体接触，但那时候宁峰还是个孩子，可现在已经是个比自己还要高一头的小伙子了，顿感阳刚之气扑面而来。

    沈浣澐脸上发烫，心里是又羞又急，挣扎着就想要将宁峰甩出去。可没想到，这一挣扎宁峰的手臂却更紧了，激动的喊着。

    “师姐，你真是太好了！”

    宁峰身体传来的灼热仿佛要将她融化，那剧烈跳动的心跳声，充盈着沈浣澐的脑海。沈浣澐只觉得自己身体变得越发无力，娇躯竟在不知不觉间绵软的靠在了对方怀里。

