    曲檀儿无语了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她淡淡地看了几人一眼，兴趣缺缺的样子。

    墨连城说道：“我们走吧。”

    刚才某爷出手，只是出于小娇娇的要求，并没有救人救到底的意思。

    唯有小娇娇依依不舍，“虎虎……”

    墨连城摸摸她的小脑袋，轻声红了一句，“小娇娇乖。”

    小娇娇不知道是不是看明白眼前情况，困惑地看了眼满身狼狈的男孩，这一次，居然没有坚持。

    只是，小家伙耸拉着小脑袋，无精打采的样子，叫人心疼了一下下。

    众人走了一段路，突然听闻身后传来两声女子的惨叫。

    辨声音，应该是那两个小姑娘的。

    很快，林子恢复安静。

    曲檀儿等人都有些意外。

    流千水耐人寻味地开口：“他将那三个人杀了？”

    秦岭短促一笑：“如果真的杀个干净，证明他做事决绝，倒是出乎我的意料。”

    锦樊感叹：“看来这小男孩不简单啊！”

    木流苏摇了一下头，浅浅一笑：“再不简单，又能如何？那三人来头应该不小，他孤身一人……这一次，我们帮他化险为夷，下一次，恐怕没那么容易了。”因为连三个小弱鸡，都能将他追杀得这般狼狈了，以后换作这三人的长辈，不用猜想，处境只会更差。

    曲檀儿莫名高深地笑道：“古往今来，真正的强者，都是几经磨难。”

    那小男孩可是有当强者的潜质。

    这点眼力，她还是有的。

    “娘说得对。”墨允煜也认同了，接着，他环顾四周，再定定地望着西方，“不过，这西边的尽头，到底还要走多久才到？我们好像走了很久……”

    锦樊道，“我也感觉自己好像走了好久。”

    “这个日不落林，该不会跟之前那灌木丛一样，时间太久，形成了天然阵法了吧？”秦岭吐糟了，“这个界面，也未免太过诡异了。”

    木流苏道：“我看倒不像。”

    墨连城出声，“先走走看吧。”

    众人有一搭，没一搭地聊着，走走停停。

    半天之后，木流苏倏地侧目扫了眼身后，然后，靠近墨连城的身边，轻声开口道：“大人，那男孩一直跟着我们。”

    墨连城早察觉到了。

    男孩之前还明摆着不想跟他们扯上关系，所以，察觉有人跟过来，墨连城只当做是因为他跟他们顺路，可这一路，走得貌似挺远的。

    墨连城说，“你去问问他，想做什么？”

    “好。”

    木流苏人影一闪，就离了队伍。

    出其不意地，挡在男孩的跟前。

    漫天的红艳，白衣公子温润如玉，漆黑的眼眸，温和地看着眼前伤痕累累的男孩，轻声问道：“你跟着我们做什么？”

    “我……”男孩迷惘。

    其实他也不知道跟着他们做什么，就是目前，他也不知道自己要去哪里，而他们曾经救过他，或许跟着他们，他相对安全些？

    木流苏一眼就洞悉男孩的心思，唇角微勾，似笑非笑地说道：“你跟那三个人之间的仇怨，我家大人没有兴趣，不过，既然选择了隐瞒身份，那么，请瞒到底。”