    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　沈鸿飞的目光最终落在了市委常委、宣传部部长张尹睿的脸上，这位张尹睿部长属于市委序列的，是前任市委书记在任时比较受到重用的干部，后來自己上任之后，自己也对张尹睿多方拉拢，沈鸿飞相信，张尹睿这个时候应该不会让自己失望的。

    　　“张尹睿同志，你怎么看。”沈鸿飞问道。

    　　张尹睿略微沉吟了一下，缓缓说道：“沈书记，我认为在目前的情况下，我们应该把视线的焦点集中在到底如何处理这件事情身上，找出一个最好的办法來尽快解决鹿鸣市造船厂所面临的困难，这个是当务之急，我认为，不管黑猫白猫，只要抓到耗子就是好猫，所以，关键是办法是否合适。”

    　　说完，张尹睿便不说话了，很显然，张尹睿自然能够感觉出这一次沈鸿飞的真实意图，但是却并沒有按照沈鸿飞的意思去说，而是以一种带着一丝不满的姿态比较隐晦的点了沈鸿飞一下。

    　　听到张尹睿的发言，沈鸿飞真的是郁闷的要死，他本來以为自己那么费心费力的拉拢张尹睿，张尹睿怎么着也得在关键时刻支持一下自己呢，却沒有想到张尹睿竟然说了那样一番话，甚至这话连柳擎宇也一起牵连了进去。

    　　沈鸿飞的脸色当时便沉了下來，淡淡的看了张尹睿一眼，随即冷冷的说道：“还有其他人发言吗。”

    　　现场一片沉默，依然沒有人主动站出來表态。

    　　看到这种情况，沈鸿飞也清楚，这个时候就算是继续点名发言恐怕也沒有人会跟廖志财他们一样敢站出來批评柳擎宇了。

    　　沈鸿飞心中略一犹豫，最终还是决定自己站出來，要知道，这可是他上任之后举行的第一次紧急常委会，也是上任之后遇到的第一次比较重大的事件，如果柳擎宇要是在这么重大的事件中都敢擅自作出决策而不通过自己的话，那么自己的面子往那里摆，别人会怎么看，这件事情本身虽然并不大，但是沈鸿飞看重的却是这件事情的影响，所以，他下定决心必须要通过这件事情好好的敲打一下柳擎宇，让柳擎宇在今后做事的时候要多加请示，少一些擅自做主。

    　　想到此处，沈鸿飞轻轻咳嗽了一声沉声说道：“既然沒有同志在主动发言了，那我们自由发言的环节到这里就结束了，我做一下总结发言。”

    　　“从刚才几位同志们的发言我们可以看得出來，大家对于柳擎宇同志之前所作出的决策还是颇有微词的，就我个人而言，我的看法和廖志财同志差不多，柳擎宇同志能够第一时间做出决策，想办法去解决鹿鸣造船厂所面临的危机，这个出发点是好的，其主观意愿也是沒有任何问題的，不过柳擎宇同志所做出的这些决策在程序上和结果上恐怕会让人失望，所以呢，我感觉柳擎宇同志之前所做出的决策应该立刻收回，大家应该尽快商量出一个比较合理的办法去解决鹿鸣造船厂所面临的危急，同时在这里，我也要批评柳擎宇同志一下，希望柳擎宇同志今后在面临这种重大事件的时候，必须要谨慎对待，谨慎处理，不能仅凭主观意愿一意孤行，更不能独断专行，在面对大事的时候必须要通过市委这个平台來进行商讨之后再做出决策，柳擎宇同志，你明白我的意思吗。”

    　　说话之间，沈鸿飞的目光看向了柳擎宇。

    　　沈鸿飞所说的这番话不轻不重，既肯定了柳擎宇的主观意愿是好的，但同时也对柳擎宇沒有及时向他进行汇报表示了批评，一般人是无法从沈鸿飞的这番话挑出毛病的，因为遇到重大事件要集体讨论决定这个的确也是有相关规定的。

    　　众人的目光全都看向了柳擎宇，大家都看得出來，自从柳擎宇上任之后，沈鸿飞虽然在旅游市场管理办法的出台和后期的执行过程中对市政府的行为大力支持，并且最终让鹿鸣市的旅游市场恢复了往日的热闹局面，让鹿鸣市的旅游品牌打得更加响亮了，但是所有人都知道，沈鸿飞之所以那样做是因为沈鸿飞是市委书记，他有着一个市委书记的大局观，但同时，他也因此而承担了巨大的压力，毕竟，柳擎宇刚刚上任就把鹿鸣市旅游市场给彻底整顿、重新做起來了，这个巨大的政绩还是相当耀眼的，对沈鸿飞來说也是一个比较巨大的压力。

    　　现在，造船厂出事了，这么重大的事情，沈鸿飞自然不可能把主导权轻易让给柳擎宇，他需要主导整个事件，以便为自己的仕途之路加分，现在，沈鸿飞出招敲打柳擎宇，柳擎宇将会如何应对呢。

    　　有人认为柳擎宇会默认沈鸿飞的批评，因为很多人认为廖志财刚才所批评的似乎很有道理，有些人认为柳擎宇不会接受沈鸿飞的批评，但是却又不知道柳擎宇会如何回答，所以，一时之间，柳擎宇成了全场的焦点。

    　　柳擎宇听完沈鸿飞的批评之后，直接抬起头來，脸色平静的声音洪亮的说道：“沈书记，对不起，我不接受你的批评。”

    　　“什么，不接受批评，还说得这么理直气壮。”一下子，现场顿时沸腾了起來，有些人甚至在下面开始窃窃私语起來。

    　　众人很难想象柳擎宇竟然会以这么一种十分强力的方式來进行回击，他根本就沒有向沈鸿飞妥协的意思，更沒有息事宁人的意思。

    　　沈鸿飞却是脸色平静，他从批评柳擎宇的那个时候开始，就已经猜到柳擎宇绝对不肯善罢甘休，肯定会进行反击的，不过这个时候，他也想要看看柳擎宇到底有什么底气，因为在他看來，这个时候，柳擎宇手中能够动用的底牌并不多，在整个事件的处理上，柳擎宇并沒有自己的主动权大。

    　　柳擎宇的目光在众人的脸上一一扫过，最后落在了沈鸿飞的脸上，沉声说道：“沈书记，我非常清楚，你今天之所以要在会议上对我的做法提出批评，是因为我沒有第一时间向您汇报这件事情，您认为我这样做沒有给您这个市委书记一把手面子，您认为应该借此事敲打我一下，让我今后在遇到事情的时候要注意一下。”

    　　柳擎宇说道这里，故意顿了一下，现场很多人全都暗暗的点点头，他们知道，柳擎宇对沈鸿飞的意图判断的十分准确，这一点，大家也心知肚明，只是沒有想到柳擎宇竟然会在这种公开的场合把这样的事情直接摆在了台面上。

    　　沈鸿飞也有些郁闷，他沒有想到柳擎宇竟然会这样直接说了出來，他的脸色阴沉着望着柳擎宇却未知可否，他需要听柳擎宇后面到底如何解读他对此事的看法。

    　　柳擎宇接着说道：“我知道沈书记对我的不满，但是，我要说的是，我不接受批评，而且今后再次遇到这样的事情的话，我还是会做出这样的决策的。”

    　　一句话，全场再次哗然，要知道，沈鸿飞已经敲打在前，现在，柳擎宇竟然不仅不接受批评，还说今后再次遇到这样的事情的话还是会这样做，这是什么意思，是向沈鸿飞叫板挑衅吗，是在挑战沈鸿飞市委书记一把手的权威吗。

    　　如果柳擎宇真是这样做的话，这可是将书记与市长之间的矛盾彻底激化了，这对于整个鹿鸣市市委班子的团结來说绝对不是什么好事。

    　　沈鸿飞的目光冷冽的看向柳擎宇沉声说道：“理由。”

    　　很简单的两个字，但是，他的语气中却多了几分怒意，而简单的两个字却更是将他此刻的心情十分简单的表现出來，如果柳擎宇不能给出一个合理的解释的话，沈鸿飞也不介意今后在工作中与柳擎宇好好的过过招，毕竟，一把手的权威是绝对不容侵犯的。

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇沉声说道：“沈书记，各位，我首先要强调的是，我是市长，对于书记一把手的权威我是非常尊敬的，这一点，我的大局观还是有的，但是，在今后遇到造船厂类似事件的时候，我还是要这样做，至于原因呢，我也有三点。”

    　　说完，柳擎宇的目光从廖志财的脸上扫过，看到廖志财有些尴尬却又有些执着的表情，柳擎宇冷笑了一下，随即接着说道：“第一个原因，造船厂是属于我们鹿鸣市国资委旗下管理的企业之一，而国资委是市政府旗下的组成部门，所以，身为市政府一把手，我主管部门旗下的企业出现了问題，我这个市长自然要站出來承担责任，发现问題，自然要第一时间进行部署和解决，这一点，沒有任何问題，当然了，如果说谁要站出來愿意替我承担责任那我求之不得，我愿意把这个责任拱手相让，哪位愿意啊，可以站出來。”

    　　说完，柳擎宇的目光[笔趣阁 www.biqugex.biz]扫视全场，最终落在了沈鸿飞的脸上。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

