
　　id&"n1094787&"您可以在百度里搜索“我在大唐当侯爷热门”查找最新章节

　　统叶护恰是在城楼上，所以清洗听到杜启的话。统叶护是直脾气，不能忍，站出来道“杜启，你好端端的在高昌，也就罢了，没有谁管你生管你死。可是你偏偏，却要跑到姑墨国来，那简直是找死。”

　　杜启嘲讽道“哟呵，咱们的统叶护可汗，如今竟然有这般的骨气敢和本王如此理直气壮的说话，有意思，真是有意思。”

　　“本王记得约莫一年前，统叶护可汗在高昌兵败，沦为本王的俘虏，被本王羁押在军中。你为了活命，磕头求饶，赌咒发誓，什么手段都用尽了。”

　　“最终因为莫贺咄在千泉作乱，本王仁心，放你回去和莫贺咄交锋。”

　　“你当时说，只要你在千泉取得了胜利，就会带着军队来高昌归顺，会感激本王。如今，却是开口威胁。统叶护啊，你真是能屈能伸，是一把好手，让人佩服让人赞叹。”

　　统叶护听到杜启的话，面上顿时流露出难堪的神情。

　　当初太怂了。

　　可那也是无奈之举，如果当初不认怂，他就得死。

　　统叶护哼了声，再度道“杜启，当初我不过是为了能逃出来。当时的话，做不得数。只怪你杜启，太傻了。”

　　杜启哼了声道“统叶护啊，你才是真傻。你就这么笃定，一定可以守住拨换城。你就不曾想过，万一这拨换城被我打破。到时候你又沦为本王的俘虏，因为你刚才的一番话，你再怎么求饶，那都是不可能活命的。”

　　顿了顿，杜启继续道“到时候，我必然将你杀之而后快。如果你刚才好言好语，或许本王打破了城池，对你还会有些好印象。你现在这样，等于斩断了你自己的后路。”

　　统叶护闻言，心头咯噔一下。

　　脸上露出一抹惧色。

　　要说真能挡住杜启，统叶护真没有十足的把握，原因很简单，杜启的实力太强。

　　在统叶护心神动摇时，田谌提醒道“统叶护可汗，不要相信杜启的话。杜启这么做，就是为了恐吓您，要动摇军心。杜启这个人，极为狡诈。”

　　统叶护点了点头。

　　他哼了声，没有接田谌的话。

　　觉得有些丢面子。

　　田谌转而看向城外，提起一口气高呼道“杜启，本王是姑墨国的国主田谌。本王告诉你，即便你率领大军杀到拨换城。你想打破拨换城，想覆灭我姑墨国，那也不可能。我姑墨国上下，绝不会屈服你。”

　　杜启颔首道“对，对，对，田国主说得很好。你田谌国主，为了姑墨国，甘愿向突厥人求助。我曾仔细了解过姑墨国的历史，姑墨国前两任国主。”

　　“你田谌的祖父田闳，是英明之主，更照拂百姓。因为突厥欺压百姓，你祖父和突厥抗争，最终被突厥杀死。”

　　“你田谌的父亲田雍，也是英明之主，也关切姑墨国的百姓。又因为突厥抢夺百姓，他和突厥抗争，最终被逼得自尽，以保全姑墨国。”

　　“到了你田谌这里很好。”

　　“你处处巴结突厥，处处以突厥为主，把突厥当作是自己的父亲。”

　　杜启言语平静，但却字字珠心。一番话说出来，令田谌的内心无比愤怒，甚至手都不自觉的握紧了。田谌的祖父、父亲，都是死在突厥人的手中。

　　这是田谌内心深处的愤怒。

　　田谌也想报仇。

　　实力不允许。

　　故而田谌只能全力以赴的发展自身实力，在实力比不了突厥的时候，他唯一能做的就是苟到底，等实力反超突厥时，再来报仇不迟。

　　杜启可不管田谌怎么想的，杜启既然选择了要对田谌动手，就不会有任何的留手，而且田谌的所有资料，杜启都是烂熟于心的。

　　以便于能攻击田谌。

　　以便于能取得优势。

　　杜启继续道“田谌啊，本王还听说，你这一次为了宴请突厥人，更是不顾百姓的死活，还主动粮食、兵饷。”

　　“唉，相比于你的父亲、祖父，对你而言，其实称王称霸是最重要的，百姓死活不在你的视线中。反正百姓死了，还会继续有的。”

　　“可如果你田谌没了王爵，就什么都没有了，所以你即便明知道，邀请突厥人到拨换城来，会发生无数的事情，会使得自己人和百姓都受苦受累，会沦落到地狱，你还是去做了。”

　　杜启说道“田谌啊，你如此的自私自利，却标榜自己爱民如子，当真虚伪至极。”

　　田谌气得愤怒无比。

　　再也压制不住内心的怒火，他高呼道“杜启，你找死。”

　　杜启道“唉，说了实话就要死，这不能说实话啊不过本王就是找死，亦或者，田国主准备带兵出来和本王一战，要杀了本王么可惜，你没有这个胆量。”

　　田不弃在田谌的一旁，眼见田谌被气得有些失去了理智和分寸，提醒道“国主，切不可动怒。杜启这么做，就是要激将您。如果国主和杜启对着干，甚至于国主怒不可遏，那就中了杜启的算计，请国主三思。”

　　“可恶，可恶啊”

　　田谌咬着牙，一副愤怒的样子。

　　他无比愤怒。

　　不过田谌发泄一番后，很快就恢复了理智。他长长舒了一口气，冷静道“杜启，你说这么多，无非是激将本王。有本事，你来进攻。偌大的拨换城，城池坚固，不信你能打破城墙。”

　　杜启笑道“田谌，本王带兵围城，一点都不着急的。即便你拨换城内，有诸多的粮食，可问题是突厥一方有数万兵马，你本身还有一万多两万人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个数据，是不少的。”

　　“这样的人数，每日消耗无数的粮食。除此外，百姓也会消耗粮食。试想一下，你拨换城能坚持多长的时间呢”

　　“本王有的是耐心，十天半个月，或者是个月，本王都有足够的耐心。到时候，你们自然就成了孤军，是不可能逃走的。”

　　“困守孤城，不是谁都能坚持的。”

　　杜启继续道“尤其是本王听说统叶护这一次来，是半点粮食都不带，全靠你田谌抽调拨换城的粮食给予补给。所以本王很期待，期待着拨换城最终是什么结果。”

　　刷

　　田谌的脸色极为难看。

　　杜启的一句话，戳在他的软肋上。要说田谌的拨换城，有一定的粮食，至少一两个月是能坚持的，甚至于更长的时间也能坚持。可如果杜启做了打持久战的准备，杜启一直不进攻，对田谌来说，是有巨大影响的。

　　毕竟统叶护的突厥人，都不是善茬。昨天的时候，突厥人已经四处劫掠，甚至于去青楼白嫖，造成了一定的影响。时间继续推移，情况更是不妙。我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第864章 打击统叶护免费阅读。https://xs.23sk.com 