    这样的车子需要多少钱，这是大家最关心的问题！

    能急切的问出这样的问题，说明大家对这样的车很满意，甚至说，超级满意，打破想象的满意。

    但是，落实到实处的还是售价，在他们看来，这样的车子，一定是售价昂贵，至于贵到了什么程度，是他们关心的最根本所在。

    见大家一脸期待的表情，王文宣深吸一口气，按照陈昂综合考量给出了车子的售价，一字一句的念道。

    “未来，当这样的车子上市后，我们陈总给出的价格是……”

    “高配自动挡车子，定价为19.9万！手动挡的，定价为18.8万！

    “哗——”

    这个价位被王文宣读出来，全场沸腾了。

    “骗……骗人的吧？这么高配置的车子，售价最多还不到20万？”

    “肯定是我耳朵出毛病了，肯定是的！”

    “比特么桑塔纳还要便宜？我没听错？这样的高配车子，简直能甩来桑塔纳十条街，结果居然还这么便宜？那我之前买那个破桑塔纳，岂不是花大钱买了一个垃圾？”

    “谁不是啊！麻痹，咱们妥妥的冤大头！”

    “活见鬼，简直活见鬼！难不成，龙腾这是做福利？不想赚钱了吗？”

    事实真的是陈昂不想赚钱吗？

    答案的否定的。

    做生意的，要说他不为利益，那就是全世界最大的谎言，哪怕是陈昂也不外如是。

    所以陈昂是赚钱的，只不过他是带着梦想赚钱，把利润压下来很多。

    拿神车桑塔纳为例，一上市，售价就高达22万，且供不应求。

    事实上，它真的需要这么贵？

    答案是否定的！

    不论是任何行业，研发才是最花钱的地方。

    而这一点，恰恰是陈昂最节省的地方！

    这车上市后，德国方面，给出的建议售价，只为紧紧的八万块！

    你没听错，人家建议价钱就是八万块！

    这八万块，作为卖家肯定是大赚的，里面的利润最少也得有个两三万吧？

    也就是说，神车桑塔纳在那个年代，制造的成本，最多四五万块！

    直接卖了22万！这特么典型是抓住了国内这方面匮乏，有钱的老百姓没见过世面，往死了吸血！

    可以说是成也桑塔纳，败也桑塔纳！

    就是因为桑塔纳的这波节奏，那个年代，国内的小轿车，一个个配置低的不像话的存在，都是十万起步。

    在那个人均工资几百块的年代，可以说是夸张之际，一度让汽车行业利润高的不像话！

    就是这样恶劣的生产土壤，让整个国内汽车行业变得利益熏心，懂得不懂的，都想进来捞一把。

    国内制造业向钱看，不思进取，脑子都用在怎么用最垃圾的东西换取最大的利润。

    研发？创新？开玩笑，那种花大钱的事儿，他们才不会考虑！

    而跟国外合作的进口车，价钱更是高得离谱。

    最后让大众普遍觉得，进口车再贵也靠谱，国产车再便宜也特么毛病多。

    一度让国民得到了一个抹不掉的历史情节，汽车领域，国外就比国内香。直到今日，还是如此。

    不过这也是事实，国人自己不争气，这才养肥了国外的一些汽车资本大佬们。

    陈昂就是要从根儿上解决这种恶劣的土壤问题。

    钱当然要赚，但可以少赚。

    像他们这样的车，批量生产后，成本肯定是很多。

    廖辉经过专业的计算，哪怕日后形成规模，最少也就十几万的成本。

    但转手，一辆车还是能赚大几万块钱。

    这就足够暴利了，不能太贪婪了！

    在赚取这样丰厚利润的同时，理想也因为此可以得到圆满实现。

    陈昂想要以一己之力，把这个行业带动起来。

    未来，让国产汽车成为世界的标杆，走出国门，享誉世界！

    不过，陈昂还是太理想化了，就因为这样有些‘狂野’的想法，他触碰了所有人的蛋糕，之后，给他带来了大麻烦……

    言归正传，王文宣说出了这个价钱后，即便大家伙儿不相信，但也是沸腾了。

    很多人都做好了准备，只等这车一上市，第一时间就去买。

    要不是陈昂他们现在不接受预定，估计已经有很多人开始排队抢上了。

    展车活动刚结束的第二天，央视的晚间新闻上，对陈昂展示的这两辆车，开始了大篇幅的报道！

    这是国内汽车领域史无前例的一大进步！

    继国产发动机后，龙腾创造又一个新的奇迹！

    央媒更是引用了这样的夸赞词语‘闭门造车人不现，一朝腾飞惊世变！’

    除外，电视里面，对这两辆车的性能还做了全方位的报道，并一直用国外的高端车作比较。

    结果，陈昂他们的车，不论是性能配置都是毫不逊色，价钱更是便宜到了姥姥家！

    新闻报道完后，全国震惊！

    这一波，龙腾再度起飞。

    龙腾H4，一时间成为了所有男人幻想的梦中‘情人’。

    神车桑坦纳，因为龙腾的出现，成为了被疯狂吐槽的对象。

    其对外宣布低廉的价格，更是让人红了眼，颤了心。

    然后，一系列连锁反应爆发了！

    各大汽车销售公司的订单断崖式下降。

    其中尤以神车桑塔纳最厉害，原本抢都抢不到的订单，瞬间面临着大规模的退订。

    一些刚买了不久的车主吵吵着要退车，甚至在公司门口闹事儿。

    桑塔纳价钱开始一降再降，降到了17万的时候，出现了最可怕的事情，三天之内，一个买主都没有！

    要知道，从这款车上市后，他们就赚的盆满钵满。

    主要是这款车在来到国内后，几乎是无敌的存在。

    车身很符合大部分人的口味儿，虽然没有什么配置，但质量过硬，发动机很抗造。开到哪里，都是一道靓丽的风景线。

    加上国内一个抗打的都没有，导致这款车，成为了国内的神车。

    但现在，一个碾压级别的对手出现了！

    外面的舆论压力更大，很多人都在传，对比龙腾H4，买桑塔纳的，那都是脑子坏了……

