    三日后。

    清晨。

    天才刚刚亮。

    王宇穿着崭新的衣裳，和李月瑶一同来到，落日峰广场上。

    今日落日峰广场上，人山人海挤满了人。

    参加比斗的，过来观看的，加油助威的，都有一大批人。

    广场上，少说有一万名学院弟子。

    学院大比开始前，便是统一的抽签仪式。

    王宇望着广场上，已经排起来的长长的队伍。

    他拉着李月瑶的小手，朝队伍的末尾排队，等待抽签。

    李月瑶此时，小脸红扑扑的。

    他们来的还算早，王宇望着前方的队伍中，有认识的熟人。

    钟世杰，柳如茵，沐心，王虎，周猿几人都在前方。

    队伍中的弟子，依次上抽签。

    李月瑶这时再身后，小声的叫着王宇：

    “师兄，可以放开我的手了。”

    王宇才想起，他还牵着李月瑶的小手，刚才看到人山人海，为了不和李月瑶分开，他才牵着李月瑶的手，从人群中挤了过来。

    挠了挠头，他有些不好意思的放开李月瑶的小手。

    解释道：

    “月瑶师妹不好意思，我刚才一急，忘了还牵着你的手。”

    听到这话，李月瑶脸更加红了。

    “师兄，没事我知道你不是故意的。”

    ……

    很快便到了两人抽签。

    印入眼前的，是一个密不透风的木箱，木箱上还有一些阵纹，用来阻挡抽签人，观看其中的编号。

    木箱上方有一个小孔，可以让人，将手伸入其中。

    王宇将手伸入其中，再木箱中搅晃一下，他从木箱中取出一个弹珠大小的圆球。

    他也不怕抽到什么厉害的对手。

    毕竟，自己是天命之子，有气运加身，还有什么好怕的。

    他将手从木箱中抽出，看着手中圆球，上面写着第三擂台五号。

    而李月瑶抽中的，则是第九擂台三十二号。

    李月瑶说道：

    “师兄，我先给你加油，等你比斗完了，我在过去比斗，我的签号靠后。”

    王宇点头表示同意。

    一个时辰后。

    抽签仪式结束，一共有一千二百七十九人，参与抽签，一人轮空。

    第二十擂台六十三号，被一名外院弟子抽中。

    听说那人，因为睡过了紧赶慢赶，赶到落日峰，结果却抽中了上上签，这还能啥。

    王宇听着这人抽签后说的话，他有些无语，心中说道：

    “什么情况？难道上上签不应该给我？我才是气运之子啊！”

    身边的李月瑶，见他脸上神色变化，还以为他紧张，一个劲的给王宇鼓励。

    ……

    抽签结束后，落日峰广场上，二十处擂台，同时开始了比斗。

    每处擂台上，都有两名元气境修士，作为裁判负责判定胜负和维持秩序。

    王宇抽到的五号，他的前面还有两边比斗。

    于是，他和李月瑶就现在擂台下，客观看着擂台上的比斗。

    擂台上的是两人，其中一人身穿一件白衣，年龄二十五六的样子，长相一般，就是那种放到人群，既不显眼也不突出，他的修为是凝脉境三层。

    而他的对手是一名，学院外院的年轻弟子，修为只有脱骨境一层。

    刚刚好，满足参与学院大比的报名要求。

    也不知道，青年此时心中想着，他运气也太差了，居然第一轮就抽到了内院弟子。

    他颤颤巍巍的朝身前的弟子行礼。

    白衣男子回礼。

    主持比斗的裁判见相互行礼，便宣布比斗开始。

    李月瑶再王宇身边说道：

    “那名白衣男子是赵远清，擅长用剑，修炼的一手火弹术。就算是我对上，估计很大可能性输的。”

    王宇一边听着李月瑶的介绍，一边看着擂台上的打斗。

    擂台上。

    只见，赵远清还未出手。

    那名外院青年突然发动偷袭，抢先出手，他手中的铁剑再空中一划，朝赵远清胸腔攻去。

    见到这一幕。

    赵远清口中冷哼一声。

    “哼！”

    他右手拔出铁剑，上身前用力一挥，铁剑的挥舞，传出呼呼的风声，两人的铁剑相撞。

    擂台上传出：

    “嘭！”的一声。

    青年见到自己偷袭被抵挡，心中大急。

    赵远清没有给青年变招的机会，手中铁剑向前横扫，青年连忙控制手中铁剑，拼命抵挡攻击。

    只是他手中的是一柄元器铁剑，而赵远清手中的是一柄下品法器，和王宇手中的法器是一个等级。

    只见，青年手中的铁剑上多了几道口子，铁剑上散发的青色光芒也慢慢暗淡下去。

    比斗的胜利，慢慢地朝着赵远清。

    青年看着手中元器铁剑，有些受损。

    这可是，他花费全部身价才购买到的，平日里心疼不已。

    眼看就要输了，他连忙开口道：

    “赵师兄，我认输。”

    “还请师兄手下留情，莫要毁了我的元器。”

    赵远清闻言，停止了进攻，收回铁剑，脸上露出笑容。

    青年仔细打量着手中铁剑，见并无大碍，才收回铁剑。

    他用手擦去嘴角鲜血，朝执法长老躬身一礼，在向赵远清拱手。

    快速退下擂台。

    赵远清也向长老躬身一礼，退下擂台。

    两人实力相差巨大，场上战斗很快便分出胜负。

    王宇想到，这样的比斗似乎也蛮公平的，能连续六轮抽到实力较弱的对手，也确实很难。

    第一轮的比斗，大多时间相差都是蛮大的，实力相差大，一般法器也会有所差距的。

    这样一般实力较弱的弟子，明知打不过，为了避免受伤，法器被毁，都会主动认输。

    随后，又有两人走上擂台，两人实力相差还是巨大，很快便又分出了胜负。

    接下来便轮到王宇上场。

    李月瑶擂台下喊着：

    “师兄，加油。”

    引来不少人的羡慕。

    他第一轮的对手，也是一名外院弟子，实力脱骨境二层。

    两人相互拱手后，王宇使用龙行剑发动攻击，他并没有给对面男子偷袭他的机会。

    对面男子只得抽出铁剑防御，两剑相交，王宇的龙行剑，便将对方铁剑，展出一个不小的凹槽。

    王宇手中龙行剑一挑，朝男子右臂击去，对面弟子看着即将攻击而来的铁剑，却来不及躲避。只得开口认输。

    王宇停止攻击，收回龙行剑，开口道：

    “承让！”

    对面外院弟子连忙回礼：

    “不敢，多谢师兄手下留情。”

    王宇朝执法长老躬身一礼。

    执法长老朝他点了点头。

    执法长老心想：“不错，化元境巅峰。”

    王宇轻松便取胜了，和李月瑶赶向第九擂台。

    过去一个时辰。

    便到了李月瑶的比斗，她的运气也是不错的，对手是一名实力太多差不多的修为。

    并没有遇到修为比她高的。

    不过，因为实力相差不大，比斗反而更加精彩，吸引了不上人前来观看。

    两人再擂台上打的有来有回，最终，李月瑶抓住对手一个失误，手中法器，将男子硬生生打下擂台。

    台下不上人，为李月瑶鼓掌加油。

    加上李月瑶长的好看，很快收获了不少粉丝。

    两人再落日峰广场上，继续观看这其他的比斗。

    王虎的运气不佳，他的对手是一名，飘渺峰的化元境二层修为的师姐，使用的是一块不知名的法器，一招便将王虎轰下擂台。

    周猿也同样被淘汰了，他的对手是一名鹰眼男子，使用的一柄法器，一剑将周猿手中铁剑斩成两截，周猿喷出一大口血，还是执法长老制置了比斗。

    卫玄明的对手则是直接认输，对手还说道，自己运气太差了。

    至于沐心的对手实力居然和他相差不大，都是凝脉境三层，结果两人打斗激烈，也算是第一日对精彩的比斗。结果沐心伤势不轻，对面那人伤的更重，只得认输。

    李月瑶扶着受伤的沐心，先行离开。

    王宇则是一人，继续观看广场上，剩下的比斗。

    二十来处擂台，王宇中间转着看。

    钟世杰的对手实力也不强，他也相对轻松的取胜。

    柳如茵的对手，是一名凝脉四层的修士，他愿伤着柳如茵，结果柳如茵耗尽体内元气，只得认输。

    就这样王宇观看这，一场又一场的比斗，有时候便可以看到，以弱胜强的比斗。

    直到天黑，他才独自一人回到住处。

    次日。

    王宇和李月瑶继续刚到落日峰，抽签分组，进行第二轮比斗。

    第二轮并没有人轮空了。

    二十处擂台上，每个擂台上一共有十六场比斗。

    王宇这次抽到的是，第九擂台十三号，而李月瑶抽中的则是，第七擂台十六号。

    两人边分开了。

    比斗很快到了王宇，他的对手是一名凝脉境三层的修士，但年纪却在王宇之上，比王宇早几年进入学院内院。

    第二轮比斗，还剩身下的脱骨境修士，不在像第一日那么多了。

    两人相互打量着彼此拱手，执法长老边宣布比斗开始。

    只见执法长老刚宣布比斗开始，两人便不约而同发动攻击。

    王宇并没有大意，而是施展了一个木盾护住自己，再抽出右手中的龙行剑，随即运转体内元气，朝龙行剑上输送，只见龙行剑外表发出淡金色光芒。

    对面李东风的动作也不慢，很快便激活了手中铁剑。

    同时，他左手打出数道水球，朝王宇击来。

    王宇因为施展木盾，错过的攻击的先手。

    见对面李东风反应也不差，王宇心中想着：

    “反应不错，就是实力差了点。”

    “奈何还遇上了，你这运气也太差了。”

    求推荐票

    求月票

