 这些武者要是全部陨落，不仅苏洛开创的新武者时代盛世被终结，对于全球百国而言，都是一次重创。

苏洛轻笑：“我修炼三年，好久没活动了，去下面走一遭，然后就可以去星空中走一圈，看看那七个家伙什么状况了！”

“你想清楚，一旦你离开地球，面对星空万族，就没有回头路！”

楚心面色凝重几分。

在场所有人，都没有他和苏洛清楚星空的凶险。

这方宇宙太大了，几千亿万颗星球，孕育了万族，每年不知道多少可怕人物出世，一旦展露自身峥嵘，便再无回头之路，只能勇往直前不断修炼！因为同为天骄，同辈便是敌！同阶更是敌！有些时候，你不得不战，你不踏着对方的肩膀，让自身实力更上一层。

那么外族天才，就踏着你的尸体，证就自己的武道。

武道必争，不争只有死。

大环境如此，都没得选。

苏洛轻笑：“踏上武道，就已经开始了，都是仙帝了，别这么天真，这场修行路还长着呢！”

说完，苏洛具备一饮而尽。

众人全部起身，今日齐聚苏家，本意就不是单纯的喝酒。

小楠儿眨巴着眼睛，搂着苏洛的脖子，亲昵说着：“爸爸！”

“你别想把楠儿带下去！”

明璇像个护犊子的老母鸡，拦住苏洛，要把小楠儿抱下来。

五荒那么危险，怎么能带孩子下去。

小楠儿嘟着嘴，搂着苏洛的脖子不撒手。

苏洛见状淡笑：“我带她下去看看，只是看看五荒出了什么问题！”

“那也不行！”

明璇瞪着眼睛死活不同意。

关键她也拦不住，苏洛闪身消失不见。

明璇气得直跺脚，娇喝：“苏洛，楠儿要是出意外，我这辈子和你没完！”

“别折腾了，他若护不住的人，我也护不住！”

楚心慵懒伸着腰，心知苏洛体内帝魂，要是明面上都护不住自己女儿，他楚心过去也是白送。

苏洛一行人，通过南荒二十地的神之眼，直达外域。

魏震悄然带着黑衣禁卫先行，隐藏在暗中，严密监视周围所有武者。

但凡有异动者，势必会遭到魏震的攻击。

因为这一次进来的人，有小楠儿这个孩子。

绝对不容出现意外！苏洛淡笑：“魏震，别乱开杀戒！”

“是！”

魏震心领神会，知道苏洛不想让小女孩看见血腥杀戮。

小楠儿在苏洛怀中，清澈眼睛眨巴着，显然对于外界一切都很好奇，在她父亲温暖怀抱中，倒是什么也不怕。

苏洛已为人父，心性莫名收敛很多，或者说，比以往对待任何事情，都多了几分耐心。

“秦归，先去看看你们南荒的仙躯！”

苏洛让他带路。

秦归倒也没二话，把苏洛请过来，就是坦明情况，不然仙躯就是个定时炸弹。

仙躯就在内域葬仙岭！拿出地名，本以为是土著胡乱起的，结果鬼知道真葬着仙。

一尊仙躯，可不是开玩笑的。

要是妖修得到，吸收其精血，怕是能成长到宇宙霸主，横扫整个五荒。

不过五荒境内，最顶尖的帝者，在仙躯面前都太弱了！因为在仙躯威压下，真丹境生灵，完全不够看！苏洛他们横渡万里，直达内域，来到葬仙岭百里外。

到了这里，一股恐怖威压，已经能感觉到。

这是完全窒息的威压，让有灵智的生灵，生不起片刻抵抗之心，有种膜拜的本能。

苏洛开启重瞳，一眼看穿天地虚无，直达本质，仿佛看到了百里外的那一具仙躯！他轻笑：“还真是一具仙躯！”

话语刚落下。

秦归目瞪口呆，哆嗦道：“啥情况，看看你家闺女！”

苏洛一愣，低头看向怀中陡然老实的小楠儿。

下一刻，苏洛也楞了一下。

就是左无双他们，也是嘴角抽搐，内心感叹，苏家满门当真是妖孽辈出啊！只见小楠儿清澈大眼，如同黑宝石那般，在看到自己父亲的重瞳后，她眼睛发生了变化，瞳孔一分为二！天生重瞳！父女二人，竟都是重瞳者！这件事传到宇宙中，估计都没人敢相信。

重瞳还能遗传？

今天不是小楠儿初次开启重瞳，苏洛都没察觉到，自己宝贝规矩，也是重瞳者。

小楠儿初次开启重瞳，有些兴奋，仿佛看到了好玩的东西，稚嫩说：“呐，雀儿……”众人看去，发现什么都没有啊！等过了一刻钟，方才看到来自远方天空，飞来一头双翼展开，足有百米长的皇级红雀，凶悍掠过长空，仿佛巡视自己的地盘。

辰长生轻叹：“重瞳真是不凡，我们都没感应到这尊妖皇，楠儿倒是提前感应到了！”

苏洛身为重瞳者，自然了解重瞳，手指轻点楠儿脑后，让她分神中，重瞳瞬间消失。

重瞳初次开启没什么，将来再开启，会对眼睛和身体有极大伤害。

“楠儿，以后不能开启重瞳，懂吗？”

苏洛说着。

小楠儿轻轻点头，靠在苏洛怀中打着哈欠，大概是累了，闭着眼睛，在怀中拱了拱小脑袋，咬着大拇指，闭着眼很快入睡。

苏洛抱着她，一步跨出，进入仙躯威压的区域内。

随着苏洛他们刚进入这方区域。

仙躯的威压，陡然间迅速减弱。

秦归脸都绿了，怪叫说：“赶快走，去年仙躯威压就是这样消失，随后猛然爆发，直接把三头妖皇碾碎成渣！”

秋雨亭他们面色凝重，可是无一人后退。

苏洛依旧前行，仙躯威压，对于旁人或许极强，可是对他而言，那还不够看！一代仙主苏少陵，若是被所谓的仙躯气息镇压，传出去简直是星空最大的笑话。

活着的真仙，苏洛都无惧，更别提这一具死躯！苏洛抱着小楠儿，一步跨出，已到了三五里外。

仙术，缩地成寸。

这种术法，会随着修为强弱，而展现出不一样的效果。

如同真仙级人物，缩地成寸，一念间跨步千里外，完全在顷刻间。

可惜苏洛修为，还没恢复到真仙级。

就在远处，屹立一尊无头尸身，身躯高达百米！ 