    “干干干，上！大家各自挑对手了！”四宝冲在最前面，目光一扫，立刻现了两个和尚，一个是瘦子，看上去很普通，另一个却是心宽体胖、慈眉善目的样子，不过眼神之中却带着一丝猥琐和狠毒，立刻就选定为目标。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “我来对付这胖和尚！”

    四宝扑了上去。他选定的目标，便是天月禅师。

    天月禅师正在围观小九和摇光仙子的打斗，打算瞅机会敲闷棍，眼角余光突然现一道人影奔自己来了，转头一看，也是个和尚，急忙摆开架势，作法应敌。

    四宝知道能站在这里的，绝对都是级强者，因此也没留手，一出手就祭出了仙鹤灵灯，吹出菩提真火，将天月禅师围了起来。

    “菩提真火！”天月禅师也是识货的，双手在身前结成无相劫印，对抗着菩提真火，朝四宝手中的法器看去，皱眉道：“五台山的仙鹤灵灯！”

    四宝冷哼两声，“老家伙挺识货啊。”

    “放肆！你是五台山弟子，为何要认贼作父，为道风做马前卒！”

    四宝懒得跟他理论，一边进攻，一边说道：“总比认你这个老家伙作父好吧。”

    天月禅师用无相劫印产生的结界护住周身，从袖子里摸出一只木鱼，当当当的翘了起来，每敲一声，就有一道灵气出，形成一个“卐”字，照四宝面前打去。

    四宝见攻势凌厉，一只手操着仙鹤灵灯，一只手拿出了金玟钵盂，作法将敲木鱼产生的灵气吸进去。

    “金玟钵盂……”天月禅师眼中放出绿光，“许久不见这些人间佛门的法器了……小和尚，你我做个交易怎么样？”

    “什么鬼？”四宝皱眉看着他。

    “你将手中的金玟钵盂和仙鹤灵灯送给我如何？”

    四宝扑哧一笑，“我没听错吧，你认真的？”

    天月禅师道：“出家人不打诳语。”

    四宝道：“给你我有什么好处？”

    “饶你不死。”天月禅师冷笑，“不然你死了，东西一样是贫僧的。贫僧有好生之德，不忍加害你，”

    “你这番话说的……我服！”如果不是两只手都有法器，四宝真想对他用力竖大拇指。

    “其实我是挺佩服你这种人的，无耻的人很多，但是大部分都比较羞涩，像你这种能明目张胆无耻，还能找到冠冕堂皇借口的人，真的很罕见的。”

    天月禅师脸色微微一红，冷声道：“这么说，我非得自己动手不可了？”

    四宝假装想了一下，说道：“也不是，有一个办法……”

    “什么办法？”

    “你……叫我一声爷爷？”之前觉得对方是个宗师，只是立场不同，四宝调侃归调侃，对他也没什么不尊重，之后这老秃驴居然提出那种要求……四宝大跌眼镜，说话也就不客气了。

    “放肆！！”

    天月禅师气的七窍生烟，用力跺脚，双手合十，脱下念珠，一边盘动一边作法念咒，念珠顿时幻化成了巨大的珠子，灵光迸射。

    四宝心中一紧，不敢怠慢，开始全神贯注地作法应敌。

    那边，捉鬼联盟的成员也都各自找到了对手：小青小白见一个道士用剑，于是祭出清风明月剑，抢攻而上。

    他们的对手是众阁派的宗主秋明子，提一口三尺剑，应付着两人的进攻。

    小青小白曾在山河社稷图里修炼过一段时间，受到广宗天师点拨，进步非常大，得到清风明月剑之后，一起修炼，再加上最近给他们的白素贞的笔记……两人现在的修为，在阴阳司那一帮里算是最强的。

    不过他们的对手秋明子，乃是灵仙牌位的阐教金仙，修为极深，两人各自持剑，交相呼应，一时间最多也就是打成平手。

    凤兮跟灵山掌教普法天尊也打了起来，很快就不是对手，幸好风之谷十二门徒这时候已经把山路交给了血海万魔幡中那些厉鬼，留下一半的人，在上古邪神带领下守住谷口，不让那些守山弟子闯到山顶上来，其余六个也加入了山顶的混战之中。

    其中有四个，配合凤兮，对付普法天尊，也不过暂时打成平手，另外两个在杨宫梓的率领下，进攻星宿海的几位观主。

    建文帝手提鱼肠剑，对上了法明寺方丈一尘法师……

    摇光峰的峰顶，陷入了一片混战。

    阴司，天子殿。

    萧逸云来到了天子殿额白虎堂，说起来，因为崔府君是儒生出身的缘故，整个天子殿各方面都带有一些文化气息，洞庭池、秋风亭、水月轩……听上去都带有一种诗情画意，只有白虎堂这个名字是个例外。

    这里沿用的是人间宋朝时期的一种称谓：白虎堂是军机重地，全名白虎节堂，里面只有一样东西：持节。

    天子殿白虎堂，供奉的不是能调动大军的持节，而是权力更大的天子持节。白虎堂有两队鬼卒长期把守，拥有最高执法权，如果有人硬闯，可以直接开杀，不过天子殿白虎堂，从来没人敢硬闯过。

    “萧郎君，你这没有手谕……”一个功曹苦兮兮地望着萧逸云。

    “我来请天子持节，还用手谕？”萧逸云很生气。

    功曹拱着双手，赔笑说道：“以前是不用，但是您老是来偷天子持节，府君大人后来就给加了这条规矩，您也知道，就别跟我这装糊涂了啊，这手谕就是针对您的，我要是放您进去，回头又得挨罚。”

    萧逸云沉吟了一下，道：“实不相瞒，我确实没有手谕，我要用天子持节，府君大人不知道。”

    两队鬼卒笑咪咪地望着萧逸云，神情仿佛在说：就知道是这样，差点又让你给骗了。

    萧逸云道：“我要拿天子持节，是要调动天子殿的守卫，去救橙子。”

    “少奶奶怎么了？”大伙一听，顿时都慌神了。

    “被困在青冥界，命在旦夕。”

    “什么！！”

    功曹吓的浑身颤，怒道：“什么人这么不长眼！”

    “青冥界的人，都不长眼，所以我得去救她。”萧逸云深吸一口气，道：“去晚了就来不及了，所以，我必须要天子持节。”

    (本章完)