    颜素处理完军中的事务就回家了，正好与火急火燎要出门的颜飞龙撞上了。

    颜飞龙一晚上气得没睡着，怒火攻心，不论是精神还是身体都不算好，到门口撞上，他下意识要训斥颜素，结果没注意脚下绊到了门槛，整个人都扑向了地面。

    何副官和手下又扯又拽才没让颜飞龙贴地，但笑话已经产生了。

    “父亲大人，这么一大早的，您给我拜年呢？”颜素俯下身关切地问。

    颜飞龙：“……”

    “倒也不用行这么大礼，我辈分小受不住，给我一个红包就行。”颜素说。

    颜飞龙：“滚！”

    颜素耸耸肩，径直入了家门。

    “大帅，您息怒，身子要紧。”何副官说。

    颜飞龙脸色阴沉的甩开了几人，心中却不禁懊恼起来。

    这小畜生只怕是一开始就盯上了他屁股底下的位子，他当初就不该妥协不该让她进军营。

    “怎么回事，没人打麻将？”颜素进去时大厅里静悄悄的，四个姨太太都不在，倒是三姨太的声音不小，听着在骂人。

    颜言指了指颜飞龙的房间，小声说，“他又带回来一个女人，跟李柔柔挺像的，昨晚上不知道是不是被打了，看着病怏怏的，大妈看她可怜就把她安置在李柔柔旁边的房间了。”

    颜洁：“我妈说把她轰出去，让她哪儿来回哪儿去，大妈妈也太善良了。”

    颜素忍着笑，说确实太善良了。

    李柔柔可不是省油的灯，被她收拾之后消停了这么些日子，不敢来招惹她，也惹不起其他几个，但欺负一个新来的环视绰绰有余的。

    大姨太这么做，既可以刺激到三姨太，也可以叫那个女人看清颜飞龙的真面目，看清在这里生存的法则，确实挺善良。

    颜飞龙走了，来颜公馆拜年的人都是颜素在招待。

    早先都只听闻颜素的大名和事迹，也对她欲夺军权之事抱着看戏的态度。

    一个女娃娃，不仅要夺权，还想要让十几万人臣服，这谈何容易？

    在昨晚之前，他们并不相信颜素能够成功，然而现在却不好说了。

    在接待了十几家宾客之后，荣慎登门了。

    颜飞龙不值得荣老太爷出山，荣父和荣夫人同样瞧不上颜飞龙，能让荣夫人出面的只有颜素，但她把机会让给了儿子。

    来这里的人要么是打探他们父女不和的虚实，要么是探她的底细，要么是有所求，要么是利益驱使。

    只有荣慎，一句客套话都没有，见了颜素就上下打量，关心她有没有受伤。

    “太冒险了，那种情况，一旦处理不好就会发生哗变，你就是有三头六臂也敌不过……”

    “可我赢了。”

    颜素让荣慎冷静点，又一次说，“我赢了。”

    “可你不该将自己置身于危险当中！”荣慎无奈地说。

    颜素：“我有分寸，即便真的发生了哗变，也不会有事，一切都在计划当中。”

    昨晚那样的情况比她想象中可好太多了。

    大概是她留给士兵们的形象太凶狠太可怕了，以至于他们心底有所忌惮才没有真的闹起来。

    否则绝不可能那样轻易就收场。

