    草根姚远这天下班，堂姐来找她活动。吃完饭看完电影，两人往之前停车的地方走的时候，姚欣然终于忍不住取笑起身边的堂妹来了，“我说你胆子也太小了，不就是被人家在游戏里霸王硬上弓了吗？用得着这么躲吗？换位思考一下，人家想要占你便宜，你不如来个将计就计，人家好歹是大神中的大神，你也算是捡到宝藏了，多少人羡慕嫉妒恨呢。”

    姚远汗，“什么叫‘被霸王硬上弓’啊？”

    “我没你那文学水平，表述不准，将就一下，反正意思差不多就成了。”姚欣然拉着堂妹慢慢走，“说真的，这也算是某种意义上的天上掉馅饼了嘛。”

    姚远无语，“那么大的馅饼会砸死人的。”

    姚欣然大笑，“砸死总比饿死好。”然后问她，“你到底打算什么时候再上线？我的子民们可都在等着你上线聊大神八卦呢，别让我这堂堂百花堂帮主去帮你收拾烂摊子。”

    姚远听到这里不由停了停，说：“姐，好像一向都是我在帮你收拾烂摊子吧？”

    姚欣然认真道：“若为君故，你要记住，人不能太自私。”

    姚远郁闷啊。

    两姐妹之前看电影的影院就在江大所在的高教园区里，所以她们现在走的这条街道来来往往最多的就是学生，而就在前一刻，一名男生听到了她们交谈的最后三句话，然后愣愣地看着姚远和姚欣然走远，好久才跳起来直奔宿舍，“天哪！！我看到大嫂了！有谁比我强？！”

    姚远纠结了几天后，终于还是上了游戏，因为被堂姐召唤：“妹，赶紧来救场啊！我又被人追杀了，没有你不行啊！”

    姚远：“……”

    她登入游戏，然后，N多消息涌进来，“君姐姐，据说你是绝色啊绝色啊！”

    “小君，有人说23号那天傍晚在江泞市某高教园区的林荫大道上看到你的美妙身影了！”

    “君君，这是真的吗？你是白衣飘飘的美女吗？跟我脑海中的你重合了有没有？！”

    姚远愣住了，23号？她穿的那是接近秋装的厚外套了吧，虽然也是白外套，可着实飘不起来啊。

    这时一条私聊进来，水上仙：“来啦！快快，打开帮聊。”

    姚远原本想问堂姐那些传言是怎么回事，以及还用不用她去救场，结果敲过去两条消息都没回音，只好先开了帮派聊天。

    亚细亚：“君姐姐上线了？求曝照！！”

    花开：“帮主，让你家妹子出来啊。”

    水上仙：“我已经叫了，少安毋躁，我先去上个WC！”

    姚远：“……”

    亚细亚：“啊啊！君姐姐你终于出现了，求曝照！”

    在一片叫嚣中，姚远勉强插上了一句话：“我能问一下这事的前因后果吗？”怎么好端端地竟上赶着让她发照片了？

    亚细亚：“君姐姐，是这样的，天下帮里有人说两天前看到了你的真身，说你是绝色佳人噢，反正消息是从天下帮里传出来的，然后一传十，十传百，一发不可收拾！不过那人没拍到你的照片，后悔了两天，哈哈！君姐姐，我们都好奇得要死，你给我们自家人看看你的玉照吧？”

    姚远内心有很多情绪冒上来：“我能再问一下看到我……真身的是谁吗？”

    阿弥：“走哪是哪！是这厮！”

    花开：“小君，你不会是打算杀人灭口吧？”

    姚远：“不是，我想去告诉他，他看到的其实是我的化身。那天，呃，我化身成人类来人间走了一遭，现在已经回天庭，阿弥陀佛。”

    “……”

    上完厕所回来的姚欣然看到堂妹那句话也笑傻了，“这家伙！”

    此时水上仙的私聊里一条信息跳出来，姚欣然看完，掩面了一阵后，抬头打字，心中默念，一切都是为了爱和正义……和钱。

    若为君故这厢刚退出帮聊，身边就出现了……是的，君临天下。

    大神，作为《盛世》第一大帮派的帮主，你这样空闲真的合理吗？

    君临天下召出了白虎，然后发了“共骑”请求过来：“去云林地域逛逛？”

    云林地域，《盛世》十大约会圣地之一。

    姚远弱弱地按了“否”：“君临帮主，你……没别的‘重要’的事情做了吗？”特别强调了重要二字。

    君临天下：“没有。”

    姚远：“……”

    君临天下再发“共骑”：“走吧。”

    姚远再弱弱地按“否”：“能不能不去啊？”

    君临天下：“那你想做什么？”

    问题就是跟大哥你我什么都不想做，压力太大。

    君临天下：“那要不要陪我带徒弟？”

    姚远讶异了下：“你有徒弟？”

    君临天下：“嗯，我叫过来。”

    姚远刚反应过来，想说不用了。后一秒，身边已多出了一个人。那是个穿着初级装备的20级小剑士，女性角色，头上违和地顶着名字：杰克。让人不得不怀疑是人妖号。

    杰克一上来就很热情：“师娘你好！”

    姚远嘴角忍不住抽了抽，正欲说“我不是你的师娘”，那杰克小剑士绕着她又说了：“师娘师娘，你要带我练级吗？哥哥……不对，师父平时很懒，都不高兴带我练级！”

    杰克：“师娘，你是用了多长时间升到满级的啊？”

    姚远：“小半年。”从外面读完书回国后开始玩的。

    杰克：“哦，那我应该三个月就可以了吧？如果师父师娘带我的话。”

    君临天下：“我组下队伍。”

    杰克：“嗯嗯！”

    队伍很快组成，姚远是在眼前的小剑士蹦蹦跳跳叽叽喳喳中点击进入队伍的。

    杰克：“师娘，听温哥哥说师娘是大美女耶！”

    姚远：“……”

    君临天下：“小杰。”

    杰克：“哦，闭嘴。”

    姚远心说，这人淫威……咳咳，还真是强大。

    之后与君临天下带那小剑士升级的过程中，姚远渐渐少了拘束，主要是那小孩子太有爱了，他说他才十四岁，应该是真的，讲话天真活泼，很能让人放松。总的来说就是时间在不知不觉中溜走，回首小剑士已经升到了24级，姚远很欣慰。

    杰克：“师娘，你以后能多带带我吗？师娘带比师父带升起来要快呢。”

    呃，不奇怪，那是因为你师父一路在“打酱油”。

    姚远：“我有空的话，可以的。”

    杰克：“谢谢师娘！师娘真好！”

    姚远：“应该的。”说完，她隐约觉得哪里不对，不过那丝疑虑很快被小剑士的兴高采烈给打消掉了。

    而此刻坐在电脑前一身睡衣的男人看着这画面微微笑了笑，然后打了一行字：“今天谢谢你了。”

    姚远：“没事。”

    她刚打完没事，这边就出事了。

    亚细亚：“君姐姐，论坛上刚有人贴了你的照片！！是不是真的啊？你快点来看看，虽然很模糊！”

    姚远一打开亚细亚发来的地址，就看到标题：君临天下夫人玉照。

    姚远来回看了两遍，第一反应是，就这么简单？因为论坛里的标题通常都很耸动，这等简洁利落的还是头一次。

    姚远看似淡然从容，实则心里七上八下。滚动鼠标，一楼的照片刷了出来，她瞪大眼看了好久，一个趴桌子上睡觉的侧影，很模糊，只看出了长头发，脸特白，跟僵尸似的，衣服是套红色的运动装。这照片简直就是雾里看花，但是，姚远皱眉头，这人确实是她。不过照片还是大学时期拍的，因为那套红色运动服她只在大三的时候穿了段时间。

    姚远一头雾水，一楼的ID叫向钱看齐，这人怎么拍到她照片的？竟然还知道她是游戏里的若为君故！姚远想了半天都想不出来，因为一点线索都没有，她甚至连自己什么时候被偷拍的都不晓得。

    姚远又去看帖子下面的评论：“这就是君临天下的夫人？那个若为君故？挺好看的啊，虽然模糊了点，但感觉是美女。”

    “液化成这样，是谁都美啦！”

    “弱弱地说，如果把我的照片模糊成这样，那我也是美女了，呵呵。”

    姚远拉着帖子看了会儿，评论不外乎是惊讶见到了君临天下的夫人，或者评头论足说虽然照片上的人感觉很唯美，但是PS了不真实云云，言而总之，就是羡慕有之嫉妒有之恨有之。

    姚远也挺郁闷的，她才是最大的“受害者”好不？无缘无故被人贴了照片出来，尽管很模糊，还被冠上了某某夫人的名号，虽然貌似之前就已经被冠了。

    在郁闷地关闭网页前，姚远不经意地看到一个稍稍眼熟的ID——走哪是哪：“液化？液化毛！我们帮主夫人本人更好看，OK？！这模糊的照片连她三成姿色都没展现出来！”

    姚远汗颜，这人也太会吹了吧？

    姚远在看帖的这三分钟里，私聊里已进来不少消息，她跳着看过去，当看到君临天下的消息时，愣了一下。

    君临天下：“因为我的缘故，最近有不少人开始议论起我跟你的关系，对此我很抱歉。”

    大神，你忘了你是罪魁祸首了吗？

    不过姚远是那种人家对她友善点，她就马上更友善的那种。

    姚远：“你也不用太过意不去。”以后注意别再乱说话就好。这后一句姚远还没来得及打出来呢，就见君临天下说：“你的名声我会负责。”

    姚远：“呃？”

    君临天下：“以后你不用再为那999金币烦恼。”

    姚远：“啊？”

    君临天下：“也不用担心没钱买装备。”

    姚远：“啊？？”

    君临天下：“更不用担心有人会找你麻烦。”

    姚远：“……”

    君临天下：“怎么样？”

    出于条件反射，姚远：“什么怎么样？”

    君临天下：“我们把婚结了吧？”

    姚远目瞪口呆地看着屏幕：“君临帮主……为什么我觉得你是在威胁我？”

    那边停了好一会儿，君临天下：“不是，我想合法地潜规则你。”

    过了一会儿，君临天下又发过来一句：“我有钱有势。”

    姚远：“……”

    君临天下：“考虑一下。”

    这不是威胁是什么啊？

    然后若为君故掉线了，是真的掉线。姚远看着自动关机的电脑，傻眼了。

    当天姚远住的这幢楼停了一小时电，不过来电之后，姚远也没再登录游戏。她洗完澡就上床睡觉了，一夜到天亮，当然睡眠质量不咋地，期间还做了噩梦，但醒后却是一点都回忆不起来究竟梦到了什么。

    第二天一早，姚远精神不济地去学校，忙了一天回到家，简单弄了晚餐，吃完一个人在家，无所事事，又不得不开了电脑。

    一登录游戏，就有很多消息闪进来，姚远大致浏览了下，最晃眼的就是某帮主的消息。

    君临天下：“139××××××××，我电话，你上线了联系我。”

    姚远吓了一跳，怎么一下子上升到现实里了？！在姚远的思想里，游戏、QQ、邮箱这些都是属于虚拟世界的，是隔着距离的，互动一下还可以，可电话就感觉瞬间升华到了现实中的接触，跨越幅度过大，有点接受不了。

    所以，她看着那串号码愣住了。显然，她不可能去拨那个号码，思来想去，纠结不已。一半原因是觉得自己挺不好意思的，那天话说一半她就下线了，尽管是客观原因，但后来的一整天却是有意躲避，怎么说人家还是挺友好的，虽然貌似有点友好过头了。另一半原因则是，好端端干吗给电话号码呢？姚远不知怎么就想到了非奸即盗，刹那寒了下。

    姚远这边还纠结着呢，私聊里又来消息了，所幸不是现在让她一见就心惊的某位帮主。

    阿弥：“君姐姐上线了啊！你能不能过来帮我打个野外boss？”

    稀少的野外boss比副本里的boss要珍贵得多，可遇不可求，只要不是RP太差的，爆的东西基本都是极品。

    所以姚远马上回复：“就来！坐标报来。”

    若为君故赶到阿弥那边，两人在一块大石头后方会合，然后看到了周围……树后面、石头后面稀稀拉拉的人同样在时刻关注着那树林间走动的野外boss。

    野外boss很难打成的主要原因就是见者有份，不同于副本里boss所有权明确归属某队人马，野外boss是只要见到人人都可打，这直接导致玩家们为抢boss大打出手，所以打野外boss，应付boss的同时还要应付其他玩家，很是劳心劳力。

    而现阶段，《盛世》里的野外boss基本是被那几家大帮派垄断的，他们有专门的人员在各地搜索野外boss，一旦发现就召集人员过来打，小帮派，特别是个人，在这方面竞争力就小太多了。

    姚远望着对面也在回望他们的那几个人，他们现在不动手，估计就是在等人过来。

    姚远：“阿弥，你还叫了帮里的谁？”

    阿弥：“帮主不在，我叫了君姐你，还有花开、亚细亚和小A。”

    姚远汗，小亚级别还没到满级呢，更别说还是新人的小A，这么说来只能是靠她、阿弥和花开合力打打看了。

    姚远：“我们速战速决，那边要是大帮派的人，他们叫了人过来我们就没戏了。”

    阿弥：“嗯嗯，我也是这么想的，最先发现这boss的是我，我就马上叫你了，他们是你来之前刚出现的，我之前瞄过都是侦察兵，级别不高，暂时不足以为患，就怕他们精英部队过来，所以等花开到了我们要马上动手，否则就没指望了！”

    跟大帮派抢boss，他们这小小百花堂确实羸弱了点。

    阿弥：“话说花开怎么还不来啊？？”遇到野外boss的阿弥难免有些心潮澎湃，无法淡定。

    结果没等到花开和亚细亚她们，倒是等来了别帮的人，打头阵的叫爷最帅，男剑客，一身红衣，杀气腾腾，旁边跟着一个叫美人依旧的女牧师。姚远望着这俩ID心说怎么有点眼熟？两人后面还跟随着两名彪悍的玩家。

    阿弥：“君姐，他们是天刹帮的，这帮派虽然只是个三流帮派，但是最近不知从哪儿招来了一批高手，后面那两人就是，据说这批高手都很厉害，所以天刹帮的人现在挺横的。呜呜，要拱手相让boss了吗？”

    姚远刚抽空去看了下那只叫貔貅的野外boss的攻略，“如果你真要打的话，我去缠住那些人，花开说她们马上到，她们到了后你跟她们去打boss，我做外援，大不了一死嘛，试试看吧，你看如何？”

    阿弥：“君姐，为毛我每次听你说话都觉得你好高大呢？！”

    姚远笑笑。花开等三人下一秒就到了，阿弥迅速组队，听了那简单战略，都没意见。花开感叹了句“小君就是这么有气魄”后，带着姑娘们跟阿弥向boss冲去，若为君故则站在了那队人面前。旁边的侦察兵可以缓缓，先要解决的是这队明显就要动手打boss的人马。

    爷最帅带头的这队人原本在察看四周的形势，却发现有人先一步动手了，马上要追上去，却被若为君故挡住了去路。

    姚远：“不好意思，要过去，先打赢我吧。”

    场面静了两秒钟。

    爷最帅：“给我杀了她！”

    姚远做好了战斗并牺牲的准备，结果，那站出来的两名高手竟然马上友好地跟她认亲了。

    北极星：“是君临天下的夫人吗？”

    南斗拳王：“若为君故？还真的是，久仰久仰啊！”

    爷最帅：“你们搞什么东西？给我灭了她没听到吗？”

    北极星：“我说天刹帮主，这人可是君临天下的夫人，杀她？我们可不敢。”

    爷最帅：“你们佣兵团不是只要有钱收就办事的吗？！”

    南斗拳王：“那也是要看对象的啊。”

    姚远：“……”于是，不打了吗？

    阿弥：“君姐，你那边咋样？！扛不扛得住？”

    姚远：“呃，你们先打着吧，我这边暂时没问题。”

    阿弥：“君姐果然厉害！”

    姚远心说厉害的不是我，我只是享用了某人的余威而已。

    姚远不由想，要不暂时跟这两名高手虚假认下亲？不管他们是不是真对君临天下有所忌惮，真会给她面子，拖延点时间也好，虽然这做法很怂。

    姚远：“咳，你们好，我是君临天下的夫人。”

    然后，一道熟悉的身影从她刚才没注意到的右手边冒了出来。

    当时姚远的表情是：⊙﹏⊙b

    来人可不就是让她一见就心惊的某帮主嘛。

    华丽衣摆垂落，君临天下随意地站定在了若为君故的右侧。

    我前一秒说了什么？他看到了吗？姚远无语凝噎。

    北极星：“哟，君临帮主，好久不见了啊！”

    南斗拳王：“老君啊，最近都在忙什么呢？找你PK都不回复。”

    君临天下：“每次都输有意思吗？”

    南斗拳王：“靠靠靠！”

    北极星：“老南淡定！他这次至少没说秒你没劲什么的。”

    南斗拳王：“有差别吗？有差别吗？！”

    旁边的爷最帅也总算回过神来了，然后，果断带着身边的美女走人了，让姚远看得……对君临天下折服不已。大神你平时做事得多狠，才能让人家这么知情识趣？好吧，从那两位高手的话里能略知一二。不过，那美女走前连番回头望大神又是什么意思？

    莫非……她下意识地侧头看身边的君临天下。

    君临天下纹丝不动，但是消息却很精准、很BT地闪了进来，“单恋，跟我没关系。”

    姚远：“……”

    君临天下：“我处理下这两人。你跟你帮会里的人去打boss吧，附近的人苍穹他们会解决。”

    姚远完全不知道该说什么了，犹豫了会儿，说了声“谢谢”，转身奔去boss那边帮忙了，不过心里是复杂不已、说不清的感觉啊。

    之后，姚远在跟小伙伴们打boss的时候，就发现周围微妙地站了一圈人，他们保持着合适的距离，不会让人觉得突兀，但这观光团，或者确切地说是保护团，到底还是让姚远泪目了下，怎么感觉不是在打野外boss而是在打家养boss了？而圈养这boss的正是某位帮主。想到某帮主，姚远又是一滴汗下来了，冷汗，那是一种犹如被人盯上、如俎上鱼肉的感觉。

    阿弥他们也渐渐发现了这一前所未有的情况，周遭围着一圈陌生人，却不见他们出手抢boss，反而是帮着他们阻止了要上来抢boss的人，出手狠决，不带一丝犹豫，杀完又站那儿“守卫”他们……

    阿弥：“我是不是穿越了？穿到某个牛逼人物身上了？”

    哆啦A梦：“阿弥哥淡定！”

    阿弥：“我蛋疼！那些人不会是想螳螂捕蝉黄雀在后吧？”

    亚细亚：“难道是想等我们先灭了boss，然后他们再来灭我们，来个渔翁得利？”

    姚远：“……不至于。世上还是好人多的。”

    队伍频道里刷出三条省略号。

    花开：“小君这时候还懂得开玩笑来活跃气氛，真心淡定。”

    纠结的某人能怎么说？说是某位帮主的恶趣味？那产生的冲击力估计更加严重吧。

    姚远：“总之先把boss打下来再说吧！”

    若为君故、亚细亚和阿弥都是老将，这难度中等的野外boss还是不怎么难杀的，在三人合力另两人辅助的情况下，boss的血已经只剩下五分之一不到。

    阿弥也有点激动了，在队伍中激情演说：“姐妹们，胜利就在眼前，我们百花堂的第一个野外boss就要收入囊中了，大家再接再厉，冲啊！”

    姚远：“等等！”

    在阿弥冲上去的瞬间，boss暴走了，在阿弥白光之后，姚远马上在队伍里说：“都退下来，我来牵住它，你们远程攻击！”

    姚远刚说完，却看到有人先一步拉住了boss的仇恨值，上蹿下跳，卖力十足。

    走哪是哪：“嫂子我来T（拉怪），你们砍吧！”

    姚远：“……”

    之前那圈围观党围得比较远，亚细亚他们又忙着打怪，无暇去细看那些个ID，这会儿跳上来的这人头顶上清晰的ID名和帮派名以及那句话，无一不让包括姚远在内的人瞬间凌乱了，当然凌乱的原因不同。

    雄鹰一号：“走哪你抢我风头，说好的一有问题我上的！”

    走哪是哪：“咦？我没答应吧？嫂子给点面子，尽情地上来砍吧，老大在那儿看着呢。”

    雄鹰一号：“大嫂，快点把这boss砍了，我要砍那小子！”

    哆啦A梦：“怎么回事？怎么回事？是天下帮的人？！”

    亚细亚：“嘻嘻，君姐姐这帮主夫人好给力！”

    姚远深深呼吸：“相逢就是有缘，既然两位仁兄如此仗义，那在下和在下的朋友就不客气了。”然后跟同伴说：“我们继续刷boss吧。”

    “……”

    站在远处望着这边的天下帮其余高层人员在听己方队伍频道里的实况转播，听到这里时不由都笑了。

    温如玉：“哈哈哈，我越来越欣赏嫂子了！”

    落水：“温哥，难道你之前只是稍微欣赏大嫂吗？”

    温如玉：“滚，别陷我于不义，没见帮主大人千年难得也在YY上嘛。”

    君临天下：“呵。”这声不咸不淡的低沉笑音，让温如玉心一颤，马上说：“帮主近来心情很不错吧？”

    “你废话真多。”君临天下的声音仿佛天生带着点沙哑，说话节奏慢条斯理，所以听起来有种漫不经心的感觉。

    走哪是哪：“报告老大，嫂子刷完boss了，她说掉的东西他们拿一半，我们拿一半，怎么整？”

    傲视苍穹：“义气啊！”

    落水：“问题是帮主不会要这些东西的吧？”

    大家都很有默契地沉默了，终于在五秒钟后等来了某道声音。君临天下：“我过去。”

    落水：“我也跟着膜拜嫂子去。”

    傲视苍穹：“我先让那边的帮众都撤了吧。”

    走哪是哪：“说真的，帮主大人这次干吗叫那么多人啊？这任务又不难拿下。”

    温如玉：“腹黑的人啊。”

    雄鹰一号：“什么意思？”

    温如玉：“你懂的话，你就可以坐我的位子了。”

    温如玉：“我接下电话！”

    落水：“帮主竟然对阿温的不敬之词不闻不问？”

    傲视苍穹：“呃……”

    下一刻，温如玉：“泪奔啊！江公子的电话，全程俩字——‘闭嘴’！”

    傲视苍穹：“哈哈哈哈！果然是他的风格，直接！明了！犀利！”

