    

    但他们丝毫不觉得可怕。

    有九头的砚巍，也是他们的弟弟。

    当砚巍终于追上的时候，七彩的凤凰已经先一步撵上了包裹婉妍他们的云。

    都结束了。

    这一刻，不论是对于天上的人，还是地上的人而言，都是一种解脱。

    然而下一秒，在已经坦然地准备被挫骨扬灰的几人眼中，七色的凤凰不见了，只留下一个黑色的身影。

    黑影的背后，是七彩的翅膀。

    砚巍。

    最后的最后，他还是追上了七彩的凤凰。

    只是他来不及凝聚力量抵挡了。

    他有的，就只有他自己了。

    “不！！”

    血红色的云，烧红了包裹之人的眼。

    那一声声嘶喊，足以震颤大陆。

    近在咫尺的砚巍和婉妍他们面对着面，那一刻好像什么都没有变。

    没有万米高空，没有诀别，没有被肉身凡骨挡下的夺命凤凰，没有恶魔。

    就只有小孩，和他的哥哥姐姐们。

    砚巍眼中的血红一点点褪下了，转而从他的嘴角流出。

    但他还是淡淡笑着，带着几分憨厚，带着几分腼腆，一如之前的十几年。

    在管济恒、婉妍和宣奕打架斗嘴的时候，他就站在旁边这样笑。

    在几个捣蛋鬼仗着自己年纪大，故意逗他、骗他，看他出糗的时候，砚巍要么被糊了一脸煤灰、要么在泥地摔了狗吃屎，要么被马蜂蛰肿了脸。

    他惨得让人不忍直视，却还是这样笑。

    在蜀州城外，砚巍对着婉妍捧出装在冰盒里、扛了几千里的点心时，他就这样笑。

    在北镇抚司的墙头，砚巍被婉妍拽出来吐槽的时候，看着骂声不绝的婉妍，他就这样笑。

    现在，他还是这样笑。

    他真的很开心，他保护了哥哥姐姐们。

    但笑着笑着，他笑不出来了。

    他感觉自己的身体好像在一点点散开。

    砚巍有点着急了，他还有话没说呢。

    他努力向前凑了凑，可以更清楚地看见哥哥姐姐们。

    那一刻，满身杀气的凶兽之首，让世人无人不惧怕的九婴，就是一个犯了错的孩子。

    “哥、妍姐姐、奕哥、虔子姐、姚锦嫂子、淳于姐夫……

    巍儿给你们闯了好大的祸……巍儿对不起你们……”

    “砚巍砚巍砚巍！”云里的人眼看着砚巍的身体一点点散开，疯了一样敲着屏障，疯了一样地喊。

    可是砚巍已经渐渐听不到了。

    但他还是笑着，眼睛弯弯，弯成两道小月牙。

    “这一生有你们，有父亲母亲，有哥哥姐姐，巍儿真的是好幸福的小孩啊……”

    “有哥哥姐姐在，巍儿什么也不怕……”

    最后一句话，是从风里传来的。

    因为砚巍的身体彻底散开了，散成了一把黑色的灰，飘零在风中。

    “砚巍……弟弟！！弟弟！”

    喊完这一句，婉妍觉得吊着自己的气力全都没了，“扑通”一声瘫在地上。

    而管济恒，已经彻底昏了过去。

    天上的人都崩溃了。

    而地上的人，都松了一口气。

    九婴死了！

    最可怕、最可恶、最邪恶的九婴死了！散成灰了！

