    　　虺子画看着自己的徒弟，表情很是严肃。

    　　“你可要想好，你只能提升万分之一的几率。其实，这万分之一，和没有差不多。”虺子画瞟了自己徒弟一眼，继续说道。

    　　马三看向了自己的师傅，脸上露出了苦笑。这位师父，他敬重至极，当初他在睡梦中遇到这位师父，也是有些不敢相信自己的眼睛，可慢慢的经过了解，才发现这位师父不简单。他不仅书画天下无双，而且对于人族和妖族关系的态度也与其它妖族不一样。

    　　他不以族别来论，只看这个人或者妖的内心是否善良。

    　　就单单这一点，便胜过了大多数的妖族和人族。

    　  人有坏人，那为什么妖就不能有好妖呢？

    　　而且师父极为的严厉，当初教他画画，张口闭口便骂他垃圾，骂得马三抬不起头来。

    　　可马三知道，师父是为他好。实在忍受不了，就和自己说这是梦境。

    　  对于这位师父，马三是又怕又恨，又有敬重。

    　　但现在，马三居然走到了虺子画的面前，伸出了手。这个动作，让虺子画都一愣。

    　  马三盯着虺子画手中的酒壶，虺子画会意，笑了笑，倒也没有在乎这徒弟的不敬之举，把酒壶扔了过去。

    　　马三仰头便给自己灌酒，酒水洒落衣襟。

    　 虽然是在梦境之中，马三仍然感受得到这酒的苦、辣和回甘。看着这位徒弟，虺子画眯起了眼。

    　　“倘若你怕的话，可以不用赴死，毕竟这万分之一，有和没有差不多。”

    　　马三听到师父这话，放下了酒壶，坐在了地上。

    　　他坐了会儿，又拿起了酒壶往嘴里灌，可等了半天，也只有一滴酒落入了嘴中。马三转过头，眼巴巴的看着自己的师父。

    　　虺子画没好气的说道：“看我作甚，这是梦境，又不是幻境，我也没办法变酒啊！”

    　　马三只能低着头，任由酒壶落在了地上。

    　  过了很久，马三发出了一声长叹。虺子画见状，走到了马三身旁，想看着马三的脸，可这位徒弟，却把脸转了过去，不说话。

    　　“真是个倔孩子！”虺子画摇了摇头，看着自己这个徒弟。

    　　“如果是还有什么想完成却没有完成的事儿，也可以说出来，师父帮你完成。若是妖族封印没被打开，我有一位姓徐的兄弟可以帮你完成；若是妖族封印打开了，那么为师亲自帮你完成遗愿。”

    　　马三继续沉默着，不说话。

    　　“我知道，你们这些小家伙，放不下的无非情爱之事。一天到晚的，他爱她，她又不爱她，这些东西搞得人头昏脑涨。”

    　　“要是这些事儿，我们啊最多为你带句话。可若是其他事儿，什么仇怨之类的，那我们可以为你做的就多了。”

    　　马三想了想，歪着头看着师父，突然把手指放在了地上，写了一个名字。

    　　虺子画看着这个名字，皱起了眉头，沉吟了一会儿，便直接说道：“行，我记住了，这人名字有些古怪，还带着数字。对了，他有什么特征？你别到时候杀错了人，虽然这名字奇特，可天下之大，也难免有同名同姓的人。”

    　　马三仔细的回忆着这仇人的模样，最终才有些不确定的说道：“好像是无净垢体。”

    　　虺子画点了点头。

    　　“行了，那这就够了，这天下间的无净垢体可没几个，更不会同名。对了，小子，这人和你什么仇怨。”

    　　虺子画看着自己的徒弟，皱起了眉。

    　　马三仍旧坐在一旁，脸上仍旧愁容满面。

    　　“莫非你不相信为师能够帮你报仇？”

    　　马三听到这话，急忙点头。

    　　“不不不，师父既然答应了，弟子自然没有怀疑。只是……”

    　　“只是什么？”

    　　“没……没什么。”马三叹了一口气，摇了摇头。

    　　“我猜啊，肯定是那些男男女女的事儿，老头子我也不便多问。对了，你那仇人究竟和你有什么仇怨？”

    　  “他杀了我的几个兄弟，在此之前，我和他无冤无仇。”

    　　对于这句话，虺子画没有怀疑，也不会说什么“苍蝇不叮无缝蛋，一个巴掌拍不响”此类的混账话。

    　　“行，这个人我会帮你处理。”

    　　“那弟子，应该……”马三轻声说道，后半句话他没有问出来，因为真正面对死亡时，真正去赴死的时候，总没有那些轻松。

    　　“打开封印的必要条件，便是希拉一族的紫色瞳孔。当然，并不是要你保护所有的希拉族人，而是一位。”虺子画说道。

    　　“那位的眼睛和其它人的不一样吗？”

    　　“不一样，希拉一族的血脉也有强弱之分。如今能够打开封印的，应该便是他们村子里血脉最浓之人，而且，这个人必须是女人。”面对这个问题，虺子画其实知道的也没那么多。他能知道这些，完全都是偷听到的。

    　　“可我怎么找到那个人？”

    　　就这么笼统的条件，马三实在是难办。更何况，如今的他还在被关押了起来，更加难以找到这希拉一族血脉最为浓稠的女人。

    　　“反正具体的我再打听，我们妖族的族群，只有血脉强横的才能够当长老啊，族长之类的，你先朝着希拉一族的长老和族长这个方向找一找。等我有了消息，还会来找你。记得，无论如何，都要保住那个人。”

    　　“族长？长老？”

    　　马三想了想，这村子里的确有长老，可却没有族长啊！

    　  马三本想多问两句，可一抬头，自己的师傅便不见了踪影。这眼前的暗也消散了，马三睁开了眼睛。

    　　“你怎么在这儿！”马三睁开眼便看到了一张脸，被吓了一跳，还有些心虚的往后缩了缩。

    　　“有人让我来找你。”来人自然便是徐长安，他到这儿好久了。他也有些佩服马三，这人心大，自己怎么弄他都不醒。

    　　“对了，我见到你的桃花了。”

    　　徐长安的语气中没有任何的揶揄，反而充满了尊重。

    　　马三沉默了会儿，叹了一口气，鼓足了勇气，还是抬起了头，看着徐长安。

    　　“他，还好吗？”

    　  “在村里吧，过得不好不差。但，总归没出什么事儿。对了，当年村长家被烧的事儿你知道吗？”

    　　“知道，毕竟你师兄便是因为这件事而被误会。”

    　　徐长安点了点头，想了想，从怀里拿出了桃花叔给的那根棍子。

    　　“这个东西，是桃花叔让我带着的，说是这个东西可以找出当年的真相。”

    　　马三从徐长安的手里接过了这根棍子，仔细的端详着，随后闭上了眼睛。

    　　过了很久，他仿佛才从回忆中出来。

    　　“这个东西，我如果没有记错的话，应该是属于村长的。那时候，村里人盘点了一下村长家的东西，发现其余东西哪怕烧成了灰烬，都有迹可循。可唯独这一件东西，丢失了。这东西，他怎么得到的？”

    　　马三急忙问道，他口中的“他”自然是说桃花叔，他生怕桃花叔和那件事儿有抹不开的关系。

    　　“我不知道，但他告诉我，可以用这个东西去找二长老，应该能知道一些东西。”

    　　马三百思不得其解，不过对于那个人的话，他不会怀疑。

    　　“那这样，你只能去找他了。”

    　　“对了，你怎么会来这儿？”

    　　徐长安的问题解决了，马三急忙问道。按理说，这儿应该有人看守，但徐长安就这么进来了，到此为止，还没有惊动任何人。

    　　最让人匪夷所思的是，谁让徐长安来找自己？

    　　徐长安将方才的事儿都说了一遍，马三越来越觉得这事儿复杂了。

    　　可无论他怎么想，都没有半点头绪，最终只能带着不确定的语气说道：“这样的话，只能希望那个人是好的吧！”

    　　“的确。”

    　　眼见得马三这儿也问不出什么有用的东西，徐长安便要离去。

    　　不管怎么说，那神秘人终归是让自己见了马三一面，知道他们没啥危险。

    　　徐长安才转过身，马三突然喊道：“小侯爷，等等！”

    　　徐长安停下了脚步，月光把他的影子拉得很长。

    　　“小侯爷，记住，你要找一个人，并且保护她！不惜一切代价！”

    　　“谁？为什么？”徐长安又把身子转了过来，看着马三。

    　　“一个全村血脉最为浓厚的女人，从族长和长老中寻找。”

    　　徐长安越发的疑惑：“为什么要找她？谁让你保护她的？”

    　　马三不知道该怎么解释，毕竟在梦中拜师的事儿实在是太过于奇幻，只能说道：“这是我师父告诉我的，他让我一定要保护好那个人，那个人的血能打开封印。”

    　　特殊的血脉打开封印的事儿，徐长安也知道，毕竟当初在满雪山上，自己便被抽了不少血。徐长安原本还内疚，以为自己的血会被用来打开封印，没想到用的的确是特殊血脉，但不是他的。

    　　可这难度也太大了些，若是需要他自己的血，他保护好自己就行。可这村子里血脉最为浓厚的女人，他去哪儿找？

    　　这村子少说也有数百人，女人还占了大半。有一些不出门的老人，还有血脉怎么检测浓厚，这些都是问题。

    　　不过，面对这个问题，马三也表示爱莫能助。

    　　可有些事儿，虽然难，但还得做。

    　　徐长安叹了一口气，只能点点头，硬着头皮去做这事儿。

    　　踏出了柴房，月光照在了徐长安的身上。

    　　徐长安抬起了头，他有些想念李道一了。

    　　要是李道一在这儿，一定能给他一个方向。

    　　……

    　　雪山。

    　　镇压了一天血妖的李道一正在熟睡，但突然间他打了一个喷嚏。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　虽然每天三千字，但好像总字数还是不够全勤。

    　　我之后可能会非常忙，但也会更新。求支持，么么哒。

    　　祝，四月安好。

    

