    “你想让联盟议会重新回归整体？

    以教会的实力来说，这会不会有点太理想了？”

    石婷玉最先提出质疑，这样正常的疑问，吕落肯定是会正常回答的：

    “这并不算特别理想化，联盟议会的实力并不算弱，弱的是你们的力量太过于分散了。

    你们互相倾轧，所以没有办法集中力量来与教会相抗衡。

    没有办法与教会拥有相同的力量，就导致你们没有办法和教会平等地说话。

    其实你们的内心很清楚，原本的议会和教会是平等的。

    但在不知不觉中，教会已经有点高人一等的意思。

    这其实不是教会比议会强力，而是审判长的存在太特殊了。”

    吕落说的都是实情，可这些事情还是让他们很难堪。

    没有人会愿意承认，如今的议会已经要向教会低头的地步了。

    所有人都开始沉默起来，这种沉默算是一种思考，他们已经开始认真思考吕落所说的情况。

    也许他们的身份代表不了他们的家族，但这些人的思考，对于整个联盟议会的改变，都是有用的。

    “那么，你所说的利益重新分配和划分，应该怎么做？”

    石婷玉再次开口，到了这个时候，她已经明白罗家不太可能继续站在他们这边。

    而且如今的石家，也迫切地需要做出改变。

    不过她任然有些想不明白，为什么吕落一个外人可以代替罗家做这样事情的决定。

    而且一旁的张一凡和罗风，并没有反对的意思。

    见没人反对，吕落继续说下去。

    “现在的联盟太分散了，你们并不像是一个整体。

    这其中最主要的原因，还是因为利益和权力。

    很多人都不满意石家现在的情况，而石家也不愿意交出自己手中的权力。

    随着时间的推移，我们和教会抗衡的力量就会逐渐丧失。

    现在审判长还没有腾出手来对付我们，所以我们才能在这里悠然自得地做这些事情。

    可一旦教宗死去，那现在你们争夺的东西，只会成为催命的催化剂。

    我不希望这样的事情发生，所以我今天来，代表罗家，彻底放弃罗家曾经拥有的一切。

    罗家的传媒公司，舆论企业，报纸，电视，都可以放弃。

    我们不会再去和石家结盟，甚至可以主动放弃罗家曾经的舆论话语权。”

    “你做这些的目的呢？显示自己的伟大？”

    “你怎么会这么想？我做这些，当然不是为了表示自己很伟大。

    我只是希望，曾经的废土联盟议会可以继续延续下去。

    而不是在审判长出关之后，彻底破灭。

    毕竟，我的女人都是内环人，而且和议会有莫大的关系。”

    吕落的话让所有人愣住了，主动放弃他们曾经拥有的一切？

    这……

    张一凡一把抓住了吕落，有些愤怒和惊诧的说道：

    “吕落，这种决定根本不是你能做的，就算是家主，也没有办法独自做出这样的决定。

    这关乎到罗家的未来。”

    吕落很轻易的就抓住了张一凡的手。

    “你太迟钝了，张一凡，伯父让我来这里代表罗家处理这些事情的时候。

    他就已经做出了决定。”

    吕落笑了笑，继续说到：

    “罗家会退出原本的利益联盟，而石家失去了罗家，也就不再拥有和你们相抗衡的力量。

    如果林家和李家继续内斗下去，我们依然可以加入，让平衡重新建立。

    但这不是我想要看到的东西，也不是罗学民伯父想要看到的东西。

    利益方面可以重新规划，设置股份制，不再分家，而是变成股份分红。

    这样一来，整个内环就会变成一个整体，只有大家一荣俱荣，一损俱损，我们才有抗衡教会的力量。

    诸位，你们觉得呢？”

    吕落的话，让整个客厅里的人陷入了沉思。

    和这件事情比起来，季家的这些利益似乎真的不那么重要了。

    “我觉得这不是一个合理的做法，现在的议会，不是挺好的吗？”

    声音有些突如其来，不过吕落记得这个声音，那个被自己坑过的慕光者，羽落！

    此时的羽落带着一批教会的成员，缓缓走到了客厅里面。

    【1个5阶，其他都是1-2阶，甚至还有一些普通教徒。】

    “这么弱？”

    吕落诧异的同时，逐渐开始在人群中锁定那个5阶的存在。

    在吕落观察对方的时候，石婷玉几人微微皱眉。

    “守卫呢？”

    “你觉得你们的守卫敢拦我们么？还真是看得起你们的护卫啊！”

    羽落的语气非常嚣张，这让吕落感觉有些奇怪。

    他奇怪的不是别的……

    “她怎么那么久了，还是2阶？”

    吕落对于羽落的关注点，一直都是在她的实力方面。

    从自己上乔星剑术课程的时候，吕落就见过羽落了，那个时候他是第一次见到这个骚里骚气的慕光者。

    当时吕落1阶水平，菜鸡一个。

    所以羽落2阶，和齐心竹同一水平，吕落就感觉这个女人不简单了。

    到吕落自己进入了2阶，3阶的时候和羽落又有过一次交锋。

    那次吕落彻底坑了对方，把她……咳咳，不提也罢。

    可自那次之后，吕落的实力又有精进，如今的实力已经进入了5阶领域门槛。

    全属性超过200，还有提升的空间。

    还初步掌握了S级序列的序列之力，可以从虚幻的序列中，影响现实。

    吕落如今的感觉就是，自己已经成为了一方大佬，而自己当时需要仰视的存在，怎么还是个小萝卜头？

    这种落差感，让他觉得很怪。

    “吕落，我们又见面了！”

    羽落还是穿着她的那套超短型慕光者裙子，不过吕落这次的目光，已经不放在她的大腿上了。

    该看的都看过了，没料，也没什么意思。

    所以，他直接把自己心里的疑惑说了出来：

    “你怎么还是2阶？”

    “额？”

    羽落无法感知眼前的吕落实力究竟达到了什么样的层次。

    不过石婷玉他们刚才是和吕落交过手的，所以很清楚，吕落如今要比一般的5阶强得多。

    但他具体的实力，根本没有办法通过感知或者侦查能力感知到。

    所以在见到两人的对话之后，就感觉很奇怪！

    吕落和这个教会的慕光者，认识？

    听到吕落这么问，羽落不知道怎么的，总有种被人羞辱的感觉。

    “我2阶有什么问题吗？为什么你的表情会那么奇怪？”

    “哦，你感觉正常啊？那没事了。”

    吕落摆摆手，有种索然无味的感觉。

    【这你也能索然无味？】

    “你……”

    “好了，羽落，回来吧。”

    教会的一名成员将羽落拉到了自己身后，径直走到了吕落的面前。

    吕落知道，这个人应该就是这批教会成员的领头了！

    5阶慕光者，这样的角色，确实已经值得吕落稍稍注意一下了。

    “我叫穆飞，是教会审判所的一名普通成员。

    刚才审判所接到季家的举报，有人在他们的家族里进行非法集会，所以才会过来调查。

    诸位都是内环的议会家族成员，出现在这里，似乎有些不太对劲吧？”

    石婷玉微微蹙眉。

    “你也说了我们都是内环议会的成员。

    那我们出现在这里，不应该是理所当然的吗？哪里不对劲。”

    “我说这里是季家的地盘，而你们并不是季家的人。

    既然不是季家的人，为什么要出现在季家的地盘上呢？”

    “议会的事情，什么时候要由教会来裁决了？”

    “虽然我挺烦林志奇的，不过这一点，他说的没错。

    议会的事情，为什么需要教会来插手？”

    面对石婷玉，林志奇，还有李罗雅三人的质问，穆飞只是不慌不忙的脱下了自己的白手套，塞进自己的口袋里。

    然后单手握住了自己腰间的阔剑，这是所有慕光者都会配置的教会阔剑！

    他做出了攻击的姿势，这让吕落很诧异。

    现在的教会，有那么强势？还是审判所很强势？

    穆飞的握着剑，缓缓向前走了几步。

    “季家已经向教会申请的政治庇护，他们又没死。

    你们这个时候就跑出来分人家季家的家业，怎么说也不合适吧？”

    “季家是议会的成员，所以季家的东西，也是议会的东西。

    现在季家已经集体撤离，放弃了自己的一切，那我们在这里分季家的东西，有何不可？”

    石婷玉还是在这个时候站了出来，怎么说她也是议长之女。

    虽然议会的内部相互矛盾，但就像吕落之前说的那样。

    在面对教会的时候，他们怎么说都应该站在同一条阵线上。

    如果他们在面对教会的时候还不能统一意志，那等审判长出来的那一天，就是议会灭亡的那一天了。

    穆飞扫视了一下石婷玉裸露在外的大长腿，目光有些放肆。

    然后又转头看了一眼身边的羽落，随即笑了笑。

    也不知道在笑些什么！

    更让吕落意外的是，羽落居然还回应了一下穆飞的笑容。

    【什么时候开始慕光者的品质都那么呲了？】

    吕落没说话，他只是微微眯眼。

    这边的穆飞还在打量着石婷玉：

    “石婷玉小姐的说法，听起来挺有道理的，不过我是不是可以换一种理解方式呢？”

    “什么换一种理解方式？”

    “现在季家已经向教会申请了庇护，他们现在已经算是我们教会的人了。

    既然是我们教会的人，那他们的财产也自然是属于教会的。

    所以，我们今天来就是来收回属于教会的财产。

    你们难道要阻止我们教会做事吗？”

    穆飞说着话，一边继续用放肆的目光打量着石婷玉的双腿。

    石婷玉已经有些忍受不了穆飞的目光了。

    “强词夺理不说，你的眼神让人感觉恶心。

    我真是不明白，如今的教会到底成了什么？你这样的人，也配称之为慕光者？”

    正常来说，慕光者的目光从来都是纯净的。

    可眼前这家伙的目光，却始终充斥着欲望。

    吕落知道这种目光的原因，因为羽落曾经跟他详细说过其中的情况。

    如今的教会，不，应该说是审判长白青霜，拥有控制黎明圆盘的力量。

    在黎明圆盘的照耀下，有一部分人，是可以成为慕光者的。

    现在看来，这些能够成为慕光者的人，心思都不怎么纯净。

    “石小姐想要试试我是不是真的慕光者吗？哈哈哈哈！”

    石婷玉再次挥拳，这个时候，她的拳头上居然凝聚出了圣辉。

    “圣辉？”穆飞也有些吃惊，慌忙之间，他也是五指并拢，一拳迎了上去。

    碰！

    拳拳相撞，居然是平分秋色，这让很多人都吃了一惊。

    他们吃惊的原因不是别的，而是吕落的实力！

    刚才石婷玉在吕落的攻击下，几乎毫无还手之力可言。

    所以他们下意识的就认为石婷玉很弱，非常非常弱，她能到达5阶，很有可能是资源累积上去的。

    可现在的感官就完全不同了。

    石婷玉居然可以使用圣辉，并且在使用圣辉的情况下，可以和一个5阶慕光者平分秋色。

    这是多么惊人的实力！

    【他们好像都在看你？看你什么，看你长得帅吗？】

    很多人这个时候将目光移向了吕落。

    “不知道啊！”吕落也很无辜。

    不过还好，这些人的目光很快就从吕落的身上移开了。

    因为石婷玉和穆飞对拳的关系，她的衣服飘了起来。

    比起吕落这个男人，还是身材热火的女人，更加会引人注意。

    男人肯定是一饱眼福，而女人则是暗暗对比。

    “吕落！”白月瞳突然喊起吕落。

    “啊？干嘛？”吕落有些无措。

    “你是不是也在看？”

    “没有，我冤枉啊！”

    【别扯淡了，地上的虫都比你清白，你甚至还想用序列之力生成眼球去偷看。】

    石婷玉也察觉到了自己的衣服飘了起来，原本的她确实可以和穆飞平分秋色。

    可现在衣服乱飞，她就没有办法集中精力了。

    穆飞发现了石婷玉的破绽，伸手就是一拳，轰向石婷玉肚子。

    之后，他就被吕落抓住，然后紧接着便是推开了。

    嗯，就是被硬生生地推开了。

    “嘿，不好意思，被这里的石子绊了一下。”

