    

    慕琛唇角抿了抿，冷静的安慰自己。

    他不气。

    他不酸。

    有女儿很了不起吗？

    看着一脸阴沉，情绪莫名的慕琛，叶年年大着胆子凑上前，“叔叔……”

    他仰着那张天真无邪地小脸问：“你吃柠檬吗？”

    慕琛：“……”

    男人面无表情推开叶年年那张欠扁的小脸，唇角微微弯起抹清浅不达眼底的微笑，“小朋友。”

    “你吃醋吗？吃硫酸吗？”

    叶年年：“……”倒也不必。

    “啊哈哈哈，突然想起来公司还有个合同没谈，我们就先走了哈。”叶父脸上挂着尴尬的笑，一把将孩子抱起，脚下生风般夺门而出。

    这臭小子，一天到晚语不惊人死不休的。

    没看到慕琛已经恼羞成怒到想打他了么？

    苏父同样眼疾手快的捞起一脸懵逼的苏瑞瑞，哈哈笑着道，“我也想起来了下午还有个饭局，就先带着孩子走了。”

    原本热热闹闹的慕家瞬间安静了下来。

    慕琛抬起眸，就瞧见慕管家依依不舍的往门外的方向看。

    男人面无表情的垂下眼，冷哼一声。

    心底的不爽和微妙愈发加重。

    “关门。”他微微冷着张脸，语气满是生人勿进。

    慕管家哦了一声，正要上前时原本已经离开的小家伙突然从门后面露出圆圆的脑袋。

    慕琛冷嘲热讽：“又回来干嘛？不是去找你爸爸了么？”

    小家伙软着奶腔，听他那讥诮的语气，微微嘟了嘟嘴，“人家、人家的狗忘带了。”

    她别过小脑袋，一个人屁颠屁颠的跑到了书房，然后在慕琛不可置信的目光下，怀里揣着个小奶狗，美滋滋走了出来。

    “狗狗乖~”小家伙脑袋奶呼呼蹭了蹭它，安抚住了炸毛的小奶狗。

    慕琛看到那条狗微微有些炸了：“叶桑！”

    他那声音猛地提高，吓得小家伙呆毛晃了晃，迈着小短腿就往门外跑。

    “……”

    “你给我解释清楚，这是从哪里弄来的狗？！”

    回答他的是小家伙头也不回的背影。

    慕琛：“……”

    这个小兔崽子！

    伴随着小姑娘的再次离开，整个别墅又陷入了沉寂。

    慕管家和旁边的佣人们朝着门外看了好几眼，那目光幽怨的很。

    “……”

    慕琛咬了咬牙，看到别墅那群佣人一个个不舍的朝门外看去，他整个人憋屈的很。

    不就是一个小孩吗？

    走了家里还安静呢。

    看个屁。

    ……

    慕琛的微妙和酸气沈初尘体会不到。

    他此时正稀罕的把闺女抱在怀里，伸出手正好碰到小家伙腰间的小布包。

    男人动作微微一顿，倏地想起来了她的那群爷爷。

    “小不点。”沈初尘懒洋洋伸出手捏了捏她脸蛋，桃花眼微微眯起，“你那些爷爷，到底何方神圣？”

    他摸了摸下颚，唇角噙着几分笑意，“慕爷爷？嗯？”

    “天下第一？”

    这语气不可谓是不让人毛骨悚然。

    自古反派用这种捉摸不透的语气说话的时候，主角们的下场一般来讲都好不到哪里去。

    小家伙却丝毫不怕，甚至晃了晃小短腿，奶呼呼道：“是的~”

    沈初尘噗嗤笑了一声，捏着她圆圆的脸蛋，问，“那你知道他们叫什么吗？”

    “……”叶桑被问的微微呆住了。

    她头顶的小呆毛晃了晃，眨巴着猫瞳下意识摇了摇头。

    “爷爷是第一……”

    沈初尘勉勉强强点头：“……”行吧。

    看来这小姑娘翻来覆去就只记住这一句了。

    男人幽幽叹着气心累的将小包子抱了起来，软乎乎一团的小姑娘晃悠着小短腿，莫名让人感到治愈。

    “明天爸爸带你去游乐园玩好不好？”沈初尘唇角微微一挑，低声问道。

    叶桑欢快点着脑袋，小奶腔拖长，一字一顿透着软糯，“好~”

    沈初尘桃花眼微微弯起，心情好了不少。

    论起照顾孩子，他也没多少经验。

    不过总归比霍尧慕琛好上不少。

    男人耐心的轻轻拍了拍小家伙后背，垂下漂亮的桃花眼，声音懒懒哄着对方。

    精致如画的眉眼平静下来，没了往日不达眼底的阴郁和冰凉，一大一小的画风显得格外温馨和岁月静好。

    小孩子这种生物有时候真的能抚平曾经受过的委屈和戾气。

    ……

    叶桑因为昨天晚上生病，这个时候也困的很。

    她软乎乎打了个哈欠，低下小脑袋软趴趴窝在自家爸爸怀里，小嘴扁了下，睡得格外香甜。

    *

    叶桑晚上是被饿醒的。

    她醒来是在一个崭新的公主房里，地上铺着软绵绵的地毯。

    床上堆积着大大小小的玩偶。

    跟霍家不同，霍尧爸爸的风格偏向简约大气，而沈初尘明显比霍尧更擅长讨女儿欢心。

    柔软的席梦思床，小奶狗悠闲的晃着尾巴。

    鬼知道它在慕家被憋多久了。

    就因为慕狗不喜欢宠物，这没心没肺的小家伙竟然把它塞床底下藏着。

    这是人能干出来的事情吗？

    叶桑从楼上跑了下来，软乎乎一团，扑到坐在沙发上的沈初尘怀里。

    “粑粑~”小姑娘声音软绵绵的，透着股无害。

    “嗯？”沈初尘微微一愣，看到自家闺女醒了，下意识把她抱到了怀里，桃花眼眨了眨，轻笑：“饿了么？”

    叶桑下意识点着脑袋，然后慢吞吞歪了下头，看到大厅里还有另一个小少年。

    “锅锅……”她微微软了下腔调，忍不住往自家爸爸怀里缩。

    很显然。

    叶桑对这个“人贩子”记忆犹新的。

    沈初尘斜晲了段靳衍一眼，想不明白这臭小子做了什么，让小家伙怕到这种地步。

    小少年一脸无辜的回望过去，唇角弯了弯：

    “妹妹怕什么？”

    小家伙缩了缩脖子，微微眨巴了下猫瞳，没有吭声。

    沈初尘显然也没有深究，他桃花眼略微一低，抱起怀里的孩子，低沉磁性的声线微微上扬，“爸爸带你去游乐园玩好不好？”

    “正好出去吃。”

    在家里还是算了。

    他在吃的方面一向放飞自我，家里的管家佣人多半是些训练有素的影卫，哪里做过饭。

    还是直接去外面得了。

