
因此，林有志才会被降级降得如此快。

并且按照顾辰的说法，林有志当着医院所有人的面儿，给刘雅公开道歉，态度十分诚恳。

对此，刘雅倒也没有为难他们。

反正这件事情就这样过去就行了。

顾辰伤好以后，还要回建筑大院儿继续他的测绘工作。

从医院到建筑大院儿，大概是有七八公里的距离。

走路的话需要一个多小时，如果骑车可能就快上许多。

不过顾辰的工作地点不固定。

几乎都是早出晚归。

和他的小伙伴儿去要修路的地方勘测。

所以两个人即使都在青县待着，也没办法见面。

再说这个云霏听说刘雅和顾辰去了青县。

她的希望果然落了空。

还以为刘雅走了，她就有机会接近顾辰了。

谁会想到，顾辰会跟着刘雅去青县呢？

所以云霏去找傅雪，要求也要去青县支援那里的医疗事业。

“那里的条件可是有些艰苦的。

再说了，你为了小辰去那种地方，值得吗？”

“怎么不值得？他可是我喜欢的人，怎么都是值得的。”

“可我看他们俩怕是不容易分开。”

就连傅雪都觉得，这次顾辰是认真的。

她的儿子她是了解的。

以前读高中的时候，就听说有女孩子喜欢他。

但他从来没有对谁动过心。

没想到现在顾辰竟然为了刘雅这个乡下丫头，做得这么绝。

“实在不行，还是放弃吧。

阿姨重新给你介绍别的小伙子。”

傅雪反过来劝云霏道。

她只是不想让自己的儿子平白无故伤害自己好友的女儿。

不然以后云霏要是痛苦万分，她这个做阿姨的心里也不好受啊。

再自私一点儿说，傅雪是不希望自己的儿子以后背锅。

背上欺负云霏的锅。

即使以后云霏真的没能和顾辰在一起，也会有人说，云霏是因为顾辰而受的伤。

这就得不偿失了。

所以她才要劝阻云霏。

但她却是铁了心。

而且很快，支援青县的名额也下来了。

因为那里缺少护士，还真的需要有人去那里支援。

于是云霏就积极报了名，填了报名表。

很快支援人员的名单也下来了，果然有云霏。

因为这是在自愿的基础上，外加医院调配。

而云霏是自愿报的名，自然就会让她去。

当时云霏高兴地差点儿跳起来。

她认为，当她追着到顾辰的面前去的时候，对方一定会感动的。

那么她就有机会了。

但她忽略了一点，顾辰是为什么去青县的。

如果不是刘雅去了那儿，他又怎么可能会主动要求去的呢？

所以云霏注定是要落空了。

这天，刘雅终于恢复工作状态，因为顾辰也去上班了。

所以她也不用天天在寝室里熬各种营养丰富的汤了。

而跟她同住的陈红还有些不适应。

对她道：“小刘，吃了你做的各种滋补汤，我都吃不下食堂里的饭菜了。”

刘雅只是笑笑。

对陈红的赞美，她很受用。

不过她来这儿可不是为了给谁做汤喝的。

最重要还是要好好给病人看病治疗。

自从她上次介绍了一种叫图七的中药用来治疗肠胃疾病之后。

这种中药就在这青县某乡镇上成了大家争相种植的药材。

这也是刘雅所要达到的目的。

与其种粮食并不能起到很好的经济效益，那么种植药材是可以增加收入的。

也因此，乡镇上专门派人来跟刘雅表示感谢。

是因为她的推荐还有帮助，才让大家有了这样的机会。

对此，刘雅倒并没有居功。

她觉得这是她应该做的。

没过多久，就听说津市又有人来了。

陈红更是在她的耳边神神秘秘道：

“你知道这第二批来支援青县医院的有谁吗？”

“有谁？”

“云霏，听说她跟傅院长关系还挺好的，你说她怎么也被派来了呢？”

一听到云霏这个名字，就连刘雅都觉得，她可真是阴魂不散呢。

不过她要来就来吧。

跟她有什么关系呢？

对此，刘雅表示不发表任何言论。

此时对于云霏来说，她是刚一搭上去往青县的长途车，其实就开始后悔了。

以前坐绿皮火车的时候，她就觉得那太受罪了。

没想到现在坐长途客车会是这么痛苦的一件事情。

她宁愿从来没有答应过要来青县。

可是现在真是骑虎拦下。

她对自己发誓道，不管用什么样的手段，一定要把顾辰抢到手。

否则她这么辛苦来青县是为了什么呢？

所以云霏的心态也在发生着剧烈的变化。

当她来到青县之后，发现这个小县城比起曾经的康县显得还要破落。

青县没什么可发展的。

附近也就有一个小矿场，还有几个小厂子，都是做一些手工制品之类的。

整个小县城看起来灰扑扑的，没有什么生机。

和津市比起来，自然就差太远了。

难怪傅雪会把刘雅弄到这里来。

对云霏来说，刘雅被调到青县，完全就是活该。

可她又为什么要来呢？

还不是为了顾辰。

“所以小辰哥，如果你对不起我，我不会原谅你的！”

人有时候走起极端来，还真就是非常极端的。

当刘雅被要求一起去迎接云霏他们的时候，她的表情是波澜不惊的。

因为知道两个人在医院里就吵过架。

尤其是为了一块女士表的事情，所以大家也都在静静看着好戏。

没想到云霏一来，就像是跟刘雅很熟似的，要来挽着她，还对她肉麻兮兮道：

“小雅，我终于看到你了，我好高兴啊。”

但是她内心的潜台词却是，刘雅，你为什么还没有去死？

所以刘雅在被云霏挽着胳膊的时候，她回敬了她一句：

“放心，在你没死之前，我是不会先死的。”

所以就很莫名其妙。

在旁人看来，刘雅太不近人情。

人家云霏可是笑脸相迎呢。

但她却说出死不死的话来。

只不过云霏的内心却是掀起了滔天巨浪。

因为她知道，刚刚刘雅那句话分明就是在回答她心里地想法。

所以刘雅竟然知道她心里在想什么？

这就太可怕了！

在没有人的时候，云霏忍不住对她道：

“刘雅，你是魔鬼吧？你刚刚竟然知道我心里在想什么？”

“很奇怪吗？我要是不知道你心里在想什么，恐怕还真就被你给蒙混过去了。

不是吗？”

“所以你也知道小辰哥心里在想什么，是吗？”

“对，他心里一直就爱的是我，所以云霏，即使你追到这里来，也不会影响到我们两个人的感情。

所以你又何必要做这样的事情呢？”

“但是刘雅，如果他知道你能猜到别人心里在想什么，他会怎么想？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514355"  chaptername="第250章阴魂不散">加入书签</a>
</div>
