
　　“林爷，要不行，咱们还是把它给放了吧。带出去后，一不小心，可能会闹出人命的啊！”

　　“放了？也可以。”

　　林毅思索片刻，点点头，随手将尸鳖王弹进了盗洞中，噗嗤，尸鳖王砸在地面上，脆弱的身体，瞬间爆裂开来，散发出一股奇特的味道。

　　紧接着，哪怕他们已经在盗洞外，也能听到盗洞后的墓穴中，传出窸窸窣窣的声音，就好像有一大群东西，要从里面钻出来了。

　　声音越来越响，很快，一只只身披坚硬漆黑甲壳的怪虫，便出现了众人的面前。

　　“不好！尸鳖王引来了附近的尸鳖!！我们快跑！”

　　吴三省看着密密麻麻的尸鳖，感觉到头皮发麻，连忙对着林毅和潘子喊道。

　　如此巨大规模的尸鳖，哪怕是一头大象，恐怕都会被顷刻间啃噬干净。

　　林毅从空间戒指中，摸出来一个手雷，拉下消栓后，拿手指轻轻敲了一下，反手就丢尽了盗洞中。

　　手雷？！

　　吴三省看到后，微微一愣。

　　林毅竟然连手雷都有！

　　要知道他们也最多有炸药包罢了！

　　手雷这种东西，非常难搞到手。

　　见手雷丢进去，吴三省和潘子转身疯狂的逃窜。

　　林毅丢过后，也缓步离开。

　　轰隆！

　　一声巨响。

　　在众人的身后，手雷在盗洞中爆炸开，木屑横飞，血泥四溅，整个盗洞也随之崩塌，将那座血尸墓沉底的掩埋在地下。

　　墓穴中的尸鳖被突然间的爆炸，死了一大片，因为盗洞的坍塌，它们也变成了无头苍蝇，有个洞口就往里面钻，反倒是没有一味的追林毅三人。

　　在林毅三人离开后的第二天，又有一群人来到了这里。

　　他们装备齐全，武器精良，打了盗洞，进入了血尸墓中，可盗洞刚刚打通，墓穴中便涌出了成群的尸鳖，如海浪一般，扑向了他们。

　　突如其来的灾难，让他们损失惨重，唯有一个七十来岁满头白发，却神色奕奕的老人，在仅剩的两人保护下，狼狈逃走。

　　林毅三人离开莽山，驾车回到杭州。

　　吴三省让潘子联络附近的墓地的管理人员，寻找合适的地方，埋藏先辈的尸骨，而他自己则开始给林毅破译剩下的战国帛书。

　　花了半天的事情，吴三省终于将一沓图纸交给了林毅。

　　“林爷，您提供的这些战国帛书，其他的都已经给能破译了，其中隐藏了一个战国时期的贵族古墓，地图也已经给您做好了。唯独这一张……”

　　说着，吴三省拿出来最后一张帛书，轻轻叹了口气，道，“这一张帛书略有不同，我一时间还没有头绪，如果想要彻底破译，怕是要等上许久，不过，我可以确定，这最后一张帛书，跟隐藏的那座贵族古墓，并没有直接的关系，所以，如果您准备盗取这座古墓的话，暂时不用破译这张帛书。”

　　林毅接过吴三省手中的最后一张战国帛书，看了看，上面是一些奇奇怪怪的文字。

　　他之前就留意到这张帛书了。

　　这张帛书的编码，似乎跟其他帛书用的是两套编码方式，更加的复杂。

　　“罢了，这张帛书，暂且放在你这里吧，有什么结果了，可以给我打电话。”

　　随后，林毅收取了剩余的战国帛书和地图，并且留下了万宝阁的电话，便准备离开。

　　“林爷，请留步！”

　　吴三省喊住林毅，有些急切的说道，“林爷，我有个不情之请，不知当讲不当讲？”

　　“说。”林毅简单的回答道。

　　吴三省的眸子从林毅手中的地图上扫过，道，“其实我一直想要进行盗墓探险，可是长这么大，一直没有多少机会，如今林爷您既然要去下贵族古墓，能否让我也跟着一起去，也好有个照应。”

　　生怕林毅对他有什么戒心，他立刻有说道，“不过，林爷您放心，即便您不愿意，我也不会将战国贵族古墓的消息告诉其他人，更不会自己过去！”天籁小说网

　　经过镖子岭血尸墓，吴三省明显对林毅的态度已经好转了许多。

　　尤其是看到哪怕在古墓中，林毅依旧游刃有余的本领，心中更是羡慕不已！

　　自从他父亲吴老狗逃到杭州后，吴家几乎没有再盗过像样的古墓！

　　唯一一次像样的盗墓，还是三年前，他父亲狗五爷以盖铺子为名，跟他一起盗取了杭州地下的一座隐秘皇陵！

　　也正是那时，他遇到了九门中的前辈，谢九爷！

　　谢九爷还带来了一具不知名的尸体，被他的父亲狗五爷藏了起来。

　　自那时，他父亲就愈发的谨慎小心，狗五爷称之为‘它’。

　　‘它’已经消失了五十年，上次出现还是五十年前，将那个‘张’姓家族彻底瓦解后，就再也没出现过。

　　“它”就像一团巨大的迷雾，整个世界都是自己的奴役，百年来，他们无所不在，平衡一切，“它”的对手甚至找不到“它”的存在。

　　尤其在近三年的考古生涯中，吴三省对于‘它’的存在，越发的明显！

　　而寻找‘它’的根本，就藏于战国帛书之中！

　　由此可见，这座战国时期的贵族古墓，也和那个它有关。

　　林毅道，“跟我一块？也可以。不过，事先说好，生死有命富贵在天。”

　　吴三省嘿嘿一笑，道，“林爷，您也不要太看不起咱们土夫子，盗墓这块，兄弟也很在行。”

　　林毅无所谓的点点头，道，“那就好。”

　　休息一天后，整装待发。

　　期间林毅默默打了卡，可惜打卡失败了。

　　毕竟战国帛书没有完全破译，不符合打卡条件。

　　就在晚上，他拿着那张唯一没有破译的战国帛书观看时，脑海中灵光一闪，响起了那日尸体上发现的数字。

　　02200059！

　　这一行数字，他略有耳闻。

　　涉及到盗笔世界的终极秘密！

　　或许这串数字，就跟这战国帛书上的破译有关系。

　　随后，他飞快的在脑海中勾勒着线条图案，在半个小时后，一副近乎完整的图形浮现在他的脑海。

　　这幅图案十分的简单，只有六条线条，和一条不规则的曲线组成，此外没有任何的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第313章：曾经瓦解张家的‘它’免费阅读。https://xs.23sk.com 