    云又白的手下，常年来都用铁丝网隔起了他们精心培植的花卉，但铁丝网之外，野生的花树依然层出不穷。

    他们的宿舍楼，也掩映在花树之间，宿舍楼的围墙之外，正是众人对峙的所在。

    云又白他们下车之后，身边自然有众多手下，撑起黑色的雨伞，护卫着朝这边靠近。

    最先开口的是云又白右手边的高大才，五虎之一，身上只穿了件黄衬衫，花青色的纹身，从胸口若隐若现，一直延伸到左半边脸上，衬的那张圆脸凶悍许多。

    “老苏，有什么话不能好好说，你连个招呼都不打，带这些人直闯云二哥的地方，未免有些太无礼了吧？”

    独孤豪一向狠厉，五虎四骁里面，其他人这些年势力渐渐大了之后，也都学了些喜怒不形于色的城府，唯独他，还是一点都不掩饰的狠辣张扬，似乎生怕别人不知道。

    这样的人，自然不会太合群。

    但是独孤豪这一支的势力能发展起来，也不是一味的靠争强斗狠，苏雨成在这个过程里，是出了大力的，他类似于大管家之类的角色，算起来，倒是跟其他各方打的交道更多。

    只是今天，这个眼袋很明显的沧桑中年，却没有给高大才面子的意思。

    “平日里这些上下尊卑的礼数把戏，是要有些讲究的，但要是大伙已经从兄弟成了仇人，再讲礼数，可就太虚伪了。”

    苏雨成身边二十几个人，看起来不多，但有将近十个人都带了全副的黑皮手套，手臂把西装的衣袖撑得紧绷绷，一看就知道，是改造武者的体型特征，其他的人，枪也都已经上了手。

    云又白他们靠近过去的时候，这伙人全都摆出戒备的动作，就差直接把枪口指过来了。

    隔着十几米，云又白主动停步，原本看守花园的那些手下，也就主动向他这里依附过来，领头的阿昌把电话里来不及细说的，又补充了几句。

    “他们要搜查我们的宿舍，还扬言说要翻遍花田，把我们种的花全都铲平。”

    高大才皱眉，朝苏雨成那边喊道：“你们的事我也听说了，不过一个手机，值得这么大张旗鼓吗？”

    苏雨成还没开口，他背后就有人大叫道：“高伯，云老二是哑了吗，什么事情都让你来讲。”

    说话的人向前了半步，站到苏雨成旁边，是个脖子上挂着鸡心宝石项链的瘦削短发年轻人。

    这是独孤豪的侄子，独孤昱。独孤豪儿子早年被砍死了，这个侄子，基本是被他当继承人来培养的。

    独孤昱穿着单薄，一件西装已经被雨淋透了，冷冷的笑了两声，说道：“谁不知道这片花园是云老二搞人的地方，这些花树底下，埋了他多少仇家、叛徒、看不顺眼的人，我大爹的手机在这流出去，还不够当证据吗？”

    “那这一个多月来，在我家附近，在苏伯写字楼周围晃的那些人，够不够做证据啊？”

    “哦，我大爹的手机你们还过来了，他们的手机我也还给你们。”

    独孤昱这话一出，身后的人得到示意，纷纷从口袋里掏出一些手机扔出去，丢在两拨人之间的空地上。

    有些手机还沾着血，落在湿泥里面，被雨一冲，屏幕明灭了几下，都是云又白那些手下随身的东西。

    他们这个举动，立刻让云又白那边的人也都躁动起来，有些人认出那些手机里有的属于自己亲近之人，当场破口大骂，抬起枪口。

    两边的人纷纷举枪，嘈杂万分的声音，一下子连雨声都盖了过去。

    高大才、古道远、胡不喜，虽然没有开口，但脸上也都露出极度不悦的神色，视线穿过雨幕，盯着那边的独孤昱。

    独孤昱以前嚣张跋扈，独孤豪失踪后这段时间，他肯定是最惴惴不安的，不用问也知道，对监视的人下手这种把事情做绝的手法，肯定是他的示意。

    云又白看着那些手机，一语不发，忽然一扬声，盖过了众人的嘈杂争端，道：“好了，都闭嘴。”

    “你们要翻，我让你们翻个遍，我跟阿豪的交情，哪里是这区区一个武吉坡的花田，千株万株的鲜花能够比得上的。”

    “不过，我手底下的这些弟兄也不能白白受了这些屈辱，要是翻不到什么证据……呵！”

    他冷笑了一声，抬眼锁死了独孤昱，“那贤侄也得给我个交代，三刀六洞不为过吧。”

    苏雨成接口道：“这个事情……”

    “好！”

    独孤昱一声大吼，命令手下立刻去搜花翻土。

    苏雨成皱眉，对独孤昱低声说了几句。

    天上风雨渐烈，雨声太大，独孤昱也不知道有没有听清，反正只是一手搭在了苏雨成肩头，回了一声狠笑。

    “苏伯，你比我聪明，想的够多，思维周全，但也必然就慢了。我脑子笨，一根筋，就只知道，现在我们已经没了大爹，那不管大爹到底是怎么没的，剩下的我们这些人，就只有做马前卒的价值了。”

    苏雨成被他这一句话惊醒，顺着他的视线看过去，不远处的另一个方向，也停着几辆车。

    范敏之撑着伞站在车边，身边也是众人簇拥。

    云又白也偏头瞧了一眼那边，声音压得很低，道：“道远，不喜，老高，打电话通知一下，把我们手底下的改造武者全叫过来，撑撑场面。”

    高大才一惊，道：“全叫过来？！他们也只来了这一些人，我看还是留有余地的，我们这边有必要这么大张旗鼓吗？”

    “秘书说老头子失眠，刚吃了药睡了。”

    旁边的胡不喜，突然开口，晃了下自己的手机，声音阴的能滴出水，朝范敏之那边示意道，“小的倒精神。老高，只怕今天这个事情不是前奏，是正餐了，快叫人吧。”

    他们的电话刚打出去，范敏之那边又多来了几辆车，几乎把路口围堵起来。

    范敏之站在那边，没有挪步，只是提高了音量，喊道：“云二哥，你刚才的话我也听见了，豪哥的事情，确实不是区区一个花田的价值，能够比得了的，但我也不信二哥会是那种残害兄弟的人，这里面肯定有什么误会。”

    “不如你跟阿昱，先和我一起去见董事长，让他老人家来调停一下，大伙才好携手查清真相。”

    关洛阳拿了把伞，就站在范敏之右边，默默欣赏着远处一株株花树被铲倒的景象，听到这话，饶有兴致的打量了一眼云又白那边。

    那边，胡不喜刚要开口，就被云又白握了下手腕，会意闭嘴。

    “敏之这话在理。”

    云又白朗声回应，转头看了眼独孤昱，道，“好，贤侄，你敢不敢跟我一起去见董事长？”

    独孤昱皮笑肉不笑的说道：“有什么不敢？”

    云又白接过手下的伞，叮嘱两句，末尾一句扬声道：“你们在这里，一起见证花田翻找之后的结果。”

    说吧，他就直接脱离了自己那边的队伍，孤身走向范敏之那里。

    这个举动，叫范敏之和独孤昱他们，都略微一怔。

    就在这一怔之时，云又白身边好像轰开了一个炸弹。

    轰隆一声巨响。

    雨伞从伞柄到伞面，在瞬间被他合掌的力量震成了碎片。

    紫色的烟火，如一片流星暴雨膨胀开来，从云又白手中轰杀向前。

    他的双臂，外表有一层黑色哑光涂装，常年隐藏在白色手套之中的双手，如今因为手套被震碎，也彻底解放出来，手指关节连接的地方，手心手背的各处铁片耦合，都有明显的缝隙。

    存放在双臂空腔之中的固态药剂，在真灵电能的激发之下，从固态转化为液态，然后从双掌的缝隙之间，喷射出紫色的强效麻醉气体。

    药物的体积，在这个过程中，成千上万倍的放大，又被云又白的心意力量约束着，随着他的操控，轰向他目光所至的地方。

    这双手臂的改造完成之后，已经有五年了，第一次在这么多人面前，完全释放出它的作战能力。

    云又白心中，情不自禁的升起了一种畅快的感觉，顺口吟喝。

    “算计老子是吧，也要你能扛得过这一招，云霞天罗！！”

    他的声音刚刚出口，一道道烟痕腾空，已跨越了数十步的距离。

    虚无缥缈的紫色烟雾，堪比炮弹的速度，撞击在范敏之那边的人群之中。

    有人直接被团状的烟雾撞在胸口，横飞出去，撞在车上，震裂车窗。

    更多的人在惊诧之下抬起手中的枪械，但却在枪刚抬起来的时候，就失去了知觉，一个个两眼翻白，像没骨头似的，成片成片的倒下。

    新马港的帮派，是从混乱之中滋生出来，抵达现在这样的顶峰形势，不管他们如何把自己包装，看似成为秩序的一部分，在骨子里，他们都不可能真的信任秩序。

    不可能在明显被栽赃、危机四伏的情况下，还相信自己的对手。

    云又白的暴起发难，不出关洛阳所料，但他这一手袭杀而来的方式，倒是让关洛阳颇为意外。

    一击之下，就瓦解了范敏之这边一大半的人手，四十多名持枪的凶悍之徒，一点用处都没派上，就趴了下去。

    余下的二十几名改造武者，倒是在这个时候，展现出了非比寻常的素质。

    他们的移动速度，不下于虎豹近距离的扑击，下意识的闭气之后，也没有立刻受到那些紫色烟雾的影响。

    几乎在瞬间，这批人就已经形成了一个箭头似的阵列，护卫在范敏之身前。

    与此同时，郎飞燕一把捞住范敏之，身形矫健的在后方车顶上一撑，就翻出去七八米开外，平稳落地。

    范敏之本身也是仿生机械的改造者，表现出来的临场反应，却比郎飞燕慢了不止一筹。

    两人堪堪脱离紫色烟雾的笼罩范围，就看见车子那边，组成箭头阵列的改造武者们，像被打飞的排球一样，一左一右的，纷纷弹射出去。

    云又白仿佛虎入羊群，那些想要纠缠、阻拦他的改造武者，没有一个挡得住他手臂一挥。

    范敏之惊声道：“他的天罗手，怎么会有这样的威力？”

    五虎四骁的资料，每年都会更新一次，范敏之也每年都会细细查看。

    云又白的天罗手，具有凭空制造出云霞的特殊力量，能够遮蔽人的视线，甚至阻碍红外线扫描仪、雷达之类的探测。

    但是资料里面，云又白最巅峰的一次战绩，也不过是让云雾遍布周围直径二十米的范围，无论是射程还是杀伤力，都远远达不到眼前的这种程度。

    郎飞燕手腕被范敏之拉了一下，定住不动，反问道：“你干什么？”

    “我们先撤，等大队的人到了再围他。”

    “那你就输了！”

    前方那一大团紫色烟雾弥漫的区域，干扰了视线，但还是能隐约看到轿车和人影，郎飞燕更能够听到，在几十步之外，有密集的枪声响起。

    显然是古道远那群人，对独孤昱他们下手了。

    范敏之现在就逃的话，多半是能逃得了一条性命的。

    但云又白就会顺理成章地吞掉独孤豪的地盘，接手他的生意，势力再度膨胀。

    范不愁既然选了不管，那他到那时候，也不会多说什么，范敏之会变成最大的输家，掌权这种事，恐怕就不知道要往后推多久了。

    “哥舒他们已经在路上了，我们未必没机会，我和关洛阳一起拖住，你就算不能赢，至少也要表现出自己的担当。”

    郎飞燕按住范敏之，目光四处扫视，“别怕，你没那么容易死的。”

    她视线扫向高处，武吉坡后，放马山顶上，隐约有一个白发风衣的男人，倚着哈雷摩托，俯瞰山下。

    ‘果然！’

    有郎飞燕这番话，范敏之也镇定下来，他本来就不是害怕，只不过发现自己预估的偏差太大，下意识想要先撤。

    他们这番对话，说的都很快，但到话说完的时候，在车子那边抵挡云又白的改造武者，已经只剩下五六个人。

    郎飞燕心知不能再拖，深深的吸了一口气，闭住口鼻，正要上前，忽然驻足，视线不由自主地随着前方那个物体的上抬，而从低到高的移动。

    众多车辆之间，之前范敏之他们坐过来的那辆轿车，被抬了起来。

    说是抬，其实不准确。

    抬这个字，往往意味着沉重，也意味着缓慢，甚至吃力。

    而这辆车被抬起来的过程，实在太迅捷，也太轻松。

    那个一直站在轿车一侧的人，一只手往车底盘一抄，另一只手往车顶一按，底盘和车顶几乎同时被挤得微微凹陷下去。

    金属变形的声响里，整辆车就腾空翻转而起，抡过一道黑沉沉的弧线，砸向了五米之外的云又白。

    云又白刚把一个改造武者砸飞，当头一片黑沉沉的盖下来，躲闪不及，双臂如成圆弧，双掌一崩，按在了倒砸而下的车顶上。

    车上装载的门窗玻璃，砰砰砰砰全碎，整个车顶被云又白手掌按中的地方，剧烈的凹陷，带动整个车顶都扁了下去。

    但就在他快要把这辆车推飞出去的时候，变形的轿车猛然一沉，发出沉闷无比的一声巨响。

    关洛阳腾空而起，空翻了一圈，一脚重劈在了车底盘上。

    云又白被这一压，双膝撞地，裤脚布料磨坏，膝关节处的黑色涂装与混凝土地面摩擦，撞出火星。

    他脸上微微胀红，后槽牙一碰，惊而不乱的让双掌碾磨旋转。

    “起！！”

    弥漫在周遭，好像还会不断扩散的紫色气体，骤然起伏不定，如同一道道浮在空气里的波浪，带着哗啦啦的风声，向云又白那里汇聚过去。

    百物借势，云蒸霞蔚！

    云又白自有野心，亦有城府，实则已经有五六年，没有全力出手酣战过了，他这些年来的进步，绝不仅仅在于双臂中填充药物的这个构思。

    事实上，要这种麻醉剂生效够快，形态转化的时候，又不至于直接把双臂内部零件给爆破掉，又要能压缩更多的质量，进行持续作战，其中种种难题，都必须经过实践来攻破。

    为了寻找到合适的药物配比，云又白这些年配合研究人员，秘密进行的实验，不下于一千次，他对于烟雾云霞的把控能力，也在这个过程中，持续的细化、深入。

    到了今天，他对于这些麻醉气体的掌控，已经到了能放也能收的程度。

    略显稀薄的紫色烟霞，迅速缩小笼罩的范围，变得浓郁，凝聚起来，涌入那一辆轿车。

    一辆车里面，本来就有不知道多少条细缝，已经剧烈变形的轿车，这些缝隙更全被放大。

    无孔不入的紫色气体钻入其中，嗡然一震，黑色的汽车顿时分崩离析，车门、引擎盖、油箱，无数大的小的零碎部件，四散乱飞。

    关洛阳身子一拧，腾空落在七八米外的另一辆车顶上。

    云又白顺势起身，眼皮一耸，两个眼眶都撑成了饱满的弧度，如虎目圆睁，叱道：“关洛阳？你铁了心跟个黄毛小儿，太不长眼了！”

    关洛阳面上淡淡的：“听说你们是一家呀，怎么打生打死的呢？我拦你，也是为你们留一份余地呀。”

    后方范敏之又惊又喜，看起来竟不用郎飞燕涉险，他自然欣喜若狂，喊道：“关洛阳，关大哥，杀了他，之前谈的那笔账，我多分你三成。”

    “哦——”

    关洛阳背对着那边，露出微笑，声音还是平淡。

    “那感情好，就让我看看，一个真正掌握了自身之势的改造武者，能到什么模样吧。”

    “乳臭未干，废话连篇！”

    云又白双手一引，身边紫雾盘旋，纠缠着，如一道道蛟蛇飞空袭去。

