    攻城器具难以建功，袁绍不计损失的增兵是为了逼董卓精兵出城阵战，若是董卓一味龟缩虎牢，那这些推到城下的战兵，同样也有机会攻陷虎牢关的城门。

    对于是否强攻虎牢袁绍也很矛盾，皇家无情，董卓权势太大，若是拖延时间，无论朝中公卿还是少帝刘辩，跟董卓相处越久，定然越容易生出事端。

    可同样，时间拖的久了，董卓这西凉蛮子也未曾放松练兵增兵，董卓军力战备越强，朝中之人反抗情绪更加克制之时，董卓倚仗雄关守着少帝以逸待劳，讨伐董卓的难度也越大。

    联军众人一番商议后，最终决定各自领兵，拉长战线强攻。当虎牢炬石的攻击越发零散时，联军一方大量的井阑、冲车、云梯、步塔在战兵的协同下，也开始向虎牢挺进。

    虎牢关上，董卓营帐的所在处已经搭建起了防御遮挡，三排盾兵前方立盾。联军顶着虎牢关上的箭矢冲战之时，联军的弓兵也在接近城墙后，朝虎牢关上仰射着箭矢。

    “剁~剁~”箭矢碰撞异物的声响不断，董卓看向联军后方升起的飞行器，面色凝重，眼中逐渐闪现一丝狠辣绝决。

    “早年大圣天现世可谓天下一绝，近日老夫略由所悟，新获天赋却与大圣天不相伯仲。今日且让这些逆贼知晓厉害！”起身行至城边，董卓看向下方惨烈战场，似与李陵交谈，又似在自言自语。

    联军的飞艇已经开始向虎牢关方向前近，无需董卓吩咐，仅剩两三百的龙首爆弹开始对这些飞艇校准。

    螺旋桨战机在空中呼啸做着花式的战术动作，战机分散四方，迂回从各个方向朝虎牢关飞来。这些战机双排双座，显然不是单纯为扰人送死而来。

    “大魔界！”董卓似是下定某种决心，眼中决绝闪过，黑色的光晕伴随着一抹让人心悸的气势由董卓的身上扩散。

    整个世界如同瞬间产生了短暂的暗淡，恍然间外界又没有丝毫变化，瞬间变化的感官让人误以为这就是自己一时的错觉。

    “噼啪~噼啪~！”张角、陈宫、郭嘉身上先后电弧暴起，噼噼啪啪的电光片刻之后消散。

    这电弧是大圣天的外在反应，三人早已适应了大圣天，此时亦没全力爆发的战斗，出现这样的反应，却是因为董卓激活大魔界造成的情况。

    三人电弧消散后便没其他异况，而虎牢关下，无数联军身上被一丝若隐若现的黑线缠绕，喊杀之声为之一弱，无论联军系统士兵还是本土兵将，行动动作明显迟钝几分。

    “哈哈哈~！顺我者昌，逆我者亡！”董卓眼中闪着令人心悸的狂色，推开身前盾兵，立身城墙边，俯视联军，狂笑出声。

    “你。。。想好了？这可不是什么好玩意。”李陵沉默片刻，对董卓问道。

    “嗯？哈哈，老夫果然没有看错，伯烈实乃可交之人。”瞟了眼张角、陈宫、郭嘉三人，董卓似有不屑无视。之后再看李陵，董卓眼中一阵惊喜之色。

    “没有恶意而已。”李陵摇头道。

    “哈哈，如此已经足够，伯烈可愿与老夫共辅汉室，共治天下？董家之人视汝当如老夫。”董卓大手一挥，对李陵邀请道。

    “呵，你若无路可走，抛了身份，可往东莱定居，孤可替你斡旋，在东莱做个领军之将吧。”李陵摇头轻笑。

    董卓眼神一凝，面上带出些许凶煞，片刻与李陵对视，之后逐渐收了脸上狂态，嘴角挂起苦笑，摇头不再言语。

    大魔界，与大圣天截然相对的一个天赋，针对天赋者思虑所及所有生命，凡是对天赋者心怀恶意之人，均受到多项负面削弱。跟大圣天的效果真正意义上的完全相反。

    大魔界：激活后，思绪中所有对天赋者心怀恶意的单位全基础属性削弱20%，自身物理防御削弱20%，自身术法防御削弱20%。移动速度-1，攻击速度-1，行动力-10，可叠加同类负面技能。

    这个天赋无疑是一种非常强大的削弱技能，它的作用范围某种程度甚至还要超越大圣天的增益。

    以天赋者的思绪作为作用范围的衡量标准，可以说哪怕在世界任何脚落，只要董卓想到这个人，想到某个群体。而这些人又对他心存恶意，多种负面状态就会施加到他们的身上。

    与这个天赋相比，董卓所谓的残暴贪婪还真不怎么起眼。正是因为这个天赋的存在，董卓才会被后世冠以乱世魔王的称号。

    李陵知道这个天赋，但跟大圣天不同，李陵对这个天赋是真的一点都不感冒。大圣天或许会遭到统治者的忌讳，但大魔界再李陵看来就只剩‘呵呵’二字了。

    大魔界本身对天赋者没有丝毫伤害，跟大圣天一样可以持续激活，但它保持对敌人施加负面状态的同时，不可否认，这玩意绝对是一个拉仇恨、给自己树敌的的神级技能。

    董卓的能力毋庸置疑，当看到董卓激活这个天赋后，李陵没有其他人的惊骇，反倒是安慰董卓，若是无路可走，可去东莱避难。

    同样，董卓自己也知道这个天赋的弊端，虽然狂妄，但董卓从获得这个天赋后，直到此刻才将它激活，也正是因为它的弊端实在影响不小。

    几乎无限范围的影响，削弱敌人的同时，恶意这种难以控制的心理，也造成很多原本跟董卓维持着算计斡旋心态的人，同样难逃大魔界的影响。

    而在董卓大魔界施展之时，哪怕不在董卓眼前，哪怕远离战场。一些在董卓心中占据重要分量的人，不可避免的受到了大魔界的判定影响。

    比如，身在雒阳的刘辩、何太后，比如，身在长安的孙坚。比如雒阳那些因畏惧董卓而选择顺从的朝臣，甚至李陵身边的郭嘉三人，属性削减之时，身上同样缠绕起一丝可查的黑线。

    人性这玩意实在不是什么能摆在明面上的事物。与人交集，善意难求，但大多数人难免会因为各种原因对他人出现一些恶意心态的时候。

    人性自私攀比，这种心态很难避免，不过很多人这种恶意的心态很可能一段时间也就自己消失、甚至一些乍现的恶意根本无关痛痒，但在这种心态消散前，却也在大魔界的判定范畴之内。

    非常霸道，不掺水分削弱他人的大魔界。

    无论是刘辩还是孙坚，或许此时还没有仇视、敌视董卓的心态，甚至刘辩很大程度伤还要依赖董卓。

    但刘辩毕竟是大汉之主的九五之尊，没有制约控制董卓的手段，他们对董卓防范谋算之时，不可能无视董卓，也绝对不会有太多的善意情绪。

    这也导致当董卓大魔界激活之时，别说原本就非董卓亲信之人，就算西凉军中，也有一些人受到大魔界的影响。

    大魔界很强，但对人心的揭露实在太过绝对苛刻，这种绝对甚至拥有枭雄、狼顾狷狂都无法豁免，对敌不善，对自己同样也不怎么善良。。。

    就算董卓自己了解大魔界的本质，能够平衡心态，对一些‘中招’的人表现体谅。但那些中招的人，恐怕心虚之时，也就更难在董卓面前表现恭顺斡旋了。

    毕竟明知恶意暴露在对方眼中，还能强装亲近，跟对方平和相处的人实在不多。属性削弱还是其次，就像心中被埋了钉子，随时伤人反噬都不稀奇。

    在经过初时失利之后，联军数十战机从四面八方侵入虎牢关，不用想也知道它们定然会往虎牢关内空投一些强兵强将。

    城下兵海推进，城内即将面对乱战，董卓思虑之后，本就心生狂态，激活大魔界对联军进行着全方位的削弱。

    这大魔界简直就是个掀桌子的天赋。

    有了这明确分辨敌我般的天赋，这还让其他人怎么跟董卓愉快的玩耍。

    董卓以一己之力让他的敌人战力锐减，同时，似乎也将他自己推到了深渊的边缘。

