
　　房间中，寂静的气氛如波涛不兴的大江水面，众人心头各异的念头，便是那水面下，汹涌的暗流。

　　无声，但噬人。

　　王悦之不动声色地让人将信递给了王无争。

　　在众人各色的目光中，王无争一字一句地平静看完。

　　信中的内容很直白，也很合理，大意就是楚王前来天益城，亲自坐镇督促大端西岳敕封诸事，王家作为天益城数得上富豪之家，主动为国出力，楚王很是开心，准允此事。

　　他抬起头，正好对上了王无悔同样看着他的目光，那道目光中再无先前的躲闪和畏惧，充满了得意，嘴角更是挂着一抹嘲讽。

　　若是换做几个月前，这无疑是一个能够令王家上上下下都兴奋得直蹦跶的好消息。

　　但现在，无依无靠的王家已经找到一条大腿了。

　　本来再来一条大腿也不算坏事，但问题的关键是，这两条腿，它们不合啊！

　　选择任何一条，就意味着要得罪另一条，所需要衡量的，就是这两条大腿的实力。

　　这番衡量，也将决定王无争和王无悔二人在王家的前途。

　　很显然，此刻房中的大多数人，都轻易地衡量了出来。

　　王无争开口道：“这上面只提了楚王的要求，并没有提及楚王的回馈，襄助修建封神台并非小事，所耗人力物力都是天量，我们王家是商贾之家，怎能做无本买卖？”

　　“呵呵。”王家大少笑看着他，“老三，要输得起啊！”

　　一个族老也阴测测地道：“有些人不是喜欢用大势压人吗？现在也尝到被压的滋味了吧？”

　　王无争对这样的嘲讽恍若未闻，平静道：“我说的是事实。”

　　“切。”王家大少嗤笑一声，“这儿都是自家人，我也不藏掖了，你背后那位除了逼迫我们低头，又给我们王家带来什么回馈了？”

　　王无争开口道：“自从那之后，王家在天益城的生意再没有受到过官方的骚扰，查税的，白吃白喝白拿的，都收敛了许多。王家往来各处的生意，对方的配合也明显好得多，那些盘踞在路上的好汉，不仅没再要钱，还主动送回来了不少。”

　　他看着王家大少，“这些还叫没回馈？”

　　“你说那些，楚王难道做不到？”王家大少冷冷一笑，“别说一个三星绣衣使，就算是绣衣令，也不被楚王放在眼里。”

　　王无争沉默了，似乎又在沉默中酝酿着什么反击，于是一位族老便笑着道：“大人物嘛，说话做事从来都不会摆明的，所谓简在帝心，心里清楚，表明一个态度，其余人便自然而然地去揣摩配合。所以啊，你们二人也别争了，都是一个道理。”

　　温和的笑容、和蔼的语气、不偏不倚的态度，任谁也挑不出这番话的毛病。

　　但放在这样的语境中，但凡脑子转得快点的都明白，他的倾向在哪边。

　　王无争轻瞥了他一眼，看来这位半截身子已经要入土的族老，在经历了那一夜的动荡过后，聪明了不少啊！

　　苦难可真是让人成熟最快的方式呢。

　　“无争，你还有没有什么要说的？”

　　王悦之看着他，语气隐隐带着几分期待。

　　王无争回望了自己的父亲一眼，颓然地苦笑一声，轻轻摇了摇头。

　　......

　　当众人离去，王家大少王无悔那放肆的笑声依旧在空荡的房中回荡。

　　这处房间和世间无数的权争之地一样，从来只见新人笑，无人听得旧人哭。

　　王家家主的书房之中，王悦之轻声道：“不再想想办法了？”

　　王无争轻声道：“父亲不也逆不过族中的大势吗？”

　　王悦之长叹一声，“楚王，太祖遗孤，国师在背后鼎力支持，更有无数老臣拥护，的确是难呐！”

　　王无争忽然问道：“父亲，你内心之中，想要投靠楚王吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王悦之沉默片刻，点了点头，“想。”

　　就在王无争眼底闪过失望之时，又听见王悦之补了一句，“在遇见陈公子之前。”

　　王悦之白了他一眼，似乎知道儿子心里在想什么，缓缓道：“陈公子当初那句话说得好，种其因者需食其果，我王家正因为立身还算正直，为商同样厚道，才能有今日之繁荣。我们既然已经与陈公子和绣衣使相交，并且享受了他们带来的好处，又岂能转头就投向楚王！”

　　他看着王无争，“这是为父心中真实而坚定的想法。”

　　王无争点了点头，“但是，同时，父亲也是王家的家主，不得不为整个王家考虑。”

　　“不错。”王悦之叹了口气，“坐在这个位置，为父便不是单纯的个人，没法意气用事，不能让王家的香火断在我手里。”

　　王无争笑了笑，“有父亲这句话，孩儿心里就很好受了。”

　　“你真的不再想想办法？让人去找找陈公子？或者派人去天京城找找薛大人？为父这边还能帮你顶一顶。”

　　“算了。就像父亲所言，王家的大局为重，至于我个人......”他朝王悦之微微一笑，“父亲放心，我死不了的。”

　　王悦之盯着他看了良久，最终慨然长叹。

　　乱局之中，瞬息万变，如他们这些人，皆是飘零的浮萍啊！

　　......

　　白鹿洞中，山长楼。

　　陈三更看着李梦阳，“我说山长啊，你们这封神台能不能建快点，我等着出去呢！”

　　“催我没用啊，这玩意儿是朝廷建的啊，我还想让书院这些精力消耗不完的兔崽子去帮忙干活呢！省得没事就往小竹楼那边跑！”

　　“好家伙，我感觉要再这样过上两年，这帮兔崽子怕不得有一半的人能够在教习的追逐下练出苏密的本事来。”

　　李梦阳笑着说了几句，然后调侃地看着陈三更，“你现在身边美人环绕，天天游山玩水，有什么不好？非要急着出去？”

　　他身子向前一凑，坏笑道：“是不是吃不消了？”

　　陈三更翻了个白眼，“我算是找到白鹿洞门风不正的根源了！”

　　“咳咳，怎么能凭空污人清白呢！”

　　李梦阳尴尬地笑了笑，“那我给你找个事儿吧，秦王已经离京几日，大概明日就要抵达白鹿洞，商议在天京城立国子监之事，到时候你和苏密帮我陪上一天？你们年轻人也有得聊。”

　　陈三更轻笑一声，“多谢山长好意，不用这样，楚王我虽然得罪了，但不一定非要攀秦王这根高枝。”

　　原想着给陈三更创造条件的李梦阳愣了愣，“你就非得要这么生猛吗？”

　　“跟生猛没关系，单纯就是不想站队。”陈三更摆了摆手，并未将他和绣衣令刘瑾当初的猜想说出来，所以自然地转移话题道：“白鹿洞既然成了南岳，跟楚王的利益更有共通，为何依旧要选择秦王？就不怕出什么变故？”

　　“楚王？”李梦阳冷哼一声，“就他那不学无术，荒淫无道的德行，我要是选择了他，山门里恐怕才真是会闹翻天来！”

　　他看着陈三更，“你知不知道，就此番五岳敕封，在这位楚王的统领下，不过月余，五州之地，已然遍地流民，有人啸聚山林，有人举旗起义，乱相丛生啊！”

　　陈三更眉头一皱，“竟然这般严重？这才多久啊！”

　　李梦阳叹了口气，“在白鹿洞周边还好，但远离白鹿洞的灵湘州东半州好些城池之外的乡野村镇，已然十室九空。其余各州的情况可想而知。这其中，尤其以楚王麾下那三州为甚。”

　　陈三更轻声道：“有人在推波助澜。”

　　李梦阳点点头，“这是自然的，否则这些事情哪儿能那么快成气候。但若是没有楚王的胡作非为，不加约束，又岂会给那几家这么好的机会！为什么秦王麾下的东岳，局面就要好得多？”

　　陈三更默然不语，目光看向窗外，这样的局面，不知道天京城中的那位，到底在想什么，他还坐得住吗？

　　......

　　“国师！朕需要一个解释！”

　　天京城中，皇城之内，一间密殿，两人相对。

　　名义上的九州之主淳化帝面色阴沉地看着下方垂手静立的男人，语气森寒。

　　荀郁抬起头，即使面对这样的局面，他的目光依旧平静，不见丝毫慌乱地缓缓开口，“不知陛下需要什么解释？”

　　淳化帝眼睛一眯，“国师还在装傻？”

　　他将手中的一封奏报狠狠砸在荀郁面前的石砖上，厉声道：“不过月余，五州之地，无数百姓流离失所，村野之间十室九空，官道之侧，冻毙之人比比皆是，田地荒芜，明年春耕渺渺无望。啸聚山林，兴聚义旗者数不胜数，光敛聚人口过万之势力便有十余个之多。这就是你跟朕说的一切尽在掌握？”

　　荀郁弯下腰，默默将那封奏报拾起，轻轻拍了拍，看也不看便放在一旁，开口道：“微臣原以为跟陛下已经说得很详尽，很清楚了，但没想到等到事情真正发生，陛下依旧这般沉不住气。”

　　言语之中，不仅没有惶恐害怕，更有着似有似无的轻蔑。

　　淳化帝却出乎意料地冷静了下来，放缓了语气，忍气吞声道：“国师说得是，是朕鲁莽了。毕竟这是伤害到了我赵家天下的根基。”

　　荀郁点了点头，“既然陛下已经冷静了，那可否听微臣说两句？”

　　“国师请讲。”

　　“敢问陛下，借征发民夫，兴建封神台之机，冲垮地方乡绅势力，为今后行郡县制，强化皇权做好准备，是不是我们既定的计划？”

　　“是。”

　　“在这个过程中，无可避免地会出现一些伤及黎民之事，是不是在我们的设想之内？”

　　“是。”

　　“五岳既定，十宗失败的五家会不会在暗中推动一些反对朝廷的事情，试图以此牵制朝廷的精力，让五岳敕封之事不了了之，至少最大程度上削弱五岳的影响，这一点是不是也在我们的预料之内？”

　　“是。”

　　“那么陛下在烦恼什么？”

　　淳化帝叹了口气，“可是这个情况的确是有些出乎意料地崩坏了啊！一个不慎，就有可能重蹈大廉朝的覆辙。”

　　他看着荀郁，“你我都是经历过当年立国之事的，我们当初也仅仅就是其中一支义军啊！”

　　荀郁洒然一笑，“陛下的心情微臣完全能够理解，但如今的情况和当初是完全不同的。”

　　他朗声道：“大廉朝腐朽至极，病入膏肓，救无可救，那是墙倒众人推，如今的大端正是蒸蒸日上之局面，人心所向，要想改朝换代，根本不可能。”

　　“同时，目前的动乱者也不过五州之地，犹有四州之地安稳不说，在这五州之地中，些许动乱亦不过癣疥之疾，比之当年群雄并起之局面差得太远，于大局无碍。”

　　“最关键的是，我们依旧有着我们的后手啊，陛下！”

　　淳化帝眨了眨眼睛回想了一下当初的言谈，并未想到什么明确的内容，疑惑道：“什么后手？”

　　荀郁轻笑道：“所谓开弓没有回头箭，如果此时叫停这些事，地方势力会怎么想，黎民百姓会怎么想，最关键的是，修行界会怎么想？所以我们必须进行下去，我们设想的宏伟计划才有可能实现。”

　　“因此，我们当前应该做的是什么呢？是暗中以更快的速度将此事推行下去，不计代价！”

　　荀郁露出一丝冰冷的笑容，“而后手便是，等到事情即将办完，再将这件事情的罪魁祸首全部拿下，该杀的杀，该贬的贬，一定要显示出陛下的爱民如子。百姓什么都不懂，便会立刻对陛下歌功颂德，将一切的罪孽都归咎在那些该死该杀的坏人身上。”

　　“这等浅显的帝王心术，陛下不会不懂吧？”

　　淳化帝笑了。

　　笑了一阵之后，他又重新轻轻皱着眉头，“但如此的话，恐怕会引发朝堂的不满。”

　　荀郁智珠在握地笑着道；“陛下是不是忘了你还有把刀？”

　　“刀？”

　　荀郁轻轻吐出一个名字，“刘瑾。”

　　淳化帝一拍脑门，“对啊！还有绣衣使的嘛！”

　　荀郁点头道：“这件事，陛下现在就可以让绣衣使暗中调查，然后再授意刘瑾直接下手。这调查之令，陛下最好是出具明文，而且还要写明日期，日后这便是陛下取信于天下人的信物之一。至于最后要不要杀刘瑾以平民愤，就看届时各方的反应了。”

　　他笑看着淳化帝，“这把刀，不就是拿来干脏活的嘛？”

　　“妙极！妙极！”淳化帝抚掌而笑，“国师一言，朕茅塞顿开。”

　　他站起身来，朝着荀郁拱手道：“朕心急失态，望国师勿怪。”

　　荀郁连忙“惶恐”回拜，连称不敢。

　　等重新站起，淳化帝忍不住再次感慨道：“能有国师相助，实乃朕之幸，赵氏之幸，大端之幸！朕与国师携手，定能开万世之太平！”

　　荀郁微笑道：“万世之太平，亦是微臣毕生所求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十二章 开万世之太平（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 