    

    
                经过小蔡的解释，苏御等人才明白这些人皮是何物，也知道了为何小蔡会跳下来。

    
                在这方世界，他们都被压制，需要休息，需要吃饭喝水，小蔡晚上准备休息，在山洞里睡着了。

    
                平日里她在大床上睡，身边都是师姐，自然无法打滚，而山洞里可没有师姐们，她自己滚下来了。

    
                苏御：......(⊙x⊙;)

    
                众师姐：......(⊙x⊙;)

    
                ?????

    
                蔡云韵不好意思的挠挠头，她也不想的啊，全怪这方诡异的世界。

    
                不然她不可能发生这种事。

    
                掉入地下空间后，蔡云韵惊醒，怀揣着好奇心探索地下空间。

    
                先前她也像苏御一般，去河边与那个诡异的倒影打了起来。

    
                倒影和她样貌相同，能力也相同，就连她的自创武技都拥有，神技施展毫无障碍，最终双方谁也无法奈何对方，只能作罢，蔡云韵休战，倒影也不在对她出手。

    
                有了倒影的事情后，蔡云韵好奇心不死，还在向前探索，在一处壁画遇到了众多人皮，那时候人皮们被封印在壁画中，是蔡云韵将它们放了出来。

    
                至此，人皮们就在蔡云韵身边为她解惑，讲述了这处地下空间的诡异。

    
                那河流是传说中流通于暗位面和九幽地狱的通幽河，也被称作为镜花河。

    
                靠近河流，会被河流映照，形成一个一模一样的你，能力相同，力量相同，你强他也强。

    
                若是喝下其水，意识会被拉进幽暗空间，与倒影大战，不过不是与自己的倒影，而是与前人留下的倒影大战，双方会被强行调动为同一境界，赢三场就可以走出幽暗空间。

    
                遇到的敌人不尽相同，可能遇到菜鸡，也可能遇到大能的投影。

    
                苏御听完蔡云韵的话不由感到有点坑，岂不是说，他现在靠近河流，自己的倒影就会冲出来和他大战？

    
                “真是一条恶劣的河呢。”苏御吐槽道。

    
                随即，他看向人皮，“能说说你们是什么存在吗？”

    
                人皮们有些犹豫，最终有一女性人皮走出，“可以。”

    
                “我们曾经也是人，曾经跟随灵天那个贱人一起闯荡，直到一次意外，我们来到了这处空间。

    
                起初得知我们所在地是天宇大帝和玄都大天尊的道争之地，我们非常兴奋，抱着憧憬闯荡这片秘境。

    
                后来，我们一行人来到了通幽河，灵天那个贱人想起了关于通幽河的传说。

    
                传说中，若能在幽暗空间里，打败十人以上，会得到至高法则的眷顾，会降下大机缘。

    
                有古之大帝就曾经在幽暗空间内得到宝物机缘，这无疑让灵天兴奋，可想要进入幽暗空间，就必须喝到通幽河的水，而想要喝到通幽河的水，就要打败自己的倒影。

    
                灵天尝试过很多次，可都无法打败自己的倒影，他知道自己的弱点，而倒影也知道，无论用什么办法，他都无法胜利。

    
                最终，他气急败坏的让我们一起围攻倒影。

    
                而通幽河哪里那么简单，若是如此简单就能得到其水，也不可能誉为传说了。

    
                在我们围攻中，倒影实力飞速提升，刹那间就提高到了我们不可敌的状态，灵天逃了，抛弃我们独自逃命。

    
                我们被倒影剥下人皮，灵魂封入其中，倒影还觉得不够，他把我们封入了石壁中，没有触觉，没有听觉，没有任何感觉，我们在虚无中挣扎了很久。

    
                起初，我们痛苦，日夜咒骂，到后来精神失常，再然后我们都平静了，若不是蔡小姐将我们解脱出来，可能我们不久后，灵魂就会消散。”少女人皮在说到灵天时，怨毒无比。

    
                苏御沉默，他能幻想到那种孤寂，身处黑暗无处宣泄的疯狂。

    
                “我们已经死了，我们走不出这里，离不开通幽河，这是通幽河的诅咒，所以你不用担心我们会害蔡小姐。”少女人皮说道。

    
                苏御能感觉出，她们是真的想要帮助小蔡，她们很感激小蔡。

    
                “蔡小姐是我们见过天赋最高之人，比灵天的天赋还要高，若这一世帝座未出，完全可以争一争那无上帝座。

    
                我们想要帮助蔡小姐变得更强，这是我们唯一能回报蔡小姐的地方，当然，我们也有私心，若是蔡小姐未来真的成帝，可以帮助我们脱离通幽河。”

    
                这让苏御高看了他们一眼，能将自己的目的说出来，也是很聪明的选择。

    
                “小御，这段时间她们的确交给了我很多东西。”蔡云韵忽然说道。

    
                苏御这时才注意到，小蔡的境界大幅提升，身上的气息变得更加深厚了。

    
                “刚才你提到了道争之地，是指这片空间吗？”苏御问道。

    
                少女人皮颔首，“是指这片空间，你不知道吗？”

    
                “我们所在的星球对天宇大帝和玄都大天尊所知不多，你能和我们讲一讲这片空间吗？”苏御当即问道。

    
                “当然可以。”少女人皮明白，苏御这是认可了她们。

    
                少女人皮似乎在思考，在脑海中酝酿自己的话。

    
                过了许久

    
                她缓缓道来：“玄都大天尊是太初时代的伟大存在，他被誉为道的极致，立于所有生灵之上，他的出生是诸天的错误，也是诸天的幸运。

    
                很多人认为他的出生只有错误，哪里有幸运，但不可否认的是他推动的诸天的发展。”

    
                “路之尽头见玄都，我知道这句话。”苏御点点头。

    
                少女人皮一顿，随后说道：“既然你对玄都大天尊有所了解，那我就不说了，我对玄都大天尊也不是太了解，毕竟那个时代太过古老了，生前我也只是有所耳闻。”

    
                “可以。”

    
                “然后就是天宇大帝，他是人族的大帝，他是人族的奇迹。

    
                他并不是人皇，应该说大部分人皇并不是大帝，大帝是极道的表现，并非是一个种族的皇者或者王者。

    
                大帝是诸天万灵的王！

    
                天宇大帝所在的年代极其动荡，人皇艰难抵抗着异族入侵，天骄并起，天宇大帝异军突起，强势镇压异族，结束了动乱。

    
                他一路高歌，登临帝座，他极致璀璨，哪怕是大成不灭霸体也对他俯首称臣。

    
                那个时代名为天宇，后来他越来越强大了，强到世人不知道他走到了哪一步。”

