    “我昨日问了我爹，朝堂上有哪几位比较厉害的李大人。我估摸着李思应该是当朝大理寺卿李尚云大人的妹妹，李尚云大人在江南做了八年巡抚，所以李思也是从江南来的上京。”

    “还记得在上元节过后，有一次我问李思，能不能将她当官的哥哥介绍给我认识，李思当时却是欲言又止。我现在终于想明白了，那是因为李尚云大人，当时还在地牢里关押啊！”

    “这说明了什么！”鲍有今慷慨激昂道，“李思一个女子从江南跑来上京城，又想办法找到了不熟悉的表哥容映冉帮忙进国子监读书，肯定是为了寻机会救她哥哥离开地牢啊！这等勇气，实在令人钦佩。”

    “原来李思是李尚云大人的妹妹，这就能解释通了。以前李思不愿意说这事，是因为李大人受小人构陷，还在地牢里。如今又不主动提及家兄名讳，恐怕也是为了低调行事。”何慕卿若有所思。

    “......嗯，有点道理？”珮谣隐约觉得哪里好像有点奇怪，但这么解释下来，确实很合理？

    鲍有今笃定：“大理寺卿负责修缮律法，李思作为亲妹妹有内部消息再简单不过了，同时，李思还是容大人的表妹，这能参与进公学计划是不是理所当然了？！”

    “行了，李思不愿意说，咱们就替她保密，都声音小点。”

    许佑汐倒没听见鲍有今几人的谈话，否则可能都得忍不住鼓掌佩服他的想象力了。

    不过，此时她已经走出了国子监。

    四月中旬，上京城入了春，街边巷里长出了数不尽的野花野草，微风吹在身上，仿佛可以吹去一身疲乏。

    跟着她一起出宫的锦衣卫快步上前汇报消息：“陛下，盛元太上皇今日还是在米铺背货赚钱，但米铺的老板人品较差，对底下人都是动辄打骂，常常会找理由克扣伙计工钱，需不需要我们……”

    许佑汐闻言停下了，紧皱眉头：“他打许盛世了？”

    汇报地锦衣卫有些犹豫：“我们让人挡了几下。”

    许佑汐沉默了会：“把老板换掉。”

    “陛下，需要属下帮太上皇换份体面点的工作吗？”

    “他凭自己本事找的活干，换什么换。”许佑汐嘴里拒绝着，身体却还不自觉走到了米铺附近。

    许盛世的状态看上去已经没有半月前的那种浑浑噩噩模样了，虽换上了粗布麻衣，好歹人看上去精神多了。他随着身边的人奋力扛起大米，然后喘气急促。

    可惜，他的身体素质远不如旁边人好，扛东西的时候也是踉踉跄跄，旁人来回个两三趟，他才勉强能送一趟货，还落了个浑身大汗。

    “他这样一天能赚多少钱？”

    “十几文左右。”

    “够买几个馒头了。”许佑汐看着许盛世继续问，“人还住在破庙里？”

    锦衣卫徐令赶紧回答：“上京城内有破庙实在影响不好，于大人便吩咐属下私下将破庙修缮过了。”

    许佑汐思来想去，还是觉得许盛世这样下去也不行：“何江义此人你可听说过？”

    “何江义将军镇守台州二十余年，沿海地带近年也太平了许多。”

    台州这么远……

    许佑汐念头一动：“以几月后朝廷将举办武试为由，将何将军召到上京选拔人才。”

    让许盛世一直在市井干苦力活不是长久之策，还不如干脆送他去军营里锻炼，军队里管吃管喝管住，收入也比如今高得多。

    何江义将军非常宠爱女儿，对何慕卿的请求可谓是言听计从。许佑汐打算利用李思的身份，借何慕卿的话，把许盛世交去何将军手上历练几年，后面在找合适的机会把人接回上京。

    “照看点许盛世。”许佑汐远远看了眼许盛世，嘱托了句，“但别被他发现了。”

    又看了会，许佑汐才掉头去容映冉的府上。

    容映冉在上京城内也是租着房子住，他一个大屋，管家一个小屋，接待访客的一个屋，最后还剩个较大的大院子。到此为止，这整套配备在整个朝廷三品官员里都算得上寒酸了。

    许佑汐来得时候，守门的老管家正昏昏欲睡中，直到许佑汐喊他，才揉了揉眼睛。

    “姑娘你来啦，我这就帮你通知容大人。”

    容映冉的老管家年纪大了，听力、眼神不算好，虽认得许佑汐的脸，但还是有些不确定，这姑娘究竟叫什么名字，是碧夏呢？还是李四？

    容大人见外客的时候，都叫管家回避，所以他知道的信息也不多。

    “管家，有你这嗓门，你家容大人想装作听不见都难。”

    许佑汐调侃完，就见到容映冉主动从屋内走出来。

    “陛下，进屋里谈吧。”

    管家恍然，看样子是叫碧夏了，难道是李碧夏，排行老四，所以李四？

    “容大人，公学规划做得如何了？”

    “按照陛下的要求，以半年一本书的教学速度，暂定公学为三年制。授课教员的事由乔司业负责，基本的笔墨纸砚也已备好。试点公学共报名了学生一百六十二人，分为六个小班，所有人入学后一律换成公学学袍，不许权贵搞大肆接送，不允许带丫鬟小厮上课……”

    “容大人，后面这些都属于规定吧，你有整合到一起吗？”

    “尚未。”容映冉这些日子忙得焦头烂额，除了公学的事情是他在负责外，那个给百姓普学的任务还是他在想办法进行。

    他真是想不明白，礼部尚书是怎么在这个位置上坐了这么多年的，整个礼部上下松散，人心涣散，压根没人肯干活。

    关键这群人，不干活就算了，还脾气大。

    容映冉气得不停地辞人，能干就干，不能干就滚。结果他现在还是尝到苦头了，活再次全部压在了他一个人身上。

    “把硬性规定整合在一起后，给每位家长寄一封入学信，到时候凭着入学信上的开学时报道。”

    “还有公学校规，得好好制定。”许佑汐数着，随着自己说的内容越多，容映冉脸色越差，“行了，刚刚朕说的这些东西，也不用你做。你说给国子监祭酒听去，让他效仿国子监原有内容准备一份新的出来。”

    “是，陛下。”

    容映冉听见多了帮手，总算松了口气。

    “公学开学确定日期定了吗？”

    “定下了，五月初一。”

