    阿诺大声应道：“海船不大不行！”

    往日里在交州，他零零碎碎听来的海上传闻，都是水手们嚼烂了的，听得多了就绝殊少新意。偶尔父亲雷远也会和他说一些海上的事。比如海西有遍布浑身乌黑之人的万里大洲，有绵延数千里的沙漠，有通以巨石堆叠而成、高达数百丈的宏伟灯塔。

    那些东西究竟真真假假，阿诺也闹不明白。毕竟在阿诺的印象里，父亲从未当真出过海，更不消去那些万里之外的地方了，他怎么就能知道那么多？又是谁告诉他的？

    至于那些荒唐无稽之语……什么顺着大海航行数万里后，整个大海就会翻转过来，船上的人都会头下脚上……那也太胡扯了！阿诺心道，我虽然年纪小，却不是傻的。父亲未免太小看我了吧。

    可这会儿见到个看起来甚是无知的少年，阿诺的炫耀劲头，一下子就被激发起来了。

    他嚷着道：“你想，海里常有滔天巨浪，一个浪头就有几十丈上百丈高，那种大浪之下，寻常小船，比……比……”

    他在地上摸了块小木片，随手捏碎：“比这小木片还不如！非得极庞大、极坚固的巨舟才可！”

    肥胖少年立即露出了惊悚表情。

    这表情使得阿诺兴致更高，当下他有心卖弄，将自家听说过的那些关于船只、关于海上航行的传闻一股脑都搬了出来。

    雷远对自家孩子的教育，素来比较放松。除了赵襄始终盯着的剑术、射术和骑术以外，他很少传授雷诺儒家经书，反倒是喜欢讲授各种杂学。这一来，阿诺从小就记着种种偏门的古怪知识，与当代的世族子弟大不相同。

    这肥胖少年身份甚是尊贵，自幼就得名师教授儒、法两家的学问，可惜受天资所限，学得甚是痛苦。而他身边的陪伴人等，又都是精选出的年轻才俊，愈发衬托得自家不堪。

    难得这时候遇见一个看起来出身不凡的孩童，却满脑子都装着稀奇玩意儿，没一点正经东西，看起来比我还不如……这样的人才，哪里找去？

    当下肥胖少年简直将阿诺视若至宝，看他的眼神都满是喜悦。无论阿诺说什么，他都道，对对对，好好好，再适时地发出几声赞叹。

    少年的脾气和性格都好，与人往来的才能颇肖其父，不用言语就能让人如沐春风。

    阿诺混不知自家被当成了反面教材。九岁十岁的孩子又正是喜欢卖弄的时候，当下吹得口沫横飞。

    就在这个小小码头上，他吹过了交州的奇异风光，再吹海上种种传闻，接着讲到父亲雷远述说的海上大国厮杀争战。

    眼看着天都快黑了，也不知怎地，竟没人来打扰，甚至还有人在码头上点起松明火把，铺上席位，端上食物、饮水。

    少年和孩童你一句，我一句，说得快活，偶尔喝些水，润润嗓子。叱李宁塔趁机在旁大吃大喝，把食物清空了两回。

    又过了片刻，也不知怎地，阿诺提起了大海极西极北之处有极雄壮的蛮夷，喜好乘坐龙首战船四处劫掠，在海上纵横万里。

    来到交州的域外商贾，从没有人提起过那等蛮夷。彼辈横行海上的年代，其实并不在此时。但雷远来到此世十余载，许多前世的记忆模糊了，阿诺总怀疑他在信口胡言，不是没有道理。

    这会儿两人说得兴起，阿诺也不管那许多，便将父亲所说的一言一语都般了出来。又说到那蛮夷部落以一船为一部伍，部伍之间决斗，是在两艘战船之间横置木板，分别派遣人手轮番登上木板挑战，死者下落，葬身于海，而生者不退，继续面对下一个对手。

    “若我用兵，直接拿弓弩把他们都射翻！不过，这样挑战很有意思！”说到这里，阿诺兴趣上来，拉着那少年，在码头上划出长形木板形状，让少年和自己各站一头。

    “便是这般，阿斗！你来！”他大声嚷道：“冲啊！”

    为了展现出凶恶姿态，阿诺一边冲锋，一边顺手拔出了腰间短剑，向前连连刺击。

    这当中，当然也蕴含了些称量对方斤两的意思，小孩子的心机无非如此。在交州军府，阿诺与其他武将的孩子往来，也习惯了这么做。

    码头后方数十步外，有几人一直在那里微笑观看。两个孩子谈得高兴，他们也轻声笑几句，孩子谈得言语荒唐，他们便跟着摇头。

    其中一人，正是雷远。

    半个时辰前，赵襄令雷远速将阿诺带了回来，雷远不敢违令，立即出来找寻。

    阿诺出外游玩，除了叱李宁塔随同，自然还有扈从远远跟着。蓝田又不是什么大城，他绕了两圈，便见到了来通报的扈从，沿着灞水一路过来。

    只不过到了此地以后，见到了与那肥胖少年同行之人。那人令雷远莫要打扰，雷远便不好擅自行动，只能陪着在后头观看。

    可这时候，阿诺竟然拔剑！雷远大惊失色，急欲起身喝止，却被身边那人拉了回来。

    那人笑道：“不必惊惶。孩儿们有机会练练，是好事，何必紧张。”

    雷远擦了擦额头的汗，干笑道：“只恐冲撞了储君。”

    “胡扯！”那人不屑地道：“我家孩儿素来酷爱习剑，剑术乃是我和子龙亲炙，很有几分底子！从没输给过小儿辈！续之，你家孩儿的剑术，是谁教的？”

    “呃，是我夫人传授的。”

    “哦哦，那可比你强多了，总算还能看看！”

    两人对答两句的当口，阿诺已然冲近，口中呼喝，短剑嗖嗖作势连刺。

    阿诺并非仗势欺人的性子，他这么做，也是因为看到了肥胖少年腰间悬着长剑。

    此时少年左手握着剑鞘，右手握住剑柄，用力一拔。剑身一露，顿时倒映寒光，有灿灿霜华绽放。这竟然是一把极其精良的好剑！

    少年此前与阿诺对答时，稍稍显得有些迟钝，但这时持剑在手，凭空便生出一股渊渟岳峙的气派。阿诺的刺击还在半路，少年叱喝一声，长剑夭矫如龙飞起，只一击就打飞了阿诺的短剑，然后剑尖点在阿诺的肩头。

    叱李宁塔立时站起。

    阿诺连声嚷道：“不是真打！不是真打！”

    叱李宁塔想了想，又坐下来。

    少年收剑入鞘，转身替阿诺把短剑捡回来，口中憨笑道：“你动作太慢啦！”

    阿诺接过短剑，悻悻道：“阿斗，你这剑术不错，下过苦工夫吧？”

    站在雷远身边之人笑道：“续之你看，吾儿如何？”

    雷远颔首：“真是好剑术！真是好气度！”

    在雷远身边的，自然便是身着便服的汉中王刘备。而与阿诺比剑的，便是汉中王世子刘禅了。

    听得雷远这般说来，刘备自豪地道：“阿斗颇有武风，似我当年，所以前些日子我使蒲元采金牛山铁，造作八剑。除了自配一把以外，赐了阿斗一把……便是你这会儿看到的！”

    “原来如此。此等宝剑，正堪与世子的出群剑术相配。”

    “这八剑，我使孔明起名。他说，不妨就以日后的汉室年号‘章武’名之，号曰章武八剑。这名称，可威风么？”

    “大王当如高祖、光武那般，彰明武略，以荡平天下，建立不世之功。我以为，此名极佳。”

    “哈哈，续之喜欢就好。”

    “大王是说？”

    “这章武八剑，我自佩一把，给阿斗一把。另外，授予孔明、云长、翼德、子龙、孝直各一把。”

    说到这里，刘备平伸出手，立即便有侍从平举长剑奉上。

    刘备将长剑交在雷远手里：“还留着一把，是给你的！这会儿我赶到蓝田来，便是想尽早把这柄剑给你，使你明日能够身佩章武剑，直入长安！”

    他拍了拍雷远握着长剑的手背，恳切地道：“日后，还望续之莫辞劳苦，继续助成大业。”

    “……必不负大王厚意。”

