    一路跋山涉水了三个时辰，天色早已黑了，还好叶乘风也终于到了山贼贼窝所在的位置。

    此时，大雨仍旧在下。

    本来他还担心山贼有暗哨，但大雨帮了他的大忙，山贼竟然连暗哨都没有设，让他一路长驱直入，很快便摸到了山贼的山寨寨口。

    不过，山寨寨口处，有好些山贼在把守。

    而且，寨口后面不远，还有瞭望楼，如果正面潜入，风险太大。一旦被发现踪迹，凭他一人，要硬抗上百人的山贼，实在力有不逮。

    思来想去，他决定去寨子后山看看。

    结果，他又花了半个时辰的时间，才总算绕到山寨后方。

    只不过，山寨后方，是一片悬崖峭壁，足足二三十丈高。

    这也就无怪乎山贼头子仓基，会将山寨建在此处了，毕竟后方无忧，只需要把守好寨门就行了。

    对于旁人来说，这悬崖峭壁可谓一片绝地。

    但对叶乘风来说，却是小儿科。

    特别是，他有先见之明地带上了绳索，让他夜袭起来就更有把握了。

    当即，他手脚并用，开始攀爬。

    一开始，峭壁并不陡峭，他摸黑顺利爬上了半山腰。

    但到了后面，就难了，加上下雨，天又黑，峭壁还湿滑，难度不小。

    他仔细观察了一下地形，最终发现了一棵小树，从峭壁中探出来，离自己有七八丈的距离，正好通过绳索爬上去。

    一旦自己爬到了那棵小树上，就可以再借助绳索，最终爬上崖顶。

    当即，他用短匕削断一根粗大的树枝，接着以死扣的形式绑在绳索中端，竭尽全力抛出。

    头一次，没有抛成功，然后，他又连着抛了几次，才总算让这根树枝两端挂在了那棵小树的枝丫上。

    叶乘风用力扯了一把，感觉很牢固，这才顺着绳索爬了上去。

    不一会，他便到了那棵小树上。

    紧接着，他如法炮制，不一会便爬到了崖顶。

    此时，崖顶之上，营寨内火光通明，不时还传出饮酒作乐的笑声。

    叶乘风心中暗喜，喝，喝死你们，等你们全他丫的喝醉了，我再来一锅端！

    于是，他躲进一间柴房，一面避雨，一面在里面阴干衣裤，耐心等了起来。

    足足等了一个多时辰，他看到寨内大部分的房间，灯火给熄灭了，看来山贼们都入睡了，只剩下寨子最中央一处大厅里，灯火还亮着。

    时机差不多了！

    不过，为了让山贼们睡得更死点，他好方便行动，于是又足足等了一个时辰。

    终于，这一个时辰熬过去了。

    叶乘风才换上阴干的衣服，趁着夜色，摸了出来。

    山贼们，你们的噩梦来啦！

    一路上，他将沿途巡逻的山贼干掉，将他们的尸体就近藏好，然后继续往前。

    不一会，他便摸到山贼们歇息的营房。

    只可惜，营房大多都上了门栓，反锁了。

    没办法，只有冒险骗开房门了。

    咚咚！

    咚咚！

    在一间房门前，他连续两次敲门，终于，里面脚步声传出，同时还有抱怨声：“哪个天杀的大晚上敲门，烦不烦？”

    片刻后，房门开了。

    叶乘风手持短匕，一个暴起，一手捂住那山贼的嘴巴，一手将短匕狠狠刺入他的心窝子。

    一条命，瞬间就给收割。

    纵目往里望去，房里的七八个山贼，浑不知死亡将至，一个个还在呼呼大睡。

    叶乘风趁机冲进去，三下五除二，将他们全部干掉。

    接下来，另外七八处房间，他依样画葫芦，又是全部报销。

    如此顺利收拾了六七十个山贼，都让他感觉太没劲了。

    无敌，就是这么寂寞啊！

    从营房退出来后，他又去山寨前门。

    不把前门把守的山贼们全部解决，待会去寨子中厅，万一失手，他可就不好全身而退了。

    摸到前门，他忽然好笑起来。

    只见前门，十几个山贼竟然围在一起赌钱。

    前门虽也有两个山贼在把守，但竟然背靠在门柱上打盹儿。

    麻蛋，早知道这样如此松懈，自己就不用跑后山去了！

    不过事已至此，也没啥好抱怨的了。

    当即摸到前门，直接扭断了两个山贼的脖子。

    这才又悄无声息来到这十几个赌钱的山贼身后。

    可马上，问题来了。

    凭他一人，如何将这十几个山贼一下子干掉，而不逃掉一个，或者不发出声音呢？

    叶乘风感觉脑袋都大了。

    正犯难时，一个山贼起身，朝他走来。

    叶乘风先是吓了一跳，不过，当看到那山贼边走边解裤腰带，他才明白过来，这家伙是要找地儿嘘嘘。

    当即闪到一边。

    那山贼哪知危险，刚到了寨墙墙根，突然刃光一闪，咽喉一疼，登时毙命。

    叶乘风随即折返。

    但刚走了两步，心中一动，又转身，将那山贼的帽子和衣裳扒了下来，给自己换上。

    这一来，他倒也有几分山贼的模样了。

    随后，他将帽檐压低，大模大样地往那群正在赌钱的山贼们走去。

    众山贼赌钱赌得正嗨，哪料到来收割他们性命的敌人来了。

    叶乘风来到四个在外围观战的山贼身后，每人噗嗤一下，将短匕刺入他们后心。

    又是四个山贼毙命。

    当着四个山贼倒下时，剩下八九个山贼，才猛然醒觉发生了什么事。

    “不好……”

    一个山贼脸色大变，指着叶乘风便要嚷嚷。

    叶乘风哪会给他喊叫的机会，早捡起一个山贼手中的长剑，脱手掷出，正中那山贼的心口，当场倒地身亡。

    其他山贼见状，无不骇然色变，齐齐起身，往他扑来。

    可是，叶乘风比他们动作更快。

    不等他们形成包围圈，叶乘风迅若游龙，左冲右突，手中短匕更是神出鬼没。

    不一会，又是几个山贼被他杀掉。

    只剩下三个山贼还活着。

    如此惊人效率的杀人手段，直把这三个山贼吓得魂飞魄散，掉头就逃。

    想逃？

    没那么容易！

    叶乘风冷笑一声，再次捡起地上两把剑，先后抛掷了出去。

    正好贯透后背杀了两人！

    剩下的最后一个山贼吓得脸色更白了，哇哇大叫着，没命地便逃。

    叶乘风加快脚步，追赶了过去。

    前一世，他在摆摊儿的时候，经常会被城管追撵，因此早就练出了脚底抹油的本事，这跑起来，简直就跟风一样。

    不一会，他就追到了那山贼前面。

    “壮士饶命，壮士饶命……”

    山贼跪在地上，不住哀求告饶。

