    当许景明在酒楼处发出大喝，雷云放朝许景明极速冲来这一刻，夏国官方直播间内无数观众还是沸腾了。

    “雷云放杀过去了。”

    “哇，要交手了。”

    “雷云放和许景明要交手了。”

    “这比赛刚开始，两个boss就要交手了么？要不要这么激烈啊！”

    “我头皮都要炸了，不敢呼吸了，许景明千万别一招就败了啊。”

    “这一场半决赛的输赢，就看他们俩的对决了！”

    无数观众看着。

    “爸，许叔叔能赢吗？”方星龙带着女儿，正在观战。女儿有些不确定说道。

    “就算输了，他也是赢了。”方星龙笑眯眯看着这幕，当初被程子豪逼迫，他只能让师弟离开格斗馆。如今虚拟世界到来，师弟一飞冲天，方星龙也为师弟感到开心。

    另一边，许老爷子、许洪夫妇、黎辰安夫妇等人都紧张看着。

    “我们儿子能赢吗？”许母担心。

    “有点险。”许洪紧张看着。

    “交手了！”许老爷子眼睛瞪得滚圆。

    ……

    小镇内，细雨如丝，也飘洒到了自己脸上，许景明站在酒楼三楼栏杆前，遥看那道青色身影迅速逼近。

    “哼。”

    脚下猛然一蹬，酒楼地面嘭的裂开，许景明整个人已经化作模糊暗红身影冲出，这一步整个人就冲出了十多米，踩在了街道对面的院墙上，踩得院墙部分砖石都炸裂，许景明整个人已经直扑青色身影。

    仅仅两步，从酒楼三楼约莫八米高处冲下，先一步到三米多高的院墙处，再一步就已经冲到了远处飞奔在屋顶的青色身影近前。

    携着重力势能，携着全身爆发力道，许景明冲到近前的威势，的确恐怖之极。

    “好凶猛的小子。”雷云放只觉得腥风扑面，许景明携着一枪已然刺来。

    “不可力抗！”

    雷云放本就不是走力量路线的，他选择的是五种进化法中力量相对最逊色的影豹进化法，他也仅仅穿着布衣，又是很薄的两柄刀，他走的就是‘速度’路线，追求极致的速度。

    许景明凶猛之极杀来，雷云放身影一闪，影子模糊划过曲线，便避开了许景明这一击。

    “嘭。”

    许景明这一枪，戳穿了院墙，长枪旋转劲道令院墙整个炸裂，无数碎石滚落在街道各处，许景明也顺势落到了街上。

    站在石板街道的中央，许景明持枪，看着那一道青色身影。

    “打不到人的招数，可是没用的。”雷云放也走到了街道上，看着许景明，眼神炽热，战意浓烈。

    “雷前辈只会躲吗？随着时间，整个战斗地图会不断缩小，雷前辈是没法一直躲的。”许景明看着他。

    “哈哈？躲？”

    雷云放动了。

    嗖。

    身影模糊鬼魅，瞬间到了近前。

    “轰。”迎接他的就是一道枪影！枪影如箭，瞬间扎向青色身影。

    “我速度不如你，难道枪法速度还赶不上你身法速度吗？”许景明自信无比，一道道枪影闪烁，笼罩了前方一片区域。只听得铛铛铛声音，一瞬间扎出了十余枪！雷云放脸色冷峻，一柄单刀接连挡住了十余枪。

    嘭！

    扎出的长枪，陡然转为一记崩枪，在抵挡的瞬间，迸发的劲道让雷云放脸色一变，身体受到冲击力被迫倒飞开去，他脚下一点，便落在屋顶上稳住身形。

    “雷前辈，再这么只拿着一柄刀，数十招内，我必定扎死你！”许景明看着雷云放，煞气浓烈。

    刚才仅仅十余枪，就彻底压制了雷云放。

    许景明说这话，是有十足信心的。

    “哈哈哈……看来真不能小瞧你啊。”雷云放左手也从背后拔出了另一柄刀，双刀在手，威胁自然不同。

    ……

    “哇哦。”

    “牛逼牛逼。”

    “许景明说，数十招必定能扎死雷云放……看来雷云放也得拿出双刀啊。”

    “差距本来没那么大嘛，之前说一招秒的人，太小瞧许景明了吧。敢大意，许景明就送雷云放出局了。”

    “接下来战斗要更激烈了。”

    全场无数观众们都盯着这一战，注意王怡、杨青烁二人追杀雷云放队伍其他四人的很少。实在是这一战，才是整个火种杯大赛至今最巅峰的对决。

    虽然柳海更强，但柳海击败张青太简单了，一拳击杀，精彩程度就逊色了。

    哪想这一战，差距没那么大，也激烈得多，双方也需要真正全力以赴。

    ……

    雷云放持着双刀，也仔细观察着许景明：“这个许景明，从他刚才枪法来看，估计离闯过星空塔第三层很接近了，可能几天就能闯过去。他和我的差距没那么大。”

    “不过这样，才更有意思啊。”雷云放身影一动，再度袭来。

    许景明持枪，站在石板街道中央，在对方袭杀到近处，才突然出枪。

    许景明的枪法，在速度方面成就很高，能创出‘无影刺’就是一种证明，虽然此刻他不敢轻易施展无影刺，因为无影刺是放弃了防守，不留任何余力的，一旦施展失败，对方就能趁机反杀。

    雷云放的反应太快，防御太快，许景明必须得有足够把握才能施展无影刺。

    当然寻常的扎枪……许景明也很快。这是他从小练的基础招数。

    “咻咻咻。”

    空气尖啸，一道道枪影接连刺出，一招连一招，连绵不绝。

    高手出招一般都是出力七分，留有三分余力，好接着施展下一招。一招连一招……即便一招失败，另一招立即跟上。让敌人无法寻到破绽。

    “铛铛铛。”雷云放杀到近前，双刀出招，招招极快。

    刀光飘忽！诡异莫测！

    许景明却是悍勇无比：“长枪对双刀，兵器上本来我就占优。雷云放根本不敢贴身，因为贴身时，我一枪就会扎穿他的身体。他必须破开我的枪法，破开枪法才能近身。”

    进步出枪！进步，再进步！长枪枪头飞舞，一次次扎出，偶尔一圈就防住了一片区域。

    雷云放双刀不断出招，即便偶尔威胁性的一刀，被许景明一记圈枪就防住了。

    “嘭嘭嘭。”

    许景明压制对方后退，一枪枪接连刺出，雷云放闪避开，长枪却是刺在一片街道院墙上，院墙直接炸裂开来。

    又是顺势一招崩扫，雷云放再躲，这一扫却是扫在了一旁的临街商铺上，整个商铺在这一枪下都崩塌炸开，大量碎石飞溅向雷云放方向，雷云放一边闪退，一边施展刀法挡住碎石。

    ……

    “怎么回事？雷云放怎么一点优势都没有？”

    “许景明反而很凶，一路追杀，招招凶猛，看样子都要拆街了。”

    “这古代小镇地图的建筑，这么脆弱吗？一枪一栋商铺小楼都要崩塌炸开？”

    “我专门在地图测试过，我银月级玩家，进化法初阶，全力劈打了上百枪，才在墙上劈出个窟窿。这种古代砖石建筑，还是很耐操的。那些木制建筑，破坏起来容易点。一句话——不是小楼脆弱，是许景明凶猛！”

    “是很凶，推土机啊，每一枪刺出仿佛炮弹一样。”

    无数观众们评论翻滚。

    “我怎么感觉有获胜希望？”黎渺渺紧张看着，都觉得要窒息了，“景明一直在占优啊。”

    “雷云放和老许对攻，是不是太盲目了？”衡方看着也想道。

    此刻看台上，柳海也观看着这场对决：“雷云放啊，他能够闯过星空塔第三层，靠的就是身法！他如果不发挥身法优势，仅仅凭借双刀刀法……根本赢不了我这徒弟的。”

    ……

    被许景明一路追着进攻，雷云放终于忍不住了：“许景明是长枪，长枪对双刀本就占优。我的双刀刀法是三阶47%，仅仅凭借刀法都没有优势啊，也罢，算是打得尽兴了，磨砺了自己的刀法。”

    “那就结束战斗吧。”雷云放眼神一冷，嗖的化作青色影子，直扑许景明。

    许景明一如往常，凶猛的就是一枪呼啸旋转着刺过去。

    若是之前，雷云放会施展刀法格挡，但是这一次……

    雷云放身影一闪，在许景明周围游走了起来，时而要扑到近身，时而变向围绕。许景明一时间精神立即紧绷，小心翼翼看着周围：“这是什么身法？”

    一个人，在自己周围数米远距离，围绕着自己，自己的长枪够不着对方！对方一次次环绕，身法变幻，不需要出一刀。就让许景明无比紧张。

    因为只要自己有一丝破绽，对方近身成功，一刀就能杀死自己。

    “呼。”

    雷云放感觉到风在身体周围环绕，自己在御风而行，时而加快，时而停下，时而变向，时而要进攻……一切都是随兴所至，没有一丝刻意，完全成了本能。身法变幻莫测，整个人都仿佛一阵风在环绕许景明。

    “雷云放的刀，走的是轻灵。”看台上，柳海看着，“走轻灵的刀法或者剑法，实力的七成，都取决于步法。只要能迫近到刀剑攻击范围，一刀带走敌人。”

    “许景明现在只要有一丝失误，就输了。”柳海道，“我的乖徒弟，施展身法的雷云放，才是真正的雷云放。”

