    “各位同门你们好！”

    “从今日之后，由我来替代白夜史来掌管龙华城各守夜人衙门！”

    “大家可以叫我铁面！”

    ……

    第二日清晨时分，所有的守夜人全部召集在了龙华区的守夜人衙门之中。

    同时而来的，还有着守夜人总府钦点下来的新的守夜史。

    “铁面大人，不知白夜史他……？”

    马涛看了看低头私语的众人之后，微微上前几步问道。

    “玄家一事，白夜史也受到了牵连，总府对他自有其他的安排！”

    “你就是马涛吧？

    我知道你，曾经我同你父亲也共事过！

    他是个很好的守夜人！”

    听到马涛的话，铁面抚了抚脸庞上佩戴的半面铁质面具后，对着马涛微微一笑说道。

    “多谢铁面大人！”

    见此，马涛微微抱拳一声退了回来。

    白夜史的离开，众人虽然都纷纷猜测着是因为这一次玄家一事，但真正的从铁面口中得到答案之后，还是替白夜史深感不平。

    “大家不比有任何的情绪，白夜史或许只是暂时的离开！”

    “对于掌管龙华城，我这个人也没啥别的要求，一起照旧即可！”

    看着众人脸上纷纷浮现的不解不满之色，铁面宽慰一声说道。

    “对了，我这次来，将诸位在场同门的月禄都带来了，除此之外还带来了总府发放的犒赏！”

    “按照之前翻倍的月禄之外，针对玄家一事，总府每人再次多发放二枚御兽培养丹！”

    “额外的犒赏，是为马涛和陈冰二人的！”

    一边说着，铁面对着一旁的随从点了点头。

    而继，随从手掌一番，诸多带着编号的腰牌被一一摆列在了桌案上。

    “多谢铁面大人，多谢总府犒赏！”

    见此，众人纷纷致谢一声，而继开始上前领取对应自己编号的月禄。

    跟随着马涛，陈冰也将印刻着‘34’号的三个腰牌取到了手。

    一个是自己的月禄，一个是这一次玄家案子的犒赏，至于第三个，陈冰知道是之前白夜史提及为自己这段时间的表现申请的奖励。

    “你就是陈冰吧？

    白夜史对你可是非常看好的，总府对你的期待也很大，你可要加倍努力啊！

    争取早日进行守夜人的考核！”

    当陈冰取走腰牌准备离开之际，耳边传来了铁面的声音。

    “多谢铁面大人，我会的！”

    陈冰点了点头应答一声。

    守夜人的考核，是要御兽的等级达到二十级之后才能进行的。

    而现在，青锋的等级是为十九级百分之六十五的经验，距离达到二十级，仅差一步之遥。

    “好了，不耽误大家时间了，大家各司其职吧！”

    不多时，待到每个人都领取了月禄之后，铁面说道，而后带着自己的随从离开了衙门。

    “涛哥，陈冰，你们什么时候请客？

    我们大家可等着呢啊！”

    在铁面离开之后，众人一改之前严肃的状态，围着马涛和陈冰起哄说道。

    “哈哈，我已经在龙华楼顶了包房，今晚不醉不归！”

    马涛勾着陈冰的肩膀，畅快的大笑一声说道。

    听此，众人纷纷狼嚎着。

    能狠狠的宰马涛一顿，对于他们来说可是非常不易的事情，纷纷表示着要喝个天昏地暗……

    看着畅快大笑的马涛，陈冰心中微微轻叹一声。

    陈冰知道，对于其父亲一事，马涛心中自然是忧郁，但成借着与同门畅饮，也能解解忧愁了。

    ……

    十几分钟之后，众多同门离开了衙门。

    龙华区的衙门大院之中，再次剩下了陈冰和马涛二人。

    没了外人在，马涛原本脸上的笑容再次被阴沉替代。

    “咦？马哥，这次的奖励好少哦！”

    一边翻看着手中的腰牌，一边看向马涛，心中想着找点什么话题能分散分散马涛的注意力的陈冰，突然眉头一挑的说道。

    月禄的腰牌，自然就不用说了。

    他来守夜人衙门半个月都不到。

    而且他现在还是见习守夜人的职位，月禄本来就没多少，就算是月禄翻倍，他也只有着一百两银子和两颗御兽培养丹。

    而让陈冰深感奖励少的，是另外两个腰牌当中的东西。

    白夜史帮他申请的奖励，三颗御兽培养丹，一百两银子。

    玄家一事的奖励，则也只有着三颗培养丹和一百两银子……

    虽然陈冰不清楚这总府的奖赏机制是如何的，但也不至于就这么点的奖励。

    尤其是玄家一案的奖励。

    按道理来说，最差最差也得给五颗御兽培养丹才是。

    “啥？奖励少？”

    马涛回神之际，看向陈冰手里的腰牌。

    见此，陈冰将腰牌当中存放的东西展示给马涛看后，马涛的脸上也浮现出诧异之色。

    “却是很少，不应该啊！”

    马涛沉吟一句说道：“在衙门这么多年，我还没见过结案奖励如此之少的！”

    “嗯？我的也是如此！”

    随即，当马涛查看自己那除了月禄之外第二个奖励腰牌之际，嘴角也不由得抽搐了几下。

    同时，马涛将腰牌当中存放的奖励取出，同样是三颗御兽培养丹和一百两银子。

    “兴许是因为玄家一案并未找寻到那狼青毒的源头，虽然是结案了，但按照道理来说，案件的证据链并没有完全闭合，如此奖励才会少的吧！”

    略微沉思之后，马涛猜测一声说道。

    “那好吧！”

    见此，陈冰努了努嘴说道。

    原本陈冰还想着这一次拿到奖励之后，或许可以将青锋的等级一举提升到二十级。

    但现在看来，只能另寻他法了。

    “对了马哥，咱们龙华城，除了一个月一次的集市之外，有没有其他的关于御兽师交易的场所？我手里有点货，想变卖换成御兽培养丹给御兽提升等级。”

    将腰牌收起之后，陈冰顺势问说到。

    “有个私下坊市，那里可以进行出售交易，不过这是个黑市，经常有着杀人越货的事情发生，还有一些叛逃御兽师的存在。

    我就早些年跟着父亲去过一次，后来加入守夜人之后便是没再去过！”

    马涛略微思索之后说道。

    PS：求推荐票，月票，投资，打赏。

    任何支持，对于小弟来说都是前进的动力，希望大家多多支持，感激不尽！

