    这是一种很真切的感觉，根本就没有居高临下的优势，王康打量着天问。

    跟以前所见基本没什么变化，外貌，穿扮，气质等。

    王康很想问一个问题，这么多年过去，他的外貌一直保持着原样，如果他知道方法，然后开一个店铺，绝对能大赚一笔，这应该是对女人最有吸引力的了。

    不过王康知道，这是不可能的。

    武道高绝者驻颜有术，这并非不老不死，而是一种特殊的方法，会者能者，了了无几。

    像天问这种已经站到大陆顶端的第一强者，当然有这个能力！

    王康没有说话。

    这是他跟天问的第二次见面，事实上，之前有很长一段时间，他都是跟天问在一块。

    那一次，天山之行，绝对给王康留下了很深的印象。

    也是第一次，让他感受到了无可奈何！

    天问去往南沙湾，他的麾下高手尽出，都没有丝毫的办法！

    用四个字来形容最为贴切。

    简直是恐怖如斯！

    不过在王康看来，他最可怕的不是他天下第一的武道，而是他的执念！

    执念深重到入魔的地步！

    不止如此。

    他还把自己的执念强加到别人的身上，这样就有了令人闻之胆寒，听之惊惧的太上教！

    通俗的说，也就是大陆第一传销组织，而天问就是最大的头目。

    如果他去做生意的话，绝对是一把好手，王康觉得天问是走错了路。

    哎，可惜了。

    “你单独来见我，你不怕我？”

    天问率先开口，打断了王康的杂乱思绪。

    他淡笑道:“我为什么要怕你，难道你还想像几年前那样，把我带走，而让我没有一点办法？”

    “不可能了！”

    “而且，我并不觉得你来找我，是要把我带走，或者是杀了我？”

    “那你觉得我找你是做什么？”

    天问语气平静。

    王康开口道:“你是来向我下战书的，对吗？”

    “那你怕吗？”

    “我为什么要怕？”

    王康还是同样的回答，语气颇为不屑。

    “多年前我就跟你说过，你走的路错了！”

    “今年冬天来的早。”

    天问却没头没脑的说了这么一句。

    “寒冬将至，又会有多少苦难的人死去？我没错，我只是为了这个世上众多苦难的人。”

    “你少在我面前装出一副悲天悯人的姿态！”

    王康不客气道:“你口口声声说你是为了这世上众多苦难的人，其实还不是为了你自己？”

    “太上独尊，这本身就是一种私欲，而且还是一己私欲，你跟其他人没什么两样！”

    “你是想要破我的心？”

    天问平静道:“这没有任何意义。”

    “你想多了，我只是在陈述事实。”

    王康开口道:“这天下大势，分分合合，各国征战，朝代变迁，历史的车轮滚滚！”

    “你说的没错，这世上确实是有众多苦难的人，可这不是你能解决的了的，顺势而为，逆势而亡，你的路错了！”

    “你只会造就更多苦难的人！”

    “算了。”

    王康摇头道:“跟你说这些也没有意义，如果你只是来向我下战书，那你可以走了。”

    “我根本就不惧怕。”

    “你还是跟以前一样，无知无畏！”

    天问开口道:“你以为你有诸多大军，雄狮百万，就可高枕无忧？”

    “你错了，你发动的战争只会成为我最好的助力，太上重现，有多少厌恶战争的人，有多少因战争而受苦难的人，就有多少太上教的教徒！”

    天问平静道:“你觉得你的军队多，还是难民多？”

    “我觉得你想多了。”

    王康开口道:“我越发觉得你虚伪，明明就是个刽子手，还装出一副大慈大悲的样子，你这不是在救世，你是在害了他们！”

    “你一直都在追求公平，却一直把自己的执念强加到别人的身上，你认为这公平吗？”

    王康想起了前几天见过的那三个人，真切的为他们感觉到悲哀。

    “算了，我不想跟你多说，你可以离开了。”

    王康冷声道:“说实话，我没有把握留下你，不然你早就死了，像你这种人，就不该活着。”

    这话可是相当的不客气了，然而天问却并不恼。

    他反问道:“你还记得夏颜德吗？”

    这个名字让王康猛然一怔，他当然记得，并且还很熟悉。

    夏颜德曾是越国的国君，也是夏颜淳的大哥。

    当时王康反攻到越国，直接打到了越国的国都郦京，那时在位的就是夏颜德！

    他采取手段，逼迫夏颜德退位，而后扶持了夏颜淳继位，这才有了越赵交好，改变了多年的敌对战乱！

    夏颜淳是他一手扶持，并且可以算作是他的傀儡。

    实际上，他才是越国真正主人，不过是在幕后。

    记得当初夏颜淳继位发生了一件大事。

    前国君夏颜德自焚而亡。

    因火势太大，将宫殿完全点燃，而导致夏颜德的尸体无法辨认！

    当时王康就怀疑这可能是李代桃僵，是有人顶替夏颜德死了，他离开越国之后，交待夏颜淳严查，可这么多年过去，没有丝毫结果，也就没有在意了。

    现在看来，他当初的推断是没错的，夏颜德是被太上教的人给救走了！

    “看来你还记得。”

    天问平静道:“他已经回来了，是王者归来！”

    “夏颜德才是正统，夏颜淳不过是你的傀儡，他会向所有人宣扬你的所作所为，一个主权国家，却成为某个人的私地，你觉得民众能够接受吗？”

    “很快，越国就会大乱，你的后方就会出问题！”

    “还有北方草原，你成了草原王，更是成了你崛起的资本，但你实在是太自信了！”

    天问开口道:“你难道就不知道阿娜妮是我很早以前就布下的棋子，草原已经不再是你的后花园了！”

    “还记得李御遥吗？”

    “他是李家娇子，赵国天骄，其实他也是我的暗棋！”

    一个个名字从天问的口中说出。

    这些人都是极具声名的人物，并且本身就有极大的影响力。

    赵国，越国，燕国，齐国，楚国……

    每一个国家，每一个地域，都有他的棋子，而这些暗棋，将要成为明棋了……

    PS:大家可以关注一下我的微信公众号，搜索天香瞳本尊即可，会发布小说相关信息。

