    叮铃铃……

    一阵铃声响起。

    柳平从座位上站起来，伸了个懒腰。

    铃声意味着一整天的工作结束，自己可以下班了。

    门被推开。

    一名穿着朴素的老人走进图书馆，带着笑意道：“怎么，刚下班就急着去约会？”

    “啊，泰德老师，你来了？”柳平连忙打招呼。

    当初在英年早逝班，负责带自己的，正是这位老先生。

    他是一名博物学者。

    霜风城破了之后，他便也回到了皇城。

    柳平能在图书馆谋一份差事，多少还是在他的照拂下才成功的。

    “是啊，我刚才在外面看到了萧梦萝，我就知道你还没下班。”泰德老师道。

    “哈哈。”

    柳平正要说什么，忽见跟自己交班的另一名管理员已经来了，便立刻让开位置。

    “老师，您有空吗？要不跟我们一起来？”柳平邀请道。

    “不用了，我只是来看看你——对了，皇家图书馆里历史类的书籍一共有多少册？”泰德问道。

    “一万两千余册，分门别类，共十二种，三千余年。”柳平道。

    “人物传记呢？”

    “七百三十五册。”

    “那么，关于永夜中沉眠种族的书呢？”

    “三十五万余册，只涉及帝国周边的一些沉眠种族，更远的地方没有探索和记载。”

    “人类职业方面的书有多少？”

    “五册，每一册的复本数为两千。”

    “这些书你都看过了？”

    “看过。”

    “……柳平，虽然你一直没有晋升卡牌等级，但在知识方面，你已经做得很不错了。”

    泰德冲他使了个眼色，然后朝图书馆里面走去。

    柳平怔了怔，旋即跟上他。

    两人走到图书馆深处。

    泰德停住脚步，将一封信递给柳平，低声道：

    “我要去帝国的北疆探查情况，听说那里有新发现的沉眠种族——这封信是我临走前写好的，你拿着。”

    柳平接过信。

    只见信上以一个黑色的章纹火漆封住，里面沉甸甸的，也不知道究竟是什么。

    “老师，这是什么？”柳平直接问道。

    “一封介绍信，你明天挑一个时间，去浮灯路二十一号，把这封信给那里的主人就可以了。”泰德道。

    不等柳平发问，他继续道：“除了我之外，尚有其他对知识非常渴望的人们，他们在各自的领域都取得了不菲的成就，被广泛的称之为博物学者——其实对于这些人来说，分享知识是互助互利的事——我猜你也愿意加入进来。”

    柳平立刻道：“知识是无价的，我当然愿意。”

    “很好，我没看错你。”泰德满意的说道。

    “多谢老师给我这个机会。”柳平感激道。

    “你不必谢我，主要是你自己达到了这种程度，在知识的通晓上，在对事物的研究上，你都很不错。”

    泰德拍拍他的肩膀，说道：“现在，去约会吧，我这个老朽也要去找几个朋友喝一杯了，提前把你的事透露一下。”

    他冲着柳平点点头，转身离去。

    柳平在原地站了一会儿。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你获得了一封信。”

    “本序列观察事物的发展规律，已经可以明了，这封信代表着一个名号——”

    “名号：博物学者。”

    “如果你能通过相应的考验，并在未来的岁月中折服那些颇具智慧的人们，你将获得‘博物学者’的名号。”

    “努力吧！”

    柳平不再多想，珍而重之的将那封信收了起来，然后才离开了图书馆。

    从图书馆出来的时候，天上开始下起了雨。

    萧梦萝站在图书馆对面的喷泉池边，手中打着一把伞，见柳平出来，便迎上来，笑道：

    “忙了一天，累坏了吧？”

    “还好，你呢？”柳平问。

    “老师说我任务完成的不够好，许多该收集的东西没有收集够，哼！”萧梦萝郁闷道。

    “那你到底收集够了没有？”柳平笑道。

    “按照任务的要求，我明明收集够了，可老师说我应该有危机意识，应该多收集一些。”萧梦萝道。

    “这只是小事，不必太在意。”

    “可老师扣我分了。”

    “让他扣，以后记着多收集就行了。”

    “好，我听你的。”

    两人正说着，只见一个人打着伞，在大雨中慢慢的走着，逐渐朝他们靠近。

    “去哪里？”柳平问。

    “学院后面，老地方，位置我都定好了。”李伯塔斯道。

    三人沿着校园小路一直走出学院后面，来到了他们经常聚的一家小饭馆。

    “老板——”

    李伯塔斯的声音忽然顿住。

    只见一个身穿军装的人，大马金刀的坐在饭店门口，正上下打量着他们。

    “柳平，李伯塔斯，萧梦萝，好久不见。”这个人说道。

    “钱周武？你怎么跑来了！”李伯塔斯沉声道。

    “我来看看你们，顺便说一下那些藏在我心底里的话。”钱周武道。

    他坐着不动，四周却浮现出虚幻的方框，上面标记着一个数字:

    “8。”

    八级卡牌。

    ——钱周武已经八级了！

    “李伯塔斯，你应该是五级，萧梦萝是六级，而我的实力在一天天飞涨，早已把你们甩在身后，至于那个叫做柳平的家伙……”

    钱周武脸上露出轻蔑的笑容。

    李伯塔斯怒道：“你这家伙，别太过分！”

    柳平拦住她，笑了笑，说道：“没错，钱周武，我依然是二级，你赢了，你厉害，还有其他事没有？”

    “早知道你是这样的家伙，我当初何苦要跟你争斗？”钱周武盯着他，玩味儿似的说道。

    “你现在放弃也来得及——你放弃了吗？”柳平问。

    钱周武张了张嘴，半晌才冷哼道：“我早已不屑于跟你争斗。”

    “真的？”柳平问。

    “当然是真的。”钱周武道。

    “好，让一让，我们要进去吃饭。”柳平道。

    “……这家店我包了。”钱周武道。

    几人望向饭店老板。

    老板歉意的道：“他确实已经包下了小店，各位，还请改天再来吃。”

    “没事，”柳平笑了笑，冲着钱周武道：“他们家的几道菜做的不错，你慢慢吃，我们换一家。”

    说完，带着两人转身就要离开。

    “柳平！”

    钱周武在身后猛然喝道。

    “还有什么事？”柳平问。

    “当初魔鬼屠城的时候，你躲在街道旁边，对我们见死不救，这件事我永远不会忘。”钱周武一字一句的道。

    萧梦萝突然抽出长弓，将箭矢拉满弓弦，指着钱周武道：

    “够了！当时你故意把沾满魔鬼鲜血的战斧投向柳平，现在居然还有脸来找他的麻烦，卑鄙小人！”

    钱周武看着箭矢，脸上渐渐有了神采。

    他站起来，冲着萧梦萝道：“你敢跟我动手？”

    四周的街道里，忽然冒出来好几名军装少年，纷纷朝这边围过来。

    “别出手。”柳平一把扯住萧梦萝。

    他从口袋里摸出一个勺子，用力吹了下。

    短短数息。

    几名身穿制服、手持兵器的人从街角处转过来。

    “哟，这不是柳平么？”

    “发生什么事了？”

    他们纷纷问道。

    柳平笑道：“有困难，找警察，这是我们维护治安秩序的第一准则。”

    钱周武瞳孔骤缩，不由朝后退了一步。

    那些都是城市警察。

    自己一直想鼓动几人动手，渴望着今天能把对方踩在脚下——

    没想到对方竟然叫了警察！

    只见柳平慢吞吞的摸出那个帝国金质勋章，展示在警察们面前。

    “我们呢，都是未来要成为皇家护卫队的栋梁之才，一贯爱惜羽毛，不愿惹是生非。”

    “但这里有人在诋毁我的名誉——事关当年屠城的一段往事，我也不敢马虎。”

    “屠城这种事，虽然过去了，但谁也不敢马虎，还是要查清楚，不是吗？”

    “各位觉得如何?”

