    第105章 你们四个也是化兽人

    “你人更强壮结实了呢。”比比东发现夜龙辰比以前更加身强体壮，充满气概，不由得的感叹道。

    “你咋没怀孕？”夜龙辰当然不回头看，毕竟开着车，而且胡列娜有孕在身，不敢有丝毫大意。

    比比东解释道：“我用魂力把它逼出来了，身为武魂殿的女王，我怎敢随意怀上孩子。”

    “倒也是，你女儿抵达海神岛了没。”

    “早就到那了，正在参加天使九考，唐三也在那，参加海神九考。”

    “唐三也在那！”

    夜龙辰皱眉头道。

    “唐三一旦通过重重考核，实力会变的很恐怖，叫你去参加考核却嫌弃。”

    “问题不大。”

    夜龙辰语气很镇定的说道。

    买震震果实能力和唐三硬刚，或者买闪闪果实能把唐三耍成狗。

    “我想让她住在这，你意下如何？”比比东要操劳其他琐事，胡烈安肚子不是很大时还能顾得过来，现在真心不行了，生怕她跟自己外出走动遇上意外。

    “我毫无意见。”夜龙辰爽快道。

    “你能说得服总司令吗。”

    “你和我发生过关系这事已经告诉他。”

    “你竟然！”

    “没办法，不说出来，你们两根本进不来。”

    “刚刚说的？”

    “嗯。”

    “叫他别往外说。”

    “你担心纯属多余，她们都怀孕了，只能靠你了。”

    “他会让我在这里住？”

    “他听见我和你有那层关系，立马答应放你们进来，估计不会拒绝吧。”

    车抵达中心别墅门外。

    夜龙辰扶着胡列娜下车，嘴巴还不停说：“慢点慢点。”，生怕她动了胎气。

    搀扶着上阶梯。

    大家看见胡列娜肚子比小舞三个还大，露出惊讶之色。

    “这怕是怀的双胞胎吧。”杨琴说着起身，过去扶着她坐自己的位置。

    “妈。”胡列那满怀歉意的目光。

    杨琴应声道：“诶。”

    “对不起。”胡列娜愧疚道。

    “过去的都让它过去吧，今后留在这里住，让你在外面我不放心。”杨琴说完，转头道：“你没意见吧？”

    “她是我女婿的妻子，还怀着双胞胎，如果被唐三的人抓走，后果不堪设想，所以...”总司令对胡列娜道：“你务必留在这。”

    转头看向比比东：“至于你，还是留在武魂殿吧，又没...”

    夜龙辰咳咳两声打断他的话。

    总司令继续道：“又没带来礼物，蹭几顿饭住几天没问题，长期住我可不乐意。”

    “过完年就走，能给我腾个位置？”比比东表示道。

    盖世龙蛇夫妇和火无双，以及夏心挪了挪凳子，腾出两个位置来。

    “这下算是大团圆了。”夜龙辰举起杯子：“大家新年快乐。”

    除了孕妇，其他都举起酒杯回应，开开心心吃完这顿饭，夜幕降临。

    宁风致和两位斗罗坐车回去。

    其余人在客厅看电视，女仆人收拾东西。

    总司令站在厨房门口拿起一叠厚厚红包，分给她们。

    可把女仆人们高兴坏了。

    总司令抬头问二楼：“你们五个喝了很多酒可有感觉身体不适？千万别发酒疯啊。”

    年轻女子道:“我没啥感觉。”

    高大男子道：“我们都没事。”

    比比东知道年轻女子是化兽人，所以怀疑另外四个也是：“你们四位是化兽人？”

    高大男子：“啊，对啊。”

    “我们都听龙哥的，你是龙哥的女人吗。”

    “是的话，我们称呼你一声嫂子。”

    “”

    (本章完)

