    沐夏的神识在游荡。

    她看到了星域的另一边，极远极远的万妖星，那是七颗修真星环绕的一个星群，七大妖王每人统御着一颗星辰……

    她也看到了无量星，无数信徒跪拜在金佛之下。

    “嗯？”金色的巨佛一下子睁开了眼睛，而后又狐疑地闭上了。

    沐夏的神识飘走。

    它们一丝丝四散在整个宇宙中。

    她看到一颗并不算大的修真星，在宇宙的另一方边缘，熟悉的感觉让她无意识地飘进去。

    许多的城池正中，都有着两座巨大的雕像。

    少女眉眼动人，男子霸气无双。

    她看到白胡子老头翁长青，在丹盟里指导着弟子们炼丹。

    也看到戴柳玉牵着一个七八岁小男孩的手，带他领略山川湖海壮阔。

    “咦？”戴柳玉忽然抬起了头。

    “师祖，怎么了？”小男孩乖乖地仰头，酷似沐雅心的脸庞，黑亮黑亮的眼睛，握紧了戴柳玉的手。

    “没什么，是错觉吧，好像感觉到你小姨的气息了。”戴柳玉笑着摇摇头。

    “唔。”小男孩便点点头，学着戴柳玉平时的模样，摇头晃脑道：“哎，那丫头，也不知道好不好，都不回来看看我这个师傅。”

    戴柳玉噗嗤一笑。

    “人小鬼大！”伸手点点他脑袋，一大一小乐呵呵地走向远方。

    沐夏的神识再飘远。

    绕着这颗熟悉的修真星，她足足转了一个圈，才飘荡出去，继续走……

    她看到一颗颗星辰，似乎能感受到这些星辰的心跳。

    新生的星辰，心跳律动活泼，那上面没有活物，一株株青草随风而长。

    壮年的星辰，心跳强健稳重，无数修仙者依它而生，依它而陨。

    老年的星辰，心跳缓慢无力，灵气变得稀薄，空气混浊。

    死星辰，矿星，药星……

    沐夏一一游荡过来。

    最终她回到了仙武星。

    “什么人？”天命子的闭关之地，他忽然睁开了眼睛，眸中似有无垠星空。

    “是有人在……神游太虚吗？”

    “不知道友何人，好大的机缘，好大的气运！”

    四下里无人回应。

    天命子隐隐能感觉到对方的状态，迷迷茫茫地飘走了，他羡慕地摇摇头，又闭上了眼。

    沐夏的神识回到圣州。

    无双圣城。

    广场。

    她看到登仙阶结束后，依然没有离开的人，太一天尊，云霞天尊，司空千鹤，他们依然坐在那里，谈笑着什么。

    参赛者和观众们也没有走，都在议论着，不知神坛的顶端有什么。

    沐夏的神识向上飘着，一阶，五阶，十五阶，二十五阶……

    她飘到三十三阶，正要回到神坛。

    忽然神识之中，看到了远方虚空的一双眼。

    这双眼睛，和三十二阶对战时的渡九阴，一模一样！

    这双眼睛，一眨不眨地盯着神坛，眼中阴戾，弥漫着无穷杀意！

    轰！

    沐夏从神游太虚中惊醒！

    “杀意？”她眉眼一缩，缓缓地眯了起来：“星主想杀我？”

    “怎么了？”秦予夺沉声问道，走过来。

    “我刚刚的状态……应该是传说中的神游太虚，若非如此，和宇宙天道合二为一，我还不知道星主此刻就在登仙阶外，他……想杀我。”

    沐夏说着，有些狐疑。

    看到那双眼睛的一刻，他便确定了渡九阴就是星主。

    但她猜测过星主对她有怀疑，有觊觎，甚至再卑鄙一些，搜她的魂，夺她的世界树幼苗，都可以理解。

    可那么强烈的杀意，绝对有其他的原因！

    秦予夺也皱起了眉。

    “师尊说过，你天赋再强，渡劫境之前，都无需担心星主动手。”毕竟差距实在太大了，对星主来说，沐夏不过他一掌一指。

    “你不能出去了。”秦予夺一口决断。

    他们现在，不是星主对手。

    加上司空千鹤，也不行。

    加上季无道，也不行。

    “这是好事，一场神游太虚，避过了星主杀劫。”

    “一旦星主真的动手，师尊会拼死护你，到时连累了师尊，也连累了大荒州。”

    秦予夺分析道。

    沐夏想了想也点头道：“那就等洗髓伐骨后，我们离开这里。”

    “去其他的星域找天镇符，再以其他的方式回来。”

    “我先去和师尊说一声。”

    “星主在三十三阶失败，永远都上不来登仙阶了。只要在登仙阶上，我就是安全的。”

    秦予夺笑着颔首，走进瀑布中。

    沐夏则一步迈出，出现在第三十三阶。

    “出来了！”

    “哈哈，沐夏出来了！”

    “不知道神坛上是什么啊？”

    四下里一下子沸腾起来，人人都是期待不已地看着她。

    沐夏此刻脱出了神游太虚的状态，已经看不见了星主的存在，但她知道，星主一定还在！

    且正在看着她。

    等着她走出登仙阶。

    她唇角一勾，远远朝司空千鹤喊道：“师尊，神坛上有一个秘境，我和予夺决定去闯一闯，后面的天骄会不参加了。”

    司空千鹤一愣。

    全场都是一愣。

    但很快司空千鹤明白过来，小丫头一定有她的原因。

    或是神坛上有绝世之宝，连星主都会觊觎，或者小丫头发现了其他的事，于她是生死危机！

    “可以，你和予夺……”

    “等等。”

    忽然一道轻笑声响起。

    远方天际，一道朦胧的身影现出，周身笼罩在云雾之中。

    他气息宏大无比。

    一出现，便宛如天道降临。

    “是师尊！”太一天尊等人，齐齐起身朝那边行礼：“参见师尊。”

    “天哪，是星主大人！”

    “参见星主大人！”

    四下里齐齐激动跪拜。

    星主轻笑着颔首，语气轻柔，饱含欣赏：“沐夏，这一场登仙阶，本座一直在关注着，你很好，天赋绝佳，悟性绝佳，心性更是绝佳！”

    三个绝佳，直让四周众人羡慕的连连抽气。

    这可是星主的赞扬啊！

    “所以本座决定，会收你为嫡传弟子，拜师大典，便在三日后举行吧。”

