    

    黎子越本想抱着转身护住程素，只是她挣扎的太厉害，他无奈把手松了些，程素趁机逃离了他的怀抱……

    柔柔弱弱的程素动作极快的往他身后缩，她受不得疼，才挨了几鞭就快疯了，要不是怕单独站着会被打，她肯定会跑到一边吧……

    黎子越顿了顿，有些错愕，垂在身侧的手忍不住握紧，却还是什么都没有说，默默护住她。

    只是他后面站着程素，还抓紧了他后背的衣服，他就无法再转身用后背承受……

    这一幕，看在众人眼里，对程素的看法一跌再跌，人们都说，患难见真情，在这程素身上，竟看不到一丝一毫的真情。

    而那些本来可怜她的公子们也失望的摇了摇头，这样的女子，若是有一日遇到什么危机，怕是会马上抛下枕边人就跑吧，也就只有驸马把她当个宝了。

    南星也嘲讽的扯了扯嘴角，手上又一鞭子下去，“这一鞭，是抽你办事不利！”

    金鞭带着凌厉的风落在他身上，隔着衣服也是生疼，黎子越闷哼一声，黑眸带着怒意紧盯着她……

    “这一鞭，是抽你以下犯上！”

    “这一鞭，是抽你口蜜腹剑！”

    “这一鞭，是抽你藐视皇室！”

    “这一鞭，是抽你不识好歹！”

    “这一鞭，是抽你狼心狗肺！”

    南星一字一句，伴随着鞭子清脆的响声，看得众人不敢吱声，那些纨绔子弟也正色起来。

    明明在抽人，该是无理的，但长公主周身的气势和一句句话语却让人觉得分外正气。

    南星一直抽了十几鞭，直到没什么力气了，她才收手，也得亏这鞭子轻巧，不然以她的体力，这么用力，普通的鞭子怕是十鞭都抽不到。

    黎子越倒也有骨气，一直挺直着脊背站着，没发出太大的声音，还护着后面的一个人。

    但他现在也狼狈的不行，衣服都有些破掉了，特别是胳膊上的，隐隐露出里面的鞭痕，严重的地方还出了血……

    他额头因为疼痛冒出汗珠，见南星收回了金鞭，不打算再打了，他忍着身上的疼痛，冷声问道：“藐视皇室办事不利不知好歹……这一字一句，不知公主从何说起？”

    “从何说起？”南星冷冷一笑，“本宫信任你，把公主府的事务交给你打理，你是怎么做的？”

    她指向一边站着的下人，“你就给本宫找这些不干不净的人来，再让他们在公主府戴两天，怕是府里都要被他们给搬空了！这难道不是办事不利？”

    黎子越一脸诧异，显然也是没有想到这些下人竟然这么胆大，竟然敢偷公主府的东西，他忙着拉拢与官员们的关系，也没有太多的时间管公主府，只是把之前的下人换了而已。

    “程素的奶娘不知礼数，冒犯本宫，本宫不能罚吗？再说程素，偷拿本宫的嫁妆，本宫没有砍她的脑袋已经是仁至义尽了！”

    公主的嫁妆啊，那是先帝准备的啊，从公主幼时就开始打造，样样都是独一无二的精品，岂是一般人可以拿的用的，便是仿制出来都有罪！

    黎子越怔愣住，想说什么，又不好说出来，他不是不知道程素拿了长公主的东西，只是昔日的她为了讨他欢心，默认了这些，甚至把主院也让给了他在住，知道他不想和她住一起，默默搬去了别的小院，任由他和程素一起住在主院。

    那些跟着黎子越过来的文人也纷纷顿住，特别是傅公子，想起自己先前没搞清楚内情对长公主说的那些话，脸色一阵红一阵白的。

    南星上前几步，眼神寒厉，竟然让人不敢直视，她声音大了些许，“这里是公主府，本宫的府邸，他们所做的事有把本宫这个长公主放在眼里吗？别说只是赶走他们，便是打死他们也没有一个人敢说本宫做的不对！”

    趁着黎子越愣神之际，南星步步紧逼，“本宫是皇室长公主，当今圣上的皇妹！驸马你不分青红皂白便来质问本宫！三番五次对本宫冷嘲热讽甩脸子，之前更是伤了本宫，这难道不是以下犯上藐视皇室？你眼里还有本宫吗？还有圣上吗？还有皇室吗？”

    公主府门口更加安静了，那些围观群众们在南星的气势下都纷纷放轻了呼吸。

    几个贵女脸色变得分外难看，还好有幕篱遮掩着，别人也看不到，她们现在已经不是在单纯的看公主府的笑话了。

    先帝驾崩以后，新帝无视这个皇妹，长公主没有了靠山，她们曾经也嘲讽过长公主，只是那时候长公主没有说过什么，她们就越来越胆大，可是如今……

    长公主被圣上护着，会想起昔日的事，然后也鞭打她们吗？毕竟她现在可是连最爱的驸马都下手打了啊。

    “黎子越啊黎子越，本宫拿一颗真心待你，可是你是怎么对本宫的？”

    想起公主以前做的那些傻事，南星就感觉心里郁闷又难受，“父皇刚驾崩那时，本宫心痛难忍，你陪着本宫，每一句都是承诺，本宫把你当做可以托付一生的良人，当做唯一的依靠，只想把本宫有的一切都给你……”

    她眼眶微微泛红，似乎感染到了那些情绪，“可是你成婚当日就带了一个女人进公主府，让本宫彻底沦为笑话！更是因为这个女人屡次三番的欺辱本宫！黎子越！你扪心自问，本宫有哪一点对不起你？你的承诺又有哪一句办到了？”

    面对她这样的质问，黎子越的心莫名被针扎似的痛……

    她说的没错，他一句都没有办到过，因为他除了初见，之后所有的一切都是利用，他觉得这是她应受的……

    偶尔，他见到公主因为他伤心失魂落魄的样子，他也会迷茫，不知道自己做的对不对。

    可是他又会想起素娘，想起他的身份，想起她做的那些恶心事，所以他厌恶她，又不止是单纯的厌恶，还夹杂着些许情感，些许他不想承认的情感，那初见时的心动……

    这种爱恨交加复杂难辨的感情，让他讨厌面对她，于是在彻底得到她的心以后，他对她就只有了厌烦。

