    “什么意思？”祁家主还是不明白，柳家主一直眼神示意。

    而此刻，云暮挽眸色微凝，她的手摸了摸怀中的朱雀，幽幽道：“祁家主，本尊似乎提醒过你，若是不识好歹，你祁家，便将不复存在。”

    祁家主心头一震，他死死地睁大眼，吓得后退了几步，脑海之中出现的画面，挥之不去，就好像是噩梦一般！

    这句话……

    是……

    是她！

    祁家主脚步有点虚浮，眼眸便是在此刻，看见了她手中的戒指，云家家主的戒指……没错了，竟然真的是她！

    如此，一切都说得通了，难怪她这么有恃无恐，难怪她敢杀了雪儿！

    云暮挽！

    嘶——

    祁家主这才反应过来，在众人惊诧的目光之下，他缓缓低头，然后，噗通一声跪倒在地，朝着那个少年，恭敬道：

    “小的有眼不识泰山，竟然…竟然冒犯了大人，还请大人恕罪，不要牵连祁家……”

    “祁家主明白就好。”云暮挽冷然，冰冷的话音落下，祁家主抖了抖，刚才嚣张的气焰，几乎是在一瞬间消失不见……

    ……

    蓝容他们都懵了。

    “我没看错吧，这个…这个祁家主，竟然，竟然对着北暮行礼了？！”蓝容内心受到了惊吓。

    北暮还有什么隐藏身份，竟然能让三大家族之一的祁家家主，如此恭敬，在大庭广众之下，行如此大礼！

    “不知道哇……”叶风风摇摇头。

    “难怪北暮叫我等不用担心，原来，他早就算好了这一切。”武大壮眼里满是佩服，他的眸中深处，划过了一抹光，令人难以捉摸。

    白小钱摇摇头，表示自己越来越不懂这是在干什么了。

    他微微蹙眉，内心已经起了一点涟漪，试问，到底是什么样的人……才能让他们如此惧怕。

    北暮到底是什么人？

    宁副院长此刻已经懵了，亏他刚才还担心这个小子出什么事情呢，现在，现在他竟然让人家东陵使者给他行礼！

    并且，还成为了……这一次宴会的中心。

    眼下的形势，似乎有点，不太妙啊。

    东陵这边的决定权此刻落在了北暮的手上，大家全部的注意力都放在了他的身上，都在等待着他下一步的动作。

    柳家主松了一口气。

    好在，这位没有动气，不然的话……祁家主现在，可能连命都没有了。

    保不准他也会受到牵连呢。

    几人这边规整好了一切，坐在龙椅上的皇帝觉得事情已经脱离了掌控，旁边的周秦天眉头更是深深地皱起。

    东陵的人……竟然这样硬气，如此，他要怎么样引出云暮挽？！

    “岂有此理！你们东陵国竟然无视我北厉，不借兵就算了，竟然还这样蔑视，看来，我们两国之谊要到此结束了！”

    皇帝勃然大怒，蹭的一下就从位置上起来，这些话说的，就好像完完全全就是东陵国欺负北厉国一样，全然不管刚才是怎么样逼迫东陵借兵的！

    如此嘴脸，云暮挽早就看透了。

    故而，她便是冷笑了一声，道：“陛下说笑了，我们两国可没有过情谊，如今魔军到来，北厉置身于水火之中，陛下觉得，如今，东陵会怕么？”

