    M3K6星系，帝星。

    【主人，您的快递到了！】

    机器人管家呈上一份快递后就退了出去。

    “哎呦，你买了什么，居然需要用星际物流送货？”

    “没什么。”

    “没什么那你倒是打开给我看看呀！”

    科林·莫特利叽叽喳喳的话语让唐南意忍不住捏了捏眉心

    “科林，你就不能闭嘴一下？”唐南意瞪了他一眼。

    他看着今天的东西，没有纸箱包装，而是用一种软性的瓶子装起来的。

    颜色倒是和图片一模一样。

    这个时候管家拿过来两个杯子，还有一盘子苹果。

    科林·莫特利见状立即伸手去拿了一瓣苹果放进嘴里。

    “这东西挺好吃的，是格雅家农场的新品吗？”科林·莫特利又伸手去拿了一瓣。

    唐南意没有回答他，研究了一下瓶子，弄明白怎么打开后就开始拧瓶盖。

    雪碧是有气体的，打的时候发出声音让他们惊奇了一下，要知道M3K6星系并没有这种东西。

    M3K6星系其实没什么好吃的，饮料基本没有，如果各种口味的营养液算饮料的话，那就有吧。

    他倒了一杯给科林，一杯给自己。

    第一次喝雪碧，俩人表情都是怪怪的，过了一会科林·莫特利砸吧着嘴说：“这味道挺好喝的，虽然没什么能量，但是喝下去居然让人感到愉悦。”

    唐南意闻言，打开他的实验器，倒了一些雪碧进去化验成分。

    等成分化验出来发现都是一些普通的成分，不含任何有害物质。

    这让他对交易区那个柒柒杂货铺的人更加感兴趣了。

    不过经过两次交易，唐南意也明白了对方应该是个穷人，按照物流的时间，他应该是居住在M3K6星系的荒星区域。

    科林·莫特利喝完了杯子里的雪碧，然后正要伸手去倒一杯，结果唐南意拒绝了。

    “别这么小气嘛，你多少星币买的？我付一半给你。”科林·莫特利还挺喜欢这个雪碧的。

    “我不缺这点星币。”唐南意说着就把雪碧收入自己的空间钮里面。

    这东西他也挺喜欢喝的，留着慢慢喝。

    科林·莫特利见喝不到了，于是就问：“这水果和喝的东西你去哪里买到的呀？给我介绍一下，我也买点去。”

    唐南意看了他一眼说：“星网以物易物区！”

    科林·莫特利闻言顿时一脸问号的说：“不是格雅农场出品的？”

    唐南意摇摇头：“不是。”

    科林·莫特利闻言后打开自己的星网仔细的在以物易物区域翻找了起来。

    不过可惜今天陈柒柒没上架任何东西。

    客栈这边，凌晨的时候章丘敲响了大门，陈柒柒知道他的来意后，心里激动的想着：小钱钱我来了！！！

    章丘这次来是要跟陈柒柒做一笔生意，打算和陈柒柒购买一些布料、镜子、还有一些香料。

    所谓的香料其实就是香水！

    齐允珅会有香水还是因为司晨这家伙。

    司晨这人自恋又臭美，居然当着别人的面喷香水，这不被齐允珅看见了，也十分感兴趣，本来打算和陈柒柒买了一瓶的。

    但是陈柒柒哪有男士香水啊，于是就把自己的迪奥花漾甜心香水送他了。

    她也不知道齐允珅是自己用呢还是送人了。

    章丘说到香水的时候还特意提醒了一下：“陈掌柜，香水能准备各种味道吗？”

    “能呀！你们要多少？”

    有生意不做是傻蛋，陈柒柒不管三七二十一先答应了再说！

