    第354章

    李德謇刚刚出去没多久，一个校尉就从西郊那边回来了，给李世民带来了安心的消息。

    “没事就好，没事就好了，伤亡了多少侍卫？”李世民一听校尉说李丽质没事，马上松了一口气，对着那个校尉问着。

    “回陛下，伤亡38人，其中牺牲了30人！”那个校尉马上拱手说道。

    “什么？牺牲这么多？对方多少人？”李世民听到了，震惊的看着那个校尉，李丽质身边的侍卫，都是自己精挑细选的，也是身经百战的，伤亡这么大，这个让李世民感觉很愤怒了。

    “对方据说有200多人，都是死士，就是抓了几个活口，现在被李崇义将军给看住了，估计很快就会回来，这次，全靠夏国公的庄子，那些庄子的百姓，得知被袭击者是长乐公主，马上拿着武器就上了，打跑了那些袭击者，同时派人来城内通知，因此，才让公主脱险，刚刚我们去的时候，夏国公他们已经在了！”校尉再次汇报说道。

    “嗯，好，好，等会你让慎庸他们过来，都过来，还有，那些蒙面人，你让李崇义给朕审出来，到底是谁，哪怕是掘地三尺，也要找到幕后的人！”李世民盯着那个校尉说道。

    “是，陛下！”那个校尉站了起来，对着李世民拱手后，马上就出去了，

    而李世民此刻也是在考虑着，到底是谁，谁有这么大的胆子去袭击丽质，而且，还能够调动200多人，没有一定的势力的，是调动不了那么多人，丽质到底是得罪了谁，居然有人想要置她于死地，

    李世民想着，估计还是查账有关，现在李丽质在查账，估计是有人在账目上动了手脚，所以才会被追杀，可是200多人啊，谁能够调动200多人，能够让侍卫伤亡30来人，可不是普通的乌合之众，肯定是训练有素的军队或者侍卫。

    “朕倒要看看，谁有这么大的胆子。”李世民坐在那里，琢磨着，

    而此刻，在李泰的王府，李泰也是刚刚起来，一个下人跑了过来，对着李泰说道：“王爷，王爷，不好了，长乐公主遇袭，在西郊遇袭！”

    “嗯？”李泰还有点蒙，刚刚起来，猛然听到了这样的消息，让他反应不过来。

    “长乐公主在西郊遇袭！”那个下人继续说道。

    “谁，我姐，谁袭击我姐？”李泰这才听明白了，马上瞪大了双眼，盯着那个下人问了起来。

    “现在还不知道，不过夏国公和其他国公府邸，都出动了亲兵，宫里面也出动了骑兵！”那个下人马上说道。

    “李佑，你个混蛋，来人啊，集合家兵！”李泰此刻大声的喊着，王府的那些亲兵，马上去集合亲兵了。

    “王爷，你是该去一趟西郊！”旁边的一个王府的官员说道。

    “去西郊？现在去有什么用，李佑，就是他干的！”李泰咬着牙说道。

    “殿下，这，可不能乱说啊，这个可是涉及到杀头的大罪，没有证据的话，你这样说，会出事情的！”旁边那个官员这个时候才听明白了，马上对着李泰劝了起来。

    “出个屁事情，就是他！”李泰咬着牙说道，本来自己昨天晚上就要去找他的麻烦，只是天太晚了，也宵禁了，就没有去，没想到一大早起来就接到了这样的消息。

    很快，李泰的亲兵就集合好了，李泰带着那些亲兵，就直奔楚王府，而阴弘智还在考虑着，如何来撇清关系，出去了这么多人，很难保证没有活口，而那些活口，也未必不会说出来，

    还有，昨天李佑和长乐公主起了冲突，很多人都看见了，也需要洗脱这个嫌疑，就在他着急的考虑对策的时候，王府的大门被推开了，大量的士兵冲进来了。

    “谁这么大胆，敢冲击王府？”阴弘智马上过去，大声的呵斥着。

    “李佑那个混蛋呢，干嘛去了？”李泰大声的喊着，人也是带着士兵直奔客厅那边。

    “王爷，王爷，你这是怎么了？”阴弘智也是着急的大声的喊着。

    “我干什么？我找他算账，敢袭击我姐姐，谁给他的胆子？”李泰大声的喊着，心里也是非常不满，到了客厅这边，发现李佑坐在那里喝茶。

    “嘿嘿，四哥来了，稀客啊，快请坐，这，你带着这么多士兵过来干嘛？”李佑坐在那里笑着看着李泰说道，

    李泰冲了过去，一把把李佑从座位上提了起来，恶狠狠的盯着他问道：“是你是袭击了姐姐？是不是？”

    “你开什么玩笑，我袭击姐姐干嘛？”李佑装着一脸无辜的说道，李泰则是一拳挥了过去，狠狠的打在了他的脸上，接着再来一拳。

    “四哥，你干嘛，你这样我可还手了！”李佑躲着喊道。

    “你还手试试，老子弄死你，不要以为我不知道你这个混蛋是什么人，不是你做的是谁，还敢狡辩！”李泰继续拿着拳头狠狠的揍着李佑，阴弘智连忙过去拉开，现在李佑可是被李泰骑在身上打，李泰那么胖，李佑纤瘦的不行，哪能是李泰的对手。

    “王爷，王爷，使不得啊，真不是我们家王爷做的！”阴弘智里面拉着李泰，同时大声的喊道。

    “给我拖开他！”李泰大声的喊着，继续打着理由，后面的侍卫也是连忙拖开了阴弘智，不过，李泰也是被自己的侍卫给拉起来了，如果继续这样打下去，可能会被打死的。

    “你个混蛋，连自己姐姐的要下死手，你是疯子是不是？”李泰此刻也是打累了，站在那里，指着躺在地上的李佑骂道，李佑此刻也不想动，自己被打有点疼，嘴角都流血了。

    “四哥，你这样冲过来打我一顿，还冤枉我，今天，你不给我一个说法，我可饶不了你，我非要找父皇评评理去！”李佑躺在那里，对着李泰喊道。

    “好啊，走，现在走！”李泰对着李佑说道，说着就要过去拉李佑。

    “哼，你等我缓缓，等我缓缓，非要去父皇那边状告你不可！”李佑躺在那里说道。

    “不是你，你敢说不是你？”李泰继续气愤的指着李佑骂道，

    李佑非常坚定的摇头：“不是我，我怎么可能会做这样的事情。”

    而此刻，在皇宫当中，李承乾也是到了甘露殿这边。

    “父皇，妹妹怎么样了，有消息没有？”李承乾进来后，着急的看着李世民问道。

    “没事，就是侍卫伤亡很大，朕在想，是谁有这么打的能耐，敢袭击丽质！”李世民坐在那里，皱着眉头想着。

    “嗯，儿臣本来也想派遣亲卫过去，但是得知父皇这边已经出动了军队，儿臣就赶紧往这边赶来。没事就好，妹妹没事就好！”李承乾点了点头，也是松了一口气。

    “你说，能够调动200多人，会是什么身份？”李世民看着李承乾问了起来，李承乾愣了一下，考虑了一下：“身份低不了，最少是一个国公！”

    “国公可没有这么大的本事，一个国公就200个亲卫，调动200多，自己府上不留一个亲卫，不可能？再说了，国公没这么傻！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “那父皇的意思，是王爷？”李承乾继续对着李世民追问了起来。

    “嗯，可是真想不通的是，王爷何必要去袭击丽质呢？丽质可是帮着皇家赚钱，没有丽质，皇家现在还有这般舒服？估计是丽质得罪了谁，可是不管丽质得罪了谁，都是自己家的人，怎么会下死手，还出动200多人，这个朕是理解不了，

    如果不是王爷，那就是世家了，可是世家也没有这么傻吧？袭击一个公主，他们准备被灭族？再说了，丽质可是慎庸的未婚妻，他们还要靠慎庸赚钱，他们敢这样做？

    所以朕一直想不通，到底是谁，谁有这么大的胆子，还有这么大的仇恨，居然让他敢去袭击公主？而且，朕估计你妹妹知道是谁，之前她出门，都是带20几个人出去，今天出门直接翻倍了，增加到50人，如果不是带了这么多人，今天你妹妹恐怕是凶多吉少了！”李世民坐在那里，怎么都想不通，只能等李丽质回来了，才能知道。

    “陛下，陛下，不好了，越王带着亲卫前往楚王府上，好像打了起来。”王德此刻进来，对着李世民说道。

    “什么，他们两个闹什么？是不是闲的？”李世民听到了，火大的喊道，今天已经够乱了，现在他们居然又闹了起来，

    李承乾一听，感觉到了什么，昨天李丽质和李佑在聚贤楼闹矛盾的事情，自己也知道。

    “父皇，儿臣去看看！”李承乾站了起来，开口说道。

    “把他们两个给带到这里来，不像话，朕非要收拾一下他们两个！”李世民对着李承乾说道。

    “是！”李承乾点了点头说道。

    而此刻，在韦浩那边，韦浩也是找来了马车，让李丽质坐上去，自己亲自带着自己的家兵护送着李丽质。其他府上的亲兵也是陆续跟着回去，

    那些蒙面人，现在也是被李崇义带走了，李崇义当场问了几个人，得知的答案让他大惊失色，他都不敢相信自己的耳朵，马上就押着那些人前往皇宫当中，自己可不敢进一步处理，没办法处理，

    而韦浩此刻骑在马上，也是一肚子的火气，他知道李佑混蛋，但是没想到李佑混蛋到这个地步，还这么小啊，就敢做这样的事情，这要是长大了，还了得？韦浩很想干掉他，可是他是李世民的儿子，自己如果要动手干掉他，李世民估计有很大的意见，

    但是这个人对自己可是有威胁的，他不是正常人啊，正常人会去衡量得失，而此人他是不会去衡量的，连自己的姐姐都敢谋害的人！下一个人是谁？自己还是李承乾，还是李世民？谁也不知道！

    韦浩骑在马上，心事重重，考虑着，如何除掉这个人，还不能把火烧到自己身上来。

    而此刻，在楚王府上，李泰拉着李佑要去见李世民，李佑则是傻笑的看着李泰，表示也要去。

    “青雀，你干嘛？”李承乾刚刚跨进大门，看到了李泰揪着李佑，李佑身上都有很多血迹，马上就训斥着李泰。

    “大哥，你来正好，我姐遇袭，肯定是他干的，昨天晚上，他和姐姐在聚贤楼发生了争吵，今天一大早，他就敢去袭击姐姐，大哥，你管不管？”李泰站住了，看着李承乾喊了起来。

    李承乾听到了，脸色剧变，接着对着李泰喊道：“你瞎说什么呢？”

    “你问他，这个混蛋，问问是不是他？”李泰马上指着李佑喊道。

    “殿下，真不是我们家王爷，还请太子殿下明察。”阴弘智也是马上拱手对着李承乾说道。

    “走，去甘露殿，父皇在那边等着你们！”李承乾此刻阴沉着脸，开口说道，

    他希望不是李佑，如果是李佑，自己可不会放过他，敢袭击自己的妹妹，此人简直就是胆大包天。

    “大哥，你对得起我姐和我姐夫吗？就是他干的，这个混蛋，可没少做坏事！”李泰对着李承乾喊了起来。

    “青雀！”李承乾马上呵斥着李泰。

    “你不管我管，我去找父皇去，非要弄死他不可！”李泰说着就要走，要去找李世民，李承乾一把拉住了李泰：“你疯了是不是？这样的事情，可以随便乱说，没有证据，能乱说？还有，如果是真的，也不能大声囔囔，你这样囔囔，父皇到时候怎么处理？他是你我的弟弟，兄弟陷于围墙之内不成？”

    “我可不管那么多，我就知道，他动了我大姐！”李泰指着李佑喊道。

    “我没有！”李佑站在那里，看着李泰说道。

    李承乾则是拉住了李泰，继续说道：“不许瞎说，到了甘露殿再说，不管是真假，现在不是囔囔的时候，会查到真凶的，真凶出来后，再来处理！”

    “你！”李泰看着李承乾很气愤的说道。

    “青雀，他是我们的弟弟，弟弟刺杀姐姐，你知道传出去，是多大的笑话吗？如果是假的，你自己要受到什么惩罚，你知道吗？”李承乾盯着李泰继续骂了起来，李泰此刻才稍微冷静了一些。

    “走，去甘露殿，来人，给楚王擦一下脸！”李承乾对着楚王府的下人说道，楚王府的下人马上去打热水了。

    “最好不是你干的，否则，哪怕是父皇绕过你，孤都不会绕过你！”李承乾站在那里，看着站在那里李佑说道，

    阴弘智此刻又气又急，如果被查出来了，李佑能不能活着都是一个问题，哪怕是能活着，估计也会被李泰和李承乾给惦记上。

    而在甘露殿这边，李世民拿到了城门所有大规模队伍的登记了，登记显示，今天早上，楚王的亲兵从西门出，队伍约230人。

    “楚王，楚王，诶！”李世民此刻叹气了一声，

    接着坐在那里等着，很快李承乾他们就先过来了，三个人进来后，就是站在那里。

    “高明坐下，你们两个，站着！”李世民开口说道，说完了坐在那喝茶，也不管他们两个。

    “父皇！”

    “闭嘴！”李泰刚刚想要说什么，被李世民呵斥住了，

    李世民不敢问，想要等李丽质回来后再说，

    没一会，韦浩和李丽质回来了，两个人也是走进了甘露殿，此刻的李世民听到了通报后，也是到了门口去接。

    “父皇！”

    “诶呦，闺女啊，你可吓死父皇了，可吓死父皇了，没伤着吧？”李世民马上过去，拉住了李丽质的手，上下打量着闺女，确定身上没有血迹，心里那口气也算是彻底放了下去，

    接着就是拉着李丽质往甘露殿书房里面走去，到了里面，发现李泰和李佑在那里站着。

    李丽质看了李佑，愣了一下，接着看着李泰，发现李泰头发有点乱，脖子上也有抓痕，好像是刚刚打架了。

    “你打架了？”李丽质盯着李泰问了起来。

    “姐，就是！”

    “闭嘴！”李泰刚刚要说，李承乾又训斥他。

    “告诫你不许打架，你没有听到是不是？天天让父皇操心？这么大的人了，就不知道稳重点？”李丽质说着就一脚踢了李泰腿，然后开口喊道：“站着这里干嘛，好看啊？一堵墙一样，还不坐下？”

    “哦！”李泰听到了，就摸着自己的腿坐了下来，李丽质哪能不知道李泰干嘛去了，李佑脸上的伤这么明显，自己能没看到吗？只是，为了避免让李泰受到惩罚，她先踢一脚，等会好给李泰求情。

    “父皇，四弟不懂事，你就不要生他的气，他一天天就知道瞎搞！”李丽质笑着过来搂住了李世民的胳膊说道。

    “嗯，有空啊，你就收拾他，省的天天给父皇惹事！”李世民点了点头微笑的说道。

    “好的！放心吧，出去我就收拾他！”李丽质点了点头说道，大家都没有说遇袭的事情，因为，李世民不敢问，怕开口问到自己不敢想的答案！

