    皇后也不是傻子，只是起初没有想到这一点罢了。

    她一直在等皇帝问罪，皇帝没有问罪，她顺嘴就回答了皇帝的话。

    在回答完这个时候，她才意识到有不对。

    到底是什么情况？

    陈家瑛不过是一个御医罢了，皇上怎么会知道他的名字？

    下意识地抬头看了一眼秦安若，皇后的脸色有些难看：“梁王妃，你在陛下面前乱说什么了？”

    事到如今，除了秦安若找事之外，皇后找不到别的理由。

    秦安若从来就不是一个会被别人误会的人。

    她冷笑了一声：“娘娘这话就有意思了，您进来之后，我一句话都没有说。您先当着众人的面想要给我找麻烦，现在陛下分明是在问您，您不回答陛下的话，非要找我说话是什么意思？”

    除了皇后还没有转过弯来之外，剩下的人都知道秦安若现在心情不好。

    皇后让一个外男去找秦安若，本来就是在打秦安若的脸。

    就是顺平帝觉得秦安若不该说的这么明显，现在也没有轻易斥责秦安若。

    皇后还保持着行礼的姿势，本来就十分难受。

    这一刻听到秦安若的话，她立马做出了一副被秦安若气到的样子，身子颤了颤，差点摔倒在地上。

    孙德寿还在御书房里，作为唯一的下人，他肯定不能让皇后晕倒。

    当即上前扶住了皇后：“娘娘您小心。”

    被孙德寿扶起来，皇后顺势站直了身子，料想这种时候顺平帝不会计较她已经起来的事情，才看向秦安若：“梁王妃，本宫怎么说也是你的长辈，你就是这么对待长辈的？”

    长辈也要看是什么样的长辈，像是皇后这样的，秦安若是真的不想要。

    随意看了一眼皇后，她还没有蠢到直接把这些话说出口，但是看向皇后的目光就像是在看什么垃圾一样。

    秦安若的毫不顾忌，让皇后心中愤怒的同时，更生出了一股惶恐。

    她总觉得秦安若似乎是在嘲讽她，现在御书房中的氛围很怪异。

    在她来之前，这些人到底说什么坏话了？

    皇后的脸色有些冰冷，犹豫了一下，到底还是咬了咬牙：“陛下今日叫臣妾来有什么事情，总不至于是要当着别人的面侮辱臣妾吧？”

    往日里顺平帝也没有真正在别人面前给过皇后难堪，更何况眼前的这些人都是皇后不喜欢的。

    皇后的语气并不好听，看向顺平帝的目光中都带着几分冰冷。

    顺平帝在这个皇位上坐了那么久，哪里能看不懂皇后的表情。

    他冷笑了一声：“皇后这是在指责朕？”

    她都已经表现出生气了，顺平帝竟然毫不在意。

    皇后是个聪明人，正是因为聪明，心才不断往下沉。

    这一次，可能不大好过了。

    她犹豫了一下，皱眉看向顺平帝：“陛下，臣妾不懂您的意思，请您明示。”

    顺平帝刚才提了一下陈家瑛，其实皇后稍微有些数了，肯定跟今天陈家瑛去梁王府的事情有关。

    她没想到这事儿会被顺平帝知道，但自认为有秦安若的把柄，她并不害怕。

    顺平帝扯了扯嘴角：“你当真不知道你做错了什么？让陈家瑛……去梁王府，你真的觉得你没做错？”

    那句外男是怎么都说不出口，毕竟御书房中还有别人。

    亲口承认自己的妻子单独见了外男，对顺平帝来说太难了。

    偏生皇后只觉得陈家瑛去找秦安若很正常，现在顺平帝抓着这个不放，就是为了给秦安若讨个公道。

    她冷冷看了一眼秦安若：“梁王妃，你做了什么好事你自己心里知道，你确定这次一定要本宫把话说清楚吗？”

    秦安若的脸色十分正常，对上皇后威胁的目光，当即毫不犹豫点头：“我行得正坐得端，没有什么不敢说的。我也很好奇娘娘一次次让人来找我，还都让外男来找我，究竟是抱着什么样的心思！”

    外男！

    皇后终于明白哪里不对了。

    陈家瑛就算是御医，也不是一个能给她跑腿的。

    要是顺平帝不知道就算了，现在明显顺平帝知道了，她还能有什么好果子吃吗？

    脸上的神色瞬间变得有些难看，皇后看了一眼秦安若，犹豫了一下，久久都没有说出来话。

    她深吸了一口气，既然她已经做错了，就不能让秦安若好过。

    抱着这样的想法，皇后看向秦安若的眼神是越发冰冷了：“梁王妃这话说的就有意思了，本宫一次次找你，自然是有事情。当初你在宗人府中无故失踪，又从淮南回来，你确定要让本宫接着说下去吗？”

    皇后手中也就只有这点东西了。

    秦安若并没有放在心上。

    不等秦安若说话，当初扫尾的祁澈就站了出来：“娘娘您这是什么意思？”

    吸引过来了所有人的目光，他的神色依旧不急不缓：“当初的事情我们都清楚，梁王妃是被贼人掳走的，不仅我们清楚，估计当初上早朝的没有人不知道吧？您现在突然间这意思，怎么听着像是我们都被骗了呢？”

    可不仅是所有的大臣相信了，顺平帝也相信了。

    非但如此，顺平帝可是签发了令状，让人找到秦安若会有赏赐的。

    这件事情是个有脑子的人就知道，只是皇后非要提出来，就让有些人不是那么开心了。

    至少，现在的顺平帝绝对不开心。

    他很快就明白了皇后的意思，目光从秦安若的身上一扫而过。

    当初他就不想找秦安若的麻烦，最终能找个借口让秦安若离开了，对他来说也是好事。

    因此即便秦安若出现在淮南送上来的官报中，他也一直都没有说话。

    谁能想到他还没有表态，有人就忍不住了。

    顺平帝冷冷看了一眼皇后：“皇后想要做什么？朕都觉得没问题的事情，你想要吹毛求疵找出点茬来不成？”

    怎么会这样？

    皇后还没有来得及告状，听顺平帝的意思，一切他都知道。

    咬了咬牙，颇有一种大势已去的感觉。

    但是皇后毕竟已经算计了这么久了，就这样放弃了，她也觉得很不舒服。

    任凭顺平帝的目光已经十分难看了，她犹豫了一下，才出声说道：“臣妾知道陛下对梁王跟梁王妃一向都很好，但是这次的事情们没有那么简单。他们这是在欺骗陛下，既然臣妾知道了，就肯定要管教梁王妃的！”

    索性皇后也不说梁王跟祁澈什么了。

    顺平帝的皇子她管教不了，秦安若是王妃，她一个做母后的还是能说的。

    秦安若冷笑了一声，更是没有当着众人的面给皇后一点面子：“母后？皇后娘娘您说得管教，就是一次次的让外男来找我？如果您真的是个慈祥的长辈，因为我做错事情管我也就罢了，你这分明是折辱于我，我可受不起娘娘的好意。”

    反正御书房中有这么多人，待会郑老将军要说得话，肯定能让顺平帝龙颜大悦。

    既然如此，秦安若就不想给自己找麻烦。

    果然，听着秦安若的话，顺平帝的脸色变了变，虽然心中十分愤怒，暂且没有说话。

    这一切都跟皇后想的不一样。

    秦安若在淮南出现的事情，是从她的嘴里说出来的，却没有起到任何作用。

    整个御书房中的人似乎都是站在秦安若那边的，皇后心中有些愤怒，当然就出了昏招。

    她当即冲到顺平帝面前：“陛下，她这是欺君之罪，您不在意就算了，臣妾可不能让您被瞒在鼓里，这一次的事情是梁王妃错了，臣妾一定要给她一个教训。”

    说得真好听。

    只可惜在皇后选择让外男去找秦安若的时候，就已经失去了所有的主动权。

    顺平帝并没有被皇后的话说动，只是轻轻看了一眼皇后，看向皇后的目光十分冰冷：“皇后既然还没有忘记自己的身份，就该知道后宫中是不会让外男出现的。陈家瑛已经不适合做御医了，朕会让人把他带走的。至于皇后你……”

    简单的说出了对陈家瑛的处罚，顺平帝的目光落在皇后的身上。

    皇后的身子不由抖了抖，有些难言的害怕。

    眼前的人是大盛的主人，就算是她的丈夫，但也不一定会真的站在她这边。

    直到此刻，皇后才有些害怕。

    好在顺平帝并没有吓唬她，只是给孙德寿说了一句：“把皇后送回去，没有朕的旨意，她不许出来。”

    这是又被禁足了？

    她被禁足就算了，分明已经找到秦安若欺君的证据了，顺平帝竟然没有提要怎么处理秦安若。

    皇后的脸色变了变，当即就站了出来：“陛下，您要处置臣妾，臣妾没有任何怨言。但是梁王妃当初欺君从宗人府中逃出，非但没有把大盛的律法放在心上，也没有把陛下真正放在心里，陛下竟然没有处置她，臣妾不服！”

    这句话是吼出来的。

    皇后是真的很难受。

    凭什么秦安若就不用受到惩罚。

    顺平帝的神色暗了暗，眸光暗沉：“这些事情朕自然会处理。孙德寿，把皇后送回去。”

    堂堂大盛皇后，跟个市井小民一样，最后还随便攀扯别人，顺平帝觉得脸都丢尽了，看向皇后的目光十分冰冷。

    孙德寿感觉到了顺平帝的怒气，当即上前，不论往后说什么，都强硬的把人带了出去。

    皇后告状失败，还被禁足了，这一次可真的亏大了。

