    　　我急忙把脑海之中的经脉图回想了一遍，随后在看烈风剑诀的时候，果然可以看懂了！

    　　想到这里，我激动的抽出宝剑，在院子里面武动起来！

    　　以前战斗，都是势大力沉的感觉，完全是拿宝剑在当做砍刀用。

    　　但是现在不一样了！

    　　宝剑舞动起来，行云流水，剑法轻盈，步伐飘逸。

    　　这才是舞剑应该有的样子啊！

    　　“哇！好帅！”

    　　迟小小看着我舞剑的样子，忍不住称赞起来。

    　　甚至就连一项冷冰冰的张岚，还有高傲的林佳琪都忍不住注视起来！

    　　一通剑法舞完，我淡淡的收回宝剑，走到了几人身边。

    　　这时，张岚说到：“其实，这个剑法还可以完善一下！”

    　　“怎么完善？”

    　　众人急忙看向她。

    　　“把剑给我。”

    　　我急忙把宝剑递给张岚。

    　　她淡淡接过剑，随后开始舞动起来。

    　　她的剑法，与我刚刚施展的剑法很像，都是烈风剑宗的剑法。

    　　但是，我的剑法很飘逸，很轻盈。

    　　可是张岚的剑法，更加简洁明了，而且武动之间，带有一层淡淡的寒意！

    　　这剑法，绝对比刚刚我施展的，要更加具有实战性！

    　　“好！”

    　　我忍不住鼓掌，边上的迟小小更是吃惊的吓掉了下巴。

    　　张岚收回剑，对着我们说到：“这烈风剑宗的剑法，确实很不错，但是他们这边的剑法很多地方太保守了。

    　　可能与他们这边闭门造车有关，他们的步伐不够快速直接，而是走的飘逸轻盈，这虽然很好看，可是战斗起来就不是那么实用了！”

    　　接下来的几天里面，我们在张岚的讲解下，才真正明白了实战应该注意的东西。

    　　而在这段时间，张岚也和我走的越来越近，这让林佳琪很不高兴。

    　　用她自己的话来说，我就是她的专属奴隶，不能背叛！

    　　这天，修炼剑法结束之后，我们聚在一起休息。

    　　赵雪忽然说到：“我们来九州已经快有半个月的时间了，也不知道岛上情况怎么样！”

    　　她这一说，我也想起了吴琪，不知道她在岛上过得好不好，有没有想我。

    　　不过，有王博在，我想她们应该不会出事吧？

    　　迟小小笑着说到：“这还不简单，过两天有时间，我们回去一次，送个情报不就可以了！”

    　　赵雪激动的说到：“对！我们把着功法送回去给阁主！她一定很开心！”

    　　听到她说起上官婉儿，我不由得想起了上次那背影和被窝里面的一幕。

    　　不过，这功法确实应该送回去。

    　　只是，我们的领地，也需要这功法！

    　　当天晚上，我早早的回了屋子里面打算休息。

    　　因为第二天，就是我要去向赵长老展示成功的时候了。

    　　可是，我刚刚打算睡觉，门就被人打开。

    　　一道丽颖闪身进入房间，我仔细一看，原来是赵丽丽。

    　　她魅笑着来到我的床边：“小冤家~你最近都不找我修炼，可是想死我了~”

    　　我无奈的说到：“我也想找你修炼啊！可是大家都在一起练剑，我有心无力啊！”

    　　赵丽丽舔了舔嘴唇：“今天晚上，我就要榨干你！”

    　　说着，她轻轻一转身，身上的裙子就掉落在了地上。

    　　我震惊的发现，她里面居然是真空的！

    　　随后，她就开始展示自己的技术。

    　　很快，我们就修炼了起来！

    　　赵丽丽真的是忍了很久了，差一点真的把我榨干。

    　　不过，每次修炼之后，我的体力和精神，都会得到很好的恢复。

    　　抱着被窝里面的赵丽丽，我感觉身心愉悦。

    　　“小冤家，你是不是看上张岚了？”

    　　“我……我哪有！？”

    　　赵丽丽突如其来的一句话，吓的心跳加速。

    　　她抬起头，媚眼含春的说到：“这几天，你看她看的眼都直了，你真当我们其他人看不出来啊！”

    　　“额……有这么明显？”

    　　赵丽丽笑到：“就差脸上写出来了！”

    　　我尴尬一笑：“你不会吃醋了吧？”

    　　“我是不会吃醋的，反正和你这样，我已经很满足了，不过佳琪吃醋不吃醋，我就不知道了！”

    　　“佳琪？”

    　　听到佳琪，我有些心虚，不知道她是不是真的生气了。

    　　自从上次她主动找我之后，最近一直对我不冷不热的。

    　　而且张岚指挥我们修炼的时候，她也经常不在。

    　　“你可要小心，别有了新人，丢了旧人！”

    　　“什么意思？”

    　　赵丽丽这句话，好像在暗示什么？

    　　难道，林佳琪接触到了其他人？

    　　不过，这九州上面，确实与我们在荒岛不一样。

    　　这里有很多优秀的人，林佳琪不会是和外人接触了吧？

