    云舞叹道：“你还这么年轻呢，将来怎么好？”

    云黛笑道：“姐您尽瞎操心，你还怕红豆没饭吃？她可咱们能干，那一手蜀绣的技艺，谁比得上？”

    “这倒也是。红豆妹子的手是真的巧。”

    红豆说道：“娘娘，这年后，我已经看中了一个铺子，这两天正准备盘下来呢。”

    “这是要做买卖？”云舞问。

    “算是吧。不过，我做的是刺绣课艺，倒是不必抛头露面。”

    “这是什么？”云舞好奇的问。

    红豆解释说：“原本我想着开个铺子卖绣品，但娘娘说，我若只是自己做绣活卖，天天熬眼睛累得要死，以后眼睛熬坏了，也赚不到多少钱。何况我不喜欢与生人打交道，也不想抛头露面。娘娘就替我想了这个法子。叫我收徒传艺。”

    “收徒？”

    “嗯。”红豆有些不好意思，“娘娘说我的手艺能行，我就试试。”

    “当然能行。”云黛在旁数银票，闻言抽空抬头说道，“小班私人授课，一次只教三五个人，按月收学费。每人每月一百两银子，一个月几百两银子，够她们娘俩日常过日子的。”

    云舞咂舌：“一个月一百两银子学费？能有人去上课吗？”

    云黛笑道：“姐，如果京都有个地方，能让你女儿接受教导，有了才名，将来好出嫁。就是要多花点钱，您愿意吗？”

    “这个……自然愿意。”

    “这就是了。”云黛说道，“最要紧的是包装，是广告。要让那些人知道，把女儿送去红豆这里学习，毕业后就是才女淑女，相当于镀金，谈亲事的时候也是个筹码。我相信，哪怕是再多的学费，也多的是人家愿意出。”

    云舞笑道：“就你鬼机灵，想法设法从人家口袋里掏钱。”

    红豆说道：“这些我不大敢想，现在先凭自己的能耐，赚钱养活自己和女儿就满足了。”

    云黛笑着说：“姑娘别怕，梦有多大，未来就会有无限可能。嫁过人，和离过，带着孩子，都不能成为阻止你实现梦想的理由。谁说女人就得一辈子耽于后宅相夫教子，把丈夫孩子当做天？你也可以是你自己啊。卫老师？”

    红豆不由得飞红了脸颊：“娘娘别笑话。”

    云舞听得都有些神往。

    她竟觉得妹妹说的有点道理，不嫁人怎么了？

    就非得嫁人伺候男人，忍受婆家的欺压？

    她说道：“红豆妹妹，我觉得你可以试试。以后我可再也不说让你再嫁的话了。”

    红豆嫣然一笑，美不胜收。

    ……

    在亲朋好友的赞助支持下，云黛的商号很快就恢复了正常的运输渠道，各大分号也恢复了正常营业。

    经历许多波折后，靳岚筹措的那批皮毛和棉衣，以及一大批粮草，也随着云黛的亲笔信，一道被送到了赵元璟手中。

    塞北已是三月初。

    南方已经春暖花开，塞北还是冰天雪地。

    赵元璟正在距离九黎青鸟城三十里外驻扎的帐篷里，与明修文和明纬父子俩，以及周亦芷等几名将领，商议军情。

    许虎捧着信，送到他面前。

