    “本侯带你去看华夏的奇迹，长城！”秦峰自豪道。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “长城？”庞培一愣，他立刻嗤之以鼻，又傲气道：“不瞒冠军侯阁下，本独裁官见到了城池数以千计，方块的，圆形的，长的短得都见过。”

    秦峰微微一笑，道：“独裁官阁下，话不要说的太早，等你看到我们华夏奇迹的时候，再说吧。”

    于是乎，秦峰特别邀请了庞培，登上了武威长城。

    当庞培和他的使节团来到长城下的时候，还不觉的什么。但当他们登上长城的时候，他们震惊在了古老华夏人民修建的伟大奇迹前。

    庞培望着龙盘虎踞，曲折回环，绵延不知多少里的长城，他震惊的说不出话了。而他的随从，太多人被震惊的拜倒在了长城上，拜这人间奇迹。

    秦峰一旁问道：“独裁官阁下，您在西方见到过这样的长城吗？”

    “没……没……。”庞培脸色泛白，头脸不断小幅度快节奏抖动着。

    曹袁刘见状，他们的民族荣誉感，油然而生。

    好半天，山风终于吹醒了震惊的庞培，他颤抖道：“这一定是你们修建的军事工程，竟然如此的长，恐怕有二三百里吧。这真是一道堪称奇迹的防线！”

    举世闻名的万里长城，是中华民族的伟大创举，被称为世界最伟大的军事防御工程。汉辟河西四郡，也就是武威天水安定等，汉武帝为保住河西，切断匈奴与羌族的联系，保证“丝绸之路”畅通，即开始在武威修筑长城。

    每隔五里或十里筑烽燧台，设戊瞭望。在武威境内沿沙漠边沿而筑的汉长城，东与古浪县境内圆墩子滩汉长城相接，沿红水河岸，向西至九墩滩。计1oo余公里，

    秦峰微微一笑，道：“这一段有二百多里，向东还有。我们华夏的长城，有万里。被称作，万里长城！”

    “什么，万里？”

    “哦也~。”许多罗马人受不了了，当时昏过去了不少。

    庞培又震惊了。“这怎么可能，竟然有万里！本独裁官在埃及见过金字塔，在巴比伦见过空中花园，在希腊见过最雄伟的帕台农神庙。本以为那些已经是人间奇迹，但在长城面前，根本不值一提了。”

    事实就摆在面前，所以庞培深信不疑。

    秦峰笑着拍了拍庞培的肩膀，道：“不到长城非好汉，从今天开始，庞培独裁官也可以称为好汉了。”

    庞培震惊道：“万里长城。你们是怎么修建的？”

    秦峰自豪道：“这就是人民的智慧和力量了，只有人民，才能够建设这样的奇迹。而我们这些人需要做的，就是带领人民，去创造更多的奇迹！”

    曹袁刘在内，所有人都在秦峰的雄壮话语中汗毛倒竖，肾上腺大量分泌，激荡。

    “真是一个伟大的文明，伟大的民族……。”在万里长城面前，庞培便感到他太渺小了。但是庞培想起伟大的罗马帝国。他很快就昂扬了起来。他望着万里长城，他攥紧了拳头，他暗暗道：“金字塔，空中花园。帕台农神庙都已经臣服在了我伟大罗马的脚下，下一个，就是长城！”

    众人下了长城，秦峰的一句“不到长城非好汉”，从此流传了出去，并为华夏民族注入了武的活力。由于有了这一句话。但凡是有志之士，哪怕是万里，也会来到长城。他们会在长城上感悟到民族的荣耀，民族的豪强。

    当他们走下长城的时候，他们的身心得到了洗涤，他们说着“不到长城非好汉”的话语，他们就会全心全意，投身到兴国强民的事业当中。

    就此一路无事，马腾派出兵马，一路护送秦峰到达了玉门关。

    玉门关，始置于汉武帝开通西域道路、设置河西四郡之时，因西域输入玉石时取道于此而得名。汉时为通往西域各地的门户，故址在今甘肃敦煌西北小方盘城。

    而现在的玉门关已经在东汉后五十年里，早就荒废了。由于东汉朝廷对敦煌、酒泉等区域失去了控制，百姓纷纷迁徙到了武威以东。现在的玉门关内外，成为了羌族等游牧民族来来去去的地方。

    秦峰遥望玉门关残破的废墟，忽然有感，念道：“黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    众人闻诗，回忆一路走来，辽阔的高原上，黄河奔腾而去，远远向西望去，好像流入白云中一般。而在这里，在高山大河的环抱下，一座地处边塞的孤独关城，虽然已经残破，但依旧巍然屹立。

    大诗人曹操，陡然脸黑，不服气中又不得不赞道：“好诗，好诗……。”

    马腾大呀，暗道：“天下人皆说秦子进才华横溢，今日一见，真是名不虚传。我儿能够拜他为师，真是家门幸事。”

    袁绍抚掌赞叹。

    刘备大耳朵一甩，眼珠一转，道：“侯爷，今时我辈正应奋，匡扶社稷。您作诗牢骚，实在是不妥。”

    这后两句的确有一些讽刺的含义，春风不度就是没有春风，是借自然暗喻安居于繁华帝都的最高统治者不体恤民情，置远处玉门关戍守边境的士兵于不顾。

    而秦峰借用后，讽刺不改，但含义稍有不同。

    刘备认为，秦峰是在指责朝廷丢失国土，昔日的关城因此荒废，昔日大汉的土地上却是没有了大汉的子民。

    秦峰这一次没有回应刘备，只是摇了摇头。

    望着废墟的关城，曹操、袁绍、马腾等人，有感朝廷衰败，唏嘘不已。

    刘备振臂，“吾等齐心协力，不久的将来，必能兴盛汉室，重建这里！”

    秦峰他们不得不对刘备刮目相看，无论什么时候，这位大汉的御弟，总是充满了斗志。

    马腾也再一次认识了刘备，但他这时候不得不说道：“诸位大人，下官只能送到这里了。若是回去晚了，恐那董中郎将有来找事。”

    于是乎，马腾走了，而秦峰他们看到天色不早，就在玉门关的废墟里面过夜。

    时夜，罗马使节团侧。

    庞培就开始琢磨了，他便感到，明日就要离开大汉的地域，秦峰他们没有了后援。对于庞培来说，也就没有什么利用价值了。

    “秦子进，郅支城的时候，本独裁官差一点被你害死，说不得……哼。”他冷哼一声，道：“来人呀，传我命令……。”

    庞培是这次任务的独裁官，因此罗马使节团上下，都听他的。

    第二天。

    一阵呼喊，吵醒了熟睡中的秦峰，他起来的时候，就看到他的二徒弟朱八戒跑进了大帐，并喊了起来：“师父，大事不好了！”

    朱八戒喊大事不好，那一定是生大事了。秦峰吓了一跳，由于是西行，所以他一路上西游片段连闪，此刻又有片段闪过。事情来的急，他一咕噜下床，下意识道：“怎么了，难道是你大师兄被抓走了？不能呀，一般都是师父我被抓走才对，谁能抓大师兄？”

    朱八戒一阵甩袖子，手舞足蹈道：“不是，不是大师兄被抓走了，是庞培……罗马人不见了！”

    “罗马人不见了！”秦峰吃了一惊，“难道罗马人被抓走了？”

    他顿时大呼受不了，道：“到底是谁？不抓爷，抓罗马人做什么？”

    秦峰急忙出去查看，果然看到庞培驻扎的地方，人去楼空，所有罗马人都不见了，行礼什么的也都不见了。

    凭空消失，没有留下一点痕迹，仿佛被妖怪凌空摄走一般。

    曹袁刘也都来了，望着罗马人消失的地方沉思。

    刘备第一个领悟了过来，呼道：“庞培这个王八蛋，他一定对我们郅支城的事情怀恨在心，因此摆了我们一道，他跑了。我们可怎么去罗马！”

    众人闻言，一阵阵吃惊。

    庞培消失了，秦曹袁呆头鹅中。

    这一次，反而是刘备第一个看穿了庞培消失背后蕴藏的含义。

    秦峰吃了一惊，果然不愧是刘跑跑，立刻就琢磨出庞培消失的险恶用心。

    事情还真就是这样的，庞培有感差一点死在秦峰手中，虽然他不得不代表罗马来到这里，但最后，还是摆了秦峰一道。

    此去罗马，关山路远，本来就很艰难。没有走过一次的庞培带路，就更加凶险了。

    袁绍领悟后，浑身一阵哆嗦，他立刻就打退堂鼓，头大如斗道：“子进，要不……，咱们还是回京吧。各回各家，不西去了。”

    秦峰一听，他便感到这话十分熟悉？这散伙的话，应该他二徒弟来说才对，没想到朱八戒没有说，袁本初到是嚷嚷着散伙？

    他望着罗马人消失后的营地，琢磨了一番后，道：“那你回去吧。”

    袁绍没想到秦峰这么痛快就答应让他走，他大喜过往，不亚于分行李的八戒，他立刻对仆从道：“还愣着干什么，马上去收拾行李，这就回家！”

    仆从也是大喜过望，一溜烟跑走了。

    秦峰打小看西游记长大，最烦的就是看到八戒说散伙的情节。他一阵冷笑，就问刘备：“癣多，你走不？”

    刘备闻言，就瞅了袁绍一眼，面庞闪过退堂鼓的模样。

    秦峰见状心里一沉，心说妈拉个巴子的，爷还没有被“妖怪”抓走，你们这就要散伙了！

    由于袁绍牵头散伙，眼瞅着“西天取经”的大业，这是要黄了。(未完待续。)