
　　一个小时后，萧云海回到了家。

　　看到客厅里两个孩子正在那里玩耍，赵婉晴跑过去，一下子把他们抱住，在他们的脸上亲了又亲，眼泪忍不住哗哗的向下掉。

　　这么长时间没见，可把赵婉晴给想坏了。

　　萧云海又何尝不想，看到两个孩子在这段时间似乎又胖了一圈，脸上不禁露出了微笑。

　　“妈，辛苦你们了。”萧云海说道。

　　陈秀竹摆摆手，笑道：“这有什么辛苦的。比起那时候养你和灵儿，轻松多了。”

　　燕飘云道：“是呀。那时候我们是一边工作，一边看孩子，能不辛苦吗？”

　　一家人聊了一会儿，便去吃午饭了。

　　接下来的几天时间，萧云海和赵婉晴哪里都没去，一直在家里陪着孩子玩耍。

　　这天，萧云海接到了来自王国安的电话，让他去参加华夏艺人保护协会一年一度的会议。

　　艺人保护协会已经成立三年了，萧云海每年都会捐不少钱来维持它的运行，在处理了几起艺人遭受公司压迫的事情后，已经很少有艺人去协会投诉了。

　　开玩笑，艺人保护协会拥有上万会员，从三线到影帝再到大导演，一旦受到他们的集体抵制，别说是中小型娱乐公司了，那怕是瀚海这样的大公司都受不了。

　　那几个处理的公司现在已经从娱乐圈消失了，有了他们做例子，自然不会有老板再做哪些见不得人的事情。

　　这三年里，萧云海和赵婉晴虽然占着协会委员的身份，但还没有去参加过一次会议呢。

　　因此，会长王国安打来电话后，萧云海想都没想就决定去参加。

　　第二天上午十点，萧云海与赵婉晴来到了约定的酒店，刚从车上下来，就碰到了影帝黄佩奇。

　　两人连忙迎了上去，打了个招呼。

　　“黄老师，好久不见了。”

　　黄佩奇呵呵笑道：“这是什么风把你们两口子给吹过来了？”

　　赵婉晴道：“黄老师，您这是在批评我们呢。”

　　黄佩奇摆摆手，道：“开个玩笑。走，咱们上去吧。”

　　三人边走边聊。

　　萧云海问道：“黄老师，最近拍什么戏呢？”

　　黄佩奇摇摇头，苦笑道：“我都快休息半年了，哪还有戏找我呀。”

　　赵婉晴惊讶的问道：“怎么可能？以您的演技，什么戏不能接？黄老师，您是不是对剧本太挑剔了？”

　　黄佩奇叹了口气，道：“今时不同往日呀。你们两个要么开演唱会，要么在好莱坞拍影视剧，并不清楚现在的华夏影视圈与以往已经是大不相同了。像我、老王，老孙这样的老家伙，已经很少有人找我们拍戏了。现在流行的是颜值，不是演技。颜值高，演技再差，收视率也低不了。而颜值低，演技再好，收视率也一般。”

　　赵婉晴秀眉微蹙，道：“怎么会这样？”

　　萧云海想了想，道：“应该是市场造成的。”

　　黄佩奇点了点头，道：“没错。”

　　三人来到会议室，里面已经坐了三十多人，基本上都是像王国安、孙彦军、张虹这样的老人，年轻艺人不是很多，只有于月仙、邓越、黄博、陈杰、秦云逸几人。

　　绝大部分都是萧云海的熟人，见了面，自然是热闹一番。

　　于月仙开玩笑道：“大名鼎鼎的萧先生和赵女士竟然有空参加我们的会议了？真是不容易呀。”

　　黄博点点头，道：“就是。我连续参加了三年，都差点儿忘了三哥和三嫂也是协会委员的事情了。”

　　萧云海指着黄博道：“好你个脖子，于姐说我们也就罢了，你小子也敢跟着说我们。是不是现在成了影帝，觉得我没法治你了？老婆，回去跟爸说，给这小子多穿点儿小鞋。好片子一个都不给他接，只给他找那种坦胸露乳光屁股的角色。看他老不老实。”

　　赵婉晴娇笑一声，点点头，道：“好。”

　　黄博哭丧着脸，大叫道：“三哥、三嫂，你们不能这样对我呀。我错了，我不该说你们三年来没参加一次会议，更不该说你们白占了一个委员名额。”

　　萧云海笑骂道：“好你个小子，感情你经常在背后说我们呢。”

　　“哈哈哈”

　　众人顿时大笑不止。

　　“大家看起来很高兴呀。”一个五十多岁，长相儒雅的中年人走了进来，正是萧云海很长时间都没有见到的王天明。

　　自从王天明饰演了《琅琊榜》的皇帝一角后，迅速成为了娱乐圈的香饽饽，接戏接到手软，不过此时，萧云海却从他的眼神中看出了一丝疲惫。

　　王国安关心的问道：“老王，你最近没事儿？”

　　王天明摆摆手，笑道：“我能有什么事儿。顶多是被那些狂粉骂一顿，难道他们还敢打我不成。”

　　萧云海听的是一头雾水，问道：“王老师，怎么还有人骂您吗？”

　　他和赵婉晴一直在开演唱会，对国内娱乐圈尤其是电视圈并不是太关注。听到王国安和王天明没头没尾的话，萧云海有些闹不清状况。

　　王天明这才看到了萧云海，笑道：“我说大家怎么笑声不断呢？原来是萧导到了。”

　　自从跟着萧云海拍摄了《琅琊榜》后，王天明就对萧云海所表现出来的职业素养非常钦佩，一直以来都是管他叫萧导。

　　萧云海道：“王老师，能说说是怎么回事儿吗？我从国外回来没几天，还真不清楚。”

　　王天明道：“这事儿圈子里的人都知道，上个月还闹的挺凶，现在差不多都已经消停了。”

　　原来，前阵子王天明参演了一部古装剧，饰演男主角的父亲。

　　剧本是真的不错，剧情跌宕起伏，一波三折，很是吸引人。王天明看完后，二话没说，便让经纪人接了下来。

　　签完约后，王天明才听说男女主角都是小鲜肉级别的，心中就有些感到不妙。

　　在网上找了些对方演过的作品，王天明的心顿时凉了半截，他们的颜值没的挑，演的戏也非常的火爆，唯独演技实在是让人受不了。

　　可后悔已经晚了，而且王天明也做不出出尔反尔的事情，只能硬着头皮进了剧组。

　　王天明对戏向来以严格著称，尽管每天都提醒自己不要没事儿找事儿，可那两个演员的演技太差了，完全就不在戏中。

　　这也就罢了，对方还经常三天两头跑到外面去，要么拍广告，要么有商演。

　　王天明哪里能受得了这个，便忍不住说了他们几句。

　　这下子可不得了，两个当红炸子鸡当场就翻脸了，连同他们的经纪人，你一句我一句的把王天明给奚落了一顿，将王天明气的差点儿一命呜呼。

　　这还不算完，也不知道是谁把事情传到了外面，好家伙，这两个小鲜肉的粉丝们顿时暴走了，在王天明的主页上开始攻击他，把王天明骂了个狗血喷头。甚至有的铁粉还跑到了瀚海影视投资公司抗议，要求封杀王天明。

　　这样的事情持续了整整半个多月，王天明是又急又气，却又无可奈何。

　　他的年纪本来就大，又有高血压，身心郁闷之下，没过多长时间，就进了医院。

　　至于角色，自然也就演不成了。

　　萧云海道：“真是岂有此理。王老师，那两个混球是谁？我给您去出气。”

　　王天明摆摆手，道：“算了。事情好不容易都过去了，你若是再去找他们，又得闹得沸沸扬扬，徒增不必要的麻烦。反正我已经决定了，以后只拍咱们瀚海的影视剧，其他公司的戏，哪怕剧本再好，我也不接。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1429章 娱乐圈的风气免费阅读。https://xs.23sk.com 