    梁夫人班氏道：“皇后娘娘，一个问题罢了，我们是长辈，回答错了，倒也不至于与小姑娘为难。”

    班氏瞧着那大夫人倒是不觉得畏惧，看着钟家的姑娘眼神，满目自信呢。

    她心道：“早就听闻钟家这位继夫人对这位继女盲目宠爱，才宠的种家大小姐不像样。如今看她模样，倒是不假了。”

    然钟锦绣并不在乎外人如何想，她思忖片刻道：“班老夫人，那学生就献丑了。”

    “但讲无妨。”

    钟锦绣颔首，对皇后又是一拱手，随后才道：“管子曾言‘一农不耕，民有饥者；一女不织，民有寒着。仓禀实，知礼节；衣食足，知荣辱’如此可见，勤以修身，劳可安邦。”

    大概是没人能让人以为这钟家小姐能回答的上来，且回答的如此之妙。

    借用古人之言，来暗寓今时之事。

    果然是妙啊。

    皇后率先反应过来，道：

    “好，说的好。”只一句话便联想到兴国安邦之上，这女娃前途不可限量啊。

    只可惜了，太子已经有了正妃侧妃，若不然倒是可以收入东宫呢。

    那班氏此刻才认识到，钟家大夫人所言不错，这个女娃的确是熟读四书，不然如此难得题，连那些考学的学子都难以回答的如此之妙，更何况是一个小女孩呢。

    “臣妇多谢皇后赏给了臣妇这么一位才女，想必过不久，臣妇便会因此女名扬天下了。”

    皇后玩笑道：

    “哎呀，梁老夫人，别勉强呢。”

    “不勉强不勉强。”这班氏一改先前的不好态度，如今看着钟家大小姐，越看越喜欢了。

    宗亲贵妇问：

    “大小姐聪慧，为何传言那般…”

    小沈氏想要将责任拦在自已身上，钟锦绣她的心思，便道：“流言止于智者，而我不惧谣言。”

    “好一个不惧谣言，不愧是国公爷的女儿。”

    她在皇后宫里待了许久，皇后才道：“我都忘记了，钟大小姐还要去莲妃娘娘那儿去呢。”

    众人都瞧着这位钟家大小姐该如何处理。

    皇后与莲妃娘娘不对付，宫中以及世家子弟，谁人不知，若是这位钟家大小姐不识趣，去巴结莲妃娘娘家的人儿，那就有趣儿了。

    听说这位钟家大小姐对四皇子倾慕不已呢。

    钟锦绣起身道：“前些日子，锦绣身子不适，受邀请然未曾参加莲妃娘娘寿宴，实属失礼，且前几日四皇子亲自去钟府问候，今日身子大好，理应请罪谢恩。”

    一番话说出来，让人听得明白。

    是莲妃娘娘邀请她，随后又派四皇子前去问候。一来，这是天家恩情，她身为臣女，理应去请安。二来，这一切都是莲妃娘娘所为，与她无关。

    皇后似乎很满意，派宫女领着钟锦绣去莲妃娘娘宫里。

    莲妃娘娘知晓她先去了皇后宫里，很是生气，所以当钟锦绣去了莲妃娘娘宫里，便被故意挡在外面了。

    这一站着就小半个时辰了。

    “锦绣啊，你说莲妃娘娘这一觉睡的，可真长啊。进宫当妃子还真好，想睡到什么时候就睡到什么时候。”沈氏心想，自已回去还要带着锦绣去关内侯府，给梁老夫人送拜师礼呢。

    钟锦绣食指放在嘴角，示意她隔墙有耳。

    大夫人偷偷望了一眼门内，的确是有身影浮动，大夫人这才看出来，人家是故意给他们难堪的。

    “这为什么啊？我们又没做什么？”

    钟锦绣可没回应，而是仰头看了看蔚蓝色的天，天空上很纯净，只是偶尔会有一两朵云彩飘过。

    所以天并不算纯净。

    “姨母，我头有点晕。”

    “啊，是不是又虚了，哎呀，怎么办，姨母抱你一会，你看能不能好一点。”

    钟锦绣心中发笑，她又不是小孩子，还让抱一会。

    “姨母，我有些头晕，一会晕过去会不会失礼？”

    钟锦绣说这话的时候，就看着门内的人影，突然间就消失了。

    果然不到一会，就有人来报，说莲妃娘娘起来了，让她们进去了。

    钟锦绣心中冷笑，莲妃娘娘，你想要耍心眼，也要看对象和时机，您的儿子，才刚入朝堂，你便这样子给他树敌，好吗？

    钟锦绣进去，瞧见莲妃娘娘整理的整整齐齐，看样子是坐那许久了，至于莲妃的长相嘛，是让人一看便迷失了颜色的，像她家姨母这种缺根弦的人，是个例外。

    莲妃娘娘问道：“刚才去皇后娘娘哪儿了。”

    这种事本来用不上钟锦绣亲自上场的，实在是她姨母没见过大世面，看见宫中的贵人，就容易嘴瓢。

    钟锦绣无奈道：“回莲妃娘娘的话，是。”

    “很好，很好，我叫你们来，她凭什么参一脚。”

    钟锦绣心中叹息，解释道：“皇上厚爱，臣女进宫来，理应谢恩。”

    莲妃娘娘一双美目轻蹙起，聪明如他，自然听出这话中的含义。

    她进宫来谢恩，皇上没空，她自然去正宫娘娘那去了。

    “很好，钟家大小姐。”

    钟锦绣故作迷茫道：“娘娘何出此意？”

    莲妃娘娘沉默片刻，突然间变换了脸色，微微笑了下，那一笑可谓是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊。

    钟锦绣眼神微微闪了一下，随后低下头去。

    她轻轻拉着钟锦绣的手道：“可是皇后娘娘说我的不是了？别听她的话，皇后娘娘总是喜欢教训人。”

    莲妃娘娘便是如此，当年她未曾嫁给四皇子的时候，莲妃娘娘每次见到她可都是笑脸相迎，可是当自已嫁给四皇子，成为桓王妃的时候，莲妃娘娘却跟她的儿子一样，开始嫌弃她，处处难为她了。

    呵呵，就是她现在这幅嘴脸。

    钟锦绣不知道自已该如何形容现在的心境，只觉得不能与莲妃娘娘虚与委蛇下去。

    她待在这里一刻，就多一份危险。

    “娘娘寿辰，本约臣女来贺，可是臣女身子不争气，还请娘娘赎罪。”

    莲妃娘娘听到此话，眉梢微微挑起。

    “身子可好了？”

    “已经好多了，大夫说不能受累。”

    “听说是落水了，好端端的怎么就落水了，这些个侍候的丫鬟都是干什么吃的，若是不中人，打杀了得了。”

    钟锦绣道：“他们侍候的极好，是我莽撞了。不该不知深浅，便跳下河去救王家姐姐，但是臣女不悔。”

    莲妃娘娘听后微微蹙眉，当真是救人吗？

    “谣言啊，可是本宫却听说不是这样子的啊。”

    钟锦绣轻笑一声，道：“传言而已，世人传言臣女无盐无貌，乃当世直蠢才，更有甚者传言臣女不知羞耻，举止轻浮，勾搭皇子...”此话一出，莲妃娘娘的眼角微微扯开，那眼神恍惚再问不是吗？

    钟锦绣忙跪下道：“请娘娘明察，臣女绝无玷污桓王之心。”

    莲妃娘娘心中巴不得她有那个心思呢。

    而钟锦绣绝对能让她断了这个心思。

    “桓王天之骄子，丰神俊朗，将来桓王妃必定是一个通达秀慧其中，与娘娘一般，美若天仙，绝不是臣女这般只会耍刀弄棒的野丫头。臣女心知肚明，求莲妃娘娘莫要羞煞臣女，听信谣言。”

    她一而再再而三的拒绝，莲妃娘娘岂会不知。

    她略觉得无趣。

    “罢了，本宫也就与你开个玩笑罢了，我儿身份贵重，他的婚事自然由陛下做主。”

    莲妃娘娘此话便是说她还没有放弃了。

    钟锦绣也不急，皇上是绝对不会将他赐婚给四皇子的。

    “多谢莲妃娘娘厚爱。”

    “你说传言皆做不得真，那你杖杀丫鬟的事情，可是真的？”

    钟锦绣道：“是。”

    此事满府的丫鬟都看见了，且那尸体抬出去的时候，也没有瞒着。

    而且她也绝对不能瞒着。

    钟锦绣知晓怎么回答才能让莲妃娘娘满意。

    所以她道：“臣女斗胆，敢问娘娘，若是您，该如何做？”

    “臣女受害，难道臣女不该出口气吗？”

    出口气？

    那就是了，如果她喊打喊杀的去杖杀了她的长辈，那世人传言的边不会如此了。

    左右不过是个做错事的丫鬟，一来可以警告二夫人，二来，出出气，顺便将这一身的骚气，引入那人儿。

    她这口气出的果然霸气。

    她的名声本就不堪，何至于在多这一项，且这也不是多大的事情，再说那些世家权贵家中，正好需要这么一位有魄力的女主人坐镇。

    恐怕经此一事，打她主意的不会少啊。

    哼，她看上的人，她倒是要瞧一瞧，谁敢碰。

    二夫人怕莲妃娘娘误认为自家丫头狠毒，便解释：“我家小姐身子自小便矫健，何至于落了水，便久久不愈？大夫说，伤了根本，臣妇的女儿今后怕是要靠着汤药来养护身子了。”

    莲妃娘娘微微蹙着眉，道：“无碍，回头让太医入住钟府给钟姑娘养护着。本宫一直觉得这各家的姑娘，都应该娇养着才是，只可惜本宫没有女儿……”

    二夫人不懂莲妃娘娘是何意思，拿不定主意，只能将目光望向自家女儿。

    莲妃娘娘倒是觉得有趣，这钟家的夫人，行事还要看继女的眼色，看来这钟家的小姐，是个厉害的。

    “钟姑娘的行事作风，颇让本宫羡慕。本宫年轻的时候想做却与不敢，钟姑娘固然是好样的，本宫很喜欢...这个镯子乃是皇上赏赐给我的，本宫很喜欢，一直带在身上，如今就赏给你吧。”

    说着便借由扶她起来的空当，直接套在她的腕子上。

    钟锦绣瞧着这块玉质地坚实而温润，细腻而圆融，呈湖水绿，起初乃是浅绿，时间久了，会根据戴玉人的身体状况，改变颜色。

    瞧着此玉渐渐成了墨色，钟锦绣便知莲妃娘娘的身体状况不大好，且因为常年吸毒的缘故，此玉变得越来越浓。

    她轻轻道：“此玉看成色，恍惚是辽宁的岫美玉。”

    “哦，钟小姐还识得玉？”

