    “哈哈，孙副掌说笑了，在下虽然在北境，但北境也不是每一个散武联盟都有任务水晶的，早就习惯了。”

    这话半真半假，北境虽然还有一些零散的散武组成的小型的任务团体，但基本上已经没有所谓的散武联盟了，早就去散武城落户了。

    王道就是欺负孙恒孤陋寡闻，没有离开过聚缘城，不知道北境的情况。

    当然，这种纸质的任务列表，王道也是见过的，宗门任务处就有很多地方，是用纸质的，而不用任务水晶。

    因为任务水晶这种东西，是很容易修改的，只要掌握了方法，并不难。有一些宗门任务处的负责人，为了保密和严谨，依旧用着纸质的，虽然麻烦了一些，但比任务水晶要保险。

    王道也去过几次，见过不少这种纸质的任务列表。

    王道扫了一眼这个任务列表，上面有许多的任务，并且写下了酬劳，一张纸，正反面，大概五十余任务。

    这里面的规矩，王道也懂得一些，只要他们选定了其中一个任务，然后就会得到后续的资料，比如谁委托的，难度多大，情报细节，等等。

    如万晓芸和万城所说的，散武联盟里面的这些任务，的确有点小儿科，大多都是一些极为普通的任务，也跟异族都没什么关系。

    只是越是这样，王道越不好选择。

    因为这里面的任务，大多都是要跟其他人打交道的，其中有一些是雇主，有一些是跟地方的一些小势力，这需要有一定的人脉关系和一定的交涉技巧。

    这也是为什么本地人才能够干得了，外地人就算散武联盟不排外，恐怕也干不下去。

    这些别说王道不擅长，就是擅长，他现在也没闲工夫跟其他人瞎扯淡，毕竟他来这里主要是为了调查成家的。

    可成时赐又很聪明，不能真的去接跟成家有关的任务，以免被他发现什么破绽。

    所以要选择任务，就必须要选择一些不需要跟他人接触，又有充足的时间可以监视成家的任务。

    扫了一会后，王道看中了一个任务，指着道“就它了。”

    孙恒看了一眼，颇为意外的问道“寻找六魂草？王老弟你确定？”

    “怎么？这任务有问题？”王道好奇的问道

    “问题当然是没什么问题，但这个任务很困难，算是我们这里难度最高的任务之一了。”

    “怎么说？六魂草据我所知应该比较好找吧？多生长于阴冷潮湿，且多有腐烂之物的土地上，聚缘城附近好像有一个叫清源石窟的地方，那里曾经是一些妖兽的所在地，常年阴冷潮湿，可因为前不久的亲人派妖兽攻击，已经都死在里面了，正巧符合这个条件吧？”

    “就因为太符合了，早就没了。”孙恒苦笑道

    王道诧异的问道“哦？怎么说？”

    “六魂草这种药物，只要有合适的地点，用不了三天就能生长成熟，所以在清源石窟里面的妖兽死亡之后，就有人动了这个主意。”

    “他们早就开始收购六魂草，打算大量卖给大型城池里面的七道丹炉，结果就因为太着急，大家都想赚这笔钱，导致争抢，而没有去注意维护，最后搞得清源石窟里面的植被受到了影响。”

    “现在清源石窟里面的地都遭到了毁灭性的破坏，虽然有宗者闻讯来修复，但想要完全修复好，最起码也要几年的时间，而且为了修复，被腐烂尸身滋养过的土地也彻底被清理，不可能再有六魂草了。”

    王道恍然的点了点头，问道“原来如此，那这么说聚缘城里面，应该还有一些六魂草吧？那怎么还有这种任务？难道真的全都卖了，一点都没留？”

    孙恒无奈的说道“留什么，都是一些只顾着眼前的，哪还能留得下，早就卖给七道丹炉换钱了，这个任务是一个月前交过来的，为的就是想要试探一下，我们散武联盟有没有人偷偷搞到了六魂草。”

    “但我们手里都没有，没法发这个财了，所以这任务就留下来了，估计雇主那边也早就忘了，否则早就注销了。”

    王道点了点头，道“原来是这样，那这个任务应该还有效吧？”

    “有效是有的，但你确定要接？现在聚缘城附近可没什么六魂草的采摘地了。”孙恒提醒道

    王道摆了摆手，笑道“事在人为，想找的话，总能找到的，我看任务需求的量也不大，也许能够凑得上，反正也没有时限，先试着看看吧，找个一两天，实在不行再放弃，要是万一成功了，这报酬可不少，够我们在这里生活的了。”

    孙恒见王道执意如此，也就不再劝了，点头说道“行吧，既然如此，那就这么定了。”

    说着，孙恒绕到柜台里面，从柜子里找了一番，找到了一沓资料，递给了王道，道“这就是具体的任务资料的，只是没什么用，王老弟凑合着看看吧。”

    “好嘞。”王道收起了任务资料，道“那就不再打扰了，烦请孙副掌介绍一个便宜一点的地方，我们去投宿。”

    “没问题，这样吧，我让人带你们去吧。”孙恒客气的说道

    王道摆了摆手，笑道“不用不用，我们自己去就行，顺便带着家人在聚缘城里绕绕，说不定以后会定居于此呢。”

    “成，那你们就去东街思量客栈投宿吧，那里很便宜，环境也不错，算是我们这里最物美价廉的客栈。”孙恒介绍道

    “好，多谢孙副掌，那我们就先告辞了。”说完，王道转身带着连婷等人离开了。

    待他们离开之后，一个女子走到了孙恒身边，问道“用不用派人跟着？”

    孙恒摇了摇头，笑道“不用，应该就是刘婆婆的家属，跟我们知道的情况差不多。而且就算不是，也不会是什么对我们有威胁的人物。”

    “可少爷那边……”

    “少爷那边担心外人入城，是防备着一些情报人员，会将少爷的情报调查出来，不过这些人并不是，大张旗鼓的来我们散武联盟，引起注意，这可不是那些情报人员的手段……这样吧，保险起见，跟少爷知会一声，让思量客栈的人盯着点。”

    “明白！”

