    这可是豹女，连闪电状态的闪电侠都能够抓伤，周青的音速优势在豹女面前，根本荡然无存！

    甚至他都没有来得及有所反应，只觉得眼前一闪，豹女就出现在了他的面前。

    等他完全反应过来的时候，豹女的利爪，都已经贴到了他的肌肤上了。

    锵！

    周青心念一动，振金仙剑直接飞出，向着豹女劈了过去，一道强横无比的凌厉剑气，顿时将豹女给包围了起来。

    豹女本能地感受到了危险！

    在那一刻，她的两腿在地上猛地一蹬，就像是一只灵巧的豹子一样，嗖的一下子，身子就向一边窜了过去，直接躲过了振金仙剑的一击。

    而这时候，周青对着豹女使出了一招万象天引来，豹女整个人就像是被飓风吹过了一样，人直接就向着上空飞了起来，哐啷一下子将天花板都撞出了一个大洞来。

    噼啪！

    在周青和豹女交手的瞬间，大厅内的其他人也没有闲着，天气巫师一挥手中的天气魔杖，一道闪电就那么凭空出现，直接劈在了周青的身上。

    周青心念一动，不死鸟火焰直接燃烧了起来，他身上被闪电劈出的伤势，瞬间就消失不见。

    “什么！”

    天气巫师直接惊呆了，这个人到底是什么怪物，连闪电劈过去都毫发无伤？

    那一道闪电，对周青来说几乎没有造成任何影响，他展开了音速，飞一般地向着天气巫师冲了过去。

    天气巫师顿时就感觉到了一阵慌乱，一直以来，闪电都是他最强大的攻击方式了，无论是酷热高温，严寒低温，海啸龙卷风之类的，在单兵作战时，都不如闪电来得强大。

    可如今，他这个强大的攻击，竟然根本起不到任何作用！

    吞咽了一口唾沫之后，天气巫师再次一挥手中的天气魔杖，周青的肚子里顿时升腾起了一团气旋来，将周青的内脏都给搅得翻天覆地，痛苦不已。

    如果是一般人，肚子肯定就被天气巫师这一招给撑爆了，不过现在是面对周青，周青的身体素质可是刀枪不入，坚比金钢的！

    天气巫师这强大无比的一招，只是让周青感到了一些疼痛，仅此而已！

    更何况，就算是他的内脏因此而受到了一定的损伤，也在他的不死鸟状态之下，瞬间痊愈，压根就没有受到一丁点的影响。

    “什么！”

    天气巫师面色再变，心中的慌乱再次多了几分。

    寒冷队长眼中也是露出了吃惊之色来，他双头抬起，看样子是要向周青打出什么冲击波来的样子，周青直接虚虚对着寒冷队长一握：“地爆天星！”

    轰隆隆！

    大堂内的地面顿时变得四分五裂了起来，无数石块开始疯狂地向着寒冷队长涌去，眨眼间形成了一个大球，直接将寒冷队长封印在了里面。

    解决掉了寒冷队长之后，周青再没有其他什么阻碍，心念一动，振金仙剑就那么长驱直入，开始向着天气巫师劈了过去。

    锵，流光一闪。

    嗤！

    鲜血迸溅之中，天气巫师拿着天气魔杖的那一只手，直接被周青齐腕给斩断了。

    与此同时周青伸手一招，万象天引使出，那断腕都没来得及掉在地上，就被周青吸引了过来，一把抓在了手中。

    突突突突！

    刺耳的枪响声响起，卢瑟那个家伙摸起了一把微冲来，对着周青开始疯狂地扣动了扳机，火舌喷吐之中，无数的子弹，开始倾泻在了周青的身上。

    对此周青根本就懒得理会，连不死鸟状态都懒得开，就那么任由卢瑟的那些子弹打在自己身上。

    以他的身体素质来说，区区普通的子弹而已，就跟挠痒痒没有什么区别。

    “你难道到是另外一个氪星人？”卢瑟开了一会枪之后就停下了手来，不敢相信地喃喃说道。

    如果不是氪星人的话，怎么会如此变态？简直跟超人一样变态！

    周青正想顺手把卢瑟这个家伙给干掉，忽然间身边传来了轰的一声大响，却是那被地爆天星困住的寒冷队长，在用绝对零度冻住了石墙之后，直接粗暴的几拳把石墙给打出了一个洞来。

    轰隆！

    与此同时，周青的头顶上也是发出了一声大响起来，却是豹女从天花板上的那个大洞之内又跳了下来，双手成爪，就那么向着周青抓了过来。

    周青顾不上卢瑟了，直接从天气巫师的断手之中将天气魔杖拿了过来，然后利用得自于时空蔷薇的空间术，打开了一个小的空间口子，将天气魔杖给扔了进去。

    做完了这一切，周青才一伸手，对着头顶上的豹女虚虚一抓，神罗天征再次使出，豹女就被一股巨大无比的斥力给托住了，就那么悬浮在了空中。

    “啊！”

    直到这时候，天气巫师方才满是痛苦地捂着自己的断臂退到了一边去，他再看向周青的目光之中，已经充满了不可思议和难以置信。

    而脱困而出的寒冷队长，则是双手一伸，向着周青打出了两道寒流来，正是绝对零度！

    周青怎敢大意，不死鸟状态瞬间开启，身上再度燃烧起了青蓝色的熊熊火焰来，直接挡住了寒冷队长的绝对零度。

    寒冷队长直接看傻眼了：“你这是什么火焰？为什么还不灭？”

    那可是绝对零度啊！

    周青也不说话，直接一伸手，把豹女给扔飞了出去，豹女轰的一下子，又把大堂内的一面墙给砸穿了。

    周青这时候，悠哉悠哉地转过了身去，就像是没事人一样盯着还在对自己发起攻击的寒冷队长。

    他直接一记万象天引，把寒冷队长给吸引了过来，一把攥住了寒冷队长的脖子。

    “寒冷队长，你和其他的那些坏人不一样，你是一个有原则的人，所以这一次我不杀你，但如果你继续不识好歹的话，我就不会对你客气了。”

    说起来寒冷队长，绝对是反派当中的一朵奇葩，他和那些无恶不作的低级反派绝对是有着天壤之别的。

    他是一个有着绝对原则的人，不伤老幼不吸毒，只抢钱只搞闪电侠，别的恶事，一概不做。

    甚至还数次和正派联手作战，去对付那些真正无恶不作的反派！

    如果不是他时不时抢个银行之类的，你都不会记起这货竟然是一个反派。