    好家伙！

    白季瞪大了眼睛，兰桂坊的主人，出手就是大方。

    那些高端的材料，或许是存量有限，只是按照自己的要求给足。

    那些低级一点的材料，竟然全部给了百倍？

    有钱人就是这么为所欲为的么？

    “我们夫人说了，白少庄主日后若是有任何需求，尽可找我们兰桂坊任何一家分店开口，这是我们的黑玉令，请您收好。”

    说话之时，林道通心头微微一颤。

    他第一次觉得，算无遗策的夫人，这一次可能看走眼了。

    别人不一定拉的下脸，这个小东西可未必如此。

    这黑玉令给了他，可能将是夫人一生中，唯一做错的一个决定。

    白季这时连忙走下了院子，一把接过林道通手中的黑玉令。

    这玩意他知道啊！

    以前《武侠》中排行第一的氪佬就有这玩意。

    效果是在所有兰桂坊的店铺中，消费一律打五折！

    甚至逢年过节，或者是持有者重要亲属的生辰诞日，兰桂坊还会送上一份厚礼以示尊敬。

    连忙收起黑玉令，白季捂住对方的手，客气地说道。

    “你说人来了就来嘛，还带这么多东西干嘛……这多不好意思啊，要是不急的话，中午留下来一起吃个饭？”

    林道通瞥了眼那些材料，觉得夫人亏大了。

    自己代夫人讨回一点损失，理所应当。

    当下一口应道。

    “好！”

    这……

    白季怀疑地看着对方，觉得他这个武林名宿是不是假货，怎么一点眼力劲都没有，自己不过客套一下，你还当真了？

    和林道通一起再上大厅之时，白季面对的就是一双双充满了疑惑的眼睛。

    白石是第一个反应过来的，连忙拉着林道通就客套了起来。

    尽管他们不知道季儿是如何和兰桂坊的人拉上了关系，但是这来自于兰桂坊的人显然是看在季儿的面子上，才显得恭谦，他们可不能失了礼数。

    单洪小心地走到一边，踢了脚自家的那些仆人。

    仆人疑惑地看着单洪。

    单洪反瞪了一眼，小声说道。

    “还不把那些东西搬走！”

    乔贵人暗地里掐了掐白岩，给了个询问的眼神。

    白岩耸了耸肩，示意自己也不清楚。

    但是他知道，这个场子，算是镇下来了。

    暗自里给季儿投去了一个鼓励的眼神，却没想到白季脸颊一扭，故意无视了白岩的眼神。

    气得白岩暗自里小声嘀咕了句。

    “小兔崽子！”

    ……

    只是客套了片刻，白季就懒得应对这种场面，拉着剑心，自顾自地走了。

    在其身后，身为武林名宿的林道通，也是悄然跟上了一起。

    在这个铸剑山庄，除了白季，其他人还不敢限制他的任何行为。

    “小子，那天你很勇啊？”

    离开了他人的视线，林道通便没有再惺惺作态，回复本来面目。

    “两个人就敢打上冲天剑派，谁给你的勇气？”

    “不然？”白季转脸看着跟上的林道通，语气随意地说道。

    “被人欺负了还得忍着？”

    “君子报仇，十年不晚。有时候实力不够的时候，隐忍未尝不是一个更好的选择。”

    林道通语气有些缥缈地说道。

    曾经刚出道的他，也有过一段时间和白季一样，恩怨分明，行事利落。

    看到如今的白季，他似乎就看到了曾经的自己。

    “放屁！报仇不隔夜，隔夜睡不着。”

    白季对此嗤之以鼻。

    隐忍？

    不可能的。

    生死看淡，不服就干。

    “哦？那天你怂地也很果断啊……”

    白季面色不改。

    “男子汉大丈夫，能伸能屈！”

    林道通看着白季巍然不动的面色，怔了一瞬，随后拍着他的肩膀说道。

    “好小子，我喜欢你这个脸皮，有考虑过练铜皮铁骨么？”

    白季正儿八经地摇了摇头。

    “吃不了那个苦。”

    林道通摇头嗤笑一声，转而又问道。

    “小子，有兴趣和我练练么？”

    对于白季，尽管只有两面之缘，但是林道通意外地发现，自己还挺喜欢这个江湖后辈的。

    趁这个机会提携一两手，也算是结一手善缘。

    永远不要小看那些年纪比自己小的人，他们，都有着无限的可能。

    这……

    “却之不恭！”

    白季一口应道。

    既然有高手送上门来送经验，没有推开不要的道理。

    “你倒是不客气。”

    林道通摇头失笑。

    白季对着剑心给了个眼神，剑心顿时了然地回去取白季的重剑。

    片刻之后，两人摆开阵势。

    “小子，你把你那些招数都使出来让我看看。”

    林道通站在原地，不做任何防备姿势，似乎只是随意站着。

    “你说的？”

    白季一边从剑心的手上接过重剑，一边确定性地问道。

    说话间，借着重剑的掩护，白季还从剑心手上接下了另一个小巧的事物，并藏在了袖子里。

    《武侠》中和高阶武者对战获得战斗经验的判定，是决定于战绩的。

    并非动手就有。

    如果能对对方造成更大的威胁，或者说是压迫，就可以获得越多的战斗经验。

    好不容易有一个没有生命危险可以薅羊毛的机会，白季不会轻易放过。

    “不就是你那些下三烂招数么？都使出来吧。小子，今天给你好好上一课，在绝对的实力面前，任何小聪明都是没用的。以后做事前，多加注意。”

    “你先照顾好你自己吧。”

    白季嘴上不认输，提着重剑问道。

    “准备好了没？”

    “准备……”

    两人离得近，白季出声之时，一同就出了手。

    面对白季突然的出手，林道通轻易地就用刀鞘架住了白季的重剑，嘴中尤有闲暇地说道。

    “小子！你就知道偷袭！”

    势大力沉的重剑尽管被林道通轻易地抵挡，然而对撞产生的震荡还是对两边同时起了作用。

    以林道通的体质来说，这点震荡当然算不得什么。

    只是白季并非将希望放在这一剑上。

    接着重剑宽大剑身的掩护，白季左手几乎于出剑的同时甩手就甩出了一捧石灰。

    对于白季的小手段早有上心的林道通浑身气力鼓荡，想要将石灰吹回去，让白季这个始作俑者享受一下自己手段的苦楚。

    却没想到白季对于这种情况也早有预料，提前就转身屈膝闪避，直接使用了一个斜切步瞬间近身。

    既然是一个不会还手的靶子，无归这种招式，也就不用害怕会伤到自己。

    白季的身法技——斜切步，是林道通未曾见过的，他也就难以提前做好准备。

    不过其强大的属性，让他即便没有准备，也可以轻易地反应过来。

    但秉持着六重打两重的高傲，林道通不愿意让自己的动作幅度过大，而显得全力尽出。

    因此，只是微微后退。

    所以白季还是入了林道通的怀中。

    肘击，轻易被挡。

    偷桃，还是轻易被捏住了手腕。

    相差了太多的敏捷，让白季的动作难以逾越过林道通的防线。

    林道通语气轻松地调侃道。

    “就这？”

    “你不会觉得你赢了吧？”

