
    半空中。

    林辰和古阎手上破军刀和乾龙枪不断碰撞，带出一股股火焰波涛，而他们身后，则分别是彩色和蓝色火海，看起来，就如同神战一般。

    所有注视着这一幕的地球人，都是满脸的震撼，此刻林辰和古阎所显现出来的力量，在他们的理解中，已经不属于人类的范畴。

    就像是一群蚂蚁，看着狮虎争斗一般。

    这一战的胜负，更将决定地球的未来走向，至关重要！

    古阎的枪法刁钻迅猛，如同一条毒蛇，林辰的刀法则是霸道凌厉，如同一头雄狮，一时间，打得你来我往，空气中被撕裂出一道道裂缝，顷刻间交手几十招！

    “六品武技！”

    古阎的脸色逐渐阴沉下来，交手的同时，盯着林辰寒声道：“没想到，你竟然也有着这种级别的武技！我倒是小看你这个土著了！”

    林辰闻言，心中暗道原来自己这《破军八式》是六品级别，脸上冷笑道：

    “别一副高高在上的模样，你们眼中的这颗土著星球，辉煌时，曾经有过无数杀你如杀鸡的强者！”

    以古阎化神一阶的实力，若是在上古时出现，那么绝对就是炮灰般的存在！

    那时地球上，逍遥镜的修道者都有着不少，只是星空之中，还没人知道地球的存在罢了。

    如果不是那些上古异族，将那神树带走，而且无数强者陨落的话，如今的地球，说不定已经站在天阙星域之巅！

    古阎一个区区化神一阶，跑到地球一副高高在上的模样，在林辰看来，实在是可笑。

    “这颗星球，确实曾经辉煌过！不过，只可惜那已经成了历史！而未来，这星球上的所有人，都将成为我魔涯宗的奴隶！”

    古阎冷笑，满脸的不屑。

    将这么一颗曾经辉煌的星球，彻底踩在脚下，他心中也有着一种很是得意的感觉！

    紧接着。

    他体内爆发出江河涌动般的轰隆声响，身上的气势暴涨几分，再没有半点保留，手中乾龙枪或刺或挑或劈或扫，速度和蕴含的力量，都要比原先强了许多。

    在武技上，两人是一个等级的。

    在火焰上，林辰要比对方强悍一分。

    加上背后《逍遥游》产生的火焰羽翼，还有《龙象伏魔功》对肉身的加成，导致林辰无论是速度和力量，都不是寻常通天境大圆满可比。

    但是，通天境大圆满和化神境一阶，无论是在灵力的质还是量上，终究都要差了太多！

    随着古阎的爆发，林辰片刻间就落入了下风，被打得不断倒退。

    撕拉！

    乾龙枪对着林辰腹部刺去，被破军刀挡下，然而那恐怖的力量，却是将林辰震得倒飞出去十几米，脸都有些涨红。

    轰！

    火焰浪潮滚动，古阎如影随形跟了上去，手中乾龙枪对着林辰右肩劈下，带起一阵阵音爆声。

    若是被劈中，林辰的肩膀无疑也就废了！

    伴随着一声轰响，这一击依旧被破军刀挡下，然而林辰却是被打得下坠十几米，喉咙滚动，一丝猩红鲜血，从嘴角溢出。

    “哈哈！我说了，你不是我的对手！区区通天境大圆满，靠着你那火焰还有武技，就想要赢我？做梦！”

    古阎见到林辰嘴角溢血，狞笑一声，再次朝着林辰扑去，打算先把林辰废了，然后再问出关于小世界还有混沌灵物的消息。

    帝都龙组总部基地内，江老和其他龙组成员，看着这一幕，心中无比压抑，江老更是已经满头汗珠，双手不知不觉间，紧握成拳！

    难道这一回，林辰真要输了？

    无数华夏人长吁短叹，有的人已经准备逃离华夏，前往国外避难！

    要知道，刚才古阎可是说了，林辰不回答他的问题，就让华夏从地球上消失！

    而在众人眼中，林辰明显是被打得节节败退，已经不是古阎的敌手！

    “哈哈哈！我就说嘛！这家伙虽然厉害，但和古阎大人相比，依旧是差了太多，完全不是一个等级的！”

    “这个蠢货，古阎大人给他当地球‘星球之主’的机会，他竟然不知道珍惜！这种好事，怎么就不落到我身上！不过，我们德古拉家族早早就投靠了魔涯宗，说不定以后，我也能够弄到个小奴隶主当一当！”

    “华夏要完了！这些华夏人，估计便是第一批成为奴隶的！”

    ……

    第二世界论坛上，还有地球上的许多角落，都是有人开口，脸色讥讽，认为大局已定，而胜利者，无疑便是古阎。

    林辰父母，和叶伊人、苏夕然等人，此刻也满脸的焦急。

    “千夜姐，我们去帮大哥哥？”

    小舞脸色焦急，目光从半空中转到武千夜身上。

    武千夜盯着半空中的一幕，道：“先不要着急，林辰还有着底牌，他不会这么容易就输了的！”

    “底牌？”

    听到他这话语，小舞和刘璃、龙雪澜都是想到了什么，而武千夜、苏夕然等，则都是一愣，虽然有些不解，但也是眼中满是期待的看向半空。

    轰！

    古阎一枪从左下方朝着林辰扫去，林辰用破军刀挡下，却是再次被震飞，脸色也白了两分。

    就在古阎要一鼓作气，彻底把林辰拿下时，林辰却是借着那股反推之力，朝着上空掠出几百米！

    “想逃跑？”

    古阎见林辰朝着上空掠去，还以为他是想要逃跑，冷笑道：“别说你跑不了，就算你跑得了，那么下面的这些女人和你父母，就别想活过今天了！”

    符振和焦华藏脸上露出冷笑，这个土著，果然完全不是古阎大人的对手，都被打得要逃跑了！

    “吼！！”

    就在这时，天空中忽然传来一声如同惊雷般的怒吼，将所有人都吓了一跳！

    那声音带着恐怖的威压，甚至于隔着屏幕的许多人，听到这怒吼，直接吓得脸色煞白！

    旋即一个人影从高空冲下，右脚在前，仿佛他便是一柄从天上射下的长矛，目标直指古阎！

    而在他身上，出现凶兽虚影，形如牛，无角，单足，正是上古神兽夔牛！

    这人自然便是林辰。

    而此刻，那夔牛虚影的单足，便是和林辰的脚重合在了一起，使得林辰的右脚看起来似乎变得粗壮了许多，而且绽放光芒，伴随雷霆之声，极为神异！

    见到林辰这一脚的威势，古阎脸色变了变，随即冷哼一声，朝着上空掠去，化作一道流光，乾龙枪枪尖直指林辰脚底！

    “这是什么武技？”

    符振看着林辰身上那恐怖的威势，脸色一变。

    焦华藏嗤笑道：“他能拥有六品武技，已经很不可思议了，总不可能还有更高级的！反正，这小子绝对不会是古阎大人的对手！只是在做无谓的挣扎罢了！”

    四品到六品武技，属于中阶武技的行列。

    而所谓的中阶武技，其中每一品的差距，也是天差地别。

    六品武技，在外面的世界，也是极为珍贵的了，大多数化神境的存在，所使用的，也就是这个级别的武技！

    五品武技，只有少数化神境中的强者，才会拥有！

    虽然只差一品，但五品和六品武技之间，威力和价值的差距，却是非常恐怖！

    因此，他们可不会认为林辰拥有那种级别的武技，这也是为什么，古阎毫不犹豫的冲向林辰的原因！

    轰！

    然而，下一刻，古阎手上乾龙枪和林辰脚底碰撞，发出一声爆响，一个人影如同陨石坠落到地面！

    焦华藏脸上的笑容僵住！

    看着半空中的一幕，举世哗然！那坠落向地面的，竟然是古阎！
