    嗖…

    萧逸大手一挥，收了在场的乾坤戒与圆盘。

    在场邪修，已然身死。

    但萧逸的眉头，却是皱着。

    他在思索些什么。

    身后，却是一幅幅目瞪口呆的面容，一道道倒吸的凉气。

    还有几声不可置信的呢喃。

    “好…好强。”

    “这…这个家伙，好变态的实力。”

    这是那年轻人与一众武者的声音。

    “这就是紫炎易霄的实力吗？”那中年人，咽了口口水。

    圣皇境巅峰妖兽，黑玄铁妖。

    为首的圣皇境巅峰修为邪修，还有其余数十圣皇境邪修。

    便在那短短时间内，那眼花缭乱如精妙艺术般的火焰操控中，悉数化作了虚无与灰烬？

    这一声声惊讶，打断了萧逸的思索。

    萧逸摇了摇头，走向众人，感知了一番后，指尖打出数道紫炎。

    紫炎，宛若一条灵活的游蛇，游走于众人身上捆锁。

    精妙的控制下，火焰游走结束的瞬间，众人身上捆锁被烧成了灰烬。

    众人，也恢复了自由。

    不过，众人在看着紫炎在他们身上游走时，却是一脸惊慌谨慎状。

    毕竟刚才这些紫炎的恐怖，他们看在眼中，一瞬间便将黑玄铁妖都给烧成了灰烬。

    他们可不想沾上这些火焰，更生怕萧逸一个不慎，紫炎烧到了他们。

    现在，众人恢复了自有，这才松了口气。

    原本，这些捆锁萧逸是打算一开始便给众人解开的。

    不过，这些捆锁有些莫名的阴寒力量。

    为免意外，萧逸还是击杀了这些邪修再救这群武者。

    “谢谢。”中年人站前一步，拱了拱手，感激说道。

    “素闻猎妖师易霄大名，今日一见，果真名不虚传。”

    “在下黑铁城城主府护卫队长，铁林。”

    “这位是我家少城主。”铁林介绍着身旁年轻人。

    萧逸点了点头，不语，转身离去。

    “额。”中年人一愣，道，“易霄阁下，今日救了我家少城主，若随我回黑铁城，城主必有重赏。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“救你们，只是任务所需罢了。”

    “你们回黑铁城后，去猎妖殿结束任务即可。”

    “那是自然。”铁林点了点头。

    “告辞。”萧逸说了一声，御空飞离。

    原地，铁林一行人，面面相觑。

    那年轻人皱了皱眉，“这紫炎易霄，倒是个倨傲之辈。”

    “那是自然的。”铁林认真说道。

    “此人在黑铁地域这边名声不显，但在四方域可是声名斐然，中域之上也名气不小。”

    “传闻但凡此人接手的任务，皆是完美完成。”

    “出道至今，从无败绩，任务率也达到惊人的百分百。”

    铁林越说越是语气凝重，道，“我还听闻，一年多前，此人还败了冰皇宫一位天骄。”

    “冰皇宫？”年轻人脸色一惊，“那个传说中的隐世宗门？”

    “嗯。”铁林点点头，“而且，那位天骄还是身怀冰尊令的十六尊使之一。”

    “只可惜。”铁林蓦地苦笑一声，“此人什么都好，炼药、控火、猎妖，样样精通，打算寻他完成任务的势力和人物也不在少数。”

    “只是，此人惯了神出鬼没，若他不现身，根本无人找得着。”

    ……

    远方。

    一道火焰流光划破天际。

    萧逸疾速飞行着。

    之前，原本他打算在暗处多观察一下邪修的手段。

    只可惜，那群武者中的一个笨蛋，让得他不得不先现身救人。

    倒是让他错过了调查这些邪修的机会。

    事实上，对于邪修的定义，很是含糊，萧逸也说不准。

    说他们修炼邪功吧，吸食武者精血，以邪恶之法提升修为。

    但在萧逸看来，世上功法，本无正邪之分。

    真要这般说的话，那他修的气血一道，还有血刹魔经，也是邪功了？

    所谓正邪，人之抉择罢了。

    又或许，从邪修滥杀生灵，时常发生屠城血洗等等无恶不作之事？

    不，对于中域而言，生命最是不值钱，杀戮，更是处处可见。

    真正实力强大的武者，一怒而血洗千里，屠戮一方，不过是寻常事罢了。

    这便也认定这个强者是邪修？

    或许，唯一判定邪修的，便是邪君府中人这一点了。

    但也还有一点，邪修所修之功法，无不阴寒邪恶，还有手段诡异。

    当然，或许从‘灭绝人性’四个字来形容邪修，会更贴切一些。

    邪修，向来无来由地屠杀一方。

    萧逸摇了摇头，取出了一个圆盘。

    微微感知了一番，指尖轻动，圆盘上一股阴邪的黑气涌出。

    “邪道阵盘。”萧逸自语一声，皱了皱眉。

    他没记错的话，这些圆盘的名字就是邪道阵盘。

    很久前，他查阅各殿卷宗时，有大概看到过这方面的资料。

    不过那时没有兴趣，便也没有深究下去。

    现在这般近距离地真切感知，萧逸对这邪道阵盘的感觉，更直观了些。

    这东西，里头有禁制屏障。

    虽说不知是什么材质所制，但论阶品，应该在下品圣器的层次左右。

    圆盘表面，烙有阵法。

    而圆盘里头，蕴含着莫名的力量，就是那些阴邪黑气。

    萧逸也说不准这些黑气算什么，但在他的判断中，算是力量的一种。

    对，力量，跟元力差不多，却比元力更加精纯，威力也更强。

    邪修凭此，调动里头这些阴邪黑气，无论是正常战斗也好、施展武技也罢，其实力都足以碾压其他同层次的武者。

    没有猜错的话，当初他在山洞里布下的屏障，也是因这邪道阵盘而破的。

    否则，白骨、邪骨区区两个圣皇境一重，根本不可能破他的禁制屏障。

    这邪道阵盘，似乎还有别的妙用。

    虽说萧逸也无法完全了解这邪道阵盘。

    但由此也可以看出，这些邪修几乎人手一个，邪君府的底蕴，怕是相当惊人。

    这个势力，怕是不亚于那些隐世宗门，甚至更强横几分。

    萧逸双眼一眯，心头蓦地一冷。

    “先把你们查个清楚，再一锅端。”

    嗖…嗖…嗖…

    半个时辰后，萧逸一路全速飞行下，来到了黑铁城。

    身影，一路闪烁，在黑铁城猎妖殿外停下。

    ......

    第一更。