    她把毒竹外皮去掉，把里面的芯儿用石碾子碾压出糖浆，一根毒竹居然榨出一缸汁液，约莫一百升。

    她直接用纱布过滤，然后熬煮，让温度保持在六十度。

    等糖浆粘稠后慢慢等着它解析晶体，因为没有魂力所以过滤的不干净，糖色不纯。

    她将凝结的晶体拿出来一部分放入水煮五六分钟的时候和白矾饱和溶液混合，放入炉子旁边，罩上东西盖严实。

    这个过程一般要一个月，她等不及只能交给婉娘。

    婉娘学的很仔细，看着那些糖感慨的说道：“我看这不该叫毒竹，叫甜竹才对。”

    李窈窕失笑：“没错，是该叫甜竹，我想带些甜竹出去，将来外面种植的多了，这里就会安全。”

    婉娘看向婆婆。

    婆婆说道：“当然可以，我们不需要用这东西致富，平平安安就好。”

    李窈窕松口气，原以为她们会讲究独家版权什么的，结果人家根本就不在乎。

    第二日她去看村民种植甜竹，结果看见宇文倩娇一脸呆滞的看着村民。

    她本想离开，却被宇文倩娇叫住：“等下！”

    “什么事？”

    “是你教他们的？”

    “是又怎样？”

    “你知不知道这白糖意味着多大的财富？”

    李窈窕撇撇嘴：“知道，可我不稀罕。”

    “为什么？这白糖将来会风靡大陆，掌握了制糖的技术就等于坐在了魂晶矿脉上。”

    “哦！”

    “你这人……”

    “还有事？”

    “你……”

    “走了！”

    宇文倩娇气呼呼的看着李窈窕的背影，随后又苦涩的笑了：“果然，不是自己的怎么抢都抢不到。”

    片刻后她又冷笑：“哼，这回你也别想得到那么多财富，湘国也不会落入你的手中。”

    李窈窕离开时将糖糖留下，糖糖将宇文倩娇的话转告过来时她傻了，将来？自己掌握了湘国……

    这是自己没回来时本尊做的事儿，别说宇文倩娇不想让那些事发生，就是她自己也不想让那些事发生啊！

    等等……这么说宇文倩娇是重生之人？

    她揉揉眉心，这世界被穿烂了吧！

    “哎……有些烦呢。”

    糖糖跑回来爬上她的肩膀：“今天是不是吃鱼？”

    李窈窕无语，这家伙没心没肺，有的吃就行。

    晚上果然吃鱼，长春鱼的鱼子清蒸后沾着酱汁吃，鱼身子很薄，直接用火烤一下切成条油炸，香酥扑鼻！

    吃饱喝足李窈窕说道：“我要离开这里了，去找菩提树。”

    婆婆点点头，说道：“就知道你留不久。”

    婉娘嘱咐道：“菩提树有缘者见，你莫要强求。”

    李窈窕点头：“我会的。”

    她拿出水葫芦放了十坛子猴儿酒，喜得美大叔差点蹦起来。

    婆婆说道：“这酒哪来的？”语气有些不善。

    李窈窕没隐瞒就把经过说了一遍。

    婆婆双目放光：“你说还有半瓶？”

    李窈窕一怔，笑了：“有，孙女没什么好东西孝敬您，这个就给您吧。”

    婆婆却摆摆手：“一滴就行了，多了要不起！”

    李窈窕往她手里一塞：“村子里人口也不算少，留着吧，这东西我还有，就是放在戒指里断了魂力取不出。”

    婆婆笑了：“行，我拿着了，不过你没发现我们都是有魂力的吗？”

    李窈窕一怔，她现在没有魂力所以就以为这村子里的人都没有魂力。

    不过她又想到宇文倩娇身边的人可都有魂力波动，虽然不稳但的确是有的。

    她一拍额头，这么大的事儿她居然给忽略了。

    婆婆笑道：“我们这里的人都会修习一种功、法，你也可以试试。”

    “我可以吗？不会涉及到什么秘密之类的？”

    婆婆一拍她脑门：“傻丫头，你是我孙女。”

    果然自家人就有特权。

    接过婆婆递过来的竹简她仔细研读一番，然后连连骂自己蠢。

    其实这功、法就是能量转换，这山峰没有一丝魂力，但有元力，吸收了元力可以转化成魂力。

    这就等于吸收了水力转化为电能一样，这本功、法等同于发电机。

    但元力可不是那么容易吸收的，她将竹简还给婆婆后跑到甜竹林打坐。

    元力是什么？就是生物体内的生机，她闭上眼能看看见很多绿色的光点在周围流动，一个个如同调皮的小精灵，靠近你却让你抓不住。

    她清空思绪，认真的追逐着这些绿色的光点，如同小儿嬉戏。

    那些光点不停的跟她捉迷藏，渐渐的熟悉，靠近！

    她摊开手，绿色光点落在手心，暖暖的，等光年进入皮肤钻入经脉时又变得滚烫。

    她觉得自己要被煮熟了，可是那些绿色光点不停的往身体里灌注，仿佛要把她浑身的血液都替换一般。

    婆婆有些担忧的看着李窈窕，她的脸很红，红的都要滴血。

    外界人吸收元力就等于普通人吸收魂力后洗精伐髓，所以她必须忍过去才能脱胎换骨，若是忍不过去……

    她有点后悔，若是这孩子忍不过去岂不是害了她？

    婉娘安慰道：“娘，她是个好孩子，一定会忍过去的。”

    “嗯，我没想到她与元力的亲和力这么大，第一次就吸收了这么多，痛苦也是成倍的增长。”

    美大叔说道：“我看是这些甜竹喜欢她，所以才给她那么多，毕竟是她告诉我们如何培育甜竹，让它们有更多的繁衍机会。”

    “是啊……老天爷一定会保佑她的。”

    婆婆点点头攥紧了手里的半瓶灵泉水，若是李窈窕坚持不下去她就把这半瓶灵泉水给她灌下去。

    李窈窕并不知道自己有多凶险，只觉得自己要被煮熟了，甚至幻想着那些绿色的光点正拿着刀叉准备开大餐。

    “嘻嘻嘻……这个人类真有意思！”

    李窈窕耳朵一动，她清楚的听见那个声音，这绝对不是人类的，细小、尖锐又缥缈。

    “这人类不错嘛，应该能带着我出去玩！”

    她懵懵的，忽然一个巨大的绿色光点直奔眉心，她觉得脑子里轰的一下就像炸开了一样，但是不疼。

    “那是什么鬼？”

