    夜空中。

    杨易带着王旭快速飞行，朝郭北县而去。

    王旭此时已经稍稍镇定了下来，没有再大喊大叫的了，他低头看着脚下的大地，然后又抬头看着繁星点点的星空，有种恍若做梦的感觉。

    这一晚他见识到了绝色女鬼，看到了凶狠树妖，更亲自体验了一番飞行的感觉。

    这一切，都打破他的认知。

    郭北县离兰若寺并不远，没有多久，两人便落到了地面上。

    王旭感觉双腿发软，有种踩在棉花上一般的感觉，过了好一会而才恢复了过来。

    他朝杨易郑重一礼道：“悔不该没有听杨兄的警告，如果不是杨兄及时赶来，恐怕我已经命丧兰若寺了。此恩此情，我必定铭记于心。”

    杨易微笑道：“王兄言重了。只是这深山荒野，以后是不能够再去了。如果是非要去不可，最好也是选择白天出行。一般来说，鬼怪邪物只在夜晚出来活动。”

    王旭点头，他好奇问道：“杨兄，那个树妖姥姥是什么妖怪，竟然会这么强，连雷霆都劈不死她？还有，杨兄也是修道之人么？”

    今晚的事情，仿佛给他打开了一道新世界的大人，心中充满了好奇。

    “树妖姥姥是一颗老树成精，也不知道活了多少年。不过她不惧怕雷霆，不是因为她强，而是因为我弱了，奈何不了她。”

    杨易说道：“我确实是修道之人，按境界来说，我比她低一阶。”

    他暗暗可惜，先前战斗太快太仓促了，都没有来得及查看树妖姥姥的人物面板。

    王旭眼神灼灼，期待地问道：“杨兄，你看我能够修炼么？我也想像你一样，可以御空飞行，可以举手间引来雷霆。”

    杨易看了眼王旭，缓缓点头道：“如果是练武的话，你稍微晚了些，恐怕很难有所成就；但如果是修道的话，倒也不晚。不过修道需要天赋，天赋不够的人，那怕修炼一辈子，恐怕都难以入门。”

    修道修心，根本没有捷径可走。

    有天赋的人，或许数年就能够修炼到道胎境。

    没有天赋的人，一辈子都无法入门。

    “能够修炼就好了，还请杨兄教我修道。”

    王旭郑重一礼。

    他家是官宦世家，护卫中有不少的武林高手，平日里见过不少。

    在王旭看来，武者太Low了，也就有些怪力。

    但修道就不一样了，传说中修道者可以长生不老，羽化飞升。

    与这个比起来，读书做官就啥意思也没有。

    杨易沉吟道：“如果你真想学，我自然可以教你。这样吧，现在时候也不早了，你明日去杨庄找我吧。”

    王旭兴奋道：“好，一言为定。”

    “那我先走了。”

    杨易拱手，便冲天而起，快速消失在了夜空中。

    望着杨易消失的方向，王旭眼中满是羡慕，他暗暗握拳，告诉自己以后也可以这样。

    杨庄。

    杨易回到了家里，他走进练功房中，盘膝坐在蒲团上，闭目疗伤。

    树妖姥姥高他一个境界，那怕不是全力一击，又被九龙护身法衣挡了，也让他受了不轻的内伤，至少得修养个十来天才可能好。

    翌日。

    太阳初升，晨风徐徐。

    王旭如约而来，还让人挑了一担的礼物前来。

    向人学习，束脩是必须的。

    学文尚且如此，更何况是学道，因为道不轻传。

    杨易摇头道：“王兄，你我是至交好友，何必弄得这么生分。”

    王旭正色道：“杨兄，你拿我当至交好友，所以才愿意传我道法，但我却不能够以此为持，否则岂不是太失礼了。还请杨兄手下，否则这道法我也没法学了。”

    杨易只好点头，让吴康把礼物手下，然后让他收拾出一件客房来。

    带着吴康进了练功房，里面放在两个蒲团。

    杨易说道：“这个是练功房，以后我们就在这里修炼；那边是炼丹房，作为我平日里炼丹之所。”

    王旭惊奇道：“杨兄，你还真是深藏不露啊。不仅修为高强，竟然还会炼丹。”

    杨易微笑道：“修道者炼丹，本来就是必备技能，这没有什么好炫耀的。”

    王旭期待地问道：“我看话本小说里，修道者可以炼制仙丹，吞服后可以白日飞升，不知道杨兄可会炼制？”

    杨易摇头一笑，说道：“王兄，你说了那些是话本了，怎么可能当真。实际上古往今来，修道者如过江之鲫，数不胜数，但能够修炼成仙的也不过寥寥数人而已。天下间怎么可能存在什么仙丹，服用一颗就成仙的。寻常丹药也就是能够强身健体，延年益寿罢了。”

    王旭有些失望，随后又点了点头道：“杨兄说得也是，天下之事那有什么捷径。如此说来，当今陛下贪图仙丹，也是被人蒙蔽了。”

    杨易点头，皇帝贪图长生不死，因此宠幸普渡慈航，疏于朝政。

    但皇帝却殊不知，普渡慈航这个蜈蚣精却借助护国法师之名，暗暗吞噬国运，以待能够渡过天劫，化龙成功。

    一旦普渡慈航化龙成功，那就相当于修炼成仙了。

    届时，天地间将无人可制。

    这方世界，天道对于妖类并不友好。

    不仅是成仙要渡劫，修炼到道胎境也要渡劫。

    为了能够安全渡过天劫，妖怪们发现可以依靠人族中大气运者，借助对方的气运来降低天劫的强度，从而渡过天劫。

    这也是为什么，很多妖怪在修炼有成后就会进入尘世。

    不仅是为了炼心，更为了能够找到大气运者。

    普渡慈航找上了皇帝，试问天下间，还有比国运更强大的气运么？

    他要想成仙，唯有吞噬国运。

    国之将亡，必有妖孽。

    这，并非没有道理的。

    “哎！”

    王旭叹息，他家亲戚都是大官，对于朝廷的了解远超杨易，因此他更知道当今朝廷的腐败和混乱。

    杨易说道：“其他事情，就暂且放在一旁，我们开始吧。”

    “好！”

    “我先跟你说说修道的境界划分，从低到高可以分为：观想、筑基、通玄、道胎、元神。这个元神境，也就是我们所说的仙了。不过自古以来，成就者了了。并且，成仙了也不意味着就能够长生不老。仙。只是获得更久远而已。”

    王旭震惊道：“不会吧，仙人也会死，他们不是长生不老的么？”

    杨易笑了笑道：“为什么仙人就不会死？或者说，这个世界的仙，根本不是所谓的仙，自然也是会死的。”

    按他揣测，这个世界的仙，大概相当于现实世界的七魄境。

    七魄境并非是一个境界，而是七个境界的统称。

    这个世界的元神境强者，也就是稍强的修士而已，远远谈不上‘仙’。

