    楚易无奈的摇了摇头。

    这个时候，还是楚爸比价稳重，他已经接受了眼前这战士证是儿子的，也接受了自己的儿子在自己不知道的时候，从一个废物向一个天才转变的过程。

    可这一切，之前总得有点苗头，起码得符合事情发展的客观规律才对啊。

    “楚易，你是如何做到的？”

    终于，楚爸问出了他和楚妈心中最大的疑惑。

    楚易沉默了一下，这才缓缓的开口道：“老爸，其实我不是什么普通的战士。”

    是的，楚易已经提前编好了一切。

    “我其实是…”

    说话间，楚易的手掌已经变的通红。

    而后，在老妈老爸的注视之下，就这样拿起了一杯水浇在自己的手掌之上。

    滋滋滋。

    随着一道道声音传出，那些水流不仅仅没有沾湿楚易的手臂分毫，反而纷纷化作了一道道的蒸汽。

    一时间，仙雾缭绕。

    看到这一幕，楚爸楚妈脑壳有些宕机了。

    这一幕，比起之前他们看到的那一幕来更加的震撼，更加的不可思议！

    因为，这代表的就是——

    基因觉醒！！

    自己的儿子，不仅仅是个青铜级战士，甚至还是真正的基因觉醒者，是真正的修炼者！！

    这，这，这…

    嘴巴长得大大的，已经不知道说什么才好了。

    “爸妈，其实我也是有一天突然基因觉醒的。”

    这时候，楚爸沉默了。

    楚易话语中的意思已经十分明白了。

    他是自然基因觉醒者，绝非是那些使用了药剂觉醒的存在！

    是的，这样也才是正常的。

    毕竟他们家庭的情况，是绝对买不起合理的基因觉醒药剂的，而如果是那些普通的基因觉醒药剂，那么觉醒的可能性几乎没有。

    自然觉醒者…

    虽然这样的生命出现比例低的可怕，在地球这样的文明之中几乎可以说是亿万分之一，但终究还是存在的。

    不过，在这之前楚爸楚妈从来没有想过自己的儿子，会自然觉醒基因之力！

    如果要是这样的话，那么儿子成为青铜级战士似乎也是可能的了…

    楚易小心翼翼的看着爸爸妈妈。

    他知道自己爸爸妈妈应该都算是普通人，既然如此的话应该只知道基因觉醒者，而不知道其中的力量层次和划分。

    他表现出来的力量，其实已经不是简单的基因觉醒者了。

    李子是修炼者，觉醒了火系基因之力，可就算是李子在强大，现在也没有办法做到楚易一般，直接让自己手掌温度提升那么高，瞬间流于表面，蒸发那些水的。

    不过好在楚爸楚妈果然和自己想的一样，在接受了自己是自然基因觉醒者的事实之后就不在多问什么了。

    反正不管什么事，只要问，那么他楚易就是莫名其妙觉醒的基因之力！

    “对了爸妈，你们不要将我基因之力觉醒的事情说出去，我现在还需要保密。”

    “木秀于林风必摧之，我现在可不想受到太多的关注。”

    外人看是看不出来，但是如果使用一些特殊的仪器却可以轻松的查出来楚易是不是基因觉醒了。

    所以楚易现在可不敢对外宣称自己是基因之力觉醒的修炼者。

    虽然不太明白这其中的意思，但现在楚爸楚妈对于楚易的态度已经改变了。

    事情一旦牵扯到了自己儿子的安全，那么就变的无比重要了。

    看到楚易这样郑重其事的说出来，楚爸楚妈都是认真的点了点头。

    不过很快，他们就被那种喜悦的心情所充斥。

    哪怕不能宣扬修炼者的身份，可只是青铜级战士那也是了不得的啊！

    “如果是这样的话，那么…”

    这一刻楚妈看向了楚爸：“青铜级战士拥有一级权限，而这一级权限可以冻结一年的贷款时间！”

    “这样的话，我们明年九月份之前还上就可以了。”

    虽然还是需要还钱给银行的，不过能够在增加一年的时间，那么他们就不会如此的仓促了。

    况且，自己的儿子已经成为了青铜级战士。

    那么…

    这时候父母二人想到的，就是孩子的未来。

    钱…

    很重要，但对于他们二人来说，楚易比起钱来重要无数倍。

    楚易的前途问题已经不需要多说了，十八岁的青铜战士就算是上不了那三大顶尖学院，但一流学院还是没有多少问题的。

    甚至如果楚易肯将自然觉醒者的身份拿出来，那么就算是三大最顶尖的学府，估计也是会抢着要楚易的！

    本身修炼者的身份就足以让楚易进入到三大学院之中了，而要是在加上一个自然觉醒者的身份…

    那简直就是震撼无比的。

    所以，楚爸楚妈心里对于未来充满了期待。

    虽然吧，他们还欠着足足三百万，这对于平民来说是一个天文数字，但从楚易成为修炼者，哪怕只是青铜战士开始，其实也不算什么了。

    毕竟，楚易可是十八岁的修炼者啊…

    “哈哈哈，我儿子厉害！”

    “那当然，你不看看这是谁的儿子！”

    在笑声之中，那之前压抑了家里好多天的阴霾在这一刻消失的无影无踪。

    看着父母的笑容，楚易心中也是意外的舒畅。

    这一刻，楚易对于曾经自己在仙魔圣殿之中那五千年的痛苦，再也没有丝毫的遗憾了…

    …

    其实和父母谈判这件事情，楚易之前就已经计划好了。

    毕竟高考到来的时候，有一些考核都是需要监护人签字才可以的，如果父母不同意，那么楚易就算有足够的实力，可也无法在高考的舞台之上绽放自己的全部啊…

    一晚上的时间，家里都在这种轻松愉快之中渡过的。

    看着喝的酩酊大醉的父亲，楚易脸上始终带着笑容。

    在这个家中，虽然父母都不曾告诉他，但楚易却可以感受到因为欠款这件事情让家庭受到的压抑气氛。

    如今，一切都烟消云散了。

    不过，唯一让楚易有些在意的还是到现在为止，父母都不肯将他们被骗的原因告诉楚易。

    对于其他人楚易有无数的办法可以知道自己想要知道的事情，但是对于自己的父母…

    算了，不知道就不知道吧，反正二老开心就好…

    晚上的时间都在这种欢乐的气氛中度过了，而将父母送回房间之后，楚易才回到了自己的房间之中。

    在楚易心中，父母永远都是排在第一位的，既然二老已经那边已经没有什么问题，那么如今需要想的就是他自己了。

    恩，就是实力！

    这一刻，楚易脑海之中想到的就是甄叶。

    这货算是楚易回归之后遇到的第一个厌恶无比的人，当然除了甄叶之外还有那个嫣然夫人。

    不过对方势力太大，而且估摸着实力也不简单，柿子只能挑软的捏，所以这甄叶就成了楚易的第一目标了。

    当然，现在楚易也弄不过人家，毕竟那甄叶明显在这北都城中有着偌大的势力，不然的话他也不可能给楚易弄来华夏学府的考核名额了。

    报仇——

    暂时是没有办法报仇的。

    但是让他难堪一下，楚易觉得自己还是可以做到的。

    他很想看看，到时候像他这样一尊妖孽都被拒绝之后，那三大学府会如何做呢…

    坐在房间之中，楚易看着手中的玲珑果，深吸一口，楚易直接拿了起来。

    瞬间，房间之中的气息开始涌动。

    整个玲珑果开始以一种缓慢的速度干瘪下去，这是其中最后的那点力量被楚易抽取后出现的一幕，而此刻楚易的力量，也在以一种无法想象的速度增加着…

    “仙魔世界之中，玲珑果被誉为诸天奇珍之一，虽然不算顶尖的奇珍，甚至在那些高等级的仙魔面前更加不算什么。”

    “可是，对于如今弱小的我而言，这玲珑果的作用实在太大太大了！”

    楚易眼中闪烁着兴奋的光芒。

    在仙魔世界之中，那些可以修炼的生灵大部分都受到天地灵气滋养，他们生来不说强大无比，但是起码本身的生命本质很高很高。

    所以，单独的一颗玲珑果对于那些仙魔甚至是仙魔后裔而言其实都不算什么的，唯有数量达到一定程度之后才可以。

    但是这对于楚易来说，却完全不是那么回事啊！

    现在的楚易，或者不单单说楚易，是整个人族，哪怕就是加上那些人族之中所谓的妖孽，估计也没有那些仙魔世界之中弱小种族的生灵生命本质强大。

    所以，在那些生灵看不上的东西，对于人族而言有着无法想象的可怕逆天效果！

    “看来，那中华武道职业学院里面好东西应该不少。”

    既然连那位战士中心的王叔都这样说，那么想来这中华武道职业学院肯定不简单！

    而且，作为草创的一个学院他们更加希望可以打响知名度。

    楚易觉得，只要自己表现的足够优秀，那么到时候得到的好处肯定少不了。

    起码，比起那些老牌的顶尖学院学府来，肯定更加有利。

    “这样一想，我不仅仅不亏，而且还是血赚呢！”

    “也就是名声不好听罢了。”

    恩，除了名声不太好听之外，似乎在那中华武道职业学院会更加适合楚易吧！

    只是，所谓的名声…

    “呵呵…”

    “就是不知道，他们还有多少的玲珑果了…”

