    叶少阳扫了一眼，然后整个人就僵住了。

    曾经，在脑海中，幻想了无数次重逢的场景，有浪漫的，有凄美的，有感人的……但是当这一幕真正发生的时候，叶少阳才知道，这些形容词都不足以形容他此刻的心情，好像整个人一下子空掉了，感觉一切都是假的，只有眼前这个人的形象是真的。

    芮冷玉，这个朝思暮想的人，就这么触不及防地出现在自己面前。

    “少阳……”芮冷玉表情也很激动，望着叶少阳，两只眼睛里涌动着复杂的感情。

    叶少阳回过神来，用力吸了一口气，冲她笑了笑，道：“总算找到你了，先什么都别说了，你快跟我走。”

    芮冷玉脸上浮现出一抹苦笑，什么也没说。

    一道人影，从她身后走出来，冲叶少阳阴阴地笑了笑。

    后卿！居然是后卿！

    叶少阳三人一下子都懵了。他……怎么会在这里？

    后卿似乎看穿了他们的想法，微微一笑，道：“叶少阳，很吃惊吗？今天，在天弃山上，你们至少杀死了我五次，但那不过是我的身外化身，我的本尊，一直都在这里……等你。”

    一直在这……

    叶少阳看了看身边二人，对后卿说道：“你在这里等我？”

    “是，也不是。”后卿道，“我当然是希望，在外面就杀死你，免得在这里跟你相见……但你既然闯进这里来，倒也无妨……”

    胡旺望着芮冷玉说道：“冷玉，你有没有事？”

    芮冷玉望着他，抿着嘴角，努力冲他笑了笑，“师兄。你快走吧，我不想你为了我出事。”

    胡旺苦笑。“我已经成了鬼尸，我还能去哪里……”

    后卿把目光移到他脸上，缓缓说道：“你以为，我会完全信任你？你以为你伪装得足够好，可以瞒过我？”

    胡旺沉声道：“那你为何教我开启封印的法门？”

    “因为，我需要一个人带领叶少阳前来——假如他之前没被杀死的话。”后卿抬头看了看那道被封印住的穹顶，“本来，我有一个十分周密的计划，能将你们一网打尽……你们所做的一切，都在我的预料之中，我没有预料到的，只有两点。”

    后卿轻轻摇头，“第一，道风太强了。本来我的想法，用五大尸仙、配合千千尸血阵，定能擒住他，之后五大尸仙腾出手来，与我的分身一起对付你们，一个个全抓活的，简直手到擒来……然而，他与混沌天魔竟然破了阵法，将五大尸仙拖入不磨空间中……”

    说到这，后卿有些耿耿于怀，“第二，我没料到右君会来插一脚，想要坐收渔利，让我没办法在外面跟你了却一切，只有在这内外隔绝的禁地中，叶少阳，你我之间，今日来个了断吧！”

    叶少阳往前一步，平视着他，道：“打一架吗？”

    “哈哈……”后卿大笑，推着芮冷玉转了半圈，露出了他一直藏在芮冷玉身后的那只手——五根尖细的手指，顶在芮冷玉的后背上，像五把尖刀，连任何邪术都不用，只要手指一动，就可以将她置于死地。

    叶少阳三人倒吸冷气。

    “我选择在这里终结一切，还有一个原因……在这里，一旦有人作法，不管是魂魄离体还是元神出窍……只要有人动一下……大家同归于尽。”

    叶少阳定定地望着后卿，道：“你舍得死？”

    “我不舍得死，也不舍得让冷玉死……甚至比你还不舍得，但是得不到的东西，我宁可毁灭……叶少阳，我不相信你愿意大家一起死。”

    当然不能一起死。

    叶少阳一颗心沉了下去。后卿说得没错，如果能用法术，那至少还能赌一把，但是现在……真的看不到有什么希望能从后卿手中把冷玉救回来。

    叶少阳沉思了一下，说道：“你要什么？”

    他相信后卿说了这么多，自然是想要谈条件。

    后卿转头看着芮冷玉，语气变得柔和起来，道：“冷玉，对不住了，我只有这样做，免得你被他带走。”

    芮冷玉吸了一口气，幽幽说道：“其实你不必这样，我也不会跟他走。”

    说完，他目光落在叶少阳脸上，眼神变得复杂起来，微微低头，内心正在经历重大的矛盾，半晌，她抬起头，对叶少阳说道：“少阳，你走吧，我……已经决定要留在这里了。”

    虽然知道她这么说是言不由衷，但亲耳听见，心里还是感到很疼。

    小九感受到他的情绪变化，上前一步，挽住他的胳膊，微微用力，给他一些安慰。

    叶少阳冲芮冷玉摇了摇头，道：“我知道这不是你本意，你在担心什么，为什么不敢跟我走？”

    “我的确不敢，我是转世鬼童，除了在零界，不管去任何地方，等待着我的都是各种猎杀，我根本活不下去。”

    “你是怕连累我吗？冷玉，我不怕的！”叶少阳冲她喊。

    芮冷玉苦涩一笑，“不，我不是怕连累你，我是自己不想死。”

    一句话，让叶少阳三人怔住。

    叶少阳缓缓摇着头。

    “你以为我被后卿关押起来，失去自由，其实，他一直在保护我，我说我爱他，你一定不会相信，但他愿意一直保护我，少阳，你跟我之间……已经结束了。你又何必强求我跟你i一起走？”

    叶少阳痴痴地看着她，有点不敢相信自己所听到的。

    后卿听了这番话，倒是很满意，神色也缓和下来，冲叶少阳说道：“叶少阳，你也听到了，这就是冷玉想跟你说的。你，你们几个，可以走了。”

    “走？”叶少阳失声。

    “没错。叶少阳，你仔细想想，你跟我之间，并没有真正的仇恨，我的目标是空界，跟你没有直接关系，而你是人间法师，你要应劫，我也不是你直接的敌人，再说我们毕竟相识一场，互相救过对方的命，今日你走之后，我们老死不相往来，岂不是最好的结局？”

    最好的结局……真是，是这样吗？