    能做这些人得力助手的，没有一个能力简单的。几人说说话的功夫，何宏远的助理，已经把老板交代给他的任务安排妥当，药材商已经联系好，他会亲自过去查验药材，药材会在下午他的亲自检验下，送到印臻的住处。

    沈芮估摸了下自己的进度，给了何宏远夫妻，后天取药的准信，都是大忙人，又是求孩心切，她趁空尽快把第一批药做好，让他们先用上，后续随着他们的调理进程，再进行细节的改进。

    何宏远夫妻热情邀约印臻和沈芮在取药当天，让他们安排一起吃个饭。盛情难却，印臻和沈芮最终应了下来。送走了何宏远夫妻俩，沈芮原定的回家行程，又要在市区多呆两天了。

    印臻今天上午公司有行程安排，还要去工作，“阿芮，要和我一起去公司吗？”

    “四哥你自己去忙吧，我上午趁空去看看许大娘和陈老师，下午药材送到还有正事要忙呢！”沈芮摊摊手，拒绝了印臻的提议。她跟去公司，也没什么事要忙，净是让四哥多操心，对于泰恒，第一次去，沈芮已经满足好奇，没事她并没太大兴趣过去。

    对于沈芮的拒绝，印臻虽然有些惋惜，他并不介意多操点儿心，不过，阿芮没兴趣，他也不多勉强，一切以阿芮的喜欢为准。

    印臻领着沈芮，去看了他给沈芮准备的工作室。

    之前，沈芮给他制药的工具他都一起让人运送到这边，特地给沈芮收拾出来了一间制药室。阿芮的能力，工作室总有排上用场的时候，所以，他提前做了准备。

    只是，之前沈芮没用上，他还没给沈芮提起，这会儿用到了，印臻就把这份未雨绸缪的准备，揭晓给沈芮。

    沈芮本来打算借助药厂制药室的工具的，这会儿印臻这边器具方便，她倒是可以足不出户，就能完成制药进程了。对于印臻的周到贴心，细致到如此，沈芮只能深深佩服。

    何宏远夫妻送过来的新车，手续已经准备齐全，封在资料袋里在车上搁着，沈芮把车开到印臻住处的私人地下车库里，算是试驾，准备过两天有空再去安排登记手续。

    她的车，印臻早让人送到住处车库了，这会儿她还是开着自己的车，和得到通知，接上印臻的徐明远一前一后开着车出了小区，分开两个方向行进，各忙各的去。

    去了一中，看了两位老师和许大娘，被许大娘热情的留饭，吃罢午饭，确定沈芮有事，许大娘才不舍得放了沈芮回去。

    再次回了天空城的住处，沈芮和她爸妈联系了下，告知爸妈这两天接了诊暂时不能回去，正说着话，何宏远那边送药材的人，已经在门卫通知薛婶，得到允许进入通知后，把一箱箱各色药材送了进来，在薛婶的引领下，放置在沈芮的工作室，何宏远助理请沈芮验看。

    药材商是之前合作过的，沈芮对他家的药材质量还是了解的，不过，到底，谨慎起见，还是随即各样都做了验看，确定药材品质一如既往上等。

    等沈芮眼看结束药材没有问题，何宏远助理礼貌的告辞带着运送工人离开，沈芮让薛婶自取忙她的，她净了净手，没有耽搁，开始制药。养荣丸的制作，对于沈芮莱说，已经是千锤百炼的熟悉，即使是根据何宏远夫妻不同的体质，做了细致的调整，制作起来，也是一样的手熟。

    制药室内的称量工具，对于沈芮来说，只是摆设而已，她的手，就是最精准的工具，误差比精细的电子秤还要精确。

    她今天下午准备把两副不同养荣丸、以及特别针对何宏远隐疾所开的滋补调养药方所有准备工作都做好，该炮制的特殊炮制、该研磨的，全部研磨出来，这个进程，饶是沈芮手速不慢，但因为涉及药材品目繁多，也驻足忙了两个多小时，才算忙活妥当。

    处理好的药材药粉已经被沈芮密封装好，只待明日合成。沈芮伸伸懒腰，活动活动筋骨，出了制药室，准备休息休息，劳逸结合一下。

    “阿芮，距离晚饭还有些时间，我做了些甜品，红豆双皮奶和蛋挞、还有芒果班戟，你先用点儿甜品吧！”相处久了，沈芮就让薛婶直接叫她名字，小姐什么的，这个称呼，实在是被后世玩坏了，她并不怎么习惯。

    薛婶看沈芮出来，把提前准备好的甜品端了出来，之前只有先生的时候，她是在没有什么用武这地，沈芮以来，她也就可着机会，用心的服务。

    “谢谢薛婶！”出来就有甜品吃，沈芮自然欢喜，道了谢，接了薛婶端出来的托盘，她端着去了阳台，赏着夕阳余晖映晚霞，自在的享受着甜品。薛婶的手艺好，了解了沈芮的口味，无论是饭菜，还是甜品，都十分可口。

    惬意的吃过甜品，沈芮去厨房，帮薛婶一起准备晚饭，她到不抢薛婶的饭碗，只是想亲手做两个菜，慰劳慰劳在外辛苦工作一天的印臻，算是恋人之间的小情趣。

    晚餐，薛婶问过沈芮的意见，准备了凉拌菠菜、桂花糯米藕、西芹百合虾仁、茄汁酥肉，还有一道山药老鸭煲汤，都是入秋时令好菜，清爽和滋味结合，遵循着沈芮和印臻的口味做的安排。就两个人用餐，沈芮和印臻并没有铺张浪费的嗜好，四菜一汤荤素结合已经足够了。

    沈芮进厨房的时候，薛婶已经把准备工作都做好了，费时间的桂花糯米藕和山药老鸭煲汤已经在煲煮，酥肉已经出锅，只待入茄汁复加工，沈芮搭手，做了个凉拌菠菜，等桂花糯米藕煮好，薛婶切片装盘的时候，她快手把西芹百合虾仁炒好出锅。

    入秋后天渐渐黑的晚了些，印臻是踏着夜色入得门，进门的时候，沈芮正和薛婶一起往餐桌上摆菜打饭，看到他回来，沈芮笑脸相迎，看他把手里的西装挂到衣架上，打发他去洗手：“四哥，回来啦，洗洗手可以开饭了！”

