
　　．‘阿奎，这次张先生大量的放过我们父子俩一次，你以后可不准再给人家

　　添麻烦了，知道吗？”陈云忽然满是严肃的看着汪奎，沉声叮嘱道。汪奎有些哭笑

　　不得的看着陈云说道“干爸，您觉得您干儿子是那么一个忘恩负义的混蛋吗？再

　　说，我汪奎又不是傻子，经过这件事之后，我算是彻底的明白了，这个世界上，有

　　些人是根本就不可能战胜的，张先生便是其中之一。和张先生这样的人为敌，还不

　　如自己了断来的痛快些。我明知道他是不可能战胜的，还要继续与他作对，我才不

　　会那样蠢呢！我想过了，从此以后，我一心一意的辅佐何总，习扩龙域集团经营成全

　　世界最大的旅游公司。为幸福村及其周边的老百姓谋取更多的福社，只有这样，才

　　真正的没有辜负张先生对我的大恩大德！”

　　听了汪奎的话，陈云的脸卜挂满了欣慰的笑容，连连点头的说道“阿奎，你能

　　这样想，我就可以放心了！”顿了顿，陈云忽然满是担忧的问道“对了，云中虎事

　　件总要给大众一个合理的解释，如果没有人来背黑锅的话，那么怎样给这件事画一

　　个圆满的句号呢？”汪奎望着陈云笑着说道“这个啊，就不用您老操心了！张先生

　　早就做了妥善的安排！”随后，汪奎将何生对他所说的一切转述给了陈云。陈云听

　　后，满是错愕的看向汪奎，喃喃的问道“这么简单就一就把这个棘手的问题解决

　　了？”

　　汪奎哈哈的笑着说道：“要么我怎么跟您说，张先生实在是一个神人呢？这么

　　绝妙的主意，普天之下，恐怕也就他能想的出来了，哈哈哈一”“扬！这下全

　　好了！终于是拨开云雾见晴天，真是太棒了！”陈云激动的嘴唇有些颤抖的赞叹

　　道。汪奎笑着抱住了陈云的双肩，说道“干爸，您也该振作起来了。那三尺讲台可

　　是一天都不能没有您哦。”陈云高亢的嗯了一声，道“你说得对，我要振作起来

　　既然张先生给了我们重新做人的机会，我们就绝对不能辜负他。儿子，明天我还有

　　一个学术会议要开，你帮我整理一下东西。”听了陈云的话，汪奎呵呵的笑道

　　好！我这就帮您准备！”

　　当汪奎和陈云忙成一团的时候，张强终于回到了他阔别已久的家乡。许久没有

　　回来了，幸福村早就不再是张强记忆中的那副模样。原先低矮陈旧的茅草房，早就

　　已经被一栋栋错落有致，精美不一的别墅所代替。张强家也是一样。在他们家原先

　　的地方，一盛产园式的的建筑取代了原先低矮的砖瓦房。碧瓦黛墙，好不美丽，让

　　张强原本充满歉疚的心，总算是舒坦了不少。

　　所谓近乡情怯，原先张强对此的体会还很肤浅，可是今天，他的体会却是异常

　　的强烈。那门就在他的眼前，而门的里面就是他朝思暮想的最亲近的双亲。张强好

　　想冲进去，痛痛快快的大叫一声爸爸妈妈，可是他的双腿却就好想是是灌满了铅水

　　似的迈不动，喉咙也好象是被什么东西堵住了似的，喊不出声来。正当张强在门外

　　徘徊着的时候，张强面前的门忽然吱嘎的一声，被人从里面推了开。

　　张强吃了一惊，下意识的回头看去，这一看，张强的眼眶不由得一湿，眼泪差

　　点儿就流了下来，出现在他面前的不是别人，正是翠莲。何生没有骗他，翠莲现在

　　是越来越年轻了，明明都已经六十的年龄，可是看起来也就是四十来岁的模样。但

　　是翠莲虽然是越来越年轻了，可是她眼中的母爱与慈祥，却是丝毫也没有消退，反

　　而是越的温暖了。猛然看到张强，翠莲狠狠的吃了一惊，手里的东西啪嗒的一声

　　掉在了地上。张强捡起来一看，却是一个护身符。

　　“强一强子，真的是你？”翠莲呆呆的看着张强，声音有几分颤的喃喃的

　　问道。张强急忙走上前来握住了翠莲的手，嘴里哑咽的喊了一声“妈！孩儿不孝

　　孩儿不孝啊！”说着便在翠莲的身前跪了下来。翠莲双手颤抖的摸着张强的脸，头

　　，眼泪就如同断了线的珠子般的滑落下来，连声说道“回来了，我的强子回来

　　了！”说着，便一把将张强抱在了怀里，娘儿俩哭成了一团。

　　“这好端端的，又哭啥呢？”屋里的张大听到了外面传来的哭声，有些焦急的

　　边说着边走了出来。然而等他看清楚，和翠莲抱在一起的不是别人，正是他日夜想

　　念的儿子时，张大整个人就如同是被人点了道似的，僵在了当场。嘴巴张的大大

　　的，却是不出丝毫的声响。“老头子，儿子回来了，你快看看那，儿子回来

　　了！”翠莲抓着张强的手，直塞进了张大的手里。

　　“爸！我回来了，我回来看您来了！”张强使劲的握住了张大的手，动情的大

　　声喊道。张强的喊声将张大从巨大的震惊中唤醒了过来。张大嘴中猛然大喊了一声

　　“强子！”随后，反握住了张强的手。张大握的那样的紧，就好像他只要一松手

　　张强就会消失不见似的。“我一我不是在做梦吧？儿子，你一你真的回来

　　了？”听着张大的话，张强的心里一阵阵的泛着酸楚。从张大的话里，他不难听

　　出，在他不在的日子里，这老两口儿是何等的想念他。而行千里母担忧，这句话一

　　点儿一六开nove官方mm英姿上传也没有错。

　　“回来了，我真的回来了！”张强握着张大的手，声音颤抖的说道。“回来了天籁小说网

　　就好，回来了就好啊！”张大的嘴拙，说不出什么漂亮的话来，可是往往最朴素的

　　却最能让人感动。张大的这两句话，让张强刚刚收住的眼泪再一次不受控制的奔涌

　　而出。“别站在外面了，我们回家，回家慢慢聊！强子一定饿了，我去做些吃

　　的！”说着，翠莲也不管张强是不是真的饿了，径直的向着厨房快步走了过去。张

　　强刚要叫回翠莲，张大却是不由分说的拉着他的手，直将他拉进了屋子里。

　　坐在宽敞舒适的客厅里，看着周围典雅而精致的摆设，张强望着张大，笑着说

　　道“爸，您过的还好吧？”张大连连点头说道“好！不能再好了！强子，我就是做

　　梦也没想到我能过上这样的生活。我这一辈子，什么都知足了，呵呵一”张强笑

　　着说道“爸，这您就知足了？您等着吧，更好的日子还在后面呢！”张大摆摆手

　　叹息了一声说道“我这辈子，好住的住了，好吃的吃了，接下来的日子，即便再好

　　也不过如此了。爸爸现在只希望，你们姐弟俩儿能多陪陪我们。我们知道你们都要

　　忙事业，没那么多时间，可是有时候，我们这些的当父母的，是真的想念自己出门

　　在外的孩子。那种想念，只有等你也当了父母之后，才会明白。”

　　看到张大的眼睛中挂着泪珠，张强的心中满是心酸。他能阻止张大翠莲外表的

　　衰老，但是却阻止不了他们的心的衰老。老人终究是老人，哪怕你外表看上去是一

　　个十七八岁的年轻人。人老多情，张强完全可以理解他们的心情。可是就像张大所

　　说的，他还有自己的事业要忙，自古忠孝两难全，在如今，事业和亲情也同样是一

　　对一六开，，实时更新，英姿上传不可调和的矛盾。

　　“呵呵一强子，快看，妈给你做什么好吃的了？”翠莲带着一连串清脆的笑

　　声，从厨房里捧着一碗也气腾腾的鸡蛋糕走了出来。小时候，张强的家里很穷，鸡

　　蛋是绝对的奢侈品。只有在张强生病的时候，他才能偶尔吃到。又一次，为了能吃

　　一碗水嫩香甜的鸡蛋羹，张是在寒冬腊月里洗冷水澡，让自己得了重感冒。得

　　知真相后，翠莲狠狠的数落了他一顿，不过最后，张强还是吃上了鸡蛋羹。那一次

　　的鸡蛋羹，是那样的美味，以至于让他现在还记忆深刻。

　　现在的张强，吃惯了山珍海味，早就已经不再稀罕什么鸡蛋羹了。可是此时看

　　到翠莲端上来的鸡蛋羹，张强却是忍不住食指大动。他心里清楚，现在真正吸引他

　　的，并不是鸡蛋羹本身多么多么的香甜，而是蕴藏在这鸡蛋羹中的款款亲情。

　　自从离开学校，步入社会。张强经历过了太多太多的阴谋诡计，失态冷暖。

　　而经历的越多，张强对亲情的感悟就越是深，对亲情也就越是重视与依恋。张强急

　　忙从翠莲的手中接过了鸡蛋羹，有些贪婪的大口大口的吞咽起来，丝毫也不顾会不

　　会被烫到。翠莲一边在一旁不停的提醒着张强慢点儿，不要被烫着，一边脸上却是

　　荡漾出一片开心幸福的笑容。看着张强将一大碗鸡蛋羹全都扒拉进了肚子里，翠莲

　　无比满足的咯咯的笑了起来，说道“你这个小子，都这么大的人了，还这么贪

　　吃！”

　　张强笑着冲翠莲夸道“妈做的鸡蛋羹实在是太好吃了，我相是神制不住嘛！”

　　在翠莲的面前，张强彻底的放下了强势的一面，此时笑眯眯的样子，像极了一个孩

　　子。本来嘛，在父母的面前，孩子永远都是孩子。“行，那妈再给你做去！”翠莲

　　一听，二话不说的又要往厨房跑。张强急忙拉住了她，笑说道“妈，虽然我还想吃

　　您亲手做的鸡蛋羹，可是我这肚子却太不争气了，已经饱饱的，吃不下咯。”

　　翠莲一整眉头的说道“这是怎么搞的？你以前的饭量可没有这么差的哦。是不

　　是光顾着工作，结果把身体搞坏了？”张强呵呵的笑道“没有！您看看您的儿子

　　是多么的结实！有什么样的工作能把您儿子的身体搞垮啊？呵呵一”翠莲忍不住

　　轻拍了他一下，说道“行了吧！你少得意，就算是身体再好，也经不起折腾，你以

　　后要多注意点儿，听到了没？”张强赶忙点头说道：“听到啦！妈您说的话，我可

　　不更新快1a六官方mm英姿上传，翠莲一嘟嘴，幽幽的说道“你要是真的听妈的话，那就留在妈的身边儿，哪也

　　不要去，好好的陪着我！”翠莲话一落地，张大就忍不住啧了一声，有些填怪的看

　　向翠莲说道“你这老婆娘，这是说的啥话？咱儿子有出息，还有那么多大事儿等着

　　他去做呢，你让他干巴巴的陪在我们身边，那不是虚度光阴，浪费生命嘛？我看你

　　老婆子是越活越回去了，咱不是说好了，绝不拉儿子后腿的吗，难道你忘啦？”

　　翠莲有些委屈的说道“我当然没忘！可是，看到人家都是子孙绕膝，就我们孤

　　孤单单的，我心里难受嘛！”见张大还要开口呵斥翠莲，张强急忙开口说道“爸

　　您别怪妈了。其实，妈说的对，就你们两口子实在是太孤独了一”张大连忙摆手

　　说道“不孤独不孤独，嘿嘿一隔三差五的阿霞，晓涵，灵儿，李勇，秀美他们就

　　会来看看我们，平日里，还有村子里的老少爷们儿，甭提有多热闹了，呵呵一”

　　“来看我们的人再多，那也顶不上强子在咱们的身边来的踏实！”翠莲撇了撇

　　嘴，幽幽的说道。张大一怒，转头瞪了她一眼，喝道“你个老婆娘，诚心捣乱是不

　　是？”翠莲白了他一眼，不说话了。张强抱着翠莲的双肩，笑着说道“妈，我知道

　　您的意思。都是我这做儿子的不好，我不该只顾着自己的事儿，而忽略了您老的感

　　受！”翠莲转身握住了张强的手、看着他幽幽的说道“强子，不是你这不做妈的

　　不讲道理，我也不想拖你的后腿儿，可我和你爸的时日真的不多了，你是我们的唯

　　一的儿子，万一我们要是有个三长两短，结果连你最后一面也见不到，那……那我

　　们就算是到了地下也不能瞩目啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十章 至亲！免费阅读。https://xs.23sk.com 