    大周皇朝的皇宫上空，茫茫仙光淹没了天地，浩瀚的仙道元力翻腾，各种大道气机弥漫，缕缕仙纹飞射。

    这片战场中除了恐怖的能量波动与大道仙纹，还有鲜红的血雾在弥漫。

    大周皇朝百多个仙主境界的强者围杀叶辰，到此刻剩下不足五十人了。那些在叶辰的剑气下被镇杀的尚能保留尸体，但是被他的拳光击杀的，不是爆成血泥就是四分五裂。

    这样的场面让大周皇主的脸色阴沉到了极致，他睚眦欲裂，看着手下的强者一个个被剑气洞穿眉心，被拳光打到爆，心都在滴血。

    两千年的沉淀，大周皇朝才有了今天这等地位与规模。然而，就在今日，大批的强者不断殒落，以后的皇朝将会衰落到极致，就算是有背后的神秘势力提供大量的修炼资源，也不知道需要多少年才能培养出这么多的强者。

    “噗！”

    又有皇朝的强者在叶辰的金色剑域洞天和拳光中陨落。一人被斩掉了头颅，脖颈中冲起数米高的血液；一人被一拳打爆，满天都是血雾。

    见到这样的画面，大周皇主的牙齿都要咬碎了，双手紧紧抓住龙椅的扶手，指骨啪啪声响。

    他双眼通红，脸上的神色阴晴不定，眸光也在闪烁个不停，像是在做什么重大的决定。不多时，他对左边的一名身穿银色战甲的中年将领，道：“左都统，你立刻代朕去皇宫禁地深处将闭关的使者请出来！”

    左都统得到了命令，快速向着皇宫深处的禁地飞去，而大周皇主的眼神则变得非常的阴冷。

    叶辰在与击杀皇朝强者的过程中，一直都在注意周边的情况，以免有死神组织的杀手隐藏在暗中突然袭击。当他看到大周皇主身边的左都统离开时，心中就觉得蹊跷。

    在这样的情况下，大周皇主怎么会让身边的左都统离开，毕竟左都统可是仙主境八重天的强者，与右都统算是修为最高的两个人。

    事出必有因，叶辰一边击杀皇朝的强者，一边思考，他觉得左都统的离去多半是去搬救兵。可是其前往的方向是皇宫深处，能请来怎样的强者？

    事情到了这个地步，皇朝的强者几乎都出来了，有左右两个仙主境八重天的都统在此，然而却要另外去搬救兵，可见左都统要请的人肯定高于仙主境八重天！

    “难道大周皇宫内还隐藏着仙主境九重天的强者不成？”

    叶辰心中微凛，仙主境九重天，已经达到了这个境界的巅峰，远远比此刻与他对战的这些人中最强的仙主境七重天强太多，比仙主境八重天的人也要强上许多。

    要是真有仙主境巅峰的强者，到时候与这数十个仙主境的人物加上左右都统联起手来，必然会对他造成一定的危险。

    想到这里，叶辰决定不再浪费时间，要以强绝的手段在极短的时间内将这些人统统镇杀，到时候才能更好的应付那个即将出现的未知强者。

    “轰隆隆！”

    叶辰背后的金色剑域洞天突然震动了起来，本来在他背后的正后方，此刻却向着左边偏移，紧接着便有一个仙气朦胧的洞天世界显化了出来。

    仙灵洞天内沉浮着浓厚的仙气，溢出精纯的仙性，一株仙树扎根在洞天中，枝叶轻轻摇曳，刹那间扫出炽盛的仙光，如同条条仙光大瀑布般贯穿长空。

    皇朝的强者们见到这样的画面，感受到扫来的仙光中蕴含的恐怖气机，惊得肝胆欲裂，几乎同时向着四方躲避，只恨爹娘没有多生两条腿。

    “嗡！”

    天心仙株摇曳出道道仙光，同时叶辰的双手也在划动，他以演化术来施展圣灭轮回拳，将其演化出上百道拳光，瞬间充斥了整片空间，轰隆隆声中，将十方空间都崩成了黑洞。

    “不……”

    有皇朝的强者发出惊恐与绝望的叫声，他们拼命想要避开，然而还是被拳光与仙光锁定了。

    “噗……”

    十余个强者被拳光击中，胸膛鲜血飞溅，出现一个拳头大的血洞，轮回的大道笼罩全身，让他们的身体快速分裂，就连大道仙台都不断生出裂痕，最后形神俱灭。

    “噗……”

    几乎在同一时间，天心仙株扫出的仙光洞穿了二十余人的身体，那些强者的身体立时就定住了，整个人都在仙光中燃烧了起来，他们的体表出现许多的大道仙纹，那些仙纹在燃烧，如同熊熊烈火，将他们彻底淹没在其中。

    “啊——”

    仙光中燃烧的皇朝强者发出凄惨的叫声，让人心中发毛，头皮发麻。他们在仙光中疯狂挣扎，手脚乱舞，惨叫声如夜枭哭啼。

    看到这样的场面，大周皇主的身体都忍不住颤抖了起来，他不禁望向皇宫深处，眉宇间充满了焦急，心中不断祈祷着，希望使者能快速出现，否则身边的右都统怕是挡不住，到时候他的性命就难以保全了。

    “大周皇主，我想让你告诉我，什么叫做蚍蜉撼树，什么叫做不知天高地厚？”叶辰身后沉浮两大异象洞天，如白衣天神降临人间，百多个仙主境的强者被他尽数镇杀。

    他携着两大异象洞天向着大周皇主逼近，脚步缓慢而又节奏，让这片天地都跟着律动了起来，似乎有股天地大势在他的脚步间缓缓凝聚。

    “小辈！你休要狂妄，朕的大周皇朝中自有能击杀你的人存在！”大周皇主面色冷冽，心中却是焦急万分，此刻这般表现只不过是色厉内荏罢了。

    “是吗？你说的是左都统去请的那个人吗？”叶辰神色冷漠，一步步向着大周皇主逼近，气机将他与其身边的右都统锁定。

    “大胆狂徒，偌大的皇朝内还轮不到你放肆，本统领来亲手镇杀你！”右都统一步迈出，空间轰然崩碎，在他的身前有一轮炽烈的太阳显化出来，燃烧熊熊神火，焚踏了虚空，直接向着叶辰轰杀而去。

    “仙主境八重天，只是来送死罢了！”

    叶辰挥动手臂，拳头上金光炽盛，流转大道仙纹，弥漫着无敌的道意，迎着轰杀而来的烈日就是一拳。

    这一拳像是打穿了时空，定住了永恒，无敌的气息弥漫，让右都统的大道仙纹不由自主颤鸣了起来。

    “轰！”

    金色的拳头贯穿了熊熊燃烧的太阳，直接轰杀向右都统的胸膛，吓得他赶紧祭出金色的战枪来抵挡。

    “锵！”

    金色的战枪在叶辰的拳头下瞬间崩断，根本抵挡不住带着无敌道意的一拳。

    “噗”的一声，拳头贯穿了右都统的胸膛，鲜红的血液从其后背冲出数米远，连内脏碎块都飞了出来。

    右都统身体巨震，低头看着自己的胸膛，拳形的血洞触目心惊，他简直不敢相信这是真的，身为仙主境八重天的强者，竟然没有能抵住对方的一拳。

    无敌大道的气机自右都统的伤口渗透到全身，他的肌体上浮现出蜘蛛网般的裂痕，看起来非常狰狞可怖，就连眉心处的大道仙台都在不断龟裂。

    他惊恐莫名地看着白衣胜雪的叶辰，以难以置信的语气，道：“这……是什么大道？”

    “无敌大道！”

    叶辰以元神波动将声音传到右都统的耳中，听到这四个字，其眼睛立时圆瞪，眉心的大道仙台刹那间崩碎，整个身体也跟着爆裂开来，崩开的血肉化为燃烧的光雨，快速消散在天地间。

    “小小皇朝之主，杀你如摘花拔草般容易，你有什么资格高高在上？”叶辰冷漠地看着大周皇主，一步迈了过去。

    大周皇主连人带椅瞬间飞退，与叶辰保持距离，冷笑道：“你一个后辈小子，又有什么狂妄的资格！朕拥有偌大的皇朝，子民亿万，自然是高高在上！”

    “事到如今，你还不忘摆出皇主的架子，你是不是认为左都统去请的那个人能救你性命？”叶辰停止了脚步，没有继续逼向大周皇主，他展开神念搜寻四方，神色非常的平静，攻杀术却悄悄运转了起来，元神更是在神识海内演化无敌拳印，随时都能在瞬间打出巅峰一击。

    此刻，距离皇宫数十里的一座亭阁上，紫府洞天的年轻修者与数名老辈修者汇集于此。

    他们刚刚才来到古仙城，是陪紫府圣女迎战无双神女而来，没想到刚来就见到大周皇朝几乎要覆灭的场面。

    紫府洞天的众人中有个女子白衣胜雪，一头青丝柔顺地披在脑后，她仙姿玉骨，拥有完美的身段与容颜，气质清冷如冰山上的雪莲。

    这个女子，黛眉如画，清冷的美眸中似乎凝聚了天地间所有的灵气，她的肌肤比羊脂仙玉还要晶莹白嫩，琼鼻挺翘而精致，红唇晶莹而润泽，脖颈上的肌肤比初雪还要白嫩与细腻，每一处都是那么的完美。

    她的美无法形容，任何赞美的话用在她的身上都显得太过黯然，简直就如九天仙女谪尘，那种美已经超越了极限，这世间无人能及。

    如谪仙般的女子静静地看着皇宫上空，瞳孔中倒映着那道白衣胜雪宝体无暇的身影。

    “清雪师姐，你觉得那个白衣青年如何，如果与师姐对战的话，能在师姐的手中撑多少招？”

    “难说，或许在伯仲间……”清寒雪淡淡说道，多年来平静无波的眸子中逐渐泛起了丝丝涟漪，道：“又或许我永远都不是他的对手……”

    “什么？”紫府洞天的众弟子齐齐惊呼，就连几个老辈强者都满脸惊讶，全都将目光投向寒清雪。

    “圣女这话太过谦逊了吧，那白衣青年确实很强，但若说同阶中能与你争锋，老夫绝对不相信。就算是那些至尊仙圣传承中的年轻天骄在同阶中也不见得能强过你！”

    寒清雪摇了摇头，对于这样的话不置可否，她的目光始终看着皇宫上空的叶辰，美眸中倒映的也只有他的身影。

    “他是谁，为何会让我觉得如此的熟悉，难道真的是他么？可是这么多年了，都没有他的消息，他真的还活着么……”

    寒清雪的心中很不平静，多年来枯井般的心湖掀起了波澜。皇宫上空的白衣男子是那么的熟悉，尤其是那股无敌的道意，与她的男人一般无二。

