闭幕式最终在萧央《夜空中最亮的星》结束。
萧央感觉自己的人气再次提升，很大一部分四线艺人都比不上他的人气。
第二天，东海很多新闻都刊登了东大闭幕式的新闻。
萧央和周雨桐含情脉脉，疑似恋人。
周雨桐人气暴涨，一首《没那么简单》火遍东海。
反正，各种八卦新闻都有。
周雨桐当然是收益最大的人，她的人气值居然已经堪比五线艺人。
萧央到了办公室才知道周雨桐居然是个绯闻缠身的“红人”。
赵学艺告诉萧央，单是在东升娱乐，和周雨桐爆过绯闻的艺人就不下十个。
外人都把周雨桐称之为“绯闻美女”。
萧央忍不住笑了，他猜的果然没错，这位周大美女果然擅长自造绯闻。
可惜了，其实周雨桐本身还是有实力的，只是太爱耍小聪明了，早晚要玩火**。
董婉笑着说，“也许萧老师喜欢这种感觉。”
她话里有话。
萧央不禁莞尔。
赵学艺哈哈一笑，“老弟，要不我们趁热打铁，宣传宣传新节目？”
他已经拿到了李东旭的独家冠名费，现在已经没有多大顾虑。
不过，李东旭连节目策划都不看一眼就给冠名费，着实惊呆了赵学艺。
萧央点头，“那就宣布一个月之后开播吧。”
赵学艺当即让宣传组的人去宣传新节目。
因为萧央现在没办法主持节目，所以萧央是以总监制和总策划的名义出现在宣传广告上的。
很快，大家都得知了萧央要出新节目的消息。
毕竟《非诚勿扰》的余威还在，大家不得不引起重视。
不过一看节目名之后，业内的人都笑喷了，尤其是东海娱乐，更是差点笑岔气。
“我爱记歌词？”
“这也叫节目？”
“记歌词也能做成节目？他疯了吧？”
所有人都在嘲讽萧央江郎才尽。
“我看他是在东大读书读疯了。”
“估计是毕业压力太大了。”
“董婉是谁？”
“好像只是个初级主持人，而且还是京城混不下去才跑来东海的。”
“哈哈，东升没有人了吗？居然让这种黄毛丫头来主持节目？”
有人打趣，有人嘲讽。
“我爱记歌词？”
许立国满脸懵逼，歌唱类节目，节目名称叫做“我爱记歌词”，这居然是萧央的新节目？
他旁边，一个中年人忍不住笑了，“我爱记歌词？这种节目收视率能有多少？”
他是东海的高级主持人席庆来，四线艺人。
许立国嘲讽，“这小子看来是真的江郎才尽了。”
席庆来说，“把我的新节目调整到一个月之后，同一时间播出。”
许立国笑着点头，一旦席老的节目同时播出，东海还有谁会去关注这种破节目？
“萧老师，你变了，我认识的萧老师绝对不会取这么挫的节目名字。”
“就是，我爱记歌词？记个屁啊。”
“我最讨厌的就是记歌词，这节目真有人看吗？”
就算是萧央的粉丝，也不禁开始怀疑萧央。
赵学艺等人看了下网上的评论，苦笑不已。
这次宣传还是挺成功的，至少大家一致不看好《我爱记歌词》，热度算是炒起来了。
萧央接着说，“把天马的冠名费公布出去。”
赵学艺点头。
当众人看到《我爱记歌词》的独家冠名费是2000万的时候，全部傻眼。
“天马这家公司是人傻钱多吗？”
“如果钱多的话，还不如拿去做慈善，何必浪费钱？”
不少人开始嘲笑天马集团。
确实，这么挫的节目居然也有2000万的冠名费，实在是匪夷所思。
尽管大家都不看好《我爱记歌词》，但萧央的这档新节目还是被炒起来了。
周雨桐也在关注萧央，她听到这么挫的节目名字，非但没有嘲讽，还顺手给了萧央点赞，留言说萧央出品必属精品。
不少人看到周雨桐的评论，顿时浮想联翩。
“周雨桐肯定和萧央在交往，否则这么可能会支持萧央？”
“萧央这家伙也不是什么好人啊，专搞东大的学生。”
媒体又开始胡写乱写。
萧央一笑置之，并未在意。
董婉突然趁着没人小声对萧央说：“今晚你还在学校吗？”
萧央笑着说，“今晚我回去。”
董婉露出喜色。
晚上，两人一起回了出租屋。
刚关上门，萧央和董婉就抱在了一起，激烈的吻起来。
“萧央哥哥，你回来……”
苏以沫从房间内小跑出来，看到这一幕，整张脸都红透了。
董婉急忙推开萧央，笑着对苏以沫说，“小沫什么时候回来的？”
苏以沫脸色微红，偷偷的看了萧央一眼才说：“刚回来没多久。”
萧央有些郁闷。
……
接下来的几天，萧央要么在东大，要么在东升娱乐参与录制节目，直到王晓春来找他。
“有人要见我？”萧央一愣。
“你去了就知道了。”王晓春笑着说。
“到底是谁？”萧央忍不住问。
“我不能说，到了你就知道了。”王晓春说。
萧央也不好让王晓虎为难，不再多问。
很快，萧央来到了军.区一处院子。
院子里面只有马爷。
马爷笑着说，“你小子写的《满江红》非常不错。”
萧央谦虚道，“马爷说笑了。”
马爷说，“待会我带你去见一个人。”
萧央好奇，那人究竟是谁？
“跟我来吧。”马爷带着萧央步行到了另外一间院子。
萧央看到了一个中年妇人推着轮椅，轮椅上有个老人，应该在八十岁以上。
老人尽管年纪不小了，但那双眼睛却炯炯有神。
萧央觉得这老人非常眼熟，似乎在什么地方见过。
马爷笑着说，“老首.长，人给你带来。”
萧央心中大为吃惊，他知道这人是谁了，怪不得那么眼熟，这位老爷子可是经常出现在电视上。只不过最近几年老爷子旧伤复发，站不起来，所以才消失在了公众面前。
这绝对是个牛到不行的大人物。
除了那个硕果仅存的陈老爷子之外，这个李老就是军中资历最老的人。
“你那首《满江红》很不错。”李老爷子笑着夸赞。
“李老谬赞了。”萧央急忙说。
那中年妇人却皱着眉头说，“《亮剑》的主角写的太没文化了。”
萧央苦笑。
他写《亮剑》的时候，真没想到这世上居然会有经历如此类似的一个李老，否则打死他，他也不会写。
