

　　    这也是为什么傅华知道曲炜和吕纪可能将在东海有所行动，吕纪也许并不一定会调离东海，却依然帮曲炜争取常务副省长的主要原因，他并不看好吕纪能够顺利翻身。
　　
　　    傅华笑了一下，他跟曲炜之间亲如父子，很多事情是无需要遮遮掩掩的，就直接说道：“市长，我觉得吧您也不能把希望都放在吕纪书记身上，还是多条腿走路的比较好。再说了你来北京就是一天的行程，也不会耽误什么的。”
　　
　　    曲炜说：“你说的这个嘛我也认同，诶，你跟田副部长这个儿子关系究竟怎么样啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“经常在一起玩的朋友，关系还不错，说起来他父亲要见您这件事情还应该感谢金达的，这一次他也跟我去海川走了一趟，他也是参与打架的一员。我被金达免职让他觉得对我有所亏欠，所以才会有想狙击金达上位的念头的。”
　　
　　    傅华讲这些的意思也是告诉曲炜，不用去担心什么谢精省，田副部长早就是知道谢精省推荐了金达的，人家都不怕谢精省，你怕什么啊？
　　
　　    曲炜笑了起来，说：“原来是这个样子的啊，这要被金达知道了还不气死？行啊，傅华，我尽量争取去北京走一趟，不过事先我要跟吕纪书记说一声的，你等我电话好了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好的，我相信吕纪书记也是会支持您跑这一趟北京的。”
　　
　　    曲炜就挂了傅华的电话，收拾了一下去省委上班了。曲炜上班第一件事就是先去见吕纪，他这个秘书长是省委的大管家，照顾好书记是他的首要任务，每天上班的第一件事情就是要看看吕纪的行程安排等各方面有没有做好。
　　
　　    曲炜把吕纪今天的行程安排跟吕纪作了汇报，然后问吕纪有没有什么新的指示，吕纪笑了笑说：“都挺好的，你办事我放心。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“那就好。诶，吕书记啊，我个人有件事情要跟您汇报一下。”
　　
　　    吕纪看了曲炜一眼，笑了笑说：“什么事情啊？”
　　
　　    曲炜笑笑说：“组织部门的田副部长想要我去北京跟他见个面。”
　　
　　    吕纪眼睛亮了一下，看着曲炜说：“田副部长要见你，知不知道什么事情啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“田副部长想要推荐我出任东海省的常务副省长，所以想跟我见个面，相互了解一下。”
　　
　　    吕纪笑了起来，说：“不错啊，老曲，学会走上层路线了。你什么时间跟田副部长建立的联系啊？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“这都是傅华那家伙搞出来的，他跟田副部长的儿子是好朋友，是他向田副部长推荐了我。吕书记，您看我应该怎么办？要不要去北京呢？”
　　
　　    “去，怎么不去啊？”吕纪笑着说道，“这是好事啊，别人求都求不到的。实话说老曲啊，我也认为你比较适合出任这个常务副省长的。将来组织部门如果询问我的意见，我也是会推荐你的。”
　　
　　    吕纪心中其实对他即将要做的大行动最终结果会如何心中是没底的，政坛上从来都是风云难测，他能否最终保住他东海书记的宝座是很难说。因此他虽然下了决心要对邓子峰和孟副省长发起攻击，但却也并不是孤注一掷，他也在做两手准备。
　　
　　    当然他如果能赢下这一场战役是最好的，但一旦失败呢？失败了他肯定是要离开东海省的，于是吕纪就很希望吕系人马当中能够有人接替他帮他扛起东海这边的，这样子如果他这一次行动失败，也能有人在东海继续延续他的政治生脉。
　　
　　    而能扛起这个责任的，吕纪心中的第一人选就是曲炜。曲炜跟随他这么多年，一直对他忠心耿耿。同时曲炜在东海政坛上历练丰富，曾经风云一时，也曾经跌倒过，又从跌倒的状态重新爬了起来，可谓是斗争经验丰富。正是一个适合今后照顾吕系人马的领军人物。如果能够有机会让曲炜出头，吕纪也是乐见其成的。
　　
　　    曲炜说：“可是吕书记，这个时间点我能走开吗？”
　　
　　    吕纪明白曲炜指的是一场官场大战在即，曲炜这个对他来说算是核心人物是希望能够留在前线上帮他出力的。虽然他对曲炜这种跟他共度时艰的情意很是感动，这可比金达那种有了新的靠山，就可以无视他的家伙强得不是一点半点。但是吕纪并没有非要在这个时候把曲炜留在东海的意思。他心中对曲炜却是有另外的想法的。
　　
　　    现在这场大战已经做好了布局谋划，曲炜留不留在东海省影响不大，具体的行动其实并不需要曲炜这个省委秘书长直接参与的。反而是曲炜这个吕系大将在这个时候离开东海，反而会麻痹对手的，以为他短期内不会有什么行动。
　　
　　    另一方面吕纪也不想让曲炜过多的参与到这一次的行动当中去，这样子一旦他行动失败，曲炜也可以尽量少的被牵连，以避免吕系人马全军覆灭。
　　
　　    吕纪笑了起来，说：“怎么走不开啊？东海不是还有我吗？你赶紧安排去北京吧，不要急着回来，除了田副部长之外，多跟北京的一些老领导们见见面，向他们汇报一下我们东海省的工作。组织部门在安排东海人事的时候，一定会询问这些老领导们的意见，你一定要想办法让他们支持你才行啊？”
　　
　　    曲炜说：“那东海省这边怎么办？”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“该怎么办就怎么办，你去你的北京，我在家里马上就展开行动。让省纪委马上对王双河和卢丁山采取行动，我跟省纪委那边已经沟通好了，省纪委那边已经握有足够能够启动对他们调查的资料了。”
　　
　　    现在的纪律检查部门手里都是握有一大堆各方面各种渠道收集来的检举官员的材料和证据，很多官员之所以没出事，不是因为他们的手脚就是那么干净，而是因为领导并不想动他，一旦领导想要动他了，他被采取措施是分分钟的事情。
　　
　　    就像是原来的齐东市市长，现在的省文联主席王双河，邓子峰、孟副省长和吕纪都是知道这家伙在齐东市市长任上是存在严重的问题了的。但是他们三方为了各自的利益达成了妥协，只是将他调去了省文联，并没有真正的对他展开调查。
　　
　　    现在吕纪为了他自身的政治利益需要拿王双河作为突破口了，虽然王双河曾经也算是他的人马，却也不得不牺牲他，谁叫他身为吕系人马却还跟邓子峰勾勾搭搭呢？
　　
　　    在要牺牲王双河这件事情上，吕纪是经过一番很痛苦的抉择的，他并不想拿自己的人马开刀，但是邓子峰来东海省，齐东机场项目算是他犯的唯一比较严重的错误，不动王双河，也就无法狙击邓子峰的上位。因此吕纪经过权衡，最终还是决定牺牲王双河。
　　
　　    官场的残酷性就在于此，每一个官员实际上都是一枚棋子，他们的命运很难由自己来掌握的。他们的行动和命运往往都是操控在更高层级的官员手中。当然这不仅仅限于王双河、卢丁山这一层级的官员，就连吕纪、邓子峰，孟副省长这些人其实也不过是更大棋盘上棋子，他们也是随时都会被比他们更高层级主政者牺牲掉的。
　　
　　    看到吕纪自信的样子，曲炜知道他已经是胸有成竹了，就笑了笑说：“那行，吕书记，我去去北京走一遭。”
　　
　　    从吕纪的办公室出来，曲炜就打了电话给傅华，说：“傅华，你约一下田副部长，我明天会到北京，看他什么时候有时间，我想向他汇报一下东海省的工作。”
　　
　　    傅华就和田汉杰联系了一下，田汉杰的父亲后天晚上才会有时间跟曲炜见面，双方就约定了后天晚上曲炜登门拜访田副部长。
　　
　　    第二天曲炜就飞了北京，在北京入住了东海宾馆，住下来之后，曲炜就打了电话给傅华，说：“别在家闷着了，来东海省驻京办吧，陪我去见几个人。”
　　
　　    傅华就去了东海省驻京办，省驻京办主任徐栋梁正陪着曲炜在说着话呢，看到傅华，开心的笑了笑说：“这不是傅主任吗？最近可是少见啊。”
　　
　　    傅华知道这家伙一定是知道他被免职了，所以才会这么开心的，真是小人。傅华笑了一下，说：“看来徐主任这是想我了，回头我一定会多来几次省驻京办，多送给徐主任看看的。”
　　
　　    徐栋梁皮笑肉不笑的说：“那我欢迎啊。”
　　
　　    曲炜向来是很爱护傅华的，就有些看不惯徐栋梁幸灾乐祸的样子，就笑了笑说：“徐主任既然这样子欢迎傅华，正好傅华现在的刚被免职还没安排新的工作，要不要回头我跟邓省长说说，让傅华来省驻京办给您打个下手啊？”
　　
　　    徐栋梁的笑容就僵住了，他回绝也不是，不回绝也不是。曲炜不同于傅华，曲炜是省委常委，是他的上级领导，他可以对傅华有态度，但是绝不敢对曲炜有态度的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

