    身边的她对他是满心的依赖，明明是个性子偏冷的人，此刻却像个开心的孩子，他甚至能感觉到她心情的雀跃——

    顾惜玖像想到什么，又抬头问他：“那个——你怎么就那么确定这是你的孩子？毕竟我们分离这么久，又有这么多的不确定因素……”

    帝拂衣忍不住扶额，怀中的小女人是高兴傻了吧？这种问题也能问出来——

    这样的她看上去傻乎乎的，让他忍不住想要欺负欺负她。

    他屈指在她头上轻轻一敲：“笨蛋！我是什么人？难道自己的孩子还认不出？我不但知道她是我的孩子，我还知道她是个小姑娘……”

    啊？女宝宝？

    她和他滚床单其实不足一个月吧？小宝宝压根还是个胚芽，他居然就看出男女来了！这医术——

    顾惜玖是不在意孩子的性别的，只要是她和他的宝宝，她都喜欢！

    她心底一团柔软，她忽然想起了昊儿……

    她握住帝拂衣的手臂：“我们办完这里的事情，去把昊儿也接到身边吧？”

    她顿了一顿，还是决心再说明一次：“昊儿真不是我生的，是我捡的，但那孩子和我一见投缘，感觉像亲生似的，等把他接到身边后，你可别歧视他，可以把他当成你的义子……”

    帝拂衣：“……”

    “对了，他也姓帝，大名叫帝昊……你说他是不是和咱们挺投缘的？啊，对了，我肚子里的孩子尚没出生你就能看出是你的骨肉，那昊儿已经是活生生的孩子，你更应该能看出来，当知道我没骗你……”

    帝拂衣微垂着眼睛看着她，看着她微红的脸颊，缓缓开口：“他是不是我的孩子我自然能看出来……嗯，你想把他接到身边是要为他寻找亲生父母么？”

    顾惜玖一顿，不知道为何，一想到找到帝昊的亲生父母就要送还给人家，心里就很不舒服，很舍不得，仿佛是自家的宝贝送了人。

    不过，孩子还是跟着亲生父母好些，必要的时候是要还给人家……

    她轻吸一口气，终于点头：“嗯，是要还给他亲生父母的。”

    “你舍得？”

    舍不得也不行啊——

    除非……

    “除非他的父母已经不在人世，那就另当别论……”

    “不，他的父母还活的好好的，而且还会长长久久地活着！”帝拂衣打断她，语气无比肯定。

    “你怎么知道？”

    “我未卜先知。”

    顾惜玖不说话了，知道以帝拂衣的能力，确实能算出这个来。

    帝拂衣看着她微垂的长睫毛，忍不住将她拉到怀中，在她眼睛上又是一吻，大方地道：“放心，我会把他当成亲生儿子来对待的！直到他自动离开为止……”

    那小子来自于未来，而且实际年龄肯定很大，已经成年。

    只是不知道什么原因穿越过来后自动变成奶娃娃了，这样的他日后肯定会离开，回到他原本的世界……

    就是不知道这小子到底啥时候会出生？现在这一胎明显不是他——

    “喂，我说，你们的狗粮撒够了没？撒够咱该办正事儿了啊。这碗狗粮吃的我要撑死了……”