    小丫头片子，气来的快，去的也快。

    没一会又腻味到南易的怀里，陪着南易一起看电视剧。

    “爸爸，你明天要干什么？”

    “知道爸爸这次是怎么回来的么？”

    “知道啊，你不是说过来考察一个项目么。”

    “是啊，我回来两三天了，项目的事情要去落实一下，做戏要做全套么。明天上午，你跟爸爸一起回趟文昌围，陪我一起看账目；下午看情况要么陪爸爸去羊城见个朋友，要么我们就回香塂个忙个的。”

    “喔，爸爸，你要做什么项目啊？”

    “爸爸肚子里有几个备选，不过没想好具体用哪个，还记得爸爸以前给你们说的那个日本水变油的故事吗？”

    “记得啊，本多维富嘛。”

    “对，就是他。”南易点点头说道：“不过你的反应让我很不满，我提到本多维富，你居然一点话题延伸都没有，说明你没认真看报纸啊。爸爸让人把各地的报纸送到香塂来，要花费大量的人力和财力，你可不要浪费资源。”

    “爸爸，你想让我说什么，说冰城也出了个本多维富二号？”

    南易抚了抚南若玢的头，笑骂道：“这不是看过么，那跟爸爸装什么算。”

    “哼，我哪知道爸爸你想听的是这个，不就是个小骗子么，有什么好说的。”南若玢撇了撇嘴说道：“一个公交司机发明水变油，居然也有人信，到底是人性的扭曲，还是智商的沦丧，又或是民科的空前进步？”

    “少说怪话，客观的看待问题，从利益的角度去分析，孰是孰非，也就能看明白了。”南易拍了拍南若玢的小脸蛋说道。

    “嗯？”南若玢转头看着南易，说道：“爸爸，你不会是想打水变油的主意吧？”

    “拿爸爸当什么了，我有这么龌龊？”

    “难说。”

    南易双手往南若玢的腋下一伸，咯吱咯吱的挠痒痒，南若玢被挠左右打转，嘴里咯咯咯的笑个不停。

    “爸爸，我错了……咯咯咯……别挠我了。”

    “看你下次再淘气，爸爸把你养大容易么，在你眼里，爸爸就是个坏人？”

    “咯咯咯……不坏，不坏，爸爸是好人。”

    “得啦，要么拍马屁，要么损爸爸。”南易在南若玢的背上抚了抚，缓一缓她的气息。

    一会，南若玢就缓了过来。

    “爸爸，其实水变油里面有利益是不是？”

    “利益当然有，可并不值得我们出手，这个事情发生在内地，就算把民族性撇在一边，我们只考虑利益，由于缺少金融市场的存在，水变油最终能制造出来的利益非常有限，我估摸着能上亿已经很了不起，能分到我们手里的就更少。

    而且吧，这个事情最后多半会被定性为诈骗，赚到的钱肯定会被追回，绕个圈回来就是空欢喜一场。

    若玢啊，我们要有所为，也要有所不为，想要获得大利益肯定需要冒险，可要冒险不代表我们就去冒不必要的险。

    钱，折一点没关系，今天亏了，明天还可以赚回来；但不能冒丢了口碑、自由和生命的险，口碑坏了，想要再建立就要花费成倍的努力，自由和生命就不要说了，命只有一条，没了就没了。

    你啊，爸爸知道你很聪明，可不能聪明过头，爸爸可不想白发人送黑发人。”

    “爸爸，你这么说不对吧，你的头发要变白还要几十年呢。”

    “呵呵，爸爸这句话是要让你长期记着，你啊，不管现在还是将来，都别拿自己的生命冒险知道不？”

    “知道啦，我去哪里，格吾叔叔他们都跟着呢，我不会和电影里的大小姐一样，故意躲开自己的保镖，那是脑子有病的人才会干的事情。爸爸，我有个问题要问你。”

    “问吧。”

    “以前的戏文里面都有才子佳人的故事，女主角都是深闺大小姐，男主角很多都是教书先生，然后大小姐爱上教书先生，私奔啊，怎么怎么滴，为什么故事会这样发展呢？千金大小姐真的会爱上穷书生？”

    “大小姐爱上穷教书先生这是有可能的，你想啊，以前的大小姐都在后宅，大门不出二门不迈，除了亲爹、哥哥弟弟还有家里的亲戚，几乎接触不到其他男人。

    你说，难得看到一个和家里人不一样的男人，平时偷偷看过才子佳人闲书的大小姐会不春心萌动吗？

    不过啊，这种概率不高，基本上大小姐会喜欢上自己的表哥，之所以戏文里的男主角都是教书先生多，你自己想一下就明白了。”

    南若玢脑子转了转说道：“因为戏文是穷书生写的？”

    “对啊，意淫嘛，你幻想一下，一个穷书生饿着肚子在一座四处漏风的破房子里写着话本，有又矮又挫的自己代入到男主角的戏里，自己想想都美滋滋的，碗里的凉水变成琼浆玉液，一碗筷子都立不住的稀粥也变成了参鲍翅肚。”

    “嘻嘻嘻，爸爸，你说的真逗，说相声一样。”南若玢笑着说道。

    “小丫头片子，爸爸都被你拉到坑里去了，你这转移话题的功力大涨啊，爸爸都上你的当了。”南易忽然醒悟过来，南若玢这是故意转移话题啊。

    “嘻嘻嘻。”

    南若玢左右左蠕动一下自己的身子，找了一个最舒服的姿势，舒舒服服的躺着看电视。

    南易也不追究南若玢的小聪明之举，陪着南若玢安静的看电视。

    ……

    第二天，一大早南易就带着南若玢过关回到了文昌围。

    两人坐到村委会的时候，时间才到早上七点半，冼济民和冼耀威已经把账本放在办公桌的玻璃垫上。

    账本翻了六成，南易就发现账本上有不对劲的地方，“济民，跟我解释一下，这几笔收款是属于哪个厂的。”

    冼济民走到南易面前，看了看南易所指的账目，解释道：“这是自立商贸公司的收款，挂靠的。”

    “商贸公司啊，村里谁的？”

    “不是村里的。”

    “哦，谁家的亲戚？”

    冼济民支支吾吾的说道：“不是谁家的亲戚。”

    南易把账簿一盖，寒着脸，手指轻轻的敲击着桌面，说道：“说吧，谁的关系。”

    “耀东安排的。”冼耀威说道。

    “马自立是他的朋友？”

    “不是，是张玉的关系，张玉介绍过来的。”

    “自立商贸是做什么生意的？”南易面不改色的问道。

    “做的比较杂，自行车、摩托车、家电，逮着什么做什么。”

    “哦，知道了，济民，去叫人吧，准备开会，对了，让冼叔把张玉阿婶也叫上。”南易看了一下手表说道：“现在是七点五十二，我们八点半开始。”

    “好，我去叫。”冼济民答应一声，就往外面走去。

    南易也站起身，带着南若玢来到晒谷场东角一片锯齿草的边上，锯齿草叶子的边沿很锋利，不能扯，很容易就把手给割开。

    南易小心翼翼的撕下长长的，犹如宝剑的两条叶子，把其中一条递给南若玢。

    南若玢一接过叶子，就把附着在茎秆上的两瓣叶子撕开一段三十公分的口子，然后把撕下的叶子夹在手指之间，茎秆对准一个方向，抬头说道：“爸爸，我们比比谁能射的更远。”

    “好啊。”

    南易如法炮制，很快把叶子夹在手指间，另外一只手一扯叶子，中间的茎秆上下摇摆晃晃悠悠的就飞了出去。

    南若玢同样一拉，她手里的茎秆也飞了出去。

    “哈哈，爸爸，我飞的比你远。”看着自己的茎秆飞的更远，南若玢就蹦了起来。

    “好，你赢了，可惜没有奖品。”

    “有奖品啊，小鸟在祝贺我呢。”南若玢指着锯齿草丛里的一只黄色小鸟说道：“爸爸，你看，棕背伯劳。”

    “唷，不错哦，这鸟的学名都知道，爸爸我还不知道呢，我只知道俗名叫海南?[jú]。”

    “嘿嘿，我有看鸟类大全的书嘛。”南若玢喜滋滋的说着，对自己能知道南易不知道的知识，她显得非常开心。

    “厉害。”

    南易夸了一下南若玢，就弯下腰，从地上拔了两根草，一根递给南若玢，一根自己拿着，两根草交叉在一起，然后两人捏着草的两头，分别往两个方向一拉。

    咔嚓！

    南易使了一下巧劲，他自己手里的草从中间断了开来。

    拔老将，南易又输了，这让南若玢八分开心之上又添上了两分。

    在外面消磨了半个小时的时间，南易带着南若玢回到村委会的办公室，刚站到门边，南易就往办公室里面打量了一眼。

    第一次参加村委会会议的张玉春风满面，看起来踌躇满志，其他人倒是一如既往，脸上很是平淡。

    南易坐到自己该坐的位子上，让南若玢搬了一张凳子坐在自己边上。

    “今天我时间有限，中午我要去羊城，冼叔、耀华叔，我们尽快把工作过一遍，留下一点时间，我要说点事。”

    “得，那我就快点说。”冼耀东应了一声，马上就说起村里的事务。

    冼耀东说，冼耀华和葛翠竹补充，一个半小时，村里的业务就过了一遍，南易该发表意见的也发表完意见。

    “好了，业务上的事情说完了，我说点其他事。”正事说完，南易手指慢慢的敲着桌面，又说道：“刚才我看账簿的时候，发现村里多了一个挂靠单位，叫什么来着。”

    南易拍了拍额头，又看着冼济民说道：“是叫自立商贸，对吧？”

    冼济民回答道：“对，自立商贸。”

    “哦，瞧我这记性，刚才看的，现在就忘了。”南易顿了顿，又问道：“一年的挂靠费多少？”

    看南易在那里装腔作势，南若玢呡了呡嘴，不让自己笑出声来，自己爸爸的记性可是好得很，几年前的事情都记得清清楚楚，半个小时前的事，这会怎么可能会忘掉。

    “八千。”

    “喔，很不错，差一点就是万元户。”南易颔首道：“挺好，这也算是开辟了一条新财路，不过呢……”

    南易故意拖着长音，等着某个人捧哏。

    “南易，不过什么？”张玉急切的问道。

    事情关己，张玉自然关心。

    “阿婶，别急，我这就说了。”南易转头看着张玉笑道。

