    手里出现血祭图，寰宇钟缓缓漂浮而出。

    苏辰的意思很简单，就是要借助寰宇钟来镇压百里初，单单是靠着他自身的实力，肯定不是百里初的敌手，毕竟他们两人之间的差距太大了。

    无论放在哪里，他都不可能是道神境的敌手。

    唯独寰宇峰。

    原来。

    当初寰宇宫的第一代宫主，得到寰宇钟后，便将其放在寰宇宫的广场上，经历无数年的沉淀，整座寰宇峰已经充斥着寰宇钟内的力量，聚而不散。

    渗透寰宇峰每一处，换做其他地方，他不可能借助寰宇钟来镇杀神道第三途，但是在寰宇峰，却可以借助寰宇钟和寰宇峰的相互辉映，来调动寰宇峰的力量。

    可以这样说，只要在寰宇峰内，苏辰便是无敌的存在，不要说神道第三途，哪怕是至高神都未必能够在寰宇峰击败苏辰，这便是苏辰的最大底气。

    “小子，今天我就让你血债血偿。”

    没有继续废话下去，被彻底激怒的百里初，一个箭步，整个身影瞬间窜了出去，头顶上空凝聚出血轮，他要做的事情就是速战速决。

    好不容易抓住机会，怎么可能轻易选择放弃。

    只是。

    寰宇钟漂浮到正中央的位置，在苏辰全力催动下，整个寰宇峰的力量被瞬间全部调动起来，宛如狂风骤雨般狠狠地朝着寰宇钟汇聚而来。

    苏辰才不会拿自己的性命开玩笑，面对道神境的百里初，肯定会小心翼翼，来借助寰宇钟抗衡百里初。

    还未近身的百里初，瞬间被寰宇峰爆发出的寰宇力量锁定，寰宇钟直接来到百里初的头顶上空，将其死死的禁锢着。

    刚开始还信心十足的百里初，瞬间脸上写满了骇然，一脸的难以置信，因为他从未想过，一个个小小的神王境，竟然能够强行禁锢他的身体。

    所有人都被震慑住了，因为他们终于明白，苏辰为何如此信心十足，原来是仗着寰宇钟。

    “大长老，苏辰日后拥有寰宇钟，岂不是天下无敌？”

    一位位长老的脸上写满了惊喜，因为苏辰越强大，对寰宇宫越是有利。

    苏辰能够借助寰宇钟可以镇压百里初，照样可以镇压其他道神境，如何不感到惊喜。

    大长老却是摇摇头，已经看出端倪，说道：“苏辰虽然炼化了寰宇钟，不过寰宇钟的力量，还无法让苏辰彻底开发出来，想要借助寰宇钟镇压神道第三途不可能，更加不要谈天下无敌。”

    “大长老，那苏辰为何能够现在禁锢百里初？”

    这是众人想不通的事情。

    前后矛盾。

    大长老却是说道：“我要是猜测没错的话，苏辰之所以能够借助寰宇钟禁锢百里初，肯定是因为寰宇峰，寰宇钟这么多年来孕育寰宇峰，整座寰宇峰已经充斥着无尽寰宇力量。”

    “在其他地方，苏辰肯定无法做到，唯独在寰宇峰，他便能够做到无敌。”

    在寰宇峰，无人可以抗衡寰宇钟。

    苏辰便可以做到无敌，真正的无敌，不要说百里初，哪怕是宫主都不再是苏辰的敌手，除非是离开寰宇峰。

    这一刻，所有人全部明白了，为什么苏辰敢如此嚣张，甚至还敢挑战道神境的百里初，原来是因为仗着寰宇峰的特殊环境，来借助寰宇钟镇压百里初。

    被寰宇钟强行禁锢的百里初，眼神惊惧地看着面前苏辰。

    无法调动体内的力量。

    此人到底是如何做到的？

    无法想象，事实摆在面前，由不得他不相信此事。

    “苏辰，你敢杀我，日后寰宇宫必定会遭受灭顶之灾。”

    赤裸裸的威胁！

    三道宗的确有威胁的资本，毕竟三道宗的其他两位宗主，实力极其地强大，要远远凌驾于三宗主之上。

    百里云也是急切道：“苏辰，你休得伤我父亲，刚刚的事情我们不再追究，要是你敢……。”

    不等百里云把话说完。

    在所有人震惊的眼神之中。

    砰的一声。

    百里初的身体瞬间爆裂，苏辰体内开始运转混沌吞噬诀，开始强行摄取百里初的元神，精血和血轮。

    眼睁睁地看着父亲陨落，百里云的脸色骤变，此人够狠够果断，连自己的父亲都敢杀，甚至无视背后的三道宗。

    太过嚣张！

    他却没有丝毫的办法。

    毕竟苏辰能够斩杀他的父亲，而他也不可能应战。

    没有丝毫的迟疑，转身就走，百里云算是彻底怕了。

    但是。

    在苏辰面前，岂能会让百里云跑掉，师父姐姐已经说过，百里云体内蕴藏着神体。

    一步跨出，苏辰的身影瞬间阻挡在百里云面前，冷漠的眼神里尽是奔腾如海的杀意，再次调动寰宇钟，开始汇聚而来，直接禁锢百里云的身体。

    连父亲都不是此人敌手，更何况是他，只是被恐怖的力量禁锢，百里云的脸上写满了无尽的惊惧。

    “师父姐姐，此人体内蕴藏着什么神体？”

    石澜和十二位长老全部走了过来，石澜也不知道，看向大长老，毕竟她离开多年，对于很多事情已经不知道。

    “据说三道宗的圣子百里云，觉醒了道命血轮和道命神体。”

    道命血脉？

    道命神体？

    苏辰的眼神顿时一亮，他很清楚百里云觉醒的血轮和神体等级有多高，实在忍不住笑了。

    要是换做其他时候，肯定会引起众人的好奇，唯独现在，十二位长老都很清楚苏辰在笑着什么。

    因为苏辰能够以血轮炼制血轮丹，来提升和蜕变武者的血轮等级，道命血轮的等级非常高，甚至可以和时空血轮相提并论，苏辰的意思已经很清楚，就是想要炼化道命血轮。

    “苏辰，你想做什么？你敢动我，你会后悔的，”看着满脸笑意的苏辰，不知道为什么，百里云心里总是有种不好的预感，似乎自己被算计了一般。

    血轮？神体？

    苏辰到底想要做什么？

    直接选择无视百里云，苏辰很是满意的笑着，他的确很是看重所谓的道命血轮和道命神体。

