    无数的猎户臂士兵们，瞠目结舌，目瞪口呆。

     他们震惊的原因很简单。

    那就是在联军方面，居然出现了好几个，比起大部分战舰，都要庞大的生物，每一个，都达到三五十公里之巨！

    要知道，在宇宙中，几乎不会出现这种自然生长到如此可怕体型的生物了。

    他们能够到达如此个头，唯有一个解释……

    那就是，这群个头庞大的生物，是一名名远远超过了恒星级的生物。

    也就是说，他们全员都是——星河级！

    “这这这，全是星河级吗？我的天，居然有如此多的星河级在这里，这这，联军方面的星河级，全员出动不成？”

    “不对，这里还没有全员，大约是六个，可六个已经非常可怕了，联军这是想跟我们猎户臂打一场局面大战不成，可……我们猎户臂里面，除了巨蚊老祖大人外，就没有其他的星河级跟他们打了啊。”

    “不对，还有巨蚊老祖的分身能够与对方抗衡一番，可现在，老祖可能都不在这里，岂不是说，我们这里的军队，要承受一群星河级的怒火？”

    这时候，所有的猎户臂士兵们，总之是知道了，这自己追击的联军方面舰群们，全是诱饵，他们无脑般的追杀到这片扭曲之地，就变成了他们的巨大劣势。

    “我知道了，这群家伙让我们来此，可能就是看中了那些扭曲，我们的老祖大人估计会因为这片扭曲，次空间天赋都受阻。”

    “这简直就是他们早就计划好的大战之地啊，居然算计了我们这么多，不对，连那逃生的联军舰队都算计了，这群联军的人，对自己人都如此阴狠。”

    猎户臂内高层们，想的更多，可他们想到了敌人的策略又如何？反正现在局势已经如此，他们就算是想到了敌人的作法，也绝对没有丝毫的办法，对付眼前的星河级。

    老祖大人如果出现还好，若没有出现，那么他们这群猎户臂的舰队，就要损失极大，现在开始逃，都有可能来不及了。

    “调头逃吧！”

    “不行调头，调头阵型打乱，我们死的更惨。”

    “不错，调头了，可能还跟后面的舰支起到互相拥堵的结果，局面将会更混乱，我们死的也更快。”

    “那能怎么办，我们难到就这样上去跟星河级打吗？绝对要死的。”

    “打就打了，难道我们猎户臂的生物，就怕死吗？无非一死而已，我们猎户臂的士兵精神莫非大家都忘了，那么艰苦的时期我们都活过来了。”

    “不错，无非一死而已，死就死了。”

    在这支进退维谷，最后却一艘艘战舰，都选择了不后退逃跑，而是往前继续冲锋，同时对后方的战舰，发布让他们逃的先锋舰队中，就有这些先锋舰队里，身份最为高贵，也最是被人劝着后退的人物。

    “贾荣大人，逃生超快舰已经布置好了，您逃吧，如果您不逃，出了什么意外，我们可就万死难辞了。”

    原来，在一艘战舰内，贾荣同样在这次的先锋队里面。

    也怪他对自己的联手小队太过于自信了，此时居然跟到了先锋的舰队里，准备在接下来的大战中大展拳脚，可万万没料到，居然会碰到敌人的计谋。

    这就有点过头了，他可真的没想过跟星河级再接触一次的，甚至在那群等候着猎户臂战舰自动送上门去的星河级生物中，他还看到了两位上次埋伏他的星河级，此次仇人见面，分外眼红，对方应该不会给他留太多等候救援的时间了吧。

    “我不走。”

    可贾荣却是极为坚定。

    这场战争，贾荣也知道是最后的大战，如果赢了，猎户臂从此再也没有战火，甚至在很长的时间里，都会保持一个战胜星河级大军的余威，变成周围星域中的最强者，发展也是一片坦途。

    可如果败了，那么猎户臂就将从此变成真正的强盗肆虐之地，敌人这群星河级，或许会觉得猎户臂这么多的军人杀了他们的属下与士兵，极为的厌恶，那么都有可能性，将猎户臂进行完全的血洗，屠灭所有的猎户臂内生灵。

    这在星际中虽然是很多势力都在谴责的，可实际上这样作的星河级强者，却没有谁会说些什么，最多也就是打打嘴仗，哪个星河级存在，会为了与自己不相干的星域，跟其他星河级进行战争的呢？

    所以他知道，自己如今做为先锋一员，如果逃了，那结合他的身份，引起的连锁效应可绝非是那么简单的，也许整个先锋队都会崩溃，进而甚至有可能，引发后续的舰队，全员都崩溃，战局糜烂。

    那他就会变成整个猎户臂的罪人。

    所以贾荣不愿退，也不想退。

    “我不会退的，你们不用劝了，实际上你们也不用太担心我，我身上还有我爸先前为我补充好的能量，而且现在我也隐隐有点感觉，我爸分身应该就在附近了，虽然一两具分身没用，但他若是想救我，还是能救到的，所以你们不用替我担心，自己做好本职工作，最好大家一起活着离开这片战场，逃离星河级敌人！”

    “好！我们一起离开这片战场，逃离星河级敌人！”

    被贾荣找了借口激励，一群的士兵与贾荣小队的成员们，一个个面色都振奋了。

    贾荣，是贾家人的身份，而贾家人，在这猎户臂，就算没有多少强者，可地位与一位恒星高阶的存在都不差多少，当然不是说实力，而是大家不自觉的，就将贾家人看的那么高贵。

    可如今，这贾荣，也是贾家唯一的嫡系儿子，居然说出了跟他们一块儿战斗，共同进退的说辞，这就令得这群本来都有点绝望的生物们，一个个都升起战意来。

    想要死战，与充满着斗志的想要死战，结果是完全不同的。

    毕竟有一个贾家人在一块儿死，还是贾家人不愿抛弃大家的一块儿，这对大部分的士兵来说，是充满了激励的意味的。

    而且这一幕的画面，不知道为什么，很快就变成进入了一大片先锋舰队的画面里，无数的士兵，都看到了这贾荣对贾荣小队，以及其他高层的对话。

    他居然要跟这群主动送死的先锋队，一块儿死！

    全员士气都疯狂提升！

    “哦？”

    当这支数量大约为一万艘的先锋队战舰，在看到了星河级生物后，不仅不逃窜，反而是一头扎向整装待发的联队舰队群，联军舰队里面的那几位星河级存在，都不由得微微愕然。

    见过不要命的，可没见过这种发现了星河级，还敢好像发现了宝藏一般，疯狂冲前来的人，更何况，这群生物，足足装有一万艘战舰，里面往少了说，都是几百万生物。

    集体自杀么？

    他们先是怔了怔，不过毕竟是强者，一看这群战舰的作派，就知道他们打着什么主意了。

    “呵呵，这群先锋战舰，居然是打着他们断后，让背后的舰队逃生念头，你们好好学学，人家猎户臂打着，都成了如此有精神的军队了，我们联军现在还一盘散沙。”

    一位星河级，看了看猎户臂的这支冲锋而来的先锋队，不由得有点不满的，看了看自己的属下舰队，毕竟作为一位强者，他是很想自己的舰队，也有这样的强大舰队的内心的，如果有如此的冲锋陷阵之情，也许他们这回攻打猎户臂的事件，都早就结束了也说不定。

    当然了，这一切都是他自己的调教，此时也不好说什么，更何况其实这群星河级强者的属下舰队，并没有那么的不堪，只是猎户臂手段较多，拖过了最初的被碾压后，就缓过劲来罢了。

    “呵呵，这猎户臂内的舰队，确实是挺有意思的，不过，我们也不用太过震惊了，他们想送死，就成全他们好了。”

    “不错，成全他们吧，而且我刚才感觉到了，那位贾家的嫡系孩子，我们上次放走的家伙，居然也在这支舰队里面，不知道我们等的人，会不会因为他而现身呢！”

    “不一定，估计最多也就跟以前一样，来几个分身而已吧，呵呵，那就有点悲哀了，这位当父亲和星域最强者的人，居然不敢为了自己的大量属下甚至是亲子，露出真身战斗，那就太让人对他失望了。”

    “不错，若这样的战斗他都不敢出现，那么未来猎户臂内的人心，他都会失去的吧。”

    战舰越来越近，几位星河级也没有想要亲自动手，解决这么一万艘战舰的想法，毕竟对星河级来说，一万艘战舰虽然也挺多的，可实际上却因为全是弱者，一点都不在意。

    他们身边的那些个头同样不小的战舰，亮起了一看就知道，绝对是很可怕的炮火能量光芒。

    这些先锋舰，都要由这些普通的战舰来解决，毕竟猎户臂战舰的实力，本质而言是差了联军许多的，而且如今还没有丝毫的数量优势，不拿他们用炮火轰个稀巴烂，又用什么？

    没过多久，一片片的战舰，瞬间点亮了无尽的炮火光芒。

    这片联军战舰，全是站在前方阵型的，他们的数量达到两万多艘。

    而在这两万多的背后，仍有大约三十多万艘的恐怖数量，每一艘都比猎户臂先锋舰队要强得多。

     即便看不上猎户臂内的战舰，可没有任何一艘联军的战舰，对猎户臂区区一万艘的先锋舰队表露轻视。

    而这，也是对敌人表达敬意的一种模式。

    “开始轰炸吧。”

    一位星河级见所有的战舰，都亮起了光芒，而对面飞来的猎户臂战舰，也一艘一艘，决绝般的亮起了无尽的炮火光芒，看样子就像想把所有的能量，都在这一炮中全部发射出去似的。

    他下达了命令。

    噗！！！！！！！！

    噗！！！！！！

    轰！！！！！

    哗！！！！

    一刹那之间，整个天地，都变成了完全的银白颜色，占据了大片星空的联军舰队这边，一瞬间中，就仿佛是亮起了一颗大太阳，光芒将一大片的宇宙都照亮了。

    毕竟是两万艘战舰的轰击，如此可怕的能量，就算是星河级站到能量轰炸的中心点，都会有生命之虞。

    “呵，这群舰队，就当成是我们对猎户臂进行灭杀之战的开始好了。”

    “不错，看来那贾岩，还是不敢出现的了。”

    “那边好像有一个分身吧，可惜，如果是那家伙亲自来，还有一定的机会，将这场浩劫解决一下，可惜只是一个没有什么能量的分身，那就没用了。”

    几位星河级，远远看着那边星空中，无数的光芒即将吞噬的一万艘猎户臂先锋队的战舰，冷不住冷笑起来。

    这时，猎户臂先锋舰队，也同样的发射了自己的主炮光芒。

    可惜的是，数量本就两万对上一万，加上双方的科技水平，军事水平等，都有巨大差距，所以这一万艘战舰的炮火喷涌而出，却仿佛是太阳之前的皓月，压根没有丝毫的存在感。

    注定是碾压！

    “贾荣大人！您，您说的老祖大人呢！”

    “对啊，您不是说了，老祖大人会出面救您吗？”

    “现在，现在就算您用超快舰逃，都来不及了，这这这！”

    “我们死没关系，贾荣大人，您真的不能死啊！”

    在那猎户臂内的指挥旗舰内，贾荣被一群心灰意冷的猎户臂指挥高层包围着

    这群人一个个都是跟要死了一样，连他一直一起战斗的伙伴也是如此感觉。

    被两万艘战舰齐射啊，这样还不死？就算是巨蚊老祖大人亲至，估计也没办法救人了吧。

    “呵呵……”

    突然的，晋荣笑了。

    他被人劝的时候，就一直坚信，某个身影，一定会出现。

    所以别人在对他痛哭流涕般的哀嚎，他却一直都在舰桥上，远远望着星空中。

    以如今他达到了半恒星级的视力，星空中能够看得很远了。

    而就在那数万战舰齐射的光芒前方，贾荣很快发生，一道淡淡的身影，仿佛从天而降……

    一步，自次空间内跨出！