    而这客栈内，前后不过一息时间，浓雾弥漫如山林沼地一般。

    叶辰一行人，只感觉一阵头晕目眩，眼前一黑！便倒地不起了。

    “老大！可以了！”

    “嗯，按计划进行！”

    只听闻浓雾中，两道声音交流过后，客栈内，便闪出了十三道人影。

    人影把客栈内叶辰四人，背靠背两两依靠着。

    只见十三道人影，围着叶辰四人，发出奇怪的吟唱声！

    良久，大约半刻钟后。

    客栈内空间荡漾，泛起丝丝涟漪，似乎空间都在扭曲。

    只见黑光一闪，十三道人影以及叶辰四人，便消失在了原地！

    客栈内此刻空荡一片，似乎什么都没有发生过一般，就连磅礴的浓雾也一同消失不见了。

    阙城，城主府内。

    “事情就是这样的，城主大人！”

    冥影在一旁说着，只见门帘内的人影，轻点额头，嘴唇张动：“好了，我知道了，你退下吧。”

    “是，城主大人！”

    而在远离阙城的另一边，灵都城的城府大厅内。

    十三道人影齐齐落座。

    而大厅中央，瘫坐着一个衣衫不整的男子，而男子似乎还没睡醒的样子，一身宽大的睡袍耷拉着。

    “冥十三宫回来了啊，怎么样了？”

    男子说着，打了一口哈欠....

    而大厅内的十三人似乎，也早就习以为常了。

    “灵城主，自从你在鸿蒙国度里出来后，嗜睡越来越严重了，还是压制不住么？”

    大厅内，冥十三宫为首的轻年女子说着，而此刻她脸上已然没有了斗笠，冷峻的脸上，带着一丝傲然！

    “啊，就是压不住啊，所以才要拜托你们，多抓一些飘渺境的五道的修者，都给我弄进鸿蒙国度去，多一个五道修者，鸿蒙国度的面纱就早一日揭晓！”

    而眼前这个被称为灵城主的男子说着，发出了一声无奈的叹息：“唉呀，真是劳神废财啊。”

    说着，便看向大厅内的众人：“各位，进展如何了？”

    男子说着，似乎语气中，还夹杂着强烈的困意。

    而坐在大堂上的一名黑衣男子摘下斗笠，翘起了二郎腿，语气冷峻。

    “灵城主！接你的这笔生意，才真的是劳财费神，现在五道修者，少得可怜，都是一些隐世派，神出鬼没的，还得要冥王境，真是头痛！”

    “不过算灵城主你鸿运当头，今天我们正好去边围城附近勘察异常空间波动的来源，正巧碰见一伙四人乔装打扮的生面孔。”

    “老大一眼认出了，正在被通缉的恶元魔祖，这不大鱼直接进网。”

    黑衣男子说着，看向了冥十三宫为首的轻年女子，继续说道：“可废了我们好一番功夫！连帝级的宝物都用上了，才把他们几个人抓着的！”

    说着，黑衣男子大手一挥，大厅内便出现了叶辰四人的身影。

    此刻的叶辰四人一动不动的躺在地面上。

    而大厅中央的灵城主看着大厅内出现的四人的身影，眼中精光一闪！

    “嘿嘿，我懂我懂，徐大兄弟，我给冥十三宫的东西只多不少，徐兄放心就好了！你们的消耗，我全部报销！”

    说罢，黑衣男子听闻，一手托着头颅，淡淡一笑，便不在言语。

    而灵城主说着，手心浮现出一个巴掌大小的正方形物体，上面霞光缭绕，像是一个装饰品。

    “让我用鸿蒙国度来看看！”

    只见这个叫“鸿蒙国度”的正方形物体发出九色彩光，萦绕在叶辰四人身上，叶辰四人便分别涌现出了三种不同的颜色，叶辰和恶元身上发出银色的光华，闻雪琪是蓝色，朵朵则是绿色。

    灵城主看着的异像，不禁发出赞叹：“确实是五道的修者，不错不错！两个冥王境！不过这两个女子修为倒是有些低了。”

    灵城主哈欠一声，继续说道：“随便吧，就当凑个人数吧！”

    随即嘴唇轻动，似乎在念动着什么！只见光华一闪，叶辰四人便化作流光没入了这件鸿蒙国度内，消失不见。

    随其抬起头，扫视了一圈大厅内的众人，说着：

    “好了，任务完成，得睡觉去了，困死了。”

    “现在我们就等着鸿蒙国度，看看什么情况吧”

    “只要鸿蒙国度的秘密被揭开，我想苍冥大帝会对我们重重有赏，说不定还能坐上第九位护都的交椅！到时候我灵某人一定不会忘记各位的！”

    灵城主说着，打着哈欠，便离开了大厅。

    只留下大厅内的冥十三宫，大厅内的众人也不言语，眨眼便消失在了大厅之内。

    微风吹拂，丝丝落叶掉落在叶辰脸上。

    叶辰眼皮微微一动，缓缓睁开双眼。

    只感觉周围的光亮非常的刺眼，这让叶辰不由得抬手遮挡。

    而此刻的叶辰，渐渐恢复一些清明，缓缓坐起身来。

    “嗯？这是哪里？”叶辰看着这青葱古树，满地落叶的山林边缘，满脸的问号。

    叶辰拍了拍身上的落叶，缓缓站起身来，回想起在客栈时的一幕，突然神情一凛！

    “雪儿和朵朵呢？”此刻的叶辰四下观望，并未看到其余几人的踪影。叶辰内心一紧，暗道不好！开始喊了起来！

    “雪儿！朵朵！闻雪琪！朵朵！”

    叶辰的呐喊声传遍了山林，可不等叶辰继续喊呢，一道苍劲有力的声音便传入耳中！

    “师父，我搁着呢，师母和朵朵都在，我们没事，你在哪里？”

    “师父唉？师父啊！师父呐！”

    叶辰很无语，怎么恶元喊得，好像自己已经死了一样呢？

    叶辰暂时也不想那么多，寻着声音，来到一个溪流旁。

    “恶元！别喊了，我还没死呢！”

    叶辰说着，上去就给站在溪边乱喊的恶元，一个脑瓜崩。

    “哎呦喂，师父，你来了啊。”

    只听一声吃痛，恶元便唯唯诺诺了起来。

    叶辰也不理会他，直直的询问着：“恶元，这是哪里？”

    恶元却突然满脸凝重，看着溪流对面。

    用手指着对面巨大的城池：“师尊，这里好像不是苍冥大陆。”

    叶辰听闻，看向恶元手指的方向，只见一座巨大的城池坐落其中！

    而城池中间刻着两个苍劲有力的大字：“极乐！”

    <!--over-->

