    光域暗姬的顺利蜕变，也让苏桓的这次星咏同盟国之行完成了主要的目的。

    不过，苏桓的星咏同盟国之行，却还远远没有到结束的时候。

    他还有另外的事情要做。

    事关别的驭宠的实力的提升。

    整个星咏同盟国的驭师、驭宠修行，普及得极为彻底。

    大街小巷都能随处看到驭师乘骑驭宠行走。

    但在户外，却极少能看到有驭师训练驭宠，或是进行驭宠修行。

    究其原因，便是同盟国各个城市都对城市内的驭宠修行区域，进行了严格的划分。

    星咏同盟国无论哪个城市，都有数量极多的道场。

    这些道场，便是每一名驭师训练驭宠的地方。

    当然，驭师也可以选择去城市之外的荒野中进行驭宠训练。

    可在城市中，必须在道场中进行训练。

    整个星咏同盟国，政府下辖的权力最大的机构便是负责监管、统筹道场相关事宜的道场管理部。

    当然，星咏同盟国的道场也分公立道场、私立道场以及私人道场之分。

    公立道场，顾名思义，便是各地政府设立的道场。

    这种道场，主要都是为驭师新人以及中低层驭师提供必要的驭宠训练场所。

    而高层、乃至顶尖驭师的修行，大多数都是在私立道场中进行的。

    私立道场，自然便是那些强大的驭师或者驭师家族，成立的道场。

    这类道场，往往拥有极强的传承，在一个地方拥有不小的影响力。

    而无论公立道场还是私立道场，都是对外开放的。

    至于私人道场，则是专属于私人的，经过道场管理部督建合格，能够提供私人进行驭宠训练的场所。

    这类私人道场，通常和普通公民无缘。

    都是那些富豪或者强大驭师所修建的。

    他们懒得去和普通驭使公用道场训练驭宠，又不想去荒郊野外风餐露宿地训练驭宠。

    于是在寸土寸金的城市中修建起一座座占地面积极广的私立道场。

    供自己以及后辈使用。

    能够在城市中拥有一座私立道场，无论在哪个城市，都觉得算得上一件能够让人引以为傲的事情。

    整个星咏同盟国的道场文明无比成熟。

    分布在各地的道场中，诞生了不少传承极为强大，培养出无数强大驭师的道场。

    尽管这些道场，大都是私立道场。

    而这些道场的传承，往往都和特殊的驭宠训练有关，驭宠的训练，尤其是上位驭宠的训练自然离不开特殊的训练环境。

    因为，场馆的训练已经能难给本就十分强大的上位种族带来提升了。

    这些训练环境往往都是一些经过漫长岁月改造的特殊秘地。

    这些秘地经过道场的一代代传承，一代代改造。

    已经对驭宠的训练拥有了极强的增幅效果。

    苏桓在光域暗姬顺利蜕变进化后，没有及时离开星咏同盟国的原因。

    便是想要借助这些特殊的道场训练秘地，再给驭宠们做一次全方位的提升。

    以这些改造秘地的训练效果，加上旧日龙典的训练秘法，叠加起来对驭宠产生的训练效果绝对无比惊人。

    不过，身为一个外人，苏桓也知道，想要借用这些道场的训练秘地，来锻炼自己的驭宠。

    绝非易事。

    尤其是，自己还兼有一重外来者的身份，甚至还不是星咏同盟国的公民，只是成员国的人。

    星咏同盟国对外来者，尤其是成员国人向来是存在着鄙视链的。

    当然，这重鄙视链当然会随着自己驭王的实力变得不明显。

    不过却不可否认，它一定会存在。

    针对这一点，苏桓不得不再次感谢星咏同盟国驭师、驭宠修行文化的成熟。

    在整个星咏同盟国，想要借助某个道场世代相传，经过无数次改造变得日益成熟的秘地修行，存在一个不成文的规则。

    除开常规的交涉，加入道场成为道场学员，亦或通过利益交换来换取资格外，还有一个简单粗暴的方式。

    那就是进行道场挑战赛。

    道场挑战赛便是挑战某个道场。

    该道场也会派出和挑战者层次相当的成员迎战。

    也就是说，大师挑战大师，驭使挑战驭使，驭王挑战驭王。

    如果挑战成功，就能被获准使用道场的训练秘地进行驭宠的训练。

    苏桓正打算利用这个简单粗暴的方法，来“白嫖”那些道场的训练秘地。

    这堪称一举两得，不仅能够借助道场的强大驭师来磨砺自己的驭宠，若是挑战成功，甚至还能直接进入对方祖传的训练秘地修行。

    何乐而不为？

    苏桓离开光辉秘地后。

    直接在光辉镇暂住了两天。

    两天时间里，苏桓对整个星咏同盟国历史悠久、底蕴深厚、传承强大的各类道场都有了个大概的了解。

    对那些占据能够有效提升自己驭宠实力的训练秘地的道场，更是全都烂熟于心起来。

    接下来，就是进行道场挑战了。

    苏桓这一次，主要的目的，便是提升灾难种驭宠们的实力。

    而最重要的目的，便是尽可能借助这些训练秘地，让尚且处于初始形态的雷殛狱龙和噬能圣树龙完成成长蜕变。

    不过，它们两个的挑战，苏桓安排在了后面。

    在此之前，他准备先带着已经完成过至少一次成长蜕变的驭宠们试试水。

    挑战的第一站，便是距离光辉镇不远的一座重城。

    重城是星咏同盟国仅次于都城、主城下的城市，一座重城的繁荣程度几乎快能赶得上龙浮。

    这座重城名为金帆重城。

    是一座沿海重城。

    而苏桓的目的，便是一座擅长水系的私立道场，海龙道场。

    目的，自然是将已经蜕变到终极形态，但实力还不算太稳固的风暴海龙，实力再提升一番。

    风暴海龙，便是巨浪海龙的终极形态。

    海龙道场是一家在星咏同盟国很常见的家族式道场。

    由金帆城赫赫有名的家族，沐家所建立。

    当代道场主更是一位顶尖驭王，海龙驭王。

    尤其擅长水系龙族，海龙类驭宠的培育和训练。

    祖传的龙宫秘地对风暴海龙的提升大有裨益。

