    “没有为什么，这是军区领导们的一致决定！”

    “你只管执行命令就好！”

    何震回复道。

    何震的话，其余二十名特种兵，也都听到了。

    他们都看向了邵兵，他们都是军人，也都明白一个道理，军人以服从命令为天职！

    再看邵兵，他也开始犹豫了起来。

    虽然他希望自己的战友们平安归来，但让他交出新式武器，他有些不甘心。

    那是华夏军方几十年的心血啊！

    一旦交出新式武器，势必会再次引起战争！

    到时候，失去的可就不是一个人的性命了！

    犹豫了一下，邵兵便回复道：“首长，我申请展开救援行动！”

    话音落下，耳麦中便响起了何震愤怒的声音。

    “救援？怎么救！”

    “他们距离公海只有一千米的距离！如果你们不能在十分钟之内解决战斗，他们就会把船开进公海！”

    “到时候，不仅仅是你们，船上的所有人质都会遭殃！”

    何震愤怒的语气之中，夹杂着无奈。

    他何尝不想救人？

    但是救人的难度实在是太高了。

    “而且，船上有五十名训练有素的敌人！”

    “这五十个人，实力丝毫不逊于我们的特种兵！”

    “你们只有二十个人，还需要抢登，你们打上去，有赢的把握吗？”

    邵兵闻言，再次沉默了下来。

    有把握吗？

    邵兵有一定的把握，但是没有万全的把握，毕竟是行动，都是有风险的。

    沉默了一会儿之后，不甘心的邵兵还是说道：“我还是想要申请行动！”

    就在此时，耳麦之中传来了一阵沙沙沙的声音。

    随后，一阵熟悉的声音便传了过来。

    “邵兵，你不要乱来！”

    “交出新式武器，这是经过北河军区高层会议所决定的！”

    “你如果敢乱来，后果你承担不起！到时候会上军事法庭的！”

    “所以，赶快把部队带回来，听到了吗？”

    “还有，飞机上的所有特战队员全部都听好了，从现在开始，邵兵对你们没有命令的权力！他的任何话，你们都不要听！”

    “就这样！”

    话罢，耳麦中便没了声音。

    说话的人，正是尹老，第三军的军长。

    他的话，无疑是铁令！

    飞机上的所有人都看向了邵兵，意思不言而喻。

    虽然邵兵的军衔很高，但少将都下达命令了，他们是不会再听邵兵的命令的。

    “首长，回去吧，将军都发话了。”

    一名特战队员劝说道。

    其他人也纷纷附和：“是啊首长，交出新式武器，是最好的选择了。”

    “对方有人质在手，就这么下去，我们真的没有把握。”

    而邵兵沉默了，他的眼睛都在泛红。

    为什么！

    为什么华夏军方会放弃如此重要的新式武器？

    他感觉这是一场阴谋！

    一定有人在会议之中打感情牌，劝说大家放弃新式武器！好达到自己不可告人的目的！

    而这个人的地位，一定很高，不然无法决定会议的投票结果！

    突然，邵兵想到了在南河市的时，偶遇到吴凡的那一幕。

    在墙壁上，有一个Y。

    这个Y，是不是指一个人？

    比如说，尹？

    小心尹老？

    难不成尹老是卖国贼？

    邵兵有些不敢相信这个结果。

    但无论如何，现在邵兵只有一条路可以走，那就是抗命！

    只有抗命，才能改变结果，才能让潜伏在军中的那个人失望！让他的目的无法达到！

    做出决定之后，邵兵看向了面前的特战队员们。

    “兄弟们！”

    “新式武器不能交！”

    “这是敌人的阴谋！他们就是希望我们交出新式武器！”

    “一旦交出，不知道又得有多少无辜的生命白白牺牲！”

    “这是我们的底线！”

    “即使上面的那些人现在被蒙蔽了双眼，我们也不能坐以待毙！”

    “兄弟们，敢不敢跟我大干一场？”

    邵兵目光如炬，看向了这二十名特战队员。

    而这二十个人，都沉默了下来。

    他们看向了邵兵，眼神之中有无奈，也有敬佩。

    他们敬佩邵兵的勇气，但他们却没有那样的勇气。

    他们明白，阴谋诡计一切都与自己无关，自己要做的，就是执行命令！

    当即，一名特战队员说道：“对不起，我们无法做到！”

    “首长，您的勇气我们都很佩服，但这是将军的命令，我们必须执行！”

    闻言，邵兵也沉默了下来。

    邵兵理解他们，毕竟他们都是军人。

    军人以服从命令为天职，自己没办法强求他们和自己一样，拿自己的前途去赌。

    他们如果被送上军事法庭，这辈子就完了！

    但邵兵不怕。

    当即，邵兵看向了面前这些人，道：“既然如此，兄弟们，我不为难你们。”

    “飞行员，我只有最后一个要求！”

    邵兵看向了驾驶舱的飞行员。

    而飞行员也看向了邵兵。

    “我不要求你们和我一样违抗军令，我只有最后一个要求，围绕着货轮飞一圈儿！”

    邵兵恳求道。

    而飞行员也面露为难之色。

    如果真的这么做了，他也得吃不了兜着走。

    “首长，对不起，我做不到！”

    如果真的这么做了，那就相当于协助了邵兵一同作战，这个后果，他承担不起。

    “兄弟，我不为难你，不用接近，一千五百米之外飞一圈儿就行！”

    “你们回去之后，完全可以上报自己在侦察，一千五百米，属于合理的侦察范围！”

    邵兵继续说道。

    一千五百米？

    这样的话，确实可以。

    但这么远，邵兵又能干一些什么呢？

    飞行状态下，想要进行狙杀，根本不可能。

    而且海上风浪还大，一千五百米，根本无法命中目标。

    “可以！”

    飞行员答应了邵兵最后一个请求。

    当即，武装直升机开始远程围绕着货轮飞行。

    距离很远，一千五百米。

    咔嚓一声，邵兵已经将狙击枪之中的子弹上膛。

    而二十名特战队员，都眼睁睁地看着邵兵。

    一千五百米，邵兵要进行狙杀？

    他们面面相觑，都觉得这是一件不可能做到的事情。

    再看邵兵，他已经举起了手中的狙击枪。

    对于别人来说，这的确是一件根本不可能做到的事情。

