，(首字母+org点co)！

白牙大界修士居住的馆舍内，关山阁众人悄悄挤进了一个房间。

苗一挥拿着一份花闻录对胡须花白的阁主道，“不仅是我们对太一不满，等着吧，质疑的声音会越来越多的，我们只管在这神通级的斗法中，将太一好好压制住。”

阁主赵如火道，“趁此时机让太一的威信跌破低谷，书斋只敢发二十万份，我们就帮它复制成百万份，让它传得满天飞！”

众人心绪激荡，七嘴八舌地叫起好来。

“太一顶尖力量强大又有何用，上中一流未必敌得过我们。”

“呵，它以为给点好处，朱天修士就要乖乖臣服了，我瞧敢怒不敢言的多得是。”

“这回，我们便要撕碎粉饰住的太平！”

花闻录中的文章，让流言变成了真正的抨击声，关山阁显然成了逆流而上的弄潮儿，他们斗法中激进的做法也被传得人尽皆知。

不过三日，这些声音便被炒到了最高点，向来不轻易表态的势力主们，都开始有意无意表明自己的态度了。

有说太一挺好的，也有人明里暗里对未来的资源分配表达了隐晦的愁意。

关山阁气焰大盛，处处显威风。

这个风潮持续了五天，无数散修、大能、势力掌权者被卷入其中，甚至有人看太一不发声，壮起胆子，提出对“太一不干涉附属星界格局”这一条的不满。

他们认为太一应当再向附属星界中的势力，拨一些修炼资源。

太一诸君都气笑了，我们有一换一。

即使是附属星界，也是分等级的，像在附属大界中界，只需所有存在返虚的大宗派挂入太一神系，大族大组织的首领接受册封，其他势力和个体，该如何就如何，完全不需要付出什么，牢记自己是太一修士就行了。

太一则会视情况扩各界贸易，尽力提高其总体修炼水平，提供天域级庇护。

这还不够，还想太一将资源分到每家手中？

未免想得太美了。

子濯道，“他们想得这么美，我们就帮他们一把。”

第二日新一版花闻录上，就有匿名者慷慨激昂、振振有词地向太一提出了各种无理要求。

把这美得冒泡的想法公之于众，即使是内心真的这样想，口中也真的这样戏说过的修士，都有点羞耻了。

“但凡明理的道者，都不会说出这样的话！”一中年模样的坤道拍桌而起，喧闹的茶馆突然安静，“贫道千年不出世，世风竟已如此落没。”

也有手拿拨浪鼓的散发道者摇着脑袋从热闹中穿过，鼓声里都是叹息。

翌日，花闻录停版了，取而代之的是一册《明世经》。

“这是什么东西，花闻录呢？”

“道爷就是冲着花闻录来的，别随便拿本册子糊弄我。”

那书斋的伙计、进了货的书摊老板们，赔笑，“我们不敢买了，你们想看的内容，在这本新书里。”

“太一查封了？”

“那倒没，是投稿者的名气太大了，将他们的文章放在看作笑谈的花闻录里，着实是不敬。”

书客们翻看明世经，内容还没看，先被投稿者的名字吸引住了。

“这看着怎么有点眼熟？”

“是那个妙言道人？”

“这篇这篇，标注着夺嚣尊者的名字！”

......

那些个，编著了韬略经义的大才。

那些个，精通百家学问的大成者。

那些个，功德卓绝的当世清流。

那些个，被奉为老祖尊为贤师的隐世道者。

从军政到民生，从散修到门派，从传承到开拓，从个体生灵到天朝，从功利到博爱，从小善小恶到大局，将这桩事彻彻底底地分析了一遍，认为太一的政令，乃罕见的顺应天道万物之令，太一的胸怀，博大且宽容。

在这个天朝争霸、新天庭当立的大势中，朱天能归入太一治下，是一件幸运的事，因为它被容纳到了一个和平又自由的体系中。

如果新天庭能成立，那么它最好的模样，就该如太一一样。

无端指责它，和希望从它身上压榨利益的生灵，是多疑的、卑鄙的、无知的、短视的。

认为本土传承将亡的生灵，是愚昧的，被蒙蔽的。

城中的喧闹声悄悄安静了下来，众人走起路来，昂首阔步，正直拘谨，唯恐自己某些不好的姿态被看了去。

只因，这册明世经上的著作者，几乎都在功德榜、声望榜、名家榜上！

他们代表着最道德，最威严，最聪明的群体！

别说普通修士了，原来稳坐钓鱼台，看它风起云涌的掌权者们都惊疑了，好家伙，怎将这些道者引出来了，现在装聋作哑可还来得及？

幸好，此时，文章中的贬斥之意，都投向了关山阁，几要明说他们是无耻之徒了。

关山阁众修士被这突降的一帮大贤，抨击得晕头转向。

阁主赵如火咬牙切齿，“不要慌，这些靠吸清气活着的家伙，怎么知晓资源、传承、未来对我们的重要性，不过现在不好跟他们对着干，先停下本土传承将亡之说，全力应付比试，让大家都看到太一战士的羸弱、不堪一击！”

“对！”

“说得极是，打他们个屁滚尿流！”

接下来的斗法回合中，关山阁的修士像是吃了能增强气势、提升实力的血爆丸，打得一个比一个凶狠。

太一参会者愤愤不平，下死手显得他们能耐是不是？

太一馆舍中，将进酒翘着二郎腿双臂搁在靠墙的长椅背上，抬眼看见结束一轮武斗归来的神通战士们，挑眉笑道，“瞧你们都是什么表情，又被打压了吧，呵，果然这场子啊，得由我们灵鉴找回来。”

战士们脸上火辣辣，注意到大堂内其他灵鉴天将也看了过来，羞臊不已。

一面容冷峻的修士站向前一步，生硬道，“不劳前辈，我们会拿到魁首的。”

“你就是傅九颐？”将进酒拿上一旁的酒壶站起来，朝他们走去，“你的实力在朱天战宫的战士里确实数一数二，然在整个朱天的神通真君中，不一定排得上前列，今回，你们的对手不仅是关山阁，更是诸方界域级势力培养出来的嫡传。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    