    PS：正在输液，去个厕所，一会儿就到。

    一丝冷静，

    一丝淡然，

    还有一丝沉稳，

    暗杀次数太多，经历的危险太多，唐庆元已经习惯了。

    量子卫星？

    这是啥？

    作为唐总师的贴身警卫班长，郝仁从来没有听说过这玩意儿。

    “东子，掩护我！”

    正在火力压制12点钟方向敌人的班长郝仁，惊喜之余有些疑惑，朝身边的战士刘东喊了一声，离开公路边沟，匍匐前进，以平生最快的速度来到一号车末尾，找到下车时遗落的黑色文件箱。

    速度越快，活下去的机会也就越大。

    郝仁敢保证，这是他成为当兵以来最快的匍匐前进速度，屁股狂扭，四肢协调完美配合。

    取回黑色文件箱，再急忙返回，躲在掩体后面，打开文件箱，找到单独存放的特殊卫星通信器，根据唐庆元的指示，按下红色按钮。

    “滴！”

    纯黑色的卫星通信装置通电激活，顶端装置按照预定程序，将紧急求救的信息，加载到光子产生器内构成极为特殊的量子信号。

    光！

    最特殊的存在！

    处于波粒二象性物理状态的光子，具有最为典型的量子特性，是实施基于量子纠缠效应为原则的量子通信基础。

    电石火花之间，一束承载希望的特殊光子束流，轻而易举突破伏击点上空形成的电磁屏蔽和干扰圈，以每秒约三十万公里的速度，犹如利剑般直刺苍穹，跨越地球大气层阻碍，传往围绕地球轨道平稳航行的量子通信卫星，建立极为安全且不可能被外部手段窃听的量子通信渠道。

    紧急求救信息，在量子通信渠道建立的瞬间，按照量子纠缠效应的物理原则，传输至地球轨道上的量子通信卫星之中。

    头顶星空，处于2000公里近地轨道高度稳定飞行的量子通信卫星，收到蕴含特殊信息的光量子信号，内部程序做出反应，与首都航天局控制中心的量子卫星接受系统建立信息通道，传递信息。

    量子通信卫星，隶属于国家最高机密之一！

    华夏掌握的人类文明最高级别科学技术！

    在这个领域，华夏空间科技处于只手遮天的恐怖存在，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，领先整个世界二十年。

    科技！

    任何阴谋和手段，在科技层次的代差面前，毫无意义。

    由中科技大和中科院国家空间中心研制的量子通信器，是国家配备给每一位战略级科学家的终极保障手段，一力破万法，基于物理法则的通信手段，杜绝任何意义上的窃听，信息绝对安全。

    除此之外，在没有特殊设备针对之下，主要侧重电磁波领域的战场屏蔽和电子干扰，并不能破坏光子的量子态，干扰量子通信渠道。

    地面，隶属于航天局的量子通信接收站获取信息后，没有任何耽搁，层层上递，直达上级组织，交由处理。

    快！

    一切快到超乎想象！

    西部战区最高作战指挥中心。

    “嗡！”

    急促而焦急的警报声达到最高频率，响彻指挥中心，警示灯闪烁耀眼的红色光芒。

    这是智能系统开启的警报声。

    红色，意味着一级战备状态！

    “什么情况？”

    正在值班处理文件的指挥中心最高指挥官，猛地站了起来，立即放下一切书面文件工作，冲出办公室，急问道。

    与此同时，整个中心处于战备值班任务的技术军官和相关人员，以最快速度进入工作状态。

    “报告，国家红色级别保护目标第19号发出量子紧急求救信号，疑似遭遇袭击，坐标——川省绵城埔元山以南，我们正在调集卫星进行实时探测搜索，光学侦查系统开启，天基合成孔径雷达开机，天际远程红外系统开启，锁定目标区域，正在校准角度，获得探测图像，发现目标。”

    指挥中心的值班女操作员，纤细而白皙的双手，犹如幻影般，疯狂敲击键盘，眼睛紧盯屏幕，一边报告一边控制设备：

    “红色级别第19号目标唐庆元院士和警卫部队，正在遭受敌人火力袭击，数量8，敌人装备精良，由狙击手和突击手构成，配备单兵作战系统和高性能夜视头盔，武器为比利时Scar突击步枪和英制L115A3，目标处于敌人埋伏圈，我方总共11人，作战态势极度劣势，情况危急，正在形成数字化作战图，作战数据系统预估，258秒后结束战斗，请求指示！”

    设备屏幕之上，全是密密麻麻的各种数据，右边顶端由东经和西经构成的准确目标坐标。

    肩膀扛着一颗耀眼金星的最高指挥官，右手攥紧，面色沉稳而冷静，下达命令：“把信息传到大屏幕，全体人员进入一级战备部署，立即联系最近距离的作战单位，让他们以最快速度支援第19号。”

    “报告，已经联系最近的地面支援部队，但支援在20.2公里之外，隶属于第25号绝密工程基地，支援方式为轮式车辆，作战数据系统根据该部队日常训练成绩和水平展开进行评估，综合行进路，预计14分钟后赶到目标区域。”女操作员额头渗出一层汗水，在短短三秒内调集出目标区域的军事战备部署图，传达命令，联系最近的地面支援部队，报告道：“时间不够！”

    14分钟，这是风洞基地守卫部队几乎开无双的增援速度，不惜一切代价类型，但依然不够。

    “给我用空军！联系蓉城空军基地，立即调集两架歼-20支援！”最高指挥官双眼紧盯着大屏幕越来越恶劣的双方作战事态数据图，以及合成孔径雷达传输的超清图像，下达命令。

    最新的合成孔径雷达分辨率精度，达到5厘米级别，配合光学成像侦查系统和远程红外探测系统，能够全方位锁定和观察目标区域，让敌人无影遁形。

    “报告，命令已下达，作战数据系统评估，两架2架战备值班歼-20战机，将在7分钟之后抵达目标区域，时间还是不够！”女操作员大声回应道。