    第434章 奇葩面试

    他从来还没有受到这样的对待，在家里谁敢打他呢？

    没想到在外面工作竟然要受到如此委屈，现在小助理脸上，已经以肉眼可见的速度红了起来。

    “特助你的脸上……”

    两个面试官想笑又不敢笑，只能够憋着，指了指助理的脸上。

    助理知道自己的这副模样估计是很吓人的，但是他也没办法呀, 谁知道这人竟然会用如此手段了，倒也是个思想奇葩的人。

    为啥老板能够要他呢？助理已经决定，以后要给他使些小棒子。

    的话，那可对不住自己今天受的这一巴掌，他一定要报仇回来，不然的话心里面肯定不舒服。

    “怎么样, 现在记住我了吗？我叫孟城。”

    虽然孟城脸上有些不好意思, ，但是没办法, 谁让这是责任自己的要求呢。

    只能够满足这人的要求，毕竟他是一个善良的人，而且他想得到这份工作，这不是最快的方法吗？

    “行，我记住你的名字了，你以后见到我可要离我远点，不然的话我一定不会放过你的。”

    “这次我先饶过你，日后千万别栽到我手里。”

    助理恶狠狠的留下这句话，就要离开，他现在可在这里待不下去了。

    “等一下，等一下你还没有说我的面试结果呢，那我能够留在公司吗？”

    助理听到之后不情愿的点了点头，还能怎样？老板的吩咐。

    这可是让孟城心里面有些骄傲，因为他没想到面试竟然可以做这样的事情，还能够被录用。

    这样的事情他没想到会发生在自己身上，不过也算自己好运吧，既然已经发生了，当然欣然接受了。

    随后助理赶紧的回到了楼下的办公室里面, 他都一整上午在面试，面试的他头疼。

    “你这是怎么了？不就让你面个试吗？你怎么把自己搞成这副模样。”

    “而且你不知道吗？公司里面是明令禁止不允许打架的，你这是违反了公司的规定呀。”

    龙霄看到助理的第一眼，实在也是有些惊讶，没想到会给自己这么大的惊喜。

    “你以为我想玩，这并不是我跟别人打架，我是被打的那个，你应该补偿我。”

    “什么？”

    听到这点，这可是让龙霄心里面一懵逼。

    他根本都没有吩咐让助理挨打呀，为什么会是现在这副模样呢？

    把错误归在自己身上，最起码你找个好点的理由吧。

    这理由龙霄可不接受，他必须要听自己能够接受的理由。

    “就是呀，你不是让我去面试，昨天那个人嘛，我去了，我说让我在10分钟内记住他。”

    “那样的话，我就可以留他在公司给他录用offer, 但是呢，我没想到他一巴掌给我脸上了。”

    “你看看他这是用了多大的劲儿, 我的脸就被打了，这么一下就肿起来了。”

    “不知道的以为我俩有多大仇多大怨呢，我心里面可是恨死他了。”

    然后助理倒也是如实的说出来了，脸上一副委屈巴巴的模样，希望老板能够给他一点安慰。

    “那你现在倒是记住他了，你怎么会用这么愚蠢的方法？”

    “你真丢人，不要说你是我身边的助理，简直是丢人丢到家了。”

    “用点别的理由能怎么样呢？你非得搞这一出，那不是给自己找麻烦吗？”

    楼下听了之后只想哈哈大笑，根本就没有想要安慰的模样。

    这下可是轮着助理懵逼了，合着这都是他该受的呗，这一切都是他自己自找的呗。

    他现在心里面委屈的很，本来以为在龙霄这里能够找点安慰，但是他都想了。

    龙霄根本就没有打算给他安慰，还在这里嘲笑他，嘲笑自己愚蠢，他怎么会摊上这么个老板。

    “好了，现在给你一天假，你赶紧去医院看看吧，至于医药费我可以给你报销。”

    “我相信经过这个事情，你也是彻底记住他了，以后的日子还很长，不用担心。”

    楼下把话说在这儿之后，别让助理赶紧离开了。

    脸上都已经长这么大了，当然是要赶紧的去看一下，万一造成更重的伤怎么办？

    毕竟男人的手气都是很大的，所以不知道会不会伤到别的地方，比如脑子。

    现在龙霄从来没觉得自己的助理竟然有如此的愚蠢，可是让他长了见识。

    不过那也没办法了，事情都已经这样了，而且这是自己的助力，他不能嫌弃。

    就算心里想起来，也应该按捺住，不能够说出来，不能够伤到别人的自尊心才是。

    看到助理离开之后他是这样的想法，只不过他似乎忘了。

    刚刚可是他一直在嘲讽助理的，那笑声还不小呢。

    助理离开之后整个人都是郁闷的很，喊出来了自己的一个朋友陪自己去了医院。

    本来都已经如此悲伤了，难道还要自己单独去医院吗？那是多么可悲的行为，他才不容易发生在自己身上呢。

    而且好不容易有了一天假的休息，他决定一定要好好的去玩耍一番，至于今天吃喝玩乐，他决定都要让龙霄报销。

    想到这里，助理觉得自己受伤倒也不是一件坏事儿，有假还有钱多好。

    另外一边呢？孟城回到家里之后还是有些不太相信，没想到自己这么快就入职了，而且还是用这么奇葩的方式。

    那这个背后的老板究竟是怎么样的呢？究竟是怎么样的性格？

    其实孟城是有些怀疑的，因为在网上调查的公司的背景，对于幕后老板并没有太多描述。

    知道是个男的，至于其他的一切信息啊，都不知道，还知道老板的名字。

    至于照片的话连一张都没有，更不用说如何去判断老板是谁了。

    不过孟城并不觉得有什么，反正到时候上班了迟早会见的，现在担心那么多干什么？

    把握好当下才是最重要的，他现在已经找到工作了，心里面虽然是开心的，很觉得应该好好庆祝一番。

    但是他思前想后了一下，能够跟自己一起庆祝的人好像根本就没有，他觉得自己有些可悲。

    (本章完)

