    虚空螳螂在察觉到宋健的存在后，立刻以毁掉破天犼的眼珠为威胁，逼迫宋健动手参与战斗。

    能够在几名传奇境强者混战时，还敢进入战局的，必定有相对应的实力，虚空螳螂可不想被其他人利用，自己辛辛苦苦拼了命才抢到的宝物，凭什么要给你？

    如果真的只是为了活命，我直接将眼珠给它们不就好了！

    虚空螳螂冷哼一声，目光不善的盯着刚刚出现的卡玛塔。

    “你们这群混蛋，都去死吧！”卡玛塔满脸怒意，朝着雾魔轰出了一拳，白皙娇小的拳头看起来好像玩笑一般，但威力却让两名传奇境中期的强者脸色大变。

    一条闪耀的金色巨龙劲气，随着这一拳呼啸而至，狠狠轰击在了雾魔的身上。

    嘭！

    剧烈的爆炸声响起，金色的巨龙劲气直接将雾魔打的四分五裂，空气中都弥漫着一股焦灼的味道。

    卡玛塔原本在战宠空间修炼龙皇傲世诀，很是愉悦，没想到突然被宋健召唤出来加入战斗，顿时涌起了一股类似起床气的情绪。

    宋健是主人，和她的关系就像兄妹一般，卡玛塔自然不能将这股怨气发泄在他的身上，这两名传奇境强者，自然成了她的出气筒。

    修炼的龙皇傲世诀的卡玛塔，实力大增，摆脱了西方巨龙实力要随着年龄增长而成长的局限，可以自行修炼，不断的提升实力，从此以后，卡玛塔的实力，再也不会和年龄挂钩，打破了西方巨龙一族的禁锢。

    被打的四分五裂的雾魔化为了一团黑雾，东一团西一团，不断的朝着中央汇聚过来，不过此时的黑雾，看起来比之前淡薄了许多。

    脸色惨白的雾魔重新恢复过来，一双散发着杀意的眼眸深处，闪过一丝忌惮神色，之前的那一击，蕴含着龙族特有的龙息之力，对雾魔造成了很大伤害。

    “这个龙族小姑娘是怎么进来的，司默坦，我需要一个解释！”雾魔飘荡在半空中，发出一声愤怒的嘶吼。

    远处的独眼妖王，脸上惊疑不定，望向司默坦的眼神中，满是浓浓的怀疑神色。

    司默坦已经封锁了此处的空间，怎么可能会让人轻易的闯入，除非……

    “我不知道，空间封锁并没有失效，也许她领悟了空间法则！”司默坦在远处大声叫道，也是一脸惊讶的望着卡玛塔。

    “哈哈哈哈，杀了它们，杀了它们，否则的话，我就把这枚眼珠毁掉！”虚空螳螂哈哈大笑，一副疯狂的神色。

    卡玛塔扭头看了一眼，不屑的冷哼一声，自言自语道：“疯子吗，拿着一颗已经没有血脉之力的残骸还想威胁别人，简直不知所谓！”

    “这位龙族强者，如果你愿意，杀死虚塔后，它手中的战利品，可以分你一份，我们之间，不需要进行这样没有意义的战斗！”司默坦在远处说道。

    虽然一枚破天犼的眼珠，被分成四份已经值不了多少钱，但卡玛塔给他的威胁感太过强烈，迫使司默坦不得不做出妥协。

    司默坦看了雾魔和独眼妖王一眼，对于它的提议，这两名传奇境强者的眼中闪过一丝不甘的神色，但都没有开口阻拦，显然是默认了司默坦的提议。

    卡玛塔虽然只是传奇境初期，但表现出来的实力，却已经接近传奇境巅峰，这让三名尾追虚空螳螂的强者感到有些心虚，如果真的能只付出一份战利品的代价了解此事，它们也是愿意的。

    远处的郭啸几人，看到突然出现的卡玛塔，都是一脸惊讶的神情。

    “那，那是什么……”陈阳低声问道。

    “哼，那是宋师兄的战宠，本身是一条黑龙，现在已经可以幻化人形了！”辛玲一脸骄傲的解释道，就好像卡玛塔是她的战宠一般。

    “宠，宠物都是传奇境的吗！”郭啸心里一颤，彻底断了和宋健争锋的心思，原本以为宋健只是运气好而已，没想到……

    此时的宋健，化为一片泥沙，隐藏在地下，和真的泥沙几乎没有任何区别，土遁术升级到满级，施展开来，一丝破绽也无，除非比宋健等级实力高出许多，才有可能察觉到他的存在。

    卡玛尔一脸很烦的模样，对司默坦的话根本没有任何反应，体内龙皇真气澎湃，施展出了她领悟《龙皇傲世诀》的第一招。

    “龙权天下！”

    卡玛塔低吼一声，右手朝前虚握，体内龙皇真气狂涌而出，如沸腾的泉水一般，在她掌中凝聚出一柄银色的三叉戟，表面流动着一道道金色光芒。

    皇权之杖！

    虽然是三叉戟，是一柄武器，但在龙族，这却是皇权的象征，只有龙族嫡系才能使用。不过学会了龙皇傲世诀，卡玛塔自然也拥有了和龙族嫡系等同的身份。

    “凝魂神兵？”司默坦脸上露出一丝凝重神色。

    杀！

    卡玛塔手握银色三叉戟，稚嫩的脸上，露出了一丝狠厉的杀意，挥舞三叉戟，朝着雾魔冲了过去。

    手持三叉戟的卡玛塔，气息又提升了一大截，雾魔脸色大惊，根本不敢正面和卡玛塔战斗，“嘭”的一声，又重新化成黑雾，朝着远处逃窜。

    卡玛塔看到雾魔逃窜，嘴角微微翘起，低喝一声，竟然将手中一米多长的三叉戟，朝着远处的独眼妖王扔了过去。

    呜呜呜~

    三叉戟发出一阵低沉的呼啸，好似一道银色闪电，噗嗤一声，直接命中的独眼妖王的那只巨大独眼，接着，它的整个脑袋“嘭”的一声炸裂开来。

    一具无头尸体从空中坠落下来。

    司默坦的身体猛的抖动了一下，满脸惊惧的神色，独眼妖王虽然肉身较弱，不善近战，但好歹也是一名传奇境强者，现在竟然被一招秒杀，这样恐怖的战斗力，简直比传奇境巅峰强者还要恐怖！

    司默坦看了一眼手指上最后一枚闪烁着光芒的戒指，一咬牙，直接一握拳。

    轰！

    一声轰鸣，封闭的空间壁垒，变得更加厚重起来，司默坦最后看了一眼雾魔和虚空螳螂，直接化为一道长虹转身离去。

    ……

