
　　方小牛的老爹自然没有意识到这等于将自家孩子卖掉，而是欢喜无比的带着银子回家了。

　　没法，这年头，百两纹银能够买上五六十亩好地了！

　　而五六十亩好地买到手，方家就将会从普通佃户一跃成为地主老爷！

　　与其他拥有仙根的三十多名孩童一起，方小牛被仙人带回了万毒仙门。

　　这万毒仙门乃是青蛇山脉里数不多的修仙大门派之一。

　　嗯，这个位面里的山脉与方小悦曾经降临过的那些位面里的山脉，完全就是两个概念。

　　方小悦以前见过的山脉，最大的也就长达三千公里罢了。

　　可万毒仙门所在的青蛇山脉整整有三万公里长，里面驻扎了数十个仙门，因而也就被附近的山民称之为仙山。

　　方小牛被收入万毒仙门之后，感觉还不错，仙门发放了基础御毒心法，入门炼毒术。

　　嗯，这万毒仙门从名字上来看，就知道与其它仙门有所不同。

　　万毒仙门的弟子提升修为都是以炼化毒物来实现的。

　　简单来说，刚入门的弟子都是炼化什么蝎子，蜘蛛，蟾蜍之类的毒物。

　　方小牛的资质还算不错，在短短三年时间里，就从一个不通气机的凡人修炼提升到了炼气。

　　之后又花费五年时间从炼气提升到了筑基。

　　据方小牛的记忆而言，这个位面里，修行层次分别是炼气，筑基，金丹，元婴四个层次，至于更高的层次是什么，方小牛不知道。

　　毕竟在提升到筑基之后，他就从外门弟子变成了内门弟子。

　　可到了内门之后，方小牛的运气着实有些不算好，没几天功夫就在一次外出山门寻找毒物的任务里得罪了内门资深弟子张天蝎。

　　原本内门弟子外出执行任务，组队合作是一件很正常的事情。

　　可偏偏这次组队里，有个内门女弟子李雪雁对方小牛似乎有些好感，在外出过程里频频照顾方小牛，嘘寒问暖，简直就是无微不至。

　　对于李师姐的照顾，没怎么经历社会的方小牛自然是很感激。

　　可他压根就不知道，同队里的张天蝎已经追了李雪雁十多年时间了。

　　现在一看到李雪雁竟然对一个初入内门的家伙这样无微不至，心里的柠檬简直就浓缩了千万倍！

　　更要命的则是之后任务小队在一处山坳里找到了一棵赤顶艳阳红。

　　在筑基之后，万毒仙门的弟子自然就不可能再用普通毒物来修炼了，这些普通毒物修炼起来，速度太慢。

　　而更好一些的毒物便是略带一些灵气的毒物，像什么乌头赤蜈蚣，血红草等等之类的毒物，随便一样磨制成为粉末，一小点撒入水里，随即便可以毒死一个村落上千人。

　　而这赤顶艳阳红则比什么乌头赤蜈蚣，血红草这些毒物更胜一筹，其极为适合万毒门金丹师叔师伯拿来修炼的毒物！

　　最关键的一点就是，这赤顶艳阳红乃是一种无限制的毒草，只需要将其与筑基毒物混合磨制成为粉末，甚至于能够让筑基弟子拿来修炼。

　　而其效果绝非筑基毒物可以比拟。

　　简单来说，这玩意对于筑基弟子的好处就跟武林高手服用大还丹能够增加一个甲子功力，是一个概念。

　　而其它的金丹毒物，绝大多数对于筑基弟子修炼都是有害的。

　　记忆看到这里，方小悦不由得想，这万毒门的弟子如果能够去自己的原世界，恐怕会幸福得跳起来吧？

　　毕竟这个位面里的毒物还是比较少的。

　　可自己的原世界里，毒物就多了，别的不说，光是化工体系里的各种毒素就足以让万毒门弟子吃个饱了。

　　发现这赤顶艳阳红之后，由于方小牛在击杀守护赤顶艳阳红的一头铜蟾时，发挥了巨大作用，使得在分配战利品时，他获得了那头铜蟾的尸体。

　　而铜蟾原本就是筑基毒物里的上品。

　　为了感谢师姐对自己的照顾，方小牛就将这具铜蟾的尸体送给了李雪雁。

　　李师姐接过这礼物的时候，那个媚眼如丝啊，看得任务小队里的其他师兄弟一个个都快流出口水了。

　　没法，这李雪雁原本就样貌媚丽，再加上修炼之后带出的飘飘仙气，对于男性来说就更加具有吸引力。

　　毕竟这个位面里的修仙也没有什么太上忘情一说，就算是金丹师叔，元婴老祖，一个个都是妻妾成群，儿女成双。

　　好嘛，看到这一幕，张天蝎差点没把自己的肝给气炸。

　　等回到万毒仙门，方小牛就无师自通的与李师姐卿卿我我起来。

　　毕竟就算是修仙，到现在，方小牛也就十八岁而已，正是青春年少，英气勃发的时候，李师姐又有意，两人自然就月下谈心，花间对饮了。

　　不知道是爱情刺激了，还是他真的天赋很好，没两年时间，他竟然就从刚入筑基提升到了筑基中层！

　　毫无疑问，对于万毒仙门的弟子而言，这是一个巨大的进步！

　　要知道，一般而言，没个二三十年时间，想要从初入筑基提升到筑基中层是不可能的。

　　方小牛随即便在万毒仙门内门弟子里名气大作。

　　可就在这个时候，张天蝎却跳出来指证他修炼魔道，修为才会如此之快的上升！

　　没等惊愕无比的方小牛为自己辩护，万毒仙门内门的执法长老随即便亲自出手，将他拿下。

　　等到他被关在万毒仙门的水牢里之后，才从狱友们的嘴里得知那执法长老张毒龙竟然是张天蝎的亲爹！

　　不过这个时候得知这个真相也没有什么用处了。

　　在这个位面里，修仙门派就是天，就是地！

　　可没有什么让你脱罪的律师，在万毒仙门里，除了门主，太上长老等等之类，内门执法长老已经算得上是大人物了。

　　像方小牛这样的内门弟子，放在外门弟子面前，还能够被尊称一声师叔，享受一些特权。

　　可放在执法长老门前，连屁都不是，除非他能够成为门主，长老们的真传弟子。

　　没几天功夫之后，执法长老就在方小牛身上下了三十六根千毒金针，将他的经脉尽数封禁，之后又被张天蝎捶碎全身骨头，割了几十刀，血液几乎流尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第664章、万毒仙门！免费阅读。https://xs.23sk.com 