    “你说什么？”76号的审讯室里，李强瞪大了眼睛一脸讶异地说道。

    而对面坐着的明楼，则稳如泰山地重复道：“我说，要你想办法把那个姓罗的从这里弄出去，这次你听清楚了吧？”

    “开什么玩笑？这可是76号的大牢，你叫我怎么把他弄出去？劫狱啊？再说你又不是我的上司，我凭什么要听你的？”

    “这件事我已经给甲室发报了, 上峰对此自然是高度重视。而我，只是提前通知你一下，估计这个时候，你们组长也已经接到同样的命令了。”

    听明楼这么一说，李强知道自己是不答应不行了，于是便没好气地对他说道：“那你总得告诉我, 为什么要这么兴师动众的把那姓罗的从这里弄出去吧？”

    此话一出, 明楼便神秘兮兮地招了招手，待李强靠近才压低了声音对他说道：“那个姓罗的所在的部队在从三溪口的战场上撤下来之后, 就奉命护送六十吨进口精铜向第九战区转移。可部队才刚出武汉，就被一支日军给死死地咬住了。为了保护那批珍贵的战略物资，朱师长便在部队走到龙门镇的时候，命令他所在的二团将那些精铜藏进了大山里，自己则率领大部队作为诱饵把敌人引开，可结果日本人并没有上当，只是派了小股部队追击，主力则将佯装殿后，实际上是为了隐藏精铜的二团，死死地围困在了龙门镇。”

    “后来呢？”

    “后来，二团的将士们战斗到了最后一刻，出了少数因为患病，脱水倒下的人以外，全部都牺牲了。”

    “这么说……那姓罗的是因为生病脱水，才被日本人俘虏的？”

    “不错，其实跟他一块儿被俘虏的一共有十几号人，可是经过了一路的颠簸加上医疗条件有限，最终只有他一个被活着送到了上海。”

    听到这, 李强才恍然地点了点头，可在感慨的同时又忍不住问道：“可是……这武汉会战都打完一年多了，你怎么才想起来营救啊？”

    明楼则没好气地回怼道：“我这不也是刚刚才知道的嘛！这个案子实际上一直都是丁默邨秘密负责的，可是由于现在的战争形势发生了变化，使得日军没办法去龙门镇进行大规模的搜索，所以这件事才耽搁了下来，至于重庆方面，根本就不知道二团还有人活着……”

    “不对！”不等明楼把话说完，李强就立刻听出了他刚刚那一番话中的蹊跷之处，“既然这个案子一直都是那丁默邨秘密负责的，你又是怎么知道的？”

    “就在樱花号专列出事的前一天，南造云子找到了我，说是收到了第九战区即将收缩防御的消息，希望我能够接手这个案子。”

    “我怎么闻着这里面有一股阴谋的味道呢？”李强一边摸着自己的下巴一边说道，“你就不怕中了那娘们儿的圈套？”

    明楼则眉头紧皱，一脸的为难，“我承认，这个任务的确是有些冒险，但关系到如此重要的战略物资, 所以这个险不得不冒。”

    “即便如此, 这种事也急不得，必须从长计议，才能确保万无一失。”

    “你有什么需要，尽管开口，我一定全力配合。”

    “立刻想办法安排海棠来这跟我见面，越快越好。至于剩下的，就等我们见面之后再说吧！”

    明楼听了微微点头，随即便站起身头也不回地离开了大牢。

    然而就在明楼走到76号办公楼的大堂的时候，就看到了梁仲春怒气冲冲地从外面走了进来，径直向侦听组办公室走去，甚至都没有注意到明楼的存在！

    侦听组办公室里，朱徽茵正戴着耳机，全神贯注地监听着从里面传来的各种电波，时不时地还会停下来进行记录，根本没有注意到有人进来。

    梁仲春见自己进来竟然无人理会，便更是气不打一处来，用力把手上那根手杖使劲儿往地上戳了戳，顿时便把办公室里的人全都吓了一跳，然后才一脸惊愕地从座位上站了起来。

    作为侦听组组长的朱徽茵更是主动上前，恭敬地对梁仲春说道：“梁处长！”

    然而梁仲春则先是装模作样的环顾了一下四周，然后才有意无意地问了一句，“你们汪处长，今天没来过？”

    “汪处长去宪兵司令部了。”朱徽茵立刻回道，“您有事找她？”

    不想梁仲春却摇头说道：“我不找她……我找你！”

    此话一出，朱徽茵便不自觉地惊讶地瞪大了眼睛，而侦听组的其他人则很是识趣地退了出去，时间不大，偌大的办公室里就只剩下她和梁仲春两个人了。

    梁仲春兀自拉过一把椅子坐下，而后才对朱徽茵说道：“坐！坐下说话。”

    尽管那朱徽茵不知梁仲春此举意欲何为，却还是乖乖地按他说的，拉了一把椅子过来，坐在了他的对面。

    “梁处长，请问您找我有什么事吗？”

    “别紧张，我不会打扰你太久，朱……朱徽茵是吧？”

    “是，梁处长。”

    “你一直在政府办公厅工作，也算是见多识广了。技术活干得也不错，听说……你最近侦听到了一些地下商业电台？有这回事吗？”

    “是的，梁处长，是有这么个事。”

    “哦……”梁仲春先是点了点头，随即便猛地把脸往下一沉，一字一句地问道，“在你的眼里，我难道已经无能到了，连自己的治下出现秘密电台都不知道的地步了么？”

    此话一出，便让那刚刚坐下朱徽茵立刻又站了起来，一副噤若寒蝉的样子。

    梁仲春则哼了一声，继续教训道：“想立功，是好事。可也得把眼睛放亮一点，千万不要为了一点蝇头小利，毁了自己的前途。”

    梁仲春的话，让朱徽茵纠结了好久，直到经过了一番激烈的天人交战之后，才从自己的工作台上拿起了一个文件夹递到了梁仲春的面前。

    “梁处长，这是我侦听到的所有电台的记录，请您过目。”

    接过那份侦听记录，梁仲春只是扫了一眼，便大笔一挥，将上面的两个电台给勾了下去，然后才递还给了朱徽茵。

    “好了，就这样吧！”说着梁仲春便起身向外走去，走到门口的时候则又补充了一句，“我需要一天的时间让那两部电台消失，而你的时间更短，把侦听记录上的频段改的查不到我，然后再报上去，明白吗？”

