    “宿主我不仅看到裴少校了还和他联系上了他被传送的地点离我们有四万多米远。我已经跟他说了你的方向，引导他正朝我们这边而来。裴少校用水推木筏速度很快的，估计一个多小时就能找过来了。宿主，裴少校好厉害，竟然会用水绞杀异鱼，连停下来杀鱼都不需要。”系统感叹道。

    文玉白发现他们第二场生存游戏是在海中，就没担心过裴世彬。

    因为他学了念力控物术后，念力等级四级后期时已经能够操控水了。昨天他的晋升到五级初期，那控水方面的能力就更不用说了，所以在海里他绝对不吃亏的。

    不过听了系统的话之后，文玉白这才惊觉自己的船没有动力，根本没办法驱动。而用手摇桨驱使船滑动的话，不仅会很慢还很累人。

    听系统说裴世彬只要一个多小时就能找过来了，文玉白便索性随波逐流起来。她还受着伤呢，能消停就消停吧。

    有系统这个小雷达助手，文玉白索性专心做自己的事情。

    大约过了三十分钟，系统在她耳边说道：“宿主，又有一群异鱼正朝我们而来。”

    这时文玉白才将小船扩展到长四米，宽三米的规格。不过她已经淬炼过了船体，再不怕五级以下的异鱼撞击了。

    在这期间，她又淬炼了两样武器，手弩和长弓。这两样武器需要的金属比较少，又是她已经做熟做惯了的，她很轻松就淬炼出来了。

    这两样武器在荒漠世界中她因为用得多，如今已经非常趁手了。鱼叉是近战武器，而手弩和长弓是远程武器，非常完美的搭配。

    很快，送菜的异鱼冲过来了，也是一级的异鱼。不过这一次的异鱼不是尖刺鱼，而是有些类似鲶鱼。

    可想而知，如果她还是站在之前的小木筏上，这身躯足有两米长，张口直径都有一米大的类鲶鱼异鱼一口就能咬碎吞吃了小木筏的。

    她的金属小船虽然也不大，但是足够“稳重”。因此的类鲶鱼异鱼撞金属船身时，金属船只是不轻不重的晃动了几下而已。

    而那些不知死活的类鲶鱼异鱼，自然是遭受文玉白的鱼叉伺候了。

    这一批异鱼虽然还是一级，可不仅数量增加到了两百只，还比第一批生猛了很多。

    不过她已经知道因为有某星际文明的作用，这些异鱼那是誓死不退的，文玉白自然不慌不忙的叉着鱼。

    这样不仅能够保存她的实力，还能拖延时间。

    在荒漠世界中，异兽出现的时间是很规律的，两者之间的间隔时间是在他们杀死异兽之后才开始算的，估计在海洋世界也可能是这样。

    她多拖延一些时间，下一次异鱼出现时裴世彬应该就已经赶到这里了。

    因为没有时间休息，文玉白的头痛已经有越来越重的趋势了，再这样下去她怕精神力的恢复会因此而减缓。

    大概花了二十多分钟，文玉白才慢悠悠的杀死了所有的异鱼。

    不过当文玉白挣够了一千金币之后，她就立刻解锁了一个空间格子，将一个补给箱子拿了出来。

    文玉白之前为了节省空间格子，将所有的物资都放了一份在几个补给箱子中，没想到现在正好派上了用场。

    这样一来她只要解锁这个空间格子，就有足够的物资可用了，尤其是她眼下最需要的精品纯灵水。

    因为一边叉鱼一边喝精品纯灵水恢复，因此杀罢所有的异鱼后，文玉白的金系异能不仅没有消耗过多，反而恢复了八成。

    就连头痛因为有精品纯灵水的补充，也缓和了不少，至少不会再加剧了。

    不过空闲下来的文玉白还又不能休息，她又继续建造金属船舱去，这样裴世彬到来时，她就能躲进船舱中休息一会了。

    虽然她自己建造的船舱阻止不了某星际文明的窥视，但聊胜于无，至少阻挡外星冒险者的观察。

    “宿主，裴少校遇上麻烦了，他和一个外星冒险者狭路相逢，那外星冒险者先动手袭击他，裴少校反击，然后两个人都掉到海里去了。”系统有些担心的说道。

    文玉白也有些紧张的问道：“那个外星冒险者也很强吗。”

    那么一个小小的木筏，动作稍大一些掉进海里是正常的，文玉白担心的是那个外星冒险者在水中更有优势。

    “看起来实力和裴少校不相上下，不过掉到海里之后，裴少校的动作更……”系统说到这里忽然卡住了。

    “怎么了。”文玉白一颗心提的高高的。

    “裴少校用水绞死了那个外星冒险者。”系统说道。

    文玉白松了一口气，她可没有什么同情心给那个自己作死的外星冒险者，只为裴世彬没事而高兴。

    “宿主，有一个外星冒险者正在接近我们这里，这个外星冒险者好像也会控制水，他的速度也很快，比裴少校还要快，还有七八分钟就能见到我们的船了。”系统说道。

    真是一波未平，一波又起。

    听说有外星人在接近这里，正躺在船舱中想要休息一会的文玉白一下子坐了起来，神色沉重。

    按照机械音的说法，这一场生存游戏只有一万名冒险者而已，怎么碰头的机率会这么大。裴世彬遇到了外星冒险者不说，自己也遇到了。

    不会是那狗外星文明希望他们相互残杀吧？

    要知道按照机械音的说法，进入这一轮生存游戏的冒险者都已经不是新手了，那就代表每一个冒险者至少经历过一轮生存挑战了。

    而按照文玉白之前在荒漠世界的经历，能够活下来进入第二场的冒险者，估计实力都不弱，还有可能比她更强。

    而她现在连精神力都还不能动用，还因为头痛多少影响到了身手。

    不过文玉白也只是神色沉重而已，畏战是不可能的，毕竟她就算精神力不能动，可也还是五级后期的金系异能者。

    文玉白站到甲板上，手持长弓，箭矢搭在弓弦上向着外星冒险者过来的方向，不过没有拉开。

    她这只是在示威，如果那外星冒险者敢过来，她就会射死“他”。如果“他”就此走开，她不会追击的。

    那个外星冒险者的视力明显要比文玉白更好，因为“他”远远的就停了下来。

    海面的光线就像水蓝星的阴天那样，再加上海面上又有一些雾气，六七百米的距离，她仅仅是勉强能够看清楚那个外星冒险者的身形而已。

