    “我吗？”

    格良兹努哈发出了低沉而苍老，会让人联想到震动的翼膜的声音：“我当然……是前来见证这一切的。仅此而已。”

    “见证？”

    安南笑了出来。

    他转过身来，抬头望向格良兹努哈。

    那是一个极老的人。

    他须发皆白——不是安南和玛利亚那种，觉醒了冬之心后、给人以雪原般冷冽感的纯白色。而是老人那种极为纤细的白发，甚至能隐约透过纤细的发根看到头皮。

    他穿着白色的双排扣风衣，手上没有握持任何东西。苍老的身姿依旧挺拔、纤细的白发随风飘扬，看起来就像是一位老将军。

    格良兹努哈看起来，大概与伊凡大公只有五六成相似。

    如果两人摆在一起，就能看出他们之间有亲属关系——但假如不算特别熟悉、就根本看不出这个老人居然来自凛冬一族。

    他的瞳孔并非是凛冬一族常见的冰蓝色，而是暗金色的竖瞳。

    他脸上有着清晰可见的皱纹，但皮肤看上去却相当干净白皙。

    格良兹努哈给人以一种强烈的矛盾感，若是走在街上、恐怕一瞬间就能抓住路人的目光。

    安南反问道：“信仰骸骨公，诱骗他人献祭亲友；鼓动北地贵族建造咒窖、刺杀大公；联合梅尔文等家族发起叛乱，谋图大公之位、试图攫取伟大级咒物的力量……甚至，试图将整个凛冬公国化为亡灵之国。

    “而如今，梅尔文家族已经被我连根拔起。”

    他的嘴角微微上扬：“你却说——你只是为了见证？”

    安南才不会相信他的鬼话。

    “我也知道，任谁来都不会相信的。”

    格良兹努哈低声说道：“但这就是事实。

    “我来见证这一切——一如既往。”

    他说着，往前走了两步。

    格良兹努哈的造型，看起来会有些别扭。或者说，不对称。

    他虽然穿着纯白色的双排扣长风衣，但他的左臂却并没有从风衣袖子里钻出来、而是就这样藏在衣服里——从鼓起来的地方可以判断，他的左臂并非是断臂、而是如管家般背在身后……又像是杀手一般将匕首藏在身后。

    而他的右臂倒是老老实实自然下垂，没有握着任何东西。从中能看出他的指节有些茧子——这证明了他在踏入白银阶之前，曾经习练过一段时间的剑术。

    安南微微眯起眼睛，提起精神来。

    虽然他能“看到”，格良兹努哈背在身后的手只是轻握成拳、并没有拿着什么武器。

    但作为被革除了“凛冬”知名，还多次试图刺杀伊凡和安南的幕后黑手……如何警惕都不过分。

    毕竟格良兹努哈也是一位货真价实的黄金阶超凡者——而且还相当年迈。在超凡者的世界中，年迈通常也就意味着强力。

    假如不计算“剩余灵魂”的量，这个定理在黄金阶也是同样通用的。

    安南甚至从格良兹努哈身上，品尝到了清晰的危险感。

    这意味着，格良兹努哈对如今拥有正义之心的安南同样有着足够的威胁。

    “你知道吗，安南，”格良兹努哈发出低沉的声音，“这并非是我第一次见到你。

    “在你还很小的时候，我就见过你一次。

    “是伊凡带我来见你的。”

    “……你这意思是，”安南嘴角扬起一个嘲讽的弧度，“你是一个卧底？用来把那些反对凛冬的人都坑死的最佳第六人？”

    “我的确是被剥除了凛冬之名。”

    格良兹努哈对此并没有任何反应。

    他只是平淡的说道：“但那并非是因为我信仰骸骨公。而是因为我试图将自己所守护的国民、化为材料。

    “我想你也猜到了……”

    “骸骨公的升华仪式，对吧。”

    “没错。”

    格良兹努哈安静的点了点头：“我从最开始，是和你一样的仪式师。我在很小的时候，就接触到了骸骨公的仪式……也进而了解到了他真正的历史。”

    他暗金色的瞳孔深邃如渊：“和你们不同。

    “我从最开始，就不认为他有什么不对的。

    “在每一个不惧怕、甚至期待死亡的国家中，在不经过他们允许的情况下，就牺牲他们的生命——这或许有些不当之处，但真的能算是背叛吗？”

    “当然能。”

    安南毫不犹豫的答道：“背叛并非是一种持续中的状态。它只分有和没有，一次和一百次同样有罪，因为那一次的后果可能比一百次加起来更为沉痛。

    “因此，凡人不能度量‘背叛的量’、也不配进行权衡。哪怕是再小的背叛，都可能在时间的酝酿中、在蝴蝶的翅膀下，变成毁灭一切的绝望。

    “而到了那时，无论多么荒谬、背叛者都应为此而付出责任……”

    “你也说了，责任——”

    格良兹努哈打断了安南的话语：“就是这个。”

    老人反问道：“为什么——人要背负责任呢？

    “难道人是为他人而活的吗？”

    “人当然要为自己而活。但也可以为他人而活，这全看你自己。”

    安南轻声道：“你可以为自己而活，这没有任何错误。但不要嘲笑那些为他人而付出一生的人。”

    格良兹努哈闭上眼睛，轻轻摇了摇头。

    “说来轻巧。”

    他重复道：“为他人而活，是这世界上第二艰难的事。做什么事都要束手束脚，都必须考虑他人——考虑那些愚蠢、短视、懦弱的凡人。

    “假如你能确定、能够确信，最终的结果是善。过程真的重要吗？”

    格良兹努哈说着。

    他的右手放到身前。

    一个一个的，他缓慢的解开自己的风衣的扣子。

    与此同时，他平静的说道：“我知道，我已经败了。虽然我什么错事都没做，只是因为有除我之外的人做的更好。

    “这个世界有了天车，已经不再需要我来让它辛苦的存续下去。它能够像是个人一样，挺胸抬头的活下去，就不必去当狗。这挺好的，这自然挺好的。”

    他说罢，将自己的风衣扣子全部解开。

    格良兹努哈右手抓住风衣的左胸，一把将其扯下、顺手抛起。

    此刻正好刮来一阵大风，将他的外套高高吹起。

    “我牺牲了一切。”

    格良兹努哈低声道。

    “名誉。金钱。权力。爱情。我有家不能回……我失去了最重要的【名字】。我最为重视的名字。

    “但我不后悔。因为我是救世主——因为我是这个世界最后的可能性，而他们不了解我。

    “我也不怕跟你说。我可以无视所有人的目光，我可以服从安排前往任何国度、从事任何工作，这都是因为我知道，世界末日终将到来，只有跟随我的人能够存活；而那些轻蔑我的、厌弃我的、排斥我的人……因为他们的短视而愚蠢，我的新世界中绝没有他们的位置。

    “我才是长子！我原本会成为凛冬大公——我舍弃这高贵的身份，忍受这种平凡、庸碌、枯燥的生活来‘等待时机’，就是为了那更加崇高之物！

    “是，我的确不是什么好人。但难道恶人就不允许拯救世界了？想要拯救世界，还得过个法术判定？哦，您不够善良又正义，还是请回吧，我们要等待更好更善的义人？

    “我就是为了名声、为了以后的权力而拯救世界！我的动机没有任何值得逃避的，因为无论如何，这都是一种拯救！

    “我就这样，在凡间等了足足一百年……然后你诞生了。

    “每个知晓蠕虫的人，都在为你欢欣鼓舞。他们都知道，这个世界有救了，他们不需要被抛弃在这里了、不需要被转化成亡灵了……有了比原计划好上数倍的计划，那么原本的计划就可以废弃了。”

    随着格良兹努哈的叙述。

    他的外貌逐渐开始变得年轻。

    就如同时间在他身上开始倒流——他逐渐变成了三十多岁的青年样子。

    目光灼灼。意气风发。

    如同桀骜的山鹰。

    “但是，安南。”

    他的左手仍旧背在身后。

    格良兹努哈抬起头来，注视着安南、一字一句的问道：“你是新的救世主。你是天车。你是天车御手的继承人。你是蠕虫克星。你被这个世界所爱，每个正神都是你的靠山。所有人都爱你……我也觉得你是个好孩子。你才十五岁，你充满活力、年轻美貌。

    “……那，我呢？

    “我就应该去死，是吗？”

