
　　很早以前，楚齐光就阅览过很多和无为教的有关的资料。

　　他知道自从陈朝的那位无为教教主玄虚子成功飞升之后，这个教派内部对于飞升的追求便越发狂热起来。

　　飞升和沟通天外，这是无为教从两千多年前开始就疯狂追求的两件事情。

　　但以从楚齐光目前得到的情报来看，无为教历代似乎也只有那位玄虚子真正去到了天外，其他尝试飞升的人要么失败了，要么被罡气层挡下了。

　　而自号九天老仙的存在到底是不是玄虚子，楚齐光也不知道。

　　所以楚齐光一直以来也不知道无为教到底是……和天外的什么东西在沟通。

　　而他也没有想到，如今竟然要在鬼境之中重复无为教沟通天外的仪轨了。

　　‘目前看来，鬼境之中的景象应该都取自于李春易的记忆。’

　　‘那接下来的仪轨，应该也只是记忆的重复？不会真的和天外沟通吧？’

　　虽然想是这么想的，但楚齐光也不敢肯定，因为他可是记得李春易的笔录里记载着这处墓葬内部可是有着传说中能沟通天庭的祭坛。

　　与此同时，四周围的光线越发黯淡起来，一排排的书架向后狂退，转眼间已经离楚齐光越来越远。

　　大片的空地被展露出来，而在空地的中央位置，一座巨大的三角祭坛拔地而起。

　　那祭坛整体成正三角形，中间高高突起，表面上全是层层叠叠的三角形纹路。

　　祭坛的四周围，是一排排模糊的人影。

　　楚齐光发现自己不论如何用力去看，这些人影都是一片模糊，看不真切。

　　下一刻，一层层白布从四周围竖起，将整个祭坛遮挡了起来。

　　只能隐约看到白布后方，一道人影站在祭坛上方，将三角形祭器高高举起。

　　苍老的声音从白布后传来：“春易！上香！”

　　只见一片案桌亮了起来，上面摆满了香烛纸扎，楚齐光走上前去。

　　林兰在他心中提醒道：‘这个应该是北落天护持仪轨，要找龙腹香。’

　　楚齐光点了点头，挑选好龙腹香以后，将其放到了紫金香炉之内点燃。

　　空气中立刻涌现出柔和、美妙的味道

　　楚齐光的精神似乎在这股香味下也放松了起来，四周围的鬼境、仪轨都不再那么诡异吓人。

　　白布的后方，老者的声音再次响起：“点灯！”

　　“上祭器！”

　　“唱乐！”

　　“发咒！”

　　无为教的仪轨经过一代代的研究和修正，每一个步骤都早已经精确无比，各种香炉、灯具、灯油、咒文等等都有着细致的规定。

　　楚齐光和林兰都是知识丰富，阅览过大量古籍的高手。

　　他们刚刚又一起学了无为教的经典，此刻虽然是第一参与仪轨，却也没出什么差错。

　　“……心地开通，洞明本地风光，才得纵横自在，才得自在安稳。”

　　就在楚齐光和老者一同念完最后一段咒文时，一股无形的威压从天而降。

　　楚齐光能够明显地感觉到，有什么东西钻入了老者的体内。

　　白布的后方，那光亮照出的人形越发扭曲起来，不断传出咿咿呀呀的呢喃声。

　　林兰有些害怕地说道：“按……按照《九天正经》上的记载，现在对方应该已经被神仙给附体了。”

　　楚齐光说道：“你好歹也是个鬼，这么怕干什么。”

　　林兰：“……可这些天外的神仙真的很诡异啊。”

　　楚齐光又说道：“现在应该也不是真的和那些天外的东西联系上了，我们现在看到的应该只是李春易记忆中的画面，你好好看就是了，不用害怕。”

　　就在两人说话的时候，祭坛上再次发生了异变。

　　一连串古怪的话语声从老者的嘴中传来。

　　林兰惊异道：“这是天外那些神仙的语言吗？”

　　楚齐光也有些惊讶，因为他发现自己似乎能听到对方说的话。

　　‘不是大汉的语言。’

　　‘更不是我上辈子说的中文、英文之类的话。’

　　‘但为什么我能听得懂？’

　　楚齐光的脑海之中，对方的话语不断徘徊，像是某种歌谣又像是某种咒语。

　　不过虽然能勉强听懂，但楚齐光对这种语言的感觉有些陌生，只能听出个大概。

　　那种感觉，就像是准备不足的大学生在听四六级的英文听力。

　　“天黑……”

　　“……天亮……”

　　“……已经离去……”

　　“祂也尚未……”

　　“闭上眼睛……带来疯狂。”

　　“……低语会带来死亡。”

　　“……扭曲的血在……体内流淌……”

　　伴随着呢喃声越来越小，四周围那些模糊的人影似乎都在倾听这声音，整个现场突然安静了下来。

　　就在楚齐光以为这场仪轨即将结束的时候，又一道冷酷的声音响了起来。

　　“……发现温床……”

　　“……调整……道区坐标……”

　　“……警告……侦测到在途的扭曲力打击……”

　　紧接着在楚齐光和林兰震惊的目光之中，祭坛上方的空间像是被什么东西陡然间撕裂。

　　一个奇怪的东西从撕裂的空间中缓缓钻了出来，直接降临在祭坛上空。

　　犹如凝结成了实质的恶意从上不断传来。

　　狂暴的魔染化为无形的波动，以其为中心，如同山呼海啸一般朝着四周围疯狂传递。

　　看着这玩意，楚齐光心中古怪的情绪越发浓烈起来。

　　如果硬要说这是个什么东西的话……他感觉这非常像是颗导弹，但却更加危险了亿万倍。

　　下一刻，这个让楚齐光觉得像是导弹的玩意轰然粉碎。

　　无尽的光芒从中浮现了出来，光芒照射之下，大片大片的地区都变得模糊起来。

　　而原先就模糊的人群中爆发出一阵阵刺耳的惨叫、惊叫，大量的人影都变得扭曲、走形。

　　祭坛上的老者更是首当其冲，在光芒的照耀下不断变化，连体内都长出了一根又一根的触须。

　　‘全都入魔了？’

　　看着现场瞬间群魔乱舞起来，楚齐光也越发疑惑了起来：“李春易他们到底遇到了什么？”

　　四周围的光线逐渐消失，整个鬼境似乎都颤抖了起来。

　　林兰猜测道：“这段回忆对李春易来说……也许非常痛苦，他在逃避……鬼境又要变化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第512章 扭曲力打击免费阅读。https://xs.23sk.com 