    叶佳宁出身于岭南叶家，像这种小家族，是不会被孔宣放在眼里的。

    所以在孔宣看来，岭南叶家不可能给叶佳宁提供轮回之术的修炼之法。

    叶佳宁修炼的轮回之术，肯定是姜林传给她的。

    而且姜林是人祖转世，而且他还有身份不凡，背景滔天的父母，姜林只会比叶佳宁强，不会比她弱。

    或许叶佳宁之所以让佛修罗给她带话，向她发起挑衅，就是因为她和姜林都修炼出了轮回之体。

    轮回之体，再加上感悟了五行之力的奥妙，不管叶佳宁的身上是否有羲娥的主魂，只要让叶佳宁成长起来，必然会成为她的劲敌！

    要是早知如此，她就应该让叶佳宁身死魂灭，不给她成长起来的机会。

    但现如今，姜林和叶佳宁都已经不好对付了。

    孔宣想到了这些，心情有些郁闷，就在这时，帝俊面带杀机的道：“姜林斩了我的三世轮回之体，正好了断了我和东皇太一之间的因果。”

    “但姜林是秦楚楚和姜一的儿子，他父母和我之间的因果，就让他来了断吧！”

    “就算他的轮回之术达到了七重天境界，我照样有办法让他神魂俱灭，永世不得超生！”

    虽然帝俊的实力还没有恢复到当年全盛时期，但对他说出的这番话，孔宣却深信不疑。

    有先天至宝河图洛书在手，帝俊的实力连孔宣都要忌惮几分。

    同样修炼了轮回之术，帝俊自然能分清楚，轮回之体和本尊之体的区别。

    趁着姜林还没有成长起来，让帝俊去除掉姜林，可以说是最恰当的人选。

    但可惜的是，道祖还没有把鸿蒙紫气赐下，在此之前，姜林就是一个香饽饽，是谁都不能动的。

    一念及此，五色光中的孔宣沉声说道：“帝俊，当初你们五个天命之人争夺鸿蒙紫气，你知道鸿蒙紫气最终落在了谁的手上？”

    孔宣问起了当年的往事，帝俊一脸怒火的道：“秦楚楚那个贱人，为了鸿蒙紫气用天道之剑斩了我，但她自己又不能得到鸿蒙紫气。”

    “最终那鸿蒙紫气，肯定会便宜了姜一！”

    帝俊的前世帝天被秦楚楚斩杀之后，灵魂一分为三，轮回成了杨踏天，武破天和夏凌天三个。

    现在这三个轮回之体融合为一，恢复了帝俊的前世记忆，但却并不知道帝天被斩杀之后发生了什么？

    所以在帝俊看来，当年他们五个天命之人争的你死我活的鸿蒙紫气，肯定落在了姜一的手中。

    毕竟秦楚楚是祖巫转世，天道不可能让巫族祖巫得到鸿蒙紫气的。

    而就在帝俊说出了这话之后，五色光中的孔宣说道：“帝俊，你的推断也算是没错，但结果却有所不同。”

    “当年秦楚楚为了让姜一得到鸿蒙紫气，让姜一斩杀了她，差点儿落得了一个神魂俱灭的下场。”

    “但姜一在得到了鸿蒙紫气之后，却用鸿蒙紫气从道祖那里换来了一个让秦楚楚复活的机会。”

    “后来在姜一把鸿蒙紫气给了道祖之后，道祖帮他复活了秦楚楚，然后这才有了人祖转世的姜林。”

    听孔宣这么一说，帝俊才算是知道了姜林的由来，和他的前世被斩之后所发生的事情。

    “为了一个女人连鸿蒙紫气都可以不要，姜一真是一个傻子！”

    “鸿蒙紫气是成圣之机，他不知道吗？”

    “只要有鸿蒙紫气，他必定能证道混元，姜一是不是脑子出了问题？”

    帝俊在自言自语着，五色光中的孔宣一言未发，一直保持着沉默。

    等到帝俊停止了自言自语之后，孔宣这才幽幽说道：“如果换做是他，我想他也可能不会要鸿蒙紫气，会做出和姜一一样的选择。”

    “或许这就是他们这种人，和你这种人之间最大的区别吧！”

    帝俊自然知道孔宣所说的那个“他”指的是谁？

    所以在孔宣说出这话之后，帝俊陷入了沉默之中。

    过了大约四五分钟之后，帝俊似乎想到了什么。

    看着五色光笼罩的孔宣，帝俊正色问道：“你说姜一把那道鸿蒙紫气给了道祖，道祖要鸿蒙紫气做什么？”

    “他已经证了混元大罗之道，那道鸿蒙紫气，对他有什么用处？”

    “难不成，他要把那道鸿蒙紫气赐给玄都，让他门下再多一名圣人？”

    “但证道混元那有那么容易，玄都就算是有鸿蒙紫气，恐怕也未必能证混元大罗之道吧？”

    听到帝俊这话，孔宣回应着道：“道祖是人教教主，而姜林是人祖转世。”

    “姜林的前一世吕祖吕洞宾，是道祖的记名弟子。”

    “人族是天地之间永恒的主角，是天道的宠儿，但人族却没有混元圣人坐镇，作为人教教主，道祖为人族筹谋，就很正常了！”

    “所以在几位混元圣人看来，道祖很有可能会把鸿蒙紫气赐给人祖转世的姜林。”

    孔宣这么一说，听的帝俊眼睛一亮，立马来了兴趣。

    只见孔宣说道：“如果照你所说，把这道鸿蒙紫气赐给姜林，仅仅只是道祖的意思。”

    “其他几位混元圣人，对这道鸿蒙紫气有不同的意见，是这样吗？”

    孔宣闻言后点了点头道：“当然，鸿蒙紫气乃是成圣之机，无论道门还是佛门，都想自己这边多一名混元圣人。”

    “而且灭世大劫即将降临，化解这一次的灭世大劫，这位新晋圣人肯定会起到至关重要的作用。”

    “阐教和截教，还有佛门，肯定是不愿意让姜林得了这道鸿蒙紫气的！”

    帝俊听孔宣这么一说，脸上的表情愈加兴奋和激动。

    “既然阐教和截教还有佛门，都想争这道鸿蒙紫气，那是否代表着我也有机会？”

    “我是妖族天帝，有妖族气运在身，而且我在龙汉大劫之中有大功德于这方天地，只要有鸿蒙紫气，我定能证道混元！”

    “羲和，你要帮我，你一定要帮我！”

    帝俊在激动之余，对孔宣说出了这话，听的修罗门的门主大吃了一惊。

    羲和是妖族天后，帝俊之妻，没想到孔宣竟然有这层身份！

