    尚绮心儿看着矗立在两山之间的小石堡，心中的不安更深了。

    当金山口位于祁连山和大雪山两座山脉之间，这里地形比两边的高山平缓不少，可以容纳大军通过。

    大唐和吐蕃分别在当金山口的南端和北端都修建了城堡。

    小石堡就修建在当金山口南端的高地上，扼守了吐蕃进入当金山口的入口，战略意义重大。

    上代赞普在位时候，大唐和吐蕃在西域的争斗，都围绕着陇右道西端的安西四镇。

    沙州虽然有零星的吐蕃小部队侵扰，但是几十年来从未发生大战。

    这就是因为大唐和吐蕃各自控制了当金山口的一端，双方的大军都无法通过当金山口。

    尚绮心儿喊来最亲信的料敌防御官问道：“派出去的飞鸟使还没有回来吗？”

    “回禀大论，都没有回来。”

    尚绮心儿看着风平浪静的小石堡，反倒是放下了心中最后一丝的侥幸。

    “通知前军后军，准备迎战！”

    尚绮心儿知道，小石堡肯定出事了！

    三名飞鸟使下落不明，看到自己大军抵达山脚，小石堡的守军竟然没有出堡迎接。

    这一切都说明小石堡出事了！尚绮心儿也是果断的人物，他放弃了幻想直接通知各军，准备作战！

    站在小石堡边上的山丘上，秦川看着变换军阵的吐蕃大军，心中叹息道：“看来骗不了吐蕃人进小石堡了，余俊杰准备好了吗？”

    正在小石堡边上做最后确认工作的余俊杰说道：“准备完毕！”

    秦川看着尚绮心儿的大军竖起代表“论”的大纛，微笑着说道：“让这些吐蕃人见识我们土木人的力量吧！余俊杰，开始爆破！”

    尚绮心儿正在命令向小石堡进军，他就看到了毕生难忘的一幕。

    一声震天的巨响过后，小石堡最顶端的瞭望台开始滑落。

    紧接着从瞭望台开始，小石堡的屋顶，城墙都开始坍塌，这座吐蕃花费了五年建造，几十年不断加固的石头城堡，竟然就这么塌了！

    这座吐蕃人号称永不陷落的城堡，竟然眼睁睁的塌了！

    尚绮心儿心头狂震，这到底是怎么回事？

    坚固的小石堡为何一瞬间倒塌了？

    “不好！”尚绮心儿突然意识到，自己手下的大军也和自己一样，眼睁睁的看着小石堡倒塌了。

    他立刻喊来身边的飞鸟使说道：“你们去前军和后军，告诉所有人这一切都是唐人的邪恶法术，本大论已经为所有的士兵降下了保护，唐人的法术是伤不了我们的！”

    尚绮心儿身边的飞鸟使也有些惊惧，听到尚绮心儿这么说，心中还有一些忐忑。

    但是他们还是弓着身子，服从了大论的命令，将大论已经使用法术保护士兵的消息传递到了每一个千户官里。

    先锋大将乌仁，是一名英勇的吐蕃勇士，也是尚绮心儿最倚重的大将。

    他带着三个千户长，加上挑选的两千奴隶组成的勇冠营，作为大军前锋向当金山口进军。

    前军距离小石堡更近，亲眼看着小石堡倒塌，乌仁也是恐惧不已。

    幸亏这个时候，大论的飞鸟使传来了大论已经降下了祝福，保护每一个吐蕃勇士免受大唐邪术的伤害，乌仁这才重新凝聚了一点士气。

    但是亲眼看着小石堡倒塌，吐蕃大军的作战计划就要修改了。

    乌仁命令前军暂停前进，派出手下亲信询问尚绮心儿下一步的计划。

    尚绮心儿亲自带领的中军也停了下来，小石堡是吐蕃在当金山口的重要支点，如今小石堡也不知道被唐军施展了什么邪法，一下子就坍塌成了废墟。

    尚绮心儿有过最坏的想法，那就是大唐占领小石堡。

    但是就算是大唐占领了小石堡，尚绮心儿手下有一万的精锐士兵，而且小石堡背靠河谷地，吐蕃大军可以从平坦的河谷合围小石堡，很容易就能从唐军手里夺回来。

    可是尚绮心儿从没有想过，唐军会如此果断的放弃小石堡，还用了不知道什么邪法，瞬间就拆除了小石堡。

    下一步要怎么办？尚绮心儿看着倒塌的小石堡上冒起的黑色烟尘，如今真的是骑虎难下了。

    冬季里强行起大料集，这已经是透支了吐蕃春季甚至秋季的作战实力，如果这时候无功而返，那真的亏大了。

    更重要的是尚绮心儿一向是对唐作战的强硬派，但是如今新任赞普继位，对唐的态度不明朗，王庭中的掌权的蔡邦家族是主张对大唐和平的鸽派。

    如果此战不利，那王庭的嘎论（首相）蔡邦肯定要弹劾自己丢了小石堡，那尚绮心儿就陷入到被动中。

    无论如何，此战都必须要打！

    盘算了利害得失，尚绮心儿对手下飞鸟使说道：“吹起进攻的号角吧，英勇的吐蕃武士不会被大唐的邪术吓到，没有了小石堡我们也就攻下唐人的堡垒！”

    尚绮心儿还是有信心的，大唐在沙州也只有几千的人马，就算是建宁王带领沙州兵马全部支援大石堡，人数上也远远少于吐蕃。

    当金山口的山涧狭窄，唐军在山涧里排不开阵型，反而更加有利于单兵素质强的吐蕃士兵作战。

    不就是毁了小石堡吗？只要攻占下大石堡，那吐蕃就拥有了对大唐作战的主动权。

    完全控制当金山口，尚绮心儿就能随时进攻沙州。

    那尚绮心儿切断陇右东道，鲸吞陇右西道的计划就可以实施了！

    大唐在陇右开发百年的富饶土地，商贾云集的丝绸之路起点，就能够落入吐蕃的手里。

    更重要的是占领了陇右的肥沃土地，尚绮心儿的家族势力就能进一步扩大，尚绮心儿的家族说不定能够角逐噶伦（首相）的宝座。

    成功完成定向爆破任务的玩家施工队，秦川带领玩家撤向山涧里玩家构造的第一道防线。

    这是一道连夜挖掘的土垒防线，在垒起的小土坡上，玩家拉上了防守神器铁丝网。

    三门新打造的大炮，被几名力量流玩家扛着安装在铁丝网后的炮座上。

    尉迟信升起了代表建宁王的旌节，他将指挥部放在了第一道防线后，所有玩家们都在期待着玩家降临以来最大的战役！

