
    在苏浩回来后不久，正在宫殿闭关的大少爷，二少爷，三少爷便是急匆匆的赶了过来。

    这三人在外门被苏浩折服，因苏浩也得到了巨大好处，对他皆是敬畏无。

    大少爷袁旭一笑道：“你这个时候回来，应该也是为了那内门九十九重楼吧？”

    苏浩点头：“我要登顶！”

    还是那四个字，但还是遭到了质疑，大少爷，二少爷，三少爷，全部是愣了一下，不知道该说什么。

    九十九重楼想要登顶，实在是太难了，说玄炎神门这么多年，收容过无数的天骄，但真正登顶的，很难找出来，这起外门炎湖第三关，还要更有挑战。

    “我去过那里，了重伤，你知道的？”三少爷陶帅还是说了一句，目的是提醒苏浩。

    他虽然优秀，但还是要有些节制的，万一为此而惹什么不可预料的麻烦，便悔之晚矣。

    “你是我救好的？”苏浩目含笑。“我去的只是最外围，真的进入其，会起我遇到的情况，危险的多，内门第一人，江林大师兄，天道榜第十八，他却只是登了第七十三层楼。”陶帅继续道，不是羞

    辱，而是给苏浩警醒。

    “三日后见吧。”

    苏浩一笑，直接离开，秃毛鸡，小豆子，石头三人，剑琴与凤传，全部暂时留在了苏浩的宫殿之。

    一间休息室内，苏浩盘膝而坐，精神深入体内，便看到气海之，那搭建好的仙梯之，仙光缭绕，一道奥妙的纹路出现，虽然简单，但却是带着神的韵味。

    这是苏浩的第一道仙梯，为他的根基，如今已经是达到了真灵的边缘。

    苏浩的天赋，处于帝级，但被天照斩了，对他造成了很大的影响，好在他为金莲，不断的孕育，再度复生。

    天赋恢复，还在进步，待得真灵仙梯彻底搭建完毕，会有一个全新的苏浩出现，超越曾经。不过，这不是一朝一夕，苏浩都不敢确定什么时候可以，毕竟，九道仙梯，全部搭建成真灵之态，需要的苦功很多，何况天地还在持续的对他阻止，在他身前布置下一道

    又一道，对于一般人来说，称之为绝望也不过分的阻碍。

    不再多想，苏浩闭目修炼，万事都在脚下，空想永远成不了什么事情。

    三日的时间，在苏浩闭关下，快速而过，而苏浩却是在第三日之前，便是来到了玄炎神门之外。

    袖袍一甩，一道分身出现，分身也是距离造化不远，他在储物手镯之，一直在修炼，陨落天炎与那吞魂跟随，直接前往天山外围，却接林妖妖等。

    登九十九重楼，得到那株仙音竹，他便要离开这里，带着那些人，一起去闯天下，打造属于自己的势力了。

    他们离开的无声无息，无人知道，且苏浩得到了玄炎神门的飞行舟，他们的速度也是快的。

    天色已经亮起，东方的朝阳跳出了云层，沐浴着朝霞，少年再次来到了宗门。

    玄炎神门内门，变得热闹无，所有弟子，长老，全部赶往九十九重楼所在。

    更在苏浩回来后，高空响起轰隆之音，有大妖到来，飞天魔虎，浑身烈焰澎湃，在那魔虎之，坐着数人。

    远方，有两条暗绿色的蛟龙呼啸而来，身后拉着一辆青铜古战车，带着轰隆隆的声响而来。

    除此之外，也有人乘坐法宝，踏着飞剑，驾驭彩云，不断向着玄炎神门内门而来。

    玄炎神门内门九十九重楼，在天山部都很有名气，每当此地大之时，无数大神门势力都会来此观望。

    且，如今玄炎神门之主开明，各大神门到来，弟子也可去那九十九重楼历练，这便是吸引了更多人。

    风云际会，群雄聚首！

    苏浩寻到了大少爷袁旭等人，寻了一个安静的角落等待，在此时，前方忽然响起了嘈杂之音。“快看，是司徒成空师兄，他可是内门第三人，天道榜第三十九名，战力强大无。”有人指向前方，一名弟子大步而来，身躯不算高大，但随着踏步，似乎有狂野气息散

    发开来，让人震惊。

    “咚！”

    如擂鼓之音震荡，另外一处，一尊高大身影踏空而来，气息霸道无，血脉旺盛如瀚海，响起咆哮之音，那是内门第二，段天穹。

    在他们之后，各大弟子不断的出现，皆是内门罕见的天骄，那些排在前十的人，神龙见首不见尾，而如今全部现身了。

    但还是有人在寻觅，带着期盼，内门最为优秀的人，是那个男子，天道榜第十八名，江林。

    他为何不曾出现？

    “来了。”

    有人大喝，望着苍穹，忽然震动，便看远处黄金大蟒蛇腾云驾雾，其站着一白衣男子，迎风而立，犹如谪仙。

    “内门第一，是第一，脚踏黄金蟒而来。”有人赞叹，目火热无，带着极致崇拜，这个人威名太盛了。

    黄金蟒，头生独角，相当的罕见，虽是蟒蛇，却之一般的蛟龙还要霸道的多，血脉更是高贵。

    据说，此物真的成长起来，可化成金蛟，甚至是成为伪龙，之真龙只弱一层的绝世凶兽。

    江林到来，风采夺目，他驾驭黄金蟒从苍穹呼啸而过，随后纵身一跃，进入那些强大弟子的圈子，对于一般人，则是不加理会。

    但那些弟子丝毫不以为意，持续的崇拜望着他，一些少女更是含羞带怯，似乎爱恋之的女子。

    “我若是能跟随江林师兄，让我做什么都可以。”年约十八的少女，正是一生最美好的年纪，露出灿烂笑容，对那个人着迷无。

    “是啊，江林师兄实在是太非凡了，他未来必然成圣，可名动天地。”另一人回话，显然是和少女一样的想法。

    “他真的很不错，在玄炎神门，乃至整个天山部，名气都是极大。”苏浩所在之地，许清扫了一眼苏浩，随后淡淡一笑，似乎是一种警告。那个人登不顶峰，你行吗？
