    毒气渐渐的迷茫到了房间的各个角落，大家都在屏住呼吸，不敢动弹一步。

    而叶九洲这边，真气笼罩的球星范围内勉强能将毒气排挤在外之外，其他人都已经接触到了毒气。

    而外面，也传来了胜利的喜悦声，这更加让爱丽丝家族的人愤怒不已，没有能力阻止，那也不能让敌人简单的胜利。

    众人你一句我一句的开始对外面的两人进行精神攻击。

    只不过，效果是表面的，并没有什么实质的伤害。

    而其中一个细节，让叶九洲眼睛死死的盯着窗外的玻璃上。

    只见，房间的内的气压不断加强，整个房间已经快要爆炸了，但是还有一些缝隙正在释放这个压力，所以才没爆炸。

    看到窗口的玻璃有了一点点的裂缝，叶九洲大喝一声！

    “恰！”

    笼罩在身体附近的真气顿时间释放出去，一股强大的气流冲入房间里面，让四周的毒气都朝着四周的墙壁扩散出去。

    果然，真气爆炸出来，让房间内的压强变得更加大了，而那玻璃也最终没能抵抗得住压力的作用纷纷爆炸。

    由于气流压强的原因，让房间内的毒气，瞬间朝着外面散去。

    “什么？竟然将我精心布置的毒针给破解了！”

    老五老六的眼中同时流露着不可思议的眼神，正呆呆的从门口的缝隙看着众人。

    只不过让他们也没有感觉到的是，压强喷出去的毒气，已经侵蚀到了他们的眼睛上面。

    叶九洲眼前的几个人却晃晃悠悠的有些站不稳，青龙和朱雀功力身后，还能抵挡，稳定的站在原地。

    看到众人摇摇晃晃，朱雀预先感到不妙，赶忙上前问道。

    “你们没事吧！”

    爱丽丝松开手中挡在鼻子面前的衣服，大口的呼吸新鲜空气。

    片刻后才缓缓的说道：“我们没事，只不过刚才憋的时间太久了，有点缺氧！”

    朱雀放下心来，检查了一下众人的反应，都没有什么大碍了之后，才安心下来。

    而众人将目光聚集到叶九洲身上的时候，却发现，叶九洲竟然消失了！

    爱丽丝家族的人死里逃生后，一屁股坐在地上，那还管得了谁不在了。

    青龙则是第一时间冲了出去。

    “战神一定已经出去追他们了，我们也别落下！”

    冲出房门，叶九洲已经以一人之力和他们两人打在了一起。

    “哼，我倒要看看，你们除了使阴招，还会什么！”

    青龙被暗算，这心底里一万个不服气，要是论单打独斗，他在叶九洲面前是最得意的一个人，除了叶九洲，还真没服过谁。

    四人缠斗在一起之后，朱雀见插不上手，就安排家族的人进行撤离。

    而叶九洲由于刚才的愤怒，现在已经逼近极点了，他还从来没在一个人的手下栽两次呢！

    只见叶九洲，双手向天一抬，一股无形的力量瞬间充满全身，整个人的气质从这一刻开始，发生了脱俗般的变化！

    “他的实力在不断的增强，快点阻止他！”

    对方两人同时感到不妙，他们没有抵抗，而是瞬间远遁，从口袋中再次掏出了一粒药丸吃了下去。

    青龙想要阻止，却扑了一个空，两人的分散逃离，在一瞬间，竟然让青龙都失去判断力。

    力量提升完成，叶九洲就如天神下凡一样，周身被一层金色的光韵环绕着整个身子。

    而青龙看到这一幕，也有些不寒而栗，但是眼中最多的还是崇拜的样子。

    “太好了，战神凝结完力量，就是你们的死期！”

    不过让叶九洲刚刚分散注意力的是，他们此次服用的药丸，和上次的似乎有些不同！

    这一次的颜色的黄色的，而上一次吃的是蓝色的，难道这只是简单的颜色不同吗？

    叶九洲不敢掉以轻心，也不愿意和他们浪费时间，蓄力完成之后，直接冲杀了上去。

    叶九洲的速度很快，快到青龙的衣角都被瞬间拽动，仿佛一股强大的吸力。

    “好快！”

    那两人眼角微微眯起，下面的腿再次期间已经弯曲了下来，极短的蓄力之后，两人的手掌竟然相互对撞！

    中间产生一股强大的动力，让两人瞬间从原地弹射出去。

    而叶九洲的攻击，也扑了一个空！

    “什么？这是什么速度？竟然比战神的蓄力一击，还要快！”

    刚刚，就在刚刚的一瞬间，青龙的眼睛都快要捕捉不到了，那快如闪电的速度，简直无法超越一样！

