    第224章安清护短！直播！（一更）

    羲羲宝贝？

    祝子萌懵了一瞬，下意识的朝着弹幕所说的晨曦之光的正中间看去，下一刻……

    卧槽！卧槽！卧槽！

    谢羲和？！

    她为什么会在这里！！！

    祝子萌个子小，又落在了京都一中队伍的最后面，因此除了最开始的时候打量过一遍周围的环境，后面就全程盯着自己的脚尖看了。

    再加上心中一直记挂着直播的事，便没有太关注外界的事情。

    她怎么也想不到，居然会在这里碰见她的偶像！

    她家羲宝啊啊啊啊啊！

    祝子萌满眼星星的看着已经和菁英正面对上的谢羲和，连直播间的情况都暂时忘记了。

    而就在这会儿，直播间的其他人也渐渐反应了过来。

    【我我我！我已经切回去看过了，真的是羲羲宝贝！两分三十七秒的位置，拿走不谢！】

    【谢羲和？古韵天成的那个冠军？她怎么会在京都高级中学的交流会上？】

    【不会吧，我记得之前好像爆出过谢羲和从进娱乐圈开始就旷了学校的课，怎么又出现在这种场合了，别是炒作吧？】

    【我也是醉了，什么都能往炒作上引，都只有键盘没有脑子了是吧】

    【我说呢，怎么从古韵天成节目结束后羲宝就人间蒸发了，一消失就是将近半个月，这是专心准备交流赛去了？这个好，虽说羲羲超级棒的，但到底年纪还小，荒废了学业也蛮可惜的】

    【所以谢羲和居然是晨曦之光的学生嘛，天呐，为什么从来没有消息穿出来过，她这么厉害，她的粉丝们知道嘛？！】

    【求求求！萌萌！最美的萌萌最可爱的萌萌最棒的萌萌，求直播啊！】

    【喂喂喂，过分了哈，这可是萌萌的直播间，你们这一群谢羲和的粉丝跑到这来刷评论是不是太过分了？】

    【……】

    无数评论飞快的从屏幕左侧闪过，祝子萌终于回过了神来，都还没来得及说话，本就已经热闹无比的弹幕区再度热闹了起来。

    但和之前还算正常的评论不同，这会儿出现的弹幕明显就不对劲了起来。

    比如……

    【谢羲和晨曦之光的学生，真的假的，怎么看也不像啊？】

    【这世上哪有这么巧的事，一个网红主播随便直播下谢羲和就正好出现了，我拿我的贞操发誓，这绝对是谢羲和买通的网红主播搞出来的事！】

    【这是古韵天成比完了没资源了吧，这种办法都想出来了】

    【都半年多没上学了，还参加什么交流赛，有这时间好好去伺候金主爸爸多要点资源不香吗？】

    【不要脸的贱人！把我家哥哥害的这么惨，居然还有脸参加交流会！你怎么不去死啊！】

    【亏我家哥哥这么喜欢你，你就是这么对他的，谢羲和你怎么不去死啊，我诅咒你死全家！】

    【呵呵呵，别说谢贱人已经旷了半年的课了，就算是旷课前的成绩也是吊车尾的，就这还好意思参加什么交流赛，京都的高级中学现在就这水平嘛？】

    【晨曦之光？那不是闻名世界的作弊学校嘛，果然是什么锅配什么盖，谢姓贱人也就配去这种垃圾学校了！】

    【玷污了娱乐圈还不够，又去玷污学术界，姓谢的，差不多得了哈，赶紧滚吧！】

    【……】

    直播间的人数不断的上升，才几分钟的时间，就从一开始的一万多个人上升到了二十多万，一看就不正常。

    再看那些言论，祝子萌还有什么不明白的。

    明显就是黑粉以及周维钧那些一直无处发泄怒气的脑残粉啊！

    距离周维钧被逮捕已经过去十天的时间了，他的粉丝们从最开始的愤怒到后来渐渐冷静下来，有近半的人终于认清了现实，纷纷脱粉。

    却也有那么一小部分的死忠脑残粉，始终坚信他们家哥哥是无辜的，始终觉得周维钧是被人算计了。

    找不到证据，也救不了人，他们便只能把所有的事情都算在了谢羲和的头上。

    这段时间，向司的微博以及谢羲和的私信早就泛滥成灾了，也就是谢羲和这段时间太忙了，压根没登陆过微博，这才不知道这些事。

    脑残粉们骂了十天，却连一个像样的回应都没得到，也没对谢羲和造成任何实质性的影响，正一肚子的怒气怨气没处发呢。

    这会儿正好有菌菇注意到了祝子萌直播间的事，立刻就往周维钧的粉丝群里发了个截图，立刻就捅了马蜂窝了。

    脑残粉们一股脑的涌进了祝子萌的直播间，也不管谢羲和能不能看到，上去就是一通狂轰乱炸，连带着祝子萌都受到了波及。

    祝子萌脸色难看至极。

    直播间的人数还在以疯了似的速度往上蹿，这种辱骂诅咒的话层出不穷，气得祝子萌恨不得立刻结束直播，却又怎么也咽不下这口气！

    另一边，学术协会也刚收到消息，立刻第一时间向安清汇报了这件事。

    宁之鸿紧皱着眉头，问：“会长，这件事可大可小，您看现在该怎么处理才好？”

    安清顺着宁之鸿发的链接点了进去，立刻就有无数弹幕从屏幕上闪过，安清看着，清隽的眉眼一点一点的沉了下去。

    周身的气压低到宁之鸿都没忍住打了个寒颤。

    眼中不由划过了疑惑之色。

    也不知道是不是他的错觉，今天的会长似乎跟平时的不太一样啊。

    有点暴躁……

    正胡思乱想着，安清终于开口了，道：“把那位直播的学生找出来，让她立刻结束直播。”

    宁之鸿松了口气，立刻应下：“好。”

    虽说这么做有点对不起那位突然被炮轰的谢羲和同学，不过结束直播，让这件事消弭于无形之中，确实是最简单直接的方式了。

    至于谢羲和那边，只能让那位直播的学生去道个歉了。

    这就跟他们协会没什么关系了。

    宁之鸿想着，转身便准备布置下去，谁知脚都还没迈开，安清的声音就再一次响了起来。

    依旧温雅的嗓音，却带着挥之不去的冷意，道：“暂停交流赛，把协会的摄影团队找来，今天下午继续交流赛，全程以现场直播的形式进行。”

    宁之鸿：“？？？”

    嘎？

    会长大人刚才说了什么，他好像突然失聪了，没听清楚来着。

    (本章完)

