    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　微风轻轻吹过他那张老脸，眼睛睁得老大，心里一突，不过马上就意识到不少弟子的目光都注视着他。

    　　天门道人咳了一声，借此掩饰刚才的失态。

    　　“咳咳，不要想那么多，徒儿啊，为师要告诉你，没到最后一刻，不要妄自下定论。”天门道人幽幽的说道：“哈哈……多少年来，没有不请自来者，光顾边境之处了。老夫倒要看看，来的是何方神圣？”

    　　“列阵，迎敌！”

    　　天门道人大喊了一句，拿起酒葫芦，一口闷了下去。

    　　咕噜噜的几口下去，本来骚动的内心，好了不少。

    　　酒壮胆，古人不欺我啊！

    　　天门道人望着来者的身影，喃喃道：“飞行这么稳，看样子不像是被控制，似乎还是一群法力高强的年轻人，有趣，有趣……”

    　　“初生牛犊不怕虎。”

    　　天门道人背手而立，语气似惋惜，叹息道：“但是这个世界，有些禁忌却是任何人都不能触碰的。哼哼，就让老夫来教教他们，这世界的规则。”

    　　“小天，让驻守那一片城墙的人都下来，老夫就让你们见识一下，先人的智慧结晶。”天门道人说到这里，神情很是骄傲。

    　　被天门道人称之为小天的年轻道士眼前一亮，对他微拜了一下，连忙命令撤出那一部分人。

    　　天门道人背手回到阁楼中，他的背影，是那么的高深莫测。

    　　另一边，王权霸业带着他的那些小弟，已经看到那高然耸立的城墙。

    　　王权霸业道：“大家注意了，跨过城墙，我们就可以通往外面。我们飞高一点，加快速度穿过去。”

    　　“最好不要和他们发生冲突。”

    　　王权霸业说着，脚下飞剑再次上升了一个高度。

    　　“好嘞！都听老大的。”

    　　李去浊回答一声，脚下飞剑缓缓上升。

    　　其余人也没有慢多少。

    　　就在这时，他们眼前的城墙，竟然在肉眼可见的速度上涨。

    　　并且速度越来越快，很快就超过他们，令王权霸业等人不得不停下。

    　　“我去，大大大大哥，这墙在长高诶！”李去浊惊讶道。

    　　“我还是第一次见到会自己长的城墙，凭借我炼器多年了经验，这东西绝对是法宝。”

    　　这一幕简直刷新了他的三观，他发誓，这是他这些年见过最奇葩的法宝。

    　　王权霸业点头：“没错，这城墙的确是法宝，有人在施展法咒，让它长高的。”

    　　李去浊笑了笑：“真有意思，居然有人会无聊到将城墙炼制成法宝，佩服佩服。”

    　　“好啦，我们下去看看不就知道了嘛。”

    　　一群人来到城墙前，以王权霸业为首，停到天门道人面前。

    　　轰隆隆……

    　　一声巨响，正缓缓升高的城墙停了下来。

    　　李去浊脚踩飞剑，抬头眺望了一眼城墙的高度，感慨道：“这也太高了吧，要飞上去恐怕很费力气。”

    　　本来城墙就有不下于三十米，这一长目测恐怕有百米之高。

    　　“飞不过去的，你想飞的时候，它还能再长高。”王权霸业冷静的分析道：“砌石擎天、飞鸟不渡，这恐怕就是传说中的道门古法，天门咒。”

    　　天门道人眼神一动，这小子见识不差，连这等偏门的古法都知道，来者不善。

    　　糟了，他们莫不是想要从这里过去。

    　　眼神不定，尽管已经退出江湖很多年，但他那双锋利的眼神，还是能够发现他们身上的端倪。

    　　虽然来人都戴着面具，可也难以掩盖他们身上那种朝气，法力的浓厚。

    　　要是没看错的话，他们每个人修炼的功法都不低。天门道人心道：“我这三十年的修为，都用在这件城墙法宝上，王权长老现在是指望不上，看来只能稳住。”

    　　“那就让老夫，用爱感化他们吧。”

    　　天门道人眯着眼，目光露出一丝精光。

    　　怎么看都给人一种猥琐的感觉。

    　　只见天门道人哈哈大笑了几声，“不错不错，年轻人有眼界。”

    　　随后低声沉吟道：“边塞有墙高如山，离天之余三尺三，我这的确就是天门咒。”

    　　“年轻人，你们所来有何事？”

    　　天门道人风情刺骨的悬浮在空中，面色红润，再次对准酒葫芦，痛饮了一口。

    　　王权霸业抱拳，语气平淡道：“过去看看，望前辈行个方便。”

    　　天门道人：“……噗！”

    　　他睁大眼睛，一口酒水喷了出来，有不少甚至呛进了鼻子里。

    　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    　　“咳咳咳……”

    　　剧烈的咳嗽了几声，天门道人干咳道：“过去看看？”

    　　这理由是真的强大，并且他竟然无法反驳。

    　　“你们想看什么？”天门道人当下阴沉着脸，他将这半生都奉献在这边塞，可以说边塞就是他的禁忌。

    　　他的职责便是守卫边塞。

    　　王权霸业眼神坚定又自信，不卑不亢道：“我们好看看，这世界的真相。”

    　　“何解？”

    　　“过去数年间，我们游历了这片大陆几乎所有的边界，发现每一个大国，都会在对应的边境设置秘障和灵渊。而灵渊之外却一只鬼雾缭绕，看不清楚对面有什么。”

    　　“我们打听了很多消息，可是终究是没有打听到鬼雾后面到底有什么，所以我们想知道，为什么各国都会设置这些障碍。而这些障碍的背后，到底隐藏着什么不可告人的秘密。”

    　　王权霸业拱了拱手：“因此我们今日才冒昧来访，望前辈见谅。”

    　　“见谅？哈哈哈……”天门道人怒极反笑，“你们这些小娃娃还真不知天高地厚，我劝你们从哪来回哪去，这里不是你们该来的地方。”

    　　“然后将所有记忆的事情都忘记，老道我这可都是为你们好。”

    　　这话让王权醉不屑的撇了撇嘴，嘀咕道：“这帮老家伙说话都是这种语气，明明什么都知道，就是不说。”

    　　青木媛在旁边只是淡淡笑了笑。

    　　王权霸业叹了口气：“既然前辈执意不让，那就别怪晚辈只好破墙而出。”

    　　凌空跳起，王权霸业用脚踮起脚下飞剑，飞剑在空中旋转了几下，被他抓到手里。

    　　甩了一个剑花，王权霸业深吸了一口气。

    　　天门道人先是一愣，随后大笑道：“有趣有趣，小子，你可知我一气道盟最强实战力，全部都集中在这里。更何况，还有我天门老儿，以及我花了一辈子心血练就的本命法宝，不渡天门。”

    　　“别怪老夫没有告诉你，普天之下，能劈开这道墙的，只有那把……为数不多，最多不超过五人。而你们，绝对不在这其中。”

    　　天门道人本来想说能劈开他这法宝的只有王权剑，不过后来想到王权宇，也就是白凤随手就劈开个口子，马上改了口。

    　　说完这话后，天门道人嘴角微微上扬。老了，越来越喜欢在年轻人面前装……哦不，是教育。

    　　他最喜欢教育年轻人做人了。

    　　他们现在是不是已经被老夫的气质给折服？

    　　天门道人得意的想到。

    　　刚准备瞅他们一眼，入眼一道金光划过。

    　　金色剑气顿时占据了他的双眼。

    　　“轰隆”一声巨响。

    　　爆炸声伴随着石块的掉落，一个巨大的口子，从墙上蔓延。

    　　天门道人艰难的回过头，看着被劈开的城墙。

    　　一口老血吐了出来，眼睛瞪得如铜铃般大。

    　　“你们……你们居然，居然真的劈开了我的……噗！”话没说完，再次忍不住吐了口血。

    　　天门道人身体在空中摇摇欲坠，突然整个人掉了下去。

    　　还好一气道盟的弟子就在不远处，连忙御剑飞了过来。

    　　王权霸业背手而立，道：“形势所迫，晚辈得罪了。”

