    “那是我的事情，但你记住，你如果透露出去一丝一毫，我一定会先弄死你，你在前面带路，走吧，去见见这个矿洞的其他人！”杨凌摆摆手淡淡的说。

    “好好~！”龙霸天转身把四周再次看了一遍，现没有任何残留的痕迹了，这才扭头顺着矿道往外走。

    而杨凌拿出一个宠物空间牌，激活之后把大虫子收了进去，然后跟在龙霸天的身后。

    看着前面头蓬乱衣衫破碎的龙霸天提着一把锄头，一副小心翼翼的样子，杨凌心里一个接一个的想法不断的冒出来。

    要不要弄死这个家伙算了，他知道的实在是太多了，特别是自己戒指里面的东西，一旦被暴露出来，在这个完全不能补充任何灵物的地方，那简直就是鬣狗看见了一堆鲜肉，没有丝毫留得住的可能，围攻之下，自己绝对会很快死翘翘。

    而且，这个家伙一见面就给了自己一锄头，绝对是下了死手，至于自己没死，那只是因为自己运气够好，一直到现在，他还感觉脑袋晕晕乎乎的，满头满脸都是血。

    但杀死他，杨凌感觉有有些下不了手，毕竟如果没有这个家伙的话，自己贸然冲出去，被别的矿工现，那下场绝对会更惨，说不定当场就挂了。

    杀还是不杀，这特么是个头痛的问题。

    走在前面的龙霸天却不知道自己被杨凌惦记来惦记去，带着路左看右看，经过好几条岔路，足足走了七八公里之后才停下来。

    “杨道友，前面就是我们这条矿洞的聚集区，一会儿过去了千万要小心，特别是那个敖彪，天生龙魂，潜藏血脉之力已经苏醒，虽然还未进入道境，但身强体壮，非常霸道，而且周围聚集了两百多人，是这个矿洞最大的一个群体，新来的试炼者都会被他们欺辱。”

    杨凌疑惑的问：“天生龙魂是什么意思？”

    龙霸天露出一丝奇怪的神色说：“杨道友不知道我们龙羲族的来历吗？”

    杨凌摇摇头，龙霸天楞了一下又似乎恍然大悟的说：“杨道友不知道也不稀奇，我们生活在不同的界面或者宇宙，虽然都是龙羲族的后人，但可能一些古老的传说已经消失了，据说我们龙羲族并不属于这方天地，而是从另一个地方移民来的，而龙羲族也有一个古老的传说，我们现在修炼的功法都是错误的，真正的修炼方法是激活古老的血脉之力，修炼出龙魂，那样才能回归真我本性，这个敖彪据说生下来后不久，古老的龙羲族血脉就苏醒过来，神魂化做一条金龙，此后修炼的度突飞猛进，神海之中已经诞生出真龙魂界，一旦他进入道境，则会化身为一条界龙，体内可以慢慢诞生一个宇宙！”

    “我擦~！”杨凌忍不住吓了一大跳，心里沉思一下就不再问这个问题，关于神魂化龙，七个矿奴如今都是这个情况，看来龙魂丹还隐藏着一个极大的秘密，这件事等以后慢慢在打听不迟，现在最主要的是要活下去，然后尽快的逃离这个古怪的地方。

    两人顺着矿道转过一个弯之后，一个人工挖掘出来的巨大石厅出现在杨凌的面前，高约一百米，占地足有上万平米，大厅的四周修建了许多低矮的石头房子，粗糙而简陋，就和当初进入矿工系统时候的那座石头房子差不多，中央一块空地，十多个人都在空地上或坐或站或呆或说话交流。

    杨凌用神识扫了一下，现好多的石头房子里面都是空的，并没有人，而有人的也都是在盘腿打坐，无论是空地上的人还是房间里面的人，一个个看起来气色很差，衣服破破烂烂，就像一群叫花子一样。

    但杨凌却不敢大意，这些人，就没有一个境界低于虚境的，特别是空地中央一个盘坐在方方正正大石头上的家伙，肌肉虬结，满脸横肉，赤着上身，腰间围着一块兽皮，身上气息波动的非常厉害。

    而杨凌的神识显然惊动了所有的人。

    几乎是同时，所有的人都转过头看过来。

    “哈哈，龙霸天，好久都没看到新人了，没想到竟然又让你捡到一个漏！找到什么好东西没有，赶紧拿出来看一下。”其中一个看起来阴测测的家伙大笑着向两人走过来。

    龙霸天身体微微的哆嗦了一下，现出一副愁眉苦脸的神色说：“鬼畜，就一个灵境的小家伙，穷的吃土，能有什么好东西！”

    所有的人脸色一下放松下来，一股股在杨林身上不断少来扫去的神识也都收了回去，的确，一个灵境的小修士，即便是带了东西，也不可能是什么好东西，对于他们这些虚境道境的人来说，不是天材地宝类的东西，几乎不起任何作用。

    “哼，让你拿出来就拿出来，放那么多屁话！”这个叫鬼畜的家伙一把抓住龙霸天的脖子把他提起来，龙霸天两条腿悬在空中不停的蹬弹，翻着白眼儿结结巴巴的说：“好，好，鬼畜，你放……放我下来，我马上拿……拿出来！”

    “快点儿~！”鬼畜手一松，龙霸天捂着喉咙干咳了几下后，眉心一股淡淡的神魂波动，一堆神元境元蝎的肉就掉在地上。

    石厅里面的所有的眼光都几乎同时落在这堆肉上。

    鬼畜抓起来一块看了一下，皱着眉头说：“就这些？”

    “就……就这些，一头神元境的元兽，没什么用！”龙霸天脸色难看的说。

    “哼，谁说没用，起码比那些难吃的矿兽好吃多了，而且也没副作用！”

    鬼畜说着手一摆就把这堆肉收走，而杨凌看见他的手指上，也戴着一枚储物戒指。

    “小子，你还有没有藏东西？快点儿都拿出来，别让我动手！”鬼畜看着满头血迹的杨凌，很是不屑的随口问了一句。

    杨凌微微摇了摇头，鬼畜也没多想，就在他准备转身离开的时候，旁边一个头如同茅草，又黑又瘦的老头儿走过来，一把往杨凌手上的戒指抓来。