    林阳将挡在他面前的忍者一一击杀，扛着汤颖的中忍见势不妙急忙跳窗逃跑。

    “站住！”

    林阳怒喝一声，也从二楼窗口跳下，朝着那名中忍追了过去！

    中忍身上扛着一个女人，很快就被林阳追到了。

    “你是玄级巅峰？”中忍看着年轻的林阳，满脸的不可置信。

    “不想死就把人放了，不然我保证你会死得很惨！”林阳杀气腾腾的盯着对方咬牙说道。

    “哼，给你！”

    中忍眼珠一转，将打晕的汤颖向空中一抛，自己掉头就跑。

    林阳身形一闪转眼就到了几米开外，将半空中的汤颖稳稳地接住，轻轻地放在草地上！

    而那名中忍也没能跑远，他刚跑出去几步，就觉得眼前一黑仿佛撞在了墙上！

    他忍着剧痛倒退了几步，定睛一看惊得眼珠子都要瞪出来了。

    只见他面前立着一条巨大的蟒蛇，光是它吐出来的蛇信子都比成年人的胳膊还粗！

    “说，是谁派你们来的，是不是方明杰？”林阳冷哼一声。

    “八嘎！”

    中忍见势不妙还想做垂死挣扎，但赤龙的速度更快，下一秒它就将中忍结结实实的缠住了！

    虽然赤龙献出金血后修为有所下降，但它变大后的蛇身足有大卡车轮子般粗细，如果不是中忍实力强悍，几秒钟就能被缠得骨裂而死！

    “你要是说出方明杰藏在哪，我可以放你一马！”林阳耐着性子说道。

    “我不知道，有种你就杀了我！”中忍狞笑一声，似乎根本不怕死。

    “既然你想死，我就成全你！”

    林阳抬手一道真气射入中忍头颅，对方瞬间毙命，赤龙趁机一口直接将其吞下！

    解决完中忍，林阳查看了一下汤颖的伤势，发现她只是被迷晕了，于是在她人中处按了几下，昏迷的汤颖立马苏醒。

    “阳哥，我，我怎么在这啊？”汤颖缓缓睁开眼，发现自己躺在别墅外面也吓了一跳。

    “小颖别怕，家里出了点状况！但现在已经没事了！”

    林阳也没隐瞒，将忍者偷袭的事情告诉了汤颖，反正有些事她将来也要知道的。

    “忍者？”汤颖先是一愣，随即惊呼道：“糟糕，我妈和妞妞还在别墅呢！”

    “走吧，我们回去看看！”林阳脸色凝重。

    忍者暗中绑架汤颖，应该是方明杰在背后指使，因为他知道自己和汤颖关系密切，可以用她来威胁自己。

    汤颖从地上站起身，跟着林阳走回别墅，打开灯一看屋里乱作一团，还有几个黑衣忍者死狗般趴在地上已经没有了生机。

    汤颖吓得花容失色，紧紧的拽住林阳的胳膊不敢松开。

    两人走上楼，楼梯间同样有死掉的忍者，汤颖忍不住颤声道：

    “阳哥，这些人都死了吗？我好怕！”

    “有我在别怕！”林阳安慰了汤颖几句，随即推开了张凤霞房间的门。

    结果，里面却是空无一人！

    “小颖，阿姨没有睡在这里吗？”林阳一愣。

    “这......难道她陪妞妞去睡觉了？”

    汤颖脸色刷白，心突突直跳，两人又赶紧跑到另外一间房，为了培养妞妞的独立能力，汤颖特意给她安排了一间小房。

    推开妞妞的房门，结果床上也是空荡荡的！

    “阳哥，我妈和妞妞不见了，怎么办啊！”汤颖这下真的着急了，美眸中闪烁着晶莹的泪花。

    “该死的！一定是还有忍者藏在哪里，刚才我出去救你，他们就把阿姨和妞妞带走了！”林阳咬牙道。

    “啊？”

    “小颖你别着急，他们不会对阿姨怎么样的，我先打个电话！”

    林阳说完先给于哲福打了个电话，将自己家里的事情说了一遍。

    “什么！”

    于哲福大半夜听到林阳家里被劫了，顿时睡意全无。

    “林阳你放心，我马上安排警力，全城排查！”

    “好的，谢谢于局了！”

    林阳挂断电话又给白虎打了个电话，得知别墅出事了，白虎瞬间暴怒：“阳哥，我马上让马三去外面找人！”

    “嗯，如果见到方明杰先别杀他，我不能让他死得这么痛快！”

    “明白！”

    汤颖听到方明杰三个字，忍不住问道：“阳哥，是方明杰让人来绑架我们的吗？”

    “大概率是他！”林阳点点头，一脸严肃道：“小颖，其实方明杰是汉奸，他现在替岛国在做事！”

    “......”

    “不过你也别担心，他应该是冲着蚩尤丸来的，不会为难阿姨她们！”林阳安慰了几句，转身走下楼。

    不一会警察来了，带队的还是林阳的老熟人蕾蕾。

    当她看到林阳和汤颖孤男寡女的在一起时，脸色稍显不悦，但很快又恢复了正常。

    “林阳，我是奉命带队来保护汤小姐的！”

    “嗯，谢谢你了蕾蕾！”

    林阳声音冰冷，想了想掏出手机又给武飞打了个电话，将事情简单的说了一遍。

    “什么！居然打到你家里来了？”武飞也深感震惊，蹭的一下从床上坐了起来：“林阳，你人没事吧？”

    “我没事，但小颖的母亲和我妹妹被绑走了！”

    “武将军，我猜对方很快就会打电话给我，到时候我可能要跟你借点士兵！”林阳说道。

    “岂有此理！这帮小鬼子也太嚣张了，林阳你放心，我这有个警卫连，你需要的话随时调走！”武飞怒声道。

    “好，那我先谢谢你了！”

    一旁的蕾蕾听到林阳叫武将军，心中咯噔一下，看来今晚宁城要出大事了......

    蕾蕾没猜错，凌晨两点，宁城的大街小巷突然冒出了不少警车和社会人士。

    出入宁城的路口也被武警封锁，来往车辆都要接受检查。

    与此同时，在南郊荒野。

    一栋烂尾的超大私人别墅，昏暗的灯光下，张凤霞和妞妞被绑在凳子上，两人眼睛里都露出惶恐的神色。

    “方明杰，你这个王八蛋，想干什么！”张凤霞瞪着坐在她对面的方明杰，又惊又怒道。

    “张姨，你也别怪我！”

    方明杰面对张凤霞的质问，多少还是有些歉意：“我本不想对你们下手，这都是林阳逼我的！”

    “小林子？”

    “他怎么得罪你了？你有事找他去啊，绑我干什么！”张凤霞气不打一处来，搞了半天方明杰是冲小林子来的啊？

