    第492章 我知道这是李云龙的陷阱，但我不得不跳下去。

    “看来，独立团的各种军用物资和重型装备非常充裕。”

    楚云飞再次叹了一口气。

    能用坦克修路，半履带运输土石，坦克炮爆破岩壁，只有物资充裕到几乎用不完，才有可能干出这种败家子的事情来。

    但楚云飞随后陷入疑惑。

    既然充裕，为何不支援其他部队，而是在这里白白浪费掉？就算有其他限制，也可以存储起来。

    故意在他面前显摆？

    这个念头一出来，楚云飞就立刻否认了。

    他见过李云龙，虽然见面时间不多，但不妨碍他理解李云龙，如果不是立场不同，他敢肯定，两人肯定会成为至交好友。

    此人虽然表面抠门而贪婪，喜好嘚瑟显摆，一副好大喜功的做派，但绝对不会铺张浪费，更别说是为了显摆了，而且也绝对不是贪财之辈。

    他如果想发财，凭借那些粮食，稍稍运作，就可以轻松成为世界级大富豪。

    那么，他这么做，只有一种可能。

    难道说，将坦克，油料浪费掉，是有利可图的？

    但这怎么可能？

    想不明白的楚云飞摇了摇头，将思绪甩出去。

    “团座你看。”

    此时方立功指向远处。

    顺着看过去，楚云飞发现，这里的视野正好可以看见河源县正在修建的工业区，都不用借助望远镜，就能看的清清楚楚。

    “仓库，厂房全部换成钢筋水泥结构，周边的防御阵地，附近的高炮掩体也换成了全钢筋水泥结构。”

    楚云飞一字一句，语气凝重：

    “厉害。”

    单单他看到的眼下这些建筑，十几座工厂，十几座仓库，以及十几座高炮阵地，使用的钢筋水泥恐怕就不下于一万吨。

    他身边，方立功更是脸色惨白。

    亲眼看着‘敌人’的工业区建立，他心里不止一次的谋划过，将来如何进攻眼前的工业区，摧毁、占领甚至缴获，如果仅仅是火力强大，炮火凶猛，那他还能想到办法，但如果厂房全部换成厚实的钢筋混凝土，再加上十几道防空阵地，难度将提升十倍不止。

    毕竟，即便隔着这么远，他也能感受到那混凝土厂房的厚度，恐怕105重炮砸上去也只能蹭破一点皮。

    “走吧。”

    楚云飞收回视线，带队离开。

    虽然未来必然是敌人，但现在还是盟友，而且未来一段时间也会是盟友，先把眼前的敌人解决，后面的事情先记下，慢慢想办法。

    “是。”

    方立功魂不守舍的跟着继续前进。

    ······

    楚云飞还在路上扶着差点被惊掉的下巴之际，赵家裕团部内。

    李云龙叫来了邢志国。

    作为原本的独立团副团长，邢志国虽然名声不显，但能担任独立团副团长这么长时间，能正面反对李云龙的意见而没有被挤兑走，就说明此人能力和性格都是一流。

    不过此时邢志国此时已经从一线指挥中退出来了，而且是自己主动退出的。

    他担任独立团副团长已经超过四年了。

    这四年间，他见识了独立团的一步步成长。

    山本偷袭杨村，孔捷离开的团长的时候，那时候几十挺机枪，十来吨弹药能让他高兴的一夜没睡，全团战士看到这些武器弹药之后，被山本特工队打垮的气势一瞬间就回来了，甚至有不少人嚷嚷着要去报仇。

    然后真的就去报仇了。

    后来独立团越来越强。

    有了60、82迫击炮，有了大口径重机枪，有了通用机枪，有了120重型迫击炮，有了三蹦子，有了身管炮，还有了坦克，有了高炮·····

    面对的鬼子也越来也强大。

    一开始只能伏击一个鬼子中队，到后面正面击溃一个甲种师团满编大队，寿县更是抵挡住一万五大军进攻，以及前不久的超过六万人规模大战。

    这期间，他深刻的体会到，自己这支部队，有明确的作战目标，有坚定的信仰，有坚实的人民作为依靠，距离一支真正的强大部队，差距只有武器装备，以及部队的知识文化水平。

    也就是工业，教育。

    教育他不行，虽然他文化水平不低，但教书还真不行，所以他干脆离开一线部队指挥，主动申请担任根据地的军工生产负责人，协助赵刚统筹管理军工。

    毕竟，如今独立团内军事干部人才辈出，一营一连长徐虎生，二营长罗二，岩盛，参谋长兼任一营长张大彪，特种小队队长王根生等等，无一不是顶尖的军事人才，三团合一后，还有丁伟和成和等人加入，部队也不缺他这个副团长。

    “团长。”

    邢志国语气轻快。

    这段时间的统筹管理军工，虽然遇到的问题和麻烦不比部队少，他感受到了久违的发自内心的愉快，感觉找到了自己的梦想。

    “给我交个底，咱们根据地如今一个月的产能有多少？”

    李云龙直入主题：

    “炸药，子弹，炮弹这些。”

    这些东西，李云龙还真不清楚。

    “截至到1月7号。”

    邢志国心里早有数据，开口说道：

    “咱们根据地，日产钾桐炸药四十一吨，7.92子弹一千发，60迫击炮一百发，82迫击炮炮弹一百发，120迫击炮五十发，75山炮炮弹五十发。”

    说完，看到自家团长的表情似乎有些不满意，邢志国问道：

    “团长，要加大产能么？”

    因为陈老板提供了充足到用不完的弹药，所以赵家裕这边的弹药产能其实很小，仅仅建立一个综合弹药厂，配合大师傅来进行技术设备改进和升级，这些弹药都是试生产出来的，主要目的还是培训技术工人，部队主要产能在张万和的兵工厂那边。

    而目前河源县那边的炮弹生产线设备都还没有铺设完毕，开工的仅仅有一个炮弹引信厂。

    “这倒不用。”

    李云龙继续问道：

    “咱们自己生产的弹药库存你清楚么？”

    “知道。”

    邢志国点点头：

    “7.92子弹二十万发，炮弹加起来大约十吨，这些都是咱们自己生产的，没有放在仓库区，直接堆在弹药厂附近的仓库中，我准备过一段时间给773团。”

    “暂时先不给，放在仓库里，我过段时间有用，炸弹多余的也存下来。”

    李云龙说道。

    “是。”

    邢志国点点头。

    随后两人闲聊几句，邢志国便离开了。

    不一会，一个团部参谋走了进来，手里拿着一份清单：

    “这是张部长发过来的清单。”

    “张万和这小子还真不错啊。”

    李云龙看着手里的清单，那一串串数字，忍不住赞叹了一声。

    不知不觉间，原本那个土作坊，在总部的大力支援下，被张万和经营成一个综合兵工厂，不算掷弹筒榴弹，各种炮弹日产超过三千发。

    “你小子真他娘的是个人才。”

    的丁伟忍不住嘿了一声。

    从几年前的弹药报销看，自己生产的武器弹药完全是可以报销的。

    虽然这些弹药独立团消耗掉能获得的更多，但即便坦克生意不延期，等结束之日，独立团也将有超过一百五十万吨弹药，要是能拖到今年九月份结束，能有六百万吨弹药。

    更多的陈老板肯定也能拿出来。

    但再多就没有意义了。

    根本用不完。

    还不如把这些质量并不好的自产弹药拿出去给其他部队，从晋绥军和国府换取需要的人才，那边毕竟顶着一个官方的皮，很多国外的人才都超那边汇集。

    顺便还能把自产的武器弹药升级成陈老板的高质量弹药。

    其他部队用的也舒服不是。

    “团长。”

    此时，门外一个警卫战士走了进来：

    “三五八团团长楚云飞来了。”

    “让他进来。”

    李云龙对着警卫战士说道。

    “他们应该不会直接答应。”

    丁伟突然抬起头说道。

    阎老西虽然抠门，但眼界还是有的，李云龙打他老本主意，那些太原兵工厂最后留下的一点东西，不会那么容易，即便开价很高。

    “嘿嘿嘿···”

    李云龙嘿嘿一笑：

    “那就等一会呗，说不定还能便宜点。”

    现在不卖，等过一段时间，可就不是不是这个价了。根据情报，第一军最近获得了一大批援军，虽然这点实力依旧拿他们没有办法，但晋绥军可就不一定了。

    ······

    “团座，他们这是做梦。”

    当天下午，离开独立团的时候，方立功很气愤。

    独立团竟然看上了太原兵工厂的几十个高级技术人员，百来个高级技术工人，这完全是在做梦，自家的阎长官绝对不会如此短视。

    “把消息发给阎长官吧，让他定夺。”

    楚云飞摇了摇头。

    虽然他拒绝了此次交易，但是按照目前山西的局势····

    “是。”

    方立功一愣，他的意思是根本不用上报，但既然自家团长都说了，他也只能按照命令执行了。

    第二天。

    阎老西受到了来自他的爱将楚云飞的消息。

    “他们想用粮食，弹药换我那些技术人才？”

    阎老西眉头一挑。

    在他撤离山西的时候，太原兵工厂大部分设备来不及带走，大部分技术人员也走失，但一部分重要机器设备，以及一些关键人才还是被他死死捂住，想着等赶走鬼子之后重建他的兵工厂。

    “做梦。”

    阎老西冷哼一声。

    之前三五八团那些低端工人他可以不在乎，但捂在手里好几年，每天好吃好喝伺候的高级技术人才他绝对不会放过。

    如今晋绥军十二万缩水至十二万，蜷缩在山西一角，缺衣少粮，武器弹药都缺乏，日子过的惨兮兮，但还不至于到卖家底的地步。

    国府每个月的支援虽然少，但日子还能过下去。

    况且，最近鬼子几乎没有给他什么压力，全力对付土八路，晋绥军基本被无视，他会干这种杀鸡取卵的事情么？

    ······

    一月中旬。

    既一月十五号。

    北平。

    筱冢义男和冈村宁次见面了。

    “独立团竟然···”

    放下筱冢义男带来的情报资料，岗村宁次吐出一声浓浓的惊骇。

    此时他手里的，是山本最近一个月的战报，包括之前的大战，近期的各种挨揍史，以及情报人员发现的坦克修路，大量钢筋混凝土工事。

    时间进入一月份，独立团获得了两万多吨的弹药报销，计划中一月份独立团要休养生息，加速部队训练，为二月中旬的进攻做准备。

    所以李云龙便放开手脚，使劲造。

    近一百五十门105火炮，十门160重型迫击炮对着平安县周边阵地日夜炮轰，山本的日子可谓是过的苦不堪言，连加固阵地都战战兢兢，生怕被突然出现的炮弹给炸了。

    按照山本的报告，他的阵地上，每天都会落下超过一万五千多发105炮弹。

    日子简直没法过了。

    当然，也顺便汇报了新的收获，半个月时间积攒下来的一千吨燃油，其中优质重油超过七百吨，其余的都是八十标号的汽油。

    “看来，这个李云龙的弹药和重装备都非常富裕啊。”

    岗村宁次叹了一口气。

    每天一万五千发炮弹，还都是105炮弹，他十几万规模的华北方面军也玩不了几天，而独立团已经持续了半个月了。

    “将军。”

    筱冢义男说话了：

    “以独立团展现出来的军事实力，进攻其根据地，除非是华北方面军集体出动，才有胜算。”

    “嗯。”

    岗村宁次点点头：

    “这一点确实，实力差距太大了。”

    虽然根据情报，如今独立团总兵力不过四万到五万，和第一军相比还差不少，加上平安县驻军，第一军总兵力达到了六万多。

    但独立团士兵军事素质一流，作战意志坚定，指挥官也是一流，不会犯大的指挥错误，其根据地还有坚固的钢筋混凝土工事，第一军去进攻，胜算几乎没有。

    更别说山西地区还有十几万土八路游击队，这伙人最近武器装备也急速好转，战斗力不可忽视。

    “可惜我接下来要准备京汉作战，不然···”

    岗村宁次暗叹一声可惜。

    此时此刻，这位岗村宁次终于彻底意识到当初筱冢义男说的是对的。

    当年如果他能加大力度支持筱冢义男进攻寿县，将兵力增加一万。或者，之后他能听从筱冢的建议，放弃一些不重要的城市，全力进攻独立团驻地，那么此时华北地区的局面将全然不同。

    当初舍不得放弃的地盘，如今已经被迫放弃，整个山西，除去正太线和同蒲线之附近的城市，其余县城，几乎全部落入土八路之手。

    “而且，李云龙最近的动作也很诡异。”

    筱冢义男转移了话题：

    “主动放出大量物资，粮食，白糖，似乎是在故意吸引我们增兵，甚至近期还放出看燃油·····”

    虽然平安县地区的燃油出现的合情合理，虽然山本经过了一系列调查没有发现问题，但以筱冢义男的直觉，以及如今整个民国对燃油的稀缺程度，他几乎断定，这批燃油是李云龙主动放出来的，至少，也是知情的。

    不然半个月出来一千吨，靠私贩，这可能么？

    “故意吸引我们增兵·····”

    岗村宁次厉芒一闪。

    “从去年七月份到现在。”

    筱冢义男语调一变，报出了一组数据：

    “玉碎在李云龙手里的皇军，已经超过两万了，而且还在迅速增加。”

    “玉碎两万多了。”

    冈村宁次语气听不出任何语气。

    帝国在民国征战至今，战争持续超过六年，真正玉碎的皇军也四十万多一点而已，而短短五个月时间，独立团让皇军玉碎超过两万有余。

    这可是玉碎，而不是伤亡。

    虽然大部分都是新兵，但也都是帝国武士。

    沉默了一会，岗村宁次才说道：

    “继续加固正太线和同蒲线防御，本土和半岛来的新兵，以及东北地区的武器弹药，钢筋水泥等，会按照预定计划，继续向平安县输送。”

    “嗨。”

    筱冢义男低头应是。

    李云东的动作目的难以捉摸，宛如雾里看花，但这么长时间，此人的目的已经昭然若揭。

    其麾下的独立团虽然装备强大，火力凶猛，正面战斗，第一军根本不是对手，但其进攻能力偏弱，准确的说是，是长途进攻能力不足。

    虽然对方有大量优质畜力，有不少的卡车，坦克，还有充足的燃油，但依旧无力发起长距离进攻，单单依靠汽车和人力运输，根本无法满足其部队消耗，所以才以物资诱惑皇军继续增兵，吸引皇军继续进攻，以逸待劳消灭皇军部队。

    不然为何明明有切断正太线的实力，为何不切断？

    河源县虽然没有正太铁路通过，但距离正太线也不过一百公里，李云龙占领河源县之后，派出部队切断河源县轻而易举，实在不行，可以打出一个突出部，炮击正太线。

    所以，此人的根本目的。

    是杀人。

    是击毙皇军。

    当然，还有主动吸引皇军，减轻其他地区的压力，但这只是次要目的。

    “我们需要哪些粮食，砂糖，以及燃油·····”

    岗村宁次语气冰冷。

    “嗨。”

    筱冢义男继续低头应是。

    知道是陷阱又如何？

    平安县地区，每个月收集的十几万吨重要物资，以及如今开始出现的燃油····

    他是能放弃，也想放弃。

    但是。

    华北方面军能放弃么？

    大本营会放弃么？

    帝国会放弃么？

    怕是他撤军的想法刚提出来，新的第一军司令官就已经上任了。

    “等京汉作战结束之后····”

    说到这，岗村宁次话题一转：

    “我和驻蒙军司令官联系过了。”

    “他已经同意了你的计划，他会派出两个联队配合你进攻盘踞在西北地区的晋绥军。”

    “嗨。”

    筱冢义男大喜。

    虽然李云龙惹不起，但山西还有晋绥军，最近皇军放弃大量地盘，晋绥军也占领了不少县城，部队严重分散，他准备拿晋绥军练一练兵。

    (本章完)

