    青元便说道：“既然你们都骗了我。”

    “那就不要怪我了。”

    “毕竟你们还可能会连累到我。”

    说话之间，青元他手中一挥舞。

    在一瞬间，天空之中，变化莫测了。

    随后，整个天空，如同变成了一幅画一般，

    看上去，非常的不一般！

    画中，蕴含着几百道法则之力啊！

    元始天尊还有准提道人接引道人，

    三个人一看，这真不愧是混元圣人啊。

    这法则之力，运用的非常的娴熟。

    等等。

    几百道法则之力，居然能随意汇聚成一幅画？

    时间法则，空间法则，混沌法则，魔道法则，水之法则，火之法则，相互交汇，最终呈现出来的便是一幅画了！。

    看的他们三个圣人如痴如醉。

    “这明显是法则之力都达到了极致！才能做到如此啊。”

    他们三个人，在此时，都惊呆了啊。

    他们虽然是天道圣人。

    也是有学习各种各样的法则之力的。

    但是他们的时间法则，

    和青元比起来。

    那就是小巫见大巫了。

    差距非常的大！

    青元说道：“你们先前骗了我，那就去我这画中好好的反省一下吧。”

    他们三个人，

    刚才还在感叹自己的法则比这差得远。

    没有想到，这副画....

    居然就是给他们三个准备的！

    “不是，青元宫主人，你听我们解释啊！”

    准提道人大喊！

    三个人顿时都惊呆了。

    刹那之间，他们三个人便被吸入了这画之中！

    青元看这三个人消失。

    他淡淡的说道。

    “假扮圣人，是有风险的。”

    ......

    而此时。

    准提道人还有接引道人，还有元始天尊。

    他们此时已经在这画之中了。

    这画里面，非常的玄妙。

    不是一般人，完全是造不出如此强大的墨水画的。

    至少他们三个天道圣人，

    没有一个人能做到底如此！

    随后准提道人三个人被扔进这画之中。

    他也是十分的不服气！

    “哼，我们这里足足三个圣人呢，

    我就不相信我们破不开画！”

    接引道人他摸着这画。

    发现果然玄妙无比！

    不过他的二弟准提都这么说了。

    他也是说道：“对，我们三个人，怎么说也是天道圣人，我相信，一定可以破出这墨水画的！”

    这一幕，颇有魔童哪吒的既视感。

    元始天尊皱着眉头。

    他明显对于刚刚准提道人乱说话，

    导致他们被关在这里，非常的不爽。

    但是现在多说也没有好处了。

    他点点头说道。

    “我们怎么说也是圣人，试试吧！”

    随后三个圣人！

    直接合天道的法力！

    直接去攻击画！

    轰隆，

    他们三个人用了圣人之威能去轰击这墨水画。

    可是一点用也没有！

    准提：“我们再来一次，我就不信了！”

    说话之间！

    三个圣人再次合力，

    这次他们，用了全身的力量！

    巨大的圣人之威爆发出来！

    非常的强大！

    金光闪烁。

    太不一般了！

    可以这么说，整个宇宙仿佛都能被他们三个圣人给毁灭了。

    但是！

    结果还是一样。

    并没有什么太多的差别，

    他们还是打不开这个画！

    此时，青元淡淡的说道：

    “这下子，你们知道，假扮圣人的惩罚了吧？”

    准提道人还有接引道人元始天尊三个圣人。

    听了这话，他们差点要被气死啊。

    什么叫假扮，我们这是真的圣人啊！

    可是现在说多也没有好处了！

    “我们这回，将自己的法宝，也都拿出来！”

    三个圣人顿时点点头。

    确实，这个时候，能拿出的东西，就要拿出来了！

    被砍柴夫啊力掰弯的盘古幡，还有七宝妙树，等等法宝！

    全部都被他们拿了出来！

    轰隆！

    盘古幡哪怕被掰弯了。

    但是威力并没有减少！

    七宝妙树虽然不是先天至宝。

    但是那也是极品先天灵宝。

    也是在轰击着这个几百道法则合在一起的画！

    时间如同长河！

    空间法则更是坚硬无比！

    魔道法则....

    他们试了一下！

    这回发现，他们用了全身的力气。

    更是用了所有的法宝！

    居然还是无法打开了！

    而且这时间法则的加持下，

    时间流失的非常的快！

    他们已经在里面呆了足足三万年了！

    这种感觉，让他们非常的难受啊！

    一股委屈的感觉顿时在心中缠绕！

    “这到底是什么画？也太强了吧？”

    “这比诛仙剑阵还要强大啊....”

    三个圣人感叹。

    这诛仙剑阵，四圣来了，还可以破。

    这画，

    怕是把六圣叫过来都没用啊！

    三个人越想越委屈！

    在这画里面，三万年！

    居然还没有破开！

    三个人怕不是要给青元下跪啊。

    这三个圣人互相看了一眼。

    他们的目光好像是对上了。

    没有任何的交流。

    他们便直接跪在地上。

    求着青元。

    三个圣人直接哭喊着说道。

    “青元宫圣人，求放我们出去啊，我们错了。”

    “我们真的错了啊。”

    “青元宫的主人，我们深刻认识到了自己的错误。”

    “求放我们出去啊！”

    三个圣人。

    此时哪里还有圣人的模样。

    那好像是一条流浪狗一般啊！

    他们也是没有办法的。

    他们完全没有想到，这人的画居然强大到了如此的地步。

    他们用了任何的办法，也无法打开这个画啊！

    法则之力，法宝，等等全部都用上了，。

    还是无法破开。

    这能怎么办，只能下跪求饶啊。

    他们在这里面已经三万年了。

    他们不知道具体的时间被关了多久。

    可是，若是在关下去。

    他们怕自己的教，都要被通天给毁了！

    那都时候，可就有苦说不出了。

    所以，现在赶紧求饶。

    那才是最好的止损办法啊！

    青元一看，这三个人，居然下跪求饶。

    他才说道：“这还差不多。”

    “这次给你们一个教训，以后切记不要假扮圣人了。”

    “要是被圣人知道了，那可是大不敬！”

    “虽然我不喜欢西方教的圣人还有阐教的圣人，

    但是他们要是来找我麻烦，我可抵挡不住啊！”

    青元非常谨慎的说道。

    他说话的时候，还是没有开口的。

    而是直接传入画里面，让他们三个人知道。

    他就是怕被圣人听到，来找他青元的麻烦。

    毕竟他觉得，自己才是大罗金仙的修为罢了。

    离圣人还很远！

    ......

    画之内的三个圣人。

    听到青元的话。

    他们听了，心想，自己哪敢怪罪这青元啊。

    虽然他们不知道，这个青元哪里的认知出了偏差。

    但是他们实实在在的能感受到，

    这青元比他们强大太多了。

    “谢过青元宫主人！”

    “谢过青元宫主人啊。”

    三个圣人，这才赶紧站起了身子。

    拍了拍自己膝盖。

    仿佛自己并没有下跪一般。

    要是让人知道，三个圣人居然给人下跪。

    肯定大为震撼。

    那可是圣人啊！

    居然给人下跪！

    太恐怖了好吗？

    青元：“你们记住就行！以后千万不能假装圣人了。”

    青元他说完。

    这才大手一挥舞。

    元始天尊还有准提道人接引道人，

    这才从时间法则和空间法则的画出来。

    时间长河褪去。

    非常奥妙的空间，也褪去了。

    三个圣人，这才松了一口气。

    同时，看了一眼，发现刚刚在画待了足足三万年。

    可是仅仅只是过了一会而已。

    他们三个人顿时对青元他时间法则的运用，

    佩服到了极点！

    这就是青元宫主人的修为吗？

    这真是太厉害了！

    准提道人：“我们知道错了....敢问青元宫主人道号？”

    青元点点头。

    “知错能改就行！要是还有下次，那就不要怪我更大的惩罚了！”

    “叫我青元就好了！”

    准提：“谢圣....青元道友给机会！”

    青元随后点点头。

    “好了，你们离开吧！”

    三个圣人，哪里还敢留在这里啊！

    他们赶紧就跑了！

    这个青元，实在是太吓人了!

    这等修为，着实是太过于恐怖了一些！

    三个圣人，对他青元行了一个礼。

    随后落荒而逃！

    他们越想越觉得恐怖！

    一个肉身成圣的混元圣人，

    是这青元的砍柴夫！

    他自己的修为更是恐怖！

    他们三个圣人。

    打不过道祖，还能看出道祖的修为。

    可是他们却根本看不出对方的修为！

    太恐怖了！

    准提：“这到底是什么修为？”

    接引道人：“谁知道啊，这对方的一个砍柴夫修为都比我们强，

    对方的修为甚至都有可能超过我们的认知啊！”

    元始天尊看已经逃离了这地方，

    他松了一口气！

    这特么的！

    太恐怖了啊！

    元始天尊：“随后一挥舞，就将时间法则的最高奥义和空间法则的最高奥义结合成一个画，

    真的是太恐怖了！”

    元始天尊，想起刚刚在画里面的经历和无助！

    三个圣人都无法破开那个画啊！

    确实是太恐怖太恐怖了！

    他摸着自己的盘古幡。

    此时已经是被掰弯的盘古幡了。

    他一阵心疼。

    要知道，这可是先天至宝啊！

    多少人都想得到的啊！

    居然硬生生被一个砍柴夫给掰弯了。

    这说出去，谁信啊！

    这可是开天斧的所化啊！

    不过他一想到，对方那可是肉身成圣。

    拥有力之法则。

    顿时，也就觉得正常了。

    太恐怖了。

    “我们去找太上，商量商量吧！”

    三个圣人，点点头。

    好像是要求太上诉苦一般。

    三个人叹了口气。

    本来，他们来找青元。

    是来探底。

    看这个青元宫的主人，为什么要帮助三霄她们。

    然后最好能和对方交好。

    哪里知道，啥话都没问出来。

    盘古幡还被掰弯了。

    他们还被困在画里面。

    要不是下跪求饶。

    他们怕是一辈子都要被困在里面了。

    ......

    随后，准提道人，接引道人，元始天尊三个圣人，

    便急冲冲的往首阳山过去！

    他们要去去找太上诉苦了！

    .......

    紫霄宫！

    鸿钧道祖，着实被吓了一跳！

    好家伙！

    肉身成神的混元圣人，

    直接掰弯了元始天尊的盘古幡！

    这等强者！

    居然只是这青元宫主人的砍柴夫！

    鸿钧道祖都惊呆了！

    这青元宫的主人，到底有多强大啊？

    他鸿钧道祖之前，觉得对方，只是比他强大。

    但是并不能感觉的出，具体强大多少。

    现在看到，这青元宫的主人，随便一个砍柴夫都是肉身成圣的混元圣人。

    他震惊了！

    而且随后之间，那时间法则还有空间法则融合而成的画！

    直接就将三个圣人关在里面！

    真的是太强大了！

    鸿钧道祖自认自己做不到如此。

    因为他的时间法则还有空间法则，都掌握不到这个程度啊！

    “这人千万不能惹啊！”

    鸿钧道祖自然是非常的苦恼。

    他之所以，没有去阻止元始天尊还有准提道人接引道人，

    去青元宫那里。

    他就是想要知道，他们三个天道圣人能不能问出什么。

    想要看出他们能不能问出这青元宫的圣人，

    为什么要帮助三霄他们。

    想要知道是不是这青元宫的圣人，是不是站队截教那边。

    因为这事关封神量劫啊！

    看他哪里能想到。

    这三个圣人啥也没有问到。

    鸿钧道祖自然是干着急了。

    同时，鸿钧道祖也是颇有些无语。

    这个青元宫的圣人居然不相信他们三个天道圣人是圣人。

    还说他自己也只是大罗金仙的水平。

    他鸿钧道祖颇有些无语。

    他不知道，到底是哪里出了问题。

    什么大罗？

    哪家的大罗，有这么强大啊？

    这也是鸿钧道祖他不敢去找这青元宫的缘故了。

    万一这青元宫的圣人比他强大很多，

    然后说他不是鸿钧道祖，

    然后把他也暴揍了一顿怎么办？

    他是知道，自己是绝对不可能打得过这个青元宫的圣人的！

    他自言自语。

    居然越念越快了。

    真是因为他被这突然的变故吓到了，

    而且他鸿钧道祖，还没有解决的办法。

    他从成圣到现在，顺风顺水。

    哪里遇到过如此麻烦啊？

    要知道，现在的三霄，已经因为那混元圣人的缘故，

    被强行逆天改命了，有那珠子在手，加上她们自身的法则之力。

    哪怕她们遇到天道圣人，打不过也能溜走。

    这就相当于逆天改命了。

    这还仅仅只是一个开端罢了！

    昊天还有瑶池两个人，正在一边服侍着。

    看到鸿钧道祖如此模样。

    他们两个十分的惊奇。

    他们从道祖还没成圣就跟随在身边，

    他们当了这么多年的童子，就没有见过鸿钧道祖这样过！

    鸿钧道祖叹了口气。

    如今发展到了如此地步。

    只能继续观察观察了。

    主要是这事，他不好下手干预。

    他只希望，这封神量劫，能完成就行了。

    .......

    东海！

    金鳌岛！

    碧游宫！

    通天他也是被自己的弟子给震惊到了。

    “这肉身成圣的混元圣人，实力比我等天道圣人，都要强大这么多！”

    “可是就算是这如此强大的混元圣人，居然只是我弟子青元的砍柴夫？”

    通天这下子，真的被惊讶到了。

    几百万年的时间没有见。

    他的弟子，青元。

    居然已经强大到了如此的地步。

    他的一个砍柴夫。

    居然就已经比他青元的师尊，也就是通天还要强大！

    这说出去，有点自豪之外，也有点不好意思啊！

    他居然比自己的弟子，差了这么远！

    “哈哈哈！元始天尊这家伙，

    他居然还去找自己的弟子，他的盘古幡都被掰弯了。”

    通天的眉眼，都笑的跟月亮似的了。

    是的，封神进行到现在，已经进行了一半！

    他截教的不少弟子，已经被送入了封神榜了。

    他自然是十分的不甘心！

    可是现在，他没有想到，

    他的弟子青元，已经强大到了如此地步。

    通天觉得，希望来了！、

    是时候，截教要翻盘了。

    三霄在一边，看着通天放出来的画面。

    她们三姐妹。

    也是被震惊到了！

    她们自然觉得是她们的大师兄很强。

    但是没有想到，大师兄他的随便一个砍柴夫，都是混元圣人！

    而且听师尊的意思是，通天师尊还有其他的天道圣人，

    还比不上大师兄的砍柴夫！

    这真的是太让人惊讶了。

