    吴湘豫此时真是激动地不得了，她轻轻吟道：“天容万象列昭回，百福迎祥玉作杯。就暖风光偏著柳，辞寒雪影半藏梅……”

    王珂听得耳熟，等等，开头这句不是我曾经送给她的吗？第二句是她回信写给我的。这不就是源于家乡那位唐代大诗人马怀素诗作中的几句嘛？

    看她吟得如醉如痴，正想问他，忽听得吴湘豫说：“知道我姓名中的豫字，何解？”

    这个他真不知道，王珂看着她。

    “湘是湘省，豫是豫省，我妈是湘省人，我爸是豫省人，各取一字，但这豫字则另有其意。”吴湘豫说，王珂却是听懵了。

    “相传大禹治水的时候，为了管理，把天下划分成九块地方，这就是历史上禹分九州，这九州就是豫州、青州、兖州、徐州、梁州、雍州、冀州、扬州、荆州。豫州在哪，有文字记载，荆河为豫州。意思是说从荆江到黄河之间都是豫州。可是大禹划分九州的时候，为什么会给这块地方取名叫豫呢？这是因为几千年前中原产象，人称万象之地。豫是象形字，就是牵着一头大象，于是在说文解字中，豫的本义就是大象。”

    吴湘豫一口气说完，王珂立刻傻了，那自己写的她的那一句“天容万象列昭回”岂不是正隐含了一个“豫”字，那她回我的“百福迎祥玉作杯”难道也与自己名字有关？

    看到王珂没有说话，吴湘豫接着说：“你王珂的珂字怎么解？珂字的原意是指像玉一样的美石，一般是古代大象或战马身上的装饰品。洁白无瑕，极其珍贵。文轩树羽盖，乘象鸣玉珂，珂字象征美好事物。”

    长知识了，王珂听吴湘豫这么一解释，立刻明白了，那这两句诗岂不是各含两人姓名的一字？

    鸿雁传书，两句诗一问一答，太有情调了，啊！不是情调，是调情，玉为象身上的装饰品，那就是珂离不开象，象离不开珂，象玉不分开啊。糟糕，自己刚刚为啥别的不送，偏偏送她一块玉牌牌，让面前的女孩怎么能不深想？草率了，太草率啊！

    既然木已成舟，那么就假戏真做？

    王珂使劲地摇摇头，不能再让吴湘豫误解下去，可是眼下你有办法不让她睹物生爱，触景生情，胡思乱想吗？

    王珂急中生智，立刻转移话题。“上次我主要是想找你借钱的！”

    一说到钱，吴湘豫立刻接道：“这点钱我有，你不用再提，大王庄我去过。”

    几个意思，你有钱却不借给我，还不准我提？王珂此时前后已经向大王庄的村长邮寄了一千八百元，虽然还差一千多，但已经尽力了。他真的是黔驴技穷，看样子只能先用这点钱修几间算几间吧，没有理由让吴湘豫借钱，帮自己捐助给福嫂盖房。

    话不投机半句多，王珂此时兴趣索然，想了想，从挎包里掏出两包在定城买的花生米和芝麻糖，对吴湘豫说：“这是我给你买的小零食，请你收下，以表示我的谢意。我得回部队了，我们在西山驻训呢！”

    “不行，你住一晚再走，我们医院有招待所，你现在走，进山没有车会很危险的。”吴湘豫心里如灌蜜一样，甜透了，却没有在意王珂的神情变化。

    王珂一听，此话说得在理，出山时，有叶偏偏的顺路车，虽然后面她故意拐的弯送自己，但没有她几十公里的顺路车，凭翻山越岭地走路，确实是不安全。明天早晨走也有道理，这个地方有进山的公共汽车。

    “那好吧！”

    “太好了，晚上师部大礼堂有电影，《英雄儿女》我陪你去看吧。一会你就在我们医院食堂吃饭。”吴湘豫沉浸在幸福中。

    “不去，不去，我这还有两个馒头呢。”

    “那可不行，那你就在我办公室，我去给你打一份饭菜上来。吃过饭，我陪你去师俱乐部看电影。”不容分说，吴湘豫跑出去了。

    恭敬不如从命，王珂便站了起来。打量了一下吴湘豫的办公室。

    看到她的办公桌上放着一摞的剪贴本，里面全是剪贴的部队报纸，上面有各种训练、管理、思想工作的经验与方法。王珂一看，这可是好东西，自己在今后的工作中，全都能用到，心中暗想，这吴湘豫可真是个有心人，很上进，在师野战医院还关心这些文章，看来她都读过了，如果有可能，自己把他这些剪贴本借回去，好好的拜读一下。

    还是机关好，而在基层连队，别说没有这么多的报纸，就是有，也轮不到你来剪贴。

    他忍不住坐在吴湘豫的座位上，读起这些工工整整剪贴、并一篇篇粘贴好的文章，读了几篇，他合起剪贴本，心潮起伏。如果这些经验方法都能够为自己所用，一定是个好班长，一定能在连队建设中出彩。

    他又拿起剪贴本想继续看，目光扫到办公桌的玻璃台板，下面压着的正是吴湘豫一张四寸的军装照，梳着两根羊角辫，甜甜的笑着，一侧还有个笑靥。很是甜美，不由得让王珂的看得愣神。

    “怦”门被踢开了，吴湘豫端着两个饭盒进来，往桌子上一放，嘴里只呵气，嗔怪道：“烫死我了，你也不帮我接一下。”

    说这话，却发现王珂正在看她的军装照，立刻脸上飞起红晕。“那是我刚刚照的，不好看。”

    “嗯，很好看，可以放在照相馆的橱窗里当样板。”那时候家家照相馆的橱窗里都会放上本馆的一些得意之作，用作招揽顾客用。

    “真的，那我送给你！”吴湘豫说着就去掀玻璃台板。

    王珂一把摁住吴湘豫的手，“别，你要是有心，把你这几本剪贴本借我一读。”

    吴湘豫此时满脸通红，一下抽回自己的手，“瞧你，毛手毛脚。”

    王珂也突然发现自己刚才情急之下，竟然按住了吴湘豫的手。立刻脸上流露出尴尬。

    “那个，那……我不是有意的。”

    “我知道，你刚才说你想借什么？”吴湘豫问。

    王珂拿起其中的一本剪贴本，“就是这些剪贴本，这都是你剪的吧？”

    吴湘豫的脸更红了。你王珂真是一个大傻瓜，这些都是我为你剪的。你难道看不出来吗？还明知故问，我要这些干什么？

    “行，全部送你，以后我还会再剪。另外，这个东西也送你。”说完，她走过来，弯腰从自己的办公桌一侧，找出一份文件，上面赫然是指挥排在农场组织自救，并主动参加抗震救灾，荣立集体三等功，王珂个人荣记二等功的通报。

    王珂心一跳，团里只是表彰会上念了一下，发了证书奖章，自己包括排长胡志军、副连长鲁泽然都没有见过这份文件，基层离机关太远了。

    “你帮我收集保存的？太谢谢，太感谢了，这份文件太珍贵了。”

    吴湘豫见自己的这份心被认可，心中更加得意，“你所有情况我都知道，我还知道你今年当上了侦察班长呢。两年间立了两次功和两次嘉奖，我的战友都很羡慕你。”

    王珂用异样的眼光看着吴湘豫，这丫头好像对自己很上心啊，战友的情谊就是不一样。

    “嗯，你做得很好，本人给你一次口头三等功奖励。”

    “哼，那你奖励什么呢？”

    “刚刚不是给你了嘛！”两人说说笑笑，王珂刚刚心中的不快此刻已经云消烟散。

    打开了饭盒，里面的两个菜，多半盒大米饭。菜是一个鸡腿和一份青椒炒肉丝。

    “给你，我不吃鸡腿”吴湘豫把自己的那份鸡腿夹给了王珂。

    王珂也不管真假，风卷残云，很快地就把一盒饭菜和两只鸡腿吃得干干净净，然后把嘴一抹，说：“你们医院的伙食真不错，这样的大米饭，在我们连队只有过年的时候才能吃上。我们吃的都是陈化粮。”

    啥叫陈化粮，那时候地方粮食紧张，部队就带头吃储存三年以上的粮食，而这种粮食往往都会有一些变质。但是淘洗干净再放一点点碱进去中和下，还是可以吃的，只不过不香，但在那个年代，有陈化粮就非常好，比玉米面、小米、高粱米等粗粮还是好吃得多。

    “嗯，基层部队还是艰苦一些，医院都是病号饭，没有粗粮，我们也是沾光了。”吴湘豫附和着，接着，她从办公桌拿上钥匙，走到旁边的铁皮文件柜，打开柜子，取出了不少药，对王珂说：“我还给你准备了一些药，你这次来了，正好也带着，都是退烧片、止痛片、治屙肚子的，对了还有一盒青霉素和几盒肤轻松、治癣的药，你都拿着。”

    王珂一听，可高兴了，真是不虚此行，不仅拿到了剪贴本，拿到了表彰的通报文件，还拿到了连队都没有的这么多的好药。

    “小豫医生，你真的是太好了，感谢你对我的关心，看来以后我得经常到你这里，你别烦我哦。”

    “哼！我才不会烦你呢！以后别喊我小豫医生，人家也不是医生，你喊我小豫好了。不过告诉你一个秘密，我今年可能被推荐去上军队护校。”

    “那太好了，恭喜你呀！这样你就可以长期留在部队了。”

    “你也要努力，争取提干！”吴湘豫对王珂说，眼睛里充满着美好的憧憬和对两人未来的向往。

    人生最重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。

    这话说得太对了！

