    城主站出来替展家澄清讲话。

    而展家二少爷病危的消息，也不是假的。若在这一个时候，展家还有心情去洗劫全城，不太可能。重点是展家也没这一个能力，真有这个能力也不会半年来都让宋家等人牵着走，在争斗中落于下风，就差关闭商会这一道。

    借口很好，理由也充足。

    宋老家主本想说什么，但一遇上城主大人警告的眼神，便心有不甘，也忍了下来。他显然没有料到，一向和宋家不错的城主，这一次竟然没有站在他们这一边，甚至连替海澜商会撇清嫌疑。

    一批来闹事的人，也只得怏怏离开。

    展老头送走了城主大人，借口展北烈身体不适，暂时歇业。

    ……

    海澜商会后院的大堂内。

    展家一众嫡系子弟都聚在一起，情绪复杂异常。

    有激动，有兴奋，也有担忧和凝重。

    激动兴奋，是由于昨夜跟着曲檀儿扫|荡各大商会一遍，狠狠地让他们憋屈了半年之久的心情|泄了一回，今早再见到那些平日嚣张的人寻上门，那种恼羞成怒的姿态，看着就他们个个心情舒畅。至于担忧，是展北烈的烧退了，但还一直是昏迷不醒。加之，展北烈一身修为尽废的事，也怕他醒来无法接受现实。

    展老头叹息，挥了挥手，道：“都去休息吧，大夫说了，烧退，性命也算保住。”

    展老这么说，除了几位族老，其余的嫡系子弟都退了出去。

    曲檀儿倒还坐在一旁，肩膀上还趴着一只妖兽大人，而小鳞正窝在她怀中疲惫睡着觉，小脸上满足挂着一抹笑。她无奈，昨夜抢东西抢得很欢乐，就是这一个小家伙，而他天生就有寻宝的才能，好多处宋家藏宝的地方都让他挑了出来。

    她当时都惊叹不已。

    曲檀儿从空间石中取出一个包袱扔出来，直接丢到桌上。包袱的结没打得很紧，一扔就散开，里面有上百个储物袋子。不用说，这些就是昨夜的战利品。“展老，先将这里面的东西归纳整理，尽快安排展家的子弟放下手中的事，全部撤向木丹城。对了，在其余海澜分会的人也一样撤到木丹城。”

    赤水宗，展家是无法抗衡。

    眼下，她已经杀了赤水宗两位长老，事情不会这么善摆。

    展家虽然有些实力，但多数在生意上分散了，和一个大宗派比起来，实在差得远。曲檀儿也不是蠢人，等她离开，摆他们展家在外面十分危险。若幕后的人一个恼羞成怒，派出高手血洗海澜商会，届时她再厉害也做不到让死人复活。

    “夫人！海澜商会……”展老震惊。

    “我相信我家爷让展家继续管理海澜商会，只是想你们点事做，能够将家族维持下去。但不是让你们将命都搭上去。如今才半年就死了四十几个人，还不够吗？行了，不做这生意，我们也不会饿死。人生在世，没有比命更重要的。”

    曲檀儿一番话说得展老头特别感动。