    “我是王爷的女人，我怎么会打扰他？他受了伤，我是来看他的。”

    云若月听罢，冷冷的走了出去，看到南宫柔正一脸激动的站在正门口，正和酒儿她们争执着。

    一看到云若月，她顿时推开酒儿，朝云若月指责道：“姐姐，你为什么不让我去看王爷，你是不是想独霸他？他也是我的夫君，我也有权利看他。”

    南宫柔一开口，顿时把所有下人的目光都吸引了过来。

    下人们看她可怜的样子，的确觉得王妃不近人情，趁机独霸王爷。

    云若月冷冷的看了南宫柔一眼，沉声道：“我什么时候说过不让你进去看王爷？王爷现在受了重伤，需要静养，任何人不得打扰，你以为是儿戏？你在这里哭哭啼啼、大吵大闹成何体统？你就不怕扰了王爷的清净，影响他的病情？”

    南宫柔愤恨的瞪了云若月一眼，冷声道：“姐姐，你告诉我，王爷是怎么受的伤？他一向智计无双，武艺高强，能以一敌百，一般人根本不是他的对手，他怎么会受这么重的伤？是不是你仗着自己是王妃，硬逼着王爷送你回府，连累了他，他为了保护你，才受了伤？”

    南宫柔话一音落，四周顿时寂静如冰。

    连陌离、陌竹两兄弟都愣住了。

    所有人都不敢相信的看着云若月，眼里隐隐有怨怼和责怪之意。

    如果王爷不是为了救她，又怎么会受伤？

    看到大家气愤的眼神，云若月不紧不慢的挑眉，沉稳的道：“今天下午，我去军营给沈副将治手，要回府的时候，原本是陌竹和酒儿护送我回府，不知怎的，王爷却跑过来说，他要亲自送我回府，要陌竹和酒儿留在军营照顾沈副将。结果我们在回府的途中，遇到了刺客，当时刺客人数众多，我又不会武功，王爷说，我的命很重要，一定不能出事，如果我出了事，就救不了太后，王爷心疼太后，所以才奋力保护我，导致他后背被刺客偷袭，受了伤，造成这样的结果实非我愿，不过请大家放心，我一定会努力救治王爷的。”

    mark(“zhong“);

    这时，旁边的陌竹也道：“我可以作证，是王爷主动要送王妃回府，不是王妃逼王爷的。”

    酒儿也道：“原本王妃是让陌竹送的，可是王爷不知道怎么走过来，说他要亲自护送王妃，我想，大概是王爷心疼王妃，喜欢王妃，才会这样做。”

    这下，大家顿时恍然大悟。

    原来是王爷主动要送王妃回家，是他喜欢王妃，与王妃无关。

    王妃可没有逼王爷。

    王爷的确是为了保护王妃受的伤，但是他是为了太后，保护好王妃，才能救太后。

    这是王爷自愿的，不关王妃的事。

    大家看王妃的眼神也不怨怼了，反而充满了敬佩。

    南宫柔脸色一僵，她这次挑拨失败。

    她咬了咬唇，道：“我不管，我要进去看王爷，我要去陪他，如果没有我的话，我怕他撑不住。”

    “你想诅咒王爷吗？没有你他就会撑不住？你是神丹妙药还是懂医术？王爷没了你就不行？”云若月冷声。

    

