    并没有让李珂仓促上场，将军甚至还专门给了李珂热身的时间。让他将身体调整到最佳的状态，才让李珂进入他私自打造的角斗场中进行准备。

    而随着李珂踏入了角斗士准备的战斗的休息室的时候，他身上那些铭刻着魔法印记的锁链才被士兵们解除，让他短暂的获得了自由。

    有那么一瞬间，李珂甚至想在这一瞬间袭击这些士兵，然后杀出去。但是他的理智阻止了他，因为这个角斗场在建造之初就考虑到了这些事情，就算他能够杀掉这些押送他的士兵，他也会被关在这个休息室当中，然后被数百名士兵当活靶子射死，又或者被滚烫的火焰烧死。

    而且就算侥幸逃了出去，又能怎么样呢？

    数百名全副武装的士兵将会将他包围，一样是死路一条。

    这里，毕竟是一个要塞啊。

    “所以……接受他的条件？这样起码自己能够自由，并且能有机会报仇。”

    活动着手腕，心情复杂的李珂开始穿戴自己的铠甲。但是说是铠甲都有些过分了，因为这套铠甲只有腰部才有护甲片，他的胸膛的部位完全是敞开的，为的就是显露出他满身的伤疤和健壮的肌肉。

    而虽然他有着厚重的肩甲，但是他的裤子却依然是毛皮的裤子，同样没有任何的护甲。手臂上的护臂和只护住小腿前方的护腿更是突出一个能省就省。而且如果不是这里的地面实在是太过冰冷，李珂甚至都只能穿凉鞋，而不是普通的鞋子。

    但好在他的头盔是斯巴达式的头盔，除了面部的T字形缝隙以外，就只有穿戴用的开口了，能够非常有效的保护他的头部。

    在士兵的帮助下，李珂用固定的锁链将这些装备在自己的身上缠紧，并且戴上了那顶头盔。

    至于说武器？

    每天都会变化，目的是为了让李珂适应任何一种角斗比赛。但是今天或许是‘毕业典礼’的原因，他惊讶的发现自己可以使用全部的武器。

    所以他在背后背了一面圆盾，又拿了两把坚固的单手剑插在了腰上，并且在最后，拿走了一根坚固的长矛。

    这些是他最擅长使用的装备，毕竟是要面对50名全副武装的战士，他就算武装的再多也不过分。

    “祝你好运，不朽者。”

    给他准备武器的不是往常的士兵。而是一名军官，并且在语气中明显的带着激动。因为他也是李珂的崇拜者。所以在得知李珂在今天要挑战50名战士的时候，他就主动的肩负起了为李珂准备武器的‘荣耀’。

    “或许吧。”

    李珂深吸了一口气，对着他点了点头，因为他也不知道今天他会在那些顽强的弗雷尔卓德人的手下倒下多少次，又要站起来多少次。但是他知道的是，只要自己的头没有被那些战士们第一时间砍掉，自己就能够通过自己的力量，将他们全部杀光，并且取得那令人作呕的自由。

    是的，他不喜欢这样得来的自由，但是从目前来看，他想要复仇的话，也只有这么一条路可以走。

    而且接受与否，目前来说也不是他能够控制的了的。

    随着铁链拉动铁门的响声，冰冷的空气和那冰冷的阳光一起照射进了这个无数人搏杀过的竞技场。而当李珂呼吸着冰冷的空气，踏入竞技场的第一步之后，他背后的铁门也随之关闭。

    然后，他就看到了让他忍不住后退了一步的景象。

    想象中的50名严阵以待，全副武装的弗雷尔卓德战士并不存在，出现在他面前的，是一群惊慌失措。甚至都衣不蔽体的女人和儿童！甚至连一个到他腰部的男孩都没有！有一个女人甚至还抱着一个婴儿！

    她们手无寸铁，身材瘦弱，全都忐忑的看着自己，并且在看到她们的对手是一个全副武装的战士之后，甚至都惊恐的叫出了声音。

    这就是我的毕业典礼？！

    李珂立即扭头看向了高台，看向了那个自己到现在都不知到名字的将军，忍不住怒吼了出来。

    “这就是你给我说的50个全副武装的战士？！里面甚至还有婴儿！”

    他做梦都想不到自己的对手竟然是这么一群人，他在对方开出‘自由’的价码后，降低了自己的底线，选择和50名战士战斗之后，出现在他面前的，竟然是一群妇孺！

    “是的！这些人就是你的对手！你只要杀了他们，你就能够获得你梦寐以求的自由！”

    将军从看台上站了起来，俯视着下方的李珂。

    “作为一名角斗士，你不管是从战斗的意志，以及那种异于常人，连破损的内脏都可以恢复的恢复力来说，都是可以称之为完美的！但是！你却缺乏角斗士真正的意志！你还拥有着仁慈！你对你的对手依然存在着同情！虽然你从未对他们手下留情过，但是我能够从你的眼睛当中看出来，哪怕已经到了生死相博的地步，你的眼中依然没有那种来自内心的战意！你内心的野兽仍然没有被放出来！你依然是在为你的生命而战！而不是为了战斗和战斗的荣耀而战！”

    这是何等的疯子！

    李珂越来越无法理解这个人的想法，但是更让他感到惊讶的是，在这个将军说出这番话的时候，他身边的人竟然都是点头赞同，而没有一个人出现不同意的样子！

    这就是真正的诺克萨斯？这就是真正的诺克萨斯人？

    李珂忍不住的感受到了一些恐惧，但是这种怯懦的想法马上就被他的怒火烧的一干二净。所以他依然死死的看着那个将军，看着那个将军狂热的眼神。

    “想想看吧，不朽者，你杀了她们，你就可以获得自由，并且获得你想都不敢想的一切！”

    将军撕碎了他身边侍女的衣服，将那姣好的身躯暴露在李珂的面前，更是踹翻了他脚边的箱子，让那箱子当中的宝石与金币像水一样流淌，甚至有一些还弹跳到了竞技场中，掉落到了李珂脚下的黄沙当中。

    “我……在我以往的人生当中，从未见过你这样的人。”

    李珂捡起了那枚掉落在自己脚边的金币，并且看了一会这个在自己掌中闪耀着光芒的金色物品，再一次抬起头，迎着那飘扬的彩带，看向了那个诺克萨斯的将军。

    “不得不承认，你用自由作为诱饵，的确让我的内心动摇了。让我甚至都想按照你说的做……但是很可惜，我还是一个人。”

    李珂做出了自己的决定，他握紧了长矛，背对着那群弗雷尔卓德的妇孺，对着看台上的将军举了起来。

    “我最渴望的自由，是对我会做什么事，成为什么人的自由。所以……”

    将军的眼睛眯了起来。

    “所以你拒绝了？因为不够荣耀？放心好了，你杀了他们的事，只会被传颂为你杀了50个全副武装的战士，我亲爱的不朽者。”

    他还想再劝一劝，但是这一次，李珂却打断了他。

    “我说过，我从来没有拒绝的权利。”

    他深吸了一口气，并且做好了战死的准备。

    “不自由，毋宁死。”