
夜色朦胧,  月光如幻,  小小的凉亭中一时陷入了静寂；晚风吹过，带来些许秋日的凉意。一片落叶打着旋飘入亭中,  恰落到瑟瑟的手边。

后天就要成亲，她已经没有时间了。

瑟瑟不再瞻前顾后,  抬头看向萧思睿，粉白的小脸一派肃然：“我有很重要的话要对你说。”

萧思睿面色潮红，依旧一手支着额头,  闻言,  抬眸看向她,  有些迟钝地重复：“很重要的话？”

瑟瑟点头：“你让他们退远些，我不想让别人听到。”

他浓黑的剑眉微扬,  黑眸幽深：“只属于我们两个的秘密？”

算是吧。她被他专注的眼神看得有些心乱,  点了点头。

他满意了，扬声吩咐道：“藏弓,  你带人退远些,  守着不许人靠近。”

窸窸窣窣的声音响起，藏弓带着人往外退去。瑟瑟示意抱月也跟藏弓一起退下,  一回头,  却见他已经支撑不住般双目微阖。

瑟瑟担心起来：“你怎么了？”他究竟喝了多少酒，怎么醉得比上一次还厉害的模样？

他道：“就是头晕。没事,  你有话就说，我听着呢。”

说话倒还算清醒。

瑟瑟不再犹豫，闭上眼,  一鼓作气地道：“九哥，我骗了你，前世的事我其实都记得。我做过那样的事，实在没有资格做你的妻子。”她呼出一口气，心头乱跳，等着他的反应。

他会怎么做？是生气，是失望，还是直接狠狠地报复她？不管是哪一样，都是她该受的。

瑟瑟提心吊胆地等着他开口。

许久没有动静。

她忐忑地睁开眼，却见他不知何时已趴伏在石桌上。

她刚刚的话他是听到了还是没听到？

瑟瑟心中七上八下，伸手轻轻推了推他：“九哥。”

萧思睿从鼻子里“嗯”了一声。

瑟瑟问：“你就没什么想说的吗？”

萧思睿道：“我头晕。”

瑟瑟：“……”他怎么一点儿反应都没有，他到底听没听到她刚刚的话？“九哥！”她微微抬高了声音唤道，“我刚刚说的……”

他皱眉看向她：“你不想嫁我？”

这重点抓的！瑟瑟道：“不是这样，是我没资格……喂，你做什么？你……”他忽地伸手，将她用力一扯。她控制不住身形，一下子撞入他的怀中，还没来得及反应，他带着酒气的唇已强势落了下来，堵住了她的全部话语。

她手抵住他胸，头向后仰，躲避着他。他只有一手能动，捉不住她，揽住她纤腰的手索性在她腰间敏感处轻轻一捻。又酥又麻的感激如电流蹿出，她低吟一声，浑身战栗，不由自主地软倒在他怀中。他趁机调整她的姿势，强迫她跨坐在他身上，面朝向她。

这个姿势实在太过羞耻，她紧紧挨着他，轻易感受到了他身体的变化。瑟瑟窘迫之极，气急败坏地道：“放我下去！混蛋，唔……”卑鄙无耻的混蛋！

萧思睿的动作有些粗鲁，狠狠堵住她的小嘴儿，强行撬开，里里外外好生品尝了一番，直到她脸色绯红，快要透不过气来了，才意犹未尽地松开她，晕晕乎乎地将脑袋搁在她的肩头道：“乖，婚姻大事，休要胡闹。”

谁胡闹了？瑟瑟握住发烫的脸，不由气急。好好的话题被他带歪了十万八千里，她气恼地用力摇了摇他的肩膀道：“我是说我记得前世的事，却一直隐瞒着着你，你给点正常的反应好不好？”

他“嘶”了一声：“疼！”

瑟瑟动作僵住：“哪里疼，我碰到你伤口了吗？”她明明注意了，没有碰他受伤的右肩。

他眉头依然紧紧皱着，看得她越发担忧，半晌才听到他道：“没事了。”

瑟瑟松了一口气，再不敢乱动，忍气吞声地道：“你受了伤，就别抱着我了，放我下来好不好？”

他头也不抬，断然拒绝：“不好。”

不就喝了点酒，怎么变得这么讨厌！瑟瑟深吸一口气，决定不要在这种细枝末节上和一个醉鬼纠缠，努力把话题拉回来：“我骗了你，是我不好，要杀要剐，要打要骂，你就给我个痛快吧。”

他“嗯”了声道：“好。”依旧枕着她的肩，环住她纤腰的手却不安分地沿着她的衣裙向下游走。

瑟瑟一个激灵，一把攥住他的手臂：“你做什么？”

他轻飘飘地道：“给你个痛快啊。”

瑟瑟：“……”喂喂喂，这位脑子里究竟在想什么啊？她终于深刻认识道，自己选择在他喝醉时和他谈论这个话题，真是最大的错误。

萧思睿的动作还在继续，摸索着攥住了她的裙角，似乎想探入她的裙底。瑟瑟忍了又忍，再也忍不住，“啪”的一下打上他的手，怒道：“受了伤的人还想乱来，还不快给我回去好好醒酒。”

他动作顿住，亮得惊人的黑眸凝视着她气得通红的脸儿，半晌，忽然低低笑了起来。

瑟瑟费了九牛二虎之力，好不容易把这个醉鬼打发走，回到内室，已是精疲力尽。躺在陌生的床上，却是辗转反侧，难以入眠。

她万万没想到，她说出真相时，他竟会是这个反应。

哪怕是醉了，他听说她欺骗了他，怎么会完全无动于衷？前世，他死于她手，立下了必杀她的誓言，他知道了真相，竟能一点都不恨吗？

不对，他的表现，倒像是早就知道了这件事，所以才会没有任何惊讶的表现。

他是什么时候知道的，竟一点端倪都未露？她隐瞒他是因为害怕他杀她，那他呢，他究竟为什么要骗她？

瑟瑟细细回想，一瞬间，只觉细思极恐，遍体生寒。

她一直以为自己是欺瞒对方的一方，她对不起他，可若是他早就知道，却一直不动声色地看着她表演，对她好，布局娶她为妻，一点点引诱着她对他再次情根深种，他的心思之深也太可怕了。

他究竟想做什么？

第二天，瑟瑟顶着一对黑眼圈起了床。一起用早膳时，燕驰频频看向她，担忧道：“妹妹到了这里睡不好吗？让陶娘给你做一些安神养气的药膳吧。”

瑟瑟看了他一眼：“我看三哥更需要。”

燕驰摸了摸脑袋，有些讪讪。昨日他有心探探未来妹夫的底，灌了对方不少酒，结果自己也没好到哪里去，喝得酩酊大醉，现在还是眼窝深陷，面色如鬼，显得十分憔悴。

瑟瑟道：“三哥也太胡闹了，萧大人受着伤，你还要和他拼酒。”

燕驰委屈：“我还不是为了你，探探他的底。酒后才会吐真言。”

瑟瑟沉默了：昨日若不是他喝了酒，以他的城府，绝不会让自己看出他早就知道自己留有前世记忆的事。

燕驰见她不说话，心虚起来：“妹妹别生气了，我以后不这么做了。”

一道熟悉的男声从外传来：“你又做了什么好事，惹妹妹生气了？”

两人站起，惊喜道：“大哥。”就见燕骥头戴一顶范阳毡笠，穿一身禁军戎服，风尘仆仆，在家丁的引领下大步走了进来。

燕骥负责押送瑟瑟的嫁妆，比他们晚了几天动身，没想到赶到这里，只比他们晚了一天，想必是日夜兼程赶过来的。

燕骥对瑟瑟笑道：“我还给你带来了一个惊喜。”叫身后人道，“出来吧。”

瑟瑟的目光落到燕骥身后，那人和燕骥一般打扮，却比他要低矮瘦小些，见瑟瑟看她，伸手将头上的毡笠取下，笑盈盈地看向瑟瑟。

瑟瑟大喜，一下子扑过去抱住她：“阿姐，你怎么也来了？”

毡笠下露出一张英气勃勃的美丽面容，对瑟瑟抿着嘴笑，不是燕晴晴又是谁？

燕晴晴道：“我家瑟瑟出嫁，我怎么能不来？”

瑟瑟欢喜之极：“伯母怎么肯同意的？”自她定亲，伯母范氏就越发担忧阿姐的婚事，频频出门相看，拘着阿姐在家做针线。这一次，怎么会愿意阿姐来宁国？

燕晴晴凑到她耳边低声道：“娘不知道，我是偷跑出来的。”

瑟瑟“啊”了一声，惊讶地睁大了眼睛，看看燕晴晴，又看看燕骥。

燕骥苦笑：“我发现她时，已经赶了一天一夜的路了，再回头根本就来不及了。”

所以，阿姐是自己混进了送嫁妆的车队？可她向来听伯母的话，这次怎么会这么做？

燕晴晴看出了她的疑问，目中闪过一丝阴霾：“我回头再告诉你。”转了话题，问瑟瑟到了这边还习惯吗，婚礼准备得怎么样了。

瑟瑟心中狐疑，见燕晴晴暂时不肯说，没有逼问。问了燕晴晴没有带女装，拉着她回了自己暂居的内室，找了一套自己的衣服给她换上。

燕晴晴见没有旁人了，这才告诉她：“娘要我嫁回范家。”

瑟瑟一愣：“我记得你范家的几个表兄都成亲了，只有一个丧了妻子的二表兄，伯母难道要你去做填房？”

燕晴晴“嗯”了声，现出烦恼之色：“娘说我是退过亲的人了，反正也嫁不到好人家，还不如嫁回外祖家，彼此知根知底，外祖母也能照应我几分。”

瑟瑟对燕晴晴那个丧偶的表兄还有点印象：“我记得他前头的妻子没留下孩子，人还不错，对你也挺好的。”

燕晴晴道：“可我不喜欢他。”

瑟瑟愣了下，疑惑地打量燕晴晴：“阿姐，你是不是有喜欢的人了？”

燕晴晴脸微热，否认道：“没有的事。你以为谁都像你，能嫁给自己喜欢的人啊？”

瑟瑟想到萧思睿，不由暗暗叹了口气：阿姐羡慕她能嫁给自己喜欢的人；世人眼中，他护她，爱她，怜她，宠她。可如今，连她都分不清，这其中究竟有多少算计，多少真心了。

她忍不住轻轻抚上腕上的红宝石手钏。萧思睿，她的睿舅舅，她的九哥，他究竟在想什么？

萧思睿正在想她。

他费尽心机，这一世，终于能娶她为妻了。

萧宅焚香洒扫，张灯结彩，正为着后日的婚礼做着最后的准备。

他坐在书房，揉了揉眉心，宿醉的头痛尚未消去。他隐约记得昨夜他见了她，还应了她的请求，找了魏与义去为寿王看伤病，后来，她似乎向他坦白了她有前世记忆的事。

他的小骗子，终是对他袒露了心扉。

只是，果然如他所料，她又说了不该嫁他的话。这傻丫头，她怎么就不明白，这一世，她只能嫁给他，再无他路。

他是怎么回应的？他有些记不太清了，只模糊记得她绯红的脸，甜蜜的唇，那般美好。温香软玉抱在怀中，彻底乱了他的心神。

真真是他的魔障。

作者有话要说：　　瑟瑟：我最讨厌醉鬼了！

舅舅沉思：确实，喝醉会影响为夫在洞房的发挥，不能给娇娇儿最畅快的体验，为夫的错。

瑟瑟：！！！我不是这个意思！

ps:亲爱的们女神节快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442449"  chaptername="81、第  81  章">加入书签</a>
</div>
