    “……由总负责人来定夺。”南鲤接着说道。

    徐佳琪点点头，她满是信心的说道，“那我们过第一轮，绝对没问题！”

    “但愿吧。”南鲤笑了笑，不过，她却没有这么乐观。

    徐佳琪接着道，“也不知道刚才发生了什么事？那个负责人居然话都没说完，就把我们赶出来了！”

    南鲤微微摇头，没说什么。

    徐佳琪可不知道，她口中的那位负责人，现在，正在他的办公室里，单独的跟汪梅丽见面。

    “汪小姐，请用茶。”那位负责人，非常狗腿的给汪梅丽到了茶。

    “不用了。”汪梅丽说道，“张经理，我就不饶弯子了。我今天来，是北堂少爷的意思。北堂少爷已经交代了，这次的招标，锦鲤服饰，一定不能入选！”

    “这……”那位张负责人很是为难的说道，“汪小姐，北堂少爷的面子，我自然不敢不给。只是，这次的事情，我们总公司安排的有总负责人，最终的结果是由总负责人定夺的，我说了不算啊！”

    “这里面有五百万，”汪梅丽冷笑一声，她直接拿出一张银行卡，推了过去，“张经理，听说你的小儿子最近要出国了，很缺钱吧？这点钱，也算是北堂少爷支援你的。不过，还的看你要不要了。我想，张经理你应该是有办法的吧？”

    说着，汪梅丽的手指依旧按在那张银行卡上，没有要松开的意思。

    张负责人心动了。

    这对他来说，还真不算是太大的事情，这样就能拿到五百万，何乐而不为呢？

    “好！”张负责人一咬牙，“不过，我有个条件！我希望我的大儿子，能进北堂家的公司！”

    “没问题。”汪梅丽说道，“不过，最终胜出的，必须是那家丽丽服装。”

    张负责人犹豫了一下，不过很快答应了下来。

    两人达成一致，张负责人接过银行卡，美滋滋的回到了之前的会客室。

    他跟那几名负责人说，由他将这些东西送给总负责人。

    其他几人自然同意了，接着，他让人把几家来投标公司的资料全都送到了他的办公室，之后，他挑出了锦鲤服饰的资料和服装。

    张负责人的脸色一沉，他将那些资料撕成了几半，直接扔进了垃圾桶。

    只要这些资料不送到了总负责人那里，那么他就能淘汰掉锦鲤服饰了！

    只是……

    他看着锦鲤服饰送来的样品，这东西该怎么处理呢？

    忽然，办公室的门被推开了一个缝隙，一个清洁工走了进来。

    清洁工抬头，有些意外的看向张负责人，她急忙道歉道，“张经理，抱歉了，刚才您的秘书说您不在，我才来打扫卫生的。”

    “没关系，进来吧。”张负责人心思一动，“正好，我也有些事需要你来办。”

    清洁工急忙答应下来。

    她走进来之后，张负责人指了指垃圾桶道，“你帮我把这些垃圾倒了去，记住，一会儿就办。还有……”

    他拿起锦鲤服饰的样品，递给了清洁工，“这件衣服你拿回去吧，给你家孩子穿。”

