    凌有道不敢置信。

    “这到底是怎么回事？”

    对于未知，不论是凡人，还是修士都会产生害怕的情绪。

    “才三年时间，为何这些聚灵草会有这么大的变化？”

    他靠近一株聚灵草，对于眼前这株聚灵草他非常熟悉。

    因为这是所有聚灵草中药龄最短的一株，刚移栽的时候也就十五年的药龄。

    但此时再看，这株聚灵草的药龄达到了四十五年，前后相差了三十年。

    三年，三十年……

    凌有道忽然有了一个大胆的猜测，“莫非空间内十年，外界却只过去了一年的光阴？”

    一旦有了这个猜想，凌有道就抑制不住的去想。

    他立即出了青玉琉璃瓶空间回到洞府内，收了玉瓶出了洞府。

    慕嫣然恰恰在距离洞府不远的地方，正好能够看到此处。

    眼见凌有道出来，她立马走了过来问道：“有道哥，你不是在闭关修炼吗？”

    “哦，我出来找个东西。”

    凌有道有些敷衍的说道，不等慕嫣然继续询问，他就已经祭出了阴阳玄光剑离开了。

    他从家族善功堂购得了一粒十日花的种子，然后立即返回闭关的洞府。

    从慕嫣然前面走过，凌有道并没有跟她说话。

    如今，他的心思全在青玉琉璃瓶上，想要解开自己的疑惑，一时难以顾得上慕嫣然，

    凌有道衣袖一挥，洞府石门忽然打开，他立即窜了进去，洞府石门则又缓缓落下。

    而在进去前，他还特意抬头看了看天上的太阳，记住太阳的位置。

    慕嫣然并不怪凌有道，不过心中充满了好奇。

    “有道哥为何来去匆匆？”

    半晌想不通，她只能摇了摇头，离开了这里。

    洞府之内，凌有道进入青玉琉璃瓶内部空间。

    随意找了一个地方，将手中的十日花埋在了土里。

    “我就在这里面待十日，再出去看看外面过去了多久。”

    十日花从发芽到凋谢总共需要十日整，不会因为灵气的浓郁度而提前与延后，最适合凌有道用来比较青玉琉璃瓶内外的时间差距。

    十日花比普通药材强，却又不及一阶下品灵药。

    不过可以作为一些一阶下品丹药的辅助灵药，因为种植方便，生长时间超快，在练气初期修士中广为传播种植。

    若是炼丹的话，要趁花凋谢前采摘，一旦花凋谢，便不能入药了。

    但凌有道要的不是十日花的花朵，而是要看到它凋谢，因为只有十日花凋谢，才表明青玉琉璃瓶内部过去了十日。

    时间匆匆流逝，没过多久，十日花发芽，生长，开花，最后凋谢。

    见此，凌有道一喜。

    “时间到了。”

    说罢，他立即出了青玉琉璃瓶空间到了洞府内，瞬间冲至洞府石门处。

    大袖一挥，石门打开，冲出洞府。

    但见烈日高悬，凌有道开口：“嗯，太阳的位置没变，只是不知现在是哪日。”

    他回到自家的院子，找到慕嫣然。

    慕嫣然看见他，疑惑问道：“有道哥，你怎么又出来了？不是在闭关吗？”

    凌有道并没有回大她的话，而是立即问道：“距离我进入洞府闭关多久了？”

    闻言，慕嫣然觉得凌有道怪怪的，却还是说道：“有道哥，你怎么了？怪怪的，你昨日突然出关，离去一会儿后返回，继续闭关去了，”

    凌有道自言自语，“昨日吗？那看来正好一天整。”

    “若是如此的话，青玉琉璃瓶内十日，外界正好一天，也就是说青玉琉璃瓶内的时间流速是外界的十倍。”

    一想到此处，凌有道就很激动。

    青玉琉璃瓶空间就是最好的灵药种植地，十倍的时间流逝，也就是说，一百年才成熟的灵药，种植在青玉琉璃瓶空间内只需要十年时间就能成熟炼丹，足足减少了九十年的时间。

    而一千年的灵药只需要一百年就能成熟，减少了足足九百年时间。

    如此，也就意味着同样的时间内，凌有道能获得更多的灵药，别说是凌有道了，但凡是修士都顶不住这样的诱惑。

    “嫣然，我还要闭关，这就走了。”

    说罢，凌有道立即转身离去。

    洞府之内，凌有道重新回到青玉琉璃瓶空间。

    “只需三年的时间，这批聚灵草中就有成熟的，届时便可以炼制聚灵丹。”

    聚灵丹虽然对筑基中期修士的效果有限，可终究架不住数量多，凌有道相信，只要服用的聚灵丹数量足够，对自己的修为增长肯定大有帮助。

    “灵宝能不能做到影响一片空间的时间流速？”

    凌有道心中泛起了一个疑惑。

    “应该不能吧？”

    旋即坚定道：“不管灵宝能不能加速时间的流速，青玉琉璃瓶肯定不行。”

    他并不是胡说，而是有根据的。

    青玉琉璃瓶内的时间流速是外界的十倍，外界过去了一万年，那么青玉琉璃瓶内就应该过去了十万年。

    十万年是一个什么概念？

    整个北海修仙界的历史也才十万年啊，青玉琉璃瓶存在的时间都可能没那么长。

    若真有那么长，那还会有什么竹屋，更不会存在碧云果这些灵药了。

    也就是说，加速时间流速并不是青玉琉璃瓶自带的。

    那么，出现这种情况就只有一个可能。

    说道这里之时，凌有道忍不住看向悬浮在空间顶部的辰河之心。

    “辰河之心改变了这处空间的时间流速？”

    他越想越觉得对，毕竟成河之心显露过这样的手段，加快了他的修炼速度。

    “肯定是辰河之心改变了这处空间的时间流速。”

    凌有道越发觉得辰河之心来历神秘，绝对是超越灵宝的仙家重宝，否则不可能永远这般逆天的能力。

    “哈哈，好，以后这处空间就能为我源源不断地提供高阶灵药，我的修仙之路也将走的更加长远。”

    笑罢，凌有道心中想到，“看来还得种植些灵药，不能浪费了空间。”

    随后，他采摘了三株於萝花，两株金霜草，以及碧云果树上地那颗碧云果。

    这三种三阶灵药早已成熟，之前只是灵气不足，药效不加，经过三十年的恢复，这三种灵药才恢复了过来。

