    第21章双重人格？

    “爸爸？”

    唐三眼疾手快的按住滚到桌边，摇摇欲坠的陶碗，看着唐昊这一副震惊的模样，若有所思的问道：“爸爸，穗穗的魂技效果有什么不对吗？”

    听到唐三的话，唐昊收起震惊，深吸了口气，努力镇定的声音里依旧藏着浅浅的激动：“不，没什么。若是千年魂环带来的魂技效果，这么出众倒也能接受。”

    说到这儿，唐昊有些懊悔。

    早知道小女儿的这个面具武魂如此不凡，倒不如一开始就让小女儿修炼昊天锤。

    他宁可...不对，穗穗现在的体质光是唤出昊天锤就够呛，要是抡起来...

    太过美妙的画面让唐昊摇了摇头，看着唐穗苍白的小脸上流露出的笑容，心下一软。

    也罢...

    不凡就不凡吧。

    不凡总比露出昊天锤，在未成长起来时就已经树立了更多敌人强。

    或许这就是命运吧。

    唐昊调整了一下情绪，缓和着声音朝唐穗问道：“穗穗，你还记得你是怎么获得这紫色的魂环吗？”

    唐穗摇摇头，“我一觉起来就有了。它难道不是自己长出来的吗？”

    唐昊：“......”

    若是魂环能自己长出来，大陆上也不会有那么多处心积虑寻找强大的魂兽，小心谨慎迎战还是丢了命的魂师了。

    他看着小女儿懵懂的神情，沉声说了句“不是”，移开眼，余光跟大儿子投过来担忧目光撞上，父子两的眼神在半空交汇，像是达成了什么默契一样。

    “穗穗，你把碗里的饭吃完就回房间继续睡会儿吧。我感觉你还是很困的样子。”说着，唐三主动下桌，去灶头找抹布擦拭桌面铺散的汤水。

    唐穗看了看唐昊，又看了看唐三，乖巧的下桌，朝自己的小房间走。

    留在客厅的父子两谁都没出声，只是目送着唐穗打着哈欠的小身影再次进入房间，关上小木门，等了好一会儿，确认没其他动静后，唐三才扔下手中的抹布，压低了声音，担忧的对唐昊说道：

    “爸爸，穗穗好像不记得昨天发生了什么的样子。您知道这是怎么一回事吗？”

    唐昊沉默一瞬，开始讲述他的经验：“我曾经见过，一名魂师在受到外界的强烈刺激时，性格和气势突然发生巨大的变化。当刺激过去，重新回到安逸的环境后，对方却没有丝毫的记忆。可下一次经历生死危机时，却又会再次像变了个人似的。穗穗的情况跟这个很像。”

    “这听起来，倒有点像是我在一本破旧的古籍上看到过的病症。离魂症。”唐三回忆着上一世的阅历，犹豫的开口。

    “什么是离魂症？”头一次听到这个词的唐昊看向自己的大儿子。

    “有记载说，人有三魂六魄，得离魂症的人两魂六魄游离体外.得离魂症的人夜晚行事，和普通人没有两样，但是白天自己做过的事，连自己都不知道.这是人在心理上逃避痛苦和恐惧的一种自我保护方式。”

    “这个病症，也有一体双魂的意思。”

    唐三面露忧色，因为昨晚的另一个穗穗看起来就不像是好相处的样子，反而变得六亲不认的感觉，连他都差点想下手。

    “一体双魂...”唐昊低喃这四个字，拧紧了眉头，沉声道：“小三，你以后多注意点穗穗，不要让她再受到强烈的刺激，尤其是生死危机。这一次我能救你，下一次若是我不在你身边呢？”

    唐三愣了下，下一秒慎重地点头：“我知道了爸爸。我一定会保护好妹妹的。”这也是他身为哥哥本来就应该承担的责任啊！

    看着沉稳的儿子，唐昊欣慰的同时，也升起些许忧心。

    灵面...

    看来得去打听一下那个叫做“灵面”的武魂。不知道为什么，他总觉得穗穗的武魂给他一种似曾相识的感觉。

    ———题外话———

    不存在的误会增加了√

    下章去诺丁啦！

    明天见~

    (本章完)

