    陈阳低头看到刘喜三个人已经吓得不成人样，他无奈的摇了摇头。

    随后，口中轻念咒语。

    “天地玄宗，万炁本根，金光速现，覆护吾身，玄气聚身，急急如律令！”

    “金光术！疾！”

    用手猛然一抓，下一刻让符箓凭空燃烧起来，散发出一团金光，金光把刘喜三个人完全包裹住。

    刘喜原本正坐在地上，嘴角不停的发颤，然而被这金光包裹之后，瞬间感觉热量提升了很多，一阵阵的暖意从体表进入到心中，好像没有那么害怕了。

    刘喜爬了起来，他惊喜的朝着陈阳不停的道谢，随后刘喜又把旁边的刘建和刘崔给提了起来。

    刘喜激动的说道：“马大师，你真的是太厉害了，你手中的这个符箓什么东西啊！这么一亮，我好像就没有之前那么难受了，也不再恐惧了。”

    陈阳点了点头说：“这是金光符箓，能够护你们一阵子，你们就坐在这里不要乱走，等我回来就行了。”

    刘喜赶紧指着那些飘过去的阴兵阴将开口说道：“可是马大师，你没看到吗？那些都是鬼吧？这么多的鬼他们真的不会来吃了我们吗？”

    陈阳撇撇嘴说道：“首先，那些东西不是鬼，只是一种维持秩序的灵魂，只要你们不去招惹他，不往那青铜门里面走，他们就不会管你们。”

    “第二，你们现在担心也没用，我之前让你们离开，你们不离开，现在，阴气上升，鬼门大开，周围早已经变成了鬼打墙，外面的人进不来，你们也出不去，所以说接下来你们就只能安安稳稳的待在这里等我了。”

    刘喜点着头，但是他的手依旧不敢松开陈阳。

    这时候直播间里人数已经突破了一百万了。

    他们洗剪吹野外探险直播间在四个最大的直播平台上都有自己的账号，都打开了自己的房间。

    如今四个平台加起来足足有一百五十万人在观看他们的直播。

    主要是这直播的画面的确有些瘆人得慌。

    新进来的那些人，一开始都在直播间里，自以为很聪明的“哈哈”嘲讽着：“哈哈哈，洗剪吹！主播这名字太好了，看这三个主播的发型还真的是洗剪吹呢！”

    “你们还别说，虽然说他们的发型很土鳖，但是他们道具摆放的一点都不土，别说看起来真像那么一回事。”

    “这三个主播挺有钱呀！能营造出这样的特效，至少得花了几十万的场景费吧？”

    新进入直播间的人都在聊着天，然而之前就在直播间里的那些观众全都是沉默不语，像是看傻比一样的看着后面的人在那里暴露智商。

    当然更多的人是通过黄大明的新闻稿子进入了直播间，他们来到之后又立即给亲朋好友打电话，让他们来观看这难得一见的地府青铜门。

    众人都以为平静了，没其他可看了。

    这时。

    突然青铜门再一次被推开，接着一个黄鼠狼直立着走了出来。

    这黄鼠狼不知道活了多少岁，它不像农村里的黄鼠狼那般四肢着地，而是背着双手，两个腿直立行走像一个人一样。

    更关键是他的体型还挺大的，站起身来，高足足有八十多厘米，如同一个一年级的小孩子了。

    这黄鼠狼的脸满是褶皱，看着和一个八九十岁的老太婆一模一样。

    黄鼠狼背着手嘴里面发出“叽叽叽”的笑声，朝着陈阳和刘喜这边走了过来。

    陈阳看到这黄鼠狼皱了下眉头，心里很是诧异。

    这养尸地，按理说地下生活着很多的僵尸和鬼魂，可没想到竟然还有一只成了精的黄皮子！

    这黄皮子见背着手走到了刘喜身前，原本刘喜已经驱散了恐惧，恢复了胆量，但是看到眼前这一只黄皮子，他脸色一变，再一次吓尿了。

    他的双腿不停的打着颤，恐惧无比。

    黄皮子精到了刘喜身前，仍旧是发出一阵渗人的笑声，接着她用沙哑的嗓音朝着刘喜开口问道：“你说，我像不像个人？”

    那声音像人类，但是又像野兽的叫声，很难听，仿佛能够直入灵魂一般。

    站在黄皮子身前的刘喜听着这声音，头发瞬间炸了起来，全身的汗毛瞬间竖起，冷汗流了一背，衣服被瞬间打湿。

    他第一次遇到这种情形，他也是从农村里走出来的，他见过黄皮子，也打死过黄皮子，因为在村里面这种东西总是半夜里偷鸡吃咬鸡，偷鸡蛋，无恶不作，坏的很。

    但是刘喜在农村里见过的黄鼠狼，一般最大的也就和足球一般大小。

    可眼前这一只，不仅巨大无比，还能口吐人言，他还问自己像不像个人，这这是什么玩意儿？

    这一刻不仅仅是刘喜懵逼了，他的直播间更是彻底的安静下来。

    那黄皮子精的声音通过话筒传递到每一个人的耳朵里，所有的观众瞬间被吓得冷汗直流，不敢开口。

    过了足足半分钟，终于有人在直播间里颤抖的打字：“别......别回答他，这是传说中的黄鼠狼讨封。”

    很快又有人说：“对，千万别回答，你如果说他像个人，那么他就会借你的寿命，你至少会少活十年。如果说你说他不像个人，那么他修炼多年依旧不能化成人形，他的怨气就会施加到你的身上。”

    “对对对，这个时候你只能闭嘴，你一旦回答怎么回答都是错。”

    “我的天哪！我从来没想到原来真的有黄皮子精这种东西，原来真的有讨封这种传说。”

    “怎么办？怎么办？我一个女生，在林场值夜班，现在我感觉我周围都是黄鼠狼的叫声，我要疯了。”

    “这直播到底是真的还是假的？我的三观呀！”

    “主播主播，求求你了，求求你告诉我们这就是你们找的演员，是你们做的特效，求求你了。”

    直播间里，无数的观众屏住了呼吸，看着眼前这一幕，而且直播间的人数此刻已经突破了两百二十万。

    这样一个在线人数几乎已经逆天了。

    刘喜更是双腿颤抖，冷汗直流，他已经尿不出来了，因为太过惊吓，惊吓的次数太多，膀胱都空了。

    就在刘喜精神紧张想要张口回答的时候。

    突然之间，一块板砖“砰”的一下直接砸在了黄皮子精的脑袋上，“哐当”一声，硕大无比的黄皮子精直接晕死在地上。

    陈阳拍了拍手走了过来，嘀咕着说道：“今晚运气还不错，竟然打到了野味，这只黄皮子精卖个三五百很轻松呀！”

    陈阳说着吸了一下口水，显然想立即就烤了吃。

    而刘喜三个人，包括直播间里的两百多万观众，同时倒吸了一口冷气。

