    “玩家【天涯浪人】积3分，人类玩家队伍积3分！”

    空旷的神殿中响起了提示音。

    随之，【天涯浪人】从传送光球中走了出来，他脸上带着笑容，对周南等人拱手道：“诸位，下面就看你们的了！”

    月白汀不在意的看了【天涯浪人】一眼，道：“你的大犀牛，不差！”

    周南则好奇的向【天涯浪人】问道：“领到了什么奖励？”

    之前挑战任务的说明中提到，参赛玩家完成挑战任务后不仅有积分奖励，还可以选择随机物品奖励。

    不过比赛直播中并没有给出【天涯浪人】选择奖励的画面。

    【天涯浪人】不在意的道：“奖励三选一，神魔币20、随机绿色卡牌一张、金币三千，我选了金币！”

    周南闻言不禁惋惜，道：“居然有神魔币？你还没选！”

    【天涯浪人】道：“神魔币是什么东西？有什么用？”

    周南道：“神魔币就是神魔币，请深海魔神换个自行车车胎才要20神魔币，200神魔币能在文明区买一辆二手自行车了，你亏大了啊！”

    【天涯浪人】被他说的有点懵。

    【月白汀】看向周南，道：“什么深海魔神，要什么自行车？你在胡说些什么？”

    周南也不解释太多，他拱手对众人道：“各位，如果你们完成了挑战任务，奖励物品中有神魔币的话，一定要选啊，我高价收神魔币，一枚神魔币，我愿意出一千金币来购买！”

    【天涯浪人】一拍大腿：“啊，那我岂不是错失2万金币？”

    【正义大剑】道：“好了，接下来该我上场了！诸位，咱们待会儿见！”

    言罢，【正义大剑】走入传送光球。

    直播画面中很快就出现了他的身影，提示音响起：“人类玩家【正义大剑】出场，B级挑战任务，使用不超过400点魔法值，击杀100名拥有1万生命值的重甲步兵！”

    【正以大刀】一看到【正义大剑】出场，那可就有话题了，他说道：“大剑出场了，这个挑战任务对他来说没有任何难度！”

    “我倒是觉得这个任务挺难的，至少我完不成。大刀，听说你们族长之前被深海魔神清空了经验值，他现在升到了多少级？”

    “大剑已经升回了25级！”

    “才25级啊，等级还没有我高，他不会翻车吧！”

    “哈哈，当然不会了！”

    【正义大刀】脸上露出得意神色：“大剑他可是做了准备的，我最了解他有多强了。在这里，我可以向大家透露一下，大剑是特殊职业者，最擅长与玩家对决！”

    “特殊职业者？像红卡教主那种？”

    “不错！”

    【正义大刀】点了点头，说道：“特殊职业者拥有职业天赋，职业技能通常也比较厉害，虽然大剑现在还没有抽到职业技能，但一般的玩家与他对决，绝对会非常难受！”

    “可以向我们透露一下正义族长的职业信息吗?”

    “这个暂时保密，等到玩家对抗的环节我再给大家说，看直播吧……”

    观看直播的玩家听到【正义大刀】提起特殊职业，弹幕评论又刷了起来。

    “特殊职业怎么获得？”

    “已知的特殊职业，除了红卡族长的红卡教主之外，还有什么？”

    “还有黑卡教父！”

    “没文化啊，驴车大侠的职业是黑卡皇帝！”

    “不懂不要乱说，驴车大侠的职业就是黑卡教父！”

    “深海之城保卫战，我与驴车大侠组过大团，驴车大侠的昵称是黑卡皇帝，我想他的职业就是黑卡皇帝！”

    “都说了是黑卡教父！怎么还杠？”

    “好吧，那就黑卡教父！”

    “明明是个王者，我却打青铜竞技场，明明有紫卡，我却为刷一张绿卡通宵夜战，明明是特殊职业者，而我仍旧努力奋斗着，这就是我和明明的区别……”

    “我，橙卡教皇！”

    “我，紫卡神父！”

    “我乃蓝卡他爹！”

    “我乃白卡天王！”

    “我是重卡司机！”

    “只有白卡小丑，没有白卡天王，完了，说漏了……”

    周南愉快的刷着弹幕评论。

    直播画面中，【正义大剑】使用了他的【死亡骑士·阿斯萨尔】。

    这曾是明星卡牌排行榜中的卡牌，名气很大，【正义大剑】很早以前就得到了它，如今这张卡牌已经被升到了九星。

    砰的一声。

    卡牌使用之后，一位身上笼罩着黑色雾气的男子骑着骷髅战马出现了，他有一头散乱卷曲的长发，面色阴沉，举着一把大剑就冲向了对面的重甲步兵部队，却不攻击，而是绕着他们转圈，在其身后拖着灰色的雾气，那些雾气组成一个个骷髅头，飞向附近的重甲步兵。

    -30！

    -30！

    -30……

    那些重甲步兵被骷髅头缠绕，头上冒出伤害数字，血条慢慢缩减。

    观看直播的玩家中，有人能看懂是怎么回事，有人看不懂。

    【正义大刀】解释道：“大剑的死亡骑士是极品绿卡召唤物，升到九星了，使用只需要190点魔法值，绿卡当然只有一个技能，死亡骑士的技能就是死亡瘟疫，现在死亡骑士就是在散播瘟疫，中了瘟疫的重甲步兵会慢慢掉血，他们追不上死亡骑士，只能慢慢等死。”

    “明白了，看来正义族长是想用死亡骑士放风筝，只要他不出现操作失误，这个挑战任务肯定过了……”

    就如【血海大圣】说得那般，死亡骑士只管围绕着笨重的重甲步兵跑，很快就让100名重甲步兵全部染上了瘟疫。

    就在所有人都以为【正义大剑】要慢慢磨死这些重甲骑士时。

    【正义大剑】突然收回了他的死亡骑士，接着又向天空丢出一张卡牌。

    砰的一声，那张卡牌化作了一把红色的十字长剑，被【正义大剑】一把接住。

    接下来，【正义大剑】挥舞这把大剑，大喝一声，竟就向着对面的重甲步兵队伍冲去。

    他整个人就如一头猛虎，正面与100名重甲步兵对砍，大剑砍出，剑刃能在重甲步兵的铠甲上砍出火星。

    他的招式大开大合，动作非常有力量感，横扫、跳劈、竖斩，勇猛中不失灵活，就如一名特技演员一般。

    其攻击力也不差，几乎每一剑都能砍出一百点以上的伤害数字。

    “装备流！”

    周南精神一振。

    【正义大剑】坐在解说席上，小有得意的道：“大剑果然还是大剑，喜欢上阵砍杀！”

    【血海大圣】惊道：“正义大剑居然是装备流玩家吗？”

    “是的！装备流玩家，很难有人出头，首先是装备卡不好凑，其次是对个人的操作水平要求极高……在这里说操作水平可能不太准确，应该说是身手与魄力！”

    【正义大刀】缓了缓又道：“大剑的身手没得说，他一直在攒装备，据我所知，他有十三件可用的装备，现在只是出了一把饮血剑而已！”

    “饮血剑？就是正义族长现在用的那一把吗？”

    “不错！六绿卡装备，攻击力加180，10%吸血！如果大剑全套十三件装备加身，凭借他的身手，说是人形BOSS也差不多了，希望后面的玩家对抗中，能出现让他全副武装的对手吧。”

    “不得不说，正义族长这么战斗，观赏性大增啊！对了！”

    【血海大圣】突然道：“我看驴车大侠一身金灿灿的装备，他不会也是隐藏的装备流玩家吧。”

    “驴车大侠身上那一套，应该是时装吧！估计不加属性。”

    “他有把机枪！”

    “我研究过他的战斗视频，说出来你可能不信，驴车大侠的机枪攻击力可能极低……”

    周南听着【正义大刀】和【血海大圣】的解说，心说我当个肉还是可以的！

