    寒夜月如勾，雪谷厉鬼啸。

    僵尸嘶吼声是从喉中发出，似野兽，又带着种干冷阴戾，再加上乌家兄弟身上厉鬼尖笑，令人不寒而栗。

    镇邪军府一方，却沉默不语。

    军伍之中，有战吼提升士气，比如临阵高呼“大风”，山呼海啸，气势雄壮，令敌闻风丧胆，意思是“艹”！

    但沉默，同样是种力量。

    四十多名府兵结成三才军阵，眼神冰冷，动作精确，唯有甲片哗啦声与矛刺噗嗤声，宛如杀人机器，一丝不苟。

    隐约间，气势竟盖过尸啸鬼啸。

    不知不觉中，整个山谷僵尸全被吸引过去。

    ……

    数百米外，画地为牢符阵中。

    李春娘咋舌道：“那些士兵只是引煞入体而已，江湖中三流都算不上，结成军阵竟如此强悍……”

    陈琼眼中光芒闪动：“你若去边军一看，那气势才叫熊罴虎狼，不过王校尉练兵之才也非同一般。”

    另一边，随着数百僵尸挤成一团，战事越发胶着。

    军阵虽强，但对付普通僵尸还行。

    几只石尸精隐藏于尸群中，不仅速度飞快士兵难以刺中，控制乱石飞舞，也令人不堪其扰。

    最危险的还是剩下的乌家两兄弟，本就是江湖好手，厉鬼反噬附身后，更是如壁虎般在两侧山崖跳跃，快如鬼魅，时不时偷袭一下。

    王玄一边要对付僵尸，一边要提放二鬼，分心下差点忍不住使用战意勃发特技加持。

    他银枪横扫，挑空身前僵尸，见几人模样，顿时光火：“还愣着干什么，干掉尸精，还有那俩老鼠！”

    “哦…”

    陈琼几人有些尴尬。

    李老道还好说，正凝神控制符阵，他们却是反应慢了些，实则大悲大惊下，被军阵威武夺神。

    “先杀乌家邪修！”

    陈琼飞身而出，踩着山崖凸起巨石，衣袖飘飘如履平地，剑光一闪直追乌家老大，鬼面白须叟。

    没了僵尸干扰，他亦能全力发挥，剑眉微凝，口中朗声道：“求学之道正为先，神正则炁清，心正则理明……”

    书声琅琅，隐有松涛回荡。

    显然没了僵尸干扰，陈琼能够从容使出书院秘术。

    前方乌家老大身上附的是水鬼，白衣长发，阴水滴答，听到书声顿时凄厉长啸，身形若隐若现，闪烁不定。

    鬼面白须叟也受到影响，身形一僵，丛雪坡滑落，被陈琼追上，剑光闪烁，鲜血喷溅，尸首分离。

    另一边，李春娘也再次请仙上身，不过这次却是一条蛇形黑影，将乌家老四身上鬼婴缠住后，丑佛儿一斧将其劈成两半。

    王玄看得微微点头。

    若论单打独斗，江湖手段确实技高一筹。

    除掉乌家两鬼后，陈琼一边寻找石尸精斩杀，一边高声问道：“王校尉，下一步怎么办，还请吩咐。”

    他求学书院，曾得夫子点评：智谋中下，机变不足。自知临阵指挥不行，索性坦荡交给王玄。

    “退后！”

    王玄也不废话，一声厉喝后翻身而起，落在盾阵上的同时，接过刘顺递来的弓箭。

    弯弓引箭，煞气回旋。

    咻！咻！咻！

    连续数只爆裂符箭，分别射在两侧断崖。

    轰隆隆，爆炸声连续不绝，土石飞溅。

    王玄所射之处，正好是断崖节点，在陈琼几人惊骇目光中，两侧山崖轰然坠落，山石泥土倾泻而下。

    尘土飞扬，地面震动。

    只见拥挤的僵尸大半都被砸瘪掩埋，剩下一半也被困住，唯一出路又被府兵军阵堵死。

    王玄银枪一挥，“前三，天阴突！”

    哗！

    府兵变幻阵型，所有钢盾连成一排。

    咔！咔！咔！步伐整齐，前行三步。

    剩下僵尸空间被挤压得更小。

    王玄一枪将靠近僵尸挑飞，“李老道，火符！”

    李守心此时已晓得王玄要做什么，眉开眼笑，捏动法诀剑指一引，一道黄符顿时点燃，裹着青烟火光落入僵尸群正中。

    风火旋转，剩下僵尸立刻化为火人。

    很快焦臭味四溢，白气翻涌。

    “王校尉小心尸气！”李老道连忙提醒。

    王玄点头，“后三，地刚守！”

    咔咔咔，军阵整齐后退，同时将逃出火海的僵尸再次拍回，没一会儿便安静下来，唯有火光噼里啪啦。

    陈琼等人面露惊喜，没想到一场大祸，竟如此方式结束。

    以前他只觉得王玄是个厉害校尉，值得结交，如今再看，只觉自己有眼无珠。

    李老道抚须击掌叹道：“王校尉用兵如神，未来成就不可限量。”

    然而，王玄脸色却变得冷漠：“这里怎么回事？”

    虽不知发什么什么，但看那山崖阴庙遗迹，多半便是江湖夺宝惹出事端。

    若是自己今晚不在，群尸齐出，不知有多少村子遭殃，要知道感染尸毒便会化为行尸，到时永安城都会遭殃。

    他自问不是烂好人，但心中已有怒火升起。

    所谓兵不离民，永安城若毁，难道他带人去当土匪？

    李老道脸色一僵，“此事…”

    “王校尉，此事随后细说。”

    陈琼望向阴庙，脸色凝重，“有一妖道魁首进了阴庙，若是让其逃了，日后恐酿出更大祸患！”

    “那还等什么？”

    王玄也不废话，转身命令道：“里面情况不明，张横指挥，列阵戒备，等我号令。”

    “诺！”

    张横抱拳，迅速领军阵堵在门口。

    王玄面色不变，心中却满意。

    今夜虽冒险，却也有收获。

    经此一战，士兵们士气信心大增，虽一个个面色疲惫，却精神抖擞，不用自己指挥也显出悍卒气势。

    见军阵就位，王玄对靖妖司等人点头道：“我们进去吧，若有探查术法，先行使出。”

    不知不觉，所有人都以他为主。

    倒霉的郭鹿泉重伤昏迷，李春娘也不废话，再次请苏四姐上身，瞳孔变成杏仁状，对着空中嗅了嗅，娇滴滴道：“好浓的尸气，不过却正在消散，咦……里面怎么没人，不对，好像有厉害阴魂……”

    五仙堂？

    王玄听白老头讲过这个法脉，赫赫有名，各地都有分堂，在民间颇有威望，想不到能在这里见到。

    靖妖司果然多江湖异人。

    想到这里，王玄又对着李守心沉声道：“李道长，对付阴魂你最拿手，记得戒备。丑大师在前，陈琼与我负责侧翼，这位……”

    “奴家叫苏四姐。”李春娘抛了个媚眼。

    王玄冷漠点头：“苏四姐居中，有异况随时告知。”

    短短时间内，他已根据所知分配好任务，众人皆点头称是。

    “我……我也要去！”

    萧晴曼咬着牙站了起来，虚弱说道。

    王玄眉头一皱，“不许，伤员会拖累其他人。”

    不等陈琼求情，萧晴曼便狠声说道：“我有飞剑，尚能一击定乾坤，只要斩了那妖道，生死不怨他人！”

    好个刚强女子…

    还有，她说飞剑？

    望着那满脸是血的坚定面孔，王玄眼神一动，面色依旧不变，“好，既有死志，居中策应。”

    萧晴曼抱拳：“谢将军。”

    “我不是将军。”

    王玄转身望向黑洞洞阴庙大门，“走！”

