    宝钗今日刚刚闻得大皇子进府欲娶黛玉之时，立马就知道可能要出事了，于是她命莺儿去找薛蟠，让他去拦住贾宝玉。

    虽然可能不大有用，但是对她来说，能够指使的动的，也就只有她哥哥而已。

    事实证明确实没用，因为还没等莺儿回薛家，贾宝玉就回来了。

    贾宝玉从蘅芜苑下经过的时候，她知道的。只是听说贾宝玉是带着兵，她没敢上前去。加上贾宝玉等人走的飞快，她也追不上。

    等她赶到潇湘馆的时候，贾宝玉已经又走了。

    本来她还犹豫是不是要进潇湘馆，毕竟就算是贾宝玉的亲兵，也是外男。不过后来发现贾宝玉的亲兵十分规矩，只是站在馆门外，手握刀柄，垂着头一动不动，并且只要是里面人让进的，多一眼也不会瞧。

    于是她才随着迎春等人跨入了潇湘馆。

    众姐妹一起在潇湘馆等着，一边安慰黛玉，一边等候外面的消息。

    等到贾宝玉的亲兵撤走，她们便知道事情已经结束，不过随即就传来贾宝玉受伤中剑的消息，这可把她们吓得不轻。

    都是锦衣玉食的女孩子，少有听闻这样骇人的事，更何况还是发生在贾宝玉的身上？

    不过也知道荣国府现在肯定忙乱，她们不好再出去添乱了，这才在潇湘馆等着。

    她们知道，贾宝玉肯定会回来。因为探春说了，贾宝玉临走前说过，叫黛玉等她回来。

    果不其然，没有多久贾宝玉果真回来了。

    她们都有些怕，怕看到一个被抬进来的贾宝玉。特别是她，她和黛玉一样，已经认定了贾宝玉，若是贾宝玉有个什么好歹，叫她以后怎么办呢？

    万幸！贾宝玉看起来情况不是很糟，这不，还能和惜春玩笑呢......

    她走上前，目光盈盈的看着贾宝玉，贾宝玉也目视着她。

    她见贾宝玉浑身无异，甚至还面带微笑，但是面容肤色，还是显得苍白，便知道受伤是真了。

    滴下一滴久蓄的眼泪，砸落在胸前的衣服上，她赶忙侧脸用小拇指抹了一下眼角，然后抬头道：“没事就好，先进屋吧。”

    那种明明很担心很伤心，却依旧表现出大度沉稳，将情绪隐藏起来的模样，令人感动又心疼。

    贾宝玉心下顿时就暖了。为了这样的女孩子，便是死了也值，何况区区一道小伤？

    恬静的应了她一声，贾宝玉也不多言，环视了众姐妹一圈，将所有满含关切的水盈盈的目光收在眼中，然后便绕过她们，走到阶前，拾级而上，来到最美丽，最娇弱，眼泪儿最多的那道人儿面前，轻声笑道：“我回来了。”

    语调一如之前她侧躺在榻上之时，他对她说的话那样。

    黛玉再也忍不住眼泪，哭了起来。她十分娇弱，心绪大悲大落之时，便会心悸，她只得一手搭在栏杆上，一手捂着胸口，悲伤流淌道：“你，你如何这般傻，你若是出了事，叫我，叫我如何能活？”

    贾宝玉知她情绪起伏很大，况且她都敢这般真情流露，贾宝玉又有何惧？因此轻轻把她抱着，安慰道：“放心，我没事的，你不是经常说我狡猾么，狡猾的人，又怎么会这么容易出事呢？”

    若是往日贾宝玉这般说，她定会啐他一口，然后得意起来，只是现在她却只有感动和自责。

    她觉得，贾宝玉受伤，都是因为她。

    因此哭的更加伤心。

    贾宝玉却不想让她一直哭下去，松开她，右手给她擦了一下眼泪，打趣道：“好了，别哭了，你看姐妹们都在笑话你。”

    黛玉眼角虽能瞥见迎春等人的身影，但她并无心留意，她的目光，都在贾宝玉的身上。

    俊朗而苍白的面色，却竟是关切和溺爱。又见他只是用右手抚慰她，而左手一直没动，便知他伤在左边，因此轻轻碰着贾宝玉的左手，梨花带雨的关心道：“伤在哪了？让我瞧瞧~”

    “在肩上。”

    贾宝玉牵起她的手来，回头看着迎春等，道：“走吧，进屋里说话。”

    ......

    大皇子和二皇子先后驾临荣国府，这种消息，想瞒都是瞒不住的。

    而且，随即一道更加令人震惊的消息便从宁荣街向四处传递开来：

    大皇子上门求亲，被贾家拒绝，恼羞成怒之下，指使侍卫砍了贾宝玉一剑，若非二皇子及时赶到，救下了贾宝玉，只怕贾宝玉已经身死当场。

    这个消息，有的人已经从二皇子手下的太监那里，得到了印证。

    京城，一时间流言四起。各种针对大皇子的申讨声，从上至侯门公府，下至贩夫走卒之间传递开来。

    国子监、太学院这几座书院，自然更是这种声音的主力军！

    文人士子读书所为何？科考入仕，出将入相，成为士农工商中的第一等人，也就是人上人。

    可以说，贾宝玉那样的人物，就是他们的究极目标。可就是这样的人物，居然被一个废物大皇子欺辱至此！

    这已经彻底刺激到学子们的底线，是在动摇他们的信仰。

    是可忍，孰不可忍！

    于是，在京中，一场针对“立长立贤”这个永恒不变的话题的辩论，再次唱响在京师的各个文坛。

    只是，以往还能与立贤派争锋相对的立长派，这一次，却被骂的狗血喷头，好些连家门都不敢再出。

    他们甚至都对以往的学说产生了深深的怀疑。

    像大皇子这样的人登临了皇位，国家，真的会有出路吗？他们这些寒窗苦读十年，才有机会鱼跃龙门的士子们的热血，还能有机会抛洒吗？

    大明宫，与他们一样被骂的狗血喷头的人还有一个，就是害得他们被骂的罪魁祸首，大皇子元景修是也。

    “父皇，真的，您是没看见那贾宝玉有多么嚣张跋扈，根本没有将儿臣放在眼里，若非儿臣见机行事，只怕今日都出不得荣国府，回来见不到父皇了。”

    大皇子声音委屈的不行。今儿明明是他被吓唬了一顿，反过来他最敬爱的父皇居然还是要骂他。

    “蠢货，朕问你，你去荣国府作什么？”

    “我去，我去，对了，听说贾政不日就要前往山东担任山东学政官一职，儿臣心想一省学政，掌管一省文华学子，重中又重，儿臣这是去提醒他，让他到任之后一定要勤勉克己，千万不能有负父皇君恩！”大皇子振振有词。

    上方的景泰帝愣愣的看着他，突然觉得心好累。

    感情他觉得他的父皇这般废物，连他那么大张旗鼓的去贾家求亲的事都会不知道？好多时候，他都在怀疑，自己这个儿子是不是故意在自己的面前装的这么蠢，以此来博取自己的怜惜。

    可惜这么多年来，他硬是找不到一点破绽......

    直直的与他真诚的目光对视了几个呼吸，景泰帝放弃了探究，道：“朕最后问你一句，贾宝玉是不是真的受伤了，是不是你命人做的？”

    “他是受了伤，好长一道口子，不过和儿臣可没关系，是他自己划的。儿臣又不傻，他好歹也是贾贵妃娘娘的亲弟弟，儿臣怎么敢杀他？”

    大皇子信誓旦旦的道，极力撇清自己的关系。

    景泰帝长呼了一口气，“好了，朕知道了。你这个孽障，朕已经给你挑好了侧妃的人选，就是九省都检点王大人的女儿，你回去好生准备迎娶事宜，若是这件事再出半点岔子，朕定不饶你！”

    大皇子一听，嘀咕道：“我若是娶了王子腾的女儿，不就和贾宝玉攀上亲戚了？以后我还怎么报仇啊......”

    “嗯~？”

    “好的，儿臣告退！”

    大皇子利索的爬起来，转身弓着腰退出了南书房。

    待他走后，景泰帝的面容就阴沉下来。

    戴权过来给他奉茶，见其面色，便道：“陛下莫生气，奴才倒是觉得，大殿下没有说谎。”

    “朕知道。”

    “那陛下这是......？”

    “哼，他这个蠢货，明知道贾家和老二走得近了，还巴巴的上门去求亲？这不是蠢是什么？

    兔子急了还咬人，何况是贾宝玉那样少年得志，年轻气盛的人。”

    虽然景泰帝明里在骂大皇子，但是戴权却知道，景泰帝这是对贾家不满了。

    他倒也不怕，虽然他和贾家走得近，但是京城水深，关系复杂，岂是一句两句谁是谁的人就能理清关系的？

    除了像钱钊那样极少数连命都不要的二皇子派，其他人，实际上都只是一种意愿的支持。

    毕竟，现在龙椅上坐着的可是景泰帝。

    正如那日贾宝玉养心殿所言，天下人都是陛下的臣民，他们效忠的，永远都是皇帝。

    若不然，景泰帝也不会扶植王子腾上位了，他可是贾贵妃的亲舅舅，也是贾家的姻亲！重亲！

    况且往后的事谁能说得清，今日支持的二皇子，谁说的定明日不会转而支持大皇子？只是大皇子的行事太让人恼火，活生生的断了旁人的这条路。

    国子监和太学院的群情激奋，已经第一时间送到了大明宫，戴权也已经知道了。

    “老二去荣国府做了什么？”

    “不知，只待了片刻就出来了，估计是真的担心贾府在大殿下手中吃亏，所以赶去救场的。”

    景泰帝闻言却冷笑一声：“去查一查，到底是谁撺掇的老大去贾府求亲的。”

    戴权有些诧异，道：“难道陛下认为，大殿下去荣国府，是中了别人的圈套？”

    “不然，你以为国子监那些人，如何这么快就全部知道荣国府的事了？”

    景泰帝面无表情的道。这种手段，他当年也不是没用过，如何不知道，就算今日贾宝玉没受伤，也会有这种情况发生，如今无非是理由更充分一点而已。

    戴权不敢再说话。若是如此，大皇子和二皇子的差距实在是太大了，这些年要不是陛下暗中帮助，只怕大皇子早被二皇子给玩废了。

    呃，好像本来就废了……

    