    第二千二百六十二章 通道（一）   

    到了这个地步之后，诸天万界之中的所有的主宰境强者，此时都想要看着卫宗到底是怎样离开的。

    因此这个时候……卫宗整个人已经成为了整个诸天万界所有强者的视线中心，无数的强大的目光聚集在了卫宗的身上，如果是一般人的话，光是凭借这种目光之中的威压之力，就足以将他彻底的压死了，但是这可是卫宗啊，现在已经天下无敌的卫宗，此时无数的包含着无数威压的目光落在他的身上，卫宗却只是感觉如同清风拂面一般，根本就没有给他带来任何的压力。

    

    这也是一件很正常的事情，毕竟以他的实力来说，不管是什么东西都无法给他带来任何的压力了，至少在诸天万界之中是这样的，至于诸天万界外面他有什么威胁，那暂时是不得而知的。

    

    当然了，以卫宗的势力来说，就算在诸天万界的外面，他可能会遇上的危险的概率也是很小很小的，真正能够威胁到他的恐怕也就只有主宰境之上的那些恐怖无比的存在了，至于对于那样的存在，卫宗现在还没有什么头绪，如果是被那样的存在找上门的话，就算在卫宗恐怕也有些危险，但当然了，除了那样的存在之外，卫宗根本就不用担心任何事情。

    

    到了现在这个地步，卫宗的目光只是微微一闪，下一刻他的眼神之中似乎是明白了一些什么。

    

    卫宗一步踏出，很快，他来到了一处空无一人的空间中，这里已经是整个诸天万界的最为深层的空间了，他之前撕裂了不知道多少层的空间，然后此时来到了这里的最深处，而这里也是诸天万界距离外面的世界，最为接近的地方，因此很多强者目光此时也正好伴随着卫宗一起移动到了这里。

    

    此时只有庞月瑶目光没有投射向这边，她只是微微的站在原地，然后叹息一声，摇了摇头。

    

    他知道卫宗既然做出了决定，那么就代表着他绝对会成功的，因此对于卫宗她也没有任何好担心的，而卫宗之前对她说的话他也牢记在了心中，此时她只要继续在这里稳下去就足够了，如果遇上真正的危险的话，那个时候她也是应该离开诸天万界的时候了。

    

    不过现在不知道是不是庞月瑶可能不太愿意见到卫宗走的那一幕，因此此时也只有庞月瑶没有将目光投射向卫宗此时离开的方向，她只是扭头，然后身影直接缓缓的从原地消失……   

    下一刻，庞月瑶再度出现的时候，是回到了自己的宗门之中，似乎想要进行彻底的闭关了，当然现在的剑界之中一切都还是陷入一片混乱之中，因为好几个宗门的剑主都已经死了，这对于剑界来说已经是掀起了轩然大波。

    

    但庞月瑶此时却是似乎失去了安定下来整个剑界的想法，她现在根本就什么都不想管，哪怕是自己的宗门，她也根本就不想管，庞月瑶只是想着就自己去闭关，去稳固自己的境界，去提升自己的实力，她想要做的就只有这些，而其他的……不管是自家势力也好还是剑界也好，还是其他的一切的一切也好，她根本怎么都不想干预……   

    一切，就让他们按照自己的路线正常的发展下去吧，至于她……已经完全都顾不上了。

    

    不得不说，此时的庞月瑶竟然是直接打算做甩手掌柜，根本就什么都不想管。

    而此时瑶仙剑阁之中的其他的弟子，却对外面这些根本就不得而知，他们甚至都不知道自家建剑主曾经出去过，因此对于现在剑界的一片乱象，他们甚至还指望着庞月瑶出来主持大局的，然后他们根本就没有想到的是……庞月瑶根本就什么都不想管，只是想要放任自生自灭下去，说实话到了现在……剑界能不能再度重现之前的辉煌，已经根本就不重要了。

    

    在纪元大劫即将来临的背景之下，不管是庞月瑶也好，还是已经即将要离去的卫宗也好，都已经根本就不在乎剑界的情况了，剑界就算彻底的没落下去那又如何，反正纪元大劫到来之下，所有人都要面临一个灭顶之灾，那个时候不管是哪个世界，最终的结果都是一样的，因此此时的剑界如果真的要没落的话，那就让它没落下去吧，反正也没有多少时间。

    

    事情就是这样的简单，当然了，很多人其实看不透这一切不过……看不看得透，对于他们来说也根本就不重要，毕竟在纪元大劫面前，除了那些主宰境强者之外，其他的都只是炮灰罢了，而且就算是一般的主宰境强者，可能在这样的纪元大劫之中也是炮灰，根本就没有任何的能够重新获得生机的实力。

    

    真正能够离开诸天万界，前往其他世界……   

    一方面要有卫宗的门路，另一方面也要自身的实力足够强大，只有自身的实力强大到了一种地步，才能够真正的脱离诸天万界的束缚，然后前往其他的世界，就像现在的卫宗一样，而此时之所以那些主宰境强者，目光都这么注视在卫宗的身上，他们也是想要从卫宗身上看出他到底是怎样做到这一切的，能够学习到那自然是最好的，就算学习不了，那也要给自己摸清楚一点门路，让自己更有一些经验。

    

    而这个时候卫宗目光也是微微一闪，然后他下一刻，一步踏出……   

    就是这么一个简简单单的动作，顿时吸引了整个诸天万界之中，无数主宰境强者的目光，卫宗一步踏出之后，周边的天地都在跟着他的动，似乎他整个人就是诸天万界的中心，他一动整个诸天万界都要跟着动，这是一种何等恐怖的境界，这是一种何等强悍的实力，见到这一幕之后，就算是那些主宰境强者，此时都不禁有些震惊，要知道实力强大到卫宗这个地步，他们已经无法言语了。

    

    主宰境强者已经足够强大，而卫宗现在展现的实力就是要比他们强很多，不知道多少倍，说实话，这种境界使他们根本就无法想象的，甚至从某个角度来说，他们甚至以为卫宗已经达到真正的主宰境之上了，毕竟就算是卫宗的前世，那强大到不可思议的太初剑主庞间，也没有给他们这样的感觉，当年的太初剑主庞间虽然强大，很强大，但是至少还是一种正常情况的强大，这种强大还是能够被他们所理解的，而现在的卫宗就是完全强大的不讲道理，连他们连理解都无法理解。

    

    他们现在都根本不想象不到卫宗到底有多么厉害，这就是其中的差距所在，因为前世的太初剑主庞间，他们至少凭借人多还是能够将旁边拿下的，而现在的卫宗已经强的不讲道理了，他们觉得就算是人再多……再多的主宰境强者一起联手，也恐怕很难对卫宗造成什么样的威胁，因为两边的根本就不在一个境界，可能卫宗使用的手段他们看都看不懂，他们所造成的伤害可能根本连卫宗伤都伤不到，这就是其中巨大的差距所在，已经有了一条深深的鸿沟，根本就是无法跨越的。

    

    到了这个地步之后，其实现在所有人都已经很清楚了，卫宗到底是一个什么样的强者，因此他们也更加明白了，卫宗说能够达到主宰境之上，那绝对不是假话，说不定他现在就已经达到了，至于现在为什么卫宗想要离开诸天万界……   

    很简单，他估计是认为诸天万界已经没有任何能够让自己提升的地方了，因此现在也只能够自己离开。

    

    

    

