    迪尔将光暗狐从世界戒指中召唤出来，抱在怀里才向着最近的小城而去。

    没过多久，迪尔进入一座小城，回忆了一下资料记录，混乱之领是一个极度混乱，没有规则法度的地方。

    小小的混乱之领，公国众多，一个公国只有一两座小城就敢立国，而且常年战争频繁。

    各个教派争夺信仰和各种利益，光明教廷和黑暗教廷也争夺教徒大打出手，周围又有两大强大帝国和极东大草原，在这边扶持的势力，为他们争夺利益而虎视眈眈。

    同时，混乱之领背靠浩瀚的黑暗之森，常年累月受到黑暗之森里面的魔兽骚扰，每过个十年八年那些强横的魔兽就来一次攻城，弄得整个混乱之领的人民苦不堪言。

    魔兽攻城，那不是一般的惨，比战争还让人惧怕，在这样的土地生活，活着都需要极大的勇气。

    混乱之领，地盘面积超过奥布莱恩帝国一半，比拟三个半行省，足足有着五十个公国，人口超过三亿之多，如此庞大的人口，丝毫不比神圣联盟来得少，甚至远远超出。

    常年的战乱，并没有令战乱人口减少，反而使得战乱民风愈加彪悍，这种混乱之地，就是强者地乐园。

    迪尔飞行在小城上空观看，只是现在深夜街道上也没有行人，什么都看不出来。

    只能直接散发精神力查看，很快就看到了一些不一样的东西，街道两旁的房屋墙角，有着一群群脸色蜡黄，穿着破烂衣服的小孩不时冷的颤抖着。

    这些都是战乱失去家人的小孩，是战乱中产生的孤儿，他们没有一点的保障。

    很可能他们父母投靠的势力已经倾覆，新的城主自然没有义务对他们进行补偿，大部分孤儿都是如此来的。

    迪尔悬浮在半空当中，右手自然的摸着下巴思考着，自己成神了，也需要信仰之力，又不想和别人抢地盘，要是将混乱之领的这些孤儿全部带走，怎么也有几百万人。

    安置没有什么问题，吞噬星空那边传递过来的两个世界戒指，其中一个没有放什么东西，一直都是空空荡荡的，用来安置没有问题，但是管理就有难度。

    看来要借助自己的贵族身份，找一些有管理经验的人，帮助自己管理，想要获得信仰之力，就要建立神殿收聚信仰之力。

    只要将这些孤儿培养成神殿教徒，这样更容易获得信仰之力，想清楚了一切后，迪尔就开始将这些孤儿全部收入世界戒指中。

    迪尔也忙碌了起来，开始一个个城市的孤儿，收入世界戒指之中，以迪尔的飞行速度还是非常快的。

    经过一个晚上时间，迪尔将几百个城市的孤儿收入世界戒指，也入收了几十万孤儿，不过他也停止收人先这样。

    还好世界戒指足够大，差不多有半个玉兰大陆大小，迪尔也不敢将所有的人放在一起，只是分散放置。

    每个小群都放一起，最多的一群也没有超过二十人，而且还是他们原来的团队，这样不容易出乱子。

    迪尔也没有在混乱之领呆，而是直接向着玉兰帝国飞去，到了玉兰帝国，迪尔开始大量购买生活物质，全部收入世界戒指之中，免得那几十万人饿死。

    忙完一切后，就回到凯莱伯爵府，凯莱家族的仆人们，看到自家外出四年的小少爷回来，立刻就跑去汇报了。

    凯莱伯爵夫妇看到自己外出四年时间小儿子，一阵虚寒问暖后，就准备了大桌酒席，就连管理家族生意的大哥也回来了。

    等到宴席结束后，迪尔拿出三枚灵魂金珠，让他们三人服下，确保他们仨人在未来十几年内能成为圣域，获得长生。

    等他们服下灵魂金珠后，迪尔又给了他大哥一个空间戒指，里面装有两亿多金币的魔晶石，从三级魔晶石到八级魔晶石都有。

    迪尔跟他大哥伦萨说自己急需一笔钱，让他尽快卖掉，又向父亲吉斯要了一千多护卫，和几十名管理人员。

    吉斯也没有多想就答应下来了，他还以为是要这些人帮助他管理公爵领地。

    迪尔的公爵爵位还是从魔法学院毕业后，玉兰大帝赏赐的，迪尔都没有去过，一直以来都是父亲吉斯代管的。

    在帝都的事情办完后，迪尔就带领着一千护卫和几十名管理人员，再加上他们的家属，整个队伍浩浩荡荡的几千人，一路向着公爵领地。

    一直行进了三天时间，才到达公爵领地，休息一天时间后，迪尔召集所有的人，来到公爵府。

    公爵府麾下所有的五级战士，四级法师，管理人员齐聚于此，大厅周围还有数十个侍女。

    “公爵大人到！”站在大厅侧门的侍女，看到迪尔缓缓走来，连忙转头对大厅内喊了一嗓子，提醒大家迪尔过来了。

    “恭迎公爵大人！”数十人连忙站好恭敬弯腰。

    来到大厅宽大的王座前坐下，迪尔扫视了大家一眼，然后才说道：“都坐吧！”

    “谢公爵大人。”

    大家坐下来，大厅内只有侍女站在大厅两旁，等候吩咐。

    “今天召集大家过来，是有事让你们去办，我现在已经达到神级，需要信仰之力。”

    大厅里所有人全都瞪大了眼睛，面上流露出一种不可置信的神态，神级呀，和大祭司凯瑟琳，武神奥布莱恩一样？

    迪尔看到他们这样肯定是不信，他也没有多说只是施展了神之领域，他们无法动弹。

    不过就算是这样，以他们那一点实力也分辨不出来，不过迪尔也管不了那么多，才继续说道：

    “我会将你们送到一个秘境之中，那里有几十万孤儿，我希望你们能参照光明教为模版，将他们都训练成教徒。”

    “当然，我也不会让你们白忙，只要做得好，能让我满意，就会有奖励。”

    “奖励是根据贡献值换取，可以在我这里换到一些你们想要的东西，这里有贡献值兑换物品列表。”

    迪尔让侍女将兑换列表发下去，兑换列表上有斗气秘籍，魔法书籍，各种武器，凯甲，金币，魔晶石等一大堆。

    迪尔手一挥，一大堆东西就出现在王座的旁边，堆积的如同一座小山。

    各种物品都有，最多的还是魔晶石，一级到六级魔晶总共有几十万枚。

    

