    殿内哗然，众神交头接耳，被海皇海后夫妇二人的奇葩操作整懵了。

    确定不是事先排练好的吗？

    众神嘴上喊着冷静，心里却笑出了猪叫，神王罗素揽着天后波塞冬的粗腰，后者一脸娇羞，画面实在太美了。

    不行，要忍住，不能笑。

    “噗哧！”xN

    一时间，好多老婆、儿媳妇、小姨子生了。

    冷静下来之后，波塞冬也愣住了，奇葩脑回路转而一想，决定将错就错，神王没指望，天后也不错。

    再一看，罗素还挺眉清目秀的。

    波塞冬觉得自己不吃亏，目光看向负责计票的赫斯提亚，让她在候选人名单上加上自己的名字。

    赫斯提亚整个人都不好了，曾经何时，她居然沦落到了和波塞冬竞争天后。

    虽然她是拒绝的，但这也太荒谬了……

    等等，也不是不行啊！

    赫斯提亚轻咳一声，看向捂脸的罗素：“神王，你意下如何，其实……其实波塞冬他也是挺不错的。”

    “来人，将波塞冬叉出殿外，乱棍打杀了。”

    有心杀敌无力回天，罗素寻思着奥林匹斯神系已然病入膏肓，纵然有他这种凌云壮志的神王，也带不动这帮二百五，黄昏是必然结果。

    唯一的解决办法，是重症下猛药，先将波塞冬这种害群之马除掉，再秋风扫落叶，将余毒尽快拔除。

    打杀是没能打杀的，尚有理智在线的哈迪斯出面，将波塞冬按在椅子上，让他不要胡言乱语，这才揭过了离谱的闹剧。

    “神王，波塞冬他……”

    “闭嘴，你再敢废话，投票就到此结束，我直接立你为天后，今晚就让你母仪天下。”

    罗素一句威胁丢下，赫斯提亚立马老实了，恼怒瞪了波塞冬一眼，将怨气转移过去。

    “安菲特里忒弃权！”

    自己投自己没有任何问题，可海后有婚姻在身，没有资格竞选天后。

    赫斯提亚虽心头愤愤，还是将其投票作废。

    会议继续，众神积极踊跃，千载难逢的开心事，立马把他们的积极性调动了起来。

    “我投赫卡忒一票，女神实力强大，被誉为不可战胜和无人能及，是天后的最佳人选。”

    “我也投赫卡忒，其实我早就听说了，女神和神王私定终身，这次的投票仪式只是走个过场罢了。”

    “我投赫卡忒……”

    罗素：(一`′一)

    恕他眼拙，这帮给赫卡忒投票的神明，似乎有伤在身。

    再看貌似矜持，实则眼角带笑的赫卡忒，越发觉得这其中有黑幕。

    “括弧删得倒是挺干净……”

    罗素微微撇嘴，没有揭穿赫卡忒的险恶用心，有一说一，站在旁观者的角度看这群女神斗来斗去，确实挺有意思。

    “我投雅典娜一票，神王战力强大，理应需要一位富有智慧、善于谋划的天后，一内一外刚好互补。”

    “没错，老哥说得对，所以我投赫斯提亚！”

    “我投阿尔忒弥斯一票，你们别忘了，神王不仅是战神，还是太阳神，月神和他最为相配。”

    “……”

    半晌过后，赫卡忒有点慌了，因为赫斯提亚和雅典娜的票数极高，且在飞速赶超之中，要不了多久就能将她从榜首挤下去。

    她昨晚是揍了不少神明，武力要挟得来投票支持，但这些工具人差不多投完，之后她就只能看天了。

    投票环节到了最后，赫斯提亚、雅典娜、赫卡忒呈现诡异的僵局，票数几乎完全一致，赫卡忒领先两票，并不保险。

    阿尔忒弥斯跟在后面陪跑，赫拉……基本是没戏了。

    轮到十二主神开始投票，波塞冬一马当先，拍桌而起道：“我投波塞冬两票，不管是神王还是天后，我都是最好的人选。”

    来了来了，波塞冬又来了。

    众神脸色不变，心里提起十二分注意，又到了最喜欢的环节，波塞冬也从未让他们失望。

    “波塞冬弃权！”

    “凭什么，就因为我是个男的？”

    波塞冬怒视赫斯提亚，有黑幕，他不服，他波塞冬立志要成为神王的男人，谁来了都拦不住。

    “你和安菲特里忒有婚姻在身，你们两个都没有资格做天后。”

    赫斯提亚没好气瞪了波塞冬一眼：“不过我可以再给你一次机会，雅典娜和赫卡忒都不错，你可以在她们之间做出选择。”

    “波塞冬！”

    波塞冬昂首挺胸，或许婚姻可以拖累他的事业，但绝不会拖累他的梦想。

    没有梦想的咸鱼，或者不为梦想而努力的咸鱼，根本不懂遍体鳞伤的幸福和快乐。

    所以，就算被判投票作废，他依旧要投自己两票。

    败了不怕，他不会有怨言，因为他收获了一颗沉稳的心。

    “来人，将波塞冬拖下去，乱棍打死。”

    罗素一边说着，一边看向波塞冬手里的新·真·三叉戟，露出馋，咳咳，若有所思的神色。

    之前那柄一叉戟，他已经融合进自己的零叉棍之中，结果小荷才露尖尖角，棍子冒了个尖，变得不伦不类，也不知道是个什么武器。

    再看波塞冬新锻造的三叉戟，由普鲁米修斯、赫菲斯托斯、独眼三兄贵联手打造，或许可以继续拿来融合。

    没别的意思，一颗探索的心孜孜不倦，罗素想做一次实验。

    “神王冷静，波塞冬他脑子不好使，别和他一般见识。”

    哈迪斯嘴角抽抽站起来相劝，挺丢人的，要不是看在波塞冬是个弟弟的份上，他才不会帮忙求情。

    “哼！”

    罗素也不废话，挥手从虚空中招出闪电矛，在众神惊愕的注视下，反手插在王座之前。

    “天后事关重大，地位仅在神王之下，各位投票的时候掂量一下，谁让我不痛快，我就让谁不痛快！”

    闪电矛！！

    大殿内寂静无声，所有人看向罗素的眼神都凝重了许多，闪电矛意义重大，绝非一件兵器那么简单。

    罗素持有闪电矛，意味着他继承了宙斯的一切，而这之中必然包括‘天空’权柄。

    他不是被选出来的神王，而是真真正正就是第四代神王！

    殿内安静许久，众神回忆起曾被宙斯支配的……不要脸，一个个屏气凝神，不敢再用看戏的心态，老老实实等待天后最终人选诞生。

    “我投赫斯提亚两票！”

    哈迪斯望着闪电矛感叹无比，宙斯已经彻底成为过去时，一个比他更加强大，也更加心黑手狠的神王上位。

    以后还是老实点吧！

    哈迪斯选择赫斯提亚，是经过慎重考虑的。

    首先，赫卡忒、雅典娜、阿尔忒弥斯不再他考虑范围之内，再怎么优秀，他都不会放在眼里。

    能让他低头服气的，只有大姐赫斯提亚、二姐德墨忒尔、三姐赫拉，这其中，赫拉再做天后过于荒唐，德墨忒尔……肯定不行，不能把尊重的丈母娘往火坑里推。

    那就只能是赫斯提亚了。

    哈迪斯结束，轮到选择困难户赫菲斯托斯，他先是瞅了瞅摇身一变成为神王的罗素，而后看向投票板上的几个名字。

    余光瞥到赫斯提亚，察觉到若有似乎的寒意，当即闭上嘴巴继续思考。

    赫拉肯定是不可能的，哪怕赫拉投来期许的目光，赫菲斯托斯也没不要脸到给自己找个后爸，而且这个后爸还和他称兄道弟。

    雅典娜……

    呸，罗素怕是想屁吃！

    赫菲斯托斯考虑起阿尔忒弥斯和赫卡忒，最终做出选择：“我投赫卡忒两票，支持她成为天后。”

    话音落下，赫卡忒当即面色一喜，对赫菲斯托斯回以‘你小子路走宽了’的赞许目光。

    这道选择题不难，阿尔忒弥斯和阿弗洛狄忒关系相当一般，相互看不顺眼，选阿尔忒弥斯只会得罪自家老婆。

    “雅典娜两票！”

    神山二姐德墨忒尔和波塞冬一样，不管神王还是天后，两票都投给了同一个人。

    “雅典娜两票。”

    赫斯提亚唰唰在雅典娜名下记上两票，而后投以善意笑容，非常看好雅典娜成为天后。

    雅典娜也投去善意满满的微笑，脸上笑嘻嘻，心里MMP，赫斯提亚不想掉坑里，难道她就想了吗？

    “我投赫拉两票！”

    来了来了，光明之神也干了！

    在众神欣慰注视，以及阿尔忒弥斯小嘴张大的惊愕中，阿波罗冷哼一声，将宝贵两票投给仇人赫拉。

    没错，这就是恶心人，除了仇人赫拉，阿波罗不会为任何女神投票。

    哪怕两票下去连个浪花都翻不起来，纯属打水漂，阿波罗也无怨无悔。

    纯洁的女神没有，拖儿带女的老巫婆倒是有一个，罗素想娶女神，做梦去吧！

    “我投赫斯提亚两票，支持她成为天后。”

    回过神后，阿尔忒弥斯咬牙切齿瞪着阿波罗，也不知道是故意还是别的意思，将两票投给了阿波罗倾慕多年而不得的赫斯提亚。

    罗素：(一`′一)

    他微微皱眉，看不懂阿尔忒弥斯的神仙操作，是闹着玩，还是真不想做天后。

    阿波罗倒吸一口凉气，望着自家姐姐，第一次觉得她如此心狠。

    阿波罗：不就是恶心罗素一下么，赫斯提亚可是将来要当你弟妹的女神，你怎么能忍心把她往火坑里推，你不是一直喜欢……

    咦，不对呀！

    猛然间，阿波罗发现脑子不够用，这诡异的关系他理不顺。