
灯下，那书信上的字迹十分娟秀，应当是出于女子的手笔。

“父亲为二妹妹在小芙蓉园办了生辰宴。”

“她惹到了青阳县主。”

“祸水东引到了卫家六小姐身上。”

……

女子的声音很好听，在灯下徐徐说来。

坐在边上十一二岁的少女伸手打了个哈欠：“二姐又做蠢事了，难怪道绣花枕头一草包。”

蒙着面纱的女子没有说话，待看完了书信，伸手便将信纸伸到跳跃的烛火上，烛火舔上信纸，眨眼的功夫便烧成了灰，拒绝了一旁婢女的帮忙，女子自己用帕子小心翼翼的擦拭着烛火旁的灰烬，直到完全擦拭干净了，才松了口气。

“她这般高调，引来青阳县主怪谁？咱们那位县主什么脾气谁不知晓。”十一二岁的少女懒懒的说道，百无聊赖的敲着手里的糖人，一下一下，糖块被敲出了裂缝，很快便碎裂成几块，只剩身体还完好无损。

“你不吃便扔了，何故这样作践这糖人？”蒙着面纱的女子皱眉看着小妹，“三妹妹，去扔了吧！”

“不要的毁了就是，何故扔了呢？被旁人捡到，我可是会不开心的。”十一二岁的少女笑起来脸颊上有两个浅浅的酒窝，看起来人畜无害，天真无邪，说出的话却让人生出寒意。

蒙着面纱的女子看着她没有说话，转而低头执笔，开始写信。

“回信么？还是写信？”娇俏的少女走到女子身边往里看去。

“九公子亲启”几个清秀的字迹落下，那少女没有半点避嫌的意思，反而看的津津有味：“写给崔九公子么？”

“我想请他帮忙查一些事情。”女子神色无波，下方落笔“薛止娴”三个字。

原来，她便是怀国公府的薛止娴薛大小姐，那个小一些的是怀国公府的三小姐薛止慧。

“大姐姐，”薛止慧眨了眨眼，看着她，声音清脆悦耳，“你这样不怕王家的王栩不高兴么？这可是私相授受啊！”

看着天真无邪，说出来的话却是直戳人心。

“王栩跟崔璟不一样。崔璟为人虽说冷漠了些，但予之一些，他便会给我相应的东西。很多时候来说还算是个君子。王栩，我觉得此人为人有些捉摸不定，而且比起崔璟，我并不了解王栩，一步走对还好，若是一步走差了，我也不知王栩会做出什么事来。”薛止娴认真的写着书信，“若是合作，我宁愿与崔璟合作，而且有幼时的交情在，总好过半点交情也无。”

“惹了王家不高兴，说不定他会捣乱哦！”薛止慧笑了起来，一口白牙森森的模样。

“你还小，不懂。”薛止娴放下手里的笔，伸手摸了摸薛止慧的脑袋，“去睡觉吧！”

“大姐姐，我每日睡得不舒服，这驿站的床硬邦邦的，我想回家里睡去。”薛止慧眨着眼睛看着薛止娴，一副分外可爱无邪的模样。

薛止娴笑了笑，笑容有些浅：“既如此，三妹妹先回京也行，我会让人先行护送你回京。”

“谢谢大姐姐。”得了这一声承诺，薛止慧摆了摆手，回去睡觉了。

薛止娴脸上已无了笑意，继续低头做事了，待写完那封信，封了口，才交给身边的奴婢：“老样子，送往长安。”

“是。”奴婢退了下去。

一边年纪稍大一些的婢女看着薛止娴欲言又止。

“怎么了？”薛止娴侧了侧头。

“大小姐，真的要送三小姐回京么？”婢女忍不住问出了口。

“送吧！”薛止娴抬了抬手，“她想去就送她回去。”

“可是三小姐她……”婢女欲言又止。

“她心里想什么我怎会不知，她要回去也好，顺便探探路。”薛止娴神色沉静自若，“二妹妹也是傻了，当年我姐妹三人为何要出走岭南？理由不少，其中便有避一避青阳县主的意思。她回来这般高调，不引来青阳县主，那才叫奇怪了。”

“更不妙的是，她想出头便出头，祸水东引，她以为自己做的毫无痕迹么？实则该知道的人都知道了，不该知道的人，就算不知道，向着她又如何？”薛止娴摇头，“太小家子气了，我怀国公府的人怎么能做出这等事来。”

“大小姐说的是。”婢女连忙道。

薛止娴伸手挑亮了些灯芯：“三妹妹手段阴毒了些，却也可以探探路，顺带让祖父提点父亲一二，姑姑好歹嫁入了盛家，虽说女子出嫁从夫，但两家往日里关系这般好，陈述伤了盛都督，他便是不出面，也不能出言阻挠。我怀国公府好歹也是跟太宗皇帝一起打下江山的功臣，袭爵四百余年，这点骨气还是有的。”

“我写封信回去，让人送到父亲手上。”

婢女应了下来。

“西南侯就在不远处吧，你安排一下，我想见一见西南侯。”

“见西南侯？”婢女一愣，一时间以为自己听错了。

“嗯，见一见西南侯，此一时彼一时，没有永远的敌人也没有永远的朋友。”薛止娴垂下眼睑，摸了摸脸，“父亲因为容貌看重二妹妹，我总得提醒一下父亲，薛家大小姐的名头靠得不是容貌也不是生的早上一两年，而是我这个人。我，薛止娴，因为我是薛止娴，才会有薛家大小姐如今的名头。”

嫡亲的姐妹有时候却比仇人还要防不胜防。

婢女在一旁愣愣的模样。

“放心。”薛止娴脸上的神情温柔娴静，“我知道的，只是提醒一下父亲罢了。我是怀国公府的人，自然会以大局为重。”出身在怀国公府她是没有办法选择的。

……

“好，好，好。就放在这里。”一块大石板坐落在卫府门前不远处的地方。石板上的石粉被吹起，软软的毛刷蘸着水小心翼翼的擦去了石板上的石粉。

八卦图纹，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前九字箴言刻在八卦图纹的周围，其下刻着符文的线条，所有这一切预示着这是一块镇宅石。

“谁家的镇宅石，怎么放到外头来了？”

“嘘，这是卫家的。”两畔的商户看着这石板指指点点的，有人眼尖，看到石板不远处站着一个少女，正摇头晃脑的眯着眼睛看着石板。

“那个就是卫家六丫头，在钦天监当值呢，这是她点的风水家宅。”

“长得好看还出息，如果出身再好一点啊，指不定也有什么名头出来呢！”

“是啊，人家六丫头挺出息的。”

“人家再差也是官身，你一个商户就别乱想了。”

“从未看到过镇宅石放路上的，是不是搞错了。”有闲着无聊的仆妇看着这边指指点点。

“应当不会吧，这又不是小事。”有人说道。

“这难说，不过没听说这卫家六丫头擅长看风水，倒是听说杨公要去皇陵了，这几日在城中四处逛着呢！”这等小道的消息，三教九流的人传的最快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043290"  chaptername="第一百七十六章  探路">加入书签</a>
</div>
