    池非迟沉默听着，道理他懂。

    浪潮滚滚，不进则退，而越大越稳的船，越能走得更远更快，获得的更多，再将船造得更大更稳，再次走得更远更快……

    后面的小船只能跟着捡漏，差距会越拉越大。

    抓住任何一个能让船升级、让船往前多跑一段距离的机会，说不定就能追上前面跑的大船，可能就是翻天覆地的变化。

    不过，‘任何人才都不是不可取代的’这种想法，让他突然想到了组织。

    他很清楚，在组织里，最愚蠢的想法就是觉得自己不可取代。

    如果没有人能比拟某个人的智慧、天赋、能力，那一位就会对那个人多一些容忍，但一旦触了红线，那一位权衡之后，照样会被舍弃掉，就算找不到替代者，也可以用一群人的智慧、天赋和能力来凑。

    时代，个人，群体……有时候，个人还真是不够份量。

    “抱歉……”池非迟还是跟池加奈说了句抱歉，又补充道，“不过我觉得弘树的事和辛多拉公司的事并不冲突，还有别的途径。”

    “我也没怪你啊，之前是我不想你为这些事操心，也没跟你说清楚，”池加奈的声音带上些许笑意，“而且，你说的没错，弘树的事和辛多拉公司的事不冲突，这些年，我也不止找了泽田弘树这个突破口，刚才我是吓唬你的，你想做泽田弘树这孩子的教父就去做，没关系的，妈妈也不会再打弘树这孩子的主意了……天才不是不可取代的，不过一些人对于一些人而言，却也不可取代，非迟，听着这些，会不会觉得……妈妈很可怕呢？”

    池非迟看着窗外飘落的大雪，“没有，在我心里，您永远是最温柔的母亲，不管做了什么，想做什么。”

    “你可比你老爸会说话多了，”池加奈失笑，又轻声问道，“波士顿下雪了吧？”

    “嗯，昨晚下到现在，还没停。”

    “波士顿的冬天可长了，有时候下起雪来就不会停……对了，前天万圣节的游行活动，糖果商的广告收获不大，UL聊天软件反而成了最大的赢家，之前那些人对UL的封锁已经被打破了，注册量每天翻倍地涨，不过也不奇怪，谁让吸血鬼先生在我们这儿呢……”

    “您已经知道了？”

    “昨天看了转播，你老爸也说了，你在万圣节上，UL聊天软件又突然传得沸沸扬扬，不用想也知道是你在背后搞的动作……”

    “我只是顺便跟人提了UL，还没用吸血鬼的身份，也没想到会是这种结果。”

    “你没有雇人去论坛发帖？”

    “没有，真的是意外。”

    ……

    电话挂断。

    池非迟看了一下时间，足足聊了两个多小时。

    其实，相比起池真之介那种‘有事说、没事滚’的态度，池加奈一直都是温柔又有耐心的。

    对，就像记忆里一样。

    一个从来不会发火、说话耐心温柔、举止优雅得体的母亲，就像这世上最完美的母亲。

    但母亲也是对原意识体伤害最大的人。

    因为就是这么一个完美的母亲，好像也丢下了自己。

    偶尔聊一次有多温暖，一直联系不上、一直见不到人的时候，就会有多难受。

    他那天跟非离说过——给予之后再剥夺是最残忍的事，快乐和幸福更是如此。

    就是在感慨这件事。

    非离的回答是——可是至少有等的希望，也不算被剥夺掉，不是吗？

    但有时候有希望的等待才是最折磨人的。

    就算是他，相比起什么都不知道的原意识体，他大概知道怎么回事，但心里还是有一些怨气。

    所以，他无论如何也要一个摊开来谈的机会。

    将所有溃脓的伤疤揭开，再疼过一次，就能让它重新长好的机会……

    任由它闷着腐烂下去，可不是什么好事。

    下一秒，池非迟黑着脸，拎起非赤，转身出了房间。

    这垃圾三无外挂，就不能让他多愁善感一会儿吗……

    客厅里，鹰取严男正悠然坐在落地窗前，泡了一壶热茶，看窗外雪景，见池非迟出来，打了声招呼，“老板，早啊。”

    “已经不早了。”池非迟走上前坐下，看了看桌上留的三明治，动手倒了杯茶。

    “也对，都已经10点半了，”鹰取严男懒散靠到椅子上，“弘树那孩子估计还等着雪停出去玩呢，不过我看这雪今天不会停了……”

    “能休息还不好？”池非迟动手吃三明治。

    一睡醒就跟自家老妈聊电话，他还没吃早餐呢。

    “闲过头了，”鹰取严男打了个哈欠，“下午我去楼下健身房待会儿，老板，你去不去？”

    “行。”

    ……

    最终，池非迟还是没能去成健身房。

    下午3点，阿笠博士抵达波士顿机场，看到池非迟后，笑着挥手，“非迟！”

    池非迟走上前，陪阿笠博士一起往外走。

    “才下午3点，天已经这么黑了啊。”阿笠博士感慨。

    “昨晚就开始下大雪，一直没停。”池非迟道。

    “本来我让小哀不用告诉你了，”阿笠博士无奈笑道，“这又不是在东京，还要麻烦你找车过来，不过她说你也在波士顿，正好可以一起去吃顿饭……”

    “她在消息里是这么跟我说的，”池非迟语气冷淡道，“博士过去之后，肯定有人招待，他肯定会趁机大吃大喝，你帮忙盯着他一点，不要让他吃蛋糕之类热量太高的食物。”

    阿笠博士：“……”

    原来在这里等着他。

    跑这么远来波士顿一趟，也不能偷偷吃点想吃的，窝心。

    “博士！”出口处，工藤优作走上前，看到池非迟后，也笑着打招呼，“池先生也来了啊。”

    跟工藤优作一起来的，还有泽田弘树的生父坚村忠彬，见到池非迟，还有些意外。

    “非迟早就到波士顿了，今天也是过来接我的。”阿笠博士笑着解释，心里嘀咕一句：顺便也是来盯着他的。

    “是吗？”工藤优作有些不好意思，“我最近在忙，还不真知道池先生在波士顿，不然可以一起吃顿饭。”

    “要是前两天我邀请你去教堂，你答应的话，说不定就能见到了，”坚村忠彬笑了笑，又对池非迟道，“池先生，我是坚村，辛多拉公司新项目‘茧’的负责人和设计师……”

    “教堂？”工藤优作疑惑。

    几人就在机场门口沟通了一下‘信息’。

    工藤优作和坚村忠彬是大学同学兼损友，早在池非迟抵达波士顿前，工藤优作就受坚村忠彬邀请，到了波士顿，帮即将推出的游戏做背景策划，也就是故事情节设计。

    这些对于工藤优作这个小说家还是很容易的，也算是辛多拉公司重金聘请的临时设计师。

    因为工藤优作这段时间只是待在自己住的酒店，偶尔去辛多拉公司，所以池非迟也没想到工藤优作已经来了，而工藤优作埋头工作，也没留意洗礼的事。

    这一次阿笠博士过来，是因为受工藤优作邀请，来帮忙完成游戏的最终程序。

    ‘茧’就是剧场版六里出现那个游戏机器，可以说是全息游戏，程序设计方面有程序师，而机器的调整出了一些问题，所以工藤优作才推荐了阿笠博士这个科学家过来。

    说清情况后，一群人又到了阿笠博士住的酒店。

    酒店是由辛多拉公司负责提供的，不过没由托马斯-辛多拉经手，跟池非迟也不在一个地方。

    到了酒店，阿笠博士去房间休息。

    十多个小时的飞机很熬人，连池非迟到了都想赶紧休息，更不用说阿笠博士。

    其他三人没打扰阿笠博士，在酒店二楼的休息区坐着喝茶闲聊，准备等会儿再一起去吃个饭。

    “茧项目耗资太大，也难怪菲尔德集团也进行了投资，”工藤优作笑道，“上次北斗星号列车事件分别的时候，我还说很快就能再见面，原本是想着茧的发布会能见面的，没想到不用等发布会，我们就再见面了。”

    池非迟：“……”

    他概念中的‘很快会见面’，跟工藤优作概念中的‘很快会见面’，可能不太一样。

    北斗星号列车事件的时候，他才穿越过来没多久，这一晃，都已经过去两个不太正常的冬天了。

    这算是第三个突然到来、又不知什么时候会突然没了的冬天。

    “说起来还真有缘，”工藤优作看向坚村忠彬，“坚村就是弘树那孩子的生父。”

    坚村忠彬点了点头，他也没想到老同学跟池非迟是熟人，趁机了解一下池非迟是个什么样的人，好像也不错，“那孩子小时候，我没怎么陪伴他，之后我跟他母亲离婚后，他就跟她母亲到了美国，前天洗礼仪式我也去看了，他看起来过得还不错。”

    “咳……”工藤优作轻咳一声，转开话题，“正好池先生也在，有没有兴趣听听茧的策划？作为投资方之一，就算让你提前知道，想必辛多拉董事长也不会生气的。”

    坚村忠彬无语看工藤优作。

    把自己科学家朋友拉过来帮忙就算了，连人家大少爷都不放过，工作起来这么认真的吗？

    “因为有一个游戏舞台以老旧伦敦时代为背景，我觉得你会感兴趣，而且你是一个很有推理能力的人，我也想听听你的建议。”工藤优作笑着跟池非迟说完，悄悄瞥了损友一眼。

    他可是在帮忙，还用这种眼神看他？

    说到游戏，池非迟来兴趣了……不，他是想研究一下全息游戏的策划和开发，才不是想玩那个全息游戏。

