    刚走到了秦暖暖的面前，周家敏就抬起手要朝着秦暖暖的脸上挥过去。

    她口中咬牙切齿怒吼着。

    “秦暖暖，你这个贱人！我今天绝对要好好……”

    周家敏人已经到了秦暖暖的面前，高高扬起的手正要抽在秦暖暖的脸上。

    手腕却被秦暖暖握住，反手一个耳光。

    秦暖暖嗤了一声，满眼嘲讽。

    “看来你上次还没受够教训。”

    周家敏痛得尖叫了一声，捂着自己的脸往后趔趄两步。

    她跌坐在了地上，抬头望着秦暖暖，眼睛里满是怨恨。

    “秦暖暖，你竟敢打我！”

    即便是这次周家敏带了不少人来，秦暖暖也没跟她客气。

    她抬手又是一巴掌抽在了周家敏的脸上，力道刚好跟刚才的那一巴掌一模一样，两边极其对称的红晕，这下好了连腮红的钱都省了。

    “打你就打你了，还要挑日子吗？”

    周家敏被抽得头晕目眩，两眼冒金星，蜷缩着地上冲着傻站在那儿的一群保镖怒吼道。

    “你们一个个傻站着干什么？我花钱请你们来是让你们站在这里看我被人打的吗！”

    那些保镖这才上前，将秦暖暖团团围住。

    陈教授见此，也是变了脸色。

    他快步挡在了秦暖暖的面前，冲着好不容易被人扶起来的周家敏说道。

    “周家敏，你想干什么！”

    周家敏冷笑一声，眼底里全是血丝。

    “陈教授问我想干什么？刚才秦暖暖打我的时候你一句话都不说，现在我的人要动秦暖暖，你倒是紧张起来了。陈教授偏心的很啊！”

    陈教授冷冷看着周家敏那扭曲的样子，语气仍旧是平静。

    “是你先要动的手，秦暖暖只不过是自卫而已，你自己挑的事，打不过就以多欺少，还能装可怜扮无辜，真当我老人家不懂什么叫绿茶？”

    这个词陈教授也是前几天听自己手下的几个研究组员聊天的时候偶尔听见的，听见了就记在心底里了，没想到今天就用上了。

    秦暖暖在边上听得极力忍笑，没想到一向来严肃刻板的陈教授怼起人来也会这么有趣。

    周家敏的脸一阵青一阵白，牙齿都快要被她咬碎了。

    她也不跟陈教授争辩谁对谁错这件事，毕竟她也争不过。

    她只是双手环胸，趾高气扬望着陈教授。

    “陈教授，我也不为难你心爱的学生，只要你肯跟着我走，帮我一个小忙，我今天就放过秦暖暖。可如果你不愿意，那我就要好好跟秦暖暖算一算新仇旧恨了。”

    陈教授还没有说话，秦暖暖已经从他的身后走了出来，冷笑道。

    “不知道的人还以为你在暗恋我，爱我爱的发了狂！什么新仇旧恨的，听着真膈应人，少在这儿装大方，别以为我不知道你怎么想的。你想着，今天不跟我计较，还有明天后天，反正早晚要给我把场子找回来。”

    周家敏的脸色瞬间一变，环抱着的双手瞬间松开，凶神恶煞盯着秦暖暖，冷冷命令道。

    “既然你自己找死，就别怪我不给你选择的机会！给我把她拖出去，扒光她的衣服，我要让所有人知道，当小三的没有一个好下场。”

    这句话刚从周家敏口中说出，所有人的脸色都变了。

    不少人用异样的目光望着秦暖暖，显然是相信了周家敏的话，毕竟秦暖暖长了这么一张勾魂夺魄的脸，靠男人吃饭要比靠本事吃饭轻松多了。

    当然也有不信的。

    比如说，青青。

    她站了出来，站在秦暖暖边上，冷笑着斜了周家敏一眼，质问道。

    “你说秦暖暖是小三，你有什么证据吗？总要有个说法吧，不然空口白牙，只要从嘴巴里说出来就是真的，那我是不是可以说你也是小三，你妈也是小三？”

    青青并不太清楚周家敏的身份，但是最后一句话却是恰好戳中了周家敏的痛点。

    她气得几乎跳起来，尖叫着就要冲上来，去撕青青的嘴。

    “你这个贱人，你胡说八道什么！”

    幸好，身边的保镖及时把周家敏拦住了。

    青青冷笑。

    “就没见过你这么上赶着找打的，你的保镖都知道了，你过来只有被打的份，你自己还没点数？还是说，你其实真的有这方面的爱好？”

    周家敏气得尖叫起来。

    “给我弄死她，我要弄死她！”

    两个保镖上前，正要动手，就被秦暖暖一脚一个踹翻在了地上。

    她一脚踩住倒在地上准备爬起来的保镖的肩膀，冲着周家敏抬了抬下巴，质问道。

    “我也想知道，周小姐倒是说清楚，我三谁了？这个锅我可不能平白无故的背着。”

    学校里虽然人员简单，研究室里的学姐学长们也都对自己很好，但是人心到底是复杂的，秦暖暖不能保证有没有人会轻信了周家敏的话。

    与其作为一个隐患让她日子不好过，不如让周家敏不好过。

    她行得正坐得端，没必要遮遮掩掩的。

    周家敏瞪着仍旧是这样嚣张跋扈的秦暖暖，恨得直咬牙。

    “秦暖暖，被邵老爷子打的伤好了吗？我好心不想说的那么明白，你现在既然问了，那就让大伙儿都知道知道，你是怎么勾引了邵家两个少爷被邵老爷子打得半死的！”

    这话一出，在场的人都是倒抽一口冷气。

    又有不少人也信了几分。

    毕竟，这种事情没人会胡说八道，即便是周家敏也不敢扯这样的谎言。

    人群里有几个平日里最恨物质女的。

    “没想到小师妹是这样的人？平时看她觉得她挺清纯的，没想到竟然脚踩两条船。”

    “我记得那天邵家的三少爷的确是来过，当时跟秦暖暖很亲密的样子，看来两人很早之前就有一腿了。”

    “豪门就是玩得开放啊，只是兄弟而已，听说父子的也有啊……”

    “……”

    越来越多的猜测在人群之中响起，而这些都是对秦暖暖不利的。

    陈教授听得直皱眉，青青听得也十分气愤，刚想要开口反驳，被秦暖暖拽住了。

    再难听的话她也听过，这些不过尔尔，她的唇角仍旧是带着笑容，挑眉问周家敏。

    “所以，邵伟桐和邵魏宁哪一个是你男人？还是你想说，两个都是？”

