    此时的秦安若在干什么呢？

    站在萧邺县一个小客栈面前，她脸色通红：“你们这是什么意思，有客人来了还不给客人开房间，这是什么道理？”

    他们要在萧邺县找个住宿的地儿。

    反正按照之前的经验，在萧邺县也是住不久的，因此秦安若就来了客栈。

    谁能想到在客栈也能遇到恶心的事情。

    银子都已经顶在头上了，竟然连个房间都开不出来，秦安若皱着眉头，看向掌柜的目光中带着怒气。

    掌柜的可没有怕秦安若的意思，看向秦安若的目光淡然：“我们这里就是没有房间了，就你们这点银子也想要住我们的天字房？你也不撒泡尿看看，你们配吗？”

    掌柜说话难听，语气中的优越感让秦安若怎么也忽略不了。

    她皱着没有看着眼前的人，目光冰冷。

    这是怎么回事？

    她敢保证这里还有房间，毕竟楼上都还没有点灯。

    但凡是有人，现在大厅中应该也有人吃饭了。

    如果不是萧邺县就这一家还有房的客栈，秦安若也不会非要耗死在这里了。

    碰到掌柜这种人，她只想到奴大欺主。

    脸上出现了怒气，秦安若皱眉：“你知道你在做什么吗？生意都已经上门了你还要推出去，你背后的主子允许你这么做吗？”

    “你在乱说什么！”秦安若一句话立马让掌柜的脸色变了，看向秦安若的目光中都带着怒火。

    如果心理素质差一点，说不定要被掌柜这副样子吓到。

    秦安若却勾了勾唇，今天这个客栈，她住定了！

    你背后的主子既然在这里开了客栈，定然就是为了挣钱的。

    现在我们要住店，分明没有人，你为什么不给我们房间？

    秦安若指了指楼上的房间。

    现在天色已经有了暗了，但凡楼上有人，这个时候应该已经点灯了。

    没想到她是从这里看到的。

    掌柜回头看了一眼秦安若，脸色有些难看。

    当然他也没有再说什么，只是重申了一遍刚才的要求：“我们的客人已经都入睡了，你不要在这里闹了，就算是闹，我也没有地方给你住。”

    秦安若的脸色变了变，并没有错过掌柜的眼中的奇怪。

    到底是什么原因，能让一个客栈不挣钱？

    整个淮南现在都有很多不正常的事情，秦安若知道祁凉已经来了，她自然也想为了祁凉做点什么。

    面上的神色变了变，秦安若很快就有了想法。

    她抿了抿唇，脸上的神色温和：“你确定你们这里真的没有房间了，就算是我拿着银子你也不愿意给我？”

    “当然，走走走，别浪费时间了。”掌柜态度十分差，恨不得能立马把秦安若赶走。

    秦安若却只是扫了一眼他：“如果我找到没有人的房间呢？”

    “你说什么？”掌柜有些疑惑。

    秦安若却趁着他不注意冲上了二楼，直接一脚踹开了一个房间。

    仔细在房间中找了一圈，秦安若什么也没有发现。

    “你干什么！”掌柜很快跟了上来，眼神阴翳，看向秦安若的目光更像是要吃人一样。

    抬手指了指里面十分整洁的床铺：“如果我没有看错的话，这么整洁的床铺，肯定是没有人来过吧？”

    “我们客栈的事情，跟你没有关系！我今天还就告诉你了，就算是客栈没有一个人住，我也肯定不会让你住！”掌柜是真的无奈了。

    反正好好跟秦安若说不了，他索性也就换了个说法。

    本来就觉得他有古怪，现在可是自己送上门来的，不是她秦安若非要招惹的。

    在心中暗自给自己说了一声，秦安若看向掌柜的目光中带着冷意：“你确定非要这样？”

    她已经基本能确定这个客栈是有问题的了。

    反正这一次来淮南无时无刻不在危险中，不入虎穴焉得虎子，秦安若这一次肯定是要在这里住定了。

    客栈里除了掌柜的，一个小二都没有。

    秦安若给柳林等人使了个眼色。

    在她跟掌柜的说话的时候，柳林等人已经在一楼找好了房间住了进去。

    秦安若又跟掌柜的扯了两句。

    不管秦安若说什么，掌柜的态度一直都很坚定：“就算是你有银子怎么样，我们不稀罕你的银子，你的银子我不愿意挣。”

    “好，我希望掌柜的说话算话。这个客栈我也住定了，既然掌柜的不愿意要银子，就别来浪费我的时间了。”秦安若朝着柳林三人进去的房间看了一眼。

    明显知道客栈有古怪，自然只能所有人都在房间内等等了。

    她快步走到了房间外：“我们在萧邺县也就待一天，今天就在这里先歇息了，感谢掌柜的请客，少说也要几两银子呢。”

    秦安若的笑容中带着无尽的嘲讽，当着掌柜的面直接走了进去。

    “简直是欺人太甚！”掌柜把手边的茶壶扔了出去，眼睁睁的看着茶壶四分五裂，神色冰冷。

    秦安若听到了外面传来的声音，并没有说话。

    她能感觉到掌柜的怒气，但是这个怒气究竟是因为什么而起的，就不得而知了。

    目光重新回到房间里，就发现几个人都跟不认识她了一样，看着她的目光十分奇怪。

    秦安若抿了抿唇：“怎么了，都这么看着我？”

    大丫跟冯秀儿对秦安若的了解也就这一路，不过已经足够让两个人惊讶了。

    大丫的意见暂且不用说，冯秀儿就先有些震惊：“老身以为梁王妃娘娘，应当是会有些脾气的，没想到你竟然能做到这一点。”

    想到刚才秦安若把掌柜的气的要死的样子，冯秀儿当真不知道该说什么。

    秦安若的表现活灵活现，任凭谁也想不到，眼前的人竟然是皇室的人。

    冯秀儿的目光复杂，说完话之后还时不时打量着秦安若。

    回想起刚才发生的事情，秦安若也不可否认，她好像是做的有那么一点点想地痞无赖。

    只是面对掌柜的这种人，她也没有办法。

    挠了挠头，秦安若努力让自己看起来正经点：“这也是实在没有办法了，就他的态度肯定不愿意让我们在这里住的，如果我们错过了这个客栈，就只能出去住了。”

    肯定不是这个原因。

    这一行人就没有缺银子的。

    就算是掌柜的不愿意，出去随便找一家借宿也是可以的。

    秦安若的回答显然不准备多说，冯秀儿也没有问。

    柳林倒是差不多能明白秦安若的意思，看着这一屋子老的老小的小，他还是有些害怕的：“公子，如果晚上掌柜真的对我们动手，我们该怎么办？”

    就秦安若今天这么挑衅，但凡是个人就会生气。

    柳林觉得秦安若应该也是想到了这一点，因此问出口的完全没有一点迟疑。

    “什么动手？”冯秀儿立马就跳了起来。

    毕竟是人老了，而且也是个大夫，她最讨厌打打杀杀的了。

    柳林没有回答，把目光落在了秦安若的身上，等着秦安若回复。

    “郑太守的同谋还没有找到，梁王这一路虽然在赈灾，但应该也在找太守的同谋。一路上都没有任何人被抓起来的消息，想必那个人最终在萧邺县了。”秦安若淡淡地回答了一句。

    冯秀儿是个聪明人，但是对朝廷的事情还是不了解。

    听到了秦安若的话，她皱了皱眉头，还是摇头：“这些跟我们非要住在这里有什么关系？”

    她也觉得秦安若不是一个不讲道理的人，如果是正常情况下，有人不要他们住，秦安若估计立马就离开了。

    今天的情况明显不对，她越发觉得他们好像是走入了什么死胡同。

    秦安若看了一眼冯秀儿。

    反正现在已经不小心把两个人牵扯进来了，她这一路上也能确定冯秀儿是个能靠得住的，倒是直接就说了出来。

    秦安若走到桌子旁边拿起茶杯喝了一口，敲了敲桌子：“如果假设萧县令是郑太守的同谋，他定然跟郑太守一样，有自己的私库。郑太守当初就是放在秦淮城中的某个铺子的，我觉得现在萧县令也有可能跟郑太守选择一样的方式。”

    当然这是秦安若自己的分析，具体情况是什么，还不一定。

    她把话已经说的很明白了。

    一路都听着秦安若说在秦淮城的事情，冯秀儿几乎立马就明白了秦安若的意思：“你是说萧县令也把本来该是萧邺县的粮库的东西，放在了他自己的私库中？”

    说话间冯秀儿还打量了一番这个客栈：“并且你觉得，这个客栈有可能就是他放东西的地方？”

    秦安若是真的这么想的，因此即便是在冯秀儿震惊的目光中，她还是点头了。

    “我觉得这不可能！”冯秀儿下意识的否决。

    如果是真的，他们的运气未免太好了。

    整个萧邺县有那么多的地方，他们一下子就能找到最关键的客栈。

    秦安若但笑不语，把目光落在了柳林身上。

    柳林立马绷紧了身子：“公子，我懂您的意思。您已经说了我们今天过了就走了，如果掌柜真的心中生气非要留下我们的话，今晚就会动手。我肯定会保护好你们的！”

    有了柳林的保证，秦安若暂且放下了心。

    她做这个决定也是一意孤行，冲着冯秀儿露出了愧疚的眼神：“这件事情是我考虑不周，在觉得有可能的时候就直接上了，可能会给冯婆婆带来麻烦了。”

