    “厉害啊这黄猴子，这一句话让人上火的本事，毕业后不仅没退步，反而更上了一层！”维达尔有些无奈地暗叹起来。

    当初这家伙就靠着一张不说话，表情欠揍，一说话，更加欠揍的本事，再加上训练不怎么刻苦的表现，很是让泽法老师恼了几次，结果自然不言而喻。

    可现在给对方拱火，好像只会让情况变得更糟糕......

    维达尔暗暗叫苦。

    那边莱德菲尔德脸上带着明显的怒火暴动，但他的理智好像没有受到任何影响，朝着维达尔直冲过来，但莫名其妙地收回了霸王色霸气。

    “黄猴子，不要飞地太远，就在这树林上打，注意配合！”

    “拜托了，别这么叫我，很难听！”一边抱怨着，波鲁萨利诺一边将双手放到身前，“天丛云剑！”

    【嗡————】

    马上金光绽放，一把远比一般刀剑长上很多的光剑出现在双掌之间，然后右手用力握住剑柄，下一刻，整个人化作一道闪光消失。

    与此同时，维达尔操控身下的树界，朝着红伯爵发动密集的攻势，并在树枝上覆盖上一层武装色霸气。

    “暴枪千树！”

    既然现在有波鲁萨利诺支援，那就可以尝试着拖一拖，磨一磨了，毕竟短时间内不用担心光源的问题。

    一根根成百上千，尖端染着一层漆黑的粗长树枝，裹着茂密的翠绿枝叶以极快的速度刺向莱德菲尔德，但这看起来气势汹汹的场面，却在后者隔空劈出的一道刀光下黯然失色，猩红色的光芒一照顷刻间支离破碎。

    他的强，一如既往！

    【BIU————】

    这时头顶响起一阵奇怪的声音，莱德菲尔德无视周围的残枝断木抬头一看，发现是那个发光的小鬼，朝自己踢出一脚粗长的闪光束。

    【砰！！】

    闪光束的速度极其惊人，眨眼间已然接近到莱德菲尔德身前，却被其随手一伞刺碎在半空，根本来不及产生爆炸效果。

    但趁此机会，波鲁萨利诺化作闪光出现在他身后，可他刚一现身，莱德菲尔德却早已知晓他会出现在那里，转身，手中紫伞化作残影，如一条毒蛇般刺向他的喉咙。

    这吓地前者打消攻击的想法，再次化为闪光躲开攻击，紧接着出现在另一侧劈砍过去。

    与此同时，一身黑绿色的维达尔裹着一层明亮的绿光迎上来，右手上的拳甲破开风雨，狠狠砸向莱德菲尔德的面部。

    “去死！！”

    可面对默契十足的围攻，莱德菲尔德却以不可思议地动作，游刃有余地闪过了光剑和重拳，紧接着手中紫伞连刺，将两人齐齐击飞，波鲁萨利诺手中的天丛云剑，更是在一刺之下断了！

    维达尔这边的情况也不怎么好，被刺中的拳甲破碎，拳头受创，鲜血从破口中溅出，令他忍不住闷哼一声，满脸痛苦地倒飞出去。

    可一心要速战速决的莱德菲尔德不准备放过他，整个人化作一道紫红疾追上去，那边波鲁萨利诺试图冲过来阻拦，被他挥出的猩红斩击拖住了那么一秒时间。

    【噗嗤————】

    这已经足够追上维达尔，在后者不敢置信的目光中，莱德菲尔德一脸冷漠地用紫伞刺穿自然之力的胸甲，然后再往里用力推送，将其彻底钉在一棵大树的树干上。

    “你还是直接去死吧！”

    莱德菲尔德已经放弃搜查维达尔的记忆了，因为只要弄死了，不管他知不知道什么，都算是解决了问题。

    就是这种做法会给寻找蝙蝠果实造成更大的困难，不过相比起来，弗拉基米尔日记里的内容更加重要，恶魔果实可不会记住什么，更不会说出什么。

    实在是波鲁萨利诺的出现让他产生了一些心理压力，当然不是因为前者的实力，而是因为后续可能不断赶来的支援。

    海军的舰队还好，可如果有个大将级的战力随着舰队一起来了呢？

    那就真是个大麻烦！

    “不是吧......”空中，波鲁萨利诺震惊地看着被刺穿心脏的维达尔止住了动作，额头上渗出了一层薄薄的冷汗，“他，他就这么死了？”

    他知道维达尔的森森果实也有元素化的能力，可那把伞上明显缠绕着霸气，元素化也没用啊。

    “怎么可能！”

    忽然，被钉在树干上的维达尔露出一抹冷笑，紧接着双掌迅速伸出，下一刻，手上疯狂催生出一层层茂密的细长荆棘，将近在咫尺的莱德菲尔德裹地严严实实，上面还长出一个个鲜红色的辣椒，紧接着通过背靠的树干，他将本体传输进去瞬间离开。

    当这所有的一切仅发生在刹那间后，那些辣椒陆续爆炸开来。

    【轰！轰！轰！轰！轰！】

    一团团炙热的火光和冲击波，将早已褪色的维达尔木雕，连同那棵大树一起吞噬殆尽。

    与此同时，维达尔从远处的另一棵大树上缓缓钻出来。

    “你是怎么做到的？！”

    忽然，身边闪现一道金光，波鲁萨利诺诧异地问道，他的双眼在维达尔上下来回打量。

    “用见闻色霸气预判要被攻击的部位，然后提前元素化分裂身体，让伞从体内穿过，但却没有触碰到任何东西！”

    维达尔没有保密，趁着自己争取到的这短暂时间，赶紧将这个小技巧告诉对方，或许，接下来的战斗中也能救波鲁萨利诺一命。

    “原来如此！”

    波鲁萨利诺恍然大悟，有种get到有用新知识的感觉，至于见闻色霸气，早在毕业前就自然而然地觉醒了。

    “原来如此！”

    可马上同样的话语，被另一道声音说出来，莱德菲尔德踩着焦黑的地面，一步一步地从焚烧的树林中走出来，维达尔并不担心那些燃烧的树木会蔓延开来，毕竟天上还下着暴风雨呢。

    “弗瑞斯特·维达尔，论逃跑和保命，你是我莱德菲尔德，这几十年来见过的最强之人！”

    “唔......”

    听到这话维达尔不知道该怎么回答，说是称赞吧，但又高兴不起来，而且怎么听起来这么耳熟呢？

