    一枪崩掉了利川秀夫，林峰像是没事人一样站了起来，外面的男女早就准备好了熏香，水桶，毛巾等物，林峰出去练拳，他们就走进来洗地，勤勤勉勉。

    郭老爷子照旧拿到了三倍红包，这一次，郭老爷子脸上没表情，手里却觉着这红包，沉甸甸的压手。

    银元分量没变。

    是他心变了。

    “这个林五爷，无法无天！”

    郭老爷子想到林峰的样子，心有些沉，今晚的事情，他全程旁听。

    岛国人，元教，黑龙会。

    这些事情林峰都没有避开他，叫他走的时候，也没有特意嘱咐他不能将事情外泄。

    郭老爷子也算是一个英雄，可他有妻有子，最大的娃子，都快要结婚了。

    他出来赚外快，就是给大儿子赚个彩礼钱。

    郭老爷子有些胆寒，他看不透林五爷这个人。

    他不怕林峰，他儿子，女儿，家里那一口子怕啊。郭老爷子琢磨不清林五爷是真不在乎他乱说，还是根本不怕他乱说，他只觉得，自己拿林五爷的钱越多，就越离不开林五爷。

    迟早，他都要上了林五爷这条船。

    这是阳谋，郭老爷子知道，也无法摆脱。

    这年头，出手这么豪奢的东家，也没有几个了。

    郭老爷子心事重重的走出林府。

    林峰两趟拳下来，脑子之中一片清明。

    敲定了接下来的计划。

    歇马岭，他还是要去一趟的。

    元教在一个有神仙的世界，祸乱了大半个关外，就连朝廷都不得不派出大军，围剿元教。

    那这个密教一定有过人之处。

    对于元教长生有不死之法，林峰不相信，退一万步讲，就算是元教真的有这种法术，那也是邪术，指不定有什么副作用。

    长生不老之法，从元教建立到现在，连两百年都没有，长生不死，谁验证的长生不死？

    可是这法术，看看总是没有坏处。

    万一里面有些好物呢？

    再说，不止是林峰在打藏经洞主意，岛国人也想要觊觎这邪术，这就叫林峰十分不爽。

    他就算是毁了藏经洞，都不能叫岛国人带走这书籍。

    林峰就是如此心胸狭隘之人。

    想到这些，那些男女又烧开了浴汤，林峰洗了澡，抹了药膏，叫贺老四将燕彪请进来。

    燕彪不慌不忙的坐在林峰对面，林峰盘膝坐在炕上，给燕彪倒了一杯酒，一脸真诚。

    “燕彪？林某人久仰燕老哥的大名，在这冰城附近混的江湖人物，谁不知道燕大哥的大名！

    今日大哥豪杰行为，林某人深受震撼，我敬燕老哥一杯！”

    燕彪对于林峰的吹捧也没有表示，他就是一杯又一杯的喝酒，过了半晌，林峰正戏入港。

    他想要招揽燕彪。

    燕彪这样的汉子进入了林峰的口袋，林峰就相当于是多了一个百宝军师。

    燕彪对于周围的地形，胡子势力，江湖人士，都有极其清晰的认识。

    这么多年的名气，燕彪也不是白混出来的。

    在林峰看来，这是一个低配版的晁盖。

    如今，这位当代晁盖，也有一肚子的酸楚和苦闷。

    生活那些事，无非就是柴米油盐。

    俗话说的好，一文钱难倒英雄汉。

    林峰深知此事之悲哀。

    郭老爷子的过去，林峰也叫人打听过，老爷子也是曾经砍杀过许多人的猛汉，现在还不是为了生活，处处接活。

    燕彪也是如此，下午时间，贺老四这浑人出去一趟，就带回来了燕彪的消息。

    燕彪家那口子，最近又生了一个小女娃，才几个月，燕彪出来，也就是后来所称呼的，赚奶粉钱。

    他想要买下几亩地给自己儿子，留下些产业，所以他最近是疯狂接活。

    林峰就从这里出手。

    燕彪不发一言，就是喝酒，最后更是说不清是心醉了还是人醉了，他趴在桌子上，倒了下去。看着燕彪睡了，林峰就叫男女们将其架到客房。

    他练拳，读书了。

    月上中天，林峰才洗澡睡觉，睡觉之前，他叫来了朱开山，叫朱开山准备准备，明天他们就去歇马岭，看看这歇马岭的藏经洞里到底有什么。

    老朱欣然答应，去准备了。

    第二天一大早，林峰照例起来锻炼打拳，就看到燕彪继续一言不发的过来，站在他的身边。

    看到林峰打完了拳，燕彪这才说道：“我答应你。”

    林峰抹上药膏，拍了拍燕彪说道：“好，好，燕大哥，我早就知道你必然会答应我。

    这样，我最近要出去，你先去账房那里支使一个月的银钱吧，过几天就来这里，教护院们一些江湖规矩，叫那些崽子们怎么保护自己就行。”

    林峰其实真正想要的，是燕彪肚子里的江湖春点，但他知道这是燕彪吃饭的家伙，燕彪轻易不会拿出来。

    他不着急，先培养感情再说。

    重情义的人，还是要以情义相交。

    至于说燕彪拿钱跑路，林峰更是想都没想过。

    这是不可能的事情。

    燕彪花了大半辈子立起来的人设，传出来的名声，为了几个银元就不要了？

    没了名气，他以后还拿什么吃饭？

    对此，林峰放心的很。

    他骑上高头大马，叫几个男女骑上马跟着他，他将履带机器人，生化服连带着手持辐射测试仪都拿着，一行人朝着元宝镇而去。

    ……

    此时，奉天，一处民宅之中。

    几个东洋人席地跪坐，在他们上首的是一个老年人，穿着和服，他的下手位置，是一个只有十几岁的小姑娘，眼睛很大，美人胚子。

    这两人是今天的主角，在他们下手几个人，都是黑龙会的高手。这个老年人的头上戴的是道家的莲花冠，不过他绝对不是大清人。

    他是岛国九菊一派，真言寮的掌舵人。

    那名小女孩，就是他的弟子，美智子。

    手里抚摸着白猫，老人缓缓对着这些黑龙会成员说道：“若非是平冈大人亲自相邀，我是绝对不会涉足远东。

    我的祖师们离开这片土地，满怀失望。

    如今我到来这里，需要以鲜血洗刷祖师们屈辱！

    我养育出来的子孙们，需要鲜血来洗浴，我希望每一天，都能看到大清人的鲜血，泡满我子孙的浴缸。

    这一点，你们能办到？”

    “嗨！”

    他座下的黑龙会骨干，不约而同的低头说道。

    老人看起来很满意这些人的态度，他对着身边的小女孩使了一个眼色，小女孩走了进去，牵出来了一个身穿嫁衣的新娘，只不过看新娘裸露在外的皮肤，无论是谁都不会觉得，这个新娘是一个活人。

    “这就是我的子孙之一，她的名字叫做风间。

    你们带着风间去歇马岭，我和美智子去一趟草原，为你们带回来元教的宝藏。

    你们作为第二批人，带回来元教的秘典，我也算是回报了平冈大人的热情相邀之情。”

    老人说完之后，将敕令风间的咒令和招魂铃递给了黑龙会骨干，飘然而去。

    留下来几个人看着这尸新娘，有些牙酸。

    他们终究是没有勇气摇动招魂铃，故而一行人只能将这位尸新娘放在了棺材里面，在马车上运到冰城。

    远处，飘然而去的老人身边，美智子好奇的低声说道：“师父，你为什么不告诉他们，风间大人尝到了人血之后，会连拿着咒令的人一齐吃掉呢？

    我记得风间姐姐是有停止神咒的呀。”

    老人摸了摸美智子的小脑袋，森然说道：“美智子，记住，除了我和你，谁也不能触碰我的子孙。

    谁也不能！

    走吧，我们先去拿了草原上的宝藏，再在这远东地区，洗刷祖师爷们的屈辱吧。”

