    血色不断地闪烁着，整片世界都在倾泻。

    我浑身都在颤抖，那些痛楚像是潮水般不断地从我的身体里面消散。

    我身上斑驳的鲜血消失了，心口的血洞不知道什么时候也已经愈合了。

    扑通扑通！

    胸腔里，心脏的跳动无比的有力！

    幻境结束了！

    我心里无比的激动，等到所有的血色散去，我再一次出现在了胡家的大厅之上。

    “姜灵！”

    云锦的声音在我的耳边响起，紧接着我感觉到她的两只手将我扶住了。

    “好样的！”罗四爷走上前来，激动地拍了拍我的肩膀。

    “姐夫威武！”

    一旁云萝竟然欢喜的跳了起来，一脸崇拜的看着我。

    胜了……竟然真的胜了！

    我从那种激动地情绪里面回过神来，环视整个大殿。

    和我在幻境里面看到的一样，胡贤和胡媚儿的本体就倒在不远处的两张椅子上面，那是两只狐狸，浑身都是橘红色的皮毛。

    它们的胸口不断地起伏着，看起来只是被雷霆削去了道行，并没有伤及性命。

    我又看向原本站在我面前的胡家家主。

    此刻，他身上黑色的袍子已经被扯碎了，破破烂烂的，那张原本威严的脸上竟然已经变得苍白无比。

    最关键的是，那张脸竟然已经变成了狐狸的样子，它苍老无比，看起来格外的恐怖。

    “你！你斩去了我几百年的道行，你……你该死，我不会放过你的！”

    胡家家主的脸上写满了怨毒的神色，一步步的朝我走过来。

    啪！

    云锦一步上前，抬手就是一巴掌扇在了他的脸上。

    这一巴掌直接把胡家家主抽的在地上滚动了两圈，然后才重重的砸在地上。

    “你敢……”胡家家主指着云锦。

    但是下一刻，他的眼睛之中就充满了恐惧。

    云锦的手里出现了一块巴掌大小得玉牌，上面刻画着一个纹路，正是代表着云锦的那个符号！

    她一步步的走向胡家家主，那块玉牌在发光，最后，胡家家主的身上竟然也出现在了一块同样大小的玉牌，浮在那里。

    “你敢！”

    胡家家主看着云锦大声地呵斥道。

    “我有什么不敢，你不是也一直想把我的玉牌拿走吗？”云锦的声音中充满了嘲讽，下一刻直接将那块玉牌拿了下去，然后放在了我的手里。

    不等我开口，云锦便将我的中指划破，在上面滴了一滴血。

    “不！”胡家家主的脸上写满了不甘，但是随着那滴鲜血滴落在上面，他的身上也出现了无数道密密麻麻的红色血线，一下子将他束缚了起来。

    他在地上不断地挣扎着，那些血线渐渐勒紧，到了最后几乎要将他的血肉都给分割了。

    到了最后，他渐渐地平息了下来，喘着气跪在了我的面前，低下了头。

    “主人！”

    他最终开口，拜倒在我的面前。

    看着这一幕，我一脸惊讶的看着云锦。

    “玉牌代表了他，现在玉牌在你手上，你就是他的主人！从今天开始，除非你主动解除契约，将玉牌还给他，否则的话，他这辈子都是你的仆人！”

    云锦轻声开口。

    我心中涌出一抹震惊。

    这可是修成了人形的精怪，虽然被斩去了几百年的道行，但是其实力现在应该也不弱于我。

    要是真的成了我的仆人，或许能够成为我的一大助力！

    我道谢之后，将玉牌收了起来。

    胡家家主也随着我收起令牌的刹那，渐渐化作一团光，消失在了我的面前。

    “他从现在开始就已经没有了自己的形体，成为了一道寄居在玉牌里面的灵！”云锦向我解释了一句。

    “你小子也太幸运了吧，能够让一个有了自己符号的精怪成为自己的仆人！”罗四爷上前，一脸羡慕的开口。

    “不过，今天的事情，这是最后一次，你明白了吗？”他顿了顿，又严肃的看着我，告诫道。

    我重重的点了点头。

    实际上回顾整个战斗过程，我只能说一声侥幸。

    要不是我在最后时刻，借用哭灵人的力量道破了他的本体，让他的道行被天雷斩去，我可能真的已经死在了幻境里面。

    要知道，刚刚的那种情况下，虽然一切都是假的，但是我若是在幻境里面觉得自己死去了，那么我的灵魂也会死去，同样的现实中的我也必然会跟着死去。

    好在我最终坚持了下来。

    不过，下一次，我不确定自己还能有这么好的运气。

    “接下来我们要做什么？离开这里？”

    我看向一旁的云锦，轻声问道。

    我不知道云锦来这里的目的是什么，但是现在胡家已经被解决了，云锦应该可以达到自己的目的了。

    “接下来的事情自然是算账了……”老白的脸上带着恨意，看向躲在角落的灰老鼠。

    从胡家家主被收服之后，他就躲起来了，却被老白发现了，从角落里揪出来了。

    “饶命！饶命！”

    灰老鼠的脸上带着惊恐的神色，对着我不断地叩拜着。、

    我看向云锦，想知道她打算怎么处置这畜生。

    “斩去道行！”云锦一只手点在了灰老鼠的脑袋上，顿时它的身体化成了一只一米长的灰老鼠，看起来恐怖无比。

    此刻，它正趴在我们脚下，吱吱吱的叫着，声音恐怖到了极致。

    “我斩去了你的道行，算是饶了你一命，我不杀你！”云锦开口。

    吱吱！

    那只老鼠的眼睛里闪过一抹兴奋地神色，随后就要朝外面跑去。

    噗噗！

    两声闷响传来，罗四爷站在一旁，不知道什么时候竟然一只手拉住了它的尾巴，另一只手拿着匕首对着它的两只眼睛分别插进了一刀！

    殷红的鲜血迸射出来，巨大的尸体在不断地挣扎着，最终还是死在了那里。

    “云家的小丫头饶了你，我可不会饶了你！”罗四爷冷哼一声：“这灰仙的皮可是好东西啊！姜灵，你等着，过段时间，姥爷给你送一件好东西！”

    我看罗四爷杀了灰仙之后，心里也松了一口气，实际上，刚刚要不是罗四爷比我动作快了一步，现在出手的就是我了。

    “我们走吧！”我轻声开口。

    “不对啊，姜灵，我怎么感觉你变得有些不一样了呢？”

    就在我转过身准备离开的时候，罗四爷疑惑地声音从我的背后响起！

