    第256章256【两更合一】活该！

    裴骁这一声师父叫得所有人都愣在了那里。

    连夏思凝都惊讶得不知如何是好。

    公子怎么连大理寺卿这么大的官老爷都认识啊。

    赢无月淡定的将裴骁从头到脚扫了一遍，“不错，升了官儿，整个人的气场都不一样了。”

    五年前，她与裴骁在云城相识。那个时候，裴骁还是大理寺掌管大狱的狱长。

    因为他的酒后失职，导致狱中一位重刑犯越狱逃跑。

    为了戴罪立功，裴骁向皇帝立下军令状，三个月内，将重犯逮捕归案，否则，他以命谢罪。

    皇帝允了。

    可是，那重刑犯已在狱中服刑30年，所有亲友关系全部断绝，查起来相当的棘手，眼看着时间转眼便至三月之期，裴骁别说找人了，半点线索也没摸到。

    一天夜里，他又喝多了酒，满心绝望，不知道从哪里找来了麻绳，去云城外的小树林里上吊自杀。

    赢无月正巧就在这时，打那小树林里路过。

    “噗通！”一声，裴骁上吊的绳子断了，刚刚好砸在她马车上。

    那个时候，赢无月才发现自己怀孕不久，为了确保之后产子顺利，不被好事者发现，赢泽川便让她隔三差五的跟他离开云城，对外美其名曰，他们是去其它城市义诊。

    忽然有人袭击他们，赢无月第一反应便是灭口，刀都掏出来了，却被当时还健在的赢泽川拦了下来。

    “璨儿莫慌，此人为父认识。”

    就这样，裴骁被赢泽川救了下来。

    后来赢无月不仅帮他迅速破了案，还以此案为引，破了两件三十年前的无头冤案，让裴骁一下子从戴罪立功，成了皇帝跟前的红人，当年就连升三极，从七品升到了从四品。

    裴骁被他夸得不好意思，三十多岁的大老爷们硬是红了脸，像个愣头青一样挠了挠头。

    “哪有啊，师父你别取笑我了。”

    刘夫子看着两人熟络的互动，一张脸变了又变！

    以为是找来了帮手，结果，是为对方做了嫁衣！

    “裴大人！既然您与赢无月相识，那此案，您来查怕是不妥。”

    裴骁再怎么说也是大理寺卿，位居正三品的大员，什么大风大浪没有见过。

    刘夫子的声音给他提了个醒，此时此刻，并不是跟赢无月叙旧的好时机。

    他飞快看了赢无月一眼，紧接着，脸上笑容瞬间收敛，恢复了之前冷面阎王的模样。

    眉峰一挑，目光刀一样，射向刘夫子。

    阴沉着声音：“有何不妥？”

    刘夫子闻言一噎。

    他是让裴硕叫他爹来，可他怎么知道裴骁竟然认识赢无月，还跟她这么熟。

    “老夫也没想到，堂堂大理寺卿居然会认识赢无月这种下三烂的人！还将他认成了师父，老夫有理由怀疑，您会包庇罪犯！诬陷好人！”

    刘夫子在顺天书院是资历最老的夫子，也是最有名望的夫子，想要拜在他名下的学子数不胜数，那些学子的祖辈，再大的官他都见过。

    是以，根本没把裴骁这个区区大理寺卿放在眼里，想说什么就说什么。

    裴硕参加书院考核的前期，裴骁曾与夫人一起拜会过这位大燕朝有名的夫子，第一面便对他没生出半点好印象。

    一身文人的酸臭气，字里行间各种瞧不上他们搞刑狱的。说什么，自己只收资质最上乘的学子，如果裴硕考核不达标，天王老子的儿子来了，他也不收。

    要不是他夫人执意要让裴硕拜于他的门下，以他的脾气，连顺天书院都不想让儿子读！

    天生我才必有用！夫子狗眼看人低，教出来的学子能有好的就怪了。

    来之前，从裴硕小厮带的话里，他便大致了解了此案来龙去脉，如今刘夫子又是如此排斥他与赢无月的关系。

    不管他与赢无月关系如何，按他平日查案的原则。

    一件事情的发生，对谁最为有利，那个人，就是最大的嫌疑犯！

    刘夫子千方百计想要换掉他，那他一定有问题。

    “来人呐，给我把刘夫子拿下！”

    刘夫子大惊，“裴大人，你要作何？老夫是顺天书院的夫子，是受害者！你为何拿我？”

    裴骁冷冷一笑，“我大理寺行事，何需向你一个小小夫子交待！

    本官才到，什么情况都没有了解，你一上来，就说本官因为与赢无月相识，不许本官来查案。

    你在怕什么？

    怕本官查到什么不利于你的真相，你不好销毁证据？”

    刘夫子气得鼻子都歪了：“裴大人，你怎可如此说话，老夫怕什么，老夫……”

    “那就给我乖乖闭嘴！再多说一句，本官便带你回大理寺，让你在大理寺大狱中说个够！”

    裴骁一上来就连消带打的行事作风，震慑了在场所有人。大家顿时明白过来，大理寺，不是燕城的府衙，不是你随便跪一跪，哭着喊喊冤屈就能混过去的地方。最起码，现在这个时候，裴骁才是全场最大的那一位，他说要拿谁，就拿谁!绝不含糊！

    众人顿时害怕起来，瑟缩着往后躲，噤若寒蝉，大气也不敢出一口。

    裴骁命人去马厩中仔细翻查了一遍，包括马厩的食槽水槽，都没有发现混有巴豆。

    这说明，下毒之人，并没有将巴豆混杂在食槽和水源中。

    能够近距离接触它们的人，变成了最有嫌疑的人。

    但裴骁不这么想。

    以他办案多年的经验来看，能一口气杀掉这么多马的人，绝不会是个傻子，所以，看似最有嫌疑的人，才是最无辜的。

    那养马少年，自他出现伊始，身板跪得直愣愣，动都没有动一下，相比围观的学子，半点害怕的意思也无。

    而那些，表面上看起来，与案子最没有关联的人，才是最有嫌疑的人。

    曾经，赢无月在教他办案时，说过这么一句话。

    “预谋做案并且成功犯案的人，都会被极其强烈的好奇心驱使，在作案现场徘徊，想要亲眼看一看，自己的杰作，以此获得无与伦比的满足感与成就感。”

    裴骁目光一蹙，猛得转头看向四周围观的学子们。

    鹰隼般锐利双眸挨个从他们脸上扫过。

    学子们或害怕，或慌张，纷纷闪躲，不敢直视裴骁的眼睛。

    “来人呐，给我把在场所有人全部抓去大理寺，挨个审理！”

    “是！”

    (本章完)

