    赵昆一句话让嬴政体验了一把凉凉。

    说真的，他对赵昆是又爱又恨，爱的是赵昆才智过人，恨的是没用到正途。

    沉吟了片刻，他抚了抚胸口，试探着问道：“之前我听通武侯说，你有个什么屠龙计划？”

    赵昆一愣，旋即看了眼王贲，见王贲报以微笑，眼神有些古怪的回道：“我的确在筹谋这个计划，不过还在准备中，所以就没提前告知义父。”

    “哦？”嬴政挑眉：“你已经在筹备了？”

    赵昆“嗯”了一声。

    “其实在出宫之前，我就已经在筹备了，只不过遇到义父后，计划稍微有点变动！”

    嬴政追问：“怎么个变动法？”

    赵昆沉吟：“就是将赚钱，变成发展自己的势力！”

    好家伙！

    这是要在朕的眼皮子底下聚众谋反啊？

    真当朕的黑冰台是瞎子不成？

    秦国从设置黑冰台之初，便是以谍报工作为主。

    眼线遍布整个秦国，甚至秦国之外的匈奴、东胡、乃至大月氏。

    任何风吹草动，始皇帝都能管中窥豹。

    这也是那些六国余孽不敢轻举妄动的主要原因。

    可赵昆现在，居然想发展自己的势力？这不是打着灯笼进粪坑，找死吗？

    “我儿难道就不担心始皇帝发现吗？”

    嬴政皱眉问道。

    赵昆：“有人打掩护，便没什么好担心的。”

    “打掩护？”

    “就是有人暗中保护。”

    嬴政一愣，心说何人如此大胆，居然保护反贼？

    似乎看出了嬴政的不解，赵昆又继续道：“义父难道忘了，我们有通武侯啊！”

    “咳，咳......”

    “不行不行！我这目标太大，很容易被始皇帝发现的！”

    尼玛！

    感情你小子是在算计我啊！

    王贲使劲吹打胸口，止住咳嗽，边说边朝嬴政眨眼，表忠心。

    嬴政有些好笑的瞥了他一眼，旋即望向赵昆，道：“通武侯说的不错，始皇帝对他很看重，若是找他做掩护，恐怕得不偿失。”

    赵昆看了看王贲，又看了看嬴政，沉吟道：“我不是想让通武侯保护，只是看中了他的地！”

    王贲也是一愣：“什么意思？”

    “我想要将频阳发展成我们的势力！”

    “嗯？”

    嬴政和王贲对视一眼，皆露出疑惑。

    却听赵昆解释道：“频阳距离咸阳很近，若生变故，咱们可静观其变，再谋直取！”

    嬴政眼皮一抖：“如何直取？这咸阳周边可有二十万京师兵！”

    赵昆当然知道咸阳周边有不少京师兵，但这些京师兵，在始皇帝死后，都被胡亥和赵高调到各地平叛了。

    以至于刘邦率两万多人就攻破了咸阳。

    所以只要在频阳好好发展，伺机而动，肯定会抢先刘邦一步，攻破咸阳。

    当然，想要守住咸阳，也没那么容易，毕竟项羽是个bug。

    但机会都是留给有准备的人，项羽虽然厉害，只要好好谋划，也不是不可战胜。

    想到这里，赵昆冷不丁的反问道：“义父对大秦的未来如何看？”

    “大秦的未来？”

    嬴政皱眉，心说不是谈谋取咸阳吗？怎么突然扯什么未来？

    莫非这其中有什么关键？

    沉吟了一瞬，嬴政开口答道：“大秦虽然内忧外患，但始皇帝也并非无能之人。”

    这话倒不是故意夸赞自己，而是事实。

    嬴政对自己从来都不缺乏自信，他相信自己病情好转后，定能扭转乾坤。

    然而，赵昆却摇头叹息：“始皇帝虽然不是无能之人，但心有余而力不从啊！”

    嬴政诧异：“什么意思？”

    这小子莫非在宫中听到了什么不该听的？

    想到某个方面，嬴政偷瞄了王贲一眼，却见王贲抬头望天，想笑又不敢笑，顿时满头黑线，心说你小子敢说出来，朕跟你没完！

    然而，令王贲和嬴政意外的是，赵昆并没有如他们所想，只是叹了口气，道：“大秦的未来与始皇帝息息相关，而始皇帝的病情又为大秦的未来蒙上了阴影！”

    嬴政闻言，眼睛微微眯起：“你是说，有人泄漏了始皇帝的病情？”

    “不是。”

    赵昆摇头道：“是病情的本身。”

    “病情的本身？”

    嬴政皱眉：“你知道什么？说来听听。”

    赵昆：“义父，我接下来要说的话，可能会很劲爆，你要做好准备！”

    话音刚落，嬴政下意识的伸手撑着桌案，而王贲则神情一肃。

    说真的，他们什么都不怕，最怕赵昆讲计划，以及赵昆谈未来。

    上一次谈嬴政的未来，开口就是造反，后一次谈王贲的未来，转眼就是舆论威胁，这一次谈大秦的未来，他们真不知道赵昆会说出什么惊世骇俗的话来。

    迟疑了片刻，嬴政和王贲对视一眼，沉声道；“我儿但说无妨。”

    “好！”

    赵昆点了点头，然后朝姜潮递了个眼神，后者立刻会意，当即起身，朝门外走去。

    嬴政见状，心头一紧。

    这小子如此慎重，看来是大事啊！

    与他有着同样想法的，还有王贲。

    这王家别院，乃是王贲的私宅，方圆十里都是他的封地，根本不可能有外人靠近。

    赵昆对此是了解的。

    可即使这样，他还是小心谨慎。

    说明接下来要说的话，非同小可。

    当一切妥当之后，赵昆长舒了口气，然后目光扫过嬴政和王贲，压低声音说道：“据我得知到的消息，始皇帝恐怕没几天好活了。”

    “？？？”

    王贲懵逼。

    “！！！”

    嬴政惊骇。

    好啊你个臭小子！

    这刚挨完打，皮又痒了是不？专门给老子添堵？

    这胆儿是越来越肥了啊！

    尼玛！居然敢当面咒朕死？

    难怪你让朕做好准备！

    这特么若是没准备好，恐怕要被你小子气死啊！

    想到自己刚才还寄予厚望的儿子，转眼间就成了“孝子”，嬴政的心情比坐过山车还刺激！

    缓了缓气，深呼吸，保持冷静！

    亲生的！亲生的！

    嬴政不停安慰自己，调整情绪，直到赵昆说完最后一句话。

    却听赵昆说道：“始皇帝驾崩之后，乱世将起，咱们可趁机起事，共谋大业！”

    “噗——”

    .........

    如果你喜欢我的书，请起点正版订阅，希望爱永远不会消失。

