    第233章 海神缘毕，备赴魔鲸

    不过以玉天龙的实力和颜值，给他留灯的海神仙子还是蛮多的，所以也不担心淘汰的问题。

    当然，在这个第二环节当中，因为在第一环节里面，有些男学员没有能够摘下海神仙子的面纱，从实力这一方面来说就被海神仙子们给打上了一个大大的叉号。

    等到第二环节结束的时候，一共有十二名男学员被淘汰出局。这个淘汰率为三分之一，虽然不是历史上最高的淘汰率，但是也是蛮多的了。

    现在十二名男学员被淘汰出局，剩余的还有二十四人。

    而海神仙子可足足有三十位，如果按照这样子来算的，难道能够结成二十四对海神缘吗？

    这题可不是这么算的了，因为优秀的海神仙子自然要选择优秀的男学员，反之亦然，所以接下来的环节当中，会有很多男学员同时选择同一名女学员，也会有很多女学员同时选择同一名男学员，所以是不会结成二十四对海神缘的。

    第二环节结束后，剩余的二十四名男学员重新排列，一字排开。

    其中，拥有封号斗罗级别实力的笑红尘当人不让的出现在了最受瞩目的位置上。

    这一次，开口的是霍雨浩。

    “经过了前面两轮，相信大家彼此之间也有了一些简单的了解。接下来，我们将进入第三环节——二见钟情。这一次，诸位女生可要注意了，不能再像第二轮那样随便选择了。你们只要选择，就要为自己的选择负责。每一位男生，有一分钟自我介绍的时间，自我介绍之后，要到我这里来，报上一个你们心仪的海神仙子的号码。”

    “当所有男生全部自我介绍之后，女生们将开始进行选择。这次选择，就代表着你们的最终选择。每一位女生都只能选择一次，而且不能反悔。选择之后，我们就开始第四环节。”

    “诸位男生请注意，在你们展现自我的时候，可以同时施展自己自认为强大的能力，也可以介绍自身的修为等等，只要你们觉得自己的介绍能够吸引自己心仪的女生就好。这一次，我们要打乱顺序，通过抽签来决定谁先出场，以示公平。”

    霍雨浩和徐天真相视一眼，随后从抽签箱当中抽出了第一位进入第三环节的男学员。

    “笑红尘，请开始你的自我介绍。”

    好巧不巧，抽签抽中的第一位正是笑红尘。

    “这下可是不仅连妹夫在使劲儿了，就连妹夫的妹妹都在一块帮着他呢。”岸边观礼的徐青枫笑着说道。

    在海神缘相亲大会上的这个抽签，也不是什么有失公平的事情，所以作为抽签的徐天真，自然也是有操作的空间的。

    听到自己的名字被喊到，笑红尘向前走出，目光灼灼，眼神中闪烁着炽烈。

    “我叫笑红尘，来自日月郡明德堂。”

    “九十一封号斗罗，封号金蟾。”

    “九级魂导师。”

    笑红尘的实力在刚刚第一环节当中就已经有所展现了，所以此时再说出来，虽然也令人惊叹，但冲击力已经减少很多了。

    笑红尘说完之后，顿了一下，然后那张略显老成脸上浮起了淡淡的红色。

    “我今天来此，只为一人。”

    “其他的女生也同样很优秀，但在我的心里只有她一个人。”

    “娜娜，我来了。”

    隔着清澈的海神湖水，荷叶上的娜娜也是俏脸微红。

    当着这么多人呢…

    真是的…

    在原本的命运线当中，娜娜本是被圣灵教所控制，后被霍雨浩解救并加入唐门。

    但在现在的时间线当中，圣灵教很早便覆灭在了徐青枫的手下，而娜娜也是很早便进入了日月皇家魂导师学院进行学习，后来凭借着不错的魂导师天赋成功进入了明德堂。

    在笑红尘结束了在史莱克学院的交换学习之后，回到明德堂的笑红尘跟娜娜相识，笑红尘一下子就喜欢上了这个有些恬静的姑娘。

    本来，娜娜已经成功地入选了上一届斗魂大赛的明德堂战队的正选队员之位，笑红尘也想趁着在作为队友的这段旅程当中，积累情感，趁机表白。

    但没想到，娜娜后来又加入了浩渺宫，然后被徐青枫撬走作为浩渺宫的参赛队员出战了，这也让笑红尘错失了和娜娜一次很好的相处机会。

    当然，徐青枫最开始也不知道这一点，笑红尘对娜娜有意思的这个消息，还是娜娜跟叶骨衣说之后，叶骨衣有跟梦红尘八卦了一番，这才传到了徐青枫的耳朵里。

    说罢，笑红尘便来到了霍雨浩和徐天真这里，报上了娜娜的号码牌。

    随后每一位男学员都轮流介绍了自己，虽然没有强如笑红尘这般的存在，但是也有不少亮眼的特质。

    随着最最后一名男学员介绍完自己并选择了海神仙子的号码牌，海神缘相亲大会的第三环节便正式结束了。

    霍雨浩和徐天真相视一眼，徐天真莞尔一笑，随即继续说道：

    “经过了惺惺相惜、一见倾心、二见钟情之后，是该缘定三生的时候了。所以，我们这第四环节就叫做三生有缘。”

    “在这个环节中，女学员将挨个出场，介绍自己，选择自己心仪的男生，并且到他身边去。不排除有人魅力大，能够吸引不止一位女学员。在这个环节结束之时，男学员如果没有被任何一位女学员青睐，那么，抱歉，你就将离开我们这次相亲大会了。剩下的人继续进行最后一个环节。”

    选择是一回事，敢于出来表白就是另一回事了。在正常情况下，二见钟情这个环节算是女性对男性有意向的选择，而有勇气站到对方身边，才是女生真正的选择。所以，三生有缘这个环节，可以说是全部环节中最重要的一个。

    第四环节男学员的出场顺序依然是按照第三环节的顺序来。

    全场的目光集中的笑红尘的身上。

    海神仙子那边，娜娜鼓起勇气，对于笑红尘对她的爱慕之意，娜娜也早已知晓。

    在娜娜的心中，笑红尘是天之骄子，是红尘家族的接班人，年纪轻轻就成了封号斗罗和九级魂导师。

    而娜娜自己呢？父母双亡，无依无靠，从家庭背景上来说就跟笑红尘有着天壤之别，这也是娜娜一直没有表现出自己对笑红尘感情的原因。

    但现在，站在海神湖上，娜娜也想要直视自己的感情了。

    而除了娜娜之外，虽然也有海神仙子对笑红尘感兴趣，但是笑红尘都很明确地表示了自己是为了娜娜而来的，那其他的海神仙子自然而然也就不会选择去自找无趣。

    “好，这一次，我们的女学员们有三分钟的考虑时间，三分钟之后，就要作出选择了。”

    “下面，三分钟倒计时开始。”

    随着开始的声音响起，娜娜率先动身，走到了笑红尘的身边。

    看着娜娜逐渐地走向自己，笑红尘的眼神中温柔如水，同时身体发出了微微的颤抖。

    此时，所有的男学员和海神仙子们都在注视着这一对他们并不算太熟悉的一对。

    人都是向往美好事物的，所以看到这第一对就是互相奔赴的人儿，大家心中的感情也是再一次被点燃起来。

    三分钟过去，并没有其他的海神仙子再做动作。

    “娜，娜娜。”看着自己面前可爱的人儿，笑红尘没有了刚刚的从容和淡定。

    “嗯，嗯嗯。”娜娜低着头答应道，虽然两个人还没有经过第五环节百年好合，但是这种一对一的互相选择，就已经是成缘了。

    随后各个男学员分别进入了第四环节。

    其中熟悉的海神仙子有巫风，宁天，叶骨衣，南秋秋等人。

    巫风因为自身的原因放弃了选择，直接退出了海神缘相亲大会，荆紫烟选择了季绝尘，宁天则是选择了唐昊晨，而叶骨衣也同样选择了唐昊晨，想不到唐昊晨这块榆木疙瘩，中意他的海神仙子倒是不少，而至于南秋秋，则是也选择了唐昊晨。

    这个环节之后，有很多男学员因为没有海神仙子的选择而遭到淘汰。

    毕竟这一届的男学员质量很高，所以在对比之下，有些男学员就显得不太够看了。

    第四环节顺利结束。

    霍雨浩朗声道：“缘定三生之后，我们就要开始第五环节——百年好合。”

    “在百年好合这个环节之中，经过前四个环节女学员的优先之后，最终的决定权反转，交到男学员们手中。男学员可以最终决定自己选择的女生。如果你们选择的就是之前选了你们的女学员，又没有其他竞争对手的话，那么，恭喜你们。而一旦出现竞争对手的话，我们就要进入抢亲环节了。在我们全部五个环节之中，百年好合这个环节是变数最大的，也是展现大家实力和魅力的重要时刻，所以，请各位做好准备。”

    徐天真接口道：“抢亲这个环节是这样规定的。如果男学员选择的不是选中自己的女生，那么，该女生有权向他提出挑战。一旦挑战成功，那么，该名男学员将失去选择的机会，直接退场。只有获胜，才能选择。当然，如果你们能博得同情，或者选中你们的女生放过你们的话，也可以重新选择。”

    “重新选择的女学员如果已经选定了其他男生，那么，将先征求那名男生的意愿，如果他也选中了这名女生，那么，两名男学员将进行比试。负者出局，胜者则有一次向那名女学员重新表白的机会。”

    徐天真继续道：“而多名女学员选择同一名男学员的话，如果该男学员从中选了一人，那么，另外两名女生也可以提出挑战。在这里我还要强调一下，挑战之时，我们会以各种方法将等阶尽量保持平衡。”

    “说起来有些复杂，但这个环节开始之后，大家很快就会明白了。我和贝贝会在抢亲环节中进行控制。我们就按照女生的编号顺序开始吧。笑红尘，百年好合环节，你第一个进行选择。如果你愿意，请表态并牵她的手。”

    笑红尘看着娜娜的眼睛，右手试探了几分，然后便毫不犹豫地抓住了娜娜的手。

    “不负此生。”笑红尘很认真地说道。

    “知道了啦…”娜娜有些害羞的回答道。

    “缘定三生，百年好合！”

    海神湖上海神缘，本届大会的第一对海神缘诞生了。

    当然，除了这一对互相奔赴的之外，荆紫烟和季绝尘也是互相奔赴了，虽说选择了季绝尘的海神仙子不知荆紫烟一个人，但是在抢亲环节当中，季绝尘一个人所爆发出的强大实力就令抢亲索然无味了。

    而后面关于唐昊晨的抢亲更是精彩，除了几女之间的战斗之外，玉天龙也是放弃了所有选择他的海神仙子，跑到了唐昊晨这边，争抢起南秋秋起来。

    最终唐昊晨和叶骨衣走到了一起，而南秋秋和玉天龙这对怨侣，在这届海神缘相亲大会上倒是没能修成正果，不过这两人也都是退出了大会。

    经历了几分风波，这届海神缘相亲大会也是成功地结束了，看着笑红尘和一众明德堂和浩渺宫的弟子修成正果，徐青枫莫名地有一种老父亲般的欣慰感。

    好了，海神缘相亲大会顺利结束，

    那接下来，徐青枫必须要做的一件事情就是。

    赴深海，败魔鲸！

    【作家的话，这一部分剧情也就不跟大家过多赘述了，接下来将会前往深海，赴与深海魔鲸王之战，蓝佛子与白秀秀的剧情将会延展，有关海神神位的争斗也将进入高潮；随后斗罗大陆位面将会进行升级，因时空错乱，来自《天珠变》世界的浩渺大陆以及玄天大陆将会进入斗罗大陆位面，天力，意珠，体珠，天珠，拓印技能，凝形装备的进入会融合斗罗大陆体系，展开新的剧情，同样是作为众多老婆的徐青枫和周维清的碰撞将会产生奇妙的火花。】

    后面的抢亲倒是

    (本章完)

