    第二百四十一章 带你出去玩   

    最终，倩姐儿还是无奈接下了任务。

    

    虽然她说了，目前没有合适的人选。

    

    但是我告诉她，没有可以自己制造嘛。

    

    有合适的目标，就推荐给余幼旋，让她自己去聊，反正别打家里几个的主意就好。

    

    一群人玩笑了一会儿，各自离开。

    

    苏郁青早就准备好了，见人一走，就忍不住凑到我怀里腻歪。

    

    耳鬓厮磨，亲密了一会儿，我一拍她的后丘，笑道：“去，把炮架子摆好。”

    

    苏郁青翻了个白眼，不满的嘟囔道：“说得真难听。”

    但说完还是乖乖地摆好炮架子了。

    

    这女人，口嫌体正直！   

    见她乖乖做好准备，我也按耐不住了，直接提枪上马，开始了一轮轮冲锋。

    

    ……   

    ……   

    次日天明。

    

    我吃饭饭，就来到了施工现场。

    

    几天过去，房间已经建好了好几栋，终于要轮到我们这个地方了。

    

    其实之前就有人说，先给我们把房子建好，但是被我拒绝了。

    

    这点小事，犯不上还搞个特权，就按照顺序来就好了。

    

    于是工程队就按照区域来，如今终于要轮到我们了。

    

    这个时候，我就要用点特权了。

    

    我先放傅天佑打发走，然后找到负责工程的人，道：“我这栋楼，你用料足一点，一定要隔音，知道么？”

    

    负责工程的人名叫田谷秋，是个中年男人，本来是个包工头，是个胖子，但来荒岛几个月后，成了一个瘦高个，但因为他会工程，让他带队盖房后，这段时间，他的体重又飞一样的增长回来了。

    

    可能这就是职业病吧。

    

    包工头这个职业，接触面广，见识的灰暗角落也多，最懂得察言观色和对上拍马屁。

    

    一听我这话，他马上露出一个笑容，点头哈腰道：“您放心，咱老田都懂，保证给您弄得万无一失。”

    

    我有点无语，我什么都没说，他懂什么了？

    

    但是只要把房子给我建好，其他的问题就都不是问题。

    

    这栋楼，我是打算只让我和自己的女人住的。

    

    我们一共是五个人，一人一间，肯定是有富裕的，但是无所谓，等到营地建满小楼，所有人都会有地方住，我这空着也无所谓。

    

    想了想，我又交代田谷秋道：“那什么，你那个主卧建的大一点，朝着容纳四五个人的方向去建。”

    

    闻言，哪怕是田谷秋这种老油条，也是有点吃惊，倒吸一口凉气后，连忙点头：“您放心，交给老田，保证完全符合您的要求。”

    

    我满意地点点头，随后不忘交代一句：“别让傅天佑看见，也别让他知道。”

    

    田谷秋也有点无语了。

    

    傅天佑很重视工程，为了质量和进度，他几乎每个小楼都会检查一遍，想让他不知道，很难。

    

    但估计也是为了讨好我，田谷秋咬了咬牙，还是道：“您放心，我绝对不让他看到。”

    

    这下我彻底满意了。

    

    老傅这个人很聪明，他要是看到了小楼的造型，一定能知道我想干什么。

    

    虽然他这人厚道，不会因为自己暗恋秦绮，就做出什么不合适的事情来。

    

    但是我觉得，还是别刺激老实人了。

    

    别让他的女神在他心中形象太差。

    

    人多力量大。

    

    等到下午的时候，这栋小楼的地基已经打好了。

    

    为了建房子，连建窑烧砖，带上营地内施工的人数，足足与接近三百人。

    

    这么多人干同一件事情，进度是十分的快。

    

    我估计，最多明天一天，房子就要建好了。

    

    房子有了，里面的家具也得有。

    

    木头的家具，本来就不耐用，而且我还是战斗力比较强的那种，我的床，和秦绮那屋的床，早就不堪重负了。

    

    和苏郁青时还好点，苏郁青的声音能把木床那吱扭扭的声音遮住，可和秦绮时，就有点不好听了。

    

    整个屋子，除了拍巴掌的声音之外，就是吱扭扭的声音，十分影响体验。

    

    这次换房子，我想着把家具也换了，最好是直接垒个炕。

    

    这样冬天取暖方便，那什么的时候，就不会有杂音干扰了。

    

    于是我又找到田谷秋。

    

    这家伙看到我有点怕，估计是生怕我再提出什么过分的要求。

    

    但听完我的话之后，他松了一口气，拍着胸脯道：“不就是火炕么，交给我了，保准建得漂亮。”

    

    完了我又忍不住交代一句：“记住，主卧的炕一定要打！”

    

    “您放心。”

    田谷秋脸连忙保证，但还是忍住不住露出一丝羡慕的目光。

    

    完事我就去别的地方了。

    

    其实，营地里早就传开了。

    

    毕竟那几个女人，天天往我家跑，怎么可能没有风言风语。

    

    只不过我们都当没听见罢了。

    

    苏郁青是压根不信，我们每天这么长时间在一起，我还能背着她做点什么。

    

    而我和其她女人，则是因为心虚，所以从来就当这些流言不存在。

    

    我们当不存在，营地里的人虽然背后说，但是明面上也不敢说什么。

    

    所以这些小问题，大家都当做无事发生一样。

    

    日子还得过下去不是。

    

    忙碌中，时间过得很快，转眼又到了傍晚。

    

    如今营地逐渐走向正轨。

    

    上下班和休假都有了安排，毕竟人不是机器，总会需要休息和娱乐的。

    

    在我往家走的时候，一个小巧的人影，就悄悄地溜到了我的背后。

    

    她以为我不知道，但其实我虽然没感到，但却感知得一清二楚。

    

    并且，光是闻到那股清香淡雅的香味，我就知道是谁。

    

    小丫头是想玩点刺激的啊。

    

    突然，一双小手蒙住了我的眼睛。

    

    “猜猜我是谁？”

    

    清脆甜美的声音从我身后传来。

    

    这还用猜？

    

    我直接转身，把小小的身体举了起来。

    

    “怎么回来这么早？”

    我问道。

    

    “又没事，我就走得早一些了，反正都知道我和你关系好，没人敢管。”

    洛怡雯笑嘻嘻道，“我攒了好几天假期，能休息好多天了。”

    

    “哦，有什么打算。”

    我把她放下来，凑过去在她脸颊上轻轻点了一下。

    

    “整天都在营地里，感觉好无聊啊，你能不能带我出去玩玩？”

    洛怡雯不但不害羞，反而反击了起来，接连在我脸上啄了好几下。

    

    出去玩？

    

    出去，玩？

    

    这可不能拒绝。

    

    “没问题，明天，带你出去玩。”

    我笑着道。

    

    

