    在康伯尼少校的率领下，这支队伍借助山林的掩护，从特拉纳河的左侧朝巴里德罗那大桥而去，转眼抵达了大桥附近，康伯尼举起了手，示意队伍停下，他们藏身在灌木丛中, 借着夜色看去，绯红月光下的大桥之上，有不少火光在来回移动，那是提着马灯的反叛军在巡逻。

    就连大桥下，河岸边也有几个反叛军站岗，想要无声无息地攻上大桥，几乎是不可能的。

    不过在来的时候, 康伯尼已经预料到会有这样的情况发生, 他当即往后面几人点了点, 接着朝河岸的方向接近，借助树木和草丛的掩护，他们顺利地来到了反叛军的哨点附近。

    康伯尼打了个手势，然后锁定其中一人，猛地发动‘精神刺穿’！

    作为序列7的‘审讯者’，康伯尼很喜欢‘精神刺穿’这个能力，它可以作用于精神体，能带来灵体层面的威压，穿刺目标的灵体，直接攻击别人的精神，让对方暂时失去一切思考能力。

    就像现在，那个背着金属箱子，拿着不知道从哪里购买来的蒸气步枪的反叛军, 一下子陷入了痛苦, 无法做出有效的应对。

    少校的同伴则火速出击, 迅速地冲进哨点, 在反叛军没来得及示警前抹开他们的喉咙, 让他们捂着脖子死去。

    这是计划的第一阶段，清理桥下的哨点。

    接下来是第二阶段，悄无声息地摸上大桥，这可以从大桥底下那些桥墩来实现。

    清除了哨点后，康伯尼少校的手下迅速换上反叛军的衣服，假装仍在放哨，让桥上的反叛军未曾发现异常。

    与此同时，康伯尼少校则打出手势，让藏身在树木后的士兵迅速移动，进入大桥底下，他们来到桥底，在大桥的桥墩上发现了许多炸药。

    显然，反叛军做好了随时炸毁大桥的准备。

    “真是些阴险的家伙。”康伯尼先下达了命令，派出一支队伍专门负责拆除炸药，其它人则跟着他一块借助桥墩攀爬往上，偷袭桥上的反叛军。

    一切是如此顺利。

    但就在他们刚翻过护栏登上大桥时，康伯尼的副官身体迅速僵硬，眼睛变得呆滞，他的双眸内映照出同一道身影。

    棕色头发后梳, 下巴蓄有浓郁胡须, 没有眉毛，目光阴绿，脸孔苍白的男性。

    这是‘玫瑰学派’的成员，‘怨魂’托雷斯！

    几乎是瞬间，副官就被控制住，思绪迅速模糊，于是在士兵已经开始涌上大桥，准备战斗之时，康伯尼发现副官低着头一动不动。

    他心里咯噔一声，便见副官突然抬起头，眼眸里闪烁阴绿，露出狰狞笑容，抽出左轮，朝距离身边最近的一名士兵射击。

    砰！

    枪声立刻打碎了宁静的夜色，在那名士兵脑袋开花之际，副官又调转枪口，连续射击。

    “该死！”

    “他被附身了！”

    康伯尼毫不犹豫，先是对自己的副官使用‘精神刺穿’，然后亲自开枪，射杀同僚。

    谷锂

    在没有其它更好办法的情况下，这是唯一能够对抗‘怨魂’附身的方法，如果放任不管的话，副官在杀光同伴之后，也会被‘怨魂’操控，将子弹送进自己的脑袋里。

    在副官躺下时，有道虚幻的身影跃了出来，落到了大桥上，瞬间有了质感，对方解除‘怨魂’的状态里，狞笑着盯着康伯尼：“我就知道你们这些鲁恩人不会那么轻易地跟我们谈判！”

    “杀光他们！”

    在托雷斯的命令下，反叛军冲了出来，并且在那里面，还有一个个表情麻木，脸色苍白的活尸，它们在一个黑色头发，肤色青白，身材矮小，脸上有大片丑恶伤疤的男人操控下，充当着炮灰的角色，先于反叛军们冲向了康伯尼和他的士兵。

    ‘活尸’杰拉德！

    看到反叛军中榜上有名的目标，康伯尼又是一阵头痛，接着他听到头顶上有奇怪的呼啸响起，少校抬起头，只见绯红的月光下，有个女人以非人的姿态朝他扑来。

    那女人黑发褐眸，脸上有许多淡淡伤痕，手上的黑色指甲一根根长如匕首，在绯红月光下流淌着金属般的光泽。

    ‘狼人’坎蒂丝！

    反叛军里‘玫瑰学派’的成员几乎都登场了，而且现在出现的这三个，是最令人头痛的几人。

    康伯尼大叫一声‘散开’，自己用翻滚躲开了‘狼人’的扑击，坎蒂丝脸上挂着疯狂的笑容，扑向了少校，康伯尼连忙对她使用‘精神刺穿’，在那女人露出痛苦表情，暂时停下脚步的时候，少校举枪射击。

    但坎蒂丝的前面很快多了几只活尸，那些表情麻木的活尸替坎蒂丝挡下了子弹，接着伸手朝康伯尼抓了过来。

    少校脸色难看到了极点，心情也沮丧到了极点，有种今晚要在这里丢掉性命的感觉。

    就在这个时候，他眼前突然有蓝光出现，在那片蓝光里，有身影勾勒的同时，几颗橘红色的火球就抢先射出，命中那些活尸，制造强烈的爆炸，将那些尸体炸得粉碎，让操控它们的力量无以再继。

    那些身影终于勾勒出来。

    康伯尼看到了身形高挑的女孩，她身上迸发如同晨曦般的光芒，汇聚于体表凝聚成一套盔甲，凝聚出盾牌和长剑。

    那女孩当场大步迎向‘狼人’坎蒂兹，轻松用光芒凝聚的盾牌挡住对方的手爪，用长剑制造伤害。

    少校又看到了一个灰色短发的男人，抬手将一枚金币弹给了‘活尸’杰拉德，然后用左轮向对方进行攻击和压制。

    又有一个戴着面具的男人抬起手，掌心对着‘怨魂’托雷斯威严开口：“此地禁止附身。”

    康伯尼身体轻轻一震，知道这是‘序列6’法官的能力，这正是克制‘怨魂’的手段之一。

    最后，他看到那几人中，一个戴半高丝绸礼帽，穿黑色长风衣，手中拎着一把刀鞘洁白，微有弧度奇特武器的年轻男子转身朝向他。

    那男子头发漆黑，眼眸墨绿，左眼下有道淡淡的像是泪痕般的伤疤，他背对着大桥上的战斗，头顶巨大红月照耀，微笑着说道。

    “我是西法中校，‘玫瑰学派’的成员就交给我和我的同伴负责，请你们压制反叛军其它成员。”

    康伯尼顿时明白，‘黑帆’的援军到了！

