    三千年后，天地间所有大神通者都将目光投向了巫妖二族。

    三十三重天，每一重天都有妖族的千军万马蓄势待发。最顶尖的三十三重天，一个个妖神妖圣林列，站在最前面的便是妖族一帝两皇一妖师。

    帝俊手执天帝印，屹立三十三重天上，俯瞰亿万里山河。

    “众妖听令，巫妖决战将起，为吾妖族万世绵延，随吾杀尽巫族，铸吾辉煌！”

    “杀！”

    一瞬间，喊杀声阵阵，在三十三重天响起，直传洪荒大地。

    大地之上，周山脚下，巫族千万儿郎现出法相真身，在他们的最前方站着十一祖巫和蚩尤。

    有了上一次的教训，这一次，巫妖两族高层心照不宣的将主战场放到了混沌中。

    帝俊带着羲和太一、三百六十五妖神以及一万四千八百妖王直冲混沌而去。

    伏羲和鲲鹏带着十大妖圣和亿万妖兵直冲下界而去。

    与之相对应的祖巫十一祖巫和蚩尤也上了混沌。

    巫妖二族是老对手了，此次对峙数十元会，早就对对方了解的明明白白了。也不废话，直接开大招。

    只见两方同时在混沌中布下阵法，一道盘古巨人和一道星光巨人同时在混沌中现出身形。

    十二都天神煞大阵吸收天地煞气，周天星斗大阵吸收星辰之力，此刻双方距离洪荒都极远，能吸收的力量有限，却同时衰弱。

    两道巨人在混沌中打的昏天黑地，一团团混沌之气被打散，掀起无边的混沌风暴。就是大罗金仙进入其中都会被撕碎肉身，只能从时空长河归来。

    洪荒之中，周山脚下，巫妖两族如同两道洪流碰撞在一起。量劫之气更加浓郁了。天地间仿佛只剩下了巫妖两族的喊杀声。

    鲲鹏展翅，翱翔云端，一手鲲鹏搏龙术不停的攻向一个个小巫，就在他想要捏碎下一个巫族时，一道箭矢如流光一般向着他飞来。

    鲲鹏定睛一看，赫然是巫族大巫后羿，巫族的提升对血脉的要求实在是太高了，后羿已经晋升大罗巅峰十元会了，可还是没有晋升准圣。

    但是以他的能为，可以下伐上，只箭可射杀准圣后期，准圣圆满也可以伤到。

    只见后羿的箭矢不停的放出，鲲鹏也不停的闪躲，后羿一只箭虽然杀不死他，但蚁多咬死象。

    “猖狂！”

    鲲鹏一声怒吼，竟生生受了一箭向着后羿攻去。

    后羿见状脸色一变，运起土之法则就逃，可鲲鹏本就通晓风之法则，如附骨之蛆一般缠在后羿后边。

    就在他要追上后羿之时，一根桃木杖出现在了他的面前，鲲鹏双爪抓在桃木杖上，发出金铁交鸣之声。

    两人分开，鲲鹏看着突然出现的男子，凝声道：“大巫相柳。”

    “鲲鹏妖师，仗着境界欺负人算什么本事，来与吾一战。”

    来者正是大巫相柳，在巫族近战之能只弱于蚩尤和刑天。有后羿在后方放冷箭，一时之间鲲鹏倒也拿他没办法。

    另一边，伏羲身前横着伏羲琴，一道道音刃连续不断的攻向巫兵，法相大如山岳的巫兵被音刃切成两半。

    刑天大吼一声：“伏羲，休伤吾巫族儿郎，吾来与尔一战。”

    说完，一斧子直接砍向伏羲，伏羲不慌不忙，眼神没有半点波动，手指轻抚身前的伏羲琴。

    “铮！”

    一声琴音金铁交鸣，划破了空间，正中打在刑天的斧子上，发出“锵”的一声，刑天以比来时更快的速度退后。

    接着，伏羲又是一声琴鸣，无形的音刃向着刑天攻伐而去，音刃不停的打在刑天的盾上，却也是奈何不得。

    伏羲很强，准圣圆满修为，只是他强的是阵法，更偏向于辅助，而刑天则是纯粹的战士，一力破万法。

    是以两个人竟然僵持了起来。刑天境界低，连伏羲的身都近不了，伏羲攻击太弱，也打不破刑天的盾。

    洪荒大地上的战争没有混沌中的可怕，但是却比混沌中的战争更加惨烈，无数巫妖的尸体横躺在山岳之间。

    渐渐的，双方死去的人越来越多，血液流淌在大地上，形成一条条血河，无数血河汇入血海之中。

    大巫九凤、风伯雨师等等也对上了妖族十大妖圣，巫彭、巫咸、巫妨、巫阳等大巫对上了妖神。

    妖族经过十元会的发展，早已今非昔比，纵使上次和人族一战，如今也只比巫族差上分毫。

    太阳星上，十大金乌看着下方的战场跃跃欲试。

    三金乌道：“大兄，吾观妖族似乎落入下风，不若吾等前去战场助吾妖族一臂之力。”

    其他金乌也将希翼的目光投向了大金乌，他们没有见识过洪荒的残酷，只是一颗少年心性，热血昂扬，想要建功立业。

    大金乌有点意动，但很快就坚定了神色，道：“不可，父皇让吾等待在太阳星，吾等不可给父皇添乱。”

    四金乌连忙道：“怎会是给父皇添乱，大兄不见下界吾妖族正处于颓势？吾等下去助妖族一臂之力，烧死巫族中人，岂不美哉？”

    “大兄，汝不会是畏惧了吧？”

    四金乌直接开始激将，都是少年心性，大金乌也就比几个弟弟早出生一时三刻，怎会受的了激将？

    他大喊一声：“吾等身为天帝血脉，怎会畏惧？”

    于是，这一日，十日齐出太阳星，金乌就是冲着巫族去的，倒也没有滥杀无辜，只是将太阳真火烧到巫族身上。

    张掖在东海之滨，千里杏林眉头一皱，轻叹一声：“这都是命数啊！”

    远处在吾后羿和相柳战斗的鲲鹏见到十金乌，瞬间脸色就变了，当即就想甩开后羿和相柳。前去护送十金乌回太阳星。

    现在就是鲲鹏难受的时候了，相柳死死地黏住他，让他分身乏术。

    伏羲见到十大金乌眉头一皱，琴声越发的急促，欲要逼开刑天，只见刑天将斧头背在身后，双手执盾，口中低呵一声：

    “格！”

    刑天双手执盾直冲伏羲而去，伏羲直感觉一股特殊的气势将他笼罩，接着一面大盾向他盖来。伏羲一时之间竟不得动弹。

    刑天有两式绝招，一式为斧招，一式为盾招，斧招攻伐，盾招防御困敌，“格”正是盾招。

    

