    陈轩此刻坐立难安，不住的用食指敲击着大腿。

    眼前的一切实在太过匪夷所思。

    全球变暖引起冰川融化，导致海平面上升，淹没陆地。

    这种说法不是没听过，曾经一度是非常热门的话题，还衍生出了许多经典灾难电影。

    但是按照专家们的说法，即使冰川全部融化，最多也只能让海平面上升数十米，从来没听说会把整座城市淹没。

    更别提他们定弘市的海拔本就不低。

    而结合电视塔的水位来看，这已经是数百米的高度。

    简直就像是传说中的沉落之城。

    不过传说中的失落国度据说是个近海城市，因为地壳运动的缘故沉入海底，然而他们定弘市处于内陆，绝对不可能会发生这种事。

    造成这一切的原因暂时不得而知。

    但联想之前那股突然出现的，骇人听闻的巨浪。再到后来出现的神秘怪鱼，还有那大的异常的金枪鱼。

    这些绝不是偶然。

    世界恐怕已经发生了难以想象的巨变。

    造成这一切的原因暂时不得而知。

    而眼下无论现实如何让人震惊，陈轩都必须去接受。

    只是一切发生的让人来不及反应。

    昏迷前，他还是一个正积极准备步入社会的大好青年，吃得饱穿得暖，脚踏实地的搞完毕业论文，获得学位证书，找一份有福报的工作，光明的未来在向他招手。

    然而一觉醒来，现实却已是天翻地覆。

    未来也变得模糊。

    陈轩感觉自己突然就变成了一个无家可归的人。

    虽然自己本就是孤儿，从小在福利院长大，没得到太多亲情的关怀，朋友也不多，我行我素，独来独往，平常只能用手工打发时间。

    但即便是那样，他也有家，福利院就是他的家，学校就是他的家，他之前小小的出租屋也是他的家。

    可是现在这一切都不复存在了。

    这让他感到一阵前所未有的空虚。

    他现在真的十分想念陆地，想念那种脚踏实地的感觉。

    一定要想办法回归大地。

    陈轩收敛了一下悲伤的情绪，开始认真规划接下来的安排。

    首先是收集资源。

    眼前的电视塔是附近最高的建筑，其他的建筑都要矮上不少。

    几十米的高度差距，想要去那些地方收集资源基本上不可能的，他无法下潜到那样深的距离。

    而电视塔从外部也无法进入。

    电视塔本身虽然是钢制的结构，但是这般规模，肯定是已经超过了系统收集物品大小的限制，想要拆分也不可能做到。

    另外，需要规划下一步去什么地方。

    从电视塔的水位来看，那些海拔更高的大山和高原应该还没有被淹没，肯定还保留有完好的文明和社会结构，以及大批幸存者才对。

    而定弘市位于江南平原地带，离这里最近的是山海市境内的东极山，但那距离都要过千公里。

    以木筏现在的速度，要猴年马月才能抵达。

    此外，海风对于航行的影响也很大。

    强烈的海风，非常容易改变航行的方向和速度。

    陈轩并不擅长控制风帆。

    此前没有明确的方向，可以任意漂流，但一旦确立目标，航向如果频繁变动，那又是难上加难。

    这条还需要从长计议。

    远处不太容易前往，只能先着眼近处。

    离他最近的金州市的时代大厦也应该还有部分没有被淹没，说不定会有幸存者。

    而时代大厦就在电视塔正北方，大概有200公里。

    这个距离要靠谱的多。

    陈轩思绪纷飞。

    时间无声的流逝，太阳慢慢下移，最终沉入大海。

    今夜天空乌云遮月，星光黯淡。

    等到陈轩回过神来，不知何时，他已经置身于一个奇特的空间，脚下的海水居然泛着幽幽的蓝光，将整个海面映照得美丽而又魔幻。

    海水发光？

    陈轩想起科教频道以前有记录过海上的发光情况，那是因为浮游生物造成的。

    而眼前的发光现象显然不是这个原因。

    透过海面往下望去，可以看到许许多多的体型巨大的海藻不断摇曳，蓝光是从海藻深处传来的。

    白天因为注意力集中在了电视塔上，倒是没有注意到这附近长了这许许多多的海藻。

    这些海藻肯定是这附近被水淹没后才出现的，居然可以长成这般规模，不得不让人惊叹。

    会发光的海藻，这让陈轩十分好奇。

    这是他见到的第三个奇异生物。

    要不然下水到近处去看看？

    水中看起来并没有什么具有攻击性的生物。

    陈轩又望向闪烁着蓝光的海水，小心的伸手探了探。

    海水也很安全，没有发生什么恶性的变化。

    趁着海藻发出的光，陈轩决定下水前往探查。

    数百棵海藻在海水深处散乱的分布着，高低不一。

    而最近的海藻距离水面大约3米深，陈轩很快到达海藻附近。

    接下来，他需要慢慢的靠近。

    毕竟无法断定这种海藻是否会像食人花那样具有攻击性。

    野外生存必须要小心谨慎。

    陈轩缓慢的游到海藻近处，确认了这种海藻并不具备攻击性。

    整个海藻远远望去就像一根巨大的鸡毛掸子。

    粗壮的圆柱状根茎，挂着许多巨大的蜷曲的针状藻叶，仿佛少女的秀发。

    在近处看，整个海藻仿佛是充了能的灯管。散发着柔和的蓝光。

    陈轩试探着用手摸了摸，入手一片柔软，仿佛是人类的皮肤。

    仔细感受一下，应该也没有腐蚀性和毒性。

    这种海藻应该很安全。

    陈轩继续顺着海藻一路下潜，光线变得越来越强。

    又下潜了数米左右，他最终停在几颗像是果实的物体前，这看起来像是海藻结出的果实。

    海藻的根部还在更深处，但他已经快要憋气到极限。

    与海藻的其他部分不同，果实部分闪烁着幽幽的黄光，外形呈水滴状，约莫拳头大小。

    果实的顶部与海藻相连，就像一颗颗长在梨树上的梨子。

    陈轩伸手想要摘下几颗果实，却发现表面十分滑腻，就像是一个球形的肥皂。

    单手是没办法抓住的，这东西太容易脱手了。

    他现在没穿衣服，也没有口袋，只能用双手抱住一颗，然后双脚踩水，迅速上潜。

    到了海面，陈轩大口喘气，刚刚他几乎就要坚持不住。

    好在没有空手而归。

    陈轩再看向手中，只见离开了海藻的果实光华迅速消散，恢复了原本的外表。只是在蓝光之下，无法清楚的分辨出它的颜色。

    这种海藻的果实，不知道能不能吃。

    对于这种来历不明的东西，陈轩是不敢轻易下嘴。

    如果放在半天前，饥肠辘辘的他说不定会不管不顾的往嘴里塞。

    但现在获得食物补给的他，对这颗果实更多的是抱有一个研究的态度。

    手中并没有太多的素材可以供他切割果实。

    而且现在光线不太好，研究果实实在不太方便。

    还是放到明天白天研究。

    他现在有点困了。

    一天连续的在死亡的边缘反复横跳，他现在感觉身上的每一个细胞都在诉说着疲惫。

    陈轩将果实妥善放在桅杆处后，爬上木筏，又制作了两根绳子，将桅杆和电视塔捆绑固定，防止木筏飘走。

    接着找了个舒服的姿势躺好。

    虽然到了晚上，气温微微变冷，但因为海上的温差比较小，倒是保持在了一个还能接受的程度。

    躺在木筏上，陈轩慢慢的睡去。

    梦里，他似乎又回到了陆地，回到了校园。

