    盛林氏是真没想这些话会从盛旷嘴里说出来。

    以往盛旷对她那是颇为尊敬的，可而今竟让她给林彩云和林二嫂那个没用的道歉，这不是让她没脸吗？

    她自问自己无论出嫁前后，都比那两个强，凭什么她被欺负，还得伏低做小？

    盛旷也是气恼，“娘，您怎么能说出这些话来？我这名声还要不要了？”

    读书人最是看重名声，盛林氏这几乎是指着他的鼻子骂他不孝，他如何不生气！

    他怒道，“您说我没良心？那您自己呢？我是你儿子，以后要给你养老送终的人，你不想着帮我，反倒给我扯后腿。”

    “去之前，我怎么跟您说的，让您千万要跟姨母好好说话。你脾性不好，我们又不是不知道，但求人办事总是得有个姿态的吧？结果您倒是好，直接把人给得罪齐活了，断了我的后路。”

    “你的脸面是重要，我的前途便不重要了吗？我都想问问您，我到底是不是您的儿子，您是不是就不盼着我好？既如此，当初您就不该把我抱了来，徒增我的痛苦！”

    说完，他就恼恨地站起，愤愤地拂袖而去。

    “你给我站住——”盛林氏被他噼里啪啦一大堆说得都懵了，等过回过神来，就看盛旷人都跨过门槛，然后转过拐角，人就不见了踪影。

    她便是追上去喊都喊不住。

    霎时，她只觉得怒气和悲凉从心口涌了上来，直往头顶窜去，眼前也是阵阵发黑，差点站不住，还是扶住了门才堪堪站住脚跟。

    这还是盛旷头一回跟她发怒，而且说话那么不中听。

    她真的是又气又恼，话没出口，泪水倒是先流了出来。

    这到底是什么事儿哦！

    怎么今儿个啥事都不顺畅，姐妹反目，母子争吵，简直是桩桩件件的让她心寒！

    她是绝对不认对盛旷不好的，她生不出儿子来，自觉对不起盛家，盛槐还顶着家里的压力，给她从外头抱了个孩子来，这就是盛旷了。

    她抱着弥补的心态，就想着把盛旷给好生地养大，最好是养出出息来，考上个秀才举人的，好歹以后也能挺直腰杆做人。

    那时候，儿子便是她的胆，更是她和女儿的依靠，盛家也再也不敢对她指指点点，只会对她感激和认同。

    可现下好了，儿子居然还埋怨上她了！

    她忍不住哭着骂道：“没良心，都是没良心的……”

    可哭过骂过，那到底是她儿子，她难道还能一般见识吗？

    她知道盛旷如今是恼火了，却也觉得他说得话有道理，孩子才是最重要的，她的脸面值几个钱，可让她真的低头，她又倍觉难受尴尬。

    毕竟赵家可是放了话出来，狗和她不得入，她还没那么没脸没皮呢！

    所以，她想来想去，就想到了盛槐，如果让他出面，那既能表明她的无心之过，又能缓解两家关系，只要关系好了，才能给她儿子徐徐图之！

    这般想着，她有定了定神，寻了守门的门房问话，“老爷去哪里了？”

    门房支支吾吾的，最后在她的逼问下，这才透露出，盛槐去了罐子巷。

    罐子巷就是那位干娘姚氏所住的地方，离他们家不过是一条街的距离。

    当初需要这位姚氏的命格照应盛旷，所以就把她安置得比较近，就是院落都是她花钱租的。

    听到这话，盛林氏皱了皱眉头，以往没少往罐子巷送东西，所以她也不奇怪。

    只是听到门房说，是因为罐子巷那位好像前儿个寻死了，老爷想去接了人回来住。

    盛林氏旁的都能答应，但是把人接到家里住，她却是不能应的。

    他家地方本来也不大，她也感激姚氏，可那是个守寡的人，本来流言蜚语就多，再住进府邸里，岂不是要带累了盛家的名声。

    她顿时就不乐意了，立刻就起身熟门熟路地奔去罐子巷。

    到了地方后，她刚要敲门就听到里面的抽噎声和男人的安抚声。

    她动作稍显迟疑，赵宛舒说过的那些话又浮上心头，特别是听到盛槐那句“为了咱家儿子你受苦了”时，怀疑达到了顶点。

    她当下也不拍门了，而是一脚踹开了大门，闯了进去。

    院子那对野鸳鸯，听到响动，迅速分开来。

    虽然动作很快，盛林氏却还是瞧得清楚明白，刚才两人可是旁若无人地紧紧抱在一起。

    她横眉倒竖，大怒道，“好啊，你个臭寡妇，居然觊觎我的丈夫！我打死你个不要脸的贱货！”

