光头这话，让毕罗春稍微冷静了一点，此刻的他一脸认真的看着光头，愣了半晌，却是没有再开口说话。

光头继续说道：”你之所以这么坚持着非要不顾一切的去救强子，只是为了满足你自己想要做一个英雄的私心，可实际上你很清楚，如果强子知道这一切的话，他会怎么看你？他又会怎么看待他自己？“

“看似，你这样做是很伟大的一个决定，可实际上，你这样做，却是最自私的行为！你不顾别人的感受，只顾着自己内心的想法，一意孤行，这根本就是不负责任！”

光头说完之后， 一脸凝重的盯着毕罗春看了好久，此刻的毕罗春也是半晌都没有说话，光头的话，的确让他愣住了，虽然在自己做出那个决定的时候，并没有想那么多，可是现在听着光头的话，毕罗春却觉得他说的一句都没有错，自己内心真实的想法，的确如他所说的那样，然而旁人的想法，自己也的确是从来都没有考虑过，当时自己只想着，强子现在出了这样的事，不管自己的身体是什么情况，都必须无条件的冲上去，哪怕最终依然救不出强子，自己也不能什么都不做。

而听完光头刚才所说的话，毕罗春终于冷静了下来，仔细的思索了一下，如果是站在方志强的立场上来考虑这件事的话，那么结果就完全不一样了。

此刻的毕罗春沉吟了好半晌，终于再度抬起头来，目不转睛的盯着光头，随即说道：“不让我去也可以，但你一定要给我找点事做，不能让我就这么干等着，你知道我跟强子的关系，现在你让我顾及他的感受，也不能全然不顾及我，你让我什么都不做，还不如直接死了算了！”

听到毕罗春这话，光头顿时就笑了笑，随即说道：“你放心，你能做的事情有很多。”

光头说完之后，就缓缓起身，走到大门前，耳朵贴在房门上，听了好半晌，没有听到里边有任何声响之后，光头再度转身，随即对着毕罗春招了招手，而自己则是率先迈开步子，对着大门口走去。

毕罗春见状，也是一脸茫然，这大半夜的，光头要去做什么？

虽然一心的疑问，但毕罗春还是跟了出来，出了大门之后，毕罗春才抱着满心的疑问，对着光头问道：“你这是要做什么去？”

“你不是要找事情做吗？我现在就把你送到林珊那里，她那里，现在应该挺需要你的。”光头微笑说道。

“你什么意思？这大半夜的，你让我去一个女人那里……”

毕罗春的话还没说完，光头就无奈的说道：“你想什么呢？你以为这种时候，就你一个人睡不着？”

说完之后，光头就把自己的车子开了出来，再度对着毕罗春招了招手，而毕罗春此刻也终于是反应过来，上车之后，再度对着光头问道：“那你呢？”

“我你就不用管了，你只管负责好你自己的事情，这次的事情，林珊出了很大的力，现在不仅是强子杳无音讯，就连王亚欣也跟着被抓进去了，我们想要行动，就必须要有林珊那边准确无误的信息，所以，你的任务非常重要。”光头一边说着，车子已经对着前方驶去，而此刻的毕罗春则依然是一脸的茫然，在没有离开医院之前，他还以为所有人这种时候都来不及顾及方志强的安危了，可是此刻听完光头这话之后，毕罗春才明白过来，原来纯质什么都没做的不是别人，而是自己！

“另外，因为这次事件的特殊，我之前那个手机号暂时已经不用了，你等会儿跟我联系的时候，联系我另外一个手机号，我等会发到你的手机上。”光头一边说着，一边拿出自己的手机，开始给毕罗春编辑信息。

毕罗春见状，也是毫不迟疑的拿出自己的手机，低头之后，毕罗春的脑子就更加凌乱了起来，幸亏自己这一次毫无顾忌的冲出了医院，如若不然的话，真的会成为自己这辈子最大的遗憾！

自己的兄弟出事以后，其他人都忙的彻夜未眠，然而只有自己，却依然安心的在医院病床上躺着，一旦方志强最后真的除了什么事，那么自己用一辈子，都无法逃脱这件事带给自己的遗憾和内疚。

“那……你女朋友呢？”毕罗春再度想起了刚刚在光头家里的时候，光头那蹑手蹑脚的行为，显然是担心吵醒了自己的女朋友，可现在他不顾一切的冲出来，天亮以后，女朋友起床见不到他的人，自然又是的免不了一顿麻烦。

“现在顾不上那么多了，你从医院跑出来，不也没在意刘艳的感受吗？”光头一边这样说着，一边将自己的手机举了起来，里边现在所显示的，正是刘艳给他编辑的那条信息。

毕罗春看了那信息之后，顿时就忍不住鼻头一酸，回想起自己从医院冲出来的时候，刘艳脸上那不舍和担忧的表情，毕罗春到现在都历历在目，她知道拦不住自己了，可是却并没有就此作罢，即便自己如此顽固，可她仍然没有生气，反而继续做着她所能做的一切。

尽管平时刘艳看起来大大咧咧的，可是在这样的大事上面，她却是毫不含糊，结婚这么长时间，虽然刘艳有时候对自己很凶，也没有给足自己作为一个男人的尊严，可是毕罗春心里却是极为满足，人生能够得到这样一位媳妇儿，夫复何求？

“光头，不管怎么说，你一定要注意自身的安全，如果最后强子救出来了，你却搭进去了，我们所有人也会一样接受不了！”毕罗春沉吟了半晌，看着光头那一脸风轻云淡的表情，他知道，光头选择现在这个时刻动身，意味着什么。

“老毕，我们一起共事少，我是个什么人，你还不了解。”

光头这话，似乎并不是在回答毕罗春刚刚的那番话，可毕罗春却是瞬间就听明白了光头话里的意思。

……

方志强再度醒来的时候，眼前一片模糊，想要抬起手掌，揉一揉自己的眼睛，却感觉到一股莫大的阻力，缓缓低头看去，才发现自己身上已经被捆满了绳子。

而后，方志强再度听到一阵尖叫声，声音尖锐的似乎能够刺破人的耳朵，方志强感觉到，自己或许就是被这股声音给惊醒了。

侧头看去，方志强顿时发现，那个大背头此刻依然贼心不死的欲对王亚欣行不轨之事。

王亚欣也是刚刚苏醒过来，看到自己脸前的大背头，她顿时就狂叫不止，用尽了自己浑身的力气，而且她的嘴巴上，已经淌出了一缕缕殷红的血迹。

“想不到吧？最后还是栽在了我的手里，呵呵，怪你们自己命不好，原本已经可以逃出去了，可是你们自己每坚持住，这就不能怪我了吧？”那大背头也意识到此刻的方志强已经苏醒，他转过头，一脸得意的看着方志强，嘚瑟道。

“你再敢动我一下，我立刻咬舌自尽！”王亚欣双眼已然赤红，此刻的她感觉大背头的手是那样的肮脏，被他碰一下，王亚欣都恨不得把自己身上那块肉给割掉！

“别再拿自尽吓唬我，你们现在已经落到了这个地步，以为自己还能逃得出去吗？早晚都是个死，即便你早死了，我也无非是受上边一点责骂而已，再也不会有更加严重的后果了。”大背头顿时怒了起来，他已经好几次听到王亚欣这样说了，此刻的他，显然已经没有多少耐心了。

“另外我再告诉你，即便你死了，也逃不过我的手掌，该承受的，你一样要承受！”大背头一边说着，就一边再度对着王亚欣靠近而去。

王亚欣想要起身反抗，可是却被捆绑的结结实实，而且她刚刚苏醒过来，浑身都没有丝毫力气，刚刚大叫了好一会儿，力气也早已经消耗而尽了。

而就在大背头的手掌即将触碰到王亚欣手臂的时候，他的手机突然响了起来！

大背头眉头顿时紧皱，如此关键时刻，这电话来的也太不是时候了。

他准备拿出手机直接关机，可是看到来电显示，却是再也不敢有这样不成熟的想法，顿时就接听了电话。

“大……大哥……”大背头一脸笑呵呵的说道。

“听兄弟们说，下边好像有动静？怎么回事？”电话另一边传来那大哥冰冷的声音。

“没……没事……大哥放心。”大背头连连说道。

“你怎么知道没事？”那大哥顿时就紧张的说道。

“我……”大背头不知道该怎么回答。

“你现在哪儿？”那大哥已经意识到了一些什么，随即就再度急促问道。

“怎么？等我调出监控，你才肯实话实说吗？！”大哥半晌没有听到大背头的声音，声音再度提高了几分，语气之中的怒意，也是毫不掩饰。

“不不不，大哥，我现在就在地窖里，两个人被我绑的结结实实，不会有问题的。”大背头终于是如实说道。

“你现在去地窖干什么？”大哥顿时就起了疑心，连道：“我警告你，王亚欣是个烈女，你如果敢让她出现丝毫差错，到时候上边怪罪下来，可不是你我能够承担得起的！”

听着大哥那冷冷的声音，大背头一脸不甘的咧了咧嘴，可此刻的他，显然也不敢跟大哥顶撞，顿时就无奈的点了点头道：“好的大哥！”

“人怎么样？”大哥依然不放心，随即继续问道。

“好着呢！刚刚还跟我叫死叫活的，这会儿你听，一点声音都没了。”大背头一脸不甘心的瞥了一眼王亚欣，如此说道。

“马上给我滚出去！”那大哥厉声喝道。

大背头终于是再度无奈的转过身，临走的时候，还不忘回头再度看了一眼王亚欣，他是真的舍不得。

电话挂断之后，他再度回头，盯着王亚欣看了良久，而后咬牙道：“你这娘们儿还真是走了狗屎运了！哼！”