    进行高级魂师学院资格注册，除了硬件设施合格的资质证明，还需要有进行战队赛考核，来检验学院的师资力量和生源素质。这个就没办法直接在索托城武魂殿开张证明，而必须亲自去注册地接受考核，实打实的打一场才行。

    而且不同的注册地，考核难度也会有差异，在两大帝国进行注册肯定最难，在各大王国就会相对容易。所以坐落在各个王国的高级魂师学院很少会直接跨级别去帝国注册资格，麻烦不说，难度还会加大不少。但奈何弗兰德当初狠狠的得罪了巴拉克王室，他们也只好舍近求远了。

    不过从索托城到天斗城，一路横跨大半个天斗帝国，会经过好几座大城市。所以这也是个增长学员们见闻的好机会，弗兰德自然见缝插针的决定利用这段时间，让史莱克战队的成员们在其他城市的大斗魂场多经历几场风格不同的团战斗魂。而石野也打算借这个机会观察着天斗帝国的社会状况、各地的风土人情、经济产业。就当是一场游历兼游学了。

    不得不说，这一路上石野的见闻都非常不乐观。天斗帝国的基层治理基本处于半糜烂的状态，庞大的国土被王室一层层发包下来，所有贵族的义务都只面向自己的发包人，在帝国需要的时候为帝国而战即可，相应的他们在自己的领地上几乎可以享有近乎无限的权力。而且他们也完全不用担心领地上的农民会被折腾的造反，因为双方的力量差距是近乎不可逾越的。

    而除了贵族之外，各地的山贼、强盗也是多如牛毛，数不胜数。从这个方面看，边境地区还好一些，那里的贵族为了能够吃到更多边境贸易的商税，多少也会去清缴一下盗匪。但到了帝国腹地，除了那些大城市周边，不然即使是大路上也不乏劫匪出没，而偏远一些的地方就更是，强盗们干脆就直接半官方化，或者说你很难把贵族老爷手底下那些收税的税官和抢劫的强盗区分开来，反正他们干的事情都差不多。

    老爷们也只管钱得到自己的手里，至于那些钱是怎么来的，他们并不在乎。至于帝国的那些军团、骑士团，他们的任务是拱卫王室，保证王室的权威，保护民众并不在他们的工作范围之内。

    到后来石野干脆就拉着史莱克的小怪物们一路剿起了盗匪。小毛贼就算了，那数量实在是太多，而且大多也是普通活不下去的村民，可恨也可怜。但如果是为祸尤烈的大盗匪势力，有魂师混在其中，或者有贵族背景的，那就一定要烧寨散财，一个不留的连根拔起。背后的贵族，方便弄死的就弄死，不方便的就记到清单上，日后有机会再算账。

    反正能沦落到去当强盗的也不会是什么高阶魂师，多半是些贪图不劳而获，或者修炼了什么邪门功法的杂鱼，拿来给学员们当磨刀石倒是刚刚好。

    烈阳之下，一队年纪轻轻却流露着一股危险气息的魂师在大道上列队前行。经历了这一路奔波，剿匪、杀人与救人，如今小怪物们身上的青涩都褪去了不少，每个人都自然而然的散发出干练利落，生死看淡，不服就干的气质。

    他们如今也算是见识过不少丑恶与生死，所有人都亲手了结过几个堕落为强盗，杀人如麻的垃圾魂师——而且普遍没什么“啊啊啊，我杀人了”之后恶心想吐的不适感。毕竟每次之前搜集相关情报罪证的时候，那些家伙犯下的罪孽就已经足够他们恨不得把这些根本不配当人的王八蛋弄死几百回了。

    如今只打死一回，已经是便宜这些狗日的了。

    “呼，大家先原地修整一会儿吧，天斗城终于快到了，接下来我们就直接一口气跑到地儿了。”队伍最前列，石野停下脚步，开口说道。

    队伍止住步伐，麦子掏出几颗种子丢在路边，很快一片藤蔓升腾而起，互相缠绕着展开，宽大的叶片具有极佳的遮阳功效，很快就在这烈阳下圈出了一大片绿荫来。一群人立即齐齐钻进了绿荫最中心，石野更是顺手打出了一套野餐桌椅，并用多余的边角料捏出了一整套茶壶和茶杯。

    茶叶则是麦子之前和叶泠泠一起培育出来的蓝银八号，她们本来是想搞出可以结出魂力果实的蓝银草，可最终培育出的品种，果实因为带有毒素完全不能食用，而草叶却因为带有一丝丝魂力而格外清甜，很适合冲泡引用。

    早被晒的不停吐舌头的王圣狠狠灌了一大口茶水，这才开口问道：“话说老大你怎么知道马上就要到天斗城了的，院长去前面探路还没回来呢？”

    石野瞥了他一眼，慢慢品着茶道：“你自己算算，我们已经多久没遇到强盗了？”

    “你这样一说好像确实是，我们已经整整两天没有遇到强盗了。不仅大道上没有，就是那些偏僻的地方好像也连根强盗毛都找不到了。”王圣拍拍脑袋说道。

    其他人也都若有所思的点点头，确实这段时间他们一路打强盗、灭山贼，剿匪都快剿吐了，而这还是在抓大放小的情况下。要是算上那些小毛贼，那就真的跟蓝银草一样，数不胜数了。而这两天连个小毛贼都没有发现，确实非常不寻常了。

    “天斗帝国再怎么糜烂，皇室直属的天斗城，以及天斗城附近的地区还是会保证基本的秩序的。如果连这里也遍地是贼的话，那哪怕有武魂殿从中作梗，星罗帝国也早该一统大陆了才对。”石野一边解释，一边把目光转向奥斯卡，“小奥，来根你的大香肠。”

    而他的话显然也提醒了其他人，顿时野餐桌上响起了一片“我也要大香肠！”，“同上”，“小奥，别的口味也来点呗”的声音。

    奥斯卡面色一苦，不过这种场景也不是第一次了，心塞归心塞，他还是麻溜的默念起了自己的魂咒，开始制造香肠。这个默念魂咒的技巧是他琢磨来，琢磨去，花了不少功夫才终于研究出来的，会额外消耗精神力，而效果则只是可以让他不用把魂咒念出来。

    没办法，对于他的魂咒，从石野老大开始，就带起了一股“小奥，给老子来跟你的大香肠，不够大可不给钱”的歪风邪气，以致于每次他念魂咒都有一种浑身不自在的感觉。所以现在哪怕会多消耗一点精神力，他也要把那些魂咒都憋在嘴里。

    而在众人开始吃吃喝喝时，弗兰德也终于从天而降，落在了绿荫凉棚内。

    “啧……你们竟然已经开始吃东西了。”毫不客气的把王圣拎了起来，弗兰德坐到石野对面。

    “这不是估摸着快到了，打算后面一口气跑完嘛……所以大概还有多远？”石野笑着问道，递过茶壶。

    直接一口气闷干了剩下的所有茶水，弗兰德这才说道：“动作快点两三个时辰就能到。”

    “那我们再修整半个时辰就出发？”

    “没问题。”

