    看到最后一道题的题目，牧九歌顿时感觉不保险。

    他自然知道东方月初和王权富贵是表兄弟的关系。

    对付涂山红红来说，这段画面属于“既定未来”的事情，她应该不知道。

    戴安娜和林凤娇更加不可能知道。

    至于张小凡，这倒霉孩子排在最后，根本没威胁，所以牧九歌直接无视。

    可其他人不知道，答案却不难猜测啊！

    不怕一万，就怕万一，万一要是有人猜中了呢？

    牧九歌可不敢赌。

    “咳咳，在答题之前，我们来做个交易怎么样？”

    他打算做点什么，来稳固住答题空间钉子户的地位。

    涂山红红、戴安娜和林凤娇都看向牧九歌。

    “现在情况已经很明显了，只有我有4分，也只有我有留下来的机会，答案我已经知道。”

    顿了顿，牧九歌继续道：“最后一道题，你们即便答对，也不能留下，如果答错，还会遭受未知惩罚。”

    “而奖励与答题相关世界的等级有关，狐妖小红娘的世界，远远比不上DC和漫威，奖励不会太高。”

    “不如让我来回答，作为回报，如果奖励是功法，我可以把功法共享，如果是其他奖励，我则把神剑御雷真诀传给你们，如何？”

    【涂山容容：姐姐，他急了！他急了，这道题肯定不难。】

    【雷神托尔：小狐狸，怎么说话呢，我主人这样做也是为了大家好，这样大家都有好处。】

    “贫道没有意见。”

    林凤娇无所谓，他猜测东方月初和王权富贵，要么是师兄弟，要么是表兄弟，也可能是亲兄弟，但无法断定是哪一种？

    【希波吕忒：戴安娜，你自己拿主意。】

    戴安娜：“知道了母亲，我确实有猜测，但不能确定。”

    至于张小凡，他的意见不重要。

    涂山容容眯着眼睛，小脑瓜子快速转动。

    从画面来看，她觉得东方月初和王权富贵是表兄弟的可能性最大。

    作为涂山最聪明的人，涂山容容的脑袋转得很快，权衡利弊，感觉和牧九歌做交易，确实比让姐姐冒险答题划算。

    还是那句，不怕一万从，就怕万一。

    万一姐姐出了什么事，她得后悔一辈子！

    【涂山容容：条件看上去不错，不过功法什么的，都可以抄录，你拿答题空间的奖励来交易，根本没什么损失嘛。】

    果然，自古眯眯眼都心黑！

    牧九歌有些无奈，但这种时候，不能意气用事，于是大气道：“行，我再加一件装备，每人一件。”

    舍不得孩子套不着狼，为了稳固钉子户的宝座，牧九歌打算出点血。

    “那么，就这样愉快的决定了。”

    涂山红红笑得像只小狐狸。

    不对，她本来就是小狐狸，而且是成了精的那种！

    牧九歌看向戴安娜，戴安娜点头表示同意。

    张小凡？

    他的意见不重要。

    “既然大家同意，我可先给一点定金。”

    牧九歌抬起右手，竖起食指与中指，点在额头上，凝聚出《神剑御雷真诀》功法的传承，一式四份，化作四道灵光分别融入涂山红红、戴安娜、林凤娇和张小凡的意识中。

    正如涂山容容所说，功法随时都可以复制抄录，对于没有的人很宝贵，但对于拥有的人，价值并不大。

    张小凡有些无语。

    《神剑御雷真诀》是青云门的绝技，牧九歌却拿来做似水柔情，这样真的好吗？

    可惜在牧九歌眼中，张小凡的意见，完全可以无视。

    答题空间奖励给他的东西，他想怎么用就怎么用，道玄来了也管不了。

    收到《神剑御雷真诀》的功法，排在前面的涂山红红、戴安娜和林凤娇都守信的放弃了答题。

    三人的人品还是值得信奈的，否则牧九歌也不会如此大方。

    “我的答案是，表兄弟关系。”

    东方月初的母亲，和王权富贵的母亲是亲姐妹，所以东方月初算是王权富贵的大表哥。

    【牧九歌，回答正确，+2分，奖励：绝缘之爪。】

    【是否领取奖励？】

    “居然是绝缘之爪！”

    最惊讶的人是涂山红红。

    因为绝缘之爪正是涂山红红的绝技，不但可以接触一切法宝，更是能够破除一切神通，以一技破万技，任何神通在她面前都会变成单纯的比拼妖力的大小。

    之前涂山红红还小，绝缘之爪只是刚刚觉醒，加上妖力微弱，所以才会被坏道士设计抓住。

    不过获得恶灵骑士能力的涂山红红，已经今非昔比，实力暴增无数倍，绝缘之爪也随之水涨船高，直接大成。

    牧九歌觉得还算不错，开口道：“领取。”

    话语落下，一道红光从天而降，融入牧九歌的身体，最终都汇聚到双手之上。

    同时关于绝缘之爪的信息，出现在牧九歌的意识之中。

    绝缘之爪是天地万法的克星，无论是法术还是法宝，面对绝缘之爪，都会变成力量上的比拼。

    牧九歌获得的绝缘之爪，被答题空间改良过，不需要妖力，真气、查克拉、神力都可以催动，对牧九歌的提升还是很不错的。

    而且可以随开随关，不会对自身造成影响。

    答题成功，牧九歌如约送了涂山红红他们人手一件装备。

    给涂山红红的是黄金匕首。

    黄金匕首是小洛基的装备，由阿斯加德的乌鲁金属打造而成，拥有相当大的能量，并且被赋予了火焰魔法，可以和使用者心灵相通，还可以自我修复，算是一把神器，小洛基就是用它捅死了雷神的变体。

    给林凤娇的是Mark6新能源装甲，有牧九歌的私心在内。

    Mark6新能源装甲已经被牧九歌改造过，加上人工智能，是个人都可以使用。

    九叔有了Mark6新能源装甲，起码可以维护一方安宁，甚至可以改变时代。

    戴安娜得到的是雷神之锤，准确的来说，是雷神洛基的雷神之锤，这锤子比起正版的雷神之锤要弱一些，但该有的能力都有，可以算是神器。

    至于张小凡，牧九歌给了他两把aK，顺便告诉他，黑衣人是苍松道长。

