    聊城不仅仅是县城，还是东昌府的府城。

    运河河道大约在聊城县城东一公里处，码头叫崇武驿大码头，算是北方最繁华的码头之一了。

    和很多如今的很多商埠一样，虽然运河和码头位于城外，但一样人烟稠密，店铺遍地，商业甚至比城里还要繁荣。

    从码头上了岸，冯家人先在附近客店安置，而秦德威就安步当车，朝着城里走去，马二和段庆在后面跟着。

    从崇武驿大码头有条大路直通县城东门，叫东关大街，大约二里长，亦是聊城最核心的商业大街。

    如果是很少出门的人，见到这样的商业繁荣景象多半目不暇接。但秦德威本身就是从繁华地方来的，所以司空见惯，并不觉得稀奇。

    就是坐船时间太长了，下来走走路感觉挺好的。走了不到一刻，已经望见了县城东门春熙门。

    此时忽然下起了春雨，但也就毛毛细程度而已，秦德威感觉十分惬意，连伞都没有撑。

    聊城这地方，茶铺十分盛行，当地习惯都喜欢在茶铺聚会和谈事。

    在护城河边上，秦德威路过一处敞开着门窗、门前载着梅花的茶铺时，突然“小学生秦德威”几个字飘入了耳朵里。

    嗯？秦德威顿时就上了心，在这距离南京一千大几百里外的聊城，还有人议论自己？莫非自己名声开始传到北方了？

    想到这里，秦德威心里十分痒痒。哎呀呀，自己在南京养望三年，名气终于开始出圈了吗？这时代的传播效率还是太低了。

    正好感到口渴，秦德威迅速转身进了茶铺，略一扫视，就看到靠窗户八仙桌上坐着三个书生，肯定就是他们议论的。

    这时有店家招呼，秦德威就带着两个随从，坐在了那三位书生隔壁的桌子上。并竖起耳朵偷听，不知这三人到底怎么议论自己。

    听了几句，秦德威很失望，这三人竟然开始说起别的话题了，那自己不是白进来了吗！

    实在按捺不住心思，秦德威扭头就对三书生问道：“几位朋友请了！你们刚才是不是在讨论诗词？在下想听听你们刚才的高见。”

    那三人打量了几眼秦德威，其中一个十七八岁的瘦削士子突然冷笑了几声，对秦德威说：“南边来的？”

    这没什么可否认的，秦德威下意识点了点头。

    “果然如此！”瘦削本地士子语气尖刻的说：“你们南边来的读书人，都是这鸟性。”

    对方的回应让秦德威懵住了，这又是什么情况？自己可是以英俊而闻名南京，长相绝对不是嘲讽脸！

    瘦削士子连连冷笑：“你就别装了！近些年来，你们南方读书人风气就是如此恶心，我早就看透了！

    从运河北上京师时，沿途邀名者比比皆是，也不差你一个！

    要么狂妄自大，发布诗词逼着别人好评，要么故作高傲挑起纷争比试，亦或是到处干谒投诗文，烦不胜烦！

    总而言之，各种想方设法不择手段只为扬名而已！

    毕竟运河乃是天下动脉，每年无数人员往来，闹出点名气后也容易传开，你们南方读书人就看准了这点！”

    秦德威无语，现在南方读书人已经内卷到这地步了吗？北方地区的读书人，只怕是体会不到那种绝望心情的。

    就是那种无数个比你聪明还比你努力的人，跟你在同一个学校里的绝望感觉。

    “怎么？被我说中了吧？”瘦削士子毫不留情面的说。“你刚才问我们是不是谈论诗词，有什么高见，我们要是回答了你，那就入了你的圈套了！

    你肯定会借机故意嘲讽鄙视我们，然后挑起争论，再之后你肯定会将你早有准备的诗词抛出来！你们南方人大都是这套路！”

    秦德威：“......”

    这位朋友说的这些情况，听起来仿佛很熟悉的样子？

    虽然他没少在南京这么干，不过这不重要，自己现在坐在这里，只是想听听别人怎么议论自己而已！

    他便强行辩解说：“在下绝无此意！确实就是想听听你们刚才说了些什么！”

    瘦削士子不屑地说：“得了吧，我们议论什么，与你又有什么干系？我们与你又是素不相识，还值得你特意进来听？还不是你心怀叵测！”

    就是与我有干系！当然秦德威只是在心里想想这句，并不原意说出来。

    这不是为了白龙鱼服的暗爽，而是只有隐瞒身份，才能获得最真实的信息。

    瘦削士子拍案道，“不用走套路了，直接开始吧！”

    开始什么？秦德威莫名其妙。

    瘦削士子傲然道：“你不是想扬名吗，那就亮出本事来看看，本人就专治你们这些南方读书人。早就立下了志向，要靠诗词连胜一百名过路的南方读书人！”

    秦德威气极反笑，你说了半天别人炒作，结果你不也挺会炒作的吗？

    百人斩的噱头都喊出来了，他之前在南京时，怎么就没想到这种主意呢？

    想到这里，秦德威忽然又醒悟到，自己是不是被反套路激将了？

    这人没准一开始就想和自己比拼，让自己变成百人斩里的一个数字，所以他是来真的？真心想借此扬名？

    可秦德威就是难以理解，这个书生凭什么如此自信，一定能赢了自己？

    “为公正起见，每人出一题，各作一首，免得你质疑我提前准备！谁输了就留下姓名走人！”瘦削士子又说：“你先出题！”

    秦德威想了想最近的遭遇，随口出了个题：“就写宦游吧。”

    瘦削书生毫不在意的说：“此有何难哉？”

    秦德威指了指外面的春雨、梅花等景色，加大难度说：“还要切合眼前此景。”

    瘦削书生皱了皱眉头，还是点头了。他又想了一会儿，就开口吟道：

    “漠漠雨如沙，翩翩燕子斜。官贫轻逆旅，乡远重携家。

    昨夜怀人去，春风抚岁华。独行临御水，问使到梅花。”

    秦德威：“......”

    这首诗怎么有点眼熟呢？李攀龙同学，你已经露出马脚了。

    你不是一百多里外的济南人吗？怎么会出现在这里？而且你还能更中二一点吗？

