    然后，他从后抱住了她。

    手臂有力，身躯发烫，像是一个火炉。

    甚至，他呼吸出的气息蕴洒在她耳边，都变的沉重。

    白汐汐身体僵硬起来，下意识往前一动，想要拉开一些距离，却无意碰到男人的身体。

    他闷哼一声，声音极致暗哑。

    在静谧的空间里，似撩人的音乐。

    他无法自拔的沉迷她的幽香，渴望和她紧密相贴的滋味，俊美深邃的眸子深谙危险，满是她的影子，一寸一寸燃烧着。

    血液里的声音在叫嚣。

    这样的感觉，几乎要将他逼疯！

    可是……

    盛时年不想在这样的时候，要白汐汐。

    他承诺过的，就想做到。

    现在的自己更是被汹涌澎湃的冲动占尽，他怕克制不住，伤害到她。

    盛时年握着手心，紧抱着她。

    他闭上眼，开始幻想她的美好，她的热情，以及他们曾经有过的那一夜夜……

    窗外的大雪，似乎飘得越大了。

    屋内的空气，却在不断上升。

    她羞耻的拉过抱枕，埋住脸，紧闭着眼，恨不得找个地洞钻进去。

    所有的理智崩溃，决堤。

    ……

    整整一个小时。

    伴随着一阵粗重的呼吸，一切才恢复正常。

    “抱歉，辛苦了。”盛时年深深的亲了亲白汐汐的耳鬓，松开她起身。

    白汐汐的脸一直埋在抱枕里，呼吸洒在里面，行成一团热气。她小手握紧又握紧，想锤他。

    她明明什么都没做，他就不能当做什么事都没发生吗？

    非要特意谢她！

    生怕她不知道他在脑海里对她……yy？

    盛时年得到短暂的缓解，理智还算清晰，他看着小女人的后背，俊美的眸子多了几分宠溺，以及清朗的神俊。

    他不觉得这有什么害羞的，他是正常男人，要不是尊重她的话，他会做更直接的动作，不这么亏待自己。

    他收拾好沙发，起身去浴室。

    直到脚步声消失，浴室门关上，白汐汐才钻出小脸儿，深呼吸着新鲜空气。

    刚刚的一切，太羞了！

    她极力的想抹去一切记忆，可耳边还残留着男人的呼吸，后身还是化不开的热气。

    啊啊啊，她不想活了！

    她起身跑进里屋，一头跳进床上，捂着被子睡觉，远离刚刚那个令人羞耻的事发地。

    盛时年洗完澡，换上干爽的浴袍出来，就没看到她。

    这是害羞或者害怕，走了？

    他眸底的星光一闪而过的失落，走过去坐到沙发上，自己上药。

    他希望，药效就此缓解，不再复发。

    上好药后。

    盛时年打开公寓里所有的窗户，让新鲜的空气吹拂紧绷的神经，他站在卧室的窗前，看着外面飘飞的大雪，心沉了又沉。

    之前的温香软玉，对比起此时的孤身一人，显得那么悲凉，孤寂。

    然而，他已经无法再奢望更多。

    他转身准备去冰箱拿冷矿泉水，却突然看到床上的被子一动，紧接着，里面翻滚了下，被子拉下，露出一张睡得香沉，且捂得红通通的小脸儿。

    她竟然没有走，而是进来睡觉了？

    瞬间，他笑了，笑的俊美而宠溺，温暖又迷人。

    若是白汐汐看到，一定会被这个笑容迷死。

    盛时年走过去坐在床边，视线细碎的落在白汐汐身上，欣赏着她。

    她侧着头，头发随意散乱，有些乱糟糟的，被子下的身子更是横七竖八的，并不优雅好看，却偏偏生出一种可人，讨喜的味道。

    他掀开被子，将她拥入怀中。

    白汐汐似感觉到温暖，主动侧过来，无意识的抱住他的腰，在他怀里钻了钻，寻找合适的位置。

    盛时年身子僵了僵，随后浅浅一笑，闭上眼睛，陪她睡觉。

    此刻的温香软玉在怀，便是最幸福的事。

    盛时年本想直接睡十几个小时，到明天早上，那样就不会再痛苦。

    但让他没想到的是，不知过了多久，小女人就在他怀里蹭来又蹭去，如同一只小猫儿，把他吵醒。

    他睁开眼，卧室里一片漆黑，还没来得及看时间，小女人的腿就放到他腿上。

    该死，这个动作是想惹火？

    盛时年紧抿着唇，将她腿拿下去，抽出手臂准备起身。

    “唔……抱。”白汐汐却不想失去温暖，再次抱住他。

    盛时年的眸光一下就暗了，身体里的那抹冲动又席上头顶，他僵着身子，声音暗哑：

    “要谁抱？”

    他在试探，她想抱的是谁。

    毕竟他不认为是自己，如果她说是南霆深的话，那他完全会一桶冷水浇下，扑灭所有冲动。

    然……

    “抱。”小女人似压根没听到他在说什么，没回复他，就缠着他，像只任性撒娇的小猫儿。

    这样的她，无疑是在挑战他的忍耐。

    盛时年漆黑的眼睛，在暗夜里又变得暗沉讳莫了起来。

    他试着往后退，想要极力的压下那如海浪般澎湃的欲，偏偏越想忍，越痛苦，越难以压制。

    这样深沉静谧的夜，也似乎在制造氛围，情调。

    盛时年僵了半响，终究是没忍住，直接拉开她的外套，翻身而上。

    他修长的手穿入她的发丝间，一下一下轻轻的揉着，柔情似水，缱绻深情。

    然后，他的唇缓缓地落在她的唇上，深深品尝，反复咬着。

    白汐汐睡得迷迷糊糊，感觉唇麻麻的，呼吸热热的，她意识到不对，猛然清醒过来，就想透男人在对她做什么！

    她小脸瞬间通红，别开脸：“你又……又发作了？”

    “嗯。”盛时年暗哑低沉的轻嗯，继续将唇落在她的脸上，鼻尖，唇上……一点一点的亲着。

    白汐汐局促又紧张的想推开他，可手刚抬起，就又想到下午在浴室推开他时，他的受伤和低沉，还有他现在是被药物控制，她推开他，他又得用痛苦的伤口方式控制。

    一时间，小手怎么都下不去力道，渐渐无力的放了下来。

    说不上心甘情愿，却也是毫不抵抗的默许……

