    677、北俱芦洲

    方运没有在刘浩家里多留，和大阁老达成协议之后，就返回了儒道至圣世界，他需要动员兵力穿行世界，也不是一两天就能搞定，他的这番动作，也拉开了诸天万界大规模进入地球的开始。

    这却是刘浩和方运都没想到的。

    方运离开，刘浩也没有在家多留，这一次出行，他没有将小龙儿带在身边，小家伙有着爷爷奶奶照顾，又有着韵儿这个姐姐玩伴，好长时间都没有真正修炼，有些乐不思蜀，也正好可以给他一个童年快乐时光，更是让小龙儿和家里亲人更加亲近的时机，哪怕小龙儿眼含雾气，刘浩也狠心将他留在家里。

    这一次，他留下小龙儿，也同样出于另一重考虑，此方前往的世界，就连方运都感到心惊，也必定更加高级，危险程度必然不小，小龙儿虽然阶位不低，但还是不要冒险的好。

    西南十万大山，刘浩看起来走得缓慢，实则一步千里，所过之处，观察也十分仔细。

    这一查看，还真是让他有些心惊，西南十五大山之中的妖兽平均等级比武夷山脉足足高出三个阶位，这还是在大山外围，等到了接近核心之地，八阶九阶几乎随处可见，这些妖兽，似乎还不够资格踏入核心区域。

    西南十万大山核心，有着一个大城，由巨大的石块堆砌起来，高达千米，厚度也足有三百米之多，这样的城市，也只能是这些大妖所建。

    踏入城内，又让刘浩心中一震，这里头，有着数十万地仙大妖? 这些大妖一个个已经化形? 虽还保留些许动物特征，但掩饰一番还真难以辨别。

    真仙过百? 化形的动物特征也几乎不存? 三个金仙，和人类几乎没有任何区别。

    这三个金仙所在之地? 建立了一个城主府模样的建筑，通体由木材建成? 有些粗糙? 但在红漆之下，却有着异样的美观，特有的飞檐结构，让刘浩明白? 这些大妖所占据的这个通道那头? 大概率有着炎黄文明。

    城主府依山而建，从灵气流向就能看出，通道就在城主府后方。

    也好在刘浩有着隐身符篆遮掩，镇守的大妖等级比他低上很多，一路行走? 很快就找到那世界通道。

    站在前方，刘浩分明感觉到灵气等级的高等? 从通道流入地球的灵气，有些类似从玄武世界流入的灵气? 一入地球，就会膨胀开来? 一点灵气就化作一大团。

    通道口位置? 有着几个真仙大妖时刻把守? 这种状况，却是针对西南十万大山妖兽设立，此前，九阶就能得到名额，如今最低也需要地仙，且还不是所有地仙阶位都能得到，还需要查验一番这妖兽的血脉纯度，换句话而言，就是看你有没有培养价值。

    有的，送入那方世界，没有的，则给个城市户口，在这里老老实实修炼，有什么任务也必然是他们在做。

    穿过通道，就有一道神是扫来，刘浩哪敢停留，直接就跨步离开；

    须臾，就有着一股庞大的神识铺天盖地一般扫来。

    好在刘浩早有准备，几个跨步落地之后，就沉入地底，一仗玄武符篆拍出，将自身融入大地，刚刚做完，那股庞大的神识就扫描而过，在他沉入方位也没有停留，这才让刘浩松了口气。

    这一次，他赶紧自己托大了，这个世界，远比他想象的还要恐怖，方才那道神识，比之方运还要强悍很多，相比起来，方运之前的神识，就好些萤火面对皓月一般。

    等了大半日时间，刘浩才钻出地面，入眼的是一片戈壁，一眼望不到尽头，测算一下方位，刘浩朝着南方跨步离去，在‘哥布林世界’一步五万公里的瞬移，在这里只有一千公里上下，世界的稳固程度高出五十倍之多。

    等他走出数十万公里，才发现戈壁尽头到来，高耸入云的大山呈现在面前，其上郁郁葱葱布满了树木。

    到了这里，刘浩更加小心起来，戈壁之中，生灵不多，到了森林之内，数量必然千倍万倍的增长，他可不想被这里的大妖逮着。

    进入山脉，登上顶峰，抬眼望去，苍茫一片，一股远古气息扑面而来，镇压这刘浩的心房，无不在告诉他，他来到了一个神魔满地的世界。

    良久，刘浩才收拾心情，朝着前方迈步，这一次，他更加小心，瞬移的距离被他拉到目视范围，神识也不敢轻易散开，唯恐稍不留神，就触碰到某个大妖。

    也不知过了多久，前方传来嘀嘀咕咕的声音，刘浩停下身形仔细聆听。

    “不知道是谁惹了白泽大圣，刚才那神识扫过，俺尿都差点滴出来，以为自己快死了！”

    “你还算好的了，南边那群傻鹿才可怜，据说吓死了好几个！”

    “也不知那些闭关的有没有吐血，哈哈哈，咱们看来还算好运气！”

    “那是，俺最近这段时间可不敢闭关，先打听打听消息，看看形式再说！”

    “好家伙，你这是要突破金仙了吧？”

    “惭愧惭愧，侥幸块了半步！”

    “哎，世道艰难，那些个大圣已经有好些时日没有露面，这段时间却频频现身，也不知道发生何事？”

    “管那些干嘛？天大的事，有高个顶着，咱们跟着大圣门后头做事就行！”

    “也是，考虑那么多也没用！”

    “听说了吗？过些天有个西牛贺州的大圣要来！”

    刘浩听到这里身体一震，险些将气息泄露出来，再之后，那两个大妖谈论什么，他哪里还听得清楚，只觉得耳边轰鸣。

    ‘西牛贺州’，这可是‘地仙界’特有的称呼，四大部洲分别是：东胜神州，北俱芦洲，西牛贺州和南瞻部州。

    只是，地仙界在好些个世界观之中都有出现，最出名的，自然是猴子取经，最恐怖的，绝对是洪荒世界。

    可以说，东方神话的根本之地也不为过。

    许久，刘浩才平复心神，再去聆听，那两个大妖已然离开，他寻了个僻静处休息片刻，继续朝着南方行走起来。

    这一次，他更加缓慢，遇到有大妖聊天，就停下身体仔细聆听，几日下来，倒也没有多少有用的信息。

    这日，在一座大山巅峰，刘浩抬眼望去，隐约看到一个粗狂的大城耸立在山脉之间，这让他心生犹豫起来。

    进入这个大妖之城，所得信息必然十分快速，但暴露的话，多半要凉。

    还没等他下定决心，就发现天边几道光芒闪过，几个剑仙踏步而来，在那妖族大城下方降落，稳步入内，也不见停留，分明是没有阻拦。

    这样的情景，让刘浩有了想法，他来时也穿着一身道袍，头发好些年没有打理，长度足够，梳个道家发型，和本土人士也没有多少区别，低调一些，问题也不大，赌一赌又何妨。

    有了打算，刘浩架起白云，到是仙风十足，待到走进，也看到驾着黑风的大妖不过看了自己一眼，心中更加放心。

    入城，也没人阻拦，门口站立的两个黑熊精穿着一身盔甲，拿着一杆长枪，倒也有模有样，加上体型够大，一身真仙修为，也确实给不少来者带来不小的压力，刘浩感觉这两个守卫，更多的是在刷选入城者，抵不过他们联合威压的，哪来回哪去。

    步入城池，才明白这个城池比刘浩想象的要繁华多了，来来往往的妖族各式各态，有完全兽化的，有半化形的，也有完全化作人身的。

    不要以为化形的就是高阶，这里的妖族根本没有那么多花头，完全是按照自己的喜好来，好在他们都喜欢将自身气息显露出来，也使得刘浩能清楚的分辨出哪个大妖强悍一些。

    城池之内，街道众多，居民也不少，店面却一个没有，几乎所有的交易都是摊贩模式，而且也没有货币，大多是以物易物，各取所需，找不到自己喜欢的，就这么无限制的摆摊下去，对他们而言，也不缺这点时间。

    刘浩转了半条街道，也没有发现自己感兴趣的东西，这种大多都是粗制滥造一般的武器，他也看不上眼，一些药材等级都不高，想想也知道，好的药材自己吃还来不及，哪会选择售卖？

    快要走完一条街道的时候，心脏猛烈跳动一下，这让他赶紧停下脚步，在街道两侧的摊位细细搜寻起来，过不多久，刘浩锁定一个锈迹斑斑的青铜管。

    这个青铜管食指大小，其上布满了铜绿，其上毫无光亮，粗看之下，根本不会认为有何出奇，细看就能发现这青铜没有氧化的地方色泽偏红，显得十分高贵。

    刘浩只是这般感觉，他却不知道，这是来自首山的首善之铜，而首山又叫做‘首阳山’，乃是太上老子道德天尊的道场，除去此前采集的首善之铜外，再也没有这种材料流出，异常珍贵丝毫不为过。

    摆摊的妖怪是一头鼠妖，土狗大小，也没有化形，看气息也有着金仙修为，在这大妖之城内，只能算是中坚力量。

    “道友这根铜管是何物？”

    “哪有你这般问的？想要就买下就是，买回去了自己查看！”

    鼠妖看来也是长久摆摊的，根本没有将刘浩的阶位放在眼里。

    “道友莫怪，我只是看这模样似乎是毛笔的笔管，十分好奇！”

    刘浩这话一出口，鼠妖拿起青铜管仔细看了一番，还真是何笔管十分相似，填上狼毫，分明就是一根毛笔无异。

    这让鼠妖有些郁闷，它拿到这个笔管已经很长岁月，总感觉十分珍贵，可各种方法用尽，也没有丝毫反应，它以为是自己没找到适合的方法，摆出来，也是让他人看看是否熟悉，卖不卖还真另说。

    可惜，刘浩一番话让它直接段了这份心思，以笔类的法宝，可以说十分稀少，稀少到千百年未必看到一个，且使用者绝大部分都是人类，它一个鼠妖拿着一杆毛笔法宝，怎么看都十分古怪，再者，又无法让其认主，多半是无缘了，还不如卖了了事。

    “你想要？天上狼毫，也是一件不可多得的法宝，你一个人类正合适！”

    “就不知道等级如何，这赌博的成分太大了一些！”

    “真要好东西，谁拿出来卖，这里来来往往的，不都在赌？”

    “也是！道友需要更换什么？如果我有，倒是可以赌一下，没有的话就算了！”

    鼠妖给噎了一下，一肚子话说不出口，刘浩这意思分明不想投入多少，更像是赌机缘，它说出的东西有就有机缘，没有就是无缘，再不看一眼。

    “这毛笔，我们妖族也用不惯，留在我这也没有多少意思，你有什么？要是我合意，就给你了！”

    “这样吗？”

    鼠妖把皮球推给刘浩，却是让刘浩自己评估价格，给出的价值让它满意的话，直接出手，不满意，这交易就没了。

    刘浩绝对是想要的，但报价还真是麻烦，给高了，很可能回引起对方的怀疑，一犹豫说不定就不卖了。

    思考一下，刘浩掏出一张符篆，一张很普通的引雷符，真仙等级，威力比普通真仙等级符篆却要大些，也是刘浩精细描绘，在真仙等级来说，也算不可多得，最关键的是，它能连续使用三次，引来得雷霆储存其中，三次之后，符篆就会化为灰烬。也是刘浩这段时间研究出的特殊符篆。

    原本，鼠妖看到一张真仙等级符篆，存了等一等的想法，等到刘浩解说之后，鼠妖才咬咬牙何刘浩交换起来。

    “我却是亏了，这笔管一看就不凡，也就是我用不上，便宜你了！”

    “也是赌一赌，看运气了！”

    收起笔管，刘浩也没有研究的心思，这也不少研究的好地方，能让他心脏跳动来警示的，不管宝物等级如何，至少是对他十分有益的，道家的机缘之说，可不是开玩笑的。

    鼠妖看到刘浩随手仍到储物之中，有一种松了口气的感觉；

    “你那有没有金仙等级符篆？”

    “哦？倒是有几张同样的引雷符，你有什么好东西不成？若还要赌，却让人为难！”

