    陆远发现异常的位置，在小牛号西北大约六海里的地方。那里的水深差不多有五十多米，水下全都是嶙峋的礁石而且水流也特别湍急。渔民们都会特意避开那片海域，就连拖网渔船都不会去那里捕鱼，以免被礁石勾破渔网，造成巨大的损失。

    然而陆远却意外地发现，就在这片无人问津的海域，一艘巨大的沉船正安静地躺在海底的岩石中。

    这也是陆远运气好，沉船的位置正好处于海况恶劣的水域。平时既没有人来捕捞鲍鱼，也没有拖网渔船在这里作业，所以到现在都没人发现这里有沉船。

    如果这条船沉在其他洋流平缓，海水清澈的地方，肯定早就被来来往往的渔民发现，根本就轮不到陆远了。

    虽然因为时光久远的缘故，这条沉船已经受到了很严重的破坏，但陆远还是可以通过土地能量，大致地了解其外形和结构。

    沉船差不多有四十多米长、十来米宽，有很高的船头和船尾甲板，让它的外形看上去有点中世纪城堡的感觉。三条桅杆的大部分已经朽烂不堪，但是从基部的粗度推测，当初肯定比马路边的电线杆还高。

    总之虽然这艘沉船几乎只剩下一堆残骸了，但也能依稀看出当初雄伟的模样。这么大的帆船在海面上航行时，一定能吸引所有人的注意力，对敌人造成非常明显的威慑。

    虽然陆远对古代帆船没什么了解，但还是立刻认出这应该是条大航海时代的西班牙大帆船。在当时这种船既是军舰又被当成货船使用，所以在发现这艘沉船之后，陆远首先想到的就是“沉船”、“宝藏”和“发财”之类的词语。

    可惜因为距离太远，所以陆远也只能感知到沉船的轮廓，对船里的情况就不甚了解了。只知道船舱里似乎装了些货物，但具体是什么东西就不得而知了。

    于是陆远立刻指着沉船的方向对詹姆斯道：“我们去那个方向看看吧，也许会有收获！”

    有了上一次的经验之后，詹姆斯也没有废话，直接改变航向朝沉船所在的海域驶去。

    随着离沉船越来越近，陆远也可以更加清晰地感应到船舱内的情况。因为时间久远的关系，绝大多数的货物都已经腐烂了，让他感到有些失望。

    不过当土地能量仔细感知船尾的船舱时，陆远立刻眼睛一亮。在其中的一间船舱里，土地能量发现了许多圆形的物体，给他的感觉和之前发现的狗头金差不多，要是没有猜错的话，应该是满满一袋金币！

    在这种大帆船上，船尾的舱室往往就是船长室，身为船上最有权势的人，有这么多金币也不奇怪。这让陆远不禁有些跃跃欲试，恨不得马上就下水把这袋金币打捞上来。

    毕竟陆远可是有过出售金币的经验的，那次可是让他赚了一大笔，现在又遇到这样的机会，他当然不会错过。

    然而小牛号上还有别人呢，陆远也不可能冒然下水，否则完全无法向詹姆斯他们解释，自己到底是怎么会知道海底有船的。

    所以陆远也只能暂时压下这个诱人的念头，眼睁睁地看着小牛号缓缓前进，逐渐把海底的沉船抛到后面，同时暗暗在心里喃喃自语：“等风头过去了，就一个人过来捞金币！”

    詹姆斯当然不知道陆远在想什么，所有的心思都在捕捉金枪鱼苗上，一面朝四周张望一面对陆远道：“这次你的预感不准啊，都开出那么远了，也没发现鱼苗！”

    回过神来的陆远抓住这个机会道：“上次那是运气好而已，怎么可能每次都有那么好的运气，现在这样才是正常情况嘛！”

    想想陆远说得也的确没错，詹姆斯又开始劝他：“所以我说要租一架直升机帮忙，虽然那样也不能保证一定能找到鱼苗，但至少机会能大很多。”

    陆远当然不会花那个冤枉钱，还是笑眯眯地道：“不用着急，再碰两天运气试试看，实在不行再想其他办法！”

    知道陆远就是为了省钱，詹姆斯无奈地摇摇头，只能任由他继续“碰运气”了，但还是认为陆远不会再那么走运了。

    然而陆远的还运气再次让詹姆斯大吃一惊，到了中午时分，小牛号就“幸运地”发现了一大群金枪鱼苗。这个鱼群非常大，初步估计其中鱼苗的数量，甚至比上次的那群鱼多了一倍都不止！

    小牛号上的众人当然不会错过这么好的机会，立刻就开始放围网捕捞鱼苗。让大家感到高兴的是，这次捕捞和上次一样十分顺利。整个鱼群就像是睡着了一样聚集在原地，任由小牛号合拢了围网，将它们一网打尽。

    “太好了，这真是太好了！”詹姆斯乐得眉开眼笑，一面开船一面对陆远道：“我现在信了，你的确是受到命运青睐的人，否则这一切根本没法解释啊，哈哈！”

    “嗯，我也是这么看自己的。”陆远笑眯眯地点点头，很高兴地接受了詹姆斯的说法。

    毕竟和不能告诉别人的土地能量相比，运气好这种事就无所谓了。别人说起来最多也就是羡慕嫉妒恨一下，总不会像土地能量那样招人惦记。

    小牛号很快就带着新捕捉到的鱼苗回到围栏，照样把鱼苗转移到围栏中。这次的过程要比上次顺利得多，在土地能量的作用下，没多久就有两千多条鱼苗进入了围栏。这也是围栏能饲养的金枪鱼上限，再也不能容纳更多的鱼苗了。

    可是这一次小牛号至少抓到了四千多条金枪鱼苗，这么一来就有差不多两千条金枪鱼苗无处可去。对詹姆斯等老渔民来说，这简直就是个幸福的烦恼。

    正所谓“几家欢乐几家愁”，就在詹姆斯等人为这幸福的烦恼而伤脑筋的时候，临近镇子上的金枪鱼养殖户贝克一家，则陷入了巨大的麻烦中，让贝克三兄弟头疼不已。

