    “听说了吗？法师协会开了一个大工程！”

    “嗯嗯？什么工程？”

    “据说是设计一座百万级别的魔法城市，打算以这座城市的设计为契机，完美的将法术生产力融入进去。

    真正的将法术生产力发挥出来，真正的让法术为人服务，为所有人，为不是法师的人服务！

    这将是一座魔法都市！”

    “嘶！”

    “你想象，你行走在路上，天空漂浮着轨道，前往不同方向的车流奔腾而过，仰头望去，一片阴影靠近，一座空中花园缓缓飘过，上面满是漂亮的花朵树木，还有藏匿在其中的小屋.....”

    “房价多少？”

    “闭嘴，别打断我！别搞气氛。

    往外走，一座座没有环境污染、没有噪音污染的法术工厂生产一件件商品，供应使用，最外围，一圈圈宛如花坛的田地布满整个城市外围。

    花坛看起来只有几个平方大小，可当跨入其中之后，其中却是一整个农场，沃土中种满粮食，法术浇水、施肥、加速生长，粮食满仓.....”

    “房价多少？”

    “啊这，这天没法聊了啊！我说这么多重点难道是房价吗？！”

    “那是什么？工资？他招法师多少人一天？

    法师协会应该不穷吧？肯定给的很多。”

    “不发钱，只有一定量的生活补助金。”

    “嗯？！！！不给钱？！不给钱招什么人？不会还有傻子去吧？”

    “傻子？切，一般人人家还不要呢。

    人家只允许在法师协会分会完成过正式法师认证的法师才有报名的资格。”

    “法师这么傻？”

    “你怎么会这么认为？难怪你成不了法师，粗鄙的战士！”

    “你！要不你是我的女朋友，我就揍你了。”

    “切，我告诉你，这次法师协会足足要招十万法师，而且门槛这么高，你知道这意味着什么吗？

    这意味着一次前所未有的交流机会，还是由法师协会牵头进行的一次交流机会。

    共同进行这个工厂，参与这么大一个工程，说俗一点，这是一次很好提升履历含金量的机会，参加过法师协会的工程，这句话写在简历上含金量可是相当高的。

    说雅一点，这就是一次非常好的锻炼机会，这么大一个工程，由墨澜、陆斌、林斡他们亲自牵头，他们不说，太高我碰不上，就法师协会全体法师的参与一起就足矣让我们学到很多。

    要知道，有法师协会成员参与的法师交流会门票钱起码是四位数的，而且没有一定水准压根到达不了购票门槛。

    如果这一次大工程能让我们的法术水准提高一个台阶，工资？

    工资是什么玩意？法师会缺钱吗？

    对，法师的确会缺钱，可法师同样是最不缺钱的！

    一个能获取大量知识的渠道，一个可能让自己能力上升一个台阶的工程，只要能参与进去，一点报酬又算的了什么东西？”

    “如果别人只是花钱我说不定还不愿意去呢，谁差那几个臭钱啊。”

    “好吧，那你要去报名吗？我记得你刚刚过考核吧？”

    “当然去啊，这儿宝贵的机会不能放弃。”

    同样的对话在无数个地方，在无数人口中响起，无数个法师都离开自己蜗居许久的实验室，选择前往法师协会分会那纯白的法师高塔。

    这就是现如今法师协会的强大号召力和象征意义，在无数法师眼中，法师协会就是不折不扣的法师圣地，象征着整个法师界最高的学术水平、最高法术水平，那里的任何一个课题、任何一个项目都是法师界的绝对前沿！

    而除了这群法师之外，还有一群人将目光凝聚在这个工程上。

    “墨澜要搞百万人口级别的城市设计图？”

    一个会长诧异的说道，耿涛闻言瞥了他一眼。

    “不，准确的来说是百万人口级别的魔幻城市设计图，是将法术与城市融合的全新城市。”

    “墨澜这是打算干什么？都打算设计图纸了，这是要建城吗？”

    这个会长的话音刚落，所有听见这句话的会长都不禁一凛，气氛变得微妙起来。

    “你们这群人怂个屁啊。”

    耿涛见此鄙夷道，猛地一拍桌子大声说道。

    “墨澜要建城又怎么样？就算墨澜要攻打我又怎么样！

    我耿涛，第一个站出来投降！反手过来就对这你们打，都不带怂的。”

    “嗯？！！”

    “？！”

    “打我们不带怂的？”

    “你这不是废话吗，强弱这么悬殊，不帮强的还帮弱的吗？”

    耿涛再次鄙夷道，其他人顿时说不出话来了。

    “行了，知道什么叫燕雀安知鸿鹄之志吗？知道什么叫凤饥不啄粟，所食唯琅玕。焉能与群鸡，刺蹙争一餐？

    你以为墨澜能看得上这点东西？

    论权势，墨澜是摩尔斯玩家同盟的盟主，整个摩尔斯王国的顶级玩家公会包裹我们都要被他驱使。

    论财富，墨澜手指缝里面随便漏一点下来就够我们吃的盆满钵满了。

    论实力，你们怕不是不知道南帝国、北帝国的七阶战士怎么死的。

    那个时候就一点反抗能力都没有，现在只会更离谱。

    我们什么都不如他，你还担心什么？担心也没用。

    我们这群人的眼界和人家根本不在一个层次上。”

    易飞没好气的说道。

    “墨澜曾经和我说过想要制造出一个法师文明！

    如果不出意外的话，这个魔幻都市的设计图就是墨澜对于法师文明的一个初步尝试。

    尝试更加彻底的将法术融入到生活当中，尝试让法术深入到生活的每一个角落，尝试将法术彻底化作一种高端的生产力！

    相比权势、财务，这才是人家墨澜想要看到的，这才是人家的人生抱负！

    耿涛，你去哪？！”

    易飞扭头看向突然要走耿涛。

    “想去找墨澜求设计图，想要去当试验品？想要当试点？”

    耿涛回头看向易飞，而易飞咧嘴一笑。

    “不用去了，我全部拿到了，要不然我为什么会在这里说呢？”

    耿涛一瞪眼。

    “易飞你这个无.....”

    “剩下的名额在我....”

    易飞打断说道，耿涛脸色不变，继续说道。

    “易飞你这个无比帅气....”

