    分身死亡，对本体已经可以造成影响，而且是不小的影响。

    如果遇到奕星处于突破前期，那么分身的损失……甚至有一定的可能会造成他这辈子就困在当前的境界。

    “不好！”

    “大阵被破，奕星分身被杀！”

    “此人是谁，为何跟云念磊长得一模一样？”

    剩下的八人，面色全部大变。

    吴春飞更是第一时间喊道，“快动用最后的底牌，否则我们将要面临奕星的境况。”

    吴春飞话音刚落，袖子里面就飞出一枚玉简，而后化作一团光影。

    他这是在召唤昆仑道场的道主的投影。

    魏如雪几人，也都做了跟吴春飞一样的举动。

    这一役，由昆仑道场主导，收服龙鲲只是目的之一。

    杀云念磊，也是重中之重。

    云念磊展现出来的潜力太恐怖了，所以哪怕是昆仑道场的道主……都不愿云念磊活下来。

    “哈哈哈，云念磊，虽然突然冒出一个长得跟你一模一样的人……”“但你只怕死都没想到，我们还有后手吧？”

    “你不能召唤云海魔境的魔主，但我们却可以召唤我们背后的神帝投影。”

    吴春飞再一次狞笑出来。

    魏如雪、荆菁宇等人，也都是冷笑的看着云念磊。

    云青岩突然出现，确实出乎他们的预料，但他们的底牌……也足以应对任何变故。

    “神帝投影又如何。”

    云青岩冷酷之极的声音响起，“吾儿少一根汗毛，都要你们九族偿还。”

    云青岩的左手，不知何时已经出现了一缕意念。

    一个神秘人的意念。

    云青岩刚来神界时，所处之地还是燕山大地。

    但是一闭眼之后，就到了另外一个地方，而且期间沉睡了三千年之久。

    这三千年下来，云青岩脑海不断回旋一句话：不能忘，死也不能忘。

    还有一幅幅他所在乎的人的影像。

    这仿佛在告诉云青岩，不要变得冷酷，不要变得绝情。

    以至于，云青岩还被种下了一个诅咒。

    如果三年内，云青岩不能找到一个值得他用性命守护的人……那他还会从这个世界消失。

    一开始……云青岩还会疑惑，还有困惑。

    但随着醒来的时间变长，很多问题他已经理清。

    只不过，他不愿意去接受……他想到的一些答案。

    与此同时，他还在猜到了，让他陷入昏迷的神秘人的来历。

    神秘人是女的。

    如果不出意外，她来自未来。

    来自与未来的他一个时代的未来。

    云青岩手中的意念，就是来自未来的神秘人的意念……如果不出意外的话，只要云青岩捏碎这团意念……就可以召唤来自未来的神秘人。

    “一开始确实是弱势。”

    云念磊的声音，突然响了起来，“不过现在，我们已经占据了绝对的上风。”

    “当然，这多亏了……”云念磊说到这里，突然又停顿了一下，才继续说道：“爹的出现，否则我今日真可能陨落自此。”

    “哈哈哈，死到临头了，都还在嘴硬。”

    “面对神帝投影，除非也有神帝投影出手，否则你们拿什么化解接下来的危机？”

    “云海魔境已经被封锁，云海魔境之主自身都可能难保了，现在可没能力救你们。”

    

