    祭灵明显也没想到，这样蹩脚的理由真的会信，它忍不住扬起脑袋看了看叶归岚，脸上只写了一句话，它是傻子吧？

    这也许就是，大智若愚，大愚若智。

    “可以，我答应。”真的怕眼前这个后反应过来，叶归岚开口，她早就有这个心思，这个要求也算正中下怀，根本不是在为难她。

    “你要想清楚再允诺，找回本体并不是丢了东西如此简单。”桃花眼微微眯起眼睛，“你一旦允诺，若是做不到我的要求，我不会让你死，我会让你比死更难受。”

    听这话，在这四只里面，它似乎是地位最高的样子。

    甚至自己的生死，都要掌控在它手中？

    叶归岚不知为何，心头升起一丝怒火，向来她的命都由自己说的算，不自由的活着和苟活的牲畜有何区别？“我们人类，还是知道承诺的意义何在，背信弃义之人是有，但我不是。”

    桃花眼微微挑眉，似乎满意了叶归岚的回答，他一个闪身，直接又坐回到樱花树上，整个人隐在了树里，叶归岚以为自己看花了眼，忍不住使劲儿揉了揉，只听到他的轻笑声回荡在耳边，“别找了，唤我的名字，我就被你所用。”

    “名字……无？”

    “无我。”

    无我……什么奇奇怪怪的名字。

    叶归岚仰起头，看着立在中央的那株樱花树，唤一个名字而已，有什么的，唤就唤，“无我……我去！”

    在这个名字被唤出之际，在桃花眼爆发而出的长久笑声中，那株立在中央的樱花树，原地爆开！

    叶归岚下意识的闭眼要躲开，却发现那爆开的樱树其实并没有实体，爆开的树身碎片全部在几秒之后化为了不同颜色的光点，如数千上万不同颜色的萤火虫点缀在这片空间之中，这群萤火虫扑面而来，直接重重将叶归岚包围。

    “这是……？”叶归岚看着围绕在周身的不同颜色光点，忍不住探手碰了一下，只见原本红色的光点在她触碰之后变为了另一种颜色，再次触碰，颜色又随之改变。

    “这就是你的能力？”朝明见到这一幕，略带惊讶的开口，“灵气的属性竟然可以随意转换……”

    “什、什么？”叶归岚没听清楚，倒是一旁站着的祭灵忍不住低吼，“这些是灵气光点啊！是不同属性的光点，在它的空间之内……竟然可以共存这么多种！”祭灵一双金眸微微瞪大，“切，小瞧它了……”

    “灵气的……属性转换？”叶归岚怀疑自己听错了，灵气属性自出生的那一刻便已经确定，这玩意……还能随便换的？

    “在我手中，灵气皆可转变，不存奔态，此谓无我。”

    话音刚落，身后的门已经缓缓打开，围绕在叶归岚周围的光点尽数沉没入她体内，叶归岚深吸一口气，这代表着什么……她的灵气属性可以自由改变？这家伙的能力……这么罕见且牛批的吗？怪不得不肯出手，一旦出手，这样的家伙，人类和魔兽都容不下它！

    “去吧小家伙，迈出那道门。”

    “叶归岚！去啊！”

    祭灵推了她一把，“快走，穿过那道门，你便到了幻灵！”

    叶归岚回头瞧了瞧，四个被困于她灵空间之内的巨兽此刻都化为人形，在后面注视着她，她转过身，朝着第四道兽门而去，在马上要跨出这道门的时候，叶归岚突然停下，沉默了一会儿，喃喃低语，“找回本体，不怕再经历一次从前的事吗？”

    身后没有回答，四只都陷入了沉默之中，叶归岚缓缓握紧手掌，“你不出手的原因我多半懂了，可是……”

    话还没说完，一股力量自后面传来，直接将她推了出去！

    “啪！”

    祭灵捂着脑袋抬头不满的吼了出来，“都到门口还不走，说这些墨迹什么！老子推她一下怎么了！”

    朝明气的脸直抽抽，忍不住又伸手打了一下，祭灵怒吼的呲牙，“朝老头子！你再打一下试试看！”

    “啪！啪啪！”

    接连几下，一下比一下狠，朝明气的手劲儿越来越大，打就打！你个熊孩子！

    桃花眼看着已经重新关上的门，默不作声的化作无形，带着蒙眼布的家伙抬头望着空间某处，那颗原本爆掉的樱花树又重新出现，下一秒，四只同时感应到了什么，朝明这才收回手，有些激动的抬头，“……开始了。”

    祭灵扬起脑袋，直接狂吼，若是声音能有助力，这助力应该足够了。

    “叶归岚！一鼓作气，给老子到幻灵啊——！”

    “嗡——！”

    灵空间内，始终沉睡的少女依旧是沉睡姿态，但拴住她灵体的四根锁链突然开始动作，一截截锁链自她身体开始撤离，月无争激动的抬头，看着不断撤离的锁链还有四条锁链的各自方向，它们终于肯回去了？

    满步在叶归岚身体之上的四色刻纹，像是有自主生命般，随着锁链的撤离，也开始缓缓回缩，月无争低头看着叶归岚的明显变化，俊脸猛然抬起，看向那颗被重重护住的灵种，那上面的刻纹……已经肉眼可见的缓慢开始变化，要……出现完整图案了！

    “快了……”月无争喃喃低语，他已经不知道等了多久，但在这一刻，灵种刻纹即将完整，她马上就要踏入幻灵级别！

    而在外面，水泡之内的叶归岚，身体表面的四色刻纹同时回缩，始终守着的舜邪见到忍不住眸子一亮，这么久的时间过去，终于要开始了吗！

    “刷刷刷！”急速的水流自外面进来，毛绒绒的某只火急火燎的跑了回来，一双眼看着水泡之内的叶归岚，看着她身体上不断回缩褪去的四色刻纹，毛绒绒的尾巴在后面烦躁的甩来甩去，甚至不自觉的吞咽了一下口水，她终于……要到幻灵了。

    “你那是什么眼神？”

    也许是过于激动，毛绒绒的某只已经掩饰不了自己的所想，被舜邪敏锐的捕捉到，它扭过圆胖的小脸，对着舜邪扬起一抹欠揍的笑容，化为一道流光，回到了黑色兽环之内！

    “你……！”舜邪惊觉大事不妙，只能眼睁睁的看着它回去，不敢戳破这个水泡，舜邪只能站在外面干着急，别出事，叶归岚，你一定不要出事啊！

    四色刻纹如漩涡般回缩到马上就要剩下一个点，叶归岚的眼眸微动，似乎有要醒过来的迹象，锁链还没有完全自她的灵体姿态撤离，锁链撤离的越多，四色刻纹便消退的更快，便在此时，一股陌生的灵气悄悄潜入了灵空间内，只是下一秒，便被月无争和叶鹤灵气发现了。

    月无争抱着叶归岚，灵气直接化为一只手扑了上去，但那手却别这灵气轻巧躲过，月无争俊脸阴沉，这么长时间的输出灵气，对他还是有影响，这样的杂碎竟然也没能拦下！

    “刷——！”叶鹤的灵气直接扑了过去，看着那个完全暴露在外的灵种，月无争脸色更为阴沉，他当下操控着自己的灵气想要上前保护，却根本不及那道陌生灵气的速度，只见它狡猾敏捷的绕过叶鹤灵气，直奔叶归岚的灵种所在！

    “区区一些残存灵气，吓吓别的还行……”灵气直接化为一只兽类大嘴，竟然想一口吞了叶归岚的灵种！

    “啪！”月无争的灵气之手及时赶到，挡在了灵种和兽嘴之间，他坐在那里仍然抱紧着怀中的叶归岚，黑眸阴沉，俊脸已经开始有些苍白，他的灵气之手卡在了兽嘴的之中，但这只明显更为猖狂，“算了吧小子，你损失了这么多灵气，我还会怕你？”

    兽嘴加大力量，离叶归岚的灵种越来越近，而这边，四条锁链还在继续撤离，还没完！

    “该死的……！”月无争喃喃低语，他不敢刚开怀中的叶归岚，但也不能眼睁睁看着她的灵种被吞！哪一个，都是致命的！

    “就凭你这个畜生，也想伤我闺女！”伴随着一声怒吼，另一只手自灵种之内探出，而在此时，叶鹤的灵气反扑回来，那声音再次怒吼，“叶鹤！过来这边！帮我！”

    一上一下，两只手卡着死死卡住了兽嘴，月无争白着俊脸额头开始冒汗，声音急急说道，“小子，你专心去帮她，这里有我和她爹在！”

    “……知道了。”月无争迅速收回灵气之手，先前长时间输送的那些灵气对他而言真的不算什么，但就在刚刚，短短的几分钟内，四条锁链的开始撤离还有四色刻纹的急速回缩，疯狂的汲取着他的灵气，先前的长时间都没事，方才的几分钟，却让月无争觉得有些虚了。

    即使这样，他也依旧没有松手。

    即使疯狂的汲取还在继续，他也依旧紧抱不放。

    几十年都等了，给出去这点灵气，又算的了什么！

    “叶鹤！你是不是没劲儿啊！这都顶不住吗！”万俟无归的声音响在灵空间内，她有些焦急无奈，知道自己夫君留下的只是一抹残存灵气，真正的力量也许不及百分之一，但现在这个状况，只有她和叶鹤能保护叶归岚，那小子在全身心帮她跨越幻灵级别，这边不能出差错啊！

    来自于父母的一双手，一大一小，一上一下，死死的卡住兽嘴，但两人都是残存灵气，保持的力量也有限，刚才被完全挡住的兽嘴，在抗衡之后竟然也有了往下压的迹象，两只大手在努力撑着，但那兽嘴离叶归岚的灵种已经越来越近了。

    “咔咔咔——！”四条锁链依旧在不断撤离，四色刻纹已经回缩到只有拳头大小，四种颜色完全混在一起，竟也十分和谐。

    “夫君……撑住啊！”万俟无归喃喃低语，看的出来，两人能够抵挡的力量已经越来越小，甚至万俟无归的手都被缓缓压了回去，眼看着兽嘴离灵种越来越近，眼看着父母的一双手被压的越来越后，万俟无归的手已经近乎完全被压了回去，而叶归岚的灵种，已经离兽嘴仅有一步之遥了！

    兽嘴突然发力，万俟无归的灵气被完全顶了回去，而叶鹤的灵气，则是被直接甩飞！

    光滑如玉的灵种便在眼前，闪耀着淡淡光泽，而灵种上面的刻纹，也在这一刻，变成了完整图案！

    兽嘴迫不及待，张口袭来！

    “咔——！”

    四条锁链在刻纹变为完整的时候，同时收了回去，身体上的四色刻纹也在此刻，化成了一个点，没入了叶归岚的额头之内！

    “呼——！”

    四道气息同时自四个方向响起，仿若来自古老时间长河的叹息，夹杂了太多的心酸和苍凉！

    “刷刷刷——！”

    四道金眸，同时睁开！

    而月无争怀中，始终沉睡的少女，也在此时，睁开了眸子！

    四道强劲力量直接袭来，毫不客气的将那兽嘴直接打飞！灵气飞也似的逃窜而去，四道狂猛之力追击而走，回到黑色兽环里的某只惊魂未定，便在身外，叶归岚胳膊上的黑色兽环，发出了明显碎裂的声音，一道清晰的尖锐抓痕刻印其上！

    舜邪震惊不已，它愣愣的盯着叶归岚，“啪！”许久未动的水泡，忽然就此破裂！

    直冲而出力量卷起水流，舜邪狼狈的躲到一旁，水泡之内久经沉睡的少女此刻已经睁开黑眸，流光自她眸底滑过，一口叹息自她口中轻轻溢出，在她手掌紧握的瞬间，力量无声散开！

    “嗡——！”

    水波震动，荡开万里！

    才刚刚平静没多久的水域，因为这强烈震荡再次陷入不安！

    一个幻灵级别，诞生了！

    而远在某处，早已没落的家族之内，几个上了年纪的老者直接捏碎了手中之物，个个眼底涌出的皆是狂喜！

    “万俟一族……天不亡我族啊！”

