    第606章恶人先告状

    慕靳晟勾起顾时蓝的发丝，修长的手指绕着发丝缠了几圈，低低沉沉的声音响起：“你难道就不该跟我解释一下，你的那个未婚夫，是怎么回事？”

    就在刚才，在仓库门口。

    池宴信誓旦旦的说她就是他的未婚妻，那语气，就像是宣告着主权。

    作为顾时蓝，她在感情方面，是一张极干净的白纸。

    而作为时蓝，他却已经有了未婚夫。

    如果她是因为池宴有害她的嫌疑，所以才会对他移情别恋……

    想到这里，他眸色沉了几分。

    听到他的话，顾时蓝微微垂下眸，语气很低，“哥哥，池宴对我来说，跟我曾经的身份一样，已经成了过去，你是介意我有未婚夫这件事是吗？”

    她的死因和池宴有关，提起池宴，她的脑袋就乱哄哄的。

    慕靳晟抿着唇，“一句过去的事情就可以一概抹去？如果有一天，有个女人抱着孩子找上门认父亲，我可以跟你说，那些都是我的过去，请你不要介意？”

    ……

    这都什么跟什么啊！

    顾时蓝刚要说什么，突然想到一件事，猛地瞪向他，“你是不是有事情瞒着我？”

    “嗯？”

    “昨晚，有个女人在你家里，喊你老公，你心虚的把电话给我挂了，慕靳晟，你该不会真的在外面有个女人吧？”

    不提女人，她都忘了这件事。

    慕靳晟皱眉，“乱说什么！”

    “那个女人是谁？别告诉我那么巧合你的手机正好关机了，你是不是偷偷瞒着我有个小情人？还是说更狗血的剧情，我其实才是你在外面养的那个小情人？”

    虽然，这并不可能，但是亲耳听到别的女人喊他老公，她想象都觉得不爽。

    看着他一脸不高兴的样子，她不甘示弱的身手指着他，“你给我老实交代！”

    慕靳晟眉头蹙得更深，握住她指着他的手指，“恶人先告状？”

    “我怎么就成恶人了？一码归一码，你先把这件事给我解释清楚！要不然别想从我的黑名单里出来。”她威胁道。

    “你这一生气就拉黑我的做法什么时候能改一改？”

    “除非你不犯错。”

    “……”

    慕靳晟冷着脸，拿出手机，拨了一通电话。

    顾时蓝看到他播出去的电话是他母亲，怔了怔，“你干嘛打给乔阿姨？搬救兵？”

    男人没理会她，电话接通，点开扬声器，开口：“妈，到机场了吗？”

    “你这个臭小子，还有脸打电话过来，你爸妈好不容易回家一晚上，出发去机场还要小辞来送，你是不是我亲儿子啊？”电话内，响起乔澜不满的抱怨。

    “抱歉妈，临城这边出了点状况，我临时过来处理一下。”慕靳晟淡淡道。

    “临城……那你现在和蓝蓝在一起？”

    “嗯。”

    “把电话给蓝蓝。”乔澜语气瞬间不恼了。

    慕靳晟看了顾时蓝一眼，顾时蓝开口：“阿姨，我在呢。”

    “蓝蓝呀，昨天阿姨和你叔叔回慕家老宅了，本想见见你，可惜你不在束城，今晚叔叔和阿姨就走了，我们不经常回束城，不知道什么时候能见见我们可爱的蓝蓝。”

    (本章完)

