    铮！

    七星剑出鞘，剑身在阳光的照射下散发着寒芒，锋芒毕露！

    方辰叹了口气，最终还是要出剑。

    目光一转，冰冷的看向前方，手腕一翻，毫无招式的挥出一剑！

    赵子明这一枪虽然强，但始终没有蕴含枪意。

    方辰这一剑虽是简单的一剑，但却是运用了剑意，足够破了他这一枪。

    嗡！

    一道蕴含了无形剑意的剑气带着凌厉的气势朝赵子明斩去！

    “嗯？”

    正在进攻中的赵子明脸色猛然一变，直觉告诉他，如果不闪躲的话，这一剑绝对会要了他的命！

    但此刻想要闪躲，已经来不及，剑气转瞬间就来到他的身前！

    不由的一咬牙，收回长枪，竖挡在身前！

    那些学员看到方辰总算是出剑了，脸上露出一丝喜色，但随即又黯淡了下来。

    就算现在方辰出剑，还来得及么？

    “哎，看来我们还是高估了方辰。”

    “是啊，亏我还押他胜呢，简直浪费我的灵石。”

    “赵子明师兄就是依靠这一枪力压数名天才，成功的稳定了天才榜第五的名次！”

    “……”

    多数人认为方辰这一次必败无疑了。

    然而，当他们看到方辰挥出一剑后，情况立马变了！

    原本一往直前，势如破竹的赵子明竟然为了躲避方辰那一剑，不得不收回攻势！

    铛！

    随着一声金属之间的碰撞响起！

    噗！

    赵子明顿时口吐鲜血，倒飞了出去！

    看到这一幕，台下的学员瞬间瞪大了眼睛，完全惊呆了。

    一剑就把赵子明给击败了？！

    “剑意！”

    东边的阁楼上，杨剑看到方辰挥出的那一剑，顿时惊呼出声。

    他从一开始就知道方辰感悟了剑意，只不过当时给他的感觉太过微弱，之后给了他一个玉简就没有管他了，没想到这才多久他的剑意就这么强大了！

    这才一个多月的时间，就能把剑意提升到这个层次，就算是他杨剑都做不到！

    杨剑身为剑修，他深知提升剑意和感悟剑意一样难，他最少要花半年时间甚至更久的时间才能把剑意提升上去！

    现在他已经是超凡境后期的修为，剑意的强度和方辰刚才释放的那股剑意想相比不过强了几分罢了。

    由此可以看出，杨剑心中有多么的震撼了！

    方辰简直就是剑道天才中的妖孽了！

    周通自然是感觉到了方辰释放的剑意，他虽然不是剑修，但也听说过剑意的，脸上也露出了震惊之色。

    如此年纪就感悟到了剑意，以后肯定要超越杨剑，这是毋庸置疑的！

    “难怪院长大人会关注这个小子。”

    周通喃喃道。

    但他却不知道，此刻饶是轩无名，看到方辰释放出来的剑意，气定神闲的他在这一刻也不淡定了。

    “这小子竟然还感悟了剑意，加上之前他感悟的意境，就相当于感悟了两种意境！”

    轩无名内心惊骇不已，小小年纪就感悟两种意境，这还是人吗！

    每个人只能感悟三种意境，而且还要看自己的悟性和机遇，有的人穷其一生也不过才感悟一种。

    感悟两种和三种意境的人很少，但不代表没有，在天运城七大强者当中排名第一的夏逆龙就感悟了两种了意境！

    至于感悟三种意境的人，轩无名在创世帝国内还没见到过。

    由此可见轩无名为什么会感到震惊了。

    “这小子日后的成就绝对不在夏逆龙之下！”

    轩无名目光闪动，微微沉吟道。

    与此同时，龙斗台周边不远处的阁楼之上，赵不悔面色一沉，他万万没想到方辰会感悟剑意。

    “此子必死！”

    如果炼气境就感悟了剑意，若是让他修炼到超凡境，到时候就算是他想要击杀方辰都有些困难！

    感悟了剑意的人才能算是真正的剑修，越级杀人在剑修的身上是一件很平常的事情，他很清楚这一点。

    “不过好在我准备了一手，现在他不过才炼气四层初期的修为，再能越级也没用！”

    赵不悔脸上掠过一抹冷笑。

    ……

    龙斗台上，方辰神色冷然的看着赵子明，冷然道：“败你，我只需一剑。”

    “你……”

    赵子明此刻内心充满了惊骇，方辰突然爆发出来的实力，让他感到了恐惧！

    如果刚才不是用长枪抵挡了下来，他现在是一具尸体了。

    但他那长枪在挡下那一剑后，枪身上裂痕密布，显然已经废了！

    “你感悟了剑意？！”

    赵子明面色一凝，沉声道。

    “什么，剑意？！”

    台下的众人听到赵子明这句话，顿时沸腾了。

    他们是听说过剑意的，方辰感悟了剑意，赵子明现在不可能会是他的对手了！

    “方辰这么厉害，竟然连剑意都感悟了！”

    “听说感悟了剑意的剑修，可以越级杀人，赵子明师兄这下惨了。”

    “是啊，方辰有剑意在身，赵子明师兄根本没有赢的可能。”

    “……”

    听到龙斗台下的议论，赵子明面色阴沉无比，浑身杀机浮现！

    他没想到今日原本以为会轻松击杀方辰，结果方辰运用剑意，破了他那引以为傲的一击，自己还差点死在那一剑之下。

    现在台下的都认为他会败给方辰，天才的傲气在这一刻被方辰那一剑轰的烟消云散，这让他如何能接受！

    “哼，别得意，鹿死谁手还不知道！”

    赵子明心里清楚，想要击杀方辰只能用赵不悔给他留的那一手了！

    说完，赵子明从乾坤戒取出一枚混元丹，仰头吞了下去！

    这是一枚上品灵丹混元丹，是赵子明给他。

    这枚混元丹比枫林城宋成刚用的那枚混元丹的品阶还要高上两个品阶！

    不仅提升的实力更加强大，同样的有效时间只有两个时辰。

    “喝！”

    赵子明吞下这混元丹，体内的气息瞬间攀升。

    炼气五层后期！

    炼气六层后期！

    练气七层后期！

    炼气八层后期！

    ……

    炼气九层初期！

    赵子明的气息一直到炼气九层初期才停了下来！

    一枚上品灵阶混元丹直接让赵子明的修为从炼气五层提升到炼气九层初期！

    龙斗台下的众人看到这一幕，已经被赵子明那迅速攀升的气息吓到了！

    “炼……炼气九层！”

    “好……好恐怖！”

    一些学员咽了咽口水，感受到那到压的他们有些喘不过气的强大气息，结巴的说道。

    方辰看到这一幕，脸上没有一丝变化，就算没赵子明的修为提升到炼气九层巅峰，对他丝毫没有威胁！

    他曾经连炼气九层巅峰，甚至半只脚跨进超凡境的血袍男子都给斩杀了，更别说炼气九层初期的赵子明。

    只不过这样一来，《九剑决》当中第一剑可能就要暴露出来了。

    “受死！”

    赵子明同丹田内的灵力瞬间运转，一道磅礴的灵力从他身上涌了出来，如潮水般向方辰轰去！

    “这个赵不悔实在太阴险了！”

    杨剑看到台上实力暴增的赵子明，眼中怒气浮现，接着怒道：“居然给了他上品灵阶的混元丹！”

    “就算那个小子感悟了剑意，但对上提升到炼气九层的赵子明，剑意已经威胁不到他了。”

    周通面色微沉，开口道。

    杨剑虽然心里很愤怒，但却只能干着急，毕竟上了龙斗台后，他们都不能干涉。

    ……

    龙斗台上，赵子明气势大涨，他已经顾不得那么多了，今天无论如何都要把方辰留在这龙斗台上！

    “哼，你能死在我的手下，算是你的荣幸了！”

    赵子明身形猛然一动，一拳朝方辰轰去！

    这一拳，炼气九层初期的全力一拳！

    “这力量好强！”

    “炼气九层的力量果然不是我们能够想象的！”

    “好激烈！”

    感受到这惊心的力量，龙斗台下的人纷纷睁大了眼睛，台上的变化发生的太快。

    方辰看着赵子明那狰狞的面孔，忽然笑了。

    只见方辰双目一闭，没一会，双目陡然一睁，一道精光从他双目中闪过，抬手就是一剑！

    嗡！

    “剑破山河！”

    方辰心中低吼一声，人剑合一，斩出《九剑决》里面的第一剑！

    这一剑，就连炼气九层巅峰遇到都要饮恨！

    随着长剑划过一道弧度，强大剑意瞬间涌出，接着一道弯月般的剑气，轰然斩出！

    “不好！”

    方辰这一剑斩出，赵不悔所处的阁楼上，赵不悔瞬间脸色一变，身形直接掠起，朝龙斗台飞去！

    与此同时，又是一道身形从另一座阁楼上飞出去！

    “小子，快停手！”

    赵不悔人还未到，声音先到。

    方辰冷笑，他早就查探到了赵不悔，嘴角轻轻上扬。

    这一剑已经斩了出去，赵不悔速度再快也没用！

    赵子明涌出的庞大的灵力在方辰这一剑下，根本起不到一丝作用，轻易就被击破！

    威力不减的向赵子明斩去。

    赵子明在方辰斩出这一剑后，脸上的表情已经由得意变成了惊骇，最后变成惊恐！

    他死也没想到，方辰的实力竟然这么强大，他都已经提升到炼气九层了，依然被方辰一剑击败！

    而且这一次，他无路可逃，只能眼睁睁的看着那道仿佛要破开山河的剑气向他斩来！

    【作者有话说】

    上架了，求大家支持！王子拜谢大家，多谢了！

