    过了大半个时辰的时间。

    在娇俏女子驾轻就熟的带领下。

    叶长青和曲问夏来到天剑城的比试选拔之地。

    这里。

    地处天剑城城北。

    地面青石铺筑，少有建筑物，视野十分开阔。

    只见。

    数十座充满岁月痕迹的高台分布在各处。

    而在每一座高台的下方，又高耸着一座充满神秘气息的剑碑。

    剑碑古拙大气，上面笼罩着晦暗的光晕，使人完全看不真切。

    而在此时。

    数十座高台下方，剑碑前后，人头攒动。

    遥遥望去，黑压压的一片，无形中给人造成一种压迫感。

    可想而知。

    只是这天剑城的第一项比试选拔，竞争力有多么可怕！

    不只如此。

    如此之多的人，只有三百人方可前往天剑宗参加其他考核。

    而且。

    据可靠消息。

    即便只有三百人前往天剑宗参加其他考核。

    但真正能通过所有考核，也不过百余人。

    而这百余人之中。

    能够顺利进入天剑宗外门的，也不过三十多人。

    至于进入天剑宗内门的弟子，更是少之又少。

    按照惯例。

    像这样的考核，每次能够进入天剑宗内门的绝对会控制在十人以内。

    天剑宗内门弟子的选拔，一贯秉承宁缺毋滥的宗旨。

    也就是说。

    你通过了重重考验，但若是得不到诸多内门长老的认可，依旧不能入驻内门。

    有甚者。

    一届的考核弟子中，没有一人可以入住天剑宗内门。

    而且。

    纵观古今。

    如此荒唐的事情，可不止发生过一次。

    这时。

    随着叶长青和曲问夏的出现。

    偌大的比试选拔之地登时沸腾了。

    尤其各门各派的女弟子。

    当看到丰神如玉，随着迈入筑基期，气质再次发生蜕变的叶长青时。

    她们无一不是两眼放光，嘴巴张大，神情中充满了不可思议。

    “师姐，师姐！那快看那人，简直帅的不可方物，他真的只是前来参加考核的吗？”

    “小师妹，你要矜持，如此大呼小叫，成何体统！”

    “师姐，你先看上一眼再说啊！”

    “嗯？嗯！卧……槽，此人到底是谁，怎么会长得如此英俊，气质如此超然。”

    “师姐，你是不是也被震惊到了？”

    “小师妹，何止是震惊到了，简直湿了。”

    “师姐，我看到第一眼就湿了，而且，我也严重怀疑此人不是前来考核的！”

    “小师妹，怎么说！”

    “师姐，你可能有所不知，传言天剑宗的那位大师兄不仅天赋异禀，万年罕见，而且英俊至极，气质绝然。”

    “因此，师妹我严重怀疑，此人很有可能就是天剑宗的那位大师兄。”

    “好像还真是，虽然天剑城的法阵压制咱们的修为，但如此绝然的气质，就足以证明此人绝非等闲。”

    “……”

    然而。

    就在各门各派的女弟子在纷纷议论之际。

    叶长青也就成了各门各派男弟子的公敌。

    他们各个眼眶泛红，额头上青筋暴跳，一副义愤填膺的样子。

    尤其在瞄向身边的师妹，或者师姐时。

    再看叶长青的目光中瞬间充满了杀气，颇有杀妻夺子之势。

    “不得不承认，这个家伙长得还真是离谱，尤其那种绝然的气质！”

    “但是，修行之路可不是选美，而是比的仙道资质，比的是悟性！”

    “各位，无论是为了你们的师妹，还是师姐，在接下来的比试中，若是遇到此人，绝对不能手下留情。”

    “对，遇到此人绝对不能手下留情，尤其那张脸，最好能揍成猪头。”

    “这位道兄说的极是，遇到此人就打脸，让师姐和师妹她们只能，修行之路不是比美，而是实力和资质的较量。”

    “这个家伙简直可恶至极，本来许师妹对我的长相就有些不满，因为他的出现，我估计更没有机会了！”

    “……”

    与此同时。

    叶长青也注意到众人投来的异样目光。

    女性弟子目光炙热，媚眼如丝。

    当他无意中瞄向时，对方登时面颊潮红，一阵的花枝乱颤。

    至于男性女子则是双目赤红，脸色狰狞，像是有什么杀父夺妻之恨一般。

    这到底什么情况！

    叶某人只是前来参加比试考核，似乎与你们并没有什么仇怨啊？

    稍作沉吟。

    叶长青对着身侧的曲问夏，轻声问道：“曲师姐，他们到底怎么回事？”

    闻声。

    曲问夏扫视了眼周围异样目光，登时有些忍俊不禁了。

    “叶师弟，你觉得呢？”

    曲问夏侧首对着叶长青，促狭打趣道。

    “这个……这些女子的话，她们应该是惊奇我的这张脸。”

    叶长青微微皱了皱眉头，若有所思道：“至于其余人，我倒是有些不懂了，似乎并没有与他们发生什么过节。”

    曲问夏似是有些幸灾乐祸道：“叶师弟，你可还记得师姐我之前给你说过什么？”

    叶长青微微摇头。

    “在天剑宗，无论是外门，还是内门，男女弟子彼此之间是可以结成仙侣的。”

    曲问夏笑道：“而前来参加考核的弟子中，很多都是同门，从而早就心生好感，有甚者，早就私底下达成共识，一旦成功入驻天剑宗之后，便会结成仙侣。”

    “而你的出现，也就打破了这样的平衡。”

    说到这里。

    曲问夏故作娇态，媚眼如丝道：“叶师弟，你有没有发现，随着你迈入筑基，你的这张脸皮和气质都似乎再次发生了蜕变。”

    “现在的你，简直就是真正的祸水，不只如此，等到你通过考核入驻天剑宗之后，也必定会造成一场巨大的风波。”

    叶长青：“……”

    不得不承认。

    叶长青也意识到了这一点。

    可是他也很无奈！

    他长得如此俊美，还有这种与生俱来的气质，又不是他的过错！

    难道……难道就因为自己长得太过于俊美，就要自毁容貌，缩小与别人的差距？

    简直滑稽至极！

    稍作沉吟。

    叶长青也不再纠结什么！

    自己现在成功修炼了太古神魔诀，将无尽剑图又参悟过半。

    更是修炼成了大道之基，迈入筑基期，实力已经不容小觑。

    而且，身边还有曲师姐出自隐世仙门的大腿。

    如此一来。

    即便树敌太多，自己应付不过来，曲师姐也绝对不会坐视不管。

    再者。

    青云道人也曾说过。

    修行之路，要时刻拥有一颗无敌心。

    否则，一步退，步步退。

    因此。

    他绝对不能因为树敌太多而妥协，更要逆流之上。

    嘶！

    念如此。

    叶长青先是倒吸一口冷气，然后暗自说道：“生死看淡，不服就干，叶某人决不妥协。”

    这时。

    一个洪亮而又傲慢的嗓音登时传来。

    “在下，虎头山，行云门弟子，马保过但求一战！”

    话音落下。

    在场的众人登时脸色狂变，神情中充满了震撼之色。

    紧接着。

    众人纷纷扭头望去。

