    天地自成一体，夺天地之造化。

    林墨凝视着七宝神树，心中突生莫名的感悟，在那一瞬间，忽然感受到了那自成一体的天地中蕴含的一种奇妙而独特的变化。

    只是这种感觉十分的朦胧，一时之间难以捉摸。

    山顶上的灵草和灵木在接连凋零，范围逐渐缩小，已经只剩下最后百丈区域了。

    七宝神树上绽放出一道道的神光，自成一体的天地顿时风云卷动，蕴含的各种妙韵交织在一起，七片叶子晶莹透剔，内中精芒流转，而黝黑的果实绽放出的光泽更是让人心颤。

    林墨和黑影宫西二人死死的盯着七宝神树。

    时间在一点点过去，凋零的范围也在逐渐缩减，只剩下最后十丈范围了，不仅是林墨，连黑影宫西都感到一阵莫名的紧张。

    七宝神树这等神物，举世难寻，遇到本身就是一场大机缘了，更别说是它成熟的那一刻。

    历经二十一万年，成熟的那一刻只有短短的七个瞬息。

    纵使是见识广博的黑影宫西，都难以抑制心中的激动。

    突然，七宝神树剧烈颤动了起来，环绕在周身的自成一体的天地，绽放出了恐怖至极的力量气息，仿佛真正的天地盖压下来一样。

    山峰上的灵草和灵木枯萎变得缓慢了许多。

    轰隆隆……

    整座神山猛烈颤动起来。

    “发生了什么事？”林墨和黑影宫西惊愕的看着七宝神树，二人皆能感受到七宝神树的变化，它的身上绽放出了无以伦比的灵性。

    这时，噬魂绝地的高空中凭空出现了一道人影。

    这一道人影就这么悬在高空处，仿佛传说中的神祇一样，俯视着下方的七宝神树，仅仅一道目光，就让林墨浑身变得僵硬至极，仿佛全身被禁锢住了一样。

    恐怖的窒息感笼罩了林墨的周身，体内的战骨发出咔嚓做响声，随时都可能会被压碎。

    一道目光，竟蕴含着如此恐怖的力量压迫……

    而且，这一道目光还不是投向林墨的，而是投向七宝神树，若是加持在林墨身上，恐怕早就将他压成烂泥了。

    “这是什么人……”林墨涩然的遥望着高空，此刻他全身僵硬，连动一下都困难。

    “这是噬魂绝地内的生灵……”黑影宫西金色的眸子露出了从所未有的凝重和戒备之色，“运气真背，这七宝神树应该早就被这个生灵发现了，这个时候出现，必然是前来采摘七宝神树的七叶七果的。早知道的话，我们就不该来这里了……”

    别说林墨，纵使是黑影宫西都倍感压力。

    如果身体还在，并处于全盛时期，倒还是能和这噬魂绝地内的生灵斗上一斗。

    这时，噬魂绝地的高空剧烈震颤了起来，只见一道道裂痕浮现而出，人影的身形从模糊到逐渐清晰起来，只见遍布的血色菱形晶体不断浮现而出。

    看着这些菱形晶体，林墨忽然心生出熟悉的感觉，仿佛在那里见过一样。

    轰！

    一只被血色菱形晶体覆盖的手臂从高空中抓向了七宝神树，只见手臂穿梭而过之处，空间被碾得遍布裂痕，神山上的岩石纷纷剥离而出。

    叮铃铃……

    七宝神树晃动了起来，七叶七果绽放出了犹如烈日般的光芒，这些光芒冲天而起，化成了七宝神树的虚影，拍向了那只手臂。

    嘭！

    蕴含着恐怖至极力量的手臂，被七宝神树的虚影拍得粉碎，空间的碎裂程度更大了。

    “七宝神树的力量居然这么可怕……”

    林墨诧异的看着高空，还好噬魂绝地的空间坚韧至极，将那些散发出来的余威给抵挡住了，不然这一座神山，包括他在内都会被震得粉碎。

    “废话，夺天地之造化，天地自成一体。若不是它是神物，而是生灵的话，早已破入帝尊层次了。”黑影宫西沉声说道：“我们这四年走过的地方，皆是焦土，所有灵草和灵木的力量全部被它所吸收，七宝神树的根系和力量根源应该就在这座神山内部，不然方才它出手的话，神山早就崩碎了。幸亏我们在这座神山上，若是在神山脚下的话，现在恐怕早已被震死了。”

    高空中的人影失去了一臂后，忽然一道道的血色菱形晶体浮现而出，重新组成了新的手臂。

    可惜，距离太远了，再加上爆发的力量震得空间遍布裂痕，难以看清高空中的人影长什么模样，但是那道人影的轮廓，始终给林墨似曾相识的感觉。

    轰轰……

    七宝神树的虚影横空而起，与神秘人影纠缠在一起，二者爆发出来的力量恐怖至极，苍穹上方不断被打出一道道的裂痕。

    因为七宝神树的出手，神秘人影目力的压制已然消失了，不过林墨却没有动弹，因为他知道若是动了，很有可能会被神秘人影察觉。

    七宝神树的虚影蕴含的天地之力达到了难以想象的程度，轻轻挥动之下，仿佛整个天地都要崩塌了一样，这种力量层次已经超乎了林墨的想象。

    而神秘人影拥有的力量更为独特，血色菱形晶体不断蔓延扩展，仿佛无穷无尽一样，化作了漫天利刃，斩向了七宝神树的虚影。

    一时之间，二者难以分出胜负。

    然而就在这时，林墨忽然注意到，山顶上的灵草和灵木正在缓缓枯萎，速度比起先前要慢很多，若不是仔细观察的话，很难察觉到。

    “它竟在悄然成熟……”林墨诧异道。

    “七宝神树毕生所做的一切，就是为了促进七叶七果成熟，这是它耗费二十一万年所要完成的使命。”黑影宫西凝视着七宝神树，片刻后对林墨说道：“走吧，离开这里。”

    “走？”林墨看着七宝神树，迟疑了起来。

    “你以为你还有机会得到这七叶七果么？那个噬魂绝地的生灵修为恐怖至极，一口气就能碾杀你。七宝神树的虚影虽强，但是它的力量却在逐步耗减。等到它成熟的那一刻，虚影就会消失。到时候，你如何能和那个恐怖的生灵进行争夺？”

    黑影宫西劝说道：“至宝虽好，但留着性命总比死了强。”

    “再等一等……”林墨不甘的望着七宝神树。

    “你还真不甘心……好吧，就再等一下，如果真没一点机会的话，那就赶紧离开。”黑影宫西见林墨执意不肯离开，无奈之下只能答应继续等一会儿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

