    不知是对阿敏极为信任，还是已经年老昏聩，努尔哈赤虽然有过疑虑，但却真的相信了这番话。

    努尔哈赤火速赶回赫图阿拉，进汗王庭的第一句话便是：

    “叫阿敦来！”

    “黄台吉、阿济格、范文程、代善，全都给本汗叫来！”

    阿敏在一旁看着老汗震怒，心中窃喜，看来他这一手确实是占得了先机，这次就是要杀杀黄台吉的气焰。

    黄台吉一路而来，也在琢磨着。

    阿敦昨日才到阿敏府上，今天父汗就火速赶回老寨，还如此兴师动众的叫他们来，想是知道了什么要事。

    对于黄台吉，巴牙喇护卫自然是不会阻拦的。

    黄台吉长驱直入到了大厅，看见努尔哈赤依然还在气头上，粗喘着大气，浑身颤抖，似乎下一刻就要原地爆炸。

    许多人都知道，努尔哈赤这位老汗，最接受不了的就是爱新觉罗家的分崩离析，还有兄弟子侄间的自相残杀。

    从立国到现在，努尔哈赤杀了好些个亲弟弟、亲子侄，太子之位立了又废，废了再立，就连长子褚英也杀了……

    这每一件事，都令在场这些人对他的恐惧增添一分。

    谁也不知道努尔哈赤真正愤怒的时候，会做出什么样的事情来，莫非是又要在亲族中大开杀戒？

    范文程也在想着，努尔哈赤已经到了风烛残年，辽东战败、老寨的失陷，更冲他的心头猛插了一刀。

    要是再开杀戒，他还经受得起吗？

    现在这个时候，的确是该选择明主，为自己的日后铺路了。想到这里，他转头看了一眼淡然自若的黄台吉。

    黄台吉显得淡然，心中却飘忽不定。

    最开始，他的确对上头的努尔哈赤有一种天然的恐惧，这和其他人一样。

    可现在看着一言不发的努尔哈赤，再环视一眼噤若寒蝉的诸王贝勒? 黄台吉忽然间少了些许恐惧? 却是觉得有些好笑。

    没错，他想到了关内的大明。

    听说现下的关内正在风风火火的改革、建设? 这必定是那天启皇帝增强自身的举措? 可是现在，他们居然在内斗。

    要是叫南蛮子知道了这个消息? 他们一定会在那里笑，尤其是他们的皇帝? 他会在那里开怀大笑！

    自己在这里争夺汗位的时候? 南蛮子也在看着大金，看着他们在这里手足相残、内斗相争、自砍臂膀！

    笑吧，等自己成为大汗，一定要让他们笑不出来！

    黄台吉暗暗攥紧了拳头? 努尔哈赤还在满腔怒火? 他却已经在心中规划夺取明朝江山的蓝图！

    阿济格还小，最是害怕。

    代善自然也提早打探到阿敦回来的事，他在来的路上就已经猜到，一定是阿敦告密了什么，才会导致如今这个情势。

    过了一会儿? 就连还在养伤的莽古尔泰都被抬进来了。

    莽古尔泰无意争夺汗位，但他已经表露出支持黄台吉的态度? 躺在榻上一触到努尔哈赤锐利的目光，就知道天塌了。

    现在的努尔哈赤? 已经没有那种饱满的感觉了。

    在这些贝勒大臣眼中，他变成了另外一副样子。

    努尔哈赤的脸面塌了一圈? 眼睛就像两个窟窿? 鼻子也歪扭起来? 曾经整齐的胡子变得乱糟糟，不知多久没有修剪过。

    “跪下！”

    努尔哈赤忽然怒喝出声，看向阿敦，冷冷道：“本汗早就知道，问了你那句话就要出事！”

    阿敦吓得当场魂飞魄散，哪还有什么争夺日后名位的意思，瘫软在地上，恨不得当场自尽。

    “洪。”

    努尔哈赤看向一侧，道：

    “我问你，你和莽古尔泰、阿济格合谋，要取朕的汗位而代之？你是不是早已将自己认定做了大金汗位的继承人！”

    黄台吉一副五雷轰顶的模样，扑倒在地上，哭道：

    “父汗，这是谁造的谣？”

    “此人知道军国大事，定是我大金的肱骨之臣！这些谣言既恶毒又拙劣，整个大金都知道儿子与父汗的感情！”

    “父汗难道要轻信了谣言，而忘却了我们之间的父子之情吗！”

    话音落地，阿济格也站出来，大喊冤枉。

    莽古尔泰更是在榻上挣扎着要起身，道：“父汗，您看我现在这个样子，还有争夺汗位的资格吗？”

    努尔哈赤没有去管年幼的阿济格，只朝莽古尔泰那边冷冷一瞥，话中全无父子之情，说道：

    “你确实没有这个资格！”

    莽古尔泰本是替黄台吉辩解，闻言浑身一震，似乎遭到了极大的打击，也不再多说。

    这时，黄台吉察觉到了机会，忽然站出来，义正言辞地喝问：

    “阿敦，是不是你向父汗进的谗言？近日在老寨造谣生事的，也是你的部下吧！”

    “阿敏是个好哥哥，我从不怀疑他！”

    本来想进一步激怒努尔哈赤的阿敏听了这话，反倒不好开口了，神情变得有些犹豫。

    阿敦没想到会被直接指出来，先是一愣，然后下意识就想赖掉，矢口否认道：“我…这事我真不知道…！”

    这一赖，倒把阿济格惹急了。

    小阿济格上前，指着阿敦的胸膛说道：“阿敦，你这个狗东西，昨天夜里我的人还见你回了老寨，第二天就起了谣言！”

    “这事肯定与你有关，你竟敢在父汗面前撒谎！”

    努尔哈赤听到这些，情绪有了些变化，怒火消散一些，也隐隐觉得这事没那么简单。

    随即，他眼神一松，看向阿敦。

    看阿敦这副熊样子，努尔哈赤下意识一阵恶寒，他受不得跟了自己多年的一等侍卫统领是这个样子。

    这个时候，阿敏处境变得有些尴尬，话也说不出口，现在要是再跳出去说黄台吉怎样，可就是不打自招了。

    原地想了半晌，他决定不发一言。

    “阿敦——”

    努尔哈赤不想在这继续墨迹，他将桌子狠狠一拍，道：“本汗就问你一句，你到底回没回过老寨！”

    面对努尔哈赤，阿敦可真没有半点撒谎的想法，仿佛他的每一个念想，都能被这如鹰般的眸子射穿。

    “…是，奴才回了老寨放的谣言，奴才该死！”

    阿敦说完，努尔哈赤一下子就明白过来，他这是故意在往死路上走。诬告黄台吉这事，主使肯定不是他。

    不过努尔哈赤闭着眼睛也能猜得出来，代善别看老实巴交，却城府极深，心里也有想做大汗的想法。

    莽古尔泰身受重伤，难道就能挡住心中的蠢蠢欲动？

    还有阿敏，这家伙看着忠厚老实，要是没自己压着，他可什么事都做得出来，这事指不定就是他故意为之！

