    通过这些时日的相处。

    傅天仇除了对这位左千户的为人了解之外。

    对其一身武艺也是佩服的紧，知道他的两位女儿不是对手。

    他也不想眼睁睁地看着，她们二人沦为阶下囚。

    不过，傅清风与及其妹妹傅月池，是铁了心要救出他。

    自然不会轻易退去。

    听到傅天仇的话语，二人一震，然后开口说道：“父亲，女儿这就救你出来！”

    “不知好歹！”

    左千户大怒，一步踏出十丈，双刀划过长空，舞动如银龙。

    铮铮~~~

    清越激昂的鸣动声回荡，森森的刀光跨过了十丈距离，所过之处，将空气中都切割出阵阵荡漾的波纹。

    显现出其高深的刀法造诣。

    而傅清风与及其妹妹傅月池等人，不过是肉体凡胎，武艺稀松平常。

    又怎么会敌得过左千户呢。

    顷刻间，将来劫囚车的众人震倒在地。

    当~~~~

    所有人的刀剑脱手，倒在地上连声哀嚎起来。

    “你这狗官！”

    傅清风咬牙切齿。

    “哼！”

    左千户不想与她们作口舌之争，转过身冷冷开口道：“把她们全部关押起来，明日全部押回京城。”

    “狗官！”

    “狗官！”

    一时间，众人叫骂声不断。

    呼！

    左千户修行武道，本就脾气暴躁，被众人连声叫骂之下，心中一股怒火。

    不过，他还是强行压了下去。

    嗯？

    左千户瞥了一眼傅天仇，正欲说话，就见大地拱起，好似一道游龙在地下游走。

    噗！

    大地开裂，一个青年道士钻了出来。

    “修道之人！”

    左千户眼神一冷，紧握长刀，死死地盯着来人。

    不过他还未开口，就听到青年道士脱口而出的话：“不好了！普渡慈航是一尊蜈蚣精，京城中的达官贵人与皇帝都遭了毒手了，普渡慈航把他们的精元血肉吸食一空。”

    来人正是知秋一叶。

    “什么！！”

    闻言，众人顿时神色剧变。

    不过，左千户还是不能听信这人的一面之词。

    稍作冷静之后，方才开口说道：“一派胡言，区区小伎俩也想瞒天过海。”

    说到此处，左千户厉喝一声：“说！你是不是与她们是一伙的！”

    “你这个榆木脑袋！”

    知秋一叶气的青筋直跳：“我骗你做甚，你若不信的话，便带着傅大人前往京城，一看便知。”

    说到这里，知秋一叶嘲讽道：“恐怕到时候，你也成了那蜈蚣精的手下亡魂了。”

    “大人。”

    一名士兵走了上来，低声说道：“国师来历神秘，自从入京后，朝野上下一片狼藉，此行还望大人小心为上。”

    “如果他说的是真的，本千户自然要手刃妖孽，还我朝一个朗朗乾坤。”

    左千户眉宇间尽显杀气。

    “就凭你？”

    听到左千户狂妄自大的话语，知秋一叶揶揄道：“那老妖修行数千年，修为深不可测，我都差点没命，就凭你没有半点法力的凡人。”

    “你！”

    左千户大怒，正欲动手。

    一旁的傅天仇却开口劝道：“千户，我观这位小友一身正气，想来也不是口出妄言的人。”

    “哼！”

    知秋一叶冷哼一声：“如果你不相信，去看了就知道。”

    呼呼！

    左千户冷静了下来，仿佛是下了极大的决心一般，然后朝着知秋一叶，开口说道：“你和我一起去。”

    “我？开什么玩笑。”

    知秋一叶连连摆手拒绝：“我才不去送死，那老妖神通广大，去了只是白白送命罢了，要去你自己去。”

    “莫非，修道之人都是你这般贪生怕死之辈不成？”

    左千户适时讽刺了一声。

    知秋一叶被这番话气得胸膛起伏不定。

    过了一会儿，想着普渡慈航害了不知多少凡人性命。

    他修道本就是为了诛杀妖魔。

    想到此处，知秋一叶咬了咬牙：“奶奶的！去就去！大不了跟他拼了！”

    “走！”

    知秋一叶一跃而起。

    “一看便知。”

    左千户吩咐道：“你们看守犯人，不得擅离！”

    说罢，不待兵士回答，一步踏出，向着京城方向狂奔而去。

    呼呼~~~

    知秋一叶与左千户狂奔而行，中途却遇到了燕赤霞。

    却说那一日，燕赤霞离开忘情森林之后。

    便游历天下，途中诛杀了不少妖魔。

    走着走着，便准备前往京城。

    可没想到遇到了知秋一叶与左千户二人。

    这时。

    燕赤霞听到普渡慈航的事情。

    当即表示要和他们一起去。

    有了燕赤霞的加入，知秋一叶也更放心了。

    不多时，他们便来到了普渡慈航的庙宇当中。

    一座占地巨大的庙宇映入众人眼帘。

    那庙宇宏大，香火旺盛，但是，却没有一般佛庙的庄严，肃穆，在这夜色之中，说不出的阴森恐怖！

    踏踏踏！

    三人相互看了一眼，步入其中。

    “这，这怎么可能！”

    左千户心中一震。

    慈航大殿他来过不止一次，何曾见过这样妖气冲天！

    难道这普渡慈航真是大妖？

    难道我一直在错杀忠良？

    “不！”

    左千户大叫一声，持着双刀，直奔慈航大殿而去！

    “左千户！”

    燕赤霞面色一变，追了上去。

    左千户一刀展开大殿门户，一跃而入，只见空旷的大殿之中，一位位身穿百官服饰之人，全都端坐于大殿两侧。

    “这，这，这！杨大人，江大人，李大人！”

    他面色一变，来到近前。

    只见这大殿妖气弥漫，这些朝廷的文臣武将全都变成一具空壳，被吞噬了血肉！

    “普渡慈航！你竟然谋害了如此之多的朝廷大臣！我一定要杀了你！”

    他双刀纵横交错，飞舞漫天刀气，呼啸间斩破大殿，来到后院佛林之中。

    呼呼~~~

    无尽的妖气弥漫之中，这一处佛林之中尽是尸骨血肉。

    左千户脚步一顿，只见漫天妖气之中，一座高大的佛台之上，端坐着一位面色干瘦的老僧。

    手中还提着一个血淋淋地脑袋。

    “金光！”

    燕赤霞一步踏入大殿，面色狂变，认出了普渡慈航手中的那个血淋淋地脑袋。

    正是玄心正宗的宗主金光。

    要知道金光与普渡慈航同为国师。

    实力不分上下，可如今金光居然被这老妖吸食了一身修为。

    燕赤霞不由地一惊。

    随之而来的便是勃然大怒。

    他虽然与金光一直不对付，可再怎么说，他也是玄心正宗的前任宗主。

    “好妖孽！”

