    这一雕刻，又耗费了好长的时间，苏陌凉因为专心致志的在雕刻纹路，倒是没察觉时间的流逝，只是在外边等待的丹圣老人，和两位会长大人是急得半死。

    苏沫都在里边待了整整一下午，这天都黑了，还没出来，他们早就等得不耐烦了。

    “大哥，说她真的能炼制出神纹丹药吗？该不会是忽悠我们的吧？”尤景明还是有些不太相信，毕竟就连丹圣老人这样的实力都没办法感悟到神纹那个层次，更何况是个黄毛丫头呢。

    丹圣老人则是微微摇头，“看样子不似有假！”

    段程宏始终觉得不太靠谱，凝重的皱了皱眉，“可是我们都没亲眼瞅着，谁知道她在里边搞什么鬼，没有亲眼见着，总觉得不太踏实。”

    “这个倒是不用担心。老夫刚才临时要求炼制九转增阳丹，这丹药工序复杂，药材也比较稀有，她没机会作弊的，如果她真的炼制出了带有神纹的九转增阳丹，那必定是她亲手炼制，不会有假。”丹圣老人解释道。

    听到这话，尤景明和段程宏才稍稍定心。

    然而就在这时，门吱嘎一声忽然打开了，只见苏陌凉拿着丹药盒子从里边走了出来。

    看到她的身影，三个老家伙都是眼睛一亮，脸上布满了期待。

    丹圣老人更是着急得舔了舔嘴巴，焦急的迎上前，“苏沫丫头，怎么样了啊？”

    苏陌凉闻言，直接将盒子递给了丹圣老人，“两颗九转增阳丹，拿去！”

    听到这话，丹圣老人连忙接过来，赶紧打开盒子迫切的想要瞧个究竟。

    这时候一股浓郁的药香扑鼻而来，只见两颗圆润饱满，还闪烁着淡淡金芒的丹药映入眼帘。

    在那丹药上赫然刻着一位身穿金色盔甲的老人，上面浮动着恐怖的精神波动，光是用肉眼就能感受到其中的威力，更别说吃到身体里，这一刻丹圣老人被惊得目瞪口呆，瞳孔瞬间涌上惊喜。

    就连尤景明和段程宏看到这一幕，也是吓得张大了嘴巴。

    他们没想到竟然真的是神纹丹药！！！

    这样精妙的纹路和光泽，这样浓郁正宗的香味，不管怎么看都不像有假啊！

    更何况不光是纹路，就连本身的九转增阳丹也格外的纯正，若不是炼丹技术达到一定程度，断然炼制不出这种品质的丹药啊！

    意识到这一点，段程宏不敢相信的盯着苏沫，布满震惊的眼睛差点从眼眶里掉出来，结巴的询问道，“————难道是丹宗巅峰的炼丹师？”

    苏陌凉只是冷冷瞥了他一眼，并没有回答，只是那冷漠的态度无疑是一种默认，瞧得段程宏震撼的咽了咽口水。

    要知道他都才达到丹圣初期的等级，眼前这小丫头竟然达到了丹宗巅峰，那不就意味着她只要再晋一级，就跟自己的实力一样了吗！

    他可是花了好多年，费了好多力气才修炼到丹圣初期，坐上炼丹公会副会长的位子的，没想到一个小丫头都快赶上自己了，这——这简直不可思议！

    段程宏完全不能接受的直摇头，之前只是无凭无据的猜测已经让他受不了了，现在看到货真价实，刚出炉还热气腾腾的神纹丹药，他更是受了巨大的打击，老脸青白一片，忽然说不出话来。

    尤景明的面色也好不到哪里去，他虽然比段程宏高了一个境界，处在丹圣中期的等级，但在一个达到丹宗巅峰的小丫头面前，这点实力简直拿不出手。

    准确的说，他们花了这么多年才达到的成就，在苏沫面前，俨如一个笑话！

    更何况，人家还能刻画出神纹，这样的天赋，可不是用简单的等级就可以来衡量的。

    他们很清楚，这样的炼丹天才一旦成长起来，是非常恐怖的，到时候成为九幽之域最顶尖的炼丹师也是有希望的啊！

    想到这一点，三个老家伙内心震动，情不自禁的深吸一口冷气，惊愕的表情显得格外僵硬，眼睛里都是布满了震撼而又激动的神色。

    “苏沫丫头，这惊喜也太大了吧！————这神纹——”丹圣老人此刻更是激动得语无伦次。

    苏陌凉懒得废话，不耐烦的提醒道，“现在剩下的两颗神纹丹药已经给了，聚魄练形丹是不是也该给我了？”

    听到这话，丹圣老人才想起来，讨好的连连点头，“是是是，苏沫丫头，稍等片刻，老夫一会儿就好。们两个带苏沫丫头去雅间，好生招待着。”

    说着，丹圣老人接过苏陌凉的金灵果和药材，朝着尤景明和段程宏使了个眼神，冲着苏陌凉笑了笑，赶紧钻进了炼丹房里。

    尤景明和段程宏见识了苏陌凉的实力，态度变得格外的谄媚，布满褶子的老脸堆满笑容，点头哈腰的为苏陌凉引路，“哈哈，苏沫丫头，先去雅间坐着等吧，丹圣老人一会儿就好，不会让等太久。”

    苏陌凉闻言，只有随着他们走出了后院，来到了雅间。

    不得不承认丹圣老人的炼丹技术的确不错，不过一炷香的时间，他便从后院赶了过来，递上了盒子，“哈哈哈，苏沫丫头，要的聚魄练形丹已经好了。”

    苏陌凉打开盒子，查看了一番，的确是品质上乘的圣品丹药，检查无误后，她直接站起身，冲着丹圣老人抱拳，“告辞！”

    看到苏陌凉冷着脸，态度不是很好，丹圣老人知道，他们刚才的质疑惹恼了她。

    想到这里，他立马笑嘻嘻的赔罪道，“苏沫丫头，别介意！刚才我们说话冲了点，老夫在这里跟道个歉，还希望大人不记小人过，别跟我们这几个老糊涂计较。”

    “小小年纪能有如此造诣，实在让人惊叹，这样吧，加入我们炼丹公会，我给会长之位如何？”见识了苏陌凉的天赋，丹圣老人便开始打她的主意了。

    经过刚才的事儿，苏陌凉对他们的印象不太好，想也没想就拒绝了，“不用了，这个会长之位，我没兴趣。”

    “苏沫丫头，别这样不近人情嘛！有了我们炼丹公会做后盾，根本无需在枫林帝国摸爬滚打了啊。我们可以给提供任何资源，难道不考虑下吗？”丹圣老人利诱道。