    这么严肃冷漠的秦少辰，实际上也挺好看的。不期然的，她想起之前被他抱在怀里的温度，不同于他拒人于千里之外的态度，他的怀抱很暖。

    “走吧。”不知道她看了多久，回过神来，秦少辰弯腰把秦小白轻轻抱起来。

    “哦……解决了吗?”许苒连忙收回目光，跟在他身后，一只手还被攥在秦小白手里，动一下他就哼哼。

    “嗯。”秦少辰偏头看了一眼秦小白的手，脚步不动声色地放慢了。

    可上了车，这情况有些为难。

    秦小白拽着许苒不放，一动他就要哭，哪怕还在梦中，他还是没有安全感，哪怕是秦少辰的低声安抚都没有让他放松下来。

    许苒有些尴尬：“要不，今晚我带他回去睡吧。”

    “上车。”秦少辰把小白放在后座，许苒连忙坐上去，刚坐好，小白已经自发地拱到她怀里，一手搭在她腰上，一手还是坚持握着她的手不放，砸吧嘴终于松开了眉。

    没人说话，许苒也不知道秦少辰打算怎么办，心里瞬间想了很多，又好像什么都没有想，总之，听着小白的呼吸声，心里有种异样的平静。

    “你……家？”许苒回过神，看到熟悉的别墅，心口跳了一下，险些把秦小白的手扔出去，“你怎么……”

    “下车。”秦少辰主动下车，打开车门，俯身拍了拍秦小白，“到家了。”

    秦小白哭了半天，累得睡着，这会儿梦里脾气更大，一脚丫子踹到秦少辰下巴上，凶巴巴的吼：“走开。”

    许苒先愣了一下，随后连忙按住秦小白的腿，生怕秦少辰一个生气会动手把小家伙揍醒：“他……有起床气。”

    秦少辰拧眉，脸色不太好看，弯腰直接把秦小白抱起来，谁知道他的小手拽得比谁都紧，胡乱喊许苒，生怕别人把她抢走了似的。

    若非秦小白睫毛都在颤抖不安，秦少辰还以为他在装睡：“你……”他看了一眼许苒，保持着弯腰的姿势，“一起进去。”

    这个姿势看过去，他衬衫开了一颗扣子，胸膛展露在路灯下，有种朦胧的诱惑，许苒看了一眼，手心顿时麻了。

    避免自己丢人现眼，她连忙深呼吸，小心翼翼地跟着下了车，胡乱点头：“打扰了。”

    三人保持这种古怪的姿势回了别墅，管家还等在大厅，见状愣了一下：“先生，少爷这是……”

    “准备客房。”秦少辰头也不回地抱着秦小白上了楼，脚步也没有刻意加快，许苒跟地小心翼翼，楼梯虽然不算窄，可一次性容纳两个成年人还是有些困难，许苒跟在他身后，看着他谨慎地护着秦小白的模样，心底有些异样的感动。

    只是没有想到，他把秦小白带到自己的卧室。

    许苒扫了一眼，还是她第一次醉酒睡过的那一间，大床干净清爽，床单被褥换了一套新的，可色调依旧没变。

    “小白……睡这里？”

    许苒脑子有些卡壳。

    “儿童房床小。”秦少辰弯腰把小家伙放到床上，蹙了下眉，又去脱鞋子和衣服，尽量不把他折腾醒，却一连被秦小白踹了好几脚，许苒在一边都看得胆战心惊，生怕他生气。

    秦少辰没生气，只是动作越来越快，带着嫌弃，一边说，“你们一起睡，东西都是新的。”

    客房虽然干净，管家收拾起来也需要一点时间，秦小白睡得熟，他也不想保持这么傻的姿势和许苒站在客厅等。

    许苒站在一边，鲜少看到秦少辰这样‘温柔体贴又贤惠’的一面，在想到自己第一次被他踢下床的画面，心里百般不是滋味。

    等秦少辰去卧室弄了湿毛巾出来，她回过神，连忙说：“我来吧。”

    她主动接过毛巾给小白擦脸，手脚也擦地干干净净。

    秦少辰站在一旁看着，耳边回响着他在礼堂听到的那一番话，录像全程他都没有放过一个画面，现在对许苒的感觉有些复杂。

    好几次秦小白都挣扎着不干，许苒很有耐心地哄，蹲在床边给他哼小调，胡乱哼的听着却很舒服，没多久小家伙便安静下来，任由他摆弄，只是依旧不肯放开她的手。

    秦少辰眼神盯着一大一小，忘记了要离开，眼神讳莫如深。

    许苒被这样的视线看着，好几次都想回头问问他到底要干什么，又忍住了没动静，这种古怪的气氛让她承受不住。

    好在，管家来得很及时。

    “先生，客房收拾好了。”管家站在门口，看到秦小白躺在床上，愣了一下，很快低头，“我准备了干净的换洗衣物，请许小姐跟我来客房。”

    许苒来过两次，和管家虽然不熟，但也算认识，闻言有些尴尬：“麻烦您了。”

    秦少辰站直身体往外走：“衣服送到这里。”

    管家震惊了：“啊？”

    “她睡卧室。”秦少辰直接去书房，语气冷淡，“客房，我睡。”

    管家回头看了许苒好几眼，眼神变化之快，看得许苒叹为观止，还以为自己脑袋上长了花：“管家，您没事吧？”

    “啊，没事。许小姐，我这就吩咐佣人把衣服拿上来。”管家连忙回头，走路有些快，险些把自己绊倒，看得许苒都想冲过去扶他一把，还好他很快稳住，步履却非常快，像是被鬼追似的。

    许苒有些饿，中午饭都没有吃，又陪着秦小白折腾了一下午，这会儿肚子有些支撑不住，可秦小白拉着她不放，又是在别人家里，她不好意思折腾太过，只能忍着，等佣人把衣服拿来，连澡也没有办法洗，只得拿消毒纸巾擦了好几遍，这才换了衣服在小白身边躺下。

    刚掀开被子，小家伙便主动滚了过来，小腿搭在她肚子上，小嘴磕在她脖子上幽幽呼着气，不时还砸吧两下，一副心满意足的模样。

    许苒都担心他是饿了，回头再一口啃上来。

    推了两下没推动，反而肚子被小家伙踢了一脚，许苒内伤，只好哄着他睡，迷迷瞪瞪自己也闭上了眼睛，不知道什么时候睡着的。

    秦少辰从书房出来，已经快十二点，见管家还没睡，有些诧异：“怎么？”

