    “哈哈哈哈，没想到跟懦夫一样的大唐人，竟然还敢应战，拿命来。”

    刚到两阵前，蛮夷猛将阿达西便手持长刀无比猖狂的大笑了起来。

    言语这种，仅是轻蔑之色。

    阿达西极其的傲慢，将席君买视为无物。

    尤其是看到席君买的身体，并不是很高大威猛，阿达西的目光之中就更加的轻蔑了。

    “能不能赢了老子，先问问老子手中的剑再说吧，现在说什么大话，蛮夷就是蛮夷，都是缺少礼教的野蛮之人。”

    席君买别看平时闷声什么话都没有，但是在关键时刻，还是不会掉链子的。

    受到高句丽猛将阿达西的言语刺激之后，席君买也同样用言语刺激阿达西。

    梁俊对嘞之前，先派出猛将进行斗将，这会影响双方战士的士气，而在两人对垒之前，同样有一个环节，那便是垃圾话的环节，这个环节就是在用言语激怒对方。

    而只要先怒的一方，在心理上就产生弱势，情绪上就会产生愤怒，整个人就会失去理智的做出一些超出平时理解范围的动作。

    席君买不甘示弱，虽然平时说话少，但是并不是代表着他不思考。

    正式因为思考的多，所以在此时，跟蛮夷对战之时，同样发出了反击。

    目的，就是激怒眼前的蛮夷之人。

    “哼，本将手下从来不会杀无名之流，报上名来！”

    阿达西在席君买一番激怒之言之后，并没有被激动，二十再次率先质问起来。

    双方通报姓名，同样是斗将环节的一个环，当然，这没有硬性的要求，主要这样通报性命的方式，同样是为了激怒对方。

    通过激动对方，人一旦失去理智，就有可能做出一些超出理解范围的行为。

    席君买在蛮夷将领询问之后，并不买账。

    而是冷笑的讥讽一声道：“野兽也配知道本将军的姓名，杀你如屠狗般简单。”

    自然，席君买之所以如此多的废话，也是在为自己创造必胜的把握可契机。

    并不是表面看上去就跟这个蛮夷将领在这里讲废话。

    “可恶的大唐人，你在找死。”

    明显的，蛮夷将领阿达西在听到席君买如此轻视的话语之后，开始出现淡淡的温怒。

    这就是比谁的心里素质要高，谁的怒点要高并不是所有人都跟寻常人，情绪上都是一个模样。

    有人一句话就能被激怒，而有的人即便是十句话，又打又骂也不会激怒。

    在这一点上，席君买的心里素质，要比蛮夷人要高的多。

    尤其是这种蛮夷将领，心高气傲的，从不吃亏，那就更容易被激怒了。

    现在席君买，也仅仅正式进入口嗨角色之中。

    “废什么话，拿命来。”

    可就在此时，这个蛮夷将领阿达西，骤然一声怒吼，扬起手中的长刀，紧抓缰绳，催马便冲向了席君买。

    蛮夷将领也是一个极为聪明的人，在知道自己在话语之上不是面前席君买的对手之后，果断的放弃了继续跟席君买废话，一言不合，就直接冲了上来，要跟席君买决一死战。

    “哈哈哈，蛮夷就是蛮夷，就是哎冲动的人，看来，你们这蛮夷是真的缺乏管教，就让我来管教管教你吧。”

    席君买大笑一声，同样催马而出，紧握着手中的长剑，骑在千里驹之上，向着蛮夷冲冲杀了过去。

    “要开开始了吗！”

    为席君买掠阵的李秀宁紧张的盯着面前的一幕。

    不管是斗将前的垃圾话，还是其他，在厮杀前都可以停止下来。

    可一旦开始厮杀，不见生死，绝不后退。

    这关乎着双方的颜面。

    而对于他们来说，同样如此。

    李秀宁见到席君买同样开始冲锋，心中暗暗担忧起来。

    跟席君买对战的这个蛮夷将领，不管实力如何，但是那一身的肌肉力量，是真的很强。

    充满着爆炸性的力量，一看就不是善茬。

    李秀宁此时十分的担忧席君买。

    一方面，关心席君买的安全，而另一方面，更关心席君买究竟能不能赢。

    若是能赢，那自然是最好。

    若是不能，那就要麻烦了。

    李秀宁担忧，而城头之上的程咬金也同样在席君买冲沙之后，面色露出凝重之色。

    一个席君买的安危不足挂齿，可是若是席君买败了而影响到幽州城守城，那就是罪过。

    “哎，这个席君买，真不知道能不能行，要是此人真的有什么本事，本将军为什么从来没有听过？”

    程咬金忍不住的暗叹起来。

    现在想要阻止，明显是已经来不及了。

    而此时，不要说程咬金和李秀宁了，即便是秦牧自己，此时也是十分的担忧。

    虽然他知道席君买有辉煌的战绩，但那也是后事记载之中的事情。

    但席君买究竟实力如何，这个他也不知道，他就是凭借着自己先知的身份，这才有了跟程咬金要过来了此人。

    “希望，一切顺利，席君买如历史记载一般，是大唐难得的猛将吧。”

    秦牧心中暗暗的祈祷，希望席君买旗开得胜。

    此时此刻，整个幽州城所有人的目光集中在城外两军对垒之前。

    斗将。

    斗的就是双方的士气。

    “必胜，必胜，必胜！”

    在城头之上，不知是那个将士，激动的怒吼一声，随之而来的，便是众多的将士惊天怒吼起来。

    众多将士，迫切的需要一场胜利，即便是斗将的胜利。

    而在另一边。

    蛮夷主帅朴万昌却无比自信的冷笑道：”阿达西乃是我高句丽难得的高手，比起高小畅也只差了一点，大唐的人想要赢了阿达西，除非那李宁和程咬金联手，现在面对这么一个不知名头的小将，还不是手到擒来。“

    “阿达西，本帅命令你，三招之内，拿下这个大唐之人。”

    “本帅要将他的人头挂起来，在幽州城外大晒三天，让大唐的人都好好的瞧瞧，敢反抗我高句丽的代价。”

    “哈哈哈，大唐果然没有人了，竟然派出一个毛头小子出战，可真是笑话。”

