    唐时言的异样，被身旁的宋玥尽收眼底。

    宋玥顺着他的视线看去，看到宋暖脖子上的红痕，瞳孔猛地一颤，心中顿时涌起了一股巨大的危机感，呼吸都变得急促了起来。

    作为旁观者，她看的无比清楚，他盯着宋暖脖子的眼神，分明就是在吃醋！

    这才多久啊，他竟然就对宋暖动了心，而她在他身边五年了，他却连正眼看她都不愿意，不行，她不能再这么拖下去了，她一定要尽快将宋暖赶走，不然她就永远无法安心！

    思及此，宋玥死死的捏着手心，心里开始盘算了起来。

    没过多久，会议结束了。

    众人三三两两的散去，很快会议室里就只剩下他们三人了。

    宋暖站起来，正准备跟唐时言商谈一下有关于模特的事，会议室的大门突然被人推开，一道高大的身影走了进来。

    “时言，好久不见！”来人笑眯眯的对唐时言打着招呼。

    唐时言眯起眼睛，冷冷的凝视着他，嘴里缓缓吐出三个字，“唐时枫！”

    唐时枫？

    名字跟他这么相似，难道是兄弟？

    想着，宋暖好奇的看过去，看到唐时枫的脸后，惊讶的张大了嘴。

    居然是他？

    宋暖的反应被宋玥看见了，宋玥眼珠转了转，故意拔高音量问道：“宋设计师，你认识大哥？”

    闻言，唐时言目光瞬间转移到了宋暖身上，似乎是在确认宋玥的话是不是真的。

    宋暖面对他审视的眼神，点头又摇头，“不算认识，只是见过一……”

    话还未完，唐时枫忽然将她打断，故作伤心的道：“你这么说还真让人难过，我今天可是专门为你而来呢。”

    “为我而来？”宋暖指着自己的鼻子，有些懵。

    “是啊，我特地打听到你在这里上班，所以才来的。”唐时枫朝她走过去。

    宋暖跟他不熟，不想跟他凑这么近，便下意识的往后退，退的方向，刚好是唐时言身后，只不过还没退几步，就被唐时枫拽住了手。

    唐时枫邪笑的道：“躲什么？我有这么可怕吗？昨晚也没见你躲！”

    昨晚？

    听到这话，唐时言愣怔住了，原本打算将宋暖拉过来的手，也这样停在了半空中，好一会儿才握着拳头收回，脸色阴沉至极。

    原来她脖子上的痕迹，是唐时枫留下的！

    唐时言能想到的，宋玥自然也能想到，更何况唐时枫的话，本来就那么暧昧不清。

    “大哥，你跟宋设计师是什么关系啊？”宋玥忍着内心的跌宕，假装好奇的问。

    唐时言耳畔稍动，显然也很在意这个问题。

    唐时枫眼角余光注意到了后，勾了勾唇，“你看不出来吗？”

    宋暖瞪大眼睛，错愕的望着他，哪能听不出来他是在故意让别人曲解他们的关系啊，顿时气的面红耳赤。

    但就在她刚想反驳的时候，宋玥却抢先开口了，“我当然看得出来，我这不是想确认一下嘛。”

    她不明白，为什么老天如此不公平，总能让宋暖遇到这么优质的男人，不光唐时言对宋暖动了心，就连唐时枫也……

    不过，这也是一件好事，把宋暖跟唐时枫锁死在一起，时言就会对宋暖死心了吧？

    想着，宋玥拉了拉唐时言的胳膊，故作惊叹的道：“时言，真没想到，宋设计师跟大哥居然是一对呢。”

    一对？

    唐时言薄唇紧紧抿起，只觉得这两个字万分刺耳。

    宋暖气不打一处来，沉下小脸连忙解释，“宋主任，你误会了，我跟这位唐先生根本不熟！”

    说这话的时候，她也不知道出于什么心态，偷偷的朝唐时言看了一眼，心里莫名的不希望他误会。

    只是唐时言脸庞冷硬，没有一丝表情，她也看不出来他到底是信了还是没信，一时间不禁有些失落。

    “暖暖，我就知道你还在生我的气。”唐时枫眸色突然黯淡了下来，一副苦笑的表情。

    宋暖楞了一下，满脑子雾水，“你在说什么啊，我生你什么气？”

    “当然是我当年不辞而别，抛弃了你，所以……”

    “够了！”唐时言突然从主位上腾地站了起来，眼中噙满了暗潮。

    当年……

    原来唐时枫就是当年跟宋暖私奔的人，难怪宋科硕长得这么像他，因为他跟唐时枫本身就是堂兄弟，长相上难免会有一些相似的地方。

    “时言，你怎么了？”宋玥假装不知道唐时言反应这么大的原因，关切的询问。

    唐时言没有理会她，冰冷锐利的眸子扫过宋暖跟唐时枫的脸，声音毫无感情的说道：“这里是唐氏集团，不是让你们谈情说爱的公共场合！”

    他果然还是误会了！

    宋暖咬了下唇，“唐总，我不是……”

    “你说的没错，那我跟暖暖出去说吧。”不等宋暖把话说完，唐时枫拉着她，往会议室门口走去。

    “你干什么，放开我！”宋暖不愿意，想挣脱他。

    但是唐时枫把她的手腕捏的很紧，让她根本就甩不掉。

    就这样，她被唐时枫硬拉着出了会议室。

    唐时言眸色阴鸷的看着他们离开的方向，周身冷气不断弥漫。

    宋玥站在他身边，“时言，大哥跟宋设计师之间，好像有什么误会呢。”

    唐时言没有说话，垂下眼睑出了会议室，一出去，就看到唐时枫跟宋暖进电梯的一幕。

    电梯里。

    唐时枫终于把宋暖放开了。

    宋暖揉着发痛的手腕，气愤的看着他，“唐先生，你为什么要在会议室里说那些让人误会的话，我们明明昨天才认识，你却说什么当年，你到底想干嘛？”

    “你还不明白吗？我喜欢你啊。”唐时枫推了推鼻梁上的金边眼镜。

    宋暖冷笑，“喜欢？你以为我会信这种可笑的话吗？”

    唐时枫耸耸肩膀，“我就知道你不会相信，可我说的是真的啊，我对你一见钟情，至于为什么说当年，我就是想告诉别人，我们很早就在一起过，这样就不会有别的男人接近你了。”

    宋暖小脸立马黑了下来，“唐先生，你知不知道你这种行为很可耻！”

    不但可耻，还很神经病。

    她不想跟这样的人，处在同一个空间！

    深吸口气，勉强压下心中的愤怒，宋暖伸手，准备去按电梯。

    但唐时枫却侧身一步，挡在了电梯按钮前，“好吧，我承认，这事我做得不对，那我请你吃饭怎么样，就当道歉？”

    “不用了！”宋暖冷冷的拒绝。

    然而唐时枫像是没听到似的，等电梯到了负一楼，他又拉着她直奔车前，把她强行塞进了车里。

    宋暖没辙，只得跟着他去了餐厅，草草的跟他吃了一顿饭后，他突然接了个电话，脸色阴郁的走了。

    宋暖打车回到唐氏，一踏进集团大楼，就迎来了众人的指指点点。

