    孙长舟乘兴而来，败兴而归。

    朱谊汐看的出，他的眼眸中满是不舍，对权力的不舍。

    不过，搜讨科刚出了一场风头，如今已经够了，过而不及。

    毕竟，在民间，无论是百姓还是士绅，对于锦衣卫一类机构的厌恶，已经深入骨髓。

    待其走后，朱谊汐让人将羊乐叫过来，张口问道：“搜讨科最近没有搞冤假错案吧！”

    羊乐心头一惊，这又是出了什么事？

    “殿下，搜讨科因前番的案子，暗中抄家及您的奖赏得了许多，如今个个斗志昂扬，想着再兴一次。”

    “如此吗？”

    豫王不置可否，随口道：“承奉司要盯紧些，一旦有所逾越，就向我禀告。”

    “是！”羊乐擦了擦不存在的冷汗，拱手弯腰，忙不迭道。

    只是这般轻描淡写，就让他胆颤心惊，豫王之威严，越发重了。

    “对了，过几日，成都府的粮食将至襄阳，你好生准备几个仓库放置。”

    “遵命！”这下，他答清脆，这是王府私事，必须完成，还得干的漂亮。

    处理完这等事务后，朱谊汐伸了下懒腰，着实有些累人。

    只是湖广之事，就如此繁杂累人，也不知太祖皇帝怎么撑过来的，内阁出现着实应该。

    不过，他的幕府如今并没有内阁，而是各管一摊，军政司、参谋司、转运司，各司其职，大事必须要到他这里汇总。

    不过，处理完后，他发觉，自己又得琢磨去哪里睡觉了。

    “去雪娘那里吧，毕竟是大妇。”

    一番翻云覆雨，互诉衷肠，抱着羔羊般滑嫩的妻子，朱谊汐双手不停摸索，着实滋味不错。

    孙雪娘到底是大户小姐，以往规规矩矩，换句话来说，她不知变通，只知迎合。

    不过，今天却不一样，主动配合起来，无论是老树什么，观音什么，还是什么，都娇羞的配合。

    “今个怎么那么配合？”

    白皙的皮肤滑嫩，相较于其余妻妾，孙雪娘是最白的，白里透红，让人爱不释手。

    “妾身只想给殿下怀个孩子。”

    趴在男人胸口，听着有力的心跳声，孙雪娘的红晕从脖颈一直爬到脸颊，声音轻柔而果断。

    娇小的身躯津贴着，朱谊汐能感觉到女人的紧张。

    “放心，只要你听话，一定会有孩子的。”

    右手翻山越岭，朱谊汐反而陷入愁绪，怎么还是没有子嗣啊！

    忽然，雪娘好看的弯月眉皱起，吐露心声：“夫君，豆娘最近不对劲呢。”

    “怎么说？”朱谊汐心头一震，若无其事道。

    “最近总是神神秘秘的，见首不见尾，脸色红润，小心翼翼的，似乎怕被人发现什么。”

    孙雪娘嘀咕道：“不会是有心上人了吧？也对，年岁大了，是该找个婆家了。”

    “别多心。”

    朱谊汐忙搂紧，打断她的话语：“太平无事就是。”

    说着，身体力行，堵住了红唇。

    这下，雪娘就欲罢不能，只能任君采摘。

    度过了一次折腾的晚上，朱谊汐感觉睡眠不足。

    翌日，一大早，孙雪娘整个人都丰润起来，精神焕发指挥处理王府大事。

    豫王则日上三竿才苏醒，填补了肚子，整个人从回过神来。

    苦笑三声，他刚准备进行一天的工作，忽然就有侍女来报：

    “殿下，黄夫人那边传唤了大夫，说是有喜了。”

    亲王只有正妻有王妃的尊号，其余的妾滕均不加封号，只是尊称为夫人。

    而且，由于弘治年间，庆王生育子女达到了九十四人之多，规模极为庞大，朝廷负担极重。

    弘治五年八月，礼部复会议覆奏，谓郡王自正妃外妾媵不得过四人，各将军不得过三人，中尉不得过二人。

     第一次给宗室纳妾定下了规矩。

    当然，亲王不在此列，毕竟要传承藩国，像秦王这种三番五次绝嗣的存在，肯定不适宜。

    “是吗？”

    朱谊汐神色自若，但眼底却满是欢喜。

    男人证明自己很强，一个是让女人满足，另一个也是子嗣，而子嗣是最有力的证明。

    换句话来说，整个豫王集团，也需要下一代继承人来提振信心。

    这个消息来的正是时候。

    快步而起，朱谊汐几乎作出奔跑的姿势，但作为上位者，他必须保持镇静，喜怒不形于色。

    话虽如此，但也不过半刻钟，朱谊汐就见到了胸怀大志，一脸姨母笑的黄洁儿。

    一旁的大夫，则开一些安胎的药，等待在一旁。

    “确实吗？”

    豫王嘴唇微微颤了颤，开口问道。

    声音平静中带着一丝紧张。

    “殿下，夫人已经怀孕两个多月。”大夫很诚恳的说道。

    一旁的宦官，则隐晦地点点头。

    这是说时间也对得上。

    见此，朱谊汐松了口气，露出笑容，发自内心的笑容：

    “赏大夫银币百枚，全府上下加赐三个月俸禄。”

    “殿下万福！”

    所有人都高兴起来，可得合不拢嘴。

    大夫则笑吟吟地离开，散播出豫王后宫有喜的消息。

    而朱谊汐之所以如此大方的赏赐宦官侍女，也是想让消息扩散地更广。

    “怎么样？”

    坐在床边，只见少女的脸，滑嫩的如刚剥壳的鸡蛋一般，而反常的胸前，则衣襟鼓鼓，好似要蹦出来一般。

    “妾身感觉没什么。”

    黄洁儿眨了眨眼，水汪汪的大眼睛看着温柔的豫王殿下，心中好似打翻了蜜罐。

    瞧着其可怜巴巴的模样，朱谊汐不由得握紧其手，柔声道：“好好养胎，你和他都要养好，可不能亏了身子。”

    说着，豫王开口道：“将黄夫人的月例翻倍，其他一应的吃食敞开了供应，莫要短缺了。”

    “殿下，那岂不是坏了规矩？”

    黄洁儿见识多了王府的勾当，不想成为众矢之的，不由得劝解道。

    “不止是你，其他人怀孕，也是这种待遇。”

    朱谊汐朗声道：“终究是要受苦的，这点小事算什么。”

    黄洁儿笑的很开心，靠在自己丈夫的肩膀上，轻声道：“妾今天真开心，终于给殿下怀了孩子，真是开心。”

    “我也开心！”朱谊汐感慨道。

