    抬头看，一轮皓月当空，炼狱里的月光也是那么的柔和，就是太冰冷的，冷得人快要变成了冰渣。

　　哦，那是什么？

　　我猛然眯着眼睛，月亮躲入云层中了，不对，不是云层，那是……那是一座异常高耸的崖顶，对，就是崖顶，这座要塞建立在山脉之间，而那至少上万米高度的高崖像是一颗獠牙一样的耸立在高空中，实在太高，以至于我们在地面上都很难看到……

　　伸手，衡量了一下角度，我心跳开始加速了。

　　……

　　“喂，你在干什么？”奥丹诧异的看着我。

　　我嘴角轻扬，笑了。

　　“你笑得好邪恶!”奥丹手指着我。

　　我吁了口气，说：“奥丹，我们來玩一出神兵天降吧，彻底摧毁这个亡魂的要塞，然后趁乱冲进位面裂痕，离开这个鬼地方！”

　　“哦，怎么个神兵天降法？”奥丹问。

　　我伸手抓住她的手，说：“跟我來就是了！”

　　“啪！”

　　丛林中一息神力波动，我带着奥丹一起冲向了高空，笔直的飞上天，成败在此一举了。

　　越飞越高，渐渐的，实在太冷，铠甲上已经凝结上了一层厚厚冰霜了，奥丹长长的睫毛上也冻结出冰华，眨了眨眼睛，看着我，她问：“我们到底要飞多高，在这里，他们肯定感应不到我们的神力了，好高……”

　　我伸手一指上空：“看那里！”

　　“啊？！”

　　奥丹抬头，就看到了那仿佛野兽獠牙般横在空中的高崖了，虽然看着很小，但是当我们接近的时候，却发现这玩意庞大得惊人。

　　“啪！”

　　轻轻落在的满是冰霜的崖顶上，我沉身单膝跪在地上，抬手拔出轩辕剑，对着地面就是一击，“铿”一声火星四溅，轩辕剑劈出了大约10厘米深的沟痕，好坚实的地面，嗯，这里的矿铁一定相当于是天外神铁，可惜我沒有休息挖矿术，要不然还能在这里狠狠的发一笔横财。

　　奥丹瑟瑟立于风中，看着我：“你到底想干什么？我们來到这里，然后跳下去，冲进要塞里送死吗？这样，好像也谈不上神兵天降吧？”

　　我不禁失笑：“不，光是我们两个跳下去，有毛用啊，我们要带着大家伙一起下去！”

　　“什么？带着大家伙……”奥丹张大了小嘴。

　　我点头，手指着这獠牙般的断崖，说：“斩断崖顶的部分，利用我们两个人的力量，把大家伙向前推移500米远，这样……正好能落在要塞里，砸死要塞里的那群孙子！”

　　奥丹立刻欣欣然了，跺着脚笑道：“好啊好啊，可是……这断崖那么厚实，就算是我们拥有神力，也无法斩断的，这些石头都是死菱石，炼狱特有的矿石，十分坚硬，神器也无法刺透，何况是我们……”

　　我举着手里的轩辕剑，道：“那也必须一试，不干掉这个要塞的话，我们是无法进入传送口的。”

　　“嗯，姑且一试！”

　　……

　　腾云靴踏地，我猛然离开了原地，飘在空中，围绕着獠牙石转了七八圈，终于寻找到了一个比较好下手的部位，在崖顶以下大约千米的位置，这里的岩层半径大约只有百米左右，差不多是鹅颈形了，并且，伸手触摸岩层，能够发现很明显的断层，断层里还生长着一些严寒青苔和雪银花，在植物的钻透之后，这岩层的密合度就更加脆弱了，事实上只要加把劲，或许就完全断了，林纳把要塞建立在这么一个地方，真是太大意了！

　　“刷！”

　　战袍猎猎，我连续后退了十几步，沉声道：“奥丹，你去崖顶，用力向北推动崖顶，我在这里干点活，争取能够把这断崖彻底砍断！”

　　奥丹点头：“嗯，我去了！”

　　一道身影笔直向上飞去，让我不得不庆幸，在这里救到奥丹简直就是英明之举，假如沒有奥丹的帮忙，这笔大买卖我一个人是肯定做不成的。

　　低喝一声，神力涌动，天河变身，一对血翼穿透了神烈斗篷出现在我身后，最强状态，來斩断这个獠牙石！

　　烈刃斩！

　　“嘭嘭嘭……”

　　三击火焰剑芒激荡在断层上，整个獠牙石也不住的颤抖了一下，但是却依旧沒有能够劈断。

　　巨石上，留下了三道剑痕，那是烈刃斩的肆虐痕迹，虽然死菱石一场坚实，但是劈砍的兵器可是轩辕剑，号称第一神兵的存在，这种锋利的程度，任何坚实的防御都是浮云！

　　我蓄气，剑锋一偏平举在右侧，一道金色剑芒“刷”一下穿透了出去，形成了数百米长度的剑气，正是SSS级上古神技……轩辕斩！

　　“能不能破，就看你的了，轩辕斩！”

　　我心里默念着，猛然手腕一翻，轩辕斩已然呼啸而出！不能僵持太久，不然地面上的那些行刑者一定会发生异动，那么我的计划就要泡汤了。

　　“嘭！”

　　一声破击之后，几乎将断层拦腰劈断，深深的剑痕根本看不见底，而空中，奥丹猛然一次神力撞击，能量涟漪激荡，獠牙石终于“吱呀吱呀”的转动了，下一刻，偌大的一块巨石猛然折断，直接坠向了大地！

　　“就是现在，奥丹，向前推移石头500米！”我大声喊着。

　　奥丹的娇躯重重撞击在石头上，可是石头实在是太大了，她的身体有些蜉蝣撼树的感觉，根本就不起太大的作用，看來靠奥丹是不行了，她毕竟是弓箭手，这种体力活还得靠我这种近战系的战士才行！

　　“铿！”

　　抬手剑锋入鞘，我笔直飞下去，追上巨石之后，对着北方就是重重一拳，天河变身下，力量雄浑，可是大石却只是一颤，只移动了数十米，这可不是我想看到的，还差得远呢！

　　……

　　猛然后退数步，跟随巨石一起下坠，同时鼓荡气芒，拳头上萦绕出一条烈焰紫龙的形象，徒手催发紫龙啸，最强的杀招來撼动一下，500米，给老子出來！

　　“洪洪！”

　　巨龙无差别的撞击在巨岩之上，獠牙石终于被缓缓的推移了，我见好就收，迅速收起紫龙啸能量，跟我计算的一样，按照时间位移，500米的距离出來了！

　　距离地面越來越近，转眼只有不到三百米米远，我猛然停止下坠的石头，一手拥住同样下坠中的奥丹：“好了，我们不用一起下去了！”

　　极目远望，甚至能看到地面上许多亡灵生物的惊愕目光，一个个行刑者提着长刀，抬头望天：“那……那是什么东西，是什么东西落下來了？”

　　一群食尸鬼桀桀的惨叫着，似乎已经意识到危险的降临！

　　……

　　下一刻，让我期待的一幕发生了！

　　“轰轰轰！”

　　巨岩迅速坠入地面，这种速度和重量跟陨石无疑，巨大的冲击波迅速席卷大地，无数行刑者、食尸鬼在要塞中惨嚎着，那辛苦建立的集结地，迅速化为一片尘埃，并且，獠牙石落下之后，飞速燃动，“轰轰轰”的爆炸开來，就仿佛内里埋了火药一样！

　　“怎么回事，还会爆炸？”我睁大眼睛。

　　奥丹点头：“死菱石的核心深处，都是能量源，这么猛烈的撞击，自然会爆的……”

　　我目瞪口呆，同时，就在行刑者大军惨嚎声中，我的等级也刷刷的飞涨了，原來这些经验都是算在我的头上的，并且，这上涨的速度太惊人了……级！

　　261级！

　　262级……级！

　　转眼之间，一直升到了269级，这升级速度简直爽爆了!

　　看着自己的等级，我惊呆了，一瞬间，从259级升到了269级，那可是官方号称要练1-2年才能达到的高度啊，却被我瞬间完成了？！

　　默默无语，打开了天空之城的等级榜，刷新一下，我已经遥遥领先了……折戟沉沙269级职业：死亡剑术宗师

　　2、怜星257级职业：星空幻魔者

　　3、北冥雪256级职业：死亡箭术宗师

　　4、风色幻想256级职业：光明游侠

　　5、紫衣侯255级职业：剑术宗师

　　6、在水一方255级职业：暴风骑术宗师

　　7、传说中的勇者255级职业：龙之剑术宗师

　　8、战天254级职业：熔岩剑术宗师

　　9、离歌254级职业：刺杀者宗师

　　10、影者香奈儿254级职业：黑暗法术宗师

　　11、鬼谷子253级职业：死亡骑术宗师

　　12、十月雨253级职业：箭术宗师

　　13、小小猪253级职业：寒风剑术宗师

　　14、乱月253级职业：剑术宗师

　　15、清清水香253级职业：箭术宗师

　　……

　　版本活动中，大家的升级速度暴增，现在又苦练了几天，又是攻城，又是练野，基本上顶尖玩家的等级都咬得很紧，唯独我是个异数，等级已经拉开大家太多太多了！

　　论坛上，一条私信，來自于三生陌：“靠，陆尘你个大变态，干什么去了，居然一下子升到了269级，你要震惊全世界啊你？”

　　我默默无语，回复：“我在进行生死历练，陌陌加油练级，我继续忙了……奥丹却猛然拽着我的战袍：“快点，就是现在，炼狱裂痕开启了……”

　　“镇守者呢？”我问。

　　“不知道，或许在要塞里……”

　　果然，要塞之中，一声狂吟，月光下，一头猛兽冲天而起，而我和奥丹则直接跃入了要塞后方的深渊之中，很好，这一层不用杀BOSS了，远远的看去，神级BOSS，不再准神了，不杀最好，我不想死在这里……

　　“刷！”

　　前方，位面能量激荡，身体猛然受到了牵引，來到了第六层位面……救赎境！

　　（未完待续）