    以我的实力，在不与米军大规模冲突的情况下，想要脱困是非常简单的事情。

    当我轻松离开西干部落的时候，绝大部分的士兵都没有反应过来。

    事实上就算他们真的反应过来了，也不敢在黑夜里追击一名修士。

    因为他们非常清楚，在黑夜里，修士拥有着绝对的主动权，想要击杀他们太容易了。

    这世上真有不怕死的人吗？

    答案是没有。

    第二天一早，我就把米军进驻西干部落的消息带回了海边基地。

    指挥部的人立刻就重视了起来，当即将整个指挥部的人员都召集了拢来，商讨如此应对米军的下一步动作。

    最近这些日子，我们与米方处于一个相对的平静期，大家都在埋头苦干，开采各种稀有的资源。

    与米方对比起来，我们相对来说要轻松不少，本土修士并没有跳出来找我们的麻烦。

    而尼亚正德却是带着修士，时不时的袭击米方各种驻扎点，虽然没有特别大的战事，但小规模的冲突一直没有停止过。

    “我们不能因为米方没有动作，就认为天下太平了。

    米方一个营前出西干部落，对我的危害非常大，不管他们出于什么目的，都必须要将这支部队干掉，或者赶走。”

    陈树站起来发言，等于给这次的会议定一个基调。

    我们不是在讨论打不打，而是在讨论怎么打。

    这是前提，那些畏首畏尾的话就不要说出来了，免得到时候挨批评。

    “也就一个营的兵力嘛，能翻起多大的浪来。

    我们直接派出一支部队，将他们连锅端了就是。”

    一名少校指挥官很不客气的说道。

    他的话也不是没有道理，一个营的兵力看起来不少，但相对于目前这些大兵团作战的前提下，确实兵力单薄了一些。

    如果我们下决心一口吃掉它，只要派出两到三倍以上的兵力将其合围，没有拿不下对手的道理。

    “我们312团愿意领兵出战，保证完成指挥部的作战目标。”

    一名上校团长站了起来，申请出兵。

    他是林彬手下的特种作战团，战斗力相当强悍。

    以一个团的兵力对付米方一个营，确实可以完胜对手。

    这名上校一开口，好几个团长都站了起来，纷纷表示想要接下这次的作战任务。

    自从上次大战以来，各部都得到了相应的补充。

    从人员到装备都相当的齐整，经过这段时间的休整，基本都恢复了原有的战斗力。

    战功就摆在眼前，谁不愿意干这么一票呢？

    “都给我座下，我宣布要开打了吗？”

    杨震虎目一瞪，几个上校都乖乖的闭上了嘴巴。

    陈树虽然定下了基调，只是表达了几个司令员的态度。

    具体要怎么操作，却是一点都没有透露出来。

    “刘义，你最了解情况，这事你怎么看？”

    杨震看大他都安静了下来，把目光转向了我。

    “这要看指挥部下多大的决心了。

    从目前的情况来说，这是我们部队上岛之后最好的时光了。

    几个工厂有序的运行起来，既没有本土修士的干扰，也没有米军扯后腿。

    将我们需要的东西弄到手，源源不断的送回国内，才是最理想的情况。”

    我实事求事的分析着当下的情况，能在不动手的情况下，取得最大的利益肯定是最佳选择。

    听了我的话，好几名指挥官都皱起了眉头。

    因为陈树一开始就说得非常明白了，我这不是泼指挥部的冷水吗？

    看到他们一个个愁眉不展的样子，我知道再不说点有用的东西，恐怕就会有人站出来反驳我了。

    “刚才说的是最佳的现状，可米方出兵西干部落，明显是不想与我们和睦相处，并且采取了实质行动。

    我们如果再天真的以为能一直保持和平，那完全就是自误了。”

    “西干部落的位置非常特殊，如果一但被米方控制，方圆几十里都将成为他们的势力范围。

    往东，可以威胁到我们防线，往西可以大肆扩张，进而控制整个岛屿。

    往北十余公里，更可以掐住我们的海上补给线。

    这么重要的一个位置，任由米方占领而不动作，那我们都没资格当兵，干脆回家种田算了。”

    我一下子将西干部落的位置优势完全点了出来，这下子大家都明白为何一开始陈树就要定一下基调了。

    “这个位置虽然很重要，但现在米方这一个营只是一支孤军。

    在他们周边30公里之内，都得不到任何友军的支持。

    西干部落的位置确实不错，易守难攻。

    如果我们派兵强攻，必然会产生相当大的伤亡。

    这样做对我们来说，完全是得不尝失的事情。”

    “不攻打怎么办？

    难道就让他们在哪里发展壮大吗？”

    312团团长站起来问道，显然他没有明白我的意思。

    “放任他们发展肯定不行。

    西干部落我去过两次，虽然比起一般的部落来，这个部落发展得还可以，但他们以劫掠为主，从事生产的能力很差。

    这意味着部落里的粮食并不多，一个部落的人口，再加上米军一个营的兵力，每天消耗的粮食并不是个小数目。

    我们只要掐断他们前出的路线，断了他们的粮食，这支部队将会不战自乱。”

    我来到作战沙盘前面，将西干部落前面两个重要的节点指了出来。

    这两个地方我都去实地堪察过的，是很好的围困据点。

    “没粮食他们不可以空投吗？

    从他们的海边基地到西干部落的直线距离也就一百多公里，空投各种物资根本没有问题。”

    一名少校站起来说道。

    他的说法也不是完全没有道理，西干部落里没有粮食，但是米军的基地里有的是，只要用飞机空投就好了，饿不死他们。

    “空投，你当这是哪里？

    除了动作直升机外，他们还有别的办法空投吗？

    我们只要安置几个防空点，保证一架直升机都飞不进去。”

    陈树敲了敲桌子，说出了关键点。

    直升机空投的局限性太大了，它飞得低，载重量小，速度又慢，对于拥有强大防空火力的我们来说，米军很难完成空投任务。

    

