    连着七日攻城，对方守得水泼不进，局面僵持住了。

    “无需着急，就当成是练兵了。”众人以为最沉不住气的祝长乐看起来却非常沉得住气，“窦将军，水军如今情况如何？”

    窦善欲起身回话，见将军抬手往下压他就坐了下去：“长进不少，之前训练没那么大压迫感，现在敌人就在面前，他们需得在自保的前提下做更多事，别的不说，默契提高了。”

    “真正的大战到来之前把自己练得足够扎实，这就是我们最需要的，水军目前看来做得非常不错。”

    “是。”得到肯定，窦善心下悄悄松了一口气，突然被提上来为将，他底气不足，只能拼了命的往好里去做，他相信别的主帅可能看不到，但是祝将军一定能，事实也如他所料，将军什么都知道。

    祝长望本在看舆图，闻言看向又清减了的幺妹，她安慰别人在行，但是压力其实全在她身上。

    “大哥……”祝长乐突然没了声音，细一听人就往外跑去，其他人不知发生何事，连忙追了出去。

    营地内，一支非常格格不入的队伍行走其间。

    祝长乐几个起落飞扑了过去：“秋离秋离秋离秋离！”

    秋离张开双臂接住人转了两圈，硬邦邦的盔甲抱起来其实不舒服，可比起终于把这个人抱在怀里，那点事就可以忽略不计了。

    “哈哈哈，我等得脖子都长啦！你摸摸你摸摸！”

    为了证明自己真的等得很辛苦，祝长乐抓着秋离的手就去摸自己的脖子。

    “恩，长了。”秋离手掌轻轻拂过，看着原本合身的盔甲都松垮了一圈他心疼不已：“瘦了。”

    “想你想的。”祝长乐一点不觉得这话有什么说不得，相反，她说得超大声，这在世家中没规没矩的事却合了武林中人的胃口，让一众进了营地就觉得不自在的武林中人顿时就觉得自在了，有那年轻的吹了声长长的响亮的口哨。

    祝长乐循声看去，挂在秋离肩头用力挥舞拳头：“兄弟姐妹以及各位长辈们，就等你们来了，咱们要和人干一架大的！”

    这话可太让这些人喜欢了，年长的还端着，年轻一辈的已经来劲了，舞拳头的舞拳头，挥武器的挥武器，群情激昂。

    “干他娘的！”

    “什么时候？现在就上不？”

    “哪呢哪呢？赶紧带路！”

    “我们人可不少，对方经不经得起揍啊！”

    “咱们先说好，不能抢人头。”

    “……”

    跟上来的几位将军对望一眼，数月下来，他们已经把护翼队当成自己人，对武林中人自然不会再有排斥贬低，但是这话仍然嚣张得让他们咂舌，这就开始分人头了？

    “要是对方这么好收拾我也不至于攻不破他们的城门了。”

    祝长乐正了正头盔，收敛起玩乐的神情，朝着前来的武林同道抱拳一礼：“息陇祝长乐，感谢大家前来相助。”

    不是祝家女，不是征西大将军，不是西廉军主帅，她用的是息陇祝长乐这个武林中人惯用的称呼，这一刻，她只是武林中的祝长乐，就像小的时候交朋友，你和谁做朋友和他就是一边儿的，别人欺负过来我们就一起欺负回去。

    武林中人并非个个四肢发达头脑简单，五湖剑派天枢道：“天下事即是家国事，家国事即是你我之事，既然都成了这局中人，我们自是选择助自己人。”

    “对对，我就是自己人。”

    祝长乐把胸膛拍得啪啪作响，那豪迈样儿让人莞尔，天枢却也喜欢她这份坦荡，笑道：“是，祝将军是自己人。”

    祝长乐笑眯了眼，再次抱拳道：“诸位放心，你们把我当自己人，我也绝对拿你们当自己人，会尽我最大的努力来将我们这条路走得更好一些，我不会踩着武林同道用鲜血铺就的路去求我的荣华富贵，不瞒诸位，我看不上。”

    “护翼队的名声早就在武林中传开了，祝将军重情重义对武林的拳拳真心我们也都知晓。”天枢回头看了一眼众人：“来此有盟主的号召，但更多的是我们相信将军对我们的维护之心，将军放心，我们会约束好同门遵守将军定下的规矩，不让将军难做。”

    “护翼队归秋离管，规矩虽有，但绝不会强人所难，不然兄弟们也不会这么好说话。”祝长乐转头看向秋离：“真成武林盟主啦？”

    “仓促上任，也非常有仓促卸任的可能。”

    祝长乐大笑，“我不许，等打完仗了我还要借着你盟主的名头去武林中翻云覆雨呢！哈哈哈，我盼着仗势欺人都盼多久了！”

    蓝萍推着大公子上前来，听了这话多看了长乐一眼，论仗势欺人狐假虎威，还有谁能比她做得更好了？

    秋离最先看到他，规规矩矩的行礼：“兄长。”

    改口倒是改得挺快，祝长望似笑非笑的看他一眼，虽没应却也没否认。

    “大哥。”祝长乐现在就是只快乐的小鸟，家人、朋友、心爱的人都在身边，太快活了，就差腚腚那个家伙了。

    抽出一个呼吸的时间想了想腚腚，祝长乐招呼几位将领过来给他们一起介绍，“这些都是前来协助我行事的朋友，今后你们待他们一如待护翼队其他人即可。”

    “末将明白。”

    祝长乐又看向武林一众人：“这几位是西廉军的几位将军，若有什么急事找不到我和秋离，找他们也可，放心，西廉军中没那么多高低贵贱，大家一视同仁，没那么多事儿。”

    这就是自己人当家的好处，天枢代大家应下，进入营地后他看出来了，那些人虽往他们身上看，但眼神中没有恶意。

    这时三皇子从后方过来，他刚去作坊看了看造船的情况，这几日乌篷船损耗不小。

    “殿下。”

    祝长乐又给双方都引见了，武林中人还在想是不是得跪，三皇子已经道：“我在西廉军领的是监军之职，那些繁文缛节就不必了，西廉军有如此多强者相助，胜利就在眼前。”

    祝长乐对现在的三皇子简直满意极了，笑道：“那就借殿下吉言。”

    三皇子笑着点头，态度之亲和让武林一众人也轻松了不少。

    “大家先休整休整，朱校尉，有未启用的新帐篷吧？你带大家过去，若少了就招呼后军的人再搭建几个，看着有缺什么的你都给补上。”

    “是。”朱校尉躬身相请：“诸位跟我来。”

