    随着赵御的话落下，众人都将目光看向了茶室中央的那一副匾书上。

    而众人等着赵御开口的时候，那家伙却起身，拿过二哈手中的锦盒之后，将匾书装了回去。

    大家都有些疑惑不解。

    而赵御则笑着说道：“众位都是京城有头有脸的富商，今番请各位前来，只有清茶招待各位也说不过去。”

    赵御抬头看了一眼站在楼梯口的靳一川，轻轻的点了点头。

    靳一川见状。转身离开了茶室。

    正当众人心中揣测，这家伙又在整什么幺蛾子的时候，赵御笑着解释道：“各位家大业大，什么山珍海味都消受过，本镇抚使也没有什么能拿得出手的东西招待诸位。”

    “镇抚使大人客气了，您这一杯清茶，比什么山珍海味都要来的贵重！”

    “那是，锦衣卫的北司镇抚使赐咱们茶吃，那是咱们几辈子都修不来的福气！”

    ……

    要么说都是商人呢！

    血渍呼啦的茶室内，硬是将一杯不值钱的清茶，吹的天上少有地上绝无。

    赵御摆摆手，然后神秘兮兮的说道：“各位学识渊博，自然知晓张子以鱼生会昭文的典故吧？”

    几人不知道赵御葫芦里买的什么药，不过还是点了点头。

    “今日本镇抚使也学先贤，以鱼生来招待各位义商！”

    赵御说着，之前的靳一川去而复返，手中还拎着一条八九斤重浑身通体金黄的鲤鱼。

    初冬时节，这种鲜活的鲤鱼可不多见。

    巨商们也是一脸好奇的盯着靳一川手中的金黄鲤鱼, 不知道赵御唱的这是哪一出。

    赵御回身坐回主位，随即示意靳一川将鲤鱼放在茶室中央的案牍上上。

    等这一切做完之后, 赵御笑着对那几个富商问道：“各位可知, 这鱼生最重要的是什么？”

    大家虽然不知道赵御要干嘛, 但镇抚使大人都问了，他们也不能闭口不言。

    “鱼生重本味, 自然是这鲤鱼本身最重要！”

    “不错，鱼生之道，在味鲜活, 看镇抚使大人寻来的这一尾，乃属上品！”

    众人各抒己见，说的头头是道。

    而赵御则笑着摇了摇头，然后再众人疑惑的眼神下, 取出一柄薄如蝉翼的弯刀，扔向靳一川。

    “各位说的皆有道理，但鱼生之道，最重要的却是刀工！”

    赵御话刚刚落下, 接住血刀的靳一川便下手如飞。

    血刀本身讲究轻灵诡异, 出刀如闪电，落刀如轻鸿拂水。

    靳一川的习武天赋不低, 而且他本身所使用的双刀比较契合血刀刀法。

    所以, 赵御下属的所有人中, 最靳一川的血刀刀法精纯。

    一炷香的功夫过后，那一尾金色鲤鱼已经被靳一川千刀万剐！

    可让所有人都惊骇的是, 鱼肉已经被剔干净的金色鲤鱼, 却依旧鳃动口张。

    赵御又命人端来一钵清水，将金色鲤鱼放于其中。

    除了头之外, 只剩下一副骨架的鲤鱼，居然还能在清水中摆尾游曳。

    嘶嘶嘶……

    巨商们倒吸一口凉气，都心有余悸的看了一眼靳一川手中的弯刀。

    事到如今, 他们才反应过来。

    这犊子哪里是请他们吃什么鬼鱼生啊！这是在赤裸裸的威胁他们。

    接下来就是看皇帝御赐匾书花落谁家的时候, 这个中间弄这么一出，不是就要告诉他们, 要是不能让赵御满意, 被割的可就不是这一尾金色鲤鱼了！

    “各位, 请吧！”

    赵御命人将靳一川片下来的鱼肉分成几份, 分别放在了几位巨商的面前。

    “这鲤鱼用来做鱼生，有一股土味，需要在净水中养活几日，去了土味之后，鱼生才会鲜甜……”

    赵御用筷子夹起一片薄到透明的鱼肉，放进嘴里一边品味，一边说道。

    土味？

    硬着头皮夹起鱼肉的巨商们，听到赵御这句话的时候，都下意识的看了一眼放在赵御身边的长条锦盒。

    嗅着永清伯脖颈处散发出来的一股让人作呕的血腥味，众人如同嚼蜡的吃完了这一顿鱼生大餐。

    等鱼生吃完之后, 赵御这才重新拿出皇帝御赐的匾书，摆在了巨富们面前。

    商人逐利，这是天性。

    即便是赵御之前又是杀人又是剐鱼的吓唬了一番。

    可当真正需要掏银子的时候, 这些家伙还是动起了小心思。

    见赵御拿出匾书, 巨富们都着急着第一个出价。

    原因很简单。

    第一个出价的人，不管价格高低，后来者肯定是要跟着出价的。

    这样一来, 最后一个出价的人，要也得要，不要也得要！

    “我出一万两！”

    当赵御重新展开匾书之后，左下方坐着的一个身穿锦服的胖子，先一步开口。

    “一万？”

    赵御盯着那胖子微微一笑，淡淡的说道：“都说一字千金，在葛掌柜这里，陛下钦赐的这四字，难道还当不起一字千金？”

    一顶大帽子扣下来，胖子当时就变了脸色。

    赵御则不等他说话，直接一拍额头说道：“想来是本镇抚使理解错了，葛掌柜出的这一万两是金稞子？”

    一万两黄金，按照大乾金银互通，足足能换十万白银！

    当然，这只是朝廷定的官价, 实际上金贵银贱，一万黄金能换成白银，能达到十一万甚至更多。

    “不不不, 在下不是这个意思……”

    胖子急的汗都下来了，连忙摆手否认。

    “哦，葛掌柜既然说的不是黄金，那么也就是说，在您这里，陛下的墨宝还当不起一字千金了？”

    嗖……

    就在赵御话落下的时候，一旁的靳一川不动声色的一刀，将那一尾金色鲤鱼的鱼头，一分为二。

    “不不不，在下的意思是一万两金稞子，是金稞子……”

    看着被血染红的水钵，葛掌柜抹了把汗，连忙说道。

    其余几位富商，此刻恨不得一口咬死这个王八蛋！

    这一下，起拍价足足高出了十倍有余！

    赵御满意的朝着葛掌柜点了点头，随即转头看向一旁的另一位富商！

    “我出两万！”

    那富商一惊，直接将价格抬高了一倍。

    “刘掌柜大气啊！”

    赵御对着这人伸出大拇指。

    虽然听着是赵御再夸他，可不知道怎么的，刘掌柜看着自己面前竖起大拇指的赵御，心里直冒凉气。

