    科尔驾驭的诡异，叫做死灵牌。

    这个诡异主要有两大能力。

    一是攻击。

    将牌发给目标，会让其生命力受损，逐步走向死亡。

    具体的杀伤力，得看目标的强弱。

    面对一些弱者时，可以达到发牌即死的效果。

    这诡异的第二个能力，是占卜、测算。

    理论上可以预测任何事情，但受限于实力，科尔能预测的东西并不多。

    远没有想象中的那么强大。

    并且使用这个能力，对科尔而言消耗极大！

    正常执行任务时，他尽可能的不去使用这个能力，生怕在遇到诡异时不敌。

    但是在兰城的待了一段时间里，温妮莎他们没有遇到过几个像样的诡异。

    逐渐对这里的诡异，产生一种轻视的情绪。

    他们这几个紫荆花家族的人，下意识的将【恐怖草人】这个诡异归划在了“可轻易解决”的范畴内。

    根本没有将它当成是一个威胁。

    ……

    所以，在听到科尔的话后。

    温妮莎稍加思考，便点头同意道：

    “那你使用一下预测能力，看看那稻草人诡异在哪。”

    “反正这穷地方的诡异都弱的很，消耗些精力也没什么大不了的。”

    “行。”

    科尔答应一声，手一翻，掌心中就出现了一张黑色的卡牌。

    这张开牌通体漆黑，没有任何的图案或纹路。

    这便是科尔驾驭的诡异，死灵牌！

    只见他捏住这张黑色的卡牌，双目紧密、身体紧绷。

    似乎在催动某种力量。

    很快，卡牌上的黑色仿佛晕染开了一般，在牌面上流动了起来。

    随着黑色物质的流动，卡牌上出现了三幅图。

    这三幅图中，都有一个削瘦高大的狰狞稻草人，一动不动的屹立在那里，脸上挂着一抹诡异的笑容。

    这三个稻草人一模一样。

    唯一的区别是，它们身后的背景不同。

    科尔找来一个兰城当地的调查员。

    询问一番后，从他的口中得知这三副图的背景，是兰城三处偏僻的地方。

    也就是说，在这三个地方，有三个狰狞可怖的稻草人。

    这是死灵牌给出的方向。

    它们极有可能就是温妮莎要调查并解决的【恐惧草人】！

    “干的不错！”

    温妮莎满意的拍了拍科尔的肩膀，鼓励的一声。

    随后对其他队员说道：

    “目标位置已经锁定！”

    “我懒得浪费时间，科尔、孙星还有我，各自带领一支小队，分头行动。”

    “争取同时干掉这三个稻草人！”

    “是！”

    其他人答应一声，便分成三个小队，朝着不同的方向出发。

    ※※※

    此时，已是黑夜。

    一间豪华公寓中，柳晴晴和琳达正在洗漱，过一会儿差不多就该睡觉了。

    柳晴晴的床头，挂着一个诡异的稻草人玩偶。

    它随风飘动，看起来有些吓人。

    但柳晴晴和琳达仿佛早已经习惯了，没有去管。

    全当是没看见了……

    而陈渊则舒舒服服的挂在床头、随风荡漾。

    感受着“挂机升级”的美妙体验！

    随着《梦魇》的连载，这部漫画的热度更高了！

    不但成为那个小型漫画网站种的最火作品，还开始在一些论坛、社区里传播。

    每一个看过《梦魇》的读者都会被吓的不轻，但也会被深深的吸引住，不断的追更！

    如此一来，陈渊远距离的收割到了大量的恐惧值。

    虽然都是零零碎碎的蚊子腿，但是积攒在一起还算不错。

    几天下来，陈渊感觉自己距离再次升级已经不远了。

    另外，他还激活了一个新的技能。

    这个技能叫做“草人分身”，作用是可以制作出一些和陈渊一模一样的稻草人分身。

    由于这个技能等级还很低，所以这些草人分身暂时没有战斗力，也动弹不了。

    唯一的作用就是给陈渊提供周围的视野，有点像全方位无死角的监控探头，还携带记录功能。

    于是，陈渊制作出了三个稻草人分身，分布在了城市中的三个偏僻的角落。

    三个，是他目前能制作出的最大数量了。

    至于为什么放在偏僻的角落……

    陈渊也是没有办法。

    一个狰狞可怖的稻草人摆在人流量大的地方，太显眼了。

    这么吓人的东西，谁会把它留在那？

    还不得立马扔了！

    无奈之下，陈渊只能将这三个稻草人分身，放在兰城几个偏僻的角落。

    多少让它们起点作用。

    可今天，正在挂机升级的陈渊突然被惊醒了。

    因为，他的三个草人分身，几乎在同一时间被干掉了！

    这让陈渊立刻警觉了起来。

    他知道这绝对不是意外！

    这三个草人分身相距甚远，怎么可能同时出现意外呢？

    世上哪有这么巧的事情？

    果然，调出三个草人分身记录下的最后一幕后，陈渊确定了他的猜想。

    毁掉他三个草人分身的，是同一伙人！

    这三队人，为首的有男有女，但胸前都佩戴着一个骚气的紫荆花徽章。

    身后跟着的，则是兰城特事局的调查员。

    他们是有预谋的在做这件事！

    ……

    在兰城混了这么久，陈渊早就摸清楚这座城市的情况了。

    其中就包括这里的调查员都是哪些人。

    不过，陈渊对兰城特事局并不是很在意。

    因为和现实世界中的星城特事局一比，兰城的调查员完全就是一群臭鱼烂虾。

    星城特事局中随便挑个小组出来，都完爆他们！

    但，那三个佩戴着紫荆花徽章的人，却引起了陈渊的注意和重视。

    这三个既然能指挥兰城特事局的调查员，想来实力更强。

    而且，看那骚气的徽章还有身上差不多的服饰，这三人十有八九来自于同一个势力。

    不知为何，这个势力盯上了自己！

    等等……

    陈渊突然想了起来，最近兰城中的诡异气息少了许多。

    现在看来，极可能就是被这些人给消灭了！

    而陈渊，就成了这群人的下一个狩猎目标！

    ……

    “想狩猎我？你们怕是在找死！”

    悬挂在床头的稻草人玩偶突然裂开嘴角，露出一个可怕的笑容。

    陈渊已经想到了反向猎杀的计划，准确用来对付这些未知的敌人。

    确定好计划后，柳晴晴床头的稻草人玩偶突然停住了。

    紧接着，一只枯槁诡异的稻草鬼爪，从这个玩偶中伸了出来！

    这一幕，吓得柳晴晴和琳达死死捂住了嘴巴！

    随后，又有其他的部位，从这个稻草人玩偶中钻出。

    就这样，一个高大削瘦、狰狞可怖的稻草人怪物，硬生生的从一个只有拳头大小的玩偶中钻了出来！

    要知道，这个稻草人怪物，比普通人还要高大！

    难以想象，它到底是怎么躲在一个小玩偶中的。

    解除寄生状态后，陈渊攀附在墙壁上，隐蔽于黑暗中。

    四肢抖动，顺着窗户爬了出去，很快就消失在了柳晴晴和琳达的视野中。

    直到陈渊离去后数分钟，她们两个才渐渐缓了过来，眼神惊恐的对视了一眼。

    原来，这稻草人玩偶的身体中，藏着如此可怕的一个存在！

    今夜，只怕又有人要在恐惧中沉沦了！

    ——————————————————

    很久没求票了，今天求个票。周一推荐票过300就加一更。

    兄弟们，让我看到你们的票票！ヽ(??▽?)ノ

