    “该死的，鬼知道那个家伙在大山里呆了多久，以他的实力，要收服五阶妖兽也很难，需要长时间利用驱妖印进行影响，循序渐进才行！”筱葉很是恼怒。

    她觉得那驱妖师虽然比她强，但也没有强大到哪里去。

    应该不至于驱使数头五阶妖兽这么夸张。

    所以才出手抢夺的。

    没想到却是惹了巨大麻烦。

    “真是阴险！”筱葉咬着牙，很是不忿。

    林辰无语，这都偷到对方头上了，还在怪对方隐藏实力不成？

    “也算你倒霉吧”，林辰道。

    “为什么？”筱葉蹙眉。

    林辰说了一下皓月宗的情况，筱葉大眼睛眨了眨，愤怒的踩碎了脚下的石头。

    原来是她刚好赶上了。

    那驱妖师乃是皓月宗所培养的，只怕早已经在大山深处做准备。

    难怪可以驱使如此惊人的阵容。

    不过。

    最终还是任务为先，并没有因为要追杀筱葉，而将妖兽驱使向别处。

    “怎么说，那个驱妖师也进来了？”林辰问道。

    “那当然，他的卵还在我这里”，筱葉理所当然的道。

    正因为如此，所以她才利用暗影鬼龙鼠躲藏起来。

    林辰嘴角扯动了一下，总觉得这话有些让人蛋疼。

    “那驱妖师，手下还有什么强大妖兽吗？”林辰问道。

    “有一只五阶狂刃黑螳螂，是他唯一真正收服的五阶妖兽”，筱葉道。

    按照筱葉的说法。

    那驱妖师之前驱使的数头五阶妖兽，并非真正的收服，只是长时间利用驱妖印进行影响，可以得到暂时的控制权。

    算是一次性的驱使。

    当然。

    也只需要那一次就够了。

    妖兽进入狩猎场，便开始大战，即便驱使消失，它们一样会继续与人族战斗的。

    有五阶妖兽伴身，而且应该还有其它四阶妖兽。

    的确是强敌！

    不过，比起之前那指挥者，林辰倒是觉得威胁小了一些。

    毕竟驱妖师本身的实力，可达不到专术境。

    避开那狂刃黑螳螂，直接杀死驱妖师本人就是了。

    “能给我看看你的卵吗？”林辰道。

    说完林辰觉得不太对，又补充了一句，“那枚妖兽卵。”

    筱葉异样的看着林辰，不明白林辰为什么要补充一句。

    不过她也没在意，将那枚妖兽卵取了出来。

    妖兽卵不大，只有拳头大小而已。

    卵体呈现火红之色，上面有天然成形的纹路，并且还不断流转着，像是在燃烧的火焰！

    同时，也可以看到，在妖兽卵外部，有两个驱妖印附着着，在微微震荡力量。

    这是筱葉的驱妖印。

    “气息的确非同一般，必然是上位血脉，甚至，给我一种已经得到了王级血脉的感觉！”林辰忍不住道。

    这枚妖兽卵不简单！

    “这是我的卵！”筱葉警惕的看着林辰。

    “我又不是驱妖师，难道还会抢夺不成”，林辰没好气的道。

    “不过，你知道这里头是什么妖兽吗？”

    “不知道”，筱葉摇摇头。

    “你知道吗？”林辰则是问白书。

    白书歪了歪脑袋，道：“类似的妖兽卵很多，而且强大妖兽之间，也不是只能同种族之间交配的，所以生下来的卵，千奇百怪，除非是纯血，不然不容易判断。”

    看来，这是并非纯血妖兽，而是混血的。

    对于最为重视血脉的妖族，混血自然不如纯血，不过，那也要看混的是什么血！

    龙族与凤凰一族通婚，那诞生的孩子，虽然是混血，却强得异常，谁敢说不如纯血？

    白书绕着妖兽卵转了一圈，道：“大概是某种禽类妖兽吧，火系，有些朱雀的气息。”

    “不过，这个不是最重要的。”

    “最重要的是什么？”林辰问道。

    “重要的是，这枚卵快要死了，这样下去，你们等不到里面的家伙孵化出来。”

    什么！

    林辰一惊。

    “怎么回事？”

    “大概本就是先天不足吧，还未孵化就被淘汰了，而得到它的那个驱妖师，根本不懂这些，直接用驱妖印，想要提前打入印记，这导致胎儿生命力更为微弱”，白书道。

    看来筱葉也不懂。

    “有办法吗？”林辰问道。

    “只能用你们的生命精气按照特定法门进行温养，或许能够让它的生命力重现，至于能不能活下来，破壳而出，就不知道了”，白书道。

    “我们的？”林辰则是道。

    他的生命精气足够强大了，还需要筱葉的么？

    “阴阳调和懂不懂，哪个生命的起点不是阴阳调和的产物，你当这枚卵是石头里蹦出来的吗？”白书翻了个白眼。

    没文化，真可怕！

    林辰扯了扯嘴，又被白书鄙视了。

    白书对林辰不去看书耿耿于怀。

    “筱葉，你可知道这枚卵应该先天不足，这样下去，它将死在里面”，林辰开口道。

    筱葉怔了一下，随即有些紧张起来。

    她不认为林辰会骗她。

    “那该怎么办？”筱葉问道，根本没去问林辰怎么会知道。

    “我从一本古籍中见过一些案例，说是，需要我们以生命精气按照特定法门进行温养，阴阳调和之下，或许能让它活下来”，林辰道。

    “生命精气，阴阳调和？”筱葉警惕的看向林辰。

    林辰一阵无语，“你想什么呢，我们是要帮它活下来，能成功破壳而出，又不是咱俩要生孩子！”

    筱葉闻言，倒没有生气，而是点头，“你说得有道理，但要怎么做？”

    林辰从白书那里得了法门。

    然后教给筱葉。

    当下筱葉去除了驱妖印，不想给卵里妖兽胎儿更大的压力，随即，她双手捧起妖兽卵，浓郁的生命精气还是流入卵中。

    而林辰，则是双手拢在筱葉的手上，同样将生命精气按照法门涌入妖兽卵。

    筱葉的手，很细嫩，十分纤细。

    林辰的大手可以完全将之拢住。

    而随着生命精气的流入，妖兽卵内的胎儿开始恢复了生机，一波波的红色雾气从蛋壳之上升腾起来。

    仿佛有火焰在燃烧。

    筱葉大眼睛很亮，一闪不闪的盯着手中的卵，她显然是非常的期待。

    至于握着她的手的林辰的手。

    似乎。

    也有几分温暖，让人安心。

    筱葉从未有这样的感觉，心头有些奇怪，不过她没有多想，她现在最想要看到的是手中的卵能够成功孵化。

    至于驱妖印。

    以后再说。

    她相信就算不提前打入印记，也能够收服这头妖兽！

    这边，林辰和筱葉正在孕育新生命。

    另一头。

    这小世界进来了更多的人。

    爆发战斗，根本不可避免，杀戮在各处上演着。

    而其中不少，都是死在同一个势力之下。

    之前林辰遇到的队伍，在这小世界之中竟然不止一支，他们非常有目的性，知道自己应该去哪里。

    “百战废土，水还真是深，世外大宗哪有资格小看世俗？”映月央低语道。

    而在他面前，就是一支小队。

    已经有数人倒在血泊中，而鲜血正化作细流，源源不断的汇入映月央的体内。

    此刻的映月央，看上去与邪魔已然无异！

    不远处。

    有一名专术级强者，此人冷冷的盯着映月央，杀意肆虐。

    “不必这般看着我，从头到尾，不是你们先对我动手的么，难道，我可以死，你们却不能死？”映月央淡淡笑道。

    “邪魔外道，没想到堂堂皓月宗，竟然堕落成这样！”那指挥者寒声道。

    “堕不堕落，不都在杀人，你们没杀人吗？”映月央嗤笑一声。

    “邪魔，还敢狡辩！”那人爆喝一声，一剑斩向映月央。

