    雷霆之力将火龙撕裂得支零破碎，整个对站台上各处无不激荡着澄青色的电流。

    作为裁判的背心男嘴角微微一抽，“难怪你刚才打了哑谜……原来你带来的小伙伴竟然觉醒了【指间圣弧】……不过，为什么这个【指间圣弧】有点不一样啊。”

    “咳咳……”

    说实话，夏石结衣也无法答上来。

    她是知晓【指间圣弧】的，在她的家族里，有一位叔叔就拥有着这个天赋，但是绯村龙一释放出的力量远超出她所见过的。

    【指间圣弧】确实很强，但不至于还能撕裂【黄昏龙火】啊！

    接连两只【失控种】被他击杀，绝对不会是【指间圣弧】！

    难道是未曾记录在列的S级天赋？！

    此刻，一直沉默的部长野田让突然出声，沉声道：“不是【指间圣弧】，【指间圣弧】的力量只是局限在手部，而不能加载全身！”

    “这股力量已经完全可以媲美【黄昏龙火】，甚至属性的程度上比之还要纯粹！应该是未曾记载的A级雷系天赋！”

    野田让的声音刚落下，对站台上的火焰迅速喷薄！

    显然，松井虎之助感觉到了威胁，眼神里再也没有任何轻敌之意，轰——！

    焦灼的火焰从对战台上释放，骇勇的火浪开始蒸腾，只见四周的防护罩都开始嗡嗡欲震，背心男见状，立刻吩咐台下的人，“立刻加固对站台！”

    火龙再度出现，盘踞在虎之助的身后，凶悍的龙首对准了绯村龙一。

    下一秒，松井虎之助全身凝聚火焰，好似和火龙融为一体。“好好感受下被火焰吞噬的感觉吧！”

    火龙发出吼叫，炽热的火焰蔓延，变作一片火海！

    猛地就将绯村龙一的整个人都给吞噬殆尽。

    正当众人以为这一招已经是困兽的绯村龙一，下一瞬雷霆之躯消失在原地，掠上空中，一双绽放紫青色雷霆的大手再度撕开捆缚他的火焰，周围激荡的电弧将烈火隔绝。

    “没那么容易！”松井虎之助冷喝一声，火焰拔地而起，再度吞噬了绯村龙一。

    同时间，观战席上，面色阴沉的松井柚香见到火焰彻底将绯村龙一吞噬的场景后，心中的那抹紧张迅速消散，走向夏石结衣身边，戏谑道：“你不告诉我们他诞生了A级天赋，就是想为了打脸别人吧？”

    “不过很可惜啊，在【黄昏龙火】强大的压制力下，你的这个新人是不可能……”

    可刚等她声音落到一半，战斗台上的火焰猛然消散！

    只见浓雾之下，一道挺拔的身影缓缓多部而出，澄青的电弧下蔓延着紫色，浓雾再度被撕开，紫霄雷的力量将火焰消灭的干干净净。

    背心男震惊：“好纯粹的雷系力量！”

    一直不说话的夏石结衣哼笑一声，开口道：“【黄昏龙火】强大的破坏力下，他毫发无损，接下来……就是他的表演时刻了。”

    松井虎之助瞪大了眼睛，“这、这不可能！”

    绯村龙一笑笑：“嘿！现在可不是发呆的时候！”

    紫青色的电弧闪耀全身，地面发出重踏，绯村龙一的身影如同鬼魅般消失在了原地，轰！

    松井虎之助面色一愣，然而就在这呆愣的瞬间，露出了破绽！

    绯村龙一的身影戛然而至，耳边近乎是霹雳作响的电流声，包裹着电弧的拳头生猛地打在虎之助的腹部，

    嘭——！

    虎之助被这生猛的拳头轰的暴退数米，向后踉跄了三四步才停下。同时前驱传来滋滋的电流声，令他第一次受到了巨大冲击。

    从诞生天赋开始，在同龄人里他从未遇到过对手，即使和高一届的前辈交手，他也可以游刃有余！

    但是这家伙，竟然让自己感觉到了威胁！

    观战席的松井柚香面色阴冷，倒吸一口冷气后，沉声道：“哼，虎之助只要熟悉了他的能力，【黄昏龙火】一定可以碾压他！要知道，虎之助不仅仅是A级天赋的混血种，他还是有着足够优秀的龙族血统之人！”

    “夏石结衣，你认为你这个刚诞生天赋的小家伙血统能够超越虎之助吗？！”

    对战台上，虎之助的怒意从眼睛里弥漫开，“你……真的惹怒我了！黄金瞳，展开！”

    黄金瞳在虎之助的眼睛里释放，耀眼的鎏光熠熠，瞬间，在萦绕的火焰猛然旺盛了一倍！

    “【黄昏龙火··陨】！”

    鲜艳的火焰开始夹杂金色，化作熊熊烈火，就像滔天巨浪爆发似的袭向绯村龙一！

    松井柚香见到虎之助使出了最强杀招，眸间充满了戏谑：“你的小家伙能够让虎之助使出最强的招式，已经很不错了，很可惜……这一次是我的人更厉害。”

    面对着从天而降的火焰巨浪，绯村龙一并没有躲避的动作，而是淡定地抬起头看向了松井虎之助。

    这一瞬，绯村龙一漆黑的眸子深处，耀金的鎏光缓缓从眼角飘出，旋即将整个瞳孔都染作了金黄……

    金色的瞳孔释放，轰——！

    火焰袭来，却突然在近在咫尺的地方戛然而止！

    抬眸的刹那，凶悍的火浪像是碰到了猛兽似的，迅速化作漫天的火点！

    火浪在众人惊诧的瞬间消散开。

    远处，信誓旦旦的松井柚香呆愣原地，当事人的虎之助更是僵硬在当场！

    ‘我竟然感觉到了火龙在畏惧！？’

    “这是怎、怎么回事？！”

    “这不可能！”松井虎之助的心神被打乱，大喊着。

    但在观战席上的野田让猛地站起来，神色震惊无比。

    “旋转的金色瞳孔，那是……”

    “永不熄灭的黄金瞳！这家伙拥有最极致的龙族血统！”

