    “哦？

    这……”闻言，几人目光闪烁。

    刚刚输了一回，若问他们想不想赢回来，答案肯定是想的！问题在于，如果对方赢一回就走，他们同样毫无办法，总不好为了一件主宰境层次的法宝就杀人灭口吧。

    但是，现在对方提出再赌一把，或许是个不错的机会，可以趁机扳回一城？

    “既然是我提前的再对赌一把，那么自然是你们来选择，他到底是渡劫呢，还是不渡劫的。”

    提出赌约的人笑吟吟的说道：“哦，条件和刚刚还是一样，我赢了，你们给我一件宝物即可，若然我输了，你们一人一件。”

    “好像可以赌一把？

    这一次，未必会输呢！”

    “我觉得他不会渡劫，因为在圣魔深渊渡劫，这不是取死之道还是什么，他只要不是傻子，就不会干出这种蠢事。”

    “我也这样觉得，无论多么头铁的家伙，都不可能选在圣魔深渊渡劫，和他赌，我们就选此人不会渡劫！”

    几人商量一番，信心满满的做出回复，“我们赌了！就赌他不会渡劫，大概会在吸收完毕之后，直接离开。”

    “好！几人诸位选择了他不渡劫，那么我的选择自然是他渡劫了。”

    这人说话的时候面色不是那么的自然，只因他自己同样没有十足的信心，在巫炉方位汲取能量的人，是渡劫呢，还是不渡劫。

    道理很简单，在圣魔深渊渡劫，就是不折不扣的取死之道，正常来说，没有傻子会如此做法。

    “但是此人如此强悍，战力甚至不弱于至尊境，还是有可能当场渡劫的！”

    他紧张万分，可不想因为赚一件法宝，继而亏了好几件，这种赔本生意，千万不要啊！楚言不知道外面发生了什么事情，同样不想知道，可是他现在已经积累完毕，是时候尝试突破了！轰隆隆隆！突然，天摇地动，可怕的动静弥漫而来，让众人神色大变。

    “这，这是怎么了？”

    “莫非是渡劫了吗？”

    “不会吧，真的渡劫了？

    这人如此头铁？”

    “这等架势……此人不是至尊境么？”

    这一幕可把他们全都吓了一跳。

    只因汲取了滔滔不绝的精纯能量之后，直接渡劫，代表此人的实力强悍，对于自己有着万分信心，否则就不可能原地渡劫。

    另外就是，此人图谋甚大！依照前方释放出来的气息不难推断，蕴含的能量何止万万千千，此人尚未完全吸收，就能渡劫，说明他不可能尽数收走这番造化。

    可是，此人选择了突破，无疑是想要在晋升之后，继续收取此地的机缘造化。

    “这是一个狠人啊，对自己都这么狠了，若是被他察觉，我们在此窥视，指不定会立刻斩杀我们，这样死了，可就太过冤枉了！”

    “是啊是啊，我们来此还没有捞到多少的好处呢，万一因此赔上性命，这特么不就亏大了吗？”

    “我建议现在就走，诸位认为呢？”

    “赞同，走吧！”

    见状，提出对赌之人赶忙说道：“几位，你们现在固然是又输了一件法宝给我，也不需要急着走人吧？”

    “非也，非也！你看此人渡劫的声势，感觉像是主宰境的渡劫，但是动静如此之大，堪比至尊境，这恰恰是说明了，这人战力惊天，可能修为逊色一些，却没有差到哪里去，绝对不是我们可以对付的，现在不走，之后可能就走不掉了！”

    “是啊，这样的人物，还没渡劫就如此厉害了，一旦渡劫成功，那还得了？

    我们只能等死，溜了溜了。”

    “小心……轰隆隆！”

    几人还在说着要不要走，却是被一连串的雷霆惊到。

    若非他们及时回避，恐怕已经和刚刚站着的地方一样，灰飞烟灭！“好可怕的劫难，只怕没有至尊境层次的战力，根本是抵挡不了！”

    “加上渡劫这种事情，后面肯定是越来越强，越来越难，没有金刚钻别揽瓷器活，此人肯定是一位绝世人物，不知道会是太子殿下邀请而来的哪一位宾客！”

    “如此人物，卧榻之侧岂容酣睡，一旦被他发现我们窥视，肯定会杀死我们……保命为妙！”

    几人简直是被楚言震惊得不能自已，吓得两股战战，就要离开。

    “诸位，难道你们不觉得，现在走了，会很亏吗！”

    有人拦住了其他几人，咬牙说道：“你们就没想过，万一他渡劫失败了呢？”

    “哦？”

    这话一出，他们脚步一顿。

    “若然此人渡劫失败，说不定我们能够收取他余下的宝物呢，这等人物，携带的诸般至宝，肯定不同凡响，而且啊，你们有没有发现，他渡劫的时候，影响了前方的可怕气息，我们指不定能够趁机捡点便宜呢！”

    这人正色说道。

    不得不说，这个理由说动他们了。

    之前他们确实无法靠近巫炉的位置，但是楚言渡劫之后，各种各样的天地大劫，将独属于巫炉的能量气息暂时削弱。

    假如渡劫之人失败，道消身死，说不定还能收取此人的遗物呢。

    这样一想，他们倒也不急着离开了。

    楚言位于劫难的中心，一种种可怕的劫难从天而降，天崩地裂，数千万里的虚空直接化为乌有，五行都被磨灭，乾坤都在崩溃，这种情况之下，主宰境巅峰一旦靠近，只怕就是重伤垂危的下场，至尊境或许可以坚持，但是同样不可能太久。

    嗡嗡嗡嗡！焱界彻底显现，为楚言化解落下的各种劫难。

    焱界太强大了，主宰境的劫难在焱界的阻扰之下，连接近楚言都做不到，直接消弭。

    虽然消耗了焱界的能量，但是焱界楚言本是一体，只要有一方完好，就能直接恢复过来。

    转眼之间，楚言的渡劫已经结束，他的气息直接攀高……主宰境七重！“渡劫完毕了……他成功了！”

    众人远远看着苍穹变化，不禁失望，但是很快，他们又为之色变，“这……又开始渡劫了？

    他要连续晋升？”

    

