    “你的意思是治不了吗？”

    陆林出声问道。

    朱雀蛊立刻上下飞窜。

    陆林的脸色顿时变得有些不好看。

    郑玄见状，似是明白了什么，便是出声笑道：“龙首，不碍事的，老朽的身体，老朽自己知晓。”

    陆林没管郑玄的话，他直接看着朱雀神蛊问道：“那能护着不受伤吗？”

    朱雀蛊又上下飞窜了一下。

    见状，陆林松了口气，能护住就行。

    他就怕让郑玄炼化苍龙精血时，出事了以后朱雀神蛊护不住。

    “既然能护着，那就赶紧去，等事成之后这神木王鼎让你天天吸。”

    闻言，朱雀蛊立马就飞向了郑玄。

    就见朱雀神蛊围着郑玄转了好几圈后，停留在了郑玄头顶百会处。

    紧接着，赤焰光芒闪烁，郑玄整个人便被光芒所笼罩。

    可以看到，郑玄的脸上露出讶异之色，他能清楚的感觉到自己的身体增加了一层极强的保护。

    甚至他感觉自己现在的身体，说是二三十岁的身体都不为过。

    陆林看到郑玄脸上的惊异之色，立刻是打开瓷瓶，而后对郑玄说道：“大儒，伸出手来。”

    闻言，郑玄恢复正色，随即伸出了手。

    陆林直接倒了一滴苍龙精血到郑玄的手上。

    那一瞬间，郑玄猛然瞪大了眼睛，他当即是一言不发的盘膝坐下。

    一时间，恐怖的真气夹着着龙脉之气被郑玄释放而出。

    陆林看着这架势，表情极为佩服。

    不愧是先天九重天的强者啊，炼制苍龙精血的威势看着就像要突破一样。

    下一秒，两道身影忽然出现在房间中。

    赫然是卢植还有蔡邕。

    两人表情十分惊愕，他们刚刚才离开太学，就立刻被太学中这股恐怖的真气给吸引了。

    两人立马是以真气封锁了太学，第一时间赶了过来。

    二人看到郑玄闭目盘膝的样子，立刻转头看向了陆林。

    “龙首，郑儒什么情况？难不成要突破半仙境了？”

    蔡邕有些激动的看着陆林问道。

    陆林摇摇头，道：“哪有那么容易突破半仙境……”

    说着话，陆林手一挥，真气直接将房门关上。

    随即陆林才出声道：“大儒在疗伤。”

    “疗伤？大儒受伤了？”

    卢植皱起了眉，表情有些不好看。

    他很清楚郑玄受伤会产生多大的影响，现在的儒门就靠郑玄撑着，郑玄是万万不能有事的。

    陆林看到卢植和蔡邕难看的脸色，便将郑玄的身体状况解释了一下。

    他相信卢植和蔡邕知道后肯定不会说出去。

    卢植和蔡邕在听闻郑玄时日无多时，脸色非常难看。

    “大儒……”

    卢植一脸敬佩的看着郑玄，没再说话。

    蔡邕也是如此，那双眼神满是敬重。

    随后，卢植转头看向陆林道：“苍龙精血能帮助大儒恢复吗？”

    陆林摇摇头道：“不能，只能增强他的身体，减缓他身体衰竭的速度。”

    这话让卢植和蔡邕有些绝望，他们没想过这种结果。

    虽然都知道人固有一死，可让他们面对郑玄离去，他们还是无法接受。

    陆林见蔡邕和卢植的表情，便是沉声说道：“此事还请两位大儒保密，在儒门未复兴前，谁都不要再提。”

    卢植怎么会不知道陆林的意思，他点点头，忽然是看着陆林道：“龙首，若郑儒身体是如此状况，那我们的时间可不多了。”

    陆林点点头，道：“我们的时间一直都很少，让郑儒出仕也只是为了拖延时间，我们得尽快让儒门在朝中有真正的话语权。”

    闻言，卢植微微颔首，沉声道：“这么看来，龙首提出的与士族联合的确是我们最好的选择，有了士族的支持，咱们在朝中地位才会真正稳固。”

    “不错……”

    就在这时，郑玄的声音缓缓响起，听起来有精神多了。

    陆林三人立刻转头看去，就见郑玄面上露着笑容。

    而后，陆林就看到朱雀神蛊摇摇欲坠的往他飞来。

    陆林伸手接住，看到朱雀神蛊那蔫蔫的样子，陆林便知道此番郑玄所经历的定然艰难。

    收起朱雀神蛊，陆林看向郑玄问道：“大儒，您感觉怎么样？”

    郑玄淡淡一笑，道：“身体的确好了很多。”

    不过这并不能减缓他身体的衰竭……

    这一点郑玄自然不会告诉陆林他们。

    陆林听到郑玄的话，松了口气。

    随即就听郑玄说道：“联合士族的方法可行，如果可以的话，最好我们手上能掌握一个甚至多个州郡，那样我们在朝中才会真的无忧。”

    闻言，卢植当即是说道：“幽州的公孙瓒是我的弟子，我应当能说动他。”

    “青州孔融是龙首举荐的，若找他相助，又是说儒门之事，他应该不会推迟吧。”

    蔡邕跟着出声，却见陆林和郑玄都摇起了头。

    陆林见状，与郑玄相视一笑。

    卢植和蔡邕见陆林发笑，眉头先是一蹙，但随即两人也无奈的笑了起来。

    就听卢植说道：“我糊涂了，幽州离洛阳千里开外，就算公孙瓒支持，对我们也没什么用。”

    蔡邕也附和着点头，青州离洛阳同样遥远，远水解不了近渴啊。

    这时，陆林缓缓开口道：“能给我们有用的支持的，只有兖州以及豫州……”

    听到陆林的话，几人都附和着点起了头。

    不过如何得到这两个州的支持，是个难题。

    这时，就听郑玄说道：“此事还需从长计议，至少得等立下太子位后再说。”

    陆林点点头，随即看向郑玄笑道：“大儒就别操心这些事了，有我们在呢。”

    闻言，郑玄对陆林摇了摇头，道：“等会儿我修书一封，今后郑学三千弟子，皆听龙首调遣！”

    听得这话，陆林顿时一脸惊喜。

    郑玄手下的三千弟子一直都没来洛阳，陆林也没要求。

    如今听郑玄主动提出这事，陆林当然欣喜。

    “大儒……”

    陆林叫了一声，话还未说完，就听郑玄说道：“龙首不必多说，今日您愿舍如此贵重之物帮助老朽，老朽若还无动于衷，那就太愚昧了。”

    说着话，郑玄忽然是对陆林拱了拱手道：“龙首，今后若有所需，老朽听候调遣！”

    郑玄的话，让陆林惊喜万分。

    他明白郑玄这句话的意思，郑玄愿意下场与他一起帮助儒门了。

    郑玄不会再像以前那样只躲在暗处保护他了……

