    “他叫……”

    陈达挠了挠头，当时他都吓傻了，还真把林阳的名字给忘了。

    陈芸见状开口道：“爸，大哥，我看只是凑巧吧，姓林的那小子二十年前就消失了，这些年也没听说林家还有后人啊！”

    “此事不可马虎，如果真的是当年那个余孽，我们就得留心了！”陈金城说道。

    “嗯，父亲说得有理！”

    陈达听得云里雾里，急吼吼的说道：“爷爷，爸，你们在说什么呢？我怎么听不明白啊？”

    “你说还有另一个人，他叫什么？”陈彦君问道。

    “好像叫什么韩天宇，这小子还自称韩少，臭不要脸的，居然敢在我面前称大少！”

    “什么？是韩天宇？”

    陈家人面面相觑，唯独陈达一脸懵逼，问旁边的堂哥陈浩然：

    “浩哥，你认识韩天宇？”

    “我当然认识了，不像你连省城首富的儿子都不认识！”

    “不会吧，那家伙是首富之子？”

    “不信你问爷爷啊！”

    陈浩然都看不下去了，自己的这个堂弟整天就知道花天酒地，除了玩其他屁都不懂！

    “陈达，你既然知道了韩天宇的身份，以后注意点，不要想着去找他报仇！陈金城警告道。

    “那我岂不是白挨打了？”陈达愕然。

    “非也！姓林的那小子你尽管去对付他，正好探探他的虚实！”陈彦君冷哼道。

    “没错，如果真是当年的林家余孽，小达你让他人间消失更好！”

    陈芸虽然是女人，但心肠不是一般的歹毒。

    陈金城也不出声，算是默认了！

    “哈哈哈！太好了，我找到那小子一定不让他好过！”

    陈达面目狰狞，脑海中瞬间浮现出无数种折磨林阳的方法。

    可他话音刚落，突然噗通一头栽倒在地，浑身剧烈抽搐，嘴上白沫横飞！

    “儿子，你怎么了？”陈彦君大惊，急忙冲过来抱住陈达。

    “快叫医生！”

    陈金城也急了，这是他最疼爱的小孙子，可千万不能出事！

    客厅里乱作一团，很快陈浩然就带着家庭医生快速赶来。

    “刘医生，快，看看小达怎么了！”陈彦君嘶吼道。

    他就这一个儿子，平时当宝贝疙瘩宠着，没想到刚才还好好的，怎么突然就这样了呢？

    医生对陈达进行了一番检查后，对陈金城说道：“老爷子，陈少可能是羊癫疯发作，我建议还是送医院吧。”

    “羊癫疯？”

    “不可能，我儿子根本就没这病，怎么可能是羊癫疯呢！”陈彦君怒道。

    “听医生的，先送医院吧！”陈金城皱眉道。

    “大哥，会不会是姓林的那小子，对小达做了什么手脚？”陈芸狐疑道。

    陈彦君一愣，随即大声问道：“儿子，是不是姓林的那小子对你做过什么？”

    可陈达此刻都抽疯了，根本不能回答陈彦君的问题。

    “赶紧送医院！”

    在医生的帮助下，陈达很快被抬了出去，陈彦君不放心跟了过去。

    客厅里剩下陈金城和陈芸母子，三人脸色都不好看，最后还是陈金城说道：

    “这件事我总觉得有些蹊跷，陈芸你去查一查！”

    “知道了爸！浩然，听到没有，你去韩天宇的日料店走一趟，最好摸清楚姓林那小子的底细！”

    “嗯！”

    陈浩然点点头，转身离开客厅，叫上家族的保镖匆匆赶往日料店......

    ......

    买完药林阳回到了别墅。

    “林先生，您回来了。”胡经理毕恭毕敬的站在门口笑脸相迎。

    “嗯。”

    林阳点点头，笑道：“胡经理不在办公室坐着，在这值班？”

    “林先生，您误会了，我是特意在等您的！”胡经理笑得跟弥勒佛似的。

    “等我？”

    “是啊！韩少说林先生初到宁城没车不方便，所以特意给您准备了一辆车，希望您喜欢！”

    胡经理一边说，一边掏出车钥匙，指了指不远处停着的一辆黄色兰博基尼Urus款SUV。

    林阳一愣，刚才他就看到了这辆车，心还在想这是谁的车。

    兰博基尼作为世界顶级跑车商，这款车外观方面激进有型，内饰奢华有余，搭载4.0TV8双涡轮增压发动机，最大功率650马力，百公里加速为3.6秒，极速能达到305km/h！

    毫不夸张的说，这是世界上跑得最快的SUV车了，绝对的泡妞神器！

    “林先生，您喜欢这辆车吗？”胡经理陪着林阳在车边转了一圈。

    “嗯，不错！小宇的眼光就是独特！”林阳满意的点点头。

    “您喜欢就好！”

    胡经理陪着笑，说实话他也是第一次看到这款价值六百万的SUV。

    林阳看完车回到别墅，将药材收好后洗了个澡，换了套阿迪休闲装，时间已经快到六点了。

    想着还要去沈家吃饭，林阳回到房间从行李箱中找出一个古香古色的木盒。

    打开木盒，一股沁人心脾的药香扑鼻而来，里面装着五颗雪白的药丸。

    “培元丹，这个就当见面礼吧！”

    林阳从盒子里拿出一颗药丸，培元丹不仅能帮武者突破，普通人吃了还能延年益寿，甚至攻克癌症，价值不可估量！

    就在这时林阳的手机响了，正是沈平打来的。

    “林阳，你什么时候来百草堂？”沈平问道。

    “马上就过来！”

    “那好，我们等你！”

    沈平心情不错，挂断电话后对身边的沈雨晴说道：“女儿，要不你再去换身衣服吧，你身上这套女人味不够啊！”

    “哼！我才不要，人家已经有女朋友了，爸你就别白费心思了！”沈雨晴想起林阳和汤颖在一起的画面，脸色不悦道。

    “傻女儿，林阳又没结婚，你随时可以挖墙脚啊！”

    “......”

    沈雨晴一听愣住了，这还是自己亲生老爸吗，他就不怕教坏自己？

    不一会林阳就到了百草堂，沈平亲自出来迎接，带着他穿过百草堂去了后院。

    林阳这才发现，原来在百草堂后面还有一套三进三出的四合院......

    “沈叔，你家够大的呀！”林阳笑道。

    “这套宅子是沈家祖上传下来的，已经几百年了！”

    “原来如此！”

    经过一道古朴的长廊，两旁假山林立，假山周围种满了各种名贵花草，颇有大家风范。

