
　　眼看在张强的激励下，米慧和雪琦终于重新恢复了斗志，田会会的心中那叫一

　　个兴奋。正准备对张强夸赞几句的时候，却没料到张强的话锋突然一转，接下来说

　　的话让田会会好不气恼！只听张强望着米慧和雪琦两人，幽幽的说道“不过，游戏

　　毕竟是虚拟的，在其中取得再打的成就也只不过是烟云一般。一旦‘风行，这款游

　　戏关闭，那你们所做的一切，也都将付诸东流，再难留下丝毫的痕迹。你们决定解

　　散死亡玫瑰，离开网游界，也未尝不是一件好事，至少你们可以从头开始，做些实

　　实在在的事情！”

　　随着张强的话音落地，米慧和雪琦眼中那刚刚升腾而起的斗志，转眼间又黯淡

　　了下去。田会会大为焦急的冲着张强吼了起来“大叔，你在说什么啊！？”看了一

　　眼满脸焦急的田会会，张强淡淡的说道“我说的都是事实。我不能因为要安慰她

　　们，就让她们继续沉迷于那种虚拟的世界中，这并不是真的在帮助她们！”田会会

　　眉头紧整的沉声说道“可是让她们继续这么沮丧颓废下去，才算是帮助她们吗？难

　　道我们不应该让她们重拾斗志，继续为她们的理想奋斗下去吗？不错，网游的确是

　　虚拟的，不如现实中所生的一切那么实在，可是你知不知道，这也是一份事业

　　而起慧慧和琦琦他们往其中倾注了太多的心血。你却要她们就这么轻易的放弃

　　这一这不等于是否定了他们的而理想，否定了他们过去所付出的一切努力吗？这

　　实在太残酷了！”

　　“现实本来就是残酷的！如果因为现实残酷，就不肯从幻想中醒来，最后他

　　们只会感到更加痛苦！再说，玩游戏又怎么比得上制作游戏来的有成就感呢？在别

　　人的舞台上，你即便是再闪耀，那映照在你身上的光芒却终究不是你自己的。即便

　　网络游戏玩儿的再好，也不会有什么大出息。”张强撇了撇嘴，幽幽的说道。“大

　　叔一你这是什么意思？”张强的话让田会会，雪琦和米慧同时愣了一愣，田会会

　　满是不解的望着张强喃喃的问道。

　　张强呵呵的笑了几声，朗声说道“既然话a纤说道这个份儿上了，那我就开

　　门见山的说吧。我想借助米慧，雪琦他们对网络游戏的丰富经验，设计开一款新

　　的网络游戏。”“什么！？大叔，你要制作网络游戏？”张强的话显然是让三女

　　吃了一惊，只见田会会瞳目结舌的瞪着张强，不客气的说，就好像是见到了外星人

　　一般。半晌过半后，三女同时出了一阵爽朗清脆的笑声。田会会笑的花枝乱颤的

　　说道“大叔，您不要搞笑了好不好？您知道开一款网络游戏需要多少钱吗？那乳

　　不是一万两万，是一亿两亿，您以为好玩儿啊？咯咯……”

　　“是啊大叔，您连自己的车都没有，还谈什么开游戏？”米慧亦是哭笑不

　　得的说道。张强轻笑了几声，淡淡的说道“钱不是问题，问题是我舫有合适的人

　　选。今天上天让我碰到你们，那就意味着老天要我张强去开游戏，只是你们肯不

　　肯帮我？”雪琦咯咯的笑着说道“肯！只要你有足够的钱，让我们做什么，我们都

　　肯！咯咯一”听雪琦的笑声，就知道她根本就不相信张强有足够的钱去开一款

　　网络游戏。

　　张强正要想办法让她们相信，司机忽然开口说道“英皇到了，哪位买单？”

　　张强愣了一下，摸遍了口袋，只有那张周晴给的金卡，口袋空空如也，连半毛钱也

　　没有。张强回头向田会会三女看去，只见三女正眼巴巴的瞪着自己。张强金不足有

　　些尴尬的咳嗽了一声，将金卡在出租车司机的眼前一晃，说道“刷卡！”“刷

　　卡？有没有搞错？我这可是出租车，在哪儿刷，在我裤档里刷吗？”出租车司机差

　　点儿被张强的举动雷倒，有些恼火儿的说道。

　　田会会相是忍不住填道“大叔！你没事儿吧，身上难道连几十块钱的零钱都

　　没有吗？”张强窘到了极点，苦笑连连的摇了摇头。田会会满是无奈的摇了摇头

　　一边往外掏钱，一边嘀咕道“真不知道你这个大叔是真有钱还是假有钱！早知道就

　　坐地铁来了一”田会会这头儿刚吧钱递给了出租车司机，就听的出租车的车窗被

　　敲的咚咚响，田会转头一看，却是红毛陈胜。田会会刚一推开车门，沉声就迫不及

　　待的对张强说道“大叔！后面的出租车司机正等着你给他车钱呢！”

　　张强听了好不窘，正不知道该如何开口，只听田会会没好气儿的问道“你

　　们坐的那辆出则车可以刷卡吗？”陈胜了听了不由一愣，呆呆的问道“哪儿的出租

　　车能刷卡啊？”田会会白了他一眼，冷冷的说道“既然不能刷卡，那就麻烦你自己

　　给钱吧！”陈胜干笑了几声，望了望张强，道“会会，你真会开玩笑，这不是有大

　　叔在嘛！那用的着我来出钱？呵呵一”田会会转头白了张强一眼，气鼓鼓的说道

　　“我们这位好大叔，只有盗咋，没有零钱！”

　　“不一不是吧？那二那可是好几十块呢！”陈胜一听顿时激动了起来

　　直急的连话都有些说不利索了。张强见状苦笑了一声说道“没关系没关系，就算我

　　欠你的，一会儿可以刷卡了，我再还给你们。”“你一”陈胜恨恨的瞪了张强

　　一眼，嘴中愤愤不平的说道“岂有此理！早知道的话就坐地铁了！”说完，从口袋

　　里煞是艰难的掏出了钱，转身递给了出租车司机。见这陈胜与田会会，不但所说的

　　话一样，就连掏钱的那脸俏俏不平的劲头儿，都有着七八分的相似，直让张强觉

　　得，这一对少男少女，真的算得上是绝配了。

　　不管怎么样，总算是将两位出租车司机打走了。吃了一次亏的田会会，满

　　是担心的望着张强问道“大叔，你跟我说实话，你这卡里真的有钱吗？是不是你在

　　什么地方捡的别人的，拿来冒充？”田会会的话让张强差点儿当场晕过去，这大概

　　还是他第一次被人如此怀疑过。想想自己堂堂全球富，拥有数万亿的身家，却被

　　一个小丫头如此‘诽谤，，真是让他有些哭笑不得。“会会！你放心，如果一会儿

　　他再说没钱，我们三个就把他大卸八块儿，扔去喂狗！”陈胜恶狠狠的说道。

　　张强听了忍不住瞪了他一眼，幽幽的说道“年轻人，给自己积点儿口德吧

　　否则的话，会吃大亏的！”陈胜冷哼了一声道“用你管！快进去吧！”张强摇了摇

　　头，抬头向眼前的这栋被装饰灯光映照的七彩斑斓，一塌糊涂的建筑望去，只见门

　　媚上四个金碧辉煌的大字“英皇国际”赫然入目，好不气派。人还站在门外，里面

　　震耳欲聋的音响声便a纤计人的心脏坪坪直跳了。田会会，陈胜几人毕竟是年轻

　　人，天生好动，一听这音乐，整个人顿时跟着不自觉的晃动了起来。敢情这里是一

　　家酒吧。

　　既来之，则安之。张强整了整衣衫，昂走了进去。一走进大门，一排少

　　爷，一排公主便同时躬身，嘴里齐刷刷的道着‘欢迎光临，立即让过往的客人心神

　　一震，下意识的挺了挺腰杆，一个个不是大爷也变成了大爷。如此豪华的地方，陈

　　胜，田会会他们明显是第一次来，一个个皆显得有些底气不足，显得畏畏缩缩。张

　　强见状不由得轻笑了一声，径直的在一名少爷的带领下，来到了一处卡座坐了下

　　来，官方mm英姿上传田会会，陈胜等人急忙跟了过去。

　　要好了吃的喝的，田会会等人也终于是放松了下来，开始合着音乐舞动了起

　　来。张强只是在一旁静静的看着，时不时的抿一口红酒，周围充斥着的震耳欲聋的

　　音乐，似乎对他没有丝毫的影响。“喂，我们去蹦迪吧！”陈胜喝了一瓶啤酒，在

　　酒精的作用下，显得异常兴奋，对田会会几人说道。“好，我去！”“我也

　　去！”一米慧，雪琦，赵宇，陈冲纷纷响应，唯独田会会却是不为所动。

　　“会会！你不去吗？”陈胜望着田会会，眼神中满是恳求的问道。田会会摇了

　　摇头，说道“不去了，我想在这里坐一会儿，你们去吧！”陈胜显得有些不快，但

　　是在这＊＊四射的音乐的刺激下，陈胜明显是有些拎耐不住，终究还是和米慧，雪

　　琦他们一起去跳舞了。卡座里，只剩下了张强和田会会。

　　看着桌子上琳琅满目，品种繁多的吃的，喝的，田会会不由得簇起了眉头。张

　　强有些好奇的问道“你怎么了，有心事？”田会会坐的离张弓近了些，尽量大声的

　　说道“对不起。”张强听了不由得一愣，禁不住满是疑惑的问道“好端端的干嘛忽

　　然向我道歉？”田会会道“这些东西一定需要很多钱吧？我们这样宰你，实在是太

　　过分了。其实你只是拉了一下我的手，根本就谈不上非礼一对不起！”

　　田会会的话，让张强的心里一动，对田会会的印象更加的好了。摆了摆手

　　笑着说道“没有什么谁对不起谁的，我刚好也想要找个地方放松一下心情，我还要

　　感谢你们能抽空陪我呢。呵呵一”“可是一可是我总觉得我这样做，对你实

　　在是太不公平了。这样吧，今天所花费的我们两个一人一半，只是我现在没有那么

　　多钱，就算是先欠着你的，行吗？”听了田会会的话，张强的眼中写满了欣赏。呵

　　呵的笑着说道“没想到，你竟然这么的善良，我一开始的时候，差点儿就被你的穿

　　着给骗了。”

　　田会会笑了笑，说道“无所谓善良不善良，我只是希望我所做的一切能对得起

　　我的良心而已。大叔，其实我早就看出他们几个今天的情绪有些不大对头，可我没

　　想到，在他们的身上竟然生了这么严重的事情。所以，我才会答座他们来英皇

　　否则的话，我是绝对不会答应的。这里是有钱人的天堂，但是却不是我们这些小市

　　民能来得起的。”张强轻笑了一声，若有所思的说道“你似乎特别关心你的这些朋

　　友。”田会会脆声说道“那是当然了！我们都是孤儿，在同一个孤儿院里长大，我

　　们就像亲兄妹一样，你说我能不关心他们吗？”

　　“你们是孤儿？”张强有些吃惊的望着田会会问道。提起这个话题，田会会

　　的神色明显的暗淡了不少，眉宇之间满是伤心的幽幽说道“在我很小的时候，父母

　　就抛弃我了，我连他们长什么样儿都不知道一”看着靓丽动人的田会会，张强真

　　的很难想象的出，到底是怎么样狠心的一对父母，竟然会舍得抛弃这样一个美丽可

　　爱的女儿。如果田会会的父母见到今日的田会会，一定会后悔的肠子都青了了。

　　张强皱了皱眉头，缓缓的说道“那你现在一定很恨他们咯？”让张强没想到

　　的是，伤心归伤心，但是当他问及这个问题的时候，田会会却是想也没想的便摇了

　　摇头，道“不！我一点儿也不恨他们，我相信他们当初之所以抛弃我，一定有着他

　　们自己的苦衷，这个世界上，哪儿有做父母的不喜欢自己的孩子的？”听了田会会

　　的话，张强的心中大受触动，看着眼前这个打扮的另类，让人有些接受不了的女孩

　　儿，这才现，原来田会会不但善良，而且她还拥有者天使般纯净的灵魂。像她这

　　样的好女孩儿，放眼天下，恐怕真的是找不出几个来了。张强不由得满是赞叹的点

　　了点头，幽幽的说道“难得你能这么想，我想你父母听了，一定会为当初的错误

　　更加的羞愧的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 