    叶知秋一脸随意的摆摆手，笑呵呵的摇了摇头谦虚道：“其实，我也就是说出自己的心里话罢了，唐宗主玉宗主你俩可真是言重了，义薄云天我可不敢当，不敢当啊！”

    “不！唐宗主和玉宗主说的可能还有些含蓄了...”宁风致看着叶知秋，面露满意之色，笑呵呵的感慨道：“天地之心何以可见？唯于人心一念之善见之。故，为天地立心是为善，为生民立命是为仁，为往圣继绝学是为敬，为万世开太平是为志。小秋，这天地间，若你都当不起义薄云天四字，怕是无人再可当得。”

    叶知秋呆呆的眨了眨眼睛，我突然发现你说的真的是好有道理，竟让我无言以对。

    宁风致这种有知识的人说话就是不一样，就像老母猪戴胸兆，一套又一套，叶知秋也不得不服气。

    唐啸玉元震他们那种粗人就稍微差了一点，估计义薄云天也就是他们能想出最好的词汇了。

    至于叶知秋自己？

    他觉得自己会一句“卧槽”就够了，这两字简直万能，管你们是舌灿莲花还是满腹经纶，我自一句“卧槽”以蔽之。

    “咳咳，宁叔，你们也别夸了，再夸我都感觉自己要上天了，咱们还是继续说正事...”叶知秋尴尬的轻咳一声，不好意思的挠了挠脑袋笑道。

    在外人看来，此时的他看上去有些憨憨，憨的还挺可爱。

    再坐的不少人见此，脸上都是挂上了笑意，这位看上去，似乎也不是那么不好相处嘛。

    “那就说正事吧...”宁风致儒雅的笑了笑，点点头道。

    “好，那我们绕回正题...”叶知秋赶忙接话，他真是被这群人夸怕了。

    环视了一圈众人后，叶知秋面色一肃，开口道：“之前我们定下了武魂联邦的条规，但还未定下诸位的在联邦内的职位，现在我们就来定一定这个职位。为了保证武魂联邦能够万世长存，这个职位问题，自然也要做一下公平的变通。”

    玉元震好奇道：“如何变通？”

    “这个问题问的好...”叶知秋淡淡一笑，解释道：“若武魂联邦也像各大宗门一般，分宗主、长老还有弟子，那大权自然是宗主独握，这种情况，必然会有很多人不服...”

    当叶知秋说道这里时，后排的位置忽然有一个身材威猛的大汉站了起来，振臂一呼：“圣子你当武魂联邦的宗主，我们象甲宗第一个同意！”

    “没错，我们火豹宗也同意...”

    “星罗帝国，同意！”戴沐白摆了摆手，淡笑着对叶知秋使了个眼色。

    宁风致亦是笑眯眯的开口道：“七宝琉璃宗也没意见。”

    叶知秋：？？？

    啥情况啊？我特么不是这个意思啊，怎么一个个都争相投诚了？武魂殿我都懒得管，我还能当个全大陆的名义宗主给你们天天处理一些破事？

    眼看古月娜不着调的也想起身凑凑热闹，叶知秋脸一黑，瞪了她一眼后，赶忙双手虚压，高声解释道：“等等！各位请听我一言...”

    叶知秋说话还是很有份量的，现场瞬间就安静了下去，这让他心里微微松了口气。

    “首先感谢各位抬爱，不过我之前说的并不是这个意思，各位可能误会了...”叶知秋无奈的摊了摊手，解释道：“若是武魂联邦真推出这个宗主制，现在你们可能慑于我的实力会服我，那以后我如果离开斗罗大陆去遨游星海千百年回不来，武魂联邦的新宗主换成谁你们会服呢？如果你们个个都不服武魂联邦新宗主，那种情况下，武魂联邦还能存在吗？还能保斗罗大陆万世和平吗”

    “这...”众人听到此，顿时都是眉头一皱，开始思考起叶知秋这个问题。

    若武魂联邦宗主换成其余人，他们会服吗？心里的答案告诉他们，并不会！

    “如果武魂联邦不推出宗主制，那武魂联邦又该改成什么制度呢？”宁风致好奇问道。

    听到宁风致如此问，其余人也是停下了思索，目光看向了叶知秋，等着他给出个回复。

    叶知秋淡然一笑，“这个其实我盘算过很久，这种联邦势力，我觉得最适合的应该是议会制，这个制度可以一直不用改变的延用下去。”

    看着众人投来的疑惑目光，叶知秋不急不忙的解释道：“所谓议会制呢，便是排除了宗主制的大权独握和上下级阶层法规，杜绝了一言堂，所有事情采取投票制度。比如我今天要吃饭，然后各位投票，一方认为我可以吃，一方认为我不可以吃，那么票数多的一方便算获胜，行事自然也按票数多的一方来，这就是议会投票制。”

    就这么简单？在场的不少人都是愣了愣，但是这个制度，听起来，似乎...感觉还可以啊！

    单独的宗门用宗主制是最好的选择，但像武魂联邦这种，各大势力齐聚，议会制，仔细想想似乎确实比宗主制要好上一大截。

    “圣子大才，我们象甲宗鼎力支持...”

    “我们昊天宗同意...”

    “蓝电霸王龙宗没有意义...”

    一个接一个的宗门纷纷开始表态，小半会后，所有人才都是安静了下来，

    叶知秋笑着点了点头，“既然大家都没有意见，那武魂联邦从现在起正式成立，共计十一个势力，我为第一任武魂联邦议会长，娜娜为武魂联邦第一任副议会长，其余人皆为议员。我和娜娜虽然是正副议会长，但除了投票时有多余的一票票数外，并无其他任何特权。相反，正副议会长还有责任帮助议员的势力处理一些解决不了的难题。如此安排，各位可还满意？”

    再坐的不少人听到此都是面色一喜，原本他们见叶知秋设置什么正副议会长还以为就是另类的宗门体系呢，没想到到最后只有投票多一票的特权？还得负责帮助弱小势力处理解决不了的难题？

    有一位神级的议会长在，那以后还有什么难题解决不了？

    这岂不是血赚不亏？

    “满意，特别满意...”

    “议会长侠肝义胆，我等佩服...”

    ……

    事情到此差不多步入尾声，叶知秋之后又与一群人商量了点其他的事宜，比如定下了新增议员的规矩。

    为了避免日后叶知秋和古月娜不在，人族和魂兽会闹别扭，俩人直接定下了魂兽方与人类方在位议员人数必须等同的规矩。

    不知不觉，时间临近傍晚，各大势力的掌舵人也都是酒足饭饱，心情还算不错。

    虽然最后的时候出了最后一些小插曲，但问题不大，因为比比东宣布了人造魂环已经快要步入正轨的消息。

    这意味着，以后人族可以不用猎杀魂兽也能获得魂环了，虽然人造魂环技术还不是很成熟，在魂环对应属性这方面还有点欠缺，完全推广实施还需要一点时间，但相信这个时间并不会太久。

    这个消息对各大势力的掌舵人来说，无疑又是一个天大的好消息。

    今天，原本他们以为要过来俯首称臣，结果最后却出乎意料的令人满意，走的时候一个个都是红光满面的。

    昊天宗是所有势力中最后走的，唐三在临走前，带着小舞过来偷偷把叶知秋拉到了一边，隐晦诉说了自己妈妈蓝银皇的事，他想找叶知秋帮忙利用生之气去催生下他妈妈，看看能不能复活。

    叶知秋给了他一颗生之气凝聚的小球后就没好气的把他打发走了，神级的他想复活一颗草实在太简单了，即使这颗草是蓝银皇。

    而且唐三他妈妈并没有彻底死亡，这一颗生之气凝聚出来的小球就已经足够她再一次长出来了。

    看到唐三和小舞临走时那欢天喜地的亲密样子，叶知秋总感觉自己养大的兔子被一头猪给拱了，虽然这只兔子他只喂了点胡萝卜...

    待叶知秋摇着头感慨着，慢悠悠的晃荡回来时，在场的人差不多都已经走光了，只剩下火舞和水冰儿还留在原地一脸期待的看着他。

    “你俩弄啥嘞？”叶知秋有些纳闷。

    “那个...老板...你之前说过我们忙完武魂联邦成立这事就给百万年魂骨的...现在这不是忙完了吗...你看...”水冰儿红着脸，话语声有些吞吞吐吐的，火舞则在一旁跟小鸡啄米似的疯狂点头。

    合着是要工资来了？叶知秋摸了摸下巴，笑道：“好像是有这么回事，那就一人一块好了，不过我手里现在没有，等明天我让天梦找个人献祭了再给你们。”

    话落，叶知秋也不管嘟起嘴的水冰儿和火舞，一脸悠哉的负着双手，朝着东偏殿的方向慢悠悠渡了过去，心里默默盘算着，自己后天晚上该去摸谁的房间...

    为什么直接想到了后天晚上？

    因为今晚和明晚他都已经有人选了啊！

    宁荣荣和朱竹清那俩丫头之前一直看她们年龄小，叶知秋才忍着没去吃，这俩个诱人的小东西今晚必须解决了。

    至于明晚嘛，当然是去吃千仞雪那个尤物了，后天...

    后天吃谁呢？

    叶知秋揉了揉太阳穴。

    嘶～

    原来女人太多也是一种烦恼，吃谁都需要自己慢慢想，真是让人头疼...

    叶知秋在头疼，跟在他身后的火舞和水冰儿也在头疼。

    明明整出百万年魂骨对叶知秋来说，就是小菜一碟的一种事情，为啥这些天累死累活的忙完了安排的工作，才给一块魂骨的工资？这不是吊着我们胃口嘛？

    这样下去，我们到底何年马月才能拿到六块魂骨的工资？

    压榨童工，太过份啦！

    “老板，我们抗议，这些天我们这么累这么辛苦，强烈要求涨工资！”跟在叶知秋身后一步远的火舞气呼呼道。

    “抗议！抗议！”水冰儿也是举着小拳头小声逼逼。

    叶知秋打了个哈皮，头都没回，“我是老板，我说了算，抗议无效。”

    “额...”火舞和水冰儿对视一眼，都是有些焉了。

    水冰儿面带不甘的追问，“老板，照这样下去，我们到底啥时候才能拿到六块魂骨啊，你说看表现，可这些天完全没我们表现的机会啊...”

    “就是就是...不是抄书就是端茶倒水，能不能来点有难度的，我感觉自己都快成你贴身丫鬟了...”火舞鼓着脸不满的抱怨连连。

    叶知秋脚步一顿，转过身看着俩人，嘴角挂上了一丝淡淡的笑意，“你们知道现在身上魂骨全是百万年的都是什么人吗？”

    火舞和水冰儿怔了怔，心中暗暗思索着，紧接着，俩人像是同时想到了什么似的，脸色瞬间就红了。

    现在全身魂骨都是百万年的，好像都是叶知秋的女人。其他人，他最多也就是给了百万年魂环而已，就连和他关系亲密的史莱克那群人似乎也没给出过一块魂骨。

    “看来你们已经猜到了。”叶知秋呵呵一笑，“没错，百万年魂骨我只送给过自己女人，那你们知道为何对我来说随手就能弄出来的百万年魂骨我只会送给自己女人吗？”

    “为什么？”火舞条件反射的就楞楞的问出了口，水冰儿也在一旁竖着耳朵认真听着。

    她们自认，自己如果随手就能整出来百万年魂骨，早就给各自亲密的兄弟姐妹人手一份了，哪里会藏的这么死。

    叶知秋摇了摇头，“你们都以为我复活天梦冰蚕只是随手为之，谁又看的出，它每一次复活消耗的是我的寿命？这才是我把魂骨看的重的原因。”

    “什么！”火舞和水冰儿都是一脸惊愕的看着叶知秋，直接愣在了原地。

    魂骨，居然是他用寿命换来的吗？如果是这样，那看的重似乎也不是不能理解。

    “那你制造了那么多魂骨，岂不是马上就要死翘翘了？”火舞刚才被惊的思绪有些混乱，直接呆呆的就把脑子里的想法说出了口。

    叶知秋听的当场眼皮一翻，强忍住把火舞按着打屁股的冲动，黑着脸骂道：“你才要死翘翘了，你全家都要死翘翘了。不知道神级强者寿命长的吓人吗？老子再活个几百万年都不成问题。”

    “那你还把魂骨看的那么重...”火舞弱弱的小声逼逼。

    叶知秋直接懒得回答，气的转身就走，特么不知道能多活一年就多活一年这个道理吗？

    水冰儿看了眼叶知秋走远的背影，对着旁边的火舞笑眯眯问道，“火舞姐姐，你要出卖色相吗？”

    “不可能！我是绝对不会为了那剩下的五块魂骨出卖色相的。”火舞面露坚定之色。

    “真的嘛？那可太好了，我就这样少了个竞争对手耶...”水冰儿调皮的吐了吐舌头，玩味的看了火舞一眼，笑呵呵的就朝着叶知秋的背影追了上去。

    “草率了...这个死丫头。”火舞黑着脸跺了跺脚，也是朝着那边跟了上去...

