    “新生入学典礼即将开始，请各位学生快速就座，不要随意喧哗、走动。”

    广播站站长胡妍雪甜美的声音通过喇叭传遍整个大礼堂，苏晓看着坐在电台播音设备前胡妍雪端正的背影，心道：“声音这么好听，不知道在其他方面的声音是不是更吸引人····”

    这个lsp，动不动就往那边想。

    “准备一下，一会就该你致辞了。”夏星苑提醒完苏晓，就忙碌其他事情去了。

    作为副会长之一的她分管的正是这些方面，如果过程出现什么问题，倒也不会处罚，只是凌修齐他们肯定会揪住不放。

    “不急不急····”苏晓嘀咕道。

    国立破军魔法学院的校长常年不在学校，因此代表他的付长风肯定是第一个致辞，完了就是学生会长，再然后就是他。

    虽然已经没什么印象，但是苏晓还是记得，时间回溯前付长风的致辞那是又臭又长，没半小时绝对完不了。

    北冥芷瑶在这时悠悠出现，看都不看苏晓一眼。

    明明都说了那种话，自己的心都怦怦乱跳了，结果竟然跑了。

    那种飞升般的感觉戛然而止的难受，作为女生自然是非常生气的。

    苏晓也装作没看见北冥芷瑶的样子，这样一来就能和北冥芷瑶再次稍微拉开点距离了，多好！

    “你和北冥芷瑶怎么了？”

    苏晓扭头看了眼澹台芊月，心道不愧是干新闻的，感觉这么敏锐。

    “没什么啊。”苏晓奇怪的看着她：“你妄想症过头了吧？看啥都不对劲。”

    “装，继续装！”澹台芊月冷哼一声：“本小姐不可能感觉错的。”

    “呵呵，那你继续你的感觉吧，我要重新过一过稿子。”说罢，直接闭上眼睛，不带理她。

    “小王八蛋！”澹台芊月气的牙痒痒：“敢这么无视本小姐，迟早让你后悔！”

    时间来到了19时整。

    国立破军魔法学院的入学典礼并不是开学晚会，所以并没有开场节目之类的表演，显得单调而无趣。

    到场的各年级学生此时也大都不关注着舞台，各自说着悄悄话，也只有北冥芷瑶这个大美女出场致辞的时候，才会都看过去欣赏她的盛世美颜。

    胡妍雪的声音再次响起：“新生入学典礼开始，首先由付长风校长代表校领导、老师进行开幕致词。”

    西装革履的付长风干脆利落的来到舞台中间的演讲台。

    魔导师级别的强者、外表也是优秀大叔样的付长风如果走在街上，肯定会吸引不少好这一口的女生。

    可惜，在校学生都已经看的够够的了，除了对新生有点吸引力之外，高年级的学生除了少数部分，依旧在低声说着悄悄话。

    甚至——

    “来赌一赌，你猜副校长这次致辞会用多长时间？我赌半小时！”

    “我赌二十五分钟到三十分钟！”

    “来，我赌四十分钟。”

    “输了这周出去请吃饭！”

    “哦了！”

    演讲台后，付长风试了试音，然后扫视一圈全体学生，露出一个标准但不失亲和的微笑。

    “新生入学第一天咱们学校就发生了不少事啊。”

    付长风的第一句话直接让高年级的学生也看了过来。

    不对劲！

    这很不付长风！

    他一直以来的开场白“大家好，我是副校长付长风”呢？怎么不说了？

    而且更重要的是，他竟然没有稿子！

    然后付长风的第二句话直接让全场鸦雀无声——

    “虽然发生了不少事，不过结局还是和平的，我在此就不说什么了，我觉得相比起我，你们更好奇的美丽动人的学生会长和事件中心的新生代表，所以我就把舞台交给他们了。”

    “接下来，就由本校学生会长北冥芷瑶代表高年级学生进行致辞，大家欢迎！”

    说罢，他带头鼓起掌来，但是整个大礼堂没有一点儿附和的声音。

    “都干嘛呢？赶紧欢迎啊！”

    啪啪啪····

    大礼堂这才响起了参差不齐的鼓掌声，掌声中的“疑惑”笼罩了整个大礼堂！

    不到一分钟的发言？

    这还是他们熟悉的那个副校长吗？

    “这太阳打西方升起了？”

    “别扯这些没用的，咱们都输了怎么算？”

    “一人一顿呗。”

    “也行····”

    后台，夏星苑怔怔的愣在原地，接着赶紧喊道：“会长会长，该你了，快快快，上台了。”

    “还有你们，赶紧也准备一下，袖子赶紧放下来，领带戴正了，快上台，快上台！”

    一阵手忙脚乱，付长风短小无力的发言大大出乎所有人的预料，学生会下属的各部部长们赶紧收拾自己，跟在北冥芷瑶的身后走向舞台中间。

    北冥芷瑶的致辞不仅代表高年级学生、更代表了整个学生会，因此学生会下属各个部门的头头也要集体亮一亮相，为一周后的学生会招人做个准备。

    一下子，整个后台就剩下了苏晓、胡妍雪和几名广播站的成员。

    “发言这么短的吗？”苏晓也是一阵无语，蝴蝶效应牛哔啊····

    胡妍雪接过话头：“以前副校长的致辞没二十分钟绝对结束不了，这次也不知道吃错啥药了，连一分钟都没有。”

    “这么说副校长好吗？”

    “反正他也听不见。”胡妍雪淡定说道：“学弟你也准备准备吧，会长的致辞大概也就十分钟····”

    顿了顿，她补充道：“前提是不像副校长那样不按套路出牌。”

    “她不至于，毕竟还代表着一个学生会。”

    “也是。”胡妍雪转动转椅，看向苏晓：“学弟你有没有兴趣来广播站？”

    “啊？”苏晓奇怪的看着这个气质比较知性的姑娘。

    “学弟你的音色不错，而且普通话很标准，我觉得你挺适合的。”

    “没兴趣。”苏晓果断摇头。

    “那可真是遗憾，我们广播站可是出了名的女儿国呢。”

    “我更喜欢质量。”苏晓认真说道。

    “你这眼光还挺高。”

    “毕竟我这么帅····”苏晓腼腆的说道。

    胡妍雪翻了一个白眼，：“你脸呢？”

    “我说的难道不是事实？”苏晓微笑。

    “这····”

    无法反驳。

    ······

    （未完待续）

