    棺山阴主腾起到半空中。

    同时，脑海之中，还浮现出，那条小蛇所见。

    当棺山阴主抵达棺山牢附近，准备进去的时候，突然间，他听到那小黑蛇一声嘶叫，脑海中小黑蛇所见的画面，便消失了。

    “你果然有问题！”

    棺山阴主说了这么一句，也顾不得去棺山牢，而是直奔小黑蛇跟踪的方向。

    等他跟过去之后。

    他发现，那悬崖栈道上，小黑色断成了两截儿，已经死了。

    见此。

    棺山阴主的眉目之中，露出了几分怒意，也有不可思议。

    “我养了多年的蛇蛊，怎么会死？”

    棺山阴主站起来。

    这次，并未使用蛊术，而是朝着我离去的方向，亲自追了过去。

    “我倒要看看，你这小子，究竟是何方神圣！”

    “就凭他胡高卓，可斩不了我的黑蛇蛊！”

    等棺山阴主离去。

    那边的山崖缝隙之中，出现了一个人的身影，他身体一个趔趄，差点儿摔倒。

    此人正是之前，在棺山牢之中出现的敖震。

    以他的实力，就算身受重伤，照样可以以山脉为引，游走于这山峦之中，至于她女儿用的顶级封印之术，他教的，他自然可以随心出入。刚才他担心自己女儿，所以就一路跟了过来，因为，他有不太好的预感，没想到，棺山阴主果然出现了。

    “蛇为小龙，你的蛇蛊，最大的克星，就是我们龙族。”

    说完，敖震消失于山峦之中。

    此时。

    另外一边。

    我们带着纸人，一路迅速离开栈道，下山。

    从山上往下一看，山下密密麻麻的，全都是邪人。

    空中更是邪气冲天，连附近的林子，都被这邪人阵法的邪气，给浸染成了血色，叶子上都挂着血色的露珠，不少树叶都出现了干枯发黑的情况。

    阴君在这里留了高手，我得尽力避开。

    几分钟之后。

    我们已经抵达下边的邪人的队伍附近。

    在路上的时候，我使用术法，给纸人术再加固了一遍，同时，纸人替身的身上，敖雅寒也都各用了一片透明的鳞片，这些，刚好棺山阴主的小蛇被斩杀了，一点儿都没有看到。

    “胡城主！”

    “胡城主！”

    “……”

    队伍之中的人，看到我，都这么称呼。

    我只是抬手，与他们回礼，只希望快点从这些邪人的队伍之中穿过。

    这时候。

    山上一道黑影飞掠而来。

    “不能让他们走！”

    邪人齐齐朝着声音的来向看去，单单只是这声音的震慑力，就让附近的邪人，为止一颤。

    一开始，他们还以为，是杨九千出现了，还引起了小范围的恐慌，不过，那黑影直接自报家门。

    “吾乃，棺山阴主，邪人见本阴主，还不听令！”

    他的话，让下边的邪人一震。

    棺山阴主隐居在棺山，他们是知道的。

    所有人立即行礼。

    一部分邪人，已经挡住了我们的去路。

    这棺山阴主，还真是难缠。

    我只好停了下来，回头问。

    “晚辈，见过棺山阴主，请问，阴主大人，有何见教？”

    棺山阴主一股黑风，出现在我面前。

    他手上一动，凝成了一道黑色的漩涡，附近的那些邪人被这恐怖的力量，给卷东倒西歪。一些距离近的邪人，甚至直接被这棺山阴主身上的气势给震的连连后退，摔在地上，更是无法起身。

    “有何见教？”

    棺山阴主冷笑，反问了一句。

    “你还敢问我，有何见教，你自己做的事，还用我来说吗？”

    他手上一动，将那条断成两截的黑蛇蛊，丢在了地上。

    看到黑蛇蛊，虽然是尸体，那些邪人还是很害怕，一个个立即远离，他们都知道，棺山阴主那黑蛇蛊的恐怖，一旦钻进体内，不管你是什么高手，定会吃尽那人的五脏六腑，才会破肚而出。

    在他们看来，这世间，没有比黑蛇蛊更加恐怖的蛊术。

    “这是什么？”

    我问棺山阴主。

    我根本就不知道这事。

    “你把我的黑蛇蛊斩成两段，还敢装蒜？”

    “不是我做的。”

    我简单回答。

    棺山阴主却盯着我，眼神毒辣不已。

    “不是你做的？还能有谁，你这个假胡高卓！真的，是不是已经被你杀了？你假扮胡高卓，到底想要干什么，速速从实招来，若是敢再有半句假话，我定将你炼成蛇蛊的虫人！”

    说着，棺山阴主的袖口之中，爬出了另外一条黑蛇。

    黑蛇昂起头，盯着我。

    嗖地一声。

    冲我身上扑了过来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

