    接下来这几天，石野主要干了两件事。

    第一件事是行使院长权力，给庚辛城高级魂师学院的所有学员全部加上体测项目，每人每天先无魂力跑十公里拉练再说，反正有大师给的药汤打底，这些学员普遍也都年轻，不必担心会损伤了身体。

    至于不想跑的……呵，赵老师拖着明晃晃的大刀跟在后面，谁敢不想跑？

    当然，这主要是为了筛选出体能最好的那几个，好放到一周之后的战队赛里充人头。

    第二件事就是和姜望一起商量谋划，怎么招待那位督察大人。这姜望不愧是鱼竿武魂，各种意义上钓起鱼来都是一把好手，保证督察大人一定能乖乖咬钩。

    而很快，督察大人来了。

    这是个油腻肥胖、脆弱敏感的中年贵族，虽然他家族传承的是暗影豹这样的强力兽武魂，但也并不能完全避免哑炮的出现，而他就是这么个可怜虫。

    虽然依然是贵族，但却也是贵族中最底层的存在，只能一边饱含着对于魂师，尤其平民魂师的嫉妒和憎恨，一边加倍的蹂躏其他普通人，以寻找一丝丝可怜的慰藉。

    所以真的由武魂殿代替贵族，建立起魂师统治，倒也不是一件坏事。毕竟魂师老爷虽然也是老爷，但至少足够稀少，足够高高在上，而不像贵族，鱼龙混杂，泥沙俱下。

    当然，某蓝昊王自然是不管这些的，他只要他自己牛批，他的亲人朋友混得好就好啦~

    顶天了搞一些灾时施粥、慰问孤寡的行为就算是带善人一个了。

    “怎么，那墨钜就这么大的牌面，连出来迎接一下我都不愿意吗？！”此刻，见到前来迎接自己的只有赵白霜和姜望，以及其他普通老师，督察大人顿时面露不渝之色，恨恨说道。

    姜望顿时一脸亲切谄媚的凑了上去，“大人您有所不知，那个墨钜不识好歹，已经被我们众议罢免了，现在由我来专职负责招待您。”

    “哦？你？”督察大人撇了姜望一眼。

    “

    呵，魂师又如何？还不是我们贵族的狗。

    这庚辛城高级魂师学院最本质的问题其实只有一个，那就是它背后全是一群从事商贩、各种手工业的贱民，而没有一个高贵的，真正懂得什么是教育的贵族。

    所以这样的学院要是老老实实当狗上供也就罢了，如果不愿意上供的话，就直接关停吧！

    这是帝国教育署上下的共同意志。

    “招待？”督察大人语气一重，不紧不慢的说道，“你们想怎么招待？告诉你们！本督察这次来，所为的就是一件事，教育！你们教育水平高，自然能顺利通过考核，水平不行，也休想对本督察使用什么歪门邪道的鬼蜮手段！”

    “本督察就不会吃你们这一套！”他大声说道，心里有些好笑。

    你们现在想起来巴结我有什么用？

    晚了！

    “是是是，督察大人您说得对！您对于教育的重视真是令本学院上下深受触动啊！”姜望大声说道。

    那些普通老师们的脸上露出厌恶却又敢怒不敢言的神色，督察大人的脸色却是愈发得意起来。

    姜望见机，凑到督察身边小声说道：“大人，说到教育，刚好有一个学生，情况特殊，我们不知道该怎么教育——就等着大人您来辅导一二呢。”

    督察的嘴角不自觉的翘起，“哦？那学生有什么特殊的？”

    “灵猫武魂，大人您也知道，本院对兽武魂研究不多。”姜望笑眯眯的说，仿若一只蛊惑人心的地狱老鬼。

    “那确实是得好好辅导一番，不能让好苗子败在了你们手上。”督察大人一派正气的说道。

    “对了，不知道这位学生品性如何呀？”他又多问了一句，毕竟他虽然是贵族，但依然只是一个普通人。面对魂师，哪怕只是一个小姑娘，也是很危险的。

    以前也不是没出过贵族在床上被拥有魂力的奴隶给反杀的悲剧。

    姜望露出一个我懂的表情，轻笑着说道：“她出身贫寒，全靠了学院资助才能学习，绝对温顺、乖巧。”

    “咳咳，教育要紧，那我们就先去看一下那个学生吧。”督察一脸正色的说道。

    “好好好，督察大人，我来给您带路。”姜望殷勤道。

    ……

    从未享受过一个魂师学院如此尊重的督察乐呵呵的跟在姜望身后。他倒是不怀疑这庚辛城的人会不会想要对他不利。

    毕竟这是在皇室掌控一切的星罗帝国，毕竟他再怎么样都是一个帝国贵族。

    天斗帝国那种一片散沙的地方，可能会有平民魂师脑子一热，半夜去把贵族的脑袋割下来什么的。

    但在星罗帝国，绝不会有平民魂师敢于挑战帝国的威严。

    至于以此陷害他，那就更可笑了。

    他身为贵族玩几个贱民有任何问题吗？

    哪怕是魂师又怎样？贱民始终是，贱民。

    在教学楼中左扭右拐，督察脑中遐想着那个急需辅导的学生会是什么样子，微微有些面红耳赤，但久久没到地方，却让他有些不满，“还没到吗？”

    “快了，快了，”姜望回过头谄媚笑道，“辅导学习总得在个僻静不被打扰的环境中是不是？”

    督察的神色这才缓和了一些，“你倒是个贴心的，那快走吧！”

    二人又走了一阵，督察已经累的有些气喘吁吁，这才到了一间铁匠用的铸造室外。

    透过铸造室的小窗，只见里面是一位绝色少女，身材窈窕，武魂附体之下头上顶起了一对可爱的毛绒猫耳，身后也多了一条玲珑的猫尾，在空中微微摇晃，分外诱人。

    她此刻正努力攥着一把锻造锤，在艰难的敲击着面前的铁块。铸造室的高温让她浑身湿漉漉的，薄汗湿透了轻衣，贴附在她姣好的身躯上，衬出那已经显现出无穷潜力的峰峦曲线，伴随着铁锤的敲击，一上一下的俏皮跃动着。

    “可惜，”督察想到，“这庚辛城高级魂师学院的关停是上面决定好的，不然就冲这诚意，也该让他们多开几年。”

    可惜咯，这就最后一次了。

    接过姜望递过来的钥匙，督察歪嘴一笑，轻轻打开铸造室的大门，悄悄摸了进去。

    可不能惊到里面这只小猫咪了——

    嘭！

    被套在麻袋里，督察在第一次重击之后便失去了意识。

    “竹清，你可以继续锻炼一会儿，这家伙还要一段时间才能醒呢。”石野蹲在地上，一边控制着力量痛捶这个老色批，一边扭头对自家徒弟说道。

    “好的，师父。”朱竹清轻呼一口气，点点头道。

    伴随着她的动作，那身轻衫又是一阵轻颤。

    啧，不愧是朱家人，感觉要不了两年，这姑娘就要从此低头见不着自己的脚尖了。

    可悲啊可悲，石野内心感叹了一句。

