    只是，还没有来得及修改。

    墨司霆便俯身，撑在书桌上，抬手拿起来另外一只颜色的笔，在本子上开始写了起来。

    他批阅的很认真，将下面习题的错误点，都在上面用红笔批注上，并且备注上原因。

    等到一番工作做完，就已经是二十分钟以后了。

    墨司霆站直了身体，活动了一下有点僵住的脖颈。

    乔知暖依然是趴在桌上，没有一点想要醒来的意思。

    看来是真的很累了。

    墨司霆便索性弯腰俯身，把乔知暖从床上给打横抱了起来。

    从椅子上被人抱起来，猛然间就感觉到意思不一样的感觉，身体失重的感觉加重。

    乔知暖嘤咛了一声，睁开眼睛就看见了在自己一旁的墨司霆。

    她便又闭上眼睛睡了。

    这是一种来自于心里深处的一种安然和信任，即便是在这个时候，也还是在睁开眼睛的第一瞬间，选择了去信任墨司霆。

    墨司霆将乔知暖抱到了房间里面，把她放在床上。

    乔知暖翻了个身，就想要继续睡。

    墨司霆摇了摇头，帮乔知暖脱了鞋子和袜子，“要不要去洗个澡？”

    “不要。”

    乔知暖在睡梦之中咕哝不清的说。

    墨司霆便从衣柜里面给乔知暖取出睡衣来，给乔知暖换上。

    乔知暖身上穿着的是一条长裙，长裙剥落，露出里面白皙的肌肤。

    墨司霆喉结上下滚动了一下，就想要将睡裙给女人套上，强忍着自己喷薄而出的欲意。

    而就在这时，乔知暖却双手背到背后，解开了暗扣。

    “不要穿胸衣睡觉。”

    这种行为，或许男人理解不了，可是女人却是都是十分理解的。

    但凡是回到家，但凡是睡觉的时候，就一定要把这一团海绵给取下来。

    乔知暖自己取下来之后，她的睡意就已经有所消散了。

    在墨司霆的灼热目光下，她觉得皮肤滚烫，下一秒，她后知后觉的就回过神来，一下就又睁开了眼睛。

    她对上墨司霆拿着她的睡衣的手，再看一眼，墨司霆的目光灼灼，下一秒就一下明白了。

    竟然……

    她刚才做了什么？！

    乔知暖急忙去扯一旁的被子想要遮盖，墨司霆就已经是倾身而上了，高大英伟的身躯覆上了女人的身体。

    “既然已经脱了，就别穿了。”

    说着，男人的唇就已经逡巡着吻上了女人的唇瓣。

    一场室内的火热。

    一直持续到半夜，乔知暖才沉沉的睡了过去。

    第二天早上，乔知暖醒来的时候，身边已经没了那男人的身影。

    那男人跑到哪里去了？

    乔知暖一看时间，竟然都已经快中午了！

    她急忙就穿衣服起来。

    被子从肩头滑落下去，露出了身上青紫斑驳的吻痕，她恨不得在内心深处骂了墨司霆几句。

    前天晚上身上的吻痕还没有落下，现在就又多加了一层，覆盖上原本微微消散的吻痕。

    乔知暖换好衣服，在坐在化妆台前护肤的时候，拉开抽屉，发现了里面的一小瓶药瓶。

    这时上面标记着是避孕药的小药瓶。

    而实际上呢。

    是维生素c。

    乔知暖早就去找人鉴定过，墨司霆也早就把避孕药给换成了维生素c。

    只是，她刚开始不知道，却也没有怀上孩子。

    现在……

    去熬知暖拿着维生素c，看了两眼，又重新放了回去。

    她整理好之后出门，发现楼下的客厅里，蔺臻正坐在沙发上看动画片。

    “你吃饭了么？”

    “吃了，”蔺臻盘着腿坐在软沙发上，一副十分乖巧的模样，“是姐夫给我做的，在微波炉旁边还有，说你醒了提醒你来吃。”

    乔知暖果然看到了在微波炉旁边放着的吃的东西。

    她走过去，开了微波炉，“怎么不叫醒我呢？”

    蔺臻说：“姐夫说不让叫醒你，说昨晚你太累了。”

    乔知暖手中的动作一顿，耳廓已经是有点微红了。

    当着孩子的面，她也没多说什么，热好了东西，随便吃了几口，就拉着蔺臻去图书馆了。

    “你饿了么？”

    “不饿。”

    “那先去图书馆，然后我带你去吃面。”

    “好！”

    乔知暖临出门前，就先去了一趟书房，想要把昨晚做的习题册拿上。

    她刚想要收起来，就看见了在习题册上面那红色的批注。

    她愣了愣神。

    这是……墨司霆的笔迹。

    墨司霆的英文和汉文字体写的一样好看，整洁而漂亮。

    乔知暖看了一眼，他将她错误的点都批注上了，而且还做了拓展，这比起来乔知暖自己去翻答案，然后在答案上找到知识点，再去网上查询拓展要十分清晰明白而且全面。

    她心中一片柔软，将习题册收起来，才带着蔺臻出门。

    乔知暖从车库里面开了一辆四人座的私人车。

    毕竟不是她一个人，可以随便打车坐地铁，带上蔺臻，没有代步工具还真的是去哪里都不方便。

    图书馆中，乔知暖就在里面查资料，翻阅一些英语的书，

    而蔺臻就去另外一边找名著看，而且，蔺臻专门找的还是全英的英文原著。

    乔知暖看见了觉得自己深深的收到了打击。

    怎么手边一个个的全都英文这样好呢？

    在图书馆里面看了两个小时的书，乔知暖带着蔺臻出来，去到外面的中餐厅去吃面。

    “这边的面特别好吃，你尝尝。”乔知暖点餐之前，问，“能吃辣么？”

    蔺臻急忙点头。

    乔知暖便给蔺臻点了一份微辣，自己的是特辣。

    在等待小面端上来之前，乔知暖抬头看了一眼在面馆大厅内，正在播放的娱乐新闻。

    娱乐新闻之中，出现了一个人。

    是乔知暖怎么都不可能想得到的人，竟然就是乔玉舒！

    娱乐记者在采访她。

    “乔小姐，你现在重新回到娱乐圈，是准备在哪一方面先着重发展呢？”

    乔玉舒面上戴着一副能遮住半张脸的Prada的墨镜，把墨镜顺手摘去，露出一张十分美艳的面庞。

    “我这次呢，是公司捧我，让我先从唱歌开始，我准备先推出几首单曲来去打榜，到时候大家要多捧场哦。”

