    终于熬到了学校放假，虽然明天才是令人期待的国庆，不过学校在下午的时候就已经放学了。

    此时，

    沈柠和赖小檬正坐在高铁候车室，等待着检票口检票。

    “计划是这样的。”

    “下午三点半坐上高铁，大概...五点半到申城，然后直接就前往酒店，呃...七点我们出去吃晚饭。”沈柠拿着自己的手机，冲身边的赖小檬说道：“至于你期待的迪士尼...明天早上出发，你觉得怎么样？”

    “呃...”

    “还不错。”赖小檬点了点脑袋，随口说道。

    “这叫还不错？”

    “简直就是完美好不好。”沈柠没好气地说道：“我就纳闷了...是你自己想要出去玩，结果最后什么都不管，当起一个甩手掌柜，反倒是我忙里忙外，又是订高铁票，又是订酒店，又是订迪士尼门票。”

    听到沈柠的这番抱怨，赖小檬那俏柔可爱的小脸不由泛起一抹淡淡的红霞，轻声地说道：“好了好了...这次算我不对行不？”

    “本来就是你不对。”沈柠耸了耸肩，平静地问道：“那你怎么补偿我？”

    这时，

    赖小檬忽然就提高了警惕，瞥了眼坐在身边的这个臭男人，自从告诉他会给他惊喜后，在接下来的几天里...一直千方百计想要从自己的嘴里套取惊喜内容，这怎么可能提前告诉他，否则还能叫惊喜吗？

    “看你表现喽。”赖小檬面无表情地说道。

    “故弄玄虚...肯定不是我想要的惊喜。”沈柠淡然地道。

    “哼！”

    “那你可以不要呀。”赖小檬撅着小嘴，一脸不满地道：“你不要...我还省心了呢。”

    “这个...该要还是要的。”沈柠干笑道。

    赖小檬撇了撇嘴，迟疑了下...小声地问道：“酒店你...你订的是两个房间吗？”

    “我只订到一个标准间。”沈柠说道。

    “什么？”

    “一...一间？”赖小檬愣了下，两条柳眉微微皱起，不满地说道：“你是不是故意的？”

    “不是...我能订到一个标间就已经很不错了。”沈柠翻了翻白眼，没好气地道：“大姐...这可是黄金节假日，你以为是普通的双休日啊？你知道我找了多少家酒店吗？打了多少遍电话？”

    赖小檬抿了抿嘴，似乎他说的挺有道理的，毕竟是国庆黄金节假日，大家都会选择出门游玩，这也就让酒店的客房成为了抢手的稀缺货，导致一房难求的局面。

    哎...算了算了。

    又不是第一次和他在一个房间里睡觉了，自己还有什么好矫情的。

    “那...那迪士尼的门票呢？”赖小檬接着问道：“你是不是买的VIP票？”

    “嗯。”

    “当然买的是VIP票了，要是普通门票的话，光入园排队就是一个小时，这还不包括游玩项目的排队时间。”沈柠认真地说道：“虽然价格是很离谱，但...相对来言挺值的。”

    赖小檬点了点脑袋，随后偷偷地看了眼他的侧颜，有一说一...虽然和他一起出门只有两次而已，但每次他都安排的非常妥当，自己都不需要去准备什么，他一个人都给办完了。

    “呃？”

    “开始检票了！”沈柠注意到大荧幕上，某检票口开始检票，随即站起身子冲赖小檬说道：“走吧走吧，咱们该出发了。”

    说完，

    便拉着两个一大一小的行旅箱，朝着某检票口走去。

    过了没多久的时间，

    两人便坐上了复兴号标准高速动车，此时...沈柠正吃力地把两个箱子放到行李架上。

    “哎呦...”

    “好累啊！”沈柠把两个行旅箱放好后，直接瘫死在座位上，生无可恋地说道：“你究竟在行旅箱里放了多少东西啊？怎么那么的沉？”

    “出去玩五六天的时间，当然要准备很多东西了。”赖小檬随口说道。

    沈柠耸了耸肩，默默地拿出自己的手机，开始看起漫画，结果...看了没多久的时间，直接就睡着了。

    看着他睡觉的样子，那满脸疲惫的表情，又心痛又无奈...

    明明自己昨天提醒他，今天就要出门去申城，结果...依旧我行我素玩了个通宵的游戏。

    哎...

    真是不听话！

    ...

    两个小时说慢很慢，但说快也很快，转眼间便到了预订的酒店。

    此时，

    两人正在酒店的大堂里，而沈柠站在酒店前台，办理着入住的业务，当前台的工作人员看到两人的身份证后，不由愣了下...但也没有太在意，这种事情遇到太多次了，早就习以为常，反正只要成年就行。

    就在这时，

    突然...脑海中回荡起了他那触不及防的声音。

    【咦？】

    【有豪华大床房？】

    【要不要加点钱...换成大床房啊？】

    赖小檬愣了下，结果还没有等她反应过来，就看到沈柠匆匆忙忙地跑了过来。

    “那个...有个非常不幸的消息要告诉你，咱们的标间房被换成了大床房。”沈柠说道：“你也知道...有时候的确会出现这种情况的，这属于无法抗拒的意外因素。”

    听到他的这番话，赖小檬又好气又好笑，幸亏自己能够听到他内心的想法，否则...还真就相信了。

    “大床房...”

    “那就是只有一张床的房间了？”赖小檬瞥了眼面前这个大色狼，故作疑虑地问道：“你是不是故意的？故意换成大床房，然后晚上趁机对我做点禽兽不如的事情？”

    “不是...”

    “我是这种人吗？”沈柠翻了翻白眼，气呼呼地道：“不要用你那肮脏的思想，来玷污我这高贵的灵魂。”

    “哼！”

    “也不知道是哪个有高贵灵魂的家伙...偷偷摸我的屁股。”赖小檬嘟着小嘴，看着他满脸尴尬的模样，无奈地说道：“行吧行吧...大床房就大床房，不过还是老规矩，我睡床...你就睡地板。”

    “哦...”

    沈柠点了点头，重新又回到前台。

    瞧着他兴致勃勃的样子，赖小檬内心泛起了一丝波澜。

    这个大色狼...

    晚上肯定会做点什么的，我一定要防好他！

    起码...

    在没有表白之前，绝对不能让他得逞！

    ......

    PS：求追读，求月票，求推荐票，求打赏~~~

