
越想越气，云秀就有些口不择言：

“我知道您老人家是嫌弃我，连带着连我儿子也嫌弃对不对？

你不就是觉得刘雅比我能干，比我会挣钱嘛。

你也别拿我儿子出气啊。”

“你要这么说，给我出去，以后别来我家。

带着你儿子，滚出我们家！”

明明就是在傅雪的家里，偏偏说出这样的话来，傅雪怎么可能惯着她。

只可惜当初真是看错了，才会觉得云秀身为大学老师，又是学古典文学的。

应该知书达理才对。

没想到这嫉妒心可是比一般的女人还要厉害。

傅雪一发火，明明在厨房忙碌的两个大男人都不得不出来劝了。

“这是又怎么啦？秀儿，你又惹妈生气了？”

出来说话的是顾萧。

他当然知道云秀在家里脾气也就那样。

没想到跑来婆家竟然跟傅雪叫板儿。

而顾长明也在说自己家的老婆道：

“小雪，你怎么回事儿？

你可是长辈，就不能有点儿长辈的样子？”

傅雪斜一眼顾长明，再瞪一眼自己的儿子顾萧，冲他不客气道：

“带着你的老婆和你儿子，滚！

以后别来我们家。”

本来在屋子里跟女朋友聊天儿的顾蓝都被吓了一跳。

他好不容易处的对象啊，可不能被他老娘给吓走了。

早知道就不把女朋友带回来了。

但他又想早点儿把婚事给订下来。

这女孩子是学唱歌的。

听说他的二嫂是刘雅，所以就想攀这个捷径。

不止一次问顾蓝，什么时候可以带她去见他的二嫂。

开玩笑，他二嫂又不在津市。

而是在文化和经济都十分发达的南方呢。

南方光是唱片行就有十几家。

大大小小的明星经纪公司，都接近上百家了。

这个时代，搞文化，搞创作。

不管是唱歌，跳舞，还是搞影视表演的，最爱扎堆的就是两个地方。

一个京市，一个就是南方市了。

而顾蓝的这个女朋友，曾经就是因为唱歌和外貌出众而闻名。

这也就是顾蓝把她奉为女神的原因之一。

也是因为这个女人知道顾蓝的家里条件不一般。

他的二嫂就是阳光集团的董事长，刘雅。

这女孩儿才找到他，愿意跟他谈情说爱。

这会儿两个人正谈得好好儿的，就听到外面的吵闹声。

顾蓝当时心里也是真冒火。

好不容易处的女朋友，会不会就这么跑了呀？

所以他让那女孩儿在屋子里待着，他跑出去瞧瞧。

刚好就看到顾萧在自己的母亲和老婆之间劝架。

“妈，秀儿，你们俩都少说两句好不好？”

“顾萧，我跟你没什么话好说。

你赶紧把他们俩都带走。

我看着他们俩就头疼。”

云秀却是不依不饶，哭喊着对顾萧道：

“你听听，这是一个当奶奶对自己的孙子说的话吗？

顾萧，你们家嫌弃我也不是一天两天了。

我们俩还要不要在一起？

你自己说。

我们干脆把婚离了吧。

你去找一个让你妈满意的老婆。

就像刘雅一样能干的那种。

你妈才会满意的。”

云秀这话，真是把傅雪的火都给引出来了。

她干脆去房门打开，冲着顾萧大吼：

“还不走！等我拿扫帚请你们吗？”

顾蓝一听这话都吓到了。

他老娘是真动怒了。

于是顾蓝上前去抱住他老娘，对他大哥顾萧道：

“哥，你赶紧带着嫂子和家良离开吧。

别让妈再生气了。”

顾萧也不知道他老娘哪儿来的火气。

但她现在正在气头上，可是不能硬碰硬的，所以顾萧就真的带着还在哭哭啼啼的云秀离开了。

尽管云秀很不甘愿，但是也没有办法。

而顾蓝也放开了傅雪，问她道：

“妈，你怎么又跟大嫂发生争执了？

你们俩也太爱吵了吧？”

傅雪还在气头上，冲顾蓝发火道：

“你以为我会同意你跟你房间里的小妖精吗？

都给我滚！她要不是对你有所图，你以为他会看上你？

骨子就是不安分的东西！”

顾蓝一下就不高兴了。

明明他是来劝架的，这下倒好，火却烧到了他的身上。

“妈，你能不能别这样？

你明明是对大嫂不满意，怎么又扯到了小倩的身上？”

“小倩？叫得倒是好听。

我问你，如果她不是图点儿你什么？

她一个要往歌唱上面发展的，为什么要找你这样的？”

“我这样的怎么了？妈，你就这么看不起我？”

“不是我看不起你，是她为什么看得起你？”

“妈，你不觉得你的眼光有问题吗？

当初你很不喜欢二嫂，喜欢大嫂。

但是现在，你跟二嫂处得很好，却跟大嫂气场不合。

你不觉得，你自己也有问题吗？”

他说了两次傅雪有问题。

可真把傅雪气得够呛。

“你给我滚出去！带着你的小倩从这里滚出去。

还有，别让我知道，你要把你的女朋友带去你二嫂那儿。

让她帮你捧。

要是我知道了，我豁出去，也要把你们俩拆散。”

傅雪是说到做到。

于是，顾蓝和他的小倩是第二对被傅雪赶出去的。

保姆余妈也来劝傅雪道：

“小雪，你千万别动怒。

你这样，他们也不知道你是为了他们好啊。”

“我哪里需要他们知道我是为了他们好。

狗咬吕洞宾，不识好人心。”

傅雪真是在气头上，什么话都说了出来。

顾长明也跟着劝。

他当然知道，傅雪从来都不是那个恶毒的人。

就算以前她对刘雅有偏见，可后来也是真心实意地在对她。

只是这个云秀，永远不知道自己错在哪儿。

总以为错的那个人是自己的婆婆。

顾长明当然知道，刚刚傅雪跟云秀争执，也是因为顾家良畏惧自己的奶奶。

不过是一个眼神，就把顾家良给吓哭了。

这能怪傅雪吗？

明明就是孩子胆子太小。

也不知道云秀在家里跟孩子灌输了些什么思想。

这才让他对自己的奶奶如此害怕。

傅雪在余妈的劝说下，深深叹口气，摆摆手道：

“算了，我也不求他们理解我。

他们有各自的想法，他们爱怎么想我怎么想我。

我明天就坐飞机去南方市。

那儿温暖如春，我在那儿过完冬天再回来。

余妈，老顾就留给你照顾了。”

谁知顾长明听说她要走，便决定道：

“你去哪儿，我去哪儿。

我才不要留在这儿呢。

让余姐也回去休息得了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69934883"  chaptername="第453章婆媳大战">加入书签</a>
</div>
