        “血债血偿。”

        叶辰淡道，施了轮回之力。

        “不...不不....。”

        天魔帝双目凸显了，瞳孔紧缩，纵再无不甘，纵再愤怒，此刻也仅剩恐惧了，帝也怕死，且真正嗅到了死亡，可怕的轮回之力，正在极尽化灭他之元神，他已看到死神在招手。

        叶辰无怜悯，强势诛灭。

        啊....！

        天魔帝的哀嚎，多了一抹悲怆。

        生死弥留之际，他该是郁闷的，在太古路上，堵了无尽岁月，前前后后，与两尊大成圣体，战了不下几十场，都安然无恙，可自裂缝跌到诸天后，却要葬在一个半步大成手中。

        伴着咆哮声，帝魂飞魄散。

        “帝，灭了。”

        诸天修士相互扶携，眸中含泪，为挡这尊天魔帝帝，玄荒大陆战死了多少人，尸骨成山，血流成河。

        “他，又屠了一尊帝。”

        太多人轻喃，半步大成的叶辰，其身影，比太阳更璀璨，光辉已压过帝道，他或许不是救世主，但若有他在，诸天便无恙，苍生也便安好。

        噗！

        叶辰喷了鲜血，身形摇摇晃晃，险些跌落虚天，圣躯已裂开，缝隙中圣血淌流，他脸色煞白，汹涌的黄金气血，也萎靡不堪，残血状态，强杀了一尊帝，这极尽攻伐的一路，他都在强行调动战力，都在强行撑着一口气，一瞬也不敢停，一旦停了，必会虚弱，本就有伤，本就有时空法则的反噬，如今又添反噬，伤的更重。

        “圣体。”

        老辈们皆踉跄的上前，看得出，叶辰为屠这尊帝，也付出了惨烈的代价，道根破损，本源遭创，元神上的反噬最可怕，又多了一道伤痕，那是道伤，时空法则反噬所造的道伤。

        “无妨。”

        叶辰微笑，看了一眼诸天修士，便开了帝道域门，一步踏入，这尊帝虽被灭了，可星空中还有帝，他不知是何种级别的，但必须去助战，纵残血状态，一样可拼死一尊初阶帝。

        “快快快。”

        玄荒也未曾闲着，疗伤的疗伤，布阵的布阵，谁能保证，第二尊天魔帝不会杀过来，圣体也无暇他顾。

        噗！

        域门通道中，叶辰又一次喷血，只他知道，自己伤的有多重，时空道伤又起，道根破损，本源遭创，短时间内，这些伤，短时间无法复原。

        轰！轰隆隆！

        隔着通道，他依稀能听闻轰隆，就是不知，是谁在拼天魔帝，若也如玄荒这般，那该战的有多惨烈。

        轰！

        东方的星空，又一颗星辰炸裂，帝道余波成光晕，无限蔓延，所过之处，空间崩塌，太多古星被撞灭。

        大战者，乃冥绝与第三天魔帝，已不知战了多少回合，只知大战颇是惨烈，已成两道血淋淋的人影。

        “死，你为何还不死。”

        天魔帝披头散发，咬牙切齿的，帝躯血骨曝露，森然可怖，怎么看都像一头恶鬼，地狱里爬出的恶鬼。

        是他低估了，低估了这只蝼蚁，所身负的帝道力量，真有毁天灭地之力，支撑着准帝一次次重创大帝。

        对面星空，冥绝也好不到哪去，紫金铠甲残破，披风染血，浑身上下皆血壑，每一道伤痕，都萦着帝道幽芒，时刻都在化解他之精气，使得伤口极难复原，反而还在向外扩张。

        虽有帝道力量，但毕竟不是帝，且力量还未完全融合，对上一个真正的至尊，能撑到此刻已是奇迹。

        冥帝在看，如一座石刻的雕像，沉默的吓人，冥绝每受一次重创，他的心便疼一下，虽是他徒儿，却更像孩子，那是他亲手抚养长大的人。

        他看时，冥绝又一次喋血星空，挨了天魔帝一掌，险被生劈，璨璨的筋骨，曝露在外，见之触目惊心。

        战！

        冥绝喝声铿锵，手持极道帝剑，极尽攻伐，战意是滔天的，信念是不灭的，浑身上下每一个毛孔，都燃烧着本命源，都吞吐着帝道的力量。

        他如一尊盖世战神，气吞寰宇，威震八荒，沐浴着大帝的血，战到了癫狂，自入星空的那一刻，自披上战甲的那一瞬，便没打算活着回去。

        他要战，必须去战，也必须赢，无论为妻儿，还是为苍生，都要拉这尊天魔大帝，一同共赴鬼门关。

        啊.....！

        他疯狂，第三天魔帝也发了疯，帝道仙法频出不断，一次次打的乾坤崩灭，他乃至尊，怎能败给准帝。

        轰！砰！轰！

        大战的波动奇大，星空又崩塌，太多毁灭异象幻化，一尊准帝一尊大帝，真要战到不死不休才算完。

        “死吧！”

        天魔帝嘶嚎，战矛毁天灭地。

        噗！

        血光乍现，冥绝被一矛洞穿。

        “来了诸天，便别想活着出去。”

        冥绝紧咬牙关，也如一个疯子，左手紧攥着天魔帝的战矛，右手握着帝兵仙剑，一剑刺入了帝的胸膛。

        那一瞬，时光恍似定格。

        足三息，冥绝未动，帝也未动，至尊手持战矛，洞穿冥绝；冥绝手持帝剑，刺穿至尊，都保持着这样的动作，两人一动也不动，皆成雕像。

        啊....！

        第四瞬，才闻帝嘶嚎，帝威乍现。

        噗！

        冥绝喷血，一条手臂当场炸灭，横翻了出去，半个肉身都崩溃，手握的帝剑，也在铮鸣中，跌下星空。

        “汝，灭不了吾。”

        天魔帝又狞笑，笑的狰狞可怖，手提着那杆染血战矛，一步步走向冥绝，暴虐嗜杀，要将蝼蚁屠戮。

        然，走着走着，他又豁的定身，神色大变，只见他帝骨之上，不知何时，刻满了帝道神纹，每一道，都融着毁灭力量，足以毁灭帝的力量。

        “一同上路，可好。”

        冥绝踉跄的起身，摇摇晃晃的，站都站不稳，他的笑，也带着一抹狰狞，并非对苍生，而是对天魔帝。

        大帝体内的神纹，乃他之杰作，是由他与帝剑，合力完成，他献祭了所有帝道力量，都化成了可怕的帝道神纹，都刻在天魔帝的帝骨上，包括帝之元神，帝之真身，帝之本源，帝之道根，都刻满了那毁灭的纹路。

        轰！

        伴着一声轰隆，天魔帝炸开了，帝躯瞬间爆灭，连带帝道元神、帝道本源、帝道真身，都一并崩毁。

        “不.....。”

        天魔帝哀嚎，却止不住那毁灭，瞬间烟消云散，有一层可怕的乌黑光晕呈现，无限蔓延向四海八荒。

        噗！

        冥绝再喷血，被光晕撞的翻飞，肉身一瞬支离破碎，本就微弱的元神之火，也在摇曳中，随之湮灭。

        “师尊，徒儿没给您丢人吧！”

        倒飞中，冥绝的笑，颇是疲惫，看的是苍缈，似能隔着那屏障，望见界冥山，望见界冥山上的冥帝。

        “自始至终，你都做的很好。”

        冥帝笑的温和，已热泪盈眶。

        谁言帝道无情，他们也有情感，也会伤痛，也会流泪，也有愧疚，是他选了冥绝，也是他，亲手将那个孩子，推上了黄泉路，那是他冥帝的徒儿，同样也是一个可怜的牺牲品。

        道祖看的沉默，面无表情。

        比起冥帝，他好似更冷血一些，只静静看着，眸中无情感波动，亦无丝毫伤悲，这等惨状见的太多。

        无尽沧海桑田，为守那片星空，不知战死了多少英杰，只为争那一丝希望，为了那缕曙光，还会有无数人冲锋，会有无数人甘愿粉身碎骨。

        这其中，也包括他，包括冥帝，包括若曦，他们，时刻都准备着上战场，纵飞蛾扑火，一样义无反顾。

        “冥绝。”

        歇斯底里的呼唤，响彻了星空。

        她，是青鸾，一手捂着大肚子，跌跌撞撞而来，已是泪眼婆娑，在那残破的星空，寻了到了她的丈夫。

        同样寻来的，还有诸天的修士，望见冥绝的残躯，所有人的身躯，都忍不住巨颤，他已战到元神破灭。

        “别丢下我。”

        青鸾抱着冥绝，已哭成了泪人，至今，她都不知，冥绝为何选她，她非逆天妖孽，无绝世容颜，偏偏与至尊的徒儿，结成了一对神仙眷侣。

        “我...我的孩子。”

        冥绝声音沙哑，仅剩的一只手，颤巍巍的抬起，轻轻放在了青鸾的下腹，能清楚感受到，那个小生灵的心跳，可惜，他撑不到孩子出生了。

        “若有来生，我还娶你。”

        冥绝微笑，说着最后一句情话，眸中湮灭了最后一丝光，彻底身死道消，染血的手，也轻轻滑落，致死都喊着青鸾的名，那是他一见钟情的女子，早在当年一眼，便缘定终生。

        啊.....！

        青鸾嘶吟，一瞬痛到撕心裂肺，秀发一丝丝一缕缕，化作了雪白，眼角淌流的，不再是泪，而是鲜血。

        “恭送神子。”

        地府判官、黑白无常、秦梦瑶、九大冥将、太多太多的修士，齐齐拱手俯身，为他冥界的战神送行，便是他，拼死了一尊大帝，护了苍生。

        这一瞬，冥帝极尽了帝道神眸，望遍了冥界，期望他的徒儿，能有残魂堕入地府，如此，便可复活。

        遗憾的是，他并未寻到。

        去看道祖，亦轻轻摇头。

        微风之中，冥帝的腰背佝偻了，帝的发，多了一缕银丝，瞬间苍老不少，他的徒，彻底灰飞烟灭了。

        PS:祝大家元宵节快乐！！！

        祝玄荒帝尊，生日快乐！！！

