    第120章尹桂花

    “咚”的一声，门板后传来响声。

    程老爷子和小孙女相视而笑，走出了南堂屋。

    “娴姐，”程莉对着走出北东屋的程娴喊道：“你去看看奶吧！”

    “好。”

    然后，程娴就又拎了一条脏裤子出来，憋着气给洗了。

    “爷爷，奶这样，要不要送去看大夫呀？”

    “娴姐，奶需要的是外科大夫。”

    “啊？”程娴不懂，小便失禁，干嘛找外科大夫？

    程老爷子吃了饭喝了药，再跟小孙女做个游戏，道了别，心满意足的去上班了。

    程尚湖继续做板车车架。

    程文安和程文宗捡柴带着程艳去捡柴，程美拎了根捆柴绳跟上。

    程娴晾晒红耳坠。

    程萍跟着妈妈一起出门，她要去毛家拿今天的鸡蛋。

    程莉搬了小板凳放在东屋窗户下，站上板凳趴在窗户边，对着里面张望。

    见坐在炕上的程老太眼神呆滞，她跳下小板凳，哒哒哒跑回房间，背了自己的背包又跑了出来。

    “奶，我敲木鱼给你听吧？听了木鱼声，你就清醒了，你说，你是不是在哪儿撞了邪了？要不要去把你的魂给喊回来呀？”

    程老太抬起眼皮看着窗外那张胖乎乎的小脸，那脸上明明是一副邪恶至极的笑，为什么所有人都瞎了眼，都说这张脸笑起来非常可爱呢？

    “滚！”程老太低声轻喝。

    “奶，讳疾忌医，是不行的，来，乖，咱们一起听一曲，冲击灵魂深处的篇章吧！预备，起！”

    笃笃的木鱼声，在程莉最后一个字落下后，快速的响起。

    杂乱无章的声音，刺激着程老太的耳膜。

    “停，停，停，我不要听，我不要听。”

    程老太捂着耳朵，闭着眼大喊。

    程尚湖抬头看了眼，见小侄女只是在窗外，放心的低头继续做事。

    程娴看了眼，也没吭声。

    程莉举着木鱼，对着窗户一通乱敲，见程老太差不多了，就又认真的敲了起来。

    平缓舒心的清灵之声，压制了程老太的烦躁，她松开双手，看向窗外那依然露着邪恶笑容的胖脸，身上又开始抖起糠来。

    不好玩！

    程莉收起木鱼，“奶，你也太不禁事儿了，三叔说的没错，做了亏心事的人，才是你这副模样，

    你只是脚踝崴了，若真瘫痪了，肯定很快就去了极乐世界，

    不对不对，做了亏心事的人，是去不了极乐世界，去的是地狱，十八层呢！不知道你要经历几层，你说的下油锅在第几层来着？

    嗯，这个问题问你也没用，毕竟你也没去过，等有机会，问问我太爷爷，

    哎呀，你可别晕，娴姐已经给你换两回裤子了，你丢人不丢人？你那炕估计要泡坏了吧？

    唉～到了冬天没炕睡，虽说节约了煤钱，可你这么娇贵的身子该咋办？伤脑筋呀伤脑筋。”

    程莉弯腰搬着小板凳走了，留下羞愤恼怒的程老太，龇牙咧嘴的小声咒骂着。

    程尚湖摇摇头，他就说这个小侄女睚呲必报吧？这不，趁着她奶不能下炕，使劲折腾她奶。

    不过，也是她奶活该，和别人一起对付自家人，毁自家人的生意，不知是真蠢，还是膨胀的太久，找不准自己的定位了。

    毛家，毛老太见朝云上午就要鸡蛋，不以为意的把鸡蛋给拎了出来，“怎改成上午拿了，你家这大丫头能拎得动吗？”

    “能拎动！”

    面对看起来毫不知情的毛大妈，朝云虽然有些不好意思，可该说的还是要说，“毛大妈，明后天我再来换两回鸡蛋，就不来换了。”

    “怎啦？怎突然不换了？”

    毛老太太嗓门提了起来，这一个月来，家里的鸡蛋每天都卖得干干净净，还帮大姐小妹家轮流卖着，在大姐小妹那里也很得脸，好好的，这朝云怎就不换了？

    “毛大妈，我知道你们看着我赚两分钱一个，有些眼红，不说这里面要的柴和煤钱，也不说那些调料钱，我每天的辛苦，你是看得到的，这生意，我也垄断不了，也没打算垄断，

    可是毛大妈，你家想做就做，各凭本事挣钱，何必挑拨我婆婆害我呢？”

    “胡说八道！朝云，你说这话，可就诛心了，我啥时候挑拨你婆婆了？”

    “可我却知道，我婆婆和你家桂花特别好，昨天还亲自上门来着，毛大妈，咱们都是这一片的，我婆婆是什么样的人，你也了解，

    我受了十来年的气，这刚好了一个月，就碍了旁人的眼了？”

    朝云抹把眼泪，就算不为小闺女交待的作戏，她也悲从中来，“毛大妈，儿媳妇有多难做，你也经历过，我求求你，叫你家桂花放过我，不要再挑拨我婆婆了，给我一条活路吧！”

    朝云的话和眼泪，把毛大妈的火气给按了下去，却又升起了另外一股火，“朝云，你放心，我会给你一个交待的，这鸡蛋？”

    “再换两天，给你回旋的余地，我就不换了，你家桂花已经从我婆婆那里哄了秘方去，她肯定是要做的，你家自己用吧！谢谢毛大妈对我的照顾，我，我会记在心里的。”

    朝云对着毛老太微弯腰，转身离开。

    程萍拎着鸡蛋也转身回家。

    毛老太把大门一关，拎着根棍子就冲去了老二的房间。

    推门没推开，抬脚一踹，碰的一声，原本就被拆卸过的插销，立刻从门框里脱离出来。

    门，被踹开了。

    “妈？”

    还在睡懒觉的毛老二夫妻俩吓了一跳。

    “呵呵，你们喊我妈？我看该我喊你们祖宗了，太阳晒屁股了，你们还没起，我是早早起床喂鸡喂鹅还喂人，

    老二，今天，你若是不把你这搅家精媳妇揍一顿，你就跟她一起滚出毛家。”

    “怎么了？”毛老二问向他娘。

    “怎么了？你媳妇挑拨别人的婆婆治儿媳妇，还从人家婆婆嘴里哄走了秘方，她告诉你没有？

    你问问她，她那秘方送给谁了？是送回娘家了？还是送给哪个野男人了？

    现在，人家不换我的鸡蛋了，我也不能帮你大姨和小姨了，你看着办，还有老娘的这些鸡蛋，又要放在家里变臭了，

    或者腌鸡蛋给你们吃，这回，腌的鸡蛋再臭，即使生了蛆，你们都要给我吃下去。”

    “妈～”尹桂花忙跳下床，安抚婆婆，“妈～好不容易得来的秘方，我怎么可能送出去嘛？我除了去捡柴，根本就没时间乱跑，哪来的野男人？妈，你别听别人胡说八道，

    那秘方我还没实验，这不打算实验成功了，就煮茶叶蛋去卖呢吗？你不是说一个月能赚个好几十块吗？咱家鸡蛋自己煮了去卖，能赚更多。”

    (本章完)

