
    苏浩嘴角一扯，神神秘秘的说道：“我在梦中见到过。”

    南斗天撇嘴，这种话连三岁孩子都不会信。

    不过，苏浩不想说，他也不会自讨没趣的多问。

    两人一路深处，最后抵达了一座大殿之中。

    此地宽大，也是寒冰王府主室，整座大殿都是寒冰打造，寒冰十万年不化开，在这大殿之中没有什么彩光喷薄，倒是一些看上去普通至极的冰花在这里盛开。

    “就是这里了，这里可以解决你的邪火。”苏浩一笑。

    南斗天也踏入大殿之中，在四周一扫，与他想象的大相径庭，这寒冰王府的主室，竟然没有宝贝？

    “对你来说，最大的宝贝，便是那些冰花，吸收三道冰花，化成三道寒冰锁链，便可将邪火囚禁，彻底的掌控下来。”苏浩再次开口。

    南斗天对苏浩已经信了八分，毕竟，这一路走来，苏浩可以无视一切，而且也助力他将邪火压制的更彻底。

    他目中一喜，立刻上前，但脚步方才迈开，似是想到了什么，问道：“会不会再次被冰封？”

    “不会。”

    苏浩认真点头。

    南斗天松可口气，之前那冰封之感，让得他感觉到生不如死，那种可怕的痛苦，他真的不想承受第二次。

    “但，可能会死！”

    不等他高兴，苏浩再度说道。

    南斗天身形一颤，瞪着大眼看着苏浩。

    “如果你无法承受住寒气的侵蚀，便可能直接被寒冰同化，成为这里的一株冰花，所以，想好了。”

    寒冰之花之中，充斥着寒冰法则，可同化任何能量。

    南斗天身形僵硬，随后狠狠一咬牙，道：“邪火无法控制，我早晚是个死，与其如此，不如拼死一搏，我南斗天，有大志向！”

    他坚定的迈开脚步。

    探手摘下一道冰花，然后一咬牙，便是将其直接吞了下去，盘膝而坐，寒气已经从体表蒸腾而出。

    瞬间而已，南斗天的脸色变得狰狞无比，一股可怕的痛苦在体内酝酿，他觉得五脏六腑，奇经八脉，仙核，甚至是神魂，全部被寒冰……同化！

    他要彻底化成寒冰。

    甚至，让他生出毫无反抗之力的感觉。

    一种大恐惧在心中蔓延。

    对此，苏浩没有多说，走到不远处，摘下一朵冰花，然后嘎嘣一声咬下一口，像是吃……冰棍？

    “若是连这点痛苦都承受不了，你所谓第四，真的是差强人意，这东西，多简单？”

    苏浩轻飘飘的说道，然后又是下口，嘎嘣，嘎嘣，将冰花彻底吃了下去，又摘下了第二朵。

    继续吃。

    过程之中，别说惨嚎，别说痛苦，苏浩脸上还有着享受之色。

    南斗天的意识还在，苏浩的举动，神态，让他震惊到了极致，一缕神魂之力，艰难的传达出来，道：“你，不痛吗？”

    “痛，很痛！但是我喊出来，难道就不痛了？我恐惧它，难道那痛会饶了我？”苏浩语气平淡，继续吃冰花，这东西对他也有很大的好处。

    而且寒冰之花散开，他在那鳌岛造化地吸收的能量精华，以一种更快的速度融入他的仙核之中。

    他的修为，以一种可怕的速度，开始强大起来。

    苏浩享受在这修为突破的kuaigan之中，对那痛苦无动于衷，他道：“我只知道，我吃它，就是为了强大力量，你有你想要的，那其他的也就无所谓！”

    说完，他又摘了几朵冰花，站起身，一边扫视着这主室，一边随意吃着冰花，淡然的很。

    南斗天大受触动，这个人真的可怕，但他的举动，的确是刺激了自己，有我想要的，其他的也就无所谓？

    想得到，必然要付出，你既然已经立下了目标，至于付出多大的代价，还有什么关系吗？

    前行就是了！

    “炼！”

    他的神魂收回，心中像是注入了一股可怕的力量，开始快速的炼化冰花，痛苦，我忍！

    苏浩可以感觉到他的情绪波动，嘴角一扯，暗道：“这小子，还真是有点毅力，妈的，这冰花痛的我都要哭了。”

    他心中骂骂咧咧，然后又是狠狠的咬下一大口冰花，似乎是发泄心中的怨气。

    ……

    寒冰主室很是宽敞，像是一个大殿一般，苏浩离开南斗天所在的区域，向着深处走去，一些更为可怕的寒冰之花盛开。

    他又吃了一些，强大修为。

    这些寒冰之花中，充斥着寒冰法则，这种东西，对于修为的增加，也是有着天大的好处。

    同时，苏浩的目光盯住了一根寒冰巨柱，在那冰柱之上，一股特别的气息浩荡而开，在其上似乎有着一些小字。

    苏浩走过去，盯住冰柱，这柱子足足有人腰粗西。

    他的目光逐渐的凝重，双瞳之中射出一缕又一缕的烈焰，融化了冰柱表层微弱的一层冰霜，让得那些小字清晰。

    “我愿与你天长地久。”

    小字很清晰。

    而且，这些字体，是寒冰之泪凝结。

    “但我不能，我无法做到。”

    苏浩目光冷淡下来，本想直接离开，但想了想，目中射出的火焰更多，继续融化冰霜。

    字出现的更多。

    “无情道体，绝情绝义，六亲不认，最终会忘掉一切，无视一切，带来的只是伤害。”

    苏浩皱眉。

    “我无奈，我不得不走，我不希望我无情无义的时候，你已经深深的爱上我，无法舍弃我，那样你会伤痕累累。”

    苏浩震惊，目中神色复杂，寒冰仙体，是……无情道体？

    “我不要你痛苦，纵然是我死，我也不愿，我愿我的离去，让你能找到更懂得你的人。”

    “可是……为什么，我付出了一切，却换来了这样的结局，换来了你的离去……你已经是盖世魔帝，仙界巨擘，为何，你还要走？”

    ……

    “你回来，你回来……我不走了，我不要这颗寒冰无情心，求你回来，许我一场白头偕老。”

    “我不要忘记，这颗寒冰无情心，我不要。”

    苏浩身形摇晃，剧烈无比，眼中的情绪，无比的复杂。

    寒冰仙体的离开，为此？

    她是无情道体，她为爱而走。
