    刘郑毅耐心听杨达成说完，才转头又看向了郭保全：“郭大明白？你是被牛家的叫来的？人怎么样？”

    郭保全点头：“俺们怕丫蛋儿害怕，昨儿就在沈家留了一宿。早上牛婆子找去了，说有人出事儿了……这人应该是昨儿晚上跑咱们村儿来地。以诊脉来看，他是惊了风，受了寒，大晚上的在水里走了不知道多久……又累又怕晕过去了，没多大事儿。”

    郭保全说的轻巧，听在众人耳朵里，可就没那么轻巧了。

    在河里走大半夜？！

    一个正常人，怎么会无缘无故地在河里走上大半夜？

    要么这人喝酒了，醉鬼干出什么事儿来都不稀奇；

    要么这人就是遇上了鬼打墙……众人不由自主看向了沈家的方向，这里离沈家不算远，不少人开始心里发毛。

    不过这个想法，他们也就敢在心里想想。昨儿才有好几家人被罚了，罚地那么狠！

    刘大队长地话都还热乎着呢，谁敢在这个时候还顶风作案？

    自家是不想嫁闺女了，还是不想娶个好儿媳了？

    刘郑毅也是听得直皱眉：“这人……什么时候能醒？能给个准成话不？”

    郭保全思量了下：“他这跟李知青差不离，都是在外晕了一夜，高烧退了人就能醒。但他是晕河边儿了，醒了怕是也要落了病根儿，这就不太好说了。”

    刘大队长并不关心那些，又不是自己村儿的人，大半夜人都回屋了，他悄默默地跑他们村儿来……怎么看都不像好人呐！

    他一摆手：“人没死就行，人就……哎对，有谁认识这谁不？”

    刘郑毅忽然想起了这茬来。

    众人面面相觑，赵婆子上前端详了两眼：“哎，俺看着眼熟，这个……这个……”

    赵婆子这个了半天，忽然一拍大腿：“想起来溜！这人柳家肯定认识哎~！这不就是柳家托俺打听的隔壁王家村儿那鳏夫嘛……他怎跑咱村儿来了？难道是来相看六丫的？”

    “哗……”赵婆子一句话可是激起了千层浪。

    六丫之前就因为仇富砸了黑丫儿，要不是顾知青救了人，那就是一条人命！

    现在又一个跟她有关系的人，晕在了河边儿人事不省……人们下意识想到的，就是她可能不满意这个婚事，不愿意嫁个二婚头子。

    两人可能约好了在河边儿见面，然后没谈拢，人就被六丫一石头又给砸晕在河边了……

    这人吧！只要犯了一回错被抓住，那一回就能当成百回来看。

    犯罪如此，抓女干也是如此。

    六丫是真的没想到，她安排地人，现在还昏着呢，这口大锅就已经扣在了她的头上！

    当她被找上门来带走问话的时候，那个表情都还是懵的。

    但刘大队长是谁啊？他提到那姓王的老鳏夫时，六丫明显慌了一瞬，之后又是暗暗地狂喜。

    小丫头片子还自以为自己掩藏的很好，却哪里逃得过刘大队长的火眼金睛？

    六丫再次被带走，就没能放回来，听说她进了队部没多久，就再次被关进了牛棚。

    众人都猜测着，是六丫把人打晕的。

    那王姓的鳏夫，家里老子娘都还硬朗。被请来的时候，还一脸的怒气，进了队部也挺横的：“我亲亲大儿子差点死在你们大柳村，这事儿你们可得给俺们一个交代！”

    “就是！不给交代，俺们就住在你们队部不走了！”

    老两口子都是硬茬子，事情都还没有了解清楚，就先咬上了刘大队长。

    刘郑毅转头看向了柳建国：“这事儿跟你柳家有关，审讯你不适合在场，现在你家六丫又是呜了嚎疯地也说不出什么来。呐，老柳家亲家老两口亲自来了，这个你来接待处理吧。”

    柳建国差点儿没忍住直接骂娘！

    什么就他老柳家的亲家了？

    这八字儿都还没一撇呢！怎么就跟老柳家搭亲家了？

    还有那个该死的六丫！她是不坑死老柳家不罢休了是吧？

    第二回了！

    第二回了啊！

    也不知道那死丫头怎么就听说这茬子了，还能把人骗过来差点弄死……

    那股子狠劲儿，柳建国都觉得胆儿秃的，心里直冒凉气儿！

    王家老两口子被刘郑毅甩给了柳建国处理，他转头又去看了看昏迷的人，这一看，可让他听见了不得了的话。

    昏迷着的老鳏夫比刘大队长还虚长了几岁，六丫看不上是正常的。

    可这老东西昏迷了之后，念叨的话就有点儿耐人寻味了。

    他跟念经似的一直在嘟囔着：“大瓦房……贴标语……白子路……坟头灯……鬼！鬼啊！！！六丫你敢骗我，我要恁地命……”

    刘郑毅：……

    就这么断断续续地话里头，信息量贼大了。

    刘大队长的脑子转得飞快，很快就把真相给凑了出来。

    前后再串一串，就是六丫知道了自己要被家里卖给这么个又老又丑的老鳏夫，她不乐意。就私底下找了这老家伙，跟他提了黑丫儿，怕是重点提了黑丫儿一个孤女住着大瓦房，有家底，还有学问。

    六丫还撺掇这老货深夜来爬沈家墙头儿，事儿一成，黑丫儿不跟他都不行了。

    就从这人嘴里简简单单的一个“骗”字，刘大队长就想到了这一点。

    刘郑毅冷笑，现在两人的算计不成还鸡飞蛋打……他到要看看，等人醒了，到底谁跟谁要交代，又是谁要倒霉！

    柳家……家风不正，也算要走到头了！

    刘大队长心里有了数，也就不急了。眼见着他那要起燎泡的嘴角，又重新勾了起来。

    王会计看着老伙计带着看好戏的笑容上工时，还有点儿傻眼。

    他小心翼翼地瞄了刘大队长好几眼，挺担心老伙计接连受刺激，是不是有要疯魔的兆头？

    刘郑毅被看得不耐烦，直接送了王会计一个大白眼，顶不待见他了。

    王会计却忽然就拍着胸脯大大松了口气：“还行，没疯！”

    刘郑毅：……

    刘郑毅差点儿揍人！

    整天说他不说人话，听听听听，这就像人话了？

    刘大队长被老伙计刺激了一把，不想搭理他，扭头就去找郭大明白了解情况去了……

