    前脚刚在圭亚那对委内瑞拉说，英国不会受到任何国家施压，然后转身就去了华盛顿，这让委内瑞拉怎么看？所以说英美特殊关系还要看怎么用。

    珀斯外海，艾伦威尔逊站在以女儿命名的大型游艇甲板上，体验着二百六十英尺的大型游艇到底是什么感觉，冥思片刻，也没什么感觉，不知道一架彗星客机造价四分之三的游艇到底哪里比较出众。

    但这是母女之间的娱乐项目，艾伦威尔逊自然是不好说什么，今天只是借用女儿的玩具，来接待一些在马来亚的朋友，关心关心太平绅士的朴实无华的枯燥生活。

    “常务次长！”理查德从船舱走上来，口中还带着啧啧称奇的感慨。

    “理查德！”艾伦威尔逊回身热情的打招呼，“才刚过元旦就叫你过来真是抱歉，但确实是许久没见，有些想念自己的同事们。一些产业的落地政策，也多亏了你帮忙照看。”

    “常务次长太客气了，我们都是为了亚洲灯塔的明亮贡献力量。”理查德赶紧表达忠心，“要不是你……以及杰拉德高级专员打下的基础好，我的工作也艰难。”

    “每一个任期有每一个任期的任务，是你的功劳就是你的。”艾伦威尔逊说到这话锋一转自顾自的道，“灯塔的闪亮固然是需要本身够明亮，但最大的作用是提供在黑夜中的指路明灯，越是黑暗的地方越是需要灯塔，我看周边还不够暗。”

    灯下黑虽然不是什么高深理论，但艾伦威尔逊相信现任高级专员明白是什么意思。

    如果说的有些下作，艾伦威尔逊可以道歉，用虹吸效应来包装一下自己的想法。

    反正亚洲灯塔的周边越暗越好，不然就显得灯塔不这么闪亮了，“善用各国的华裔，血浓于水嘛，这些地方加起来比英属印度面积还要大不少。”

    “我是有些担心啊，缅甸的事情……”理查德有些忧心忡忡，向顶头上司表达担忧。

    “和我们无关，鉴于法国在越南战场的经验，英国军事力量绝不会深入深山老林当中作战，在说是仰光政府提出的邀请，和我们无关。”艾伦威尔逊事不关己的道，“常公如果不愿意的话，让他去找华盛顿乞讨。”

    在刚刚过去的一九六零年年底，因为缅北的炮党残军问题，缅甸在对印度军队的表现大失所望之后，对邻国提出了剿匪邀请。

    艾伦威尔逊记得这才是牛刀小试，今年才是正式的军事行动，“和昂山将军保持沟通，英国愿意提供一批武器武装缅甸军队，但传统上英国军事力量侧重于海上，而且因为美国和常公不清不楚的关系，我们也不能用战略空军配合缅甸作战，希望昂山将军可以谅解。但英国坚定的支持保护缅甸主权完整，这么回答就行了。”

    “你也不要太紧张，我听说有一部电影剧本要拍摄，你和港督沟通要阻止？”艾伦威尔逊试图让理查德放松心情，“是郑成功的电影是嘛？为什么你听到了就要禁止？明面上是打荷兰，暗中是映射我们？”

    “是有这个担心，你离任的时候曾经让我注意这个问题。”理查德点头道，“要是起到法国那种类似最后一课的效果，就太可怕了。”

    “手段太直接了。我们支持电影的拍摄。”艾伦威尔逊思考了一下给出了答案。

    “什么？”理查德大惑不解，他不明白为什么艾伦威尔逊会这么说。

    “片面的阻止会产生误解，我的意思是按照史实拍摄。大战役一个不能落下，我知道香江拍摄电影节省成本的办法，二十个临时演员就敢演千军万马。我希望电影就算不是两万五千人对阵一千五的荷兰守军，但也要按照这个比例找演员。不够的话，我们愿意和加里曼丹岛的荷兰人沟通。”

    艾伦威尔逊边想边道，“棱堡战应该保留，我希望电影体现荷兰守军弹尽粮绝的困境，同时体现棱堡的惨烈伤亡。按照历史事实的伤亡比例来体现。如果能够做到以上几点，我可以帮忙牵线搭桥让荷兰人帮忙。”

    大场面是需要的，香江电影很小家子气，艾伦威尔逊并不欣赏，出于尊重历史和反思战争，按照历史史实拍摄，不进行任何一方的夸大，也是说得过去的。

    “那我估计就没人会进行拍摄了，成本会高出任何一个电影公司的预算。”理查德一脸受教的样子道，“我们没有阻止，却达成了阻止的目的。”

    “话说的不要太自满，美国正在拍摄埃及艳后，听说投资挺大的。”艾伦威尔逊笑眯眯的开口，苏联拍摄战争与和平，也投入了超过当时的世界纪录，“我从没有任何阻止的意思。”

    众所周知艾伦威尔逊是一个入乡随俗的人，他做高级专员的时候甚至拜过关公。

    这艘游艇虽然有八十米长，五百多吨的排水量，但其实正常也只能容纳二十人，两人就在室外酒吧看着停机坪的方向，等着直升机将太平绅士们运过来。

    许久不见甚是想念，艾伦威尔逊和自己亲手扶持的太平绅士们拥抱，欢迎他们来到珀斯。

    “中堂大人，这艘游艇真漂亮。”古柯看着这艘大型豪华游艇，忍不住赞叹着。

    “以你们的身价，并不是买不起。”艾伦威尔逊也没忘记纠正古柯的说法，“我一个公务员怎么买得起这种上流社会的东西，是我妻子买的。如果你们喜欢的话，她可以帮忙订购。”

    这番说辞，其他人也就笑笑，每个人的公司都有不同程度上属于艾伦威尔逊的股份。

    和理查德一样，很多人也对缅甸的局势表示担忧，艾伦威尔逊进行了一番安抚，“缅北距离你们产业的所在地还远着呢。战火不会波及到缅甸南部。而且我相信昂山将军，有充足的灵活立场来应付当前的局势。”

    昂山将军可是投过日的人，最大的立场就是没有立场，不会和任意一个强权闹翻的，如果他敢和你闹翻，只有一个原因，你不是什么强权。

    “我怎么会看着你们的利益受损呢，你忘了，你儿子杀人都是我摆平的。”艾伦威尔逊看着古柯，然后自语着，“你们身上早年的一些事情，都可以充分证明了我的可靠性，更别提是现在，我好就是你们好，如果我能再进一步的话，你们就可以高枕无忧了。”

    “我们等待中堂大人更进一步。”古柯举杯，苏阳等人一起开口祝愿着。

    “没有什么福如东海，寿比南山的祝词么？”艾伦威尔逊笑的很开心，把酒一饮而尽，“你们和周边国家的同族交往，我在伦敦也知道一些，只要别涉及到政治，可以自由发挥。我不想有和常先生所在的岛屿有任何联络，那不符合当前英国的利益。大英帝国和美国还是不同的，我们还要做生意。”

    “我这错综复杂的关系网啊。”晚上，艾伦威尔逊回到了蒙巴顿大厦的家中，带着醉意哼哼，“帮忙订购几艘游艇，有几个太平绅士要购买。”

    “你真是把他们养大了。”帕梅拉蒙巴顿拿着毛巾我丈夫擦拭，听了之后揶揄道。

    “那，我的存在就是服务于全人类，世界上多一些我这种人，普世价值早就实现了。”

    年初这段时间，法国毫无疑问是处在风口浪尖当中，阿尔及利亚公投的结果受到了广泛的质疑，最为重量级的质疑来自于华盛顿，刚刚上任的美国总统肯尼迪，以及有美国母亲的麦克米伦。

    麦克米伦已经算是广泛质疑当中最为柔和的声音，和很多国家直说舞弊的口吻，外交大臣充其量算是说一些牢骚怪话。

    但只要有鸵鸟心态，任何反对意见都可以充耳不闻，巴黎政府斩钉截铁的表示公投真实性，塞纳河可以见证法国的诚信。

    而法国的大内宣则在鼓动国内公民，认为不论是敌人还是可疑的盟友，都是在施压，试图分裂法国的完整，永远把法国至于二流的从属地位。以此来削弱法国的国力，这是法国所不允许的。

    一月底，艾伦威尔逊途径巴黎回国的时候，正值法国的第二次全民公投，百分之七十五的法国人认可阿尔及利亚公投的有效性，阿尔及利亚就是法国向南的自然延伸，不可分割的一部分。

    挥舞着法国国旗的法国公民，高唱着马赛曲，坚决支持戴高乐政府维护国家主权的行为。

    每个人脸上的爱国之情溢于言表，同时对其他国家对法国内政说三道四表达了愤恨，法国的一切势力都联合起来了，革命者和保皇党不分左右，今天他们都是法国人。

    “是自古以来的一部分。”艾伦威尔逊拿着随手购买的报纸，心说法国人还是天直来直去了，应该吸收不同文化的先进经验，不由得因此感叹，“法国什么都不缺，就缺我这种东方学专家。”

    艾伦威尔逊认为阿尔及利亚问题也就到此为止，不会有什么大变化。两场公投都结束了，都是法国想要的结果，不会有什么变故出现。

