
课件一亮出，就闪瞎了全场人的狗眼。

无论是配色的鲜明性、还是布局的和谐性还是字体大小的合理性，都符合美学法则。

课件是夏鹏飞和冷丝雨共同创作的。

课件的精美固然跟夏鹏飞有很好的美术基础同时又有很强的专业制作水准有直接的关系。

但也跟丝雨的历史素养有不可分割的关系。

夏鹏飞让课件的制作从信息技术和美学的角度呈现很高的技术与艺术水准。

丝雨的历史素养则使课件从知识与历史视角上呈现高超的文化与专业水准。

两人智慧的完美载体让所有学生和老师叹服了。

这也是夏鹏飞为什么害怕小妮子把课件遗忘在家的根本原因。

这课件一拿出，孟科和靳宗敏的脸色就变了。

他们当然不会单纯为课件配色、构图等制作水平而惊叹。

毕竟他们是历史学教授，不是信息技术教授。

他们为屏幕上幻灯片显示的内容而惊叹。

屏幕上的一个表格，将这次考察的全部知识点与考察的核心能力以及每题的得分率从第一题到最后一题进行了展示。

“哟嗬，这套题的命题水准相当高啊。”孟科低声感叹。

对课件，外行看色调，内行看门道。

丝雨还没讲课，孟科和靳宗敏先对这套题的命制产生了兴趣。

孟科和靳宗敏都是华国高考命题组的核心成员，他们对命题有一套特有的标准和法则。

两位博士生导师看了课件才拿起桌上萧天浩提前分发的试卷起来观察。

年问天命制的这套题从知识覆盖与能力覆盖、思维覆盖呈现了极高的命题水准。

“这套题是你们学校谁命制的？”孟科低声问后面的奇葩校长，他没想到这个被校长说得如此不堪的学校会有这么专业的人才。

“是年问天老师，他是C大毕业的硕士研究生。”

“是他呀？”孟科恍然大悟。

“你认识啊？”靳宗敏将眸光从大屏幕移向了孟科。

“是老许的得意门生。”老许本科时是孟科、靳宗敏大学本科时的同班同学。

叫许登科，是C大历史系的知名教授，主修世界经济史，是华国乃至世界级的史学泰斗。

当年年问天可以硕博连读的，因为特殊原因，年问天只攻读了硕士研究生就直接参加工作了。

“年老师在哪里啊？”靳宗敏对一个学生的讲课才不会关心，在他眼里，所有高中生那点可怜的历史认知就跟幼儿园学生一样幼稚。

但命制这套试卷的历史老师多少还有点专业水准。

“见义勇为受伤了，还在医院里躺着呢。”陈丽珠有点不满两位史学泰斗不专心听课，就算学富五车，但起码也该有做人的基本素养才对。

讲台上的就算是学生在讲课，她此刻也是这个礼堂的主角啊。

“见义勇为？”靳宗敏把老花镜取下来擦了一擦。

陈丽珠忍无可忍，不想再忍。

爆脾气上来了，她正色道：“教授，好歹听一下课吧，我们的学生虽然稚嫩，但祖国的幼苗需要您的引领啊。”

“看她喝水么？”

原来讲台上丝雨呈现第一张幻灯片展示本次小测试的知识点后，就端起夏鹏飞给倒的水咕咚往肚子里灌水。

相当豪放的那种。

以至于有八分之一左右的水洒了出来，沿着嘴角，从下巴尖儿往地板上掉。

少女手臂往下巴尖儿一抹，擦去了一部分水渍，纤手按了一下翻页键，将本次测试的选择题答案以鲜红前景色显示。

“同学们，选择题答案已经展示出来，请同学们一一更正，并思考错题。找出出错的原因。

如果在看到答案之后仍然无法解答的，可寻求同桌的帮助，如果同桌无法解答，可寻求组员的帮助。

如果本小组仍然无法解答的，请组员作好记录，可以面向全班同学提出……”

这个阶段的教学是在全国众多获奖历史优质课中筛选出最突出的几堂课吸收其合理内核作出的设计。

意在让学生摆脱单纯讲授法带来的被动接受知识的思维惰性，想让学生的思维活起来，动起来，而不是单纯背老师给出的答案。

……

“我不明白，我姐姐力气那么大，为什么胆子会那么小呢？”附属幼儿园刚上课，冷圆圆拿出学习机，了无情绪地开了电源。

“有些人就是天不怕地不怕就怕当众说话。”夏虫虫摸出一本商业理论，顺着书签翻开书页，两只眼睛盯着小圆圆说。

小甜甜突然站起来说：“我想去看姐姐上课。”

秋朵儿高声问：“小甜甜，上课你站起身干嘛？”

小甜甜索性举手：“报告秋老师，我请个事假。”

“你要干嘛？”

“我要去看姐姐上课。”

“我也请事假，秋老师。”圆圆不放心冷丝雨，也想去看丝雨上课。

“秋老师，我也请事假。”夏虫虫也举手。他不可能不跟随小圆圆的步伐的。

“你们小宝宝去听高中上什么课啊？你们去不是为丝雨添乱么？

前次就闹得满城风雨的，合着你们嫌上次的动静还不够大？”

秋朵儿吐槽归吐槽，她却无权阻止学生请事假。她将三宝送出教室们，委托苏逸尘将三宝送到高中部。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69294766"  chaptername="0478  我想去看姐姐上课">加入书签</a>
</div>
