
东方旭愣懵了好一会儿，突然拿出一个丹药瓶出来道：“风姑娘，你看看，你可能炼制这个丹药？”

风云菱接过来，打开药瓶盖子，一股清香散发出来，她的精神立刻一震。

“这是聚灵丹？”风云菱询问道。

“是高级聚灵丹，宗门已经不多了，还有几颗更高级的丹药，放在藏宝楼。”东方旭带着期盼之色看着风云菱。

“有药材吗？”风云菱闻了一下后问道。

“有，药材库非常丰富，就是没有好的炼丹师炼制，直接吞噬药材会有爆体危险。”东方旭很紧张的回答。

“我应该可以炼制出来，把药材给我，让我研究三天，不过先拿到养魂石，我才会帮忙。”风云菱在乎的只有楚炎洌是否能复活。

“好！那风姑娘你先休息，我去拿药材和养魂石。”东方旭说道。

风云菱立刻急道：“东方大哥，若是我能炼制更高级的丹药，能让我见你们师傅吗？”

东方旭一愣，随即想了一下，又看看望轻尘，最后点点头道：“可以，师傅一定会很乐意见你的。”

风云菱笑了，随即道：“成交，我一定全力以赴。”

东方旭立刻离开，望轻尘则带着风云菱进去院子。

“云菱，这里是大师兄和我的院子，平日里基本没有其他弟子过来，你在这里住会很幽静。”望轻尘带着风云菱进去参观一下。

“难道昆仑山很少人？”风云菱觉得有点冷清了。

望轻尘顿时笑着摇头道：“自然不是，昆仑山其实有数千人的，不过都住在后面的半山腰中，那里才是真正修炼的地方，整个昆仑山有七个山头，每座山都有弟子的，这里是大师兄院子。”

“原来如此，我还以为就你们两个人呢。”风云菱有点哭笑不得。

望轻尘带着她进去后找了一间干净的厢房，两人聊了很多，当望轻尘知道楚炎洌为了救风云菱而挡了一刀后，他就知道风云菱为何如此执着要救他了。

东方旭很快就回来，只是没有立刻回院子，而是站在了星盘面前蹙眉。

因为他看到了帝星，只是帝星没有了之前那么光彩耀眼了，整颗星都黯淡了不少，但没有消失，这到底是怎么回事？

一般来说，帝王驾崩，帝星直接在星盘上消失，是绝对不会出现这种黯淡迹象的。

难道楚炎洌真的是有古怪之人？他到底是谁？

不容他多想，立刻回到院子里，风云菱等着他，他把养魂石拿了出来，风云菱高兴的立刻消失在他们面前。

东方旭嘴急抽搐，看着望轻尘道：“风姑娘自带空间？”

望轻尘苦笑着摇头道：“我本以为她有储物袋，现在看来是真的有空间。”

“她的空间里很奇怪，不知道是什么地方。”东方旭蹙眉寻思着。

而风云菱拿着一块乳白色巴掌大的石头进去了停尸间，立刻拉开了楚炎洌尸体的柜子，然后把人弄出来直接放在之前阿松的那个病房里，然后把养魂石放在了他的心口。

看着楚炎洌那张毫无生气的俊脸，风云菱心头再次刺痛。

养魂石慢慢的散发出乳白色的光芒，随即笼罩了楚炎洌整个身体，很快他身体上的冰冷之气消失了，当风云菱伸手去触碰他的手的时候，发现没那么冰凉了。

这让她心头狂喜，她相信这个世外之地，一定有能楚炎洌起死回生的宝贝。

随即她拿出东方旭给她的高级聚灵丹来到她的个人研究室内，机器分析药材成分，发现居然有多达158种药材来炼制，怪不得成功率那么低了。

不过她制药的机器先进，只要给点时间，都能做出来，就算不能，她努力研究一下，也是成功把握很大的，对这一方面，她这个生物专家很有信心。

风云菱出来之后，发现东方旭和望轻尘还在她厢房中，立刻有点抱歉道：“不好意思，让你们久等了，这个高级聚灵丹，我可以炼制，东方大哥，你把药材准备好给我就可以了。”

东方旭顿时激动万分，连忙道：“那风姑娘先休息，我明早给你送来。”

风云菱也不多说，点点头，送走了两人，自己再次进去病房之中，看到楚炎洌的尸体居然不是之前那么青紫冷冻色，而变得温和正常起来。

她心惊胆颤，这养魂石也太厉害了，这么看上去楚炎洌根本不像是死了，而是睡着了一眼。

她坐在床边，伸手摸摸楚炎洌的手，发现真的不冰了，不再像是死人手，她内心对楚炎洌能起死回生有了更多的信心。

她得快点见到东方旭的师傅才行。

翌日，风云菱出来，东方旭和望轻尘已经在院里了，看到她出来，两人都含笑过来打招呼。

“云菱，我帮你去打了早点，你先吃了再说。”望轻尘叫她来到院子旁边的小亭子里。

风云菱也不拘束，走过来看到虽然是清粥小菜，但却勾起她的食欲，坐下就开吃起来。

“风姑娘，你炼丹需要我们的炼丹房吗？”东方旭询问道。

“不需要，我空间里有炼丹房。”风云菱摇头。

“好，好，这里是药材，聚灵丹的药材，这里是药方，其实我们药方有很多，就是没有高级的炼丹师，很多丹药都炼制不出来了，我昨夜去藏宝楼和大长老聊天，他说有一颗回魂丹，能把死去不久的人魂唤醒过来。”

“什么？真的吗？”风云菱顿时激动的都不吃了，“那有药方吗？”

“有。”东方旭立刻把药方拿出来，这是一张非常古老的兽皮，也不知道是什么高级的妖兽，上面居然字体还很清晰，只是散发一股古朴的气息。

“这种丹药听说千年前就无人能炼制了，需要99种药材，药材我们昆仑山都有，但不多，若是风姑娘答应昆仑山一个条件，我们就把药材全部赠予风姑娘。”东方旭的眸子里闪着兴奋之色。

风云菱错愕一下，心想也对，天下没有白吃的午餐，而且这种药材肯定很珍贵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850422"  chaptername="一颗回魂丹">加入书签</a>
</div>
