    “好人呐，大好人呐！”

    看着被搬下船来的兵器甲衣，秦朗不得不感慨，史可法史大督师真是一个大好人。

    急人之所急。

    最近时日，虽然徐州投来了一些工匠，但秦朗军依旧缺少兵甲。

    江淮局势已经日渐明朗，鞑子的威胁迅速远去，徐州的一些个匠人就开始抵挡不住秦朗所给的优厚待遇，纷纷南下了。

    这期间还有温家人使的一把暗力。

    虽然他们根本就没有表功，只是出动了温家三爷温建阳，给秦朗带来了好一批铁料器械，依旧当什么事都没发生过一样的只管做生意。

    可秦朗对温家人的认知却更深刻了。

    刘昀在金陵活动了好些天，也鼓动了不少匠人，只是这些人都是拖家带口的，想要把他们运送过来，不但需要费时间，更需要耗费周折。

    里头的师傅们都是官造局所隶属工匠，岂是轻轻松松就能带人走的？

    而且从金陵到纪庄还有那么长的路途。

    所以远水不能解近渴，秦朗军对于器械的需求依旧是很紧张的。

    他是万没有想到会是史可法出手解决了这个大难题。

    史可法亲笔批出的条子，从淮安向邳州转运五百副兵甲，长枪一千。

    这一副兵甲可不是指单单的一副盔甲。

    明朝各省驻军的军械都由当地都司衙门制造，明代废除了蒙元时候的行省制度，在地方上建立起了都指挥使司、承宣布政使司、提刑按察使司，三者合称三司，分别负责地方上的军事、民政、司法工作。

    每个都司除了要为境内兵马制作军械之外，还要定期向工部上交兵器。上交兵器的单位就是为“副”，一“副”包括：盔甲1套、刀1柄、弓1把、弦1根、箭30支、撒袋1套、铳箭5支。

    五百副兵甲配着一千长枪，这是什么概念？五百甲兵啊。

    小柳庄一战中敌我两军的甲兵加在一块也就这么个概念。

    但史可法亲批了条子是一回事，这张条子能不能给邳州带来一批用得上的精良军械就是另一回事了。

    同样是一副器械，有的器械是千锤百炼出来的杀人利器，有的器械却是砍肉都能卷刃口的破铜烂铁。

    陈艾山想要拿到前者，那就必须守规矩，必须乖乖的给出一笔银子。

    即便他现在势头正当红。

    那布政使衙门，上到照磨、经历、都事等有品级的小官，下到军器局大使这种九品存在，只要是经手之人，全都能分润上一笔。

    这银子并不多，但给的着实叫人恶心。

    陈艾山高高兴兴的给了，一是因为他早已经熟悉了大明官场的潜规则，并不觉得自己银子给的恶心；二是因为他花出去的那点银子，只要转手，就是十倍几十倍的收获。

    秦朗急需兵甲，眼睛都红了，这是陈艾山早就知晓的事情。

    眼下这五百副兵甲他就是留下一半，另一半转手卖给秦朗，上千两白银的便易都是盛到碗里的肥肉。

    虽然陈艾山很清楚，秦朗的实力越发强大，对他言并非什么好事情。

    但现在正值他’用人之时’，岂能吝惜呢？

    秦朗银子给的心甘情愿。

    这么多兵甲，那是有钱都难买到的好东西。

    随着近些日子军器房的实力不断加强，纪庄已经开始着手打造兵器甲衣了，那生产速度真叫急死个人呢。

    依照他们的蜗牛速度，恐怕袁时中都深入兖州了，他也开始着手料理海州事了，那军器房打造的军械都还不够武装一个五十人队的！

    ……

    阳光照撒在纪庄庄前的空地上，一队队威武军兵清晰的将整片空地一分为二。

    一边是搬运军械器甲的辎重队，另一边是热闹非凡，人头攒动的集市。

    别觉得后者的形容词太夸张了，这可是一万多人的市场啊。

    已经好比一个大镇了。

    更别说秦朗出手大方，在站稳脚跟后，不管是乡兵还是劳工队，就都开始发放工钱。

    虽然这价钱很低很低，远不能跟平常的价格相比，劳工队顶好的一壮劳力，每日也就二三十文钱罢了，纪庄又一律是白银结算，在崇祯朝末年钱贱银贵的环境下，简直是把人压榨到极点。

    但凡事就怕比较，如此压榨人的做法，放在现如今的环境之下，他秦大官人就是天下头一号的大善人了。

    哪怕是一些混吃混喝爱偷懒的家伙，拿不到一文钱工钱归拿不到，一天两稀一干，也足够他们活下去了。

    而且别看这些人自诩为‘聪明’，今后啊有他们哭的时候。

    所有人都被分组编队，在大大小小一个个头目的一双双眼睛之下，谁老实本分谁爱偷奸耍滑，那全都有记录。

    现在秦朗不把他们怎么着，可等去了海州再看看？

    是人就给分个三六九等，人家是一等工，一天能赚一块大肥肉；你末等工，每天只多给你一口杂粮饼子。

    当然不愿意干的也可以走人，反正一切昨日因，今日果，都是自己作的，谁也别抱怨！

    人口越来越多，秦朗所需的物资也就越来越多，虽然粮秣油盐等大头都可以直接从安东、淮安来订购，但肉类和一些针头线脑的小玩意儿，秦朗还是要就近采购的。

    尤其是骆马湖解冻了之后，每日都有渔民冒着冰冷的湖水和冷风去打鱼，收获的渔获十之七八都进了纪庄。

    也就是从一开始的渔获交易始，纪庄外头很快就聚起了一个集市，人还越来越多。

    因为在清军的压力消散之后，纪庄这儿就开始更加的富有生活气息了。

    别看邳州在小袁营的兵锋下战战兢兢，纪庄这里却已经有越来越多人回归到家庭生活了。

    他们只要提出申报，那就可以不再去大食堂吃饭，转而从后勤处领取一定数量的粮食，自己开火自己吃。

    那些跟家人离散的光棍们当然不会去自讨苦吃，但纪庄里还有很多跟着家人一块逃难来的人，这些人家就很享受这种氛围了，甚至在女主人的精打细算下，他们每日里都还能留出几口粮食。

    而家庭气息的逐渐浓郁也更加刺激了庄外集市发发展。

    时间来到现在，别看纪庄跟小袁营愈发的剑拔弩张了，可实际上这的商业气氛却愈发的浓郁。

