    第22章 霸王之死（上）

    “羽之神勇，天下无二！”

    “项藉有取天下之才，而无取天下之虑。”

    “项王有吞岳渎意气，XY三月火，骸骨乱如麻，哭声惨怛天日，而眉容不敛，是必铁作心肝者，然当垓下诀别之际，宝区血庙，了不经意，惟眷眷一妇人，悲歌怅饮，情不自禁。”

    “惟观于项王之坑降卒，杀子婴，弑义帝，种种不道，死有余辜，彼自以为非战之罪，罪固不在战，而在残暴也。彼杀人多矣，能无及此乎！

    天亡天亡，夫复谁尤！”

    ……

    小舟悠悠划过江水，前世记忆涌上心头。

    书中的人物，活着出现在眼前是什么体会？

    就好像郑凡现在这样，脸上看起来很平静，但心跳仿佛停止，血液不再流淌，意识也处于时间静止中。

    他觉得这一切太不真实了，手臂近乎机械的摇动船桨，越来越靠近江岸。

    突然他神情一震。

    岸上的战斗，好像快要结束了。

    在史书中，项羽就是在这时候自杀的。

    郑凡顿时急了，他要把楚霸王活着带到万界大陆，所以快速摇动船桨。

    小船直接划破江水，如一苇渡江，来到了岸边。

    他没等小船停稳，就跳上岸，但没跑几步就愣住了。

    不远处背对自己的浴血身影楚霸王，还有直面自己的成百上千个的汉兵。

    他们好像……并没有发现自己！

    是因为楚霸王太过气势凌人不可盖世，让汉兵都忽略了自己，还是因为他们，就是看不见？

    没等郑凡纠结，一丝明悟涌上心头，是系统传递给他的：“活人发现不了你的存在！”

    然后他就懵逼了。

    特殊任务是让自己把活的楚霸王带到万界大陆。

    现在楚霸王根本看不见自己，要想把他带到异界，只有一个办法：把楚霸王敲晕，再扛走！

    自己现在的身体是将级，比楚霸王要强……这是一个很好的方法！

    但问题是自己这么做，会不会改变历史的走向？

    原本项羽是自杀的，身体被分尸，抢到残肢残躯的汉军将士，封侯拜将。

    现在楚霸王被自己敲晕……在汉军将士看来，是被看不见的东西，或者说鬼物打倒的。

    自己背着楚霸王离开……在汉军将士眼中，楚霸王是凌空漂浮，渐行渐远，突然消失！

    史书上会怎么说？

    白日飞升？

    刘邦会不会从此夜不能寐？

    江东儿郎会不会日复一日等待他们的王者归来？

    原本会因为天下一统，平静很多年的炎黄大地，会不会从此人心浮动，再无宁日？

    这么一想，郑凡心中一团乱麻。

    他想把楚霸王带走，但又不希望改变家乡原来的历史。

    突然他抬起头来，看着楚霸王伟岸、全是鲜血的背影，眼中闪过一丝困惑……

    他好像，听见了楚霸王的心声！

    “这群汉军小儿，脆弱不堪一击！”

    “刘邦小儿，你无非是得了天之助，不然怎会是我的敌手！”

    “虞姬啊虞姬，我怕是要辜负你的期望……黄泉路上，我不会让你等太久的！”

    ……

    “杀！”

    楚霸王心中发出最后一声怒吼。

    杀气煞气之浓郁，让郑凡眼中的世界时间都加速了。

    他好像见到楚霸王提刀向前，斩杀了上百汉军将士后，终于力竭而亡。

    但他很快瞳孔骤缩，意识到这不正常！

    历史上项羽是见大势已去，自杀身亡的。

    自己刚才看到的，应该是接下来会发生的事儿，项羽是战至最后一刻身亡的！

    难道说自己的到来，已经改变了历史？

    他有些恍惚，不确定自己的推测。

    但如果自己已经改变了历史，那之后的行动，心理负担会少很多。

    他还发现自己能够操纵时间，让时间慢下来。

    这个念头刚起，前方汉军将士脸上的表情变化之慢，身体的动作之缓，犹如静止一般。

    郑凡深呼口气，冒出一个想法。

    先是让以自己为中心的十米范围内的时间流速恢复正常，接着大喊了一声：“霸王！”

    在他惊喜的眼神中，项羽转过身来。

    “活人看不见他”这条规则，在此范围内无效了。

    他能和楚霸王直接对话了！

    他不知道为什么。

    但知道这是好事儿。

    且他不觉得自己能弄懂监狱长系统，所以接受能力极强，发生什么就接受什么。

    他抬起头来，直面楚霸王。

    但见那项羽一身血淋淋盔甲煞气冲天。

    一双重瞳子霸气无双，两道目光犹如利剑直射，扎的人儿心肝乱颤儿。

    郑凡无惧无畏，带着属于后人的尊敬抱拳道：“后生郑凡，来自两千年后，见过楚霸王！”

    他站直身体，已经在心里打好腹稿，准备解答楚霸王的困惑了。

    但不曾想，项羽双眼一瞪，挥刀就砍过来道：“哪里来的黄口小儿在胡说八道，找死！”

    长刀划破空气，发出刺耳颤鸣，落向郑凡的脖颈。

    划过了，就是人头落地。

    郑凡却毫不惊慌，只是感到很意外。

    这霸王，很莽啊！

    他手掌一抬一捏，夹住了势大力沉的刀锋。

    这下轮到楚霸王目瞪口呆了，被死志冲昏的头脑也冷静下来，盯着郑凡的脸看了许久后道：“你刚才说什么？”

    (本章完)

