    来者并不像一个客人。

    他身材颇高，带着一个竹编的斗笠，一袭白衣，腰佩长剑。

    怎么都看是江湖中人。

    商九歌和宁夏对望了一眼。

    商九歌更显懵逼。

    商九歌在行走江湖的时候，还没有碰到一个人能够一口叫出她的名字了。

    无他——因为商九歌的伪装实在太好了。

    而现在商九歌大隐隐于市，在这个小小的杂货铺里面当售货员，却被人打上门来，问商九歌是不是在这里。

    这是不是没有天理王法了。

    而宁夏却第一时间意识到了这是什么原因。

    毫无疑问，这个世界上知道商九歌就在洛城，甚至已经加入蜂巢的消息很少。

    但是至少有一个地方绝对知道。

    那就是蜂巢本身。

    因为何萍递上去的报告，蜂巢已经没有办法暗地里对商九歌下手。

    但是暗地里不行，明面上却可以。

    比如说眼前这个佩剑的年轻人，能够如此精准地找到商九歌，说没有蜂巢的帮助，打死宁夏都不信。

    “敢问阁下是？”宁夏看向对方，静静问道。

    对方将手中的佩剑轻轻放在柜台上，发出有些沉重的声响。

    “韩冬。”他这样静静说出来这两个字。

    宁夏叹了口气，扭头看向商九歌：“霜雪剑韩冬。”

    商九歌一脸懵懂。

    她怎么知道谁是霜雪剑韩冬。

    她只是站了起来：“我就是商九歌，请问你是谁？来找我做什么？”

    宁夏在商九歌面前叹了口，替韩冬介绍道：“霜雪剑韩冬，江湖榜甲榜第九十七位，江湖散人侠客，师承不明，其武功是一门独到的寒冰真气，配合剑法威力超绝，算是未来有机会进入江湖榜前五十的潜力人选。”

    韩冬有些得意：“姑娘居然知道我的名字。”

    “只是记住罢了。”宁夏静静说道。

    而商九歌则显得很开心：“原来是第九十七啊，我是一百对吧，你比我高三名，很厉害的样子。”

    “你来找我有什么事情吗？”

    商九歌这样说道。

    韩冬认真打量了商九歌两眼，再不确定问道：“你就是商九歌？”

    “对啊。”商九歌点了点头说道。

    她其实现在穿的还是何萍送给她的连体白色风衣，不过最近由于一直住在客栈养伤，虽然没有养到白白胖胖，但是免却了风餐露宿，身上那种风尘感就弱了许多。

    当然，商九歌的风尘感，是字面上风尘仆仆的风尘感。

    此时的商九歌，看起来更像是一个文文静静的十七岁少女。

    毕竟，商九歌本来就是一个文文静静的十七岁少女。

    韩冬有点不敢相信。

    但是他又看了一下眼宁夏。

    宁夏是典型的西域女子，美貌婀娜，如果二选一的问题的话，如何都不会选宁夏是商九歌。

    他只能点了点头：“绯夜剑是不是在你的手里？”

    商九歌嗯了一声：“是啊，我从一个叫做断雁的人手里拿到的。”

    当初绯夜剑留在何萍的手里做抵押，后来商九歌用老虎还了钱，绯夜剑也就回到了商九歌的手中，不过现在商九歌拿不了剑，所以说绯夜剑姑且放在客栈里面。

    毕竟总不能来杂货铺卖东西背上还扛着一根棍子吧。

    “断雁是我师弟。”韩冬平静说道。

    “嗯。”商九歌嗯了一声，表示自己知道了。

    韩冬看着商九歌，不敢相信商九歌还没有明白自己的意思。

    这不是就是说的很明白了吗？

    绯夜剑是不是在你手里。

    是的，我从一个叫做断雁的人手里拿的。

    断雁是我师弟。

    话已经说到这个份上了，韩冬来做什么不是昭然若揭了吗？

    为什么商九歌脸上一点紧张都感觉不到？

    难道说她就这么有持无恐的吗？

    “我是为了绯夜剑而来的。”看着商九歌那无动于衷的表情，韩冬只能继续说道：“绯夜剑是我们师门流传的宝剑，如今断雁将他的剑输给了你，那么我作为师兄，只能将其赢回来。”

    这样说道，韩冬从剑鞘中拔出长剑，将剑锋对准商九歌：“我要向你提出挑战。”

    “那你赢了。”商九歌点了点头：“绯夜剑在对面客栈楼上，我这就拿给你。”

    这样说着，商九歌起身，走出柜台，穿过韩冬的身边，然后走到街道上。

    街道上此时是正午的日光，照得少女雪白的身影有些发亮。

    还有地面上那个短短的影子。

    韩冬没有反应过来：“等等！”

    商九歌就站在日光下等着韩冬：“还有什么事吗？”

    “你为什么不和我打！”韩冬问道。

    韩冬还做不到向手无寸铁的商九歌刺出一剑这样的事情。

    “我打不过你。”商九歌站在炽热的白亮日光中，少女的眼睛眨也不眨，漆黑如墨。

    “所以认输。”

    “不打怎么知道！”韩冬很不甘心。

    他来之前其实已经酝酿过了，这怎么也应该是一场荡气回肠的战斗？

    怎么到了这里，说了两句话，商九歌就倒戈卸甲，以礼来降。

    韩冬从来不认为自己口才到了这个境界。

    “不打就知道。”商九歌静静说道：“我现在身上有伤，谁都打不过。”

    谁都打不过和谁都打不过，其实是有区别的。

    不过现在商九歌目前的状态真的是谁都打不过。

    字面意思。

    韩冬咬牙，握剑，向着商九歌一剑刺去，寒冰真气灌注于手中长剑之内，瞬间长剑上就有冰冷的水珠凝结。

    这在炎热的夏天，空气中的水汽遇到冰冷的长剑，当然只有凝固。

    商九歌站在原地，看着长剑，一动不动。

    长剑如长虹贯穿，从商九歌的脸颊的右侧刺过。

    少女的短发被割断几丝，凝结为冰，坠地断裂。

    韩冬看着商九歌的脸：“你为什么不躲？”

    他这样问道。

    他想逼商九歌出招，但是没有想到，会是这个结果。

    商九歌摇摇头：“躲不开，所以没有躲的必要。”

    现在商九歌的反应要比常人还慢，自然躲不开韩冬的剑。

    能够表面上像常人一样已经是商九歌很努力的结果了。

    接着，商九歌看向韩冬的脸。

    “还有，你没有打算刺我。”

    “我也不需要躲。”

    少女冷清说道，没有一丝惊慌。

