    第387章把你直接撵出去

    张娘子笑起来：“陆娘子和谢秀才都是聪明人，你们可不是扬县丞和彭主薄那样的蠢人，只要你们想，就绝不可能落到别人的手里的。”

    陆娇眯眼盯着张碧烟，沉声开口道：“我是不会做害百姓的事情的，所以你想都不要想了。”

    她话完，转身就打算走。

    后面张碧烟脸色格外的不好看，她眼见着陆娇要走出门，沉声冷喝道：“站住。”

    陆娇停住脚步回望过来，她身侧冯枝和阮竹紧紧的护在她身边。

    张碧烟大步走过来，站在陆娇的面前沉声说道：“陆娘子，做人最好给自己留一丝余地，别把自己的路走死了。”

    陆娇笑望着张碧烟：“张娘子这人可真有意思，我不和你们同流合污，就是不给自己留一丝余地吗？”

    陆娇说完，脸色忽地严肃了起来：“生而为人，我就得像个人，不能做个坑害百姓不顾百姓死活的畜生。”

    她说完伸手推开张碧烟转身就走了。

    身后冯枝和阮竹二人跟着陆娇一路走了出去。

    后面张碧烟没想到这一次陆娇竟然如此不给她面子，还当场骂她是畜生。

    身为张家大小姐，张碧烟从来没受过这样的嘲讽，想到最近为了拉拢陆娇，自己受的脸色，她再也忍受不了的一挥手，砸了身边的东西。

    掌柜一声不敢吭，张碧烟砸完，心情舒畅一些了，她才冷冷的笑着开口，一个乡下妇人罢了，不识抬举的东西，等你男人抛弃你了，我倒要看看你还有什么狂傲的本事。

    陆娇带着冯枝节阮竹走出去后，和保和堂的伙计说道：“替我向你们家东家说一声谢，不过这店铺我不要了，回头再找就是了。”

    陆娇说完转身就上了马车，冯枝和阮竹紧随其后的上了谢家的马车，保和堂伙计回保和堂去和赵凌风说了这事。

    赵凌风一听就知道张家这是想拉拢陆娇，不过陆娇拒绝了。

    赵凌风心里很是佩服陆娇的干脆利落，不过想到陆娇得罪了张碧烟这张家大小姐，以后她恐怕得小心点，不过张家也不敢大张旗鼓的出手对付陆娇，至多就是暗下里算计。

    他回头得提醒陆娇，不过一想陆娇的心性，只怕早就知道了。

    此时谢家马车上，冯枝也正担心的和陆娇说这件事。

    “娘子，张家大小姐肯定记恨上你了，以后你得小心点。”

    一侧阮竹笑眯眯的扬了扬手说道：“不怕，她若是胆敢害娘子，看我怎么打死她。”

    陆娇笑望着阮竹，提醒道：“以后我没让你打死的人，你可千万别打死，知道吗？”

    阮竹心性单纯，并不太了解法制，若是你无冤无故的打死人，自己可是要倒霉的。

    陆娇不希望她吃亏。

    阮竹立刻乖巧的点头：“我知道啦，娘子。”

    陆娇掉头望向担心的冯枝说道：“她既盯上我们了，除非我们和他们同流合污，要不然早晚会对上的，早对上晚对上一样的。”

    冯枝想想是这么个理，点了点头说道：“那我们以后小心点。”

    晚上谢云谨回来，陆娇把这事和他说了。

    谢云谨脸色一下子冷了，沉声开口道：“张家真是可恨，最近他们最好不要妄动，若是让我们抓到他们家不好的把柄，我们是绝不会放过他们的。”

    谢云谨说完，想到陆娇拒绝了张碧烟，那个女人只怕要恼恨她，那她以后可就得小心了。

    “你以后可得小心点，不管去哪儿都把阮竹带上，要不然让阮开也跟着你，这样我放心一些。”

    谢云谨喋喋不休的说道，一侧陆娇笑着摇头拒绝：“没事，张家就算想算计我，也不会大张旗鼓的动手脚，他们不敢，若是暗下里的算计，我不怕他们。”

    陆娇话落，想到张碧烟有可能对她的报复，再想想清河县眼下的局面，胡县令已经开始拉拢部分商贾，组建清河县商会。

    那四大姓的人家现在是参加也不好，不参加也好，参加了就得把自家抬高的物价降下来，这让他们不甘心，不降价吧，又怕后面遭到胡县令等人的秋后算帐。

    所以现在四大姓等于被人架在火锅上烤了，眼下他们急需要人出面，打消胡县令组建商会的事。

    所以他们肯定还想拉拢谢云谨，让谢云谨替他们打消胡县令的念头，既拉拢谢云谨，又打击她，最好的办法是让谢云谨喜欢别的女人，抛弃掉她。

    陆娇想着，忽地掉头望向谢云谨，谢云谨看她神色古怪，忍不住关心的问道：“怎么了？”

    陆娇笑眯眯的说道：“我觉得四大姓家族眼下还是想拉拢你的，你说既拉拢你又打击我最好的办法是什么？”

    谢云谨本来就聪明，一下子就明白了，脸色不由自主的冷了，不过一会儿功夫，他忽地抬头望向陆娇兴致勃勃的问道。

    “娇娇，你会不会有些担心？”

    他这话的意思是有别的女人看上他的话，陆娇会不会担心吃味。

    陆娇直接冷哼了：“要是你看上别人，请直接告诉我，我收拾收拾东西给别人让位。”

    不过话落，觉得这话不对劲儿，又飞快的说道：“房子是我的，应该是把你的东西收拾收拾，撵出去。”

    谢云谨立马苦了脸，伸手就拉住陆娇的脸表态道。

    “娇娇，我可看不上那些女人，若是看得上的话，也不至于到现在才喜欢你。”

    谢云谨说到这儿，见陆娇一副无动于衷的样子，再次认真的表态道：“那些女人至多不过长得好看一点，充其量就是花瓶，哪里像娇娇你，长得好，能力还好，心地又好，对孩子也好，浑身上下全是优点，一个小缺点都没有。”

    陆娇被夸得脸红，手脚都无处安放了，虽然知道谢云谨是放大其词了，可听到这些话，还是心花怒放的高兴。

    她飞快的抬头望了谢云谨一眼说道：“我觉得他们为了拉拢你，恐怕要用些手段，我去后院给你制几样防身的药。”

    陆娇说完转身就想走，谢云谨忽地伸手位住了她，热切的问道：“娇娇，今天一整天不见，你想不想我？我可是很想你的。”

    (本章完)

