    颜宥甜的脑袋从书后探来，汗湿的脸上扬起笑，“小仙子……”

    “我也是凡人，你喊我小鱼就行。”沈贯鱼帮着抱下半摞书，“阿甜，你不在城门口做工了？”

    颜宥甜边走向角落边道:“我堂哥接了城主府搜集药草的任务，我来替他一段时间。”

    “这些书不整理吗？”沈贯鱼和她一起放书到地上。

    “处理的，一个灵珠一斤。”

    “地上全都是？”

    “嗯，店里历年收集的凡人旧书，掌柜的嫌保存麻烦。

    那，架子上的书，最便宜的也得二十灵珠一本。”

    沈贯鱼心动不已，身后有声音传来：“是阿甜朋友的话，给你八折。”

    “掌柜的大气，中午我让叔叔多送一份翡翠饺来。”颜宥甜对着门边柜台竖拇指。

    沈贯鱼望过去，那里只露出半个脑袋，原来人一直都在柜后面啊。

    她连忙拱手谢过，又和颜宥甜道谢后问：“我字认的不全，你能跟我说一下名字吗？”

    “没问题。”

    结果，等沈贯鱼挑了二十斤书回去，别说菜种子，连找工作都忘了。

    在她又一次投入认字大业，理清长春诀开始打坐修炼时，飞行的楼船上，黎川已经与主动寻来的子车逐浪相谈甚欢了。

    月上柳梢时，又跑了几处接人的楼船到达一处山腹，放眼望去灯火辉煌中，是一座座房舍和帐篷。

    夏初一没有探出神识看秘境入口在哪，下面不定有多少结丹乃至元婴大能盯着呢。

    耳边听到黎川的神识传音:“这位子车道友筑基初期修为，有股子浩然之气，我们要跟他组队吗？”

    她略一沉吟，“他是冲着我们身上那块琉璃玉牌来的。

    先交往着，进秘境之后看情况再说。”那人一接近他们三丈内，储物袋里的琉璃玉牌就跳个不停，冰凉冰凉的。

    黎川这边就继续与子车逐浪打着太极，论着剑术。

    待到下船，众人按道魔修为被分配住房，修真联盟很贴心，每人发放一瓶丹药。

    “这是上品聚气丹。”黎川不禁感叹，“不知咱们几天内，能进阶到炼气九层不？”

    夏初一研究着丹药，不忘打破他的幻想，“想什么呢？我们伤没好，待功法转换完，七层进八就不错了。”

    “别看了，外面准备了免费的灵食灵果，我们去打包些。”见她捻着丹粉闻，黎川干脆夺过，“别犯呆，那些是买咱们命的，不能浪费。”

    当两人看到圈出的广场上，摆着琳琅满目的糕点，灵果，灵肉时，不禁感叹，“真豪！”

    “多挑些灵果，将来给沈贯鱼带去。”夏初一嘱咐一句。

    黎川瞥瞥嘴，“她还没引气入体呢！吃不得。”

    吃不得灵果的沈贯鱼，晚饭后看书看兴奋了，睡不着的她念两遍清心诀，就躺在床上背起了长春诀，试着沟通灵气运功。

    窗外月色正好，摇曳中银色挂淡蓝的月光从窗台洒落沈贯鱼身上。

    早背的熟透，到半睡半醒的时候还在默念的她，此时却是没有看到房间里涌进五颜六色的灵光。

    白色的，青色的，红色的，黄色，紫色，……

    其中最活跃的青色和红色，还有几不可见的黑色灵光，在淡蓝月光的引导下，排队钻入沈贯鱼的百会和眉心。

    默念口诀的人，隐约感到一丝暖意走遍全身沉入脐下三寸。

    舍不得放开这股暖意，沈贯鱼下意识的引导它再走一遍全身。

    许是身体有记忆，越来越多的灵气涌进体内，伴随着一阵针扎刺痛，啵的一声，更多灵气涌来。

    淡蓝月光更是趁机涌入灰蒙蒙的混沌空间，沈贯鱼微紧的眉头，被灵气一遍遍抚平。

    窗外夜空，群星璀璨中，长庚星尽责的向东移动……

    一夜好眠的沈贯鱼伸伸双臂起身，忽然闻见满室酸臭。

    放下手发现，全身黑灰。

    这是？引起入体了？

    不对，夏前辈说进入炼气一层才会洗筋伐髓。

    不管了，先洗澡洗衣。

    半个时辰后，一身轻爽的沈贯鱼连头发都未拭干，就开始打座。

    她试着引动灵气，瞬间，无数灵气入体，沿筋脉汇聚丹田，又从丹田流转回筋脉。

    如此往复，几个周天以后，沈贯鱼睁开眼看向窗外，天更蓝了，树叶更绿。

    笑容慢慢跃起，她跳下床，拿起木剑在院中不成章法的舞动。

    不管将来做不做剑修，是修士，谁还没把剑？？

    御剑飞行的感觉，一定很棒！

    舞累的她，扬头看天，心里十分清楚一天引气成功，不是她多么聪明，而是原身多年积累后的水到渠成。

    “沈夏，你成为修士了，谢谢你。”喃喃话语后，身上陡然一轻，空中有风绕着她打了个旋儿飞走。

    沈贯鱼微怔，随后想起什么，锁门跑出去，买了香烛纸钱和酒水点心，回到院里洗脸正衣冠。

    设好祭坛点烛燃香后，她恭恭敬敬揖礼：“沈黎前辈，夏初一前辈，沈夏，你们一路走好。

    愿来世再入仙途，大道长生。”

    三杯酒洒地，几缕青烟缓缓飘起，燃烧的黄纸突然窜起一大束火焰，似乎向沈贯鱼点点头，旋即落下。

    她盘坐地上，一遍遍念起她唯二会的往生咒和地藏经。

    同一时间，刚领到令牌和各类丹药的黎川和夏初一，全身骤然松快许多。

    两人默契的对视一眼，急忙回房自查，黎川疑惑：“好像神魂比先前稳固了，头居然不昏沉了。”

    “刚刚一定发生了什么事。”夏初一当然也感到了。

    “总之是好事。”黎川很肯定，“抓紧时间修炼吧。”

    稍后，修炼中的两人感觉比之前运功顺畅许多，他们十分舍得的，以新领的丹药推进修为。

    ……

    对于两人修炼更顺畅的事，沈贯鱼这边是一无所知。

    连着三天祭奠诵经后，看到家里新鲜吃食不多，她下定决心先去补货。

    一出门就听到隔壁的开门声，是颜宥甜，“咦，小鱼你进炼气一层了，恭喜恭喜。”

    “同喜同喜。”原来阿甜也有灵根，好像是炼气二层了，可为什么也这么晚进阶呢？

    沈贯鱼当然不会问原因，“阿甜，书店还招工吗？”

    “招工贴还在就招的，走，我带你去。”颜宥甜拍拍锁上门。

