    四月一号。

    燕京影视基地。

    作为华夏最有名的影视基地之一，这个影视城中既有常年蹲守的记者，也有追逐梦想的演员，更有不安于现状的龙套挣扎在泥潭中。

    省略掉繁杂的仪式。

    电视剧《琅琊榜》便是在此处开机。

    剧组已经清场完毕，各部门负责人开了个碰头会，会议由制片人邹世云主持。

    圈内有惯例。

    制片人的作用一般是监督作品的制作进度，而洛远这个导演则控制拍摄的大小事项，相比有些受到制片人掣肘的导演，邹世云在主持会议的过程中更多以洛远的意见为准，这也为剧组定下了基调——

    洛远是这个片场最大的权利中枢。

    值得一提的是，这个由碧海青天组建的剧组比洛远之前带领过的两个剧组配置要更加专业，人数也更多，其中不少人都有过和圈内大导演合作的经历，所以心气也更高，想要折服这帮人，洛远需要拿出点真本事才行，要不然他顶着个二十来岁的外表想服众，还真不太容易。

    这点邹世云帮不了洛远。

    就看洛远能不能震住这帮人了。

    对此洛远倒没什么太大的压力，定下当日的工作方案后，他便下令剧组各部门开始飞快的运作起来，该布景的布景，该布光的布光，该铺陈拍摄轨道的铺陈拍摄轨道……

    “测试光线参数。”

    “一号机镜头范围清场完毕，美术组老师过来看看，把需要的道具都搬上来，那个打光板放得远一点。”

    “演员先化妆。”

    “把无线话筒拿过来。”

    拍摄现场时不时响起各部门的吆喝声，之前拍戏洛远也会加入其中，不过这次剧组的专业度非常高，不需要洛远操心便把一切安排的井井有条。

    “我给你们说一下礼仪。”

    洛远请来的李然在给正在化妆的演员培训：“这部剧中运用最多的礼仪叫做附手礼，你们待会的戏份中就用到，要双手附胸腹间，上手男左女右，这个不要搞反了，行大礼前身体要站直，表现诚意正心……”

    李然一边教，一边做动作示范。

    值得一提的是，礼仪团队并非只有李然一个人，他还通过老师那边的关系拉起了一支非常专业的团队，都是业内比较有水准的礼仪老师，力保这部剧的礼仪尽善尽美。

    演员们听的也很认真。

    而在剧组的角落，暂时没什么戏份的几名老戏骨正凑在一起一起聊天，其中饰演“梁帝”的演员叫做张乾正，演技在业内得到公认的老前辈！

    “不知道这小导演水平如何。”

    张乾正开口，笑眯眯的样子看起来很是和蔼，但了解张乾正的人都清楚，这位老师饰演起帝王类角色，简直是威严与霸气并重，称得上是国内帝王专业户之一！

    “待会就知道了。”

    在剧中饰演靖王的母亲静妃的女人笑道：“我记得后面有一场非常棒的对手戏，那场戏张老师和小导演有个正面冲突哦。”

    这个女人叫刘敏。

    尽管名气上不如张乾正，但也是妥妥一枚老戏骨了，只是年纪相比张乾正要小上一些。

    “说起对手戏，姗姗才是重点吧。”

    一名中年男人开口道，这名中年男人叫陈君，在剧中饰演宁国侯谢玉，反派大佬之一，同样和洛远在剧中有对手戏。

    “希望这个小导演不要让人失望。”

    提起岳珊珊，张乾正忍不住摇头：“如果小导演功力不够的话，待会姗姗可能会让他下不来台的，那丫头的脾气……”

    “这倒是。”

    “拭目以待吧。”

    “希望小导演撑得住。”

    “难啊，姗姗的戏不是谁都能接的。”

    想起岳珊珊圈内有名的火爆脾气以及那精湛的演技，几个老戏骨看向洛远眼神已经各自的意味。

    事实上不仅仅几位老戏骨。

    整个剧组除了张伟、秦真这两个洛远的嫡系之外，其他部门的首脑同样在用审视的眼光大量洛远——

    不知道这个小导演几分火候？

    而这时候剧组各部门已经准备的差不多了，走位、灯光、排练，微调等步骤都进行完毕。

    “洛导。”

    副导演苏雯跑过来：“洛导，演员已经排练了两遍，各部门也差不多了，咱们可以开拍了？”

    洛远点点头。

    苏雯之前就担任了《微微一笑很倾城》的副导演，当时学到了很多东西，所以这次她想继续跟着洛远，看看能不能有更大的收获，而洛远对苏雯的现场能力也比较满意，所以便暂时把她留在了自己身边。

    “各部门准备。”

    洛远坐到了监视器前，也许是好久没有拍戏的缘故，当坐到导演椅上，竟有种说不出的亲切感。

    “摄影组准备完毕。”

    “灯光组准备完毕。”

    “道具组准备完毕……”

    随着各部门的声音响起，场记板也出现在镜头之前：“第三十场，第一镜，第一条！”

    洛远道：“开始！”

    这次没有采用从易到难的拍法，因为剧组演员都不是什么新人，哪怕称不上身经百战，也起码是有一定经验基础的——

    这场戏，是誉王亲上琅琊阁。

    饰演誉王的演员，在扈从的跟随下见到了琅琊阁的一位麻衣男人，二人之前会产生一段对话。

    五号机镜头在移动。

    通过誉王视角，展现了琅琊阁附近的美景，而当麻衣男人出现，两人互相行礼……

    “收音没问题吧？”

    镜头外，当演员开始表演，录音组的组长问身边的助手，助手摇了摇头：“一切正常。”

    录音组组长点点头。

    助手忍不住问：“能看出什么吗？”

    录音组组长摇摇头：“这才刚开始，还看不出什么问题，不过今天有几组比较困难的拍摄，那时候更能看出他的水平。”

    助手心中了然。

    而在剧组附近的一张椅子上，岳珊珊则是表情玩味儿的看向洛远的方向：“他就是要自导自演的那个洛远？”

    经纪人点头：“是他。”

    岳珊珊淡淡一笑：“你以前学过镜头，待会儿跟我说说他现场水平怎么样。”

    经纪人“嗯”了一声。

    这一刻，整个剧组两百多人的眼睛，都在紧紧盯着导演椅上的洛远。

    