    

    通过那次的事情，她明白了，她担心名声什么的，那些当官的比她还要在意，就包括他们的老婆也会三缄其口，最终的结果就是给点钱私了。从某种角度上面来说，她到宁可出点事情，这样的话，她反而可以从中捞一笔。

    只是这次的事情，她怎么也想不出来，究竟是怎么回事。徐丹看着赵雪娥一脸愤怒的表情，鼓起勇气来，轻轻地说道：“主任，我这阶段没怎么惹事呀，你能否告诉我究竟是谁想要……”

    她的话刚说了一半，就被赵雪娥打断了，她低声怒道：“你自己做的烂事自己不清楚呀，怎么反过来问我，我怎么会知道究竟是谁搞了你呢？”

    赵雪娥的这说得有点重，甚至有点一语双关的意思，她心里很清楚，徐丹现在把她当成救命稻草了，要想打消她的这个念头，只有把话说得狠一点，这样，才能让对方知难而退。

    徐丹就是平时的品行再怎么不好，也不会到被人指着鼻子骂的地步。听了这话，她知道赵雪娥这是想要撒手不管了，既然这样的话，她在这纠缠也就没什么意义了。她站起身来，哼了一声，直接转身而去，出门的时候，把门用力一掼，只听见嘭的一声。赵雪娥刚想发作，想想终于把对方打发走了，也就忍了下来，毕竟这事也算是她对不住徐丹。

    赵雪娥一点也不担心徐丹打听出真相来，因为她知道对方自从和姓沈的断了联系以后，在台里就没什么关系了，要不然她也不会拼着命的巴结自己。再说，退一万步讲，就算她打听出来了是因为郑诗珞的事情，才落得如此下场的，那和她赵雪娥又有什么关系呢？她可没有让对方去造谣什么的，所有的事情都是她自己搞出来的，现在出事了，后果自然由她承担。

    赵雪娥现在担心的是郑诗珞这个人，在之前，她不敢自己出面搞这件事情，就是顾忌到对方身后的能量，现在果然被她猜中了。她觉得现在最急切的事情就是要搞清楚和郑诗珞老公一起过来的那个年青人是谁，这可能是问题的关键所在。这还真是一个问题，上午的时候，台里大小领导都去宣传部开会了，剩下来的那些虾兵蟹将应该认不出对方的身份，否则这时候应该有消息传出来了，看来只有慢慢来了。

    坐在老板椅子上想了好一阵以后，赵雪娥也没有理出头绪来，只不过有一点她已经牢牢记住了，下次如果没有十足的把握千万不能去招惹郑诗珞，否则极有可能让自己陷入被动。同时，她还决定晚上回家以后一定把这事和老公好好说说，让他提防着一点郑诗珞的丈夫，都说强龙不压地头蛇，但如果不是猛龙的话，又怎能过得了江呢？

    赵雪娥可以慢慢来，静静地等待机会，而徐丹这边可是火烧眉毛了。她进了自己的办公室以后，苦着脸坐在办公桌前，她隐隐觉得身后有人在指指点点，可猛地一扭头，发现大家都在各自忙着自己的事情。他不知是其他人掩饰得好，还是她太过敏感了，总之这样的感觉，让她觉得很是不爽。

    徐丹坐在那想了好一阵，决定不能坐以待毙，于是她想到了沈台长，不管怎么说，两人之间，也算是有过一段，她现在实在是走投无路了，对方也不能见死不救，是吧？想到这以后，徐丹决定找个没人的地方去打个电话问问，实在不行的话，也算是死马当做活马医吧，反正她也没有别的办法了。

    沈副台长刚把手机放下，陡然又响了起来，下午的时候，他在宣传部半点事情，办完以后，他也没有去台里，就直接回家了。他伸手拿过桌子上的手机一看，见是徐丹的号码，连忙往客厅里面张望一眼，见老婆正在全神贯注地看电视，这才摁下了接听键，然后小声的喂了一声。

    徐丹此刻听到沈副台长的声音犹如天籁之音，连忙娇声说道：“沈台长你好，我是徐丹，你还记得我呀！”

    沈副台长连忙说道：“我知道你是谁，快说，有什么事情，我正在开会呢！”他不想和对方纠缠，母老虎可正在外面呢，随时都有可能进来。

    “噢！”徐丹被对方一冲，不敢再卖嗲了，低声说道：“沈台长，不好意思打扰你了，刚才曹主任找我过去说让我去云西省参加什么乡村通工程，我想向您打听一下，这究竟是怎么回事。”

    沈副台长已经猜到对方打电话过来十有八九就是为了这事，他本来就不想和对方说太多，再加上这事，他更不会掺和进去，于是灵机一动，对着手机说道：“我这正在开会不方便说话，你可以找张主席去打听一下，这事归他管，他应该清楚是怎么回事。”

    徐丹听了这话以后，也不好再多说什么，自从一年前她收下了对方递过来的那张卡，就说明两人之间再无瓜葛了，今天能说这么多，已经很给她面子了。她向对方道了一声再见，便挂断了电话。

    放下电话以后，徐丹猛地想起张主席来，是呀，这事就是工会牵头的，他应该清楚，要不然的话，刚才曹主任找自己谈话的时候，他也不会在场。

    在徐丹的印象当中张主席见到她的时候，总有种莫名的激动之感，只不过以往都被她直接无视了，谁愿意和一个没有实权的老头子在一起，那不是有病嘛？今天的情况可不一样了，这个老家伙甚至能挽救她于危难之中。

    徐丹本来还想打个电话过去，后来转念一想，没有必要那么麻烦，干脆到他的办公室当面去说。本来刚才张主席也是找她谈话的领导之一，此时她有想法找对方去沟通一下，于情于礼都没有任何问题。

    想到这以后，徐丹特意回到办公室拿着小包，到洗手间描画了一番，然后扭着那干瘪的臀部往工会办公室走去。

    张主席本以为徐丹可能过来找他打听刚才的事情，所以回到办公室以后，他就给沈副台长打了个电话，想要了解一下这事的来龙去脉。沈副台长倒是没有什么隐瞒，把上午郑诗珞的丈夫来找褚文峰，然后对方发话要让徐丹去云西省的事情详细地告诉了对方。张主席当年对沈副台长有提携之恩，所以两人之间一直保持着非常良好的关系，再说这也不是重要的事情，自然没有保密的必要。

    打完这个电话以后，张主席一点为徐丹出头的想法也没有了，漂亮女人虽好，但和头上的乌纱帽比起来，那可就不值得一提了，尤其他已经这么大年纪了，如果落得一个晚节不保，那才丢死人呢。

    他开始期待徐丹过来，现在倒有点怕她过来了，看看差不多要到下班时间了，张主席也放心了，这时候她应该不会过来了，这对他来说，也是个好消息。

    张主席刚准备收拾东西下班，突然身后传来了笃笃的敲门声，他连忙扭头一看，只见徐丹正站在门口，右手抬起，正在敞开着的门上轻敲着。

    张主席虽然此刻不愿意见到縒徐丹，但是对方已经找上门来了，他也不至于闭门不见。放下手中的东西，张主席笑着说道：“小徐来了，坐吧！”

    一个下午，就现在张主席对她的态度最好了，徐丹大有得遇知音的感觉，连忙走到张主席办公桌对面的椅子上面轻轻坐下。她在坐下的过程中，把身体夸张的前倾，这样透过衬衫低矮的领口，里面的风光就会若隐若现。徐丹用眼睛的余光瞥见张主席的喉结剧烈运动了一下，不出意外的话，对方实在吞咽口水呢。看来之前的估计没错，这也让她对拿下眼前的这个老家伙充满了信心。

    张主席此刻虽然对眼前的这个女人兴趣十足，但是他也清楚对方想要的东西，他给不了，自然也就不要渴望对方能给出他想要的东西，那样的话，显然不符合公平交易的大原则。既然已经洞察到了事情的结果，那自然就没有必要流连眼前的这方不会属于自己的风景。张主席是从那个年代过来的人，所以非常讲究实事求是，但他也决定给对方指条路，也算是给自己留个希望吧。

    徐丹坐定身子以后，同样保持着身体前倾的动作，只不过此时无法像刚才那样能有那么大的幅度了。她冲着对方飞了一个媚眼，然后笑着说道：“张主席，您是工会主席，一定要多关心您下属职工的工作和生活呀，我一个人女人，家里又有双亲需要照顾，怎么能去那么远的地方呢，您一定要帮帮我呀！”

    张主席心想，往日没事的时候，你怎么没想起来让我多关心你的工作和生活呀，他坐正了身子，决定不和对方扯淡，直接把话说清楚了，免得自己多受诱惑。他淡淡地说道：“小徐呀，这事你也应该看得出来，这是我这个老头子能做得了主的吗？我和你说句话实话，倒不是我不像帮你，而实在是心有余而力不足呀！”        

