
　　狮鹫真银圣剑带着雷霆万钧之力朝着莱恩当头劈砍而下。.。!
　　复仇‘女’神燃烧着白‘色’的火焰，莱恩握紧剑柄，亮银‘色’的剑刃散发出淡蓝‘色’的光芒，庞大的灵能被注入圣剑之，其爆炸‘性’的能量让狮鹫公爵为之动容：“这是你最强的一击么？”
　　莱恩没有回答，他迈开脚步，复仇‘女’神和他血脉相连，他能感受到圣剑的兴奋，它渴望和他一起并肩作战！
　　教父的威势裹挟着冬天的冷风冲击着教子的心房，教子的意志如同钢铁一般抵抗着教父的力量。
　　圣剑挥动，莱恩迎接了伊凡凌厉的目光，复仇‘女’神正面迎接狮鹫真银圣剑。
　　剑刃相‘交’，一瞬间，琥珀大道亮如白昼。
　　安东被刺目的亮光‘逼’得连连后退，狮鹫公爵的嫡长子只得用手捂住了眼睛。
　　“boom！！！”猛烈的爆炸将莱恩和伊凡‘交’手的地方炸成碎片，大块大块碎石漫天飞起，巨大的响声让许多已经安睡的贵族们惊醒。
　　一个身影从光源心倒飞而出，他单膝着地，脸‘色’苍白，嘴角流下一丝鲜红，手持复仇‘女’神的右手从外衣到内衬的衣袖全部化为飞灰，完全‘露’出了结实的臂膀，他连着往后退了好几步，然后站起，一语不发，复仇‘女’神燃烧的火焰稍稍减弱，但是剑身散发出的光芒却越发闪耀。
　　是莱恩！基因原体傲然站立，看着光源深处。
　　烟尘和亮光逐渐消失，伊凡的身影逐渐显现出来，圣域阶的狮鹫公爵完好无损地迈步走出，他抬起自己的右手，右手的手套在安东惊讶的目光逐渐脱落，然后化成灰烬。
　　伊凡定睛看着自己的教子，好像要重新认识他一样。
　　良久，伊凡发出一身长长的叹息，他收起狮鹫真银圣剑：“果然是翅膀硬了，想要自己飞了。”
　　“不知道臭小子的实力是否能得到你认可？”莱恩也收起复仇‘女’神，他的五脏六腑在刚才收到了不小的冲击，不过作为基因原体他的恢复力惊人，表面看不出来有影响。
　　“你的实力已经一般的圣杯骑士都要强了，难怪……难怪你会有这种想法。”伊凡脸‘色’严肃，他默默地看着莱恩一会儿，这才叹息道：“你最好找个时间和你的养父好好解释一下，别的我也管不了你了。”
　　“好的，我知道了，伊凡，安东，晚安！”莱恩知道自己已经赢得了教父的认可，他主动朝着伊凡和安东道了晚安，然后独自朝着另一个方向离开。
　　明亮的月光洒落在琥珀大道的街道，伊凡看着莱恩离去的背影，站在原地一语不发。
　　又一只小鹰从他的羽翼下飞走了。
　　他的羽翼是安全的，是温暖的，但是未尝不是一种束缚，这只名叫莱恩的小鹰未来会飞向何方呢？他那巨大的野心会带给他无的荣耀……亦或是凄惨的毁灭？
　　没人知道。
　　“莱恩的成长速度超乎我的想象，父亲。”安东打破了沉默，一向极有自信的狮鹫伯爵突然‘露’出了一些沮丧：“我一直以为我足够优秀了，直到我遇到了莱恩。”
　　“莱恩的存在是一个异类，我真的极少见到有像他这么优秀的年轻人。”狮鹫公爵点点头，然后看着自己的嫡长子：“帝国有卡尔多，诺德有莱恩，布列塔尼亚有尤利乌斯，这几个强大的年轻人将引领着人类继续前进，只是相卡尔多和尤利乌斯优异的出身，莱恩作为一个诺德乡巴佬的养子如此优秀，确实有些超乎我的想象，安东，你知道为了培养你，我‘花’了多少成本么？”
　　“那一定是个惊人的数字，父亲。”安东今年三十三岁，以传初阶的实力来说不能算进入年，不过也已经足够成熟，他知道自己的父亲为了培养自己‘花’了多少苦心。
　　“那叫不计成本，所以你明白，莱恩作为一个诺德乡巴佬的养子能走到这步，有多么可贵了么？你需要更优秀，我的儿子。”伊凡借着这个机会教育起了自己的嫡子，安东这两年才终于成为传阶，确实算较快，所以自己的嫡子有些飘飘然，他正好利用莱恩敲打他一下。
　　“我明白了，父亲。”安东突然问道：“卡尔多我见过，可是那个传得神乎其神的温福特公爵嫡子尤利乌斯我还未曾谋面。”
　　“……如果不出意外的话，你很快会见到了。”
　　…………
　　当莱恩回到家的时候，他身的暗伤已经完全愈合，莱恩长出一口气，看着自己完全‘露’出来的胳膊，眼睛里面闪过一阵‘精’光。
　　教父的实力有目共睹，即使是在人类之也算最顶尖的那一部分，能得到他的认可，是一个重要的硬指标。
　　打开大‘门’，今天的时间还不算太迟，三个‘女’仆都在，见到莱恩回来，艾米莉亚立即提起裙摆，做了一个礼节：“莱恩先生！”
　　“主人！”这是米兰达，小‘女’仆甜甜一笑。
　　“……”黑暗‘精’灵奥莉卡见莱恩回来，同样有模有样地提起裙子，只是一语不发。
　　“艾米莉亚！我回来了！”莱恩心情不错，他伸出双手将‘女’孩拥入怀，给了她一个大大的拥抱，艾米莉亚“啊”了一声，也小脸通红地和莱恩拥抱。
　　只是轻轻地抱一下莱恩放开了‘女’孩，见到莱恩嘴角的鲜血和破碎的衣物，艾米莉亚惊呼一声：“怎么了？莱恩先生，你这是遇到了战斗么？”
　　“没什么，小小地和教父‘交’手了一下。”莱恩不是很有所谓，他先是去沐浴更衣，换了一身干净的衣服，然后再将艾米莉亚和奥莉卡叫到自己房间里面来。
　　外面夜已经深了，听见了莱恩的召唤之后，艾米莉亚和奥莉卡都来到了莱恩的房间。
　　“你们来了啊，坐。”换好了一身干净的衣服，莱恩示意艾米莉亚和奥莉卡坐下。
　　艾米莉亚且不说，奥莉卡以狐疑的目光看了莱恩一会儿，不过她知道自己完全没有反抗能力，也只能乖乖坐下了。
　　清冷的月光透过窗户照进室内，温暖的卧室壁炉正在熊熊燃烧，房间里面铺着从南方国度进口来的厚厚地毯，舒适的天鹅绒大‘床’摆放在房间的正间，即使经历了很多次，奥莉卡还是能感受到人类生活的繁华。
　　“奥莉卡，最近你好像很痛苦？”莱恩开口问道，艾米莉亚也以担心的目光看着黑暗‘精’灵。
　　“……这件事和你无关，人类。”奥莉卡冷冰冰地说道，她用的是‘精’灵语，不过话音刚落，黑暗‘精’灵痛苦地捂着‘胸’口，抬着头用仇视的目光看着莱恩。
　　莱恩眉‘毛’一挑，他手的契约印记正在闪闪发亮：“首先，你要叫我主人，然后，我以主人的身份命令你，告诉我，你为什么每天晚都会做噩梦，然后从噩梦惊醒。”
　　“人类，你以为你已经得到我了？”奥莉卡手捂‘胸’口，痛苦地抵抗着奴隶印记的折磨，她突然笑了，笑得很艰难：“尽管已经沦为阶下囚，但是你也休想玷污我，人类！”
　　说完，奥莉卡突然念出了一串咒语，极为艰难地想要凝聚一点点魔力，只是她脆弱的灵魂使得这个过程非常缓慢。
　　“这是！”莱恩突然感觉到有魔力‘波’动的迹象，他立即将艾米莉亚护在身后，然后轻轻一抬手，亚空间灵能释放而出，奥莉卡惊讶地发现自己再也感受不到任何魔力：“啊！这！这不可能！”
　　“呵呵~”莱恩一步一步地朝着奥莉卡走去，基因原体嗤笑着：“没有什么不可能。”
　　说完，莱恩轻轻地挥手，在黑暗‘精’灵痛苦的声音，他‘抽’走了奥莉卡最后一点点魔力：“这样，你失去了最后一点本钱了。”
　　“不要！不要！不要过来！”奥莉卡惶恐地后退着，黑暗‘精’灵的头发有些散‘乱’，坐在地毯，黑‘色’的‘女’仆裙子有了不少皱褶，裙子下面穿着白‘色’丝袜的修长美‘腿’在莱恩面前尽显，穿着鹿皮小短靴的纤足正在‘乱’蹬着，试图帮助自己后退。
　　但是莱恩的靠近如同末日的钟声，黑暗‘精’灵根本无力反抗，直到男人伸出双臂，将黑暗‘精’灵拦腰抱起，然后示意艾米莉亚过来：“艾米莉亚？帮奥莉卡把靴子脱了。”
　　“是，莱恩先生！”艾米莉亚过来把奥莉卡的一双鹿皮小短靴脱掉，‘露’出黑暗‘精’灵漂亮的白丝丝足，只是她还是‘乱’蹬不停：“放开我！放开我！”
　　“安静，不然我真的把你XX了！”莱恩恶狠狠地在奥莉卡的耳边威胁到，作怪的语气让艾米莉亚抿嘴偷笑。
　　奥莉卡这下不敢动了：“人类，我不动，你不准对我做那种事！”
　　“奴隶没有资格谈条件！不过如果你表现得好一些，我说不定会考虑考虑。”莱恩淡淡地说道，黑暗‘精’灵果然不动了，只是用着畏惧和仇恨的眼神看着他，不过她很快发现莱恩只是把她抱回了沙发面放下，让她躺着：“人类！你到底想要干什么？”
　　“我只是想搞清楚，你为什么会晚做噩梦？你为什么会从噩梦惊醒？”莱恩回到艾米莉亚身边坐下，继续问道。
　　“……算了，告诉你也无妨。”奥莉卡终于屈服了，黑暗‘精’灵知道自己如果不表现好一点，极有可能又会被眼前的强大人类摆‘弄’，于是她冷笑一声：“是我们一族的大敌，‘混’沌四神之的享乐之主‘色’虐，祂想要吞噬我的灵魂。”
　　“吞噬你的灵魂？”莱恩想了一下，他觉得黑暗‘精’灵并没有说谎。
　　奴隶契约可以保证奴隶无法对主人说谎，但是她可以有选择地回避一些问题和隐瞒一些关键的东西，但是在这个问题，莱恩觉得黑暗‘精’灵说了实话。
　　‘精’灵的灵魂对于‘混’沌神来说是无的美味，如果说人类的灵魂味道是大学食堂，那么‘精’灵的灵魂是星级宾馆海鲜自助餐，‘精’灵贵族的灵魂是米其林餐厅，因此‘混’沌神总是想尽办法吞噬所有‘精’灵的灵魂。
　　而起在凤凰之主阿苏焉护佑下的高等‘精’灵和在世界之树庇护下的木‘精’灵，黑暗‘精’灵要更加腐朽和堕落，渴望鲜血和杀戮的黑暗‘精’灵信仰的是鲜血与谋杀之神凯恩，这位神祇对鲜血和头颅无穷无尽的渴求使黑暗‘精’灵们极度容易受到‘混’沌腐化影响，而且在黑暗‘精’灵的层社会，享乐主义与纵‘欲’思想的横行同样导致腐化的横行，这使得黑暗‘精’灵成为了狂虐又堕落的种族……至少高等‘精’灵是这么告诉人类的。
　　这其有不少水分，不过黑暗‘精’灵和‘混’沌之间的关系是最深的，如莱恩曾经从白狼大主教马拉斯口得知，血手之神凯恩和‘混’沌四神之一的恐虐其实是硬币的正反两面，如果说白狼战神和恐虐是对适者生存、勇气和荣耀的完全不同的理解和对抗，那么凯恩和恐虐本质是一个玩意，他们所强调和表现出来的东西基本是一样的。
　　所以黑暗‘精’灵经常和北方蛮族结盟一起肆虐海岸线，当然他们之间也从来不缺少战争。
　　“你们杜鲁齐没有对付这种情况的应对之策么？”莱恩继续问道。
　　“……原来是有的，可是现在没有了，恶毒的阿苏尔们通过秘术破坏了我的灵魂，我现在每天晚都能感觉到享乐之主的目光，祂在贪婪地注视着我的灵魂。”奥莉卡心有余悸地捂着脸：“那种无处不在的黑暗，那种内心最深处的恐惧，这种恐惧你们人类无法理解，因为你们的灵魂一不值。”
　　“如果是这样的话，我想我可以帮你。”莱恩冷静地说道，艾米莉亚则是好地看着莱恩，想知道他打算怎么帮这个暗‘精’。
　　“帮我？呵！愚蠢的人类，你们那短促的生命和肤浅的知识能帮助我什么？别开玩笑了……”奥莉卡不屑地说道。
　　“我可不想一个‘花’了一万多金马克买回来的‘女’仆这样变成邪神的食粮！”莱恩的手突然燃烧起了淡蓝‘色’的火焰，其蕴含的巨大能量让黑暗‘精’灵非常惊讶，同时还有深深的恐惧：“人类！你要干什么？！你别过来！”
　　“首先，对我，你要叫主人，其次，我这是在拯救你的灵魂。”莱恩慢慢靠近：“艾米莉亚？按住她！”
　　“好的，莱恩先生！”小‘女’仆过来将奥莉卡牢牢地摁在了沙发，完全不顾她尖叫着不断挣扎。
　　然后，莱恩燃烧着淡蓝‘色’火焰的手掌这样直接摁在了黑暗‘精’灵的额头。
　　“咦？这个是？”
