
此刻台上、台下的众人都在休息，无当道观这边，距离台下并不远，在他们的方阵中，自然是以王杰马首是瞻。

王胖子作为观主，看起来似乎神情自若，大有一种胜券在握的感觉。张清风、李明月、赵秋菊等弟子都站在前面，脸上尽是紧张之色。原因很简单，一来是他们接下来的对手是阳春观，二来是此刻王春兰、苑小小等人的脸上尽是疲倦之色。

之前和任杰、任婷的较量虽然获胜，可在制作法器的时候，着实消耗了不少真气。她们这个年纪，即便是天天喝酒补充真气，又能补充多少。

看着王春兰她们脸上的疲倦，李明月很是担心地说道：“再过一会，比赛就要开始……这一局……至关重要……可是，她们在这么短的时间内，根本恢复不过来啊……”

“可不是么……这么短的时间，马上就要对阵阳春观，这可如何是好……”这一次开口的是张清风，说话的功夫，他下意识地看向气定神闲的王胖子，说道：“观主师兄，你怎么一点不担心啊……”

“有什么可担心的，胜负早有定数……”王胖子淡定地说道。

“胜负早有定数……”赵秋菊立时来了精神，说道：“观主，你的意思是，我们这次一定能赢……”

“无量天尊，天机不可泄露……届时自会知晓……”王胖子一脸神秘地说道。

“废……”李明月本想说‘废话’，但是说了一个字，还是把后面的那个字给咽了回去。李明月皱着眉说道：“观主，你说这都什么节骨眼上了……到底情况任何，你赶紧说说，别让我们干着急啊……”

“天机不可泄露……这一切，早就在我的计算之中，你们放心好了……”王杰一脸淡定地说道。

“计算之中……”张清风好奇地说道：“师兄，你都计算什么了……”

“不可说……不可说……”王杰又满是神秘地说道。

“行了、行了……观主师兄一向不都是这样，你们就别问他了……等交手的时候，我们自然会全力以赴，绝不会丢了无当道观和师父的脸面……”见王杰总是这般，赵青直接说道。

当初在英吉利的时候，王杰就是这幅德行，反正已经习惯了。

“没错！”王春兰也正色地说道：“等会我们必然会全力以赴，一定不会给师父和无当道观丢人的！”

“对！咱们一定能赢的！”小丫头沐华仪也跟着到来，看到众人当场斗法，小丫头看的是眼花缭乱。此刻看到李明月他们担心，也是赶紧帮忙大气。

“可是……”李明月本来想说，‘可是对手以逸待劳，咱们根本没有胜算’，但话到嘴边，他觉得太影响士气，还是没说。

再说另外一侧，陆道人正面对着七个参加较量的弟子。他们的方阵，一个个显得是精气神知足，绝非无当道观这边，满是担心。看的出来，他们都对这场较量，充满了信心。

即便是那七个参赛的弟子，也都是信心十足。

就算是这样，陆道人也少不得给他们打气，说道：“无当道观那边，用的真正阵法是八极阵，并非是什么八卦阵。不过你们也不用担心，住持在信心里面已经说了，即便无当道观准备了精妙的阵法，可是他们在上一局元气大损，绝对不可能这么快恢复过来。所以，在这一局上面，咱们一定能赢！”

吕真人虽然不方便下台指点弟子，可终究能够发短信把消息传递给陆道人。不过在吕真人看来，这一局他们赢定了，所以也不需要做什么指导。虽说胜负的关键是在阵法的配合，但阵法却是需要真气来驾驭的。没有强横的真气，如何来驾驭阵法。

阳春观的七个弟子立刻点头，一个个说道：“请师伯放心，弟子一定不会让掌教师伯和师伯失望的！”“没错，弟子绝对不会丢了阳春观的脸面！”“请师伯放心，阳春观必胜！”“阳春观必胜！”“阳春观必胜！”……

看到他们信心十足，陆道人满意地点头，说道：“咱们阳春观一定能赢！我们的对手只有一个，那就是白眉宫！等会跟无当道观交手的时候，不管是什么较量，都不需要客气！一鼓作气，直接击溃他们！”

“是！”“是！”“是！”“是！”……七个弟子立刻说道。

时间一点一点的过去，过了能有二十分钟，台上的袁真人认为休息的时间差不多了，她轻轻咳嗽两声，说道：“休息的时间差不多了，现在就开始吧……”

台上有站着的弟子一听到袁真人这般说，马上拿起麦克风，冲着台下大声喊道：“休息时间已到，请无当道观和阳春观的弟子到台下集合！”

听到这个声音，两边的弟子们立刻出列朝台下走去。他们距离看台不远，很快就到。

见到他们到来，袁真人说道：“吕道友，人已经到了，现在抽签吧。”

之前一直都是吕真人抽签，哪怕是本门对阵，他也没有避嫌。毕竟白眉宫都不避嫌，自己还客气什么。再者说，他也分不清楚，这些小球内的纸条都是哪个。

吕真人微微点头，顺手从盒子里抽出来一个小球，打开之后，当即念道：“符篆术！”

符篆术乃是道术的基本，以阵法催动符篆，更是一个能够提升符篆威力的好办法。

吕真人随后将纸条递给了袁真人，袁真人看过之后，随手交给张禹。

张禹确认了一下，确实没有问题，轻轻点头，没有出声。

在看台之下，有负责监督的白眉宫弟子，那弟子听到台上喊话，直接说道：“符篆术的规则是，双方弟子通过阵法，催生符篆威力。主要为狂风符或火符的对抗。到底选择使用，需要进行抽签决定，两边的符纸为一样，由白眉宫提供。现在，请双方派代表出列，决出谁来进行抽签。”

“不用了，让他们去抽吧，反正抽出来什么都一样！”无当道观这边，都不能阳春观的弟子站出来，王春兰就直接说道。

她说的也没错，就是两种符篆术选出来一种，双方都是用这个来较量。不管是火符还是狂风符，对于她们都一样，所以在她看来，没有必要去抽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48032827"  chaptername="第3549章  符篆术的较量">加入书签</a>
</div>
