    为【迷汉服的洛洛】盟主加更1/8

    ——

    “我得忙着赚钱照顾一家老小，孝敬妈，哪像你似的天天坐吃山空，现在一把年纪了还想来啃老。”陈悦呵呵一笑，像看垃圾似的看了吴雪玉一眼，“你不服？不服就憋着，不然小心我……”

    说完，就比划了一下拳头。

    吴雪玉的脸都快绿了。

    这个小妹可不是省油的灯，人家是学过跆拳道的，从小就身体结实，脚和拳头的力气都不小，自己就被她给打过，还留下了很深的心理阴影……

    “你，你究竟是不是女人啊你！”

    吴雪玉气的咬牙。

    “我是不是女人，没人比我老公更清楚了，要不你去问问他？”陈悦说完就呀了一声，“算了，你还是别去了，我怕一见面你又会忍不住脱衣服，要是我老公得针眼了可怎么办。”

    在场的江父不禁尴尬。

    “悦悦，孩子们还在呢，你胡说些什么。”

    吴老太不禁嗔了陈悦一眼，然后就笑着朝她摆摆手，“快来让我看看，好久没见你了。”

    “好嘞妈。”

    陈悦应了一声就走了过去，江小白则顺势站了起来，“小姨。”

    “小白乖，我给你带了一件特别漂亮的裙子，就在楼下，你记得走的时候带走。”陈悦笑道。

    “好，谢谢小姨。”

    陈悦走到跟前，然后就推了旁边的吴雪玉一把，“一边去，凑这么近挤不挤？你都挡着妈呼吸了。”

    “陈—悦—！”

    吴雪玉觉得自己想打人了，虽然她知道打不过。

    她是不情愿的，可是陈悦力气大，下手还狠，吴雪玉从小娇生惯养，不禁身体歪了一下。

    以免摔倒，她只得站了起来，口中不满的嘟囔着。

    江小白则是伸出了手，“四姨这个珠子看着不错，哪儿买的？”

    “你干什么——哎你别抢啊！”

    吴雪玉看到江小白的动作后就要把手往后退，可江小白动作很快，力气也比她大，刷的一下就给她抢过来了。

    拿到手里后，江小白细细感受了一番，就在其中一颗珠子中感觉到了异样之处。

    “江小白，你还给我，你怎么能抢长辈的东西呢！”

    吴雪玉一看手串被抢走就慌了，脸色顿变，要伸过手去抢。

    可江小白直接背过手，靠向了吴老太那里，吴雪玉根本伸不过去手，把她急的脸都红了。

    “看你的出息，不过就是一个手串，小白既然喜欢送给她又怎么了？”

    舅舅吴浩斜睨了吴雪玉一眼。

    这话要是放到熊孩子抢东西事件上，那就是长辈的不对，但是江小白并不是熊孩子，反倒吴雪玉更像是熊长辈。

    这话一屋子人听了之后都觉得没毛病！

    “你们怎么能这样，那是我的东西，她凭什么抢！江小白你个死丫头把手串还给我！”吴雪玉叫着。

    “吴雪玉，你说谁死丫头呢？”

    江母沉下脸，“一个手串而已，看着也不是什么好做工，你这怎么像小白抢了你什么宝贝似的？你开个价吧，我把钱转给你，珠子我买了。”

    “这是钱的事吗？这东西多少钱我也不卖……想买是吗？你给我六百万。”

    吴雪玉眼珠一转，伸出手。

    “你想钱想疯了吧？”江母嗤笑，“看不出来你还有当强盗的潜力。”

    他们在那边说着话，而江小白这里则是手上虚空画符，当虚空符制好后就把它打到了那颗珠子上面。

    很轻微的动静从珠子里传来，然后，江小白再去感受时，里面的灵气已经荡然无存了。

    看来符纸已经碎掉了。

    她松了口气，回转过身，“四姨何必这么小气，我只是借来看一眼，这手串长的这么丑，连几百块都不值，我要它干什么？这种宝贝你还是独自享受吧。”

    说着就把手串朝着空中掷去。

    吴雪玉这时正在跟兄姐争执，一听到这话也顾不上吵架了，连忙张开双手去接。

    “你敢扔坏了我可跟你没完……还好。”

    接到怀里后她就长松口气，检查了一下确定没毛病后就赶紧装到了口袋里，生怕被人再次抢走似的，“江小白你过分了啊，你爸妈都是怎么教你的……”

    “你话咋这么多呢，满屋子都是你的吵吵声，能不能出去？”

    陈悦正在跟吴老太说话，此时受不了的皱眉，“你要是不出去，要不我送你一程？”

    “凭什么我出去，我还要跟妈说话呢！你们这些人整天就只知道忙着自己的事，不知道来看妈，就只有我天天过来陪妈！”吴雪玉不服。

    她今天刚来没多久，二姐一家人就过来了，自己连跟母亲独处的时间都没有，这样一来岂不是会耽误自己的事？

    她暗自着急着。

    “你是来陪妈吗？你是来陪妈的钱吧！”

    陈悦声音满是不耐，“我们既然难得回来，今天肯定是要待到晚上才走的，你不走，难不成想留下来跟我们兄姐几个好好沟通一下感情？”

    “待到晚上？那会耽误妈睡觉的！”

    吴雪玉声音猛的提升。

    “妈想睡觉了我们自然会离开。”二姨吴淑兰开口。

    “你们！”

    吴雪玉咬着唇，眼中闪过纠结，最终还是放弃了，“妈，那我明天再来陪你。”

    “哎，好。”

    吴老太笑的和善。

    陈悦见状不禁皱眉。

    吴雪玉哼了一声，瞥过众人，拿着包就踩着高跟鞋离开了屋子。

    “妈，她这几天来找你就是为了向你要钱，你可别被她蒙骗了。”陈悦说道：“钱可不能给她，不然可就是打了水漂了。”

    “可她说这次是真的有正经生意要投资……”吴老太有些犹豫的出声。

    “妈你可不能信她啊……”

    大家你一言我一语的劝道，说的吴老太晕晕乎乎的，最终点头了，“行行，我听你们的，不给她钱，就算要给钱也提前告诉你们，这总行了吧？”

    大家这才消停。

    “姥姥，我得知您生病了，就特意亲手给您编了一个手绳，我给您戴上好不好？”

    江小白拿着准备好的符绳走过来。

    “小白亲自编的啊？好，那你戴上吧，姥姥肯定不会取下来的。”

    吴老太笑的很开怀。

    戴上好，江小白就起身，“姥姥，您屋子里的这种香，不是檀香吗？”

    ———以下免费———

    竟然有人不知道，用免费软件看书，就是在看盗版吗？

    像什么免费看书app、浏览器里搜索里出来的免费小说，那不是真的免费，那是侵权的盗版……

    所有正版小说，都是需要付费订阅章节的，即使偶尔会有免费活动，但书本身也是收费的，因为这是版权保护，是作者的利益。

    看盗版是不能实时更新的，因为这种无良网站需要有“盗”的过程，他们会在我更新后把最新章搬运过去，这个需要时间，而正版网站是即时更新的。

    盗版不需要支付作者稿费，也不需要替作品宣传，不需要运营管理……他们一边用着盗来的作品吸引用户，一边赚着弹窗广告费，所以他们才会对用户免费。

    这就是打着“免费”和“福利”的名号，在光明正大的喝作者的血。

    本书首发“起点”，有想来支持的小伙伴可以来这里看。

    说到看盗问题，我也顺便表个态，想看盗的人我管不着，你悄悄看就好了，对情节不满就憋着，就不用在看完盗版后再跑到我书评区吐槽我写的有多辣鸡了。

    是不是正版用户，你发条评论大家一眼就能看出来。

    望周知。

