    “什么！”

    楚天娇脸色大变。

    宝儿……死了！！！

    她瞪大了眼睛，无法相信自己的耳朵。

    “这到底是怎么回事？怎么会死了的？”

    叶南神色颓然，只是苦笑着摇了摇头：“是我没能保护好她，我的错。”

    气氛有些压抑。

    楚天娇的神情也变得十分哀伤。

    “我先去看看青灵。”

    说完，便离开了房间。

    叶南则对身边的张德林，淡淡的说道：“按照我之前的吩咐去做。”

    “是！”

    张德林赶紧点头。

    同时给身边的管事打了个眼色，手下立刻吩咐了下去。

    红叶楼外。

    李青灵失魂落魄，仿佛行尸走肉一般往前走，漫无目的，不知道去哪儿，不知道方向，不知道什么时候停下来。

    直到楚天娇追了过来。

    “青灵……”

    喊了声，但却不知道接下来该说什么，只能咬牙道：“叶南也是为了我们好，所以……”

    “你也是喜欢叶南的，对吗？”李青灵忽然打断了楚天娇的话。

    后者脸色微微一变。

    下意识的就想要开口否认，但是话到嘴边，却不知怎么的，没能说出来。

    似乎连她自己也不舍得否认一般。

    “我看得出来的，你也是喜欢叶南的，那么出色的男孩，喜欢他，很正常，不管他到哪里，总能吸引人们的关注，我早该看出来的。”李青灵呐呐的说道。

    楚天娇一时之间竟然不知道李青灵想说什么。

    “没关系的，真的没关系，瑶瑶也喜欢叶南，我都知道的。”

    “而你，当初和叶南认识之后，在学院里从来都是高高在上，却忽然开始频繁的接触一个男孩，所以，你也是喜欢叶南的。”

    “按道理说，我和叶南的关系是最亲近的，我……也喜欢叶南。”

    大街上人来人往。

    喧闹声很大。

    但却怎么也掩盖不住李青灵的声音。

    “你想过吗，如果，我们今天没有发现叶南，等到他安排好了一切，离开了通天城，我们……也许一辈子都见不到他了。”

    说完。

    李青灵抬头看向楚天娇：“你甘心如此吗？反正我是不甘心的，我不能没有他，我知道我不够出色，我连异人都不是，但……”

    说到这里。

    李青灵的语气顿了顿：“但就算是当丫鬟，佣人，哪怕是随从，我都无所谓，只要能呆在他身边，我不管什么危险，也不需要任何人来保护，我只想见到他。”

    这一刻，李青灵一直小心翼翼隐藏在内心深处不敢轻易让人触碰的情感，彻底爆发！

    以往的她，因为自己的天赋，自己的境界，导致她一直很自卑。

    直到现在，她发现自己竟然无能到连呆在叶南身边的资格都没有了！

    她开始恐惧，这份恐惧让他无所适从。

    怎么办？

    她不知道。

    天赋就是天赋，差就是差！

    永远无法改变！

    这才是最痛苦的！

    “叶南这样做，也有他的原因，青灵，你不要太责怪他了。”楚天娇安慰着说道。

    “是啊，有原因，原因就是因为我太差劲了，我没有资格和能力……”

    “宝儿死了。”

    楚天娇开口打断了李青灵。

    后者浑身一颤，猛然瞪大了眼睛。

    宝儿……死了？

    脑海里，甚至还能想象到那个被叶南收留，然后整天跟在叶南屁股后面的小乞丐。

    很多时候，李青灵觉得她和宝儿很像。

    但后来又发现，宝儿的天赋都比她强得多。

    “所以，是因为宝儿的事情，才导致叶南这样做的吗？”李青灵忽然有些理解了。

    先前对叶南的怨恨，此时也消散了大半。

    随之而来的，却是开始怨恨自己。

    她的天赋太差了！

    她自己可以不顾危险的呆在叶南身边，就算是被人杀死了也无所谓。

    但如果真的发生了这样的事情，对已经失去宝儿的叶南而言，无异于要了他第二条命了。

    某种程度上来说。

    正是因为太重视她了，才会这样选择。

    就在此时。

    忽然听到旁边有人在讨论着什么。

    本来李青灵是没在意的。

    但忽然听到了一个让她浑身一震的字眼。

    “天赋还能改变？这玩意不是与生俱来的吗？”

    “你懂个屁，那是对普通人而言，对城主府那样的地方来说，天赋再差也能有办法！”

    “说的也是，听说这次的任务，就是找一个什么上古遗留下来的东西。”

    “先不说那玩意是真的假的，就城主的那个白痴儿子，就算是找到了，估计也没用。”

    “嘘……你不要命了，敢这么说！”

    “嘿，怕什么，我又没说错，城主的那个儿子，看起来人模狗样的，却是个天赋奇差无比的白痴，哈哈……”

    “算了算了，懒得和你废话了，赶紧去报名吧。”

    “对对对，城主府的任务，名额有限啊。”

    ……

    两人的对话，一字不落的传到了李青灵的耳朵里。

    她的眼神逐渐发亮。

    猛地扭头看向身边的楚天娇：“娇娇，帮我个忙！”

    “什么？”

    楚天娇也听到了他们的对话，短暂的愣神之后，她立刻就懂了：“你要报名，然后带你以随从的身份进入佣兵团？”

    “是这个意思。”李青灵此时仿佛得到了第二次生命般，浑身上下都冒出惊人的意志力和决心！

    “可是，那样的东西，还不知道是真是假，毕竟只是传说而已，甚至都没有名字。”楚天娇沉吟道。

    “总是要试一试的不是吗？”李青灵道。

    “试试倒是无妨，但要在那么多高手的面前抢那个东西，太危险了。”楚天娇摇头。

    “如果你不敢，我可以去找别人。”李青灵淡淡的说道。

    “青灵，你说的什么话，我只是担心你，太危险了。”

    “危险？如果我一生都注定这样碌碌无为，注定要成为一个废物，成为叶南的累赘，我宁愿去死。”

    她眼神执着。

    这可能，是她唯一的机会！

    她没有去找叶南。

    她要凭借自己的力量，抢夺那个东西！

    只要能成长起来。

    哪怕机会很小，哪怕真的如楚天娇所说的那样十分危险。

    她也要试一试。

    哪怕粉身碎骨，也在所不惜！

