
昏迷中的她其实并非不省人事，外界所有人的反应，说的所有的话，她都能清楚的听到耳朵里，当时的她没有力气用尽全身的能量，也不能让自己的肢体做出一点反应。

这些日子，听燃燃续说起这些年自己对她造成的伤害，听着燃燃回顾自己都已经不记得的带给她的一丝丝温暖，谢兰只觉得羞愧极了。

毕竟当年的那些温暖相比于自己对孩子造成的伤害来说，根本不值一提。但是这孩子却因为当年残存的一丝丝的温暖，为自己差点赌上了性命。

“燃燃，对不起！”她看向沈清燃，眸子之中满是愧疚。

她不知道自己到底中了什么毒，或许得了什么病。她只觉得自己置身于一片白茫茫之中，看不见来路也看不见出路。

她努力的奔跑，挣扎，但是却一直在那样的环境当中，似乎自己的挣扎没有一丝丝的效果。

或许如果没有心中的一丝执念，她早已经死了。支撑她在精疲力竭的情况下，还努力奔跑的只有一件事——还没有向自己亲爱的孩子道歉。

这些年来自己带给沈清燃的只有伤害，所以她想要对燃燃亲口说一句对不起，希望她原谅自己。甚至就算她不原谅自己也没有关系，至少之声对不起说出口，她的心中也会更加安定一些。

就是上天不负有心人，她在那一片白茫茫中找寻到了一个亮光。她用尽所有的力气向亮光撞去，终于她醒了过来。醒来便看到沈清燃守在她的床边，已经累的昏睡过去了。

那一瞬间，她的心中满是愧疚，但是也满是欢喜。愧疚自然是因为自己又让这孩子为了自己担心，欢喜则是因为这孩子始终没有放弃过自己。

这些年，她从追寻对家庭的温暖，没想到竟然在自己不存丝毫的希望的时候，发生在了自己的身边。

看到如今的这一幕，要不是为了让孩子不再担忧，怕是自己死也无憾了。

沈清燃刚刚睡醒，便震惊在了谢兰的对不起中。

虽然两个人在山上，在危险之中，谢兰也说过类似的话，但是，因为当时匆忙，沈清燃心中为了想办法逃出去也满是私心杂念，因此，虽然震惊，但是总归是残存着些许的理智。

但是如今，身在安全之中，这声对不起，就像是一声雷鸣，让沈清燃觉得无比的震惊。

当然，她用尽全身的力气才让自己反应过来，下一秒她稳稳的将谢兰扶着靠在床头，然后马上按下了床头铃。

床头铃响起，外面守着的医生很快便赶了过来。

沈清燃看到大夫，脸上带着几分急切，“各位大夫，你们快看看我妈醒了，她是不是没有事情了？”

大夫们点点头，将所有的检查仪器在房间里一字排开，然后细细的给谢兰检查起来。

全程沈清燃站在旁边等待着，眼睛一眨都不敢眨，生怕母亲醒来这件事情是自己的幻觉。

一直到大夫将脖子上的听诊器放了下来，然后一脸惊讶，“没想到这位夫人恢复的这样好，她身体中的残毒众多，但是经过一个月的调养，已经几乎排干净了。”

“但是不是从今往后就没有事情了？”沈清燃追问道。

大夫听了这话，脸上露出了些许难色，“照例来说应该没有问题了，但是之前我们检测到的不能判别种类的毒素还残存在她的身上，那读书似乎对她的身体没有影响，但是却像是一个隐形炸弹。”

沈清燃的脸色慢慢的变得阴沉起来，大夫看了，心中忐忑，但是还是得继续说下去，因此抬起手擦了擦额头上的汗，才继续说道：“因此我们还是建议一定要想办法，将她身体里的毒素马上排除掉。”

“如果现在检测不到那毒素对我母亲身体的影响，是不是能够说明那毒素可能对她的健康没有威胁呢？”沈清燃思考着说道。

“这也不尽然。”大夫虽然很想说是的，但是这种事情，怎么是能随便说的呢？

“有些毒素，检测不到危害，只是因为可能没有遇见能够诱发毒性的诱因，但是，一旦遇见诱因，这毒性发散出来，有可能是致命的。”大夫蹙眉，尽量将话说的委婉一些。

“所以，为了以防万一，还是要尽快的查清楚这毒素的来源。”

沈清燃的脸上沉重起来，已经一个月了，为了查清楚这毒素的来源，诚诚带着样本跑了十几个国家，找到了他的数位启蒙老师，都是医学行业的大拿，但是，那些人检测之后，都没有得出结果。

这毒素，还有找到根源的希望吗？

当然，这些事情，沈清燃不能告诉谢兰。

谢兰一辈子都是个不能担事儿的人，这种事情告诉她，只能平添她的恐惧，实际上却没有什么用。

沈清燃有些后悔自己过于莽撞了，病情这种事情，应该私底下问的，不应该当着谢兰的面问。

她连忙转过身去，只是想象中脸色惨白，十分恐惧的样子并没有出现，谢兰察觉到沈清燃的目光，也只是一顿，然后，看向沈清燃的目光更加的坦然。

“孩子，别担心妈妈，活到现在，妈妈没什么可遗憾的，能够看到你开始新的生活，有个好的归宿，妈妈就算是现在死了，也是死而无憾了。”

沈清燃走到她的面前，安慰道：“妈，你别想太多，你现在不是已经好了吗？既然那毒素只要不触发就没事，那咱们小心点就是了。”

“廷辰已经安排人去往各个国家的首脑医学院去，联系专家会诊了，很快就会有结果的。”

谢兰哪里听不出来这是沈清燃的故意安慰呢？

但是事到如今，她并不想要沈清燃因为她的心情再担心起来，因此也没有再继续这个话题，只是点头道：“好，都听你们的。”

“对了，霍总，今天没来吗？”

这话题转的生硬，但是谢兰也知道，只有提起霍廷辰才能转移沈清燃的注意力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569824"  chaptername="第507章  谢兰醒来">加入书签</a>
</div>
