一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呼！

    灭了妖族准天境，叶辰这才狠狠的松了一口气，慌忙看向了姬凝霜和妖龙大战的方向。

    那里，因为两人的大战，那一方天地变得满目疮痍，寂灭的神光在飞射，玄灵之海和妖气血海在对抗，战的可谓是惊天动地。

    不过，依稀可以得见的是，姬凝霜处于绝对的下风，饶是她身兼诸多秘术、饶是身负神族霸道恢复力，却依旧被妖龙压着打。

    见状，叶辰慌忙用神识呼唤，“撤。”

    闻言，姬凝霜凌天一掌拍了出去，而后急速的后退遁走。

    “今日，你们谁也走不了。”妖龙冷哼，神色凶狞可怖，以他的辈分和修为，竟然被一个后辈牵制了这么久，如何不怒。

    当场，他一拳轰碎了姬凝霜的掌印，而后一步挪移，向着姬凝霜追杀而来。

    “牛皮吹大了小心把自己炸上天。”这边，叶辰一声冷笑，早已挽弓如满月，豁然射出了一道雷霆神箭，目标锁定的就是妖龙，目的就是为了掩护姬凝霜撤退。

    破！

    妖龙无比强势，一掌横扫而来，将叶辰的雷霆神箭碾的稀碎。

    不过，就在此一瞬的时间，姬凝霜和叶辰已经合为一处，而后想都没想扭头就跑。

    他们不得不跑啊！身后的妖龙和刚才被斩的妖族准天境可不是一个级别的，就算是巅峰状态的叶辰加上巅峰状态的姬凝霜，两人联手都不见得战的过妖龙，更何况叶辰现在连三成战力都无法施展，而姬凝霜也遭受了不小的重创。

    留下！

    很快，怒吼声震颤虚天，妖龙卷着滔天的杀气扑杀而来，滚滚的妖气血海汹涌，一路翻滚，碾压着苍穹，似要将叶辰和姬凝霜吞没其中。

    “这样下去，迟早会被镇压。”姬凝霜擦拭了一下嘴角鲜血，神色凝重的看了一眼身后汹涌而来的妖气血海。

    “那也得撑到援军到来。”叶辰说着，猛地抓住了姬凝霜的玉手，“我在契合天地的状态，不知你我气元相连可否助你也契合天地。”

    “我若契合天地，便有与他分庭抗礼的实力，但此事是要看造化，想要契合，谈何容易。”姬凝霜轻语了一声，嘴上虽然说着，但她依旧竭尽全力的在捕捉契合天地的那一丝造化。

    “真是扯淡哪！”叶辰有一种要骂娘的冲动，他身体糟糕，却契合了天地，但这好像没啥卵用，因为他身体的原因，就算契合了天地，也远远发挥不出应有的战力，更何况他们面对的是战力不输独孤傲的妖龙。

    相比而言，他更希望此刻契合天地的是姬凝霜，姬凝霜虽然受了重伤，但战力犹在，她若契合天地，便能具备与妖龙比肩的战力。

    可事实却是不尽人意，天地的力量分配给了叶辰这个短暂的废人，以至于两人都是残血的状态，拿什么对抗强大的妖龙。

    妖灭！

    两人脸色难看之时，妖龙动用了大神通，诸多秘术汇聚一指，如一道神芒直逼叶辰和姬凝霜而言。

    太虚洞！

    叶辰豁然抬手，施展了太虚古龙一族的秘术，黑色瞬间漩涡呈现。

    然，就在那一指神芒即将与黑色漩涡接触之时，竟然分裂成了两道，各自绕过了太虚洞。

    靠！

    叶辰一声大骂，没想过妖龙也会跟他来这么一手。

    电光火石之间，他取出了天阙剑，将姬凝霜护在了身后。

    磅！磅！

    两道神芒不分先后的打在了天阙剑上，发出了清脆的响声，叶辰当场就被震得横飞了出去，连带着他身后的姬凝霜也没能幸免。

    轰！

    当场，一座山峰便被两人撞得瞬间崩塌。

    镇压！

    妖龙一步杀到，眉心有一座银色的宝塔飞出，急速的变得庞大，流溢着银色妖气，每一缕都无比沉重，它有极强的吞没之力，刚刚狼狈起身的姬凝霜和叶辰还未有所反应，便被收进了银色宝塔之中。

    “跟老子搞事情，是要付出代价的。”刚刚被收进去，叶辰便取出了打神鞭，二话一句不多说，狠狠的砸在了银色宝塔内部。

    磅！嗡！

    金属碰撞的声音甚是清脆，银色宝塔嗡鸣一颤，因为是本命灵器，因为灵魂之力相连，妖龙神海当即一阵嗡鸣，眼前一抹黑。

    就在这么短暂一瞬，姬凝霜一剑劈开了银色宝塔的禁制，刚刚被收进去的两人又跑了出来。

    “你们当真该死。”反应过来的妖龙勃然震怒，席卷着滚滚妖气扑杀而来。

    神殇！

    神殇！

    叶辰和姬凝霜纷纷一声轻叱，施展的乃是同一种秘法，而且都是针对灵魂的秘术，就目前而言，以他们俩的状态，能对妖龙造成些许伤害的神通秘术，或许也只有神殇了。

    只不过，曾经吃过一次亏的妖龙怎会再上第二次当，不待神殇神芒射入他神海，便被他一掌碾的稀碎了。

    “这货真是畜生啊！”叶辰狠狠的抹掉了嘴角溢出的鲜血，转身就跑。

    “比我们想象中还要恐怖。”姬凝霜速度也不慢，但她的状态也好不到哪去，脸色苍白如纸，气息变得起伏不定，连玄灵之体的霸道恢复力都有些跟不上节奏了。

    吼！

    两人刚刚遁走上百丈，便闻身后一道震耳欲聋的龙吟声。

    叶辰下意识的往后瞟了一眼，眼睛当场就瞪直了，“这...这么大个儿。”

    吼！

    叶辰咽口水之时，又是一道震天动地的龙吟声。

    不错，妖龙变回了本体，乃是一头暗金巨龙，足有上百丈庞大，一块块龙鳞都闪着暗金妖芒，整个龙躯都流溢着妖气与龙气，它太强大了，连呼吸声都如雷霆轰鸣一般，庞大的身躯，碾压着虚无苍天。

    太虚龙禁！

    叶辰当即施展了禁忌秘术，想要在妖龙发动攻击之前困住他一两秒。

    九天玄灵禁！

    姬凝霜亦是如此，施展了禁锢秘法。

    吼！

    妖龙一声嘶吼，庞大的龙躯豁然盘旋，搅乱了天地，叶辰的太虚龙禁和姬凝霜的九天玄灵禁当场就被破。

    万剑朝宗！

    飞凰剑阵！

    生生稳住身形，两人不分先后的挥剑，豁然遥指妖龙那庞大的龙躯，无数的剑芒铺天盖地，各个凌厉无匹，数量多的无法估计。

    磅磅磅磅....！

    很快，金属碰撞的声音便接连响起，让叶辰和姬凝霜无奈的是，他们的攻击，丝毫没能破开妖龙的防御，只在他体表擦出了些许火花。

    哼！

    妖龙冷哼声如雷震，两只龙爪凌天探下，分别抓住了叶辰和姬凝霜。

    “玩大了。”被龙爪抓着，叶辰丝毫动弹不得，浑身的灵力真元都被压回了丹海，他笃定，若是妖龙下死手，他当场就会被碾成飞灰。

    另一边的姬凝霜也好不到哪去，整个人都被禁锢了，亦是丝毫动弹不得。

    “我早就说过，今日注定是大丰收。”妖龙笑的肆无忌惮，庞大的龙眸中还闪着凶残和狰狞之光。

    然，他话语刚落，这片天地便嗡鸣颤动了一下。

    咚！咚！咚！

    而后，便是大钟响彻的声音，不紧不慢，很有节奏，其声冗长，其音浑沉，声与音交织，有大道之蕴，缥缈无法捉摸，但又无法抗拒。

    东皇钟？

    妖龙豁然抬首，死死的盯着一方。

    那里一口大钟悬浮虚天，庞大厚重，古朴自然，通体环绕着金色符文，交织着大道天音。

    “法器？”叶辰也看到了，神情中带着惊讶，因为那口大钟，乃是货真价实的法器，而且还不是一般的法器，其上萦绕的乃是皇者的道蕴。

    “是他。”另一方，姬凝霜轻喃了一声，美眸之光放在了大钟下的一个素衣青年，他头悬着大钟，一步步踏天而来，步伐稳健，不紧不慢，每一步都似乎踩着玄妙的道蕴。

    “咦？”倒是叶辰，却是一声轻咦，亦是眸光熠熠的看着那边，目光定格在那个青年身上，好似也见过他。