    闻言，慕鸾魅惑一笑，“罢了。”

    说着，慕鸾就走了出去，贾蓉有些惊讶，完犊子了，慕鸾被鬼附身了，竟然有便宜不占。

    摇了摇头，贾蓉现在也没心思去想慕鸾怎么抽风了。

    等六顺把车备好，贾蓉小心翼翼的抱着秦可卿上了车，宝珠瑞珠眼睛红红的跟在后面。

    等把秦可卿抱回梨棠院，贾蓉在看了她一会后，嘱咐宝珠瑞珠好好守着，人就出了去。

    一踏出房门，贾蓉面色就冷了下来。

    “大爷，老爷在明香阁。”

    不等贾蓉发问，六顺低声禀报道。

    “他倒是好得很！”

    贾蓉目光森寒，做出这么泯灭人性之事，竟然还能去寻欢作乐。

    “走！”

    贾蓉冷声道。

    六顺早已将马车备好，用了两刻钟，就到了地方。

    抬眸瞧了一眼明香阁的牌匾，贾蓉踏步走了进去。

    “大爷，在玄字一号房。”六顺附在贾蓉耳边小声道。

    贾蓉抬眸扫了扫，目光凝在二楼第一间房，门旁有一个小牌子，上头刻着玄字一号房。

    敛了眸，贾蓉抬腿上了楼梯。

    贾珍揉-搓着身下姑娘的浑-圆，他怎么也没想到，秦可卿居然在那种情况下，还会寻死。

    真是可惜了，他按捺了那么久，竟然还是没能得手。

    那样的尤物，可是世间少有，越想贾珍心里就越是阴郁。

    正要抓着身下的女子狠狠发泄，房门嘭的被人一脚踹开。

    贾珍恼怒的抬头看去，见是贾蓉，眉心就竖了起来，斥道：“蓉哥儿，你作甚玩意！还不滚出去。”

    贾蓉理也没理贾珍，挥了挥手，六顺跟何五就上去抓住贾珍。

    那姑娘见状不妙，就要大叫，被贾蓉眼睛一扫，立马胆怯的禁了声。

    贾蓉微微侧头，姑娘识相的裹了衣服就跑了出去。

    “蓉哥儿，你是要无法无天了不成！”贾珍挣扎着，怒喝。

    “你们这些下贱坯子，竟敢抓着我，都反了！回去我要揭了你们的皮。”

    面对贾珍的咆哮，六顺、何五脸上没有丝毫变化。

    贾蓉缓缓走到椅子上坐下，抬眸看着贾珍，勾唇道：“贾珍，你还真是没有人伦的畜生，太爷寿辰，你居然在这样的日子，对儿媳妇下手。”

    “真的是，该死啊！”

    贾蓉说着眼里寒意凛冽。

    “贾蓉，你反了天了！敢这样对我说话。”贾珍恼恨道。

    并没有因贾蓉知道自己做的丑事而有丝毫的负罪感。

    “罢了，和你说的再多，也只是浪费口舌。”

    “我本想直接杀了你，一了百了，但我又觉得那样太便宜你了。”

    “我得让你好好活着，寿终正寝，生不如死。”贾蓉一字一句，起身朝着贾珍走过去。

    见贾蓉不似玩笑，而是要来真的，贾珍开始慌怕了，“蓉哥儿，你别乱来，秦氏福薄，我再给你娶个更好的。”

    “蓉哥儿，我可是你父亲，你这样做是要遭天谴的！”贾珍拼命扭动，想挣脱掉六顺跟何五的禁锢。

    看着贾珍魂飞天外的样子，贾蓉嗤笑，“你爬-灰都不怕遭天谴，如今，竟指着能吓退我。”

    从怀里掏出一个瓶子，贾蓉倒了一粒药丸在茶水里，轻轻晃荡了几下，药丸就在水里溶解了。

    捏开贾珍的嘴，在他惊惧的眼神里，贾蓉把茶水给他灌了下去，六顺何五也松开了抓着贾珍的手。

    贾珍瘫在地上，连忙用手指去扣喉咙，试图把茶水吐出来。

    只片刻，贾珍就动作一僵，整个人倒在了地上，哀嚎着翻滚，渐渐口里溢出白沫，四肢不停抽搐。

    贾蓉冷漠看了一会，就转身出了去。

    这药不会让贾珍死，只是他今后口不能言，手不能动，脚不能抬，只能像个活死人一样躺在床上。

    偏偏神志又是清醒的，隔三差五，这药就会发作一次，足够让他痛不欲生了。

    “参与此事的，全部打断腿发卖出去。”走到门口，贾蓉顿了顿，淡声道。

    “是。”六顺跟何五应道。

    “把现场伪装成醉酒纵-欲过度引发的急症，那个刚刚出去的姑娘，把她的嘴封好了。”

    语毕，贾蓉没有回头看一眼，径直离开。

    云袖阁，慕鸾靠在窗前，眼神迷-离的饮着酒。

    她从来不是感性的人，只是在看到贾蓉对秦可卿的那种能不顾一切的情意，她有些羡慕了。

    若是赵奕能这样待她一分，便是鲜血为浴，恶鬼缠身，她也甘愿。

    只可惜…，慕鸾勾唇敛了眉目，执腕饮酒，终究是奢求。

    从明香阁出来，贾蓉就回了梨棠院，看着秦可卿依旧苍白的脸色，他心里的冷意就不可遏制的迸发出来。

    坐在床边，贾蓉握住秦可卿的手放在额间，低着头，眼里有些湿意，就差那么一点，他就失去她了。

    届时，不用等贾府灭亡，他就先把宁国府那些人统统杀了。

    给秦可卿净了面，贾蓉就坐在床边痴痴的看着她，直到宝珠来说，六顺在二门等着，他才出了去。

    “大爷，都布置好了，一会老爷的长随就会抬着他回府。”

    “那些参与进害奶奶的人，已经都控制了，按您吩咐的，打断了腿，灌了哑药，明儿个一早就发卖出去。”

    六顺低声汇报道。

    贾蓉点了点头。

    贾珍设计秦可卿的事势必不能传扬出去，在把秦可卿带回梨棠院后，贾蓉就让人通知了尤氏、邢夫人、王夫人、王熙凤等。

    说秦可卿路上走滑了，头磕在了石头上，请过大夫看了，磕的有些严重，怕是要修养一阵才行。

    彼时，荣府众人正刚刚回来，听到丫鬟来报这件事，一个个都过梨棠院来看了看秦可卿。

    她们还奇怪，怎么好好的，秦氏就不见了，原是磕到了头，也是无端遭罪了。

    正在众人闹了一日，疲乏了要歇息时，宁府那边急急让人传了信来，说贾珍不大行了，众人唬了一跳，一个个急急过了去。

    “这是怎的回事？”

    王熙凤拉着尤氏问道。

    尤氏叹了口气，欲言又止。

    王熙凤哪耐的了这般，又是催问了一遍。

