
沐家的企业继承人，必须要熟悉公司的各方面，所以会匿名在公司实习，沐泽沐渐，包括沐乘风和沐乘云都是这样经过的。

结果到了沐远这里，实习还没一年呢，掉马了。

小夕没有管哥哥掉马这种小问题，毕竟，这是早晚的事儿。

倒是钟离瑾，他本来就是校园风云人物，结果出圈了，各方面的麻烦随之而来，还有人联系自己要不要去当明星。

这些不算什么，小夕则是很严肃的和钟离瑾说：以后在学校，不许去教室找我，不许去宿舍楼下找我！

得了，为了不暴露自己身份，两人这是彻底转地下了。

只是，他们还没什么进展呢，自己就只能在家里和她见面了，怎么，这么像，金屋藏娇？

“你这是不是传说中的可以靠脸吃饭，厉害了哦……”小夕看着在家里等着的钟离瑾，打趣了一句。

明明可以靠实力，但是却能靠脸的钟离瑾：我该骄傲么？

已经九月底，沐家决定在十月十八日举行小夕的生日宴，会邀请所有的亲朋好友，这次钟离瑾和小夕是要测量尺寸，定制礼服，开场舞必然是两人开始的。

同时，H省的判决已经下来，医院痛快承认了失职，赔偿了莫家100万。这些钱对于沐家不算多，但是对于莫家来说，那可以算得上是一笔巨款了。

小夕看到周老师给发送的信息，冷笑，该收网了。

而此时医院的沐瑶瑶，听着病床前杜鹃和莫小辉不停的念叨：“若不是我，你也没有那十八年的好日子，如今你爸爸替你顶了罪名，还在里面，你可不能忘恩负义。”

沐瑶瑶不愿意听这个名义上的亲生母亲多说什么，沐小夕刚回到沐家的时候，他们没有来，在媒体公布了自己换了骨髓，做好了手术之后，他们出现在了医院，这意味着什么，沐瑶瑶不傻。

可是她已经举目无亲，杜鹃又摆明了自己不认就去媒体面前乱说，如今已经决定进入娱乐圈，那是不能有黑点。

自己没错，哪怕存在就是原罪，可是自己知道感恩，还未成年，有这样一对亲生父母，自己做的一切，都是可以被原谅的吧……

“妈，我知道了，在这里守着挺累的，你回去休息吧。”沐瑶瑶有些不耐烦。如今知道这么守着累了，当初一直让孟绮兰和沐远过来守着的时候怎么就不知道呢？

“好的，如今家里境况越来越好了，确实不能因为你耽误家里的运转。保姆我也带回去两个，你四个保姆呢，在医院又没什么事情，留两个就够了。”杜鹃本来也没打算在这里陪着。

沐瑶瑶还想拒绝，可是杜鹃马上提高了声音：“我这么做又是为了谁？你爸还在替你坐牢，你弟弟和姐姐更是从来没有享过福！还有，听说你有自己的房子，钥匙给我，你不想我和你弟弟去睡大街吧。”

看着路过医生诧异的目光，沐瑶瑶一阵难堪。虽然为难，但是还是把房子的钥匙给了杜鹃。

不过沐瑶瑶留了心眼，别墅和铺子的位置和钥匙，那是丝毫不漏。

而这时，小夕拨通了一个电话，说道：“开始吧，收网了。”

H省派出所，一男两女，还带着一个不太大的孩子前去报案：“警察同志，我们要报案，五年前辉煌医院的护士莫灿，声称孩子死亡，想带走孩子，这是拐卖！”

人贩子？

这可是大事，是大案了，如今谁家不是就一个孩子，不是掌中宝心头肉？

“五年前的事情，怎么如今才来报案？”老警员询问。

“当时报案了，但是调查原因却是另一个护士高强度工作下的失误所致。还赔了钱，当时想着那护士连轴转了36了小时，孩子也没事了，这才忍了。如今这是得知有人和医院打官司，知道了前因后果，才发觉，这可能不是个例，这才急匆匆的来了。”

回答的女子自称是小男孩的姑姑。

“五年前，我嫂子在医院分娩，我哥陪着，我在家里做饭。”女子似乎在回忆，语速并不快：“结果嫂子难产，护士告诉我哥哥嫂子生下来一个已经死了的女婴，那是就我哥哥在，还照顾我嫂子，根本没顾上那个所谓的已经死了的女孩儿。”

女子顿了顿，继续说道：“我赶过去的时候，想着，哪怕和我们家里无缘，但是也不能将孩子孤零零的留在医院，结果询问的时候，护士却说，孩子的尸体已经处理了。那个护士就是莫灿，并不是当初过度劳累的那位。”

“我不相信，到处去找，结果根本没找到，后来在五楼一个废弃的厕所，听到了微弱的婴儿哭声，咋开门，里面有个写着医疗垃圾的大垃圾袋，里面有个刚出生的婴孩，还是个男婴。”

众人诧异：“不是说生下来一个死婴，是女孩儿？”

“是啊，”女子苦笑：“我当时想着，可能也是别人家孩子，当时没有呼吸而已，可是谁家的孩子不是宝贝，死了也不能就放在那么个医疗垃圾的袋子里面吧。我抱出了那个孩子，送到了急救室，孩子很健康，只是有些饿。这时莫灿跟了过来，说是和她一起的护士太累了，可能有些眼花，若是她不说，我可能根本想不到，那是我的侄子。”

女子笑着，还拍了拍跟过来的小男孩儿的头。

“我们做了亲子鉴定，男孩儿确实是我哥嫂的孩子。”

所以，孩子活着，为什么说是死了？明明是个男孩儿，为什么和家属说是一个女孩儿？

众人凛然，这可是一个大事件，迅速布局，抓捕莫灿归案。

莫灿因为上次的疑似事件，已经被禁止出国，本来还打算去其他省份避一避，可是也出了各种问题，莫家的事情很大，可是沐家并没有追究，她原本以为这件事情已经过去了。

到了警局的莫灿很镇定：“当初的事情已经解决了，我只是心善，帮同事辩解了几句。”

这时，一名警员急匆匆的走进说道：“师父，出事了，又有人来报案，说怀疑莫灿当初偷了他们的孩子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573531"  chaptername="第22章  扎堆丢孩子">加入书签</a>
</div>
