一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋山东自然是个活跃气氛的人。

    “三嫂，既然来了，多玩一会儿，别着急走啊！这里有很多不错的酒，也有好玩的。”

    陆怡然挑眉，“什么好玩的？舞女？”

    蒋山东瞬间，脸色僵了僵，尴尬一笑。

    “陆小姐，什么舞女？别闹。咱这和谐社会，没有什么乱七八糟的这种事情。”

    即便是有，他也必须否认啊！

    秦雪毫不客气的冷哼一笑，那嘲讽的笑容，太过明显。

    虽然什么话都没有说，可是却更让人尴尬。

    卡座外面是热闹喧哗，喝酒跳舞的。

    可是，这个卡座却尴尬的有一批。

    许星辰不想要在这里面对这些无意义的人，她直接站起身来，面色不虞。

    “请让一让，我要出去。”

    所有人目光看向许星辰，可是，邵怀明却面色阴沉冷冽。

    他不起身，其他人也不敢让。

    厉言爵很以后兴趣的看着许星辰和邵怀明。

    “邵三，你老婆？”

    许星辰立刻反驳，“不是，我们离婚了。”

    “……”

    邵怀明大概是被气的失去的理智了，薄唇微微一勾。

    “离婚？你说了不算。”

    啧，这两口子，真是戏剧性很强的样子。

    许星辰看向秦雪，“阿雪，你帮我把协议弄出来了吗？”

    “……差不多了。”

    虽然秦雪最近还真是暂缓了许星辰离婚这件事情的协议。

    “阿雪，我们回家，今晚弄出来，明天递交给那个人。”

    现在，她连名字都不想说了，许星辰当着这些人的面子，如此不给邵怀明面子，在座的所有人，都明显感觉到邵怀明周身的温度，瞬间降下来，手臂上的汗毛都竖起来，后背发凉了。

    而许星辰倔强的，咬着唇，站里着，显得很孤单羸弱。

    毕竟所有人都清楚，真要对抗邵三爷，许星辰根本没有一丝胜算，可是她还是如此，并且坚持的倔强，想要跟这个男人分道扬镳，不再有一丝瓜葛。

    秦雪抵抗住邵怀明的威慑，握紧手指，“好，我会尽快办成的。”

    喝！

    果然是个不怕死的。

    厉言爵硬朗的五官，突然染上了一丝颇有兴致的笑容。

    “女人，你不错！”

    他粗粝的手指，划过秦雪的腰身，用力，将她给捞到了身旁，亲密的拥抱着，颇有几分调戏的意思。

    秦雪不禁脸色一黑，“放开我！”

    厉言爵纹丝不动，捏着秦雪的腰身，不知道是怎么办到的，她根本动弹不得。

    而他看向邵怀明，“来喝酒高兴的，别闹的不愉快。邵太太，既然来了，我这场地还是可以玩玩的。今天高兴，我请客，你们随便点。”

    厉言爵的场地？

    秦雪脸色变了又变，早知道是这个男人的场子，打死她都不会来的。

    许星辰却看向厉言爵，“这位先生，多谢您，但是我们还是自己付钱，我们无亲无故的，没有道理让你请客。还有，麻烦放开我朋友，我们要回家了。”

    秦雪附和，“对，我们要回家了。放开！”

    许星辰看向顾廷川他们，摆明了是看邵怀明的态度，根本不会给他们让路。

    许星辰冷笑了声，“既然不让开，那我得罪了。”

    说着，她直接站上了中间的桌子上，从桌子上走了出去。

    她这么一带头，陆怡然也迅速跟上，直接踩上了桌子，在这帮男人的眼皮底下，走了出来。

    秦雪想走，被厉言爵给制住，许星辰回头，就去拉秦雪的胳膊。

    厉言爵倒是想要拦住，但是，他可不是跟两个女人动手的人，干脆也松了牵制。

    三个女人，迅速的离开，头也不回的，好像后面这喜人，是什么魔鬼一样。

    一上车，三人都没说话。

    许星辰在生气，或者是在想别的，毕竟碰上邵怀明，她不会没事儿一样。

    而秦雪自然也尴尬，毕竟她从来没有说过，跟那个被称作“爵爷”的男人有过联系。

    只有陆怡然还是比较轻松的，但是她知道这两个女人此刻复杂心情，当然也就没有不识相的开口询问了。

    这毕竟是私事儿。

    他们还没有到互相坦承私事儿的地步。

    三人沉默着，还是许星辰先开口的。

    “抱歉，本来今晚很高兴的，让你们扫兴了。”

    起因都在于许星辰，这一点是不能否认的。

    所以她自己也很直接的道歉。

    陆怡然不在乎的笑笑，从副驾驶座上回头，“没事儿？我们改天再去就好。”

    “好，下次我请客。”

    许星辰大方请客，缓和了气氛。

    秦雪这才插嘴，“你现在可穷的很，得了，省这点钱，还得给我结算我的律师费用呢。”

    “我还能差你那点律师费？大不了我把青城的房子卖了。”

    “别，房子是最后的保障，干脆租出去。”

    许星辰点头，“我最近也在想，房子租出去，还能节省一笔钱。”

    “青城的房价，还在上涨，不必卖。”

    三人就这么越过了刚才酒店那些人的话题，避免了尴尬，当没发生过一样。

    不过，酒吧那边，几个男人，可没有这么和平温馨。

    顾廷川咬着烟头，没有幸灾乐祸，但是心里可不痛快。

    “三哥，女人如果敬酒不吃吃罚酒，干脆就别心慈手软。打断她的腿，让她在外面碰的满头是血，看她还嚣张不能？就许星辰这样的，若是没有人护着，根本在帝城混不下去，随便一个不入流的渣滓都能吃她豆腐，她要是——”

    “什么意思？”

    邵怀明深沉的黑眸一挑，幽幽的看向顾廷川。

    其他几人也看过去，顾廷川意识到自己说了什么，也没有隐瞒。

    “也没什么，就前几天看到许星辰和姓陆的去找个渣滓谈合作，那渣滓他手脚不干净了些。”

    “谁？”

    顾廷川一看邵怀明这骇人的冷意，就知道那渣滓的不会被放过的。

    “放心，三哥，我先处理了那个王八蛋了。”

    邵怀明却依旧看向顾廷川，那意思很明显，不罢休的。

    好吧，那渣滓也是凶多吉少了。

    顾廷川报了那人的姓名和公司，邵怀明直接让何青云去处理了。

    估计不死，也得残废了。

    这喝酒喝的都不痛快，蒋山东不敢惹三爷，倒是兴趣十足，去八卦厉言爵。

    “爵爷，那秦律师可是个带刺的玫瑰，这爵爷这是看上了？”

    厉言爵表情冷硬，结实有劲的双腿交叠，透出勾勒的肌肉，随时都有种力量蓄势待发的危险，像是一头慵懒的狮子，此刻不过是放松着靠着。

    “有问题？”

    “呵呵！没问题啊，就是没想到，爵爷也有对女人有兴趣的一天。”

    厉言爵也没有解释，更没有否认，他废话没有那么多，也只有对着亲信的时候，才能多几句。

    不过，厉言爵可不是蒋山东，这么胆小的不敢捅邵怀明的痛楚。

    他倒了酒，故意的问，“邵三，你这都二婚了，还要离婚？啧，是你有什么毛病？女人受不了你？”

    “碰！”

    邵怀明手中的酒杯，硬生生的被捏碎了。

    其他几人，立刻脸色一变。

    林晏赶紧拉着厉言爵，而顾廷川更是第一时间安抚邵怀明。

    “爵爷，您少说两句。”

    “三哥，别生气，别生气，爵爷开玩笑的。”

    邵怀明大有一触即发的斗争感，而厉言爵也绝对不怕邵怀明的挑衅，更像是欢迎跟他一战一样。

    两人眼神对视，一个狠厉，一个锋锐。

    然后两人不约而同起身，其他三人心中叹息，又来了。

    这两人，碰到一起，很少有心平气和的时候，尤其厉言爵，嘴贱的很，当然他的嘴贱只针对邵怀明，两人算是惺惺相惜，却又一直都不断的的对抗。

    接下来，两人便去了厉言爵酒吧地下室，这一层，是不对外开放的，有着另外一个世界的地方，只有获得允许的票才能进去。

    是一个地下拳场。

    两人在里面，非要分个你死我活大概。

    不过，邵怀明虽然有些身手，但是之前出过车祸，也许久都没有打过，而厉言爵退伍出身，一身特种技艺，参与过特殊任务，他跟邵怀明对决，绝对是占上风的。

    不过邵怀明虽然输，可是两人却也有不同的对决。

    这方面邵怀明不擅长，邵怀明却会在别的地方找回来的，比如，在生意上狠狠的设计厉言爵，让他损失惨重。

    也不知道两人何时能结束这种你死我活的对抗呢。

    两败俱伤，说的就是这两个人。

    蒋山东桃花眼盯着场下的角斗场，倒是不担心三爷，而是真的有点看不透许星辰了。

    “川哥，那许星辰可真敢啊！”

    头发弄的那么个绿色，跟个假小子一样，虽然，她那颜值，即便是假小子也够迷人。

    可是，这大概代表一种态度了，况且她丝毫都不给三爷面子，当中说离婚这样的话，要是一般女人这样，三爷早就弄死那女人了。

    可偏偏是许星辰。

    “我看三爷是真的怒了，可是他还是没有动许星辰呢。”

    顾廷川吐出烟圈，推了推眼镜，“女人，就特么的不能惯！”