    余府后院。

    黄飞鸿和余恪靠坐在藤椅上闲聊着。

    一旁张书苑和十三姨也在手拉着手小声地说着话。

    她俩小时候就认识，六七年没见了。

    如今旧友重逢，似有说不完的话。

    “飞鸿，你半个月前不是回广州城了吗？怎么又回来了？”余恪问道。

    黄飞鸿看了十三姨一眼，又立刻挪回目光，道：

    “想回来看看罢了。广州离佛山又不远，抽空回来而已。”

    余恪将黄飞鸿的神态尽收眼底，露出一丝戏谑的笑容：

    “飞鸿，你今年也快三十了吧？怎么还不成亲啊？”

    黄飞鸿脸色微红：“这个，这个，我还年轻，不着急……”

    余恪把椅子往黄飞鸿身边靠了靠，小声道：“你看莫姑娘怎么样？”

    “比你小几岁，给你当老婆正合适。”

    黄飞鸿羞红了脸，忙支支吾吾地道：“恪之你在瞎说什么？十三姨比我大了一个辈分，不合适！”

    余恪笑道：“莫姑娘是表姑认得干妹妹，又没有血缘关系。有什么打紧？”

    “你看她长得这么好，性格也不错……”

    黄飞鸿有些羞恼地打断道：

    “恪之，你不要再瞎说了，这男女之事，要父母之命媒妁之言，你是我从弟，瞎掺和什么？”

    黄飞鸿情急之下有点压不住声音，引得一旁的张书苑和十三姨投来奇怪的目光。

    见状黄飞鸿又立刻恢复脸色，假装淡定地喝了口茶水。

    “哦~这样啊。”

    余恪同样拿起茶杯喝了口茶水，然后继续道：

    “既然你对她没感觉，爷爷最近又在给我寻亲事，我看莫姑娘就不错。”

    余恪话音未落，黄飞鸿就大声道：“不行！”

    “飞鸿，什么不行啊？”

    一旁十三姨被黄飞鸿突然这么大声音吓了一跳，忙问道。

    余恪神色揶揄，戏谑地看着黄飞鸿。

    黄飞鸿脸色张红，又想表现出什么也没发生的样子，神色十分古怪，看起来特别滑稽。

    他努力恢复淡然的脸色：“啊？没什么，恪之跟我商讨习武上的事。”

    十三姨闻言点了点头，收回目光。

    黄飞鸿一把握住余恪的手腕，咬牙切齿道：

    “有表妹了你还不够啊？你也太贪心了吧？”

    余恪理所当然道：“大丈夫三妻四妾，不是很正常的事吗？”

    说罢又一脸‘奇怪’地望着黄飞鸿：“飞鸿，你不会中意莫姑娘吧？”

    黄飞鸿闻言支支吾吾地，半天说不出一句完整的话来。

    余恪拍了拍黄飞鸿的肩膀：

    “我们汉人的风气就是太过于含蓄了，总是羞于表达自己的情感，‘中意’这个两字有何羞于启齿的呢？”

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    黄飞鸿闻言愣了愣，反驳道：“恪之你，此言……有失体统啊。”

    余恪摆了摆手，直言问道：“你和莫姑娘的事我就不多言了，你自己好好把握吧。”

    “过几天……我就要回广西去了，估计最少要大半年才能回来。”

    “这么久？”黄飞鸿有些惊讶，“之前不是说，只要半年就能处理完广西的事吗？”

    余恪摇了摇头道：“我还有其他的事必须要做。”

    按照计划，他突破到炼髓境界后，就要动身前往京城去刺杀慈禧。

    最多再在佛山停留三天，余恪就会北上，走水路，尽量在一个月内赶赴京城。

    刺杀慈禧可不是件容易的事儿，没有足够周全的计划余恪不会轻易出手。

    不过，余恪脑海里已经有了一个大概的方案。

    听说慈溪如今年岁大了，越发崇佛信道，时常请‘高僧’‘真人’去宫里为她办法会祈福……

    余恪道：“如今大清每况愈下，世道愈发艰辛混乱，家里这边，你一定帮我照看好。”

    黄飞鸿郑重地点了点头：

    “放心吧恪之，这里同样是我家，我一有空就从广州那边回来。”

    “况且广州这边，咱们余、黄两家人脉根深蒂固，不会有什么事。”

    余恪笑了笑：“听你这么说，这我就放心了。”

    “你跟莫姑娘什么时候成亲，记得早些发请帖过来，我好赶回来。”

    黄飞鸿闻言翻了个白眼，没搭理他。

    夜晚。

    天清气朗，月明星稀。

    余恪搂着妻子躺在藤椅上，望着天空中的明月，脑海里思绪纷纷。

    张书苑问道：“夫君，你过两天就要回广西吗？”

    余恪点了点头：“是啊，那边还有许多事没办。”

    “你放心吧，不会有什么危险，事情一办完，我就立刻回佛山来，最多……最多七八个月。”

    张书苑没听出余恪的言不由衷，脸色不渝地嘟囔道：

    “啊？这么久啊？我去陪你吧。”

    余恪笑道：“那怎么行。我那儿是军营，都是男的，你一个女子在那不合适。”

    “那我就去附近镇上住。”

    余恪摇了摇头：“不行，不安全，那里又不是佛山，我平时忙，你一个人没人保护我不放心。”

    说罢，余恪神色严肃地望着妻子：

    “你不要想着偷偷来找我，左右不过七八个月，我就会回来，安心在家呆着。”

    张书苑紧紧盯着余恪的双眼：

    “好，我答应你。那……那你在外面不许偷吃！”

    余恪将妻子的脑袋按到怀中：“你放心吧，我若要再娶一房，肯定得你同意才行。”

    妻子躺在余恪的怀里，半晌后突然又道：

    “之前爷爷说，要给你再娶两房小妾。如今已经跟媒人那边谈好了，都是良家子女。”

    “你不如再等一段时间，把两房小妾娶进门，再去广西？”

    余恪摇了摇头：

    “那两房小妾我见都没见过，性格如何也不清楚，若是娶进门的不是个守本分的，不服你这位大太太怎么办？”

    “我愿意收下小兰，还是因为她是你从小一起长大的侍女。”

    张书苑听余恪这么说，心里暖暖的。

    “那，我和小兰要是一直怀不上孩子怎么办？”

    余恪安慰道：“那也不怪你们。这件事不急，你我都还年轻，将来还有大把的时间呢，总会怀上的。”

    “好吧。”张书苑顺从道。

    两人静静地相拥着，享受静谧而温暖的氛围。

    ……

    两天后的清晨。

    余恪收拾好行李，告别妻子和一众送行的亲朋后，坐上一驾马车，渐行渐远。

    《荀子·修身》中有言：“道阻且长，行则将至。行而不辍，未来可期。”

