    等一会儿就更改：

    *************************

    纽约，联邦调查局。

    “从半年前，美国、俄罗斯、日本、英国、法国、乌克兰、车臣、意大利等，一共25个国家或地区的安全机构得到警报，这些警报包括音频、视频和直接的人名，从而避免了近百起大大小小的恐怖事件。在这些警报过程中，也有一些警报错过了时限，但也为事后的侦破提供了线索。在这些警报当中，唯一的共同点就是……它们都是由一个声音发出来的……”主持会议的一名FBI官员说道。

    “弗尔迪探员，你的意思是说，这是由一个人……或者一个组织提供的线索？”作为FBI纽约地区的得力干将，卡罗琳也列席了这次会议。

    虽然是听说过预警事件，可她和搭档一直跟着断罪蔷薇这一系列案件，所以不是很了解。

    “可以这么说。因为我们不知道这是一个人或者是一个组织。但可以肯定的是，这一系列的预警，是通过一个严密而庞大的监控网络完成的。

    大家都知道，各国政府对于因特网和通讯网络都有监控行为，但由于立法方面的问题，政府监控是有针对性的。而且即便立法通过全面监控，处理这些庞大的信息也是很困难的工作。如果我们的预测是真的，那就是说有人已经将这项工作做在了前面。

    你是卡罗琳探员吧？”

    那个弗尔迪看向卡罗琳，后者点了点头。

    “据我所知，你这半年来一直在跟踪断罪蔷薇这个人？”弗尔迪问道。

    “是的……你是说二者之间有联系？”卡罗琳的思维还是很活跃的，立即想到了这一点。

    弗尔迪点点头，“我研究过断罪蔷薇的所有案卷，这跟那些预警有很大的相似之处。首先是出现时间，几乎都在半年前，其次可以看出，那些直接向政府预警的恐怖活动，很少有直接涉及到金钱交易；而断罪蔷薇所涉及的案件，都涉及到大宗金钱交易。

    除此之外，在将近25个国家或者地区的地方警局，都授受了不下千次预警……注意，我说的是预警，就是这些罪案还没有发生。但是，大部分预警都因为没有发生或者没有充分证据，而被不了了之，而经最后统计，其中绝大部分预警都成为了现实，这让当地警局一度以为是有预谋的犯罪手段，但经过我们调查之后，这种可能基本不存在。

    就在明天，在纽约弥尔顿大街，一名消防队员试图用自制炸弹谋杀妻子，被人举报之后，我们搜查到了爆炸物，并且采集到了案犯的指纹和音频证据。

    综上所述，我们有一个合乎情理的假定，这个组织很有可能就在纽约。因此，我要求所有探员在近段时间，都要随时待岗，取消所有休假……”

    ……

    终于要离开了！

    寒潇将几件换洗的衣服装进皮箱，今天晚上九点十五分的飞机，自己将飞往一个熟悉而又陌生的国度，一个自己拼命的了解、向往的国家——中国。

    她是寒家的私生女，十岁就被送来美国，被迫与母亲分开。其间母亲只在她上高中的时候，偷偷摸摸地来美国看过她一次，尔后母女俩只在过年过节的时候，通过越洋电话联系。

    “这次回去，一定要把妈妈接过来跟自己一起住。”寒潇暗自下定了决心。

    她已经成年，而且手里颇有积蓄，她已经委托人在国内购买了房产，回去之后就等着入住即可。

    美国虽然是先进国家，可机场依然显得有些嘈杂，几乎所有肤色的人都能够在这里看到，人很多，但比地铁宽松多了。

    正要办理登机手续，手机铃声响了起来，她连忙接起：“卡罗琳，你怎么想起给我打电话了？”

    “原本想过来给你送机，不行了，上面空降了一位，带来一件大案子……好啦，一路顺风！”卡罗琳很利落地挂断电话，都没容她说话。

    查吧。

    寒潇知道FBI在查什么，不过这已经不重要了，她和探索者都没有留下什么线索，就算FBI发动全部人力搜索，也查不到什么。

    验标、验护照、登机，寒潇顺便帮身边的一对华人老夫妇办理手续。

    “谢谢！”那名老妇人一看就是高级知识分子出手，虽然满脸皱纹，但气质非常好。老者年龄略大一些，但腰板很直，应该是军人出身。

    “不客气，举手之劳。”寒潇笑了笑，一直送他们到飞机上，才各自找座位坐下。

    刚扣上安全带，旁边的一位三十来岁的男青年便露出一个很阳光的笑容：“你是留学生？”

    “嗯。”寒潇发出一声鼻音。

    “是上海人？”

    “嗯。”

    “有多长时间没有回国了？”

    “很久……对不起，我要睡一觉了。”寒潇闭上了眼睛。

    不要轻易与陌生人说话。

    这是她在轮回空间中养成的习惯，时刻都要保持着警惕性。只可惜类似于读心术之类的精神技能兑换积分太高，否则她就兑换一个，在遇敌的时候，会有很大的优势。

    林子杰有些郁闷，且不让是否成功，他的外形也是花美男一枚，无论走在什么地方，绝对是吸引女生眼球的存在，没想到今天自己主动搭讪，却被无视了，这让他很是无趣，倒是对寒潇更感兴趣了。

    寒潇没有理会旁边的男人，精神感知中，对方显然对自己颇感兴趣，但又不仅仅是男女之间的那种兴趣，所以她也就听之任之了，这种事情是防不胜防的，没有必要。

    飞机扶摇直上，冲向天空，寒潇有几分流连地望了一眼机翼下的那片璀璨的灯火，在今后的很长一段时间里，她可能都不会踏上这片土地，不知道为什么，她竟然会觉得有些伤感。

    “在他乡生活得久了，也会产生一种第二故乡的情结，这很正常，等回到上海，你的心中就会被喜悦充满。”林子杰轻声说道。

    寒潇没有理会他，只是再次闭上了双眼。

    再次被无视，林子杰倒是更觉得有趣了，他是一名心理医生，也算是业界颇有名气的青年专家，但却看不透这个年轻女孩的心思，不知道为什么，在与寒潇目光偶尔碰触的时候，竟然让人有一种历尽沧桑的感觉。

