    姜筱挑了挑眉。

    余春雨是在说孟昔年？

    她以为是孟昔年给她请了补习老师？

    还是说，以为这一切都是孟昔年教的？

    不过，不管余春雨怎么想的，姜筱都没有打算过再向她解释什么了。

    再说，明明就是她的未婚夫，什么叫那位大哥？

    孟恶霸啊孟恶霸，所以说男人长得太好看只会惹麻烦！

    她只是淡淡地说了一句，“余老师，我的自学能力很强的！”

    这句话也是实话。

    “行了，姜筱，你的考试成绩到时候会再公布。”楚校长现在感觉语气都温和了几分，毕竟学校里多了这么一个天才，他怎么可能不高兴？而且姜筱的表现，他还真的是很喜欢。“九月一号开学，到时候你就是我们中学的初三毕业班学生了，希望你戒骄戒躁，沉下心来好好学习，将来能取得更好的成绩。”

    “是，校长，我记住了。”

    姜筱虽然有了这样的基础，但是每天上课她都还是非常认真的。

    “大家先回去忙吧，我再跟姜筱说几句话，也说说咱们学校的校风校纪。”楚校长说道。

    众老师都对姜筱比了个大拇指，然后出去了。

    余春雨即便是心有不甘，这会儿也说不出什么来，被邹小玲拉出去了。

    到了外面操场，邹小玲忍不住说道：“春雨，你怎么回事？怎么对姜筱的成见那么深？”

    “我对她成见深？那是你们都没有看清她的真面目！”余春雨咬了咬下唇，又觉得有些受伤，“小玲，你也觉得我不对？可是，那个孩子真的品性不好！”

    “她哪里品性不好？说真的，一个穷山沟里的孩子，能够自学成才，我觉得很厉害啊。”

    “她自学成才？你当真相信？我可不信！”余春雨撇了撇嘴道：“我觉得肯定是有人教她的。咱们镇上的书店也没有什么多好的辅导资料，还有，英语要学得好，那得靠多听多练，我猜，有人在城里给她寄资料，甚至，也有可能是给她买了录音机和磁带！”

    这会儿，录音机和磁带可还是稀罕玩意，能买得起那东西的，肯定是家里经济条件挺好的，而且还要有点儿门路。

    “那如果她家有条件好的亲戚也很正常。省城么，她家好像还真的有......”邹小玲说到这里就走了神。

    她想起来何来娣跟自己说过的那些了。

    何来娣说，他们家虽然是在山村里，可是他家的条件可是村里的独一份，她的小儿子都供到省城去上学了，而且，以后他们全家都会当城里人。

    所以，姜筱的小舅舅是在省城的啊。

    他的成绩一定也是相当优秀的吧？所以才能去省城读书是不是？而且，姜家能够供着一个在省城读书生活的人，经济条件也许真的不错吧？

    如果说姜筱的学习资料和录音机磁带什么的都是她小舅买的呢？

    她的学习，也许也是她小舅辅导的呢？

    邹小玲一下子就想得有点儿远了，但是，她心里已经有了几分相信何来娣之前给她画下来的那么一个大饼。

    