    第319章白团子是器灵

    洛水看着它，眼中闪过不忍和纠结，她低头看向自己的手心，魂体变得透明了。

    以仅剩的灵魂力量，如果救了小团子，她就可能会魂飞魄散，可如果不救，小团子显然就会永远消失。

    怎么办？！

    洛水咬着唇，虚虚摸了摸小团子毛茸茸的身体，想起小家伙萌萌可爱的样子，神情变得坚定。

    她的命本就是捡回来的，欠小团子的还没还，怎会眼睁睁地看着它消散于世间？

    再说，她与君尧有了几世的记忆，知足了。

    想到前面一个个世界中的君尧，洛水眼中出现回忆不舍。

    只希望上苍施以怜悯，助她渡过此劫。

    看着可怜兮兮的小团子，洛水再一次轻阂双眼，手覆在小团子身上，默念咒语，用仅剩的魂力修复着小家伙的魂灵。

    随着时间慢慢推进，洛水手中的白光越来越暗，魂体也越来越透明。

    小团子醒来的时候很惊异，它以为自己这次死定了！

    当主人身上的魔气再也控制不住，直至遍布整个域，当它的身体被魔气侵蚀，寸寸僵化，它真的好绝望。

    它还没和大佬一起去小世界看过，还没帮主人复活心上人，怎么能死呢？

    “…大佬，你怎么成这样了？”等小团子彻底清醒，见到洛水虚弱的样子时，炸毛了。

    她的魂体怎么会弱成这样？好似风一吹就会魂飞魄散。

    洛水淡淡摇头，用手指点了点小团子的额头，笑容温和宠溺，“我无碍，多去几个小世界就好了！”

    这么长时间，她早就把小团子当作家人了，哪里忍心看着它消逝。

    察觉到洛水心里的想法，小团子顿时感动的眼泪汪汪。

    “…我叫白镜。”小团子用不大的眼睛专注的看着她，打从心底认可了她。

    洛水很是意外，“白镜？你有名字啊？”

    本来还在感动中的白镜一听她这话，很不爽的又炸毛了。

    “这什么话？我是混沌镜的器灵，当然有名字了！”

    “混沌镜是什么？”洛水满脸疑惑地问道，这东西她怎么从来没有听过？

    不小心掉马想捡回来的白镜：“！！！”

    是它高看自己了，大佬她压根儿没听过自己。

    “…反正很厉害就是了！”白镜强行挽尊道。

    洛水哦了一声，又问道：“你是男是女啊？”

    白镜用短短的小手盖住脸，浑身的毛毛都染上了一层红晕，“人家这么可爱，当然是蓝孩子啦！”

    洛水被雷了一下，赶紧结束了话题。

    “……这里的黑雾是怎么回事？”

    想到破坏力强大又击退不散的黑雾，白镜眼中出现一抹惊恐，却是没有回答她。

    洛水眼神幽暗地看了他一眼，不再多问，而是说道：“……送我去下一个世界吧！”

    白镜听到她不再问，送了一口气，又听到她现在要去下一个世界，却迟疑了。

    他看着她透明的魂体，眼中出现担忧之色。

    “大佬，你魂体太弱了，到新世界可能原来的记忆都没了，到时候任务怎么办？”

    洛水却是毫不担心，“没了记忆，灵魂还记得他啊…没事，送我过去吧！”

    白镜却还是不放心，小眼睛闪了闪，“不如我和大佬一起去吧？”

    洛水不解，“你不是离不开这里吗？”

    白镜羞涩地扭过身，将小屁屁对着她，“这不是……这不是大佬你用魂力救了我吗？现在……能跟着你了，到时候我在你魂识中沉睡就可以了。”

    他和大佬有了魂识上的羁绊，这是他之前没想过的，也不知道是不是因为他们身上都有主人的心头血的缘故……

    洛水还是不放心，“还是不了吧，若是你不小心嗝儿屁了怎么办？”

    白镜被气的身体都鼓了起来，奶凶奶凶地道：“不行，我就要跟着你，不然你把任务整崩了怎么办？”

    “你可以将记忆传给我啊！”洛水反驳道。

    白镜眼中闪过心虚，完蛋了，为了救自己，大佬脑子都坏掉了。

    他对不起主人！

    “可是以你现在的魂力根本接收不了剧情啊！”白镜解释道。

    额(⊙…⊙)

    白镜的顾虑，洛水心里也是犯嘀咕的，于是点头应了。

    “……好吧！”

    (本章完)

