    “嗯，还有什么线索？”

    背着两柄巨剑的绷带猎人，继续说着：

    “我们找来这颗星球已有13个小时，根据我们对星球整体的观察及取材分析，推测出这颗星球并非是从外界转移进来的天然行星。

    而是【背叛者-摩根】通过某种技术，直接在破碎维度间自建，或者说‘种植’出来的固态星球。

    在这里并没有土壤结构……”

    说到此处。

    其猛然挥动背部的巨剑，将沼泽地面切开一条数米深度的口子。

    果然，内部不存在任何的土壤结构。

    而是塞满着高密度的维管束、

    层与层间还间隔着韧皮纤维或是坚硬的死皮组织，使其质地与常规的固态行星相差无几、

    但最重要的当属一种流动在维管束间的充盈能量，正是这种能量支撑着整颗星球，同时为世界之树提供养分，确保【树叶层】的稳定存在。

    也正是这样的能量循环、植物结构，让星球得以在破碎维度间稳定存在。

    看到这一幕时。

    跟在队伍最后的韩东突然说上一句：

    “如果能将这项技术合理使用，能修补宇宙中现存的【破碎裂口】也说不定。”

    此言一出。

    四位绷带猎人，以及小队其它教授都将目光投了过来。

    他们并未否认，的确有这个可能性。

    但这其中却有很多问题，这项技术的根本来源于摩根，而此人是一位不遵守世界规则、与旧王条约的极端分子。

    多位旧王都在关注这件事，如果处理不好……一种恶性影响必然会在世界范围内快速散开。

    “还是先考虑如何将目标压制并封印，如果能将他稳定带回密大，我们会好好考虑如果在完成审判与处决的同时，利用好摩根的剩余价值。”

    戴尔院长一番话缓和着现场气氛。

    因刚才的关注，猎人们也认出韩东这位近期忽然崛起的‘怪才’，

    他们很难想象，此人居然在返祖阶段就参与这等危险的任务……要知道，他们各个均为神话猎人，也只是来到这里侦查情报而已。

    而且，猎人法庭也严格要求他们尽最大可能避免与目标的直接接触。

    不过，既然是密大的安排，他们也没有多问什么。

    为首的猎人说着：

    “鉴于整颗星球大概率由背叛者摩根通过特殊方式制造，

    他本人与星球的亲和度应该很高，甚至能直接监视各区域的情况。

    配合他从佐西克大陆抢来的「王级地契」，或许能实现全局操控……我们两队若联合行动，被发现的概率也将成倍增长。”

    戴尔院长点了点头，“我们两队的风格本就不同，不适合联合行动。

    就依照各自的方式向星球内部探索吧……最终时刻若能相遇，希望你们能按照约定，配合我们的封印计划。”

    “行。”

    本以不同姿态，坐、站或靠着休息的猎人们，瞬间消失于视野间，仅在原地留有些许杀气残留。

    “这群猎人的实力还是很不错的，有他们的协助能增加计划的成功率……”

    忽然，戴尔院长偏头看向队伍末端的韩东。

    “尼古拉斯副教授，你刚才的想法是怎么冒出来的？”

    “嗯？修补裂痕的问题吗……

    既然对方有本事在裂痕间建立稳定的星球，我本能性地联想到，利用类似生物技术或许能堵住裂痕，甚至进行修补。

    毕竟，这件事关乎到我们世界的稳定性问题。

    院长您应该也知道，我与命运、黑塔那边有很深的交集……或许再过几年时间，会爆发一件‘大事’。

    到时候，若裂痕依旧存在，我们的世界可能也会受到影响，甚至遭到入侵也说不定。”

    戴尔院长虽曾在私下，抽空去听过好几次韩东引进密大的公开课，对命运空间、黑塔已有一定了解。

    “嗯？还有这种事情……话说，除了黑塔内的最高存在，还有什么能威胁到我们世界？”

    韩东也是借此机会将这件事提前透露一部分，

    戴尔院长作为密大的高层人员，若重视起来，也便于后续的准备，相当于提前打一根预防针。

    “如果是一批类似于【基特】这样的，本身定位为‘错误’的存在，对世界进行入侵……造成的危害应该很严重吧。

    大概会是这样，具体的情况还得等我达到神话阶段才能了解。”

    “基特……这件事回校以后一定要细说！这可是大事情。

    目前先处理好摩根的事情，等我们顺利完成封印计划，我会提议一场涉及密大全高层的会议，到时候尼古拉斯你也要参与。”

    谈到这里时。

    不免有些矛盾，如果韩东说的事情是真的。

    修补裂痕就真的很重要，但这又需要利用到【摩根】这个危险人物。

    戴尔院长回想起曾在密大进行的一次院长聚会。

    也是摩根唯一参加过的院长聚会，后续就被撤职了。

    当时的他就在聚会中表面，他正在思考着一项能补全世界、甚至与补全生命体系的项目，只是在深入谈及时，许多内容都触及到异魔的【底线】。

    要知道，异魔间本就是通过一种相对混乱的混沌秩序来维系平衡。

    这种秩序若放在人类社会，绝对会被认为是亵渎、堕落且毫无底线的秩序规则……但摩根的实验却远超这等秩序的底线。

    当时就遭到包括戴尔在内，众多院长的批判。

    “嗯……走吧，先找到摩根的老巢。”

    ……

    同一时刻。

    沿着蜿蜒的隧道不断深入这颗星球的中心。

    的确，正如‘猎人’的猜测，

    这颗星球与常规的固态行星截然不同。

    虽有着类似于地壳、地幔的分层结构，但整体均由植物所构成。

    不过，为保持生物酶的活性，地质温度并不会随着深度而发生变化……整体都维持在一个较为适宜的温度范围。

    最深处-星球中心

    并没有类似于其它神话或王级存在，喜欢设置的神庙、宫殿建筑。

    仅有一处相对宽敞的【生物实验室】设在这里。

    实验室边壁贴满着五颜六色的大脑，与构建星球的植物主根相连接，

    同时，

    这些大脑又进一步分离出神经触须，汇聚于实验室的中心，编织成一道神经网球。

    装载于网球内部的正是刚被夺来的「王级地契」，作为星球核心……当地契被装进去时，这颗星球便被正式激活。

    大脑外露的摩根教授也正在这里。

    他只需分离触须，接上这颗网球，就能实现对星球状况的，管理、调整以及监控。

    而且，他绝不会犯类似于M.O.的错误。

    通过神经网络与高度优化的植物框架，他能完美监控星球的任何一个角落，只要是不属于这里的‘苍蝇’，立即就能被找出来。

    “很好……最上等的实验材料终于来了！

    密大的速度还真是慢呢，本以为你们会是第一个找来这里。

    毕竟，我已主动将隐匿地的线索悄悄散布到一些角落，以你们的本事应该很快就能打听到。没想到，居然等了这么久才找过来。

    让我看看有哪些人来了？

    嗯……戴尔院长！相当完美的拟态，你的肉体足以在密大排进前三，或许能成为实验的核心主要养料。

    还有谁呢？

    认知性障碍……这位应该就是独一无二的月兽吧？【沃伦.赖斯】，居然将这么棒的工具人给我送来了。

    若能控制此人，将成为我读取远古研究遗物的重要媒介。

    还有一位相当危险的教授内，是打算将我直接杀死吗？原密大刽子手、处决者-卡莲.西蒂。

    剩下的两位就有些奇怪了。

    其中一人的活动只会引起极其微弱的空间波动……难道是当代大名鼎鼎的「第二原质」？如果真是这样，还真有些麻烦。

    到时候，留他一命吧。

    最后一位的伪装技巧居然达到连我都无法识别的程度，完全与生态圈融为一体，有点意思。”

