“这棋子，上面有特制的药物。他可以将人的痛苦放大至二十倍左右。这本是帝某用来对付敌人的好东西，但像你这种人，倒也配得上它。

　　好好感受，生命中最后一段时光吧。”

　　帝世天手掌慢慢收拢，缠绕在叶伯聪身上的丝线也跟着紧缩。

　　一点，一点的割进他的肉里。就好像是捏西瓜汁一样，鲜血流的满身。

　　哪怕，是在平常的时候，这样的痛苦也不是一般人能够承受的。何况，还是在痛苦被放大二十倍的情况下。

　　不过是三十秒的时间不到，叶伯聪就在这股剧烈的痛苦中没了生机。

　　活生生的，被痛死了。

　　“本来还想让他多感受一下的，没想到这个不经抗。”帝世天皱了下眉，随即手掌紧握。

　　五马分尸，都不足以形容叶伯聪此刻的惨状。

　　就像是被剁碎了一般。

　　这是帝世天第一次，让帝花语见到这样血腥的一幕。

　　或许，自己可以护她一生。但，人总归是要成长的。

　　相信这次过后，她最真实的一面只会留给自己最亲的人吧？

　　别人，再也别想轻易的利用她的善良，而伤害她。

　　帝花语下意识的想要闭上眼睛，但内心深处又有一道声音在提醒着她，不能闭，这种事迟早要经历的，不要做一个只能任人欺负而毫无还手之力的弱者。

　　此时，凶手三人，已死其二。

　　帝世天移过目光，看向还在墙上钉着的王锐武，“看你的样子好像还可以抗一会，那就先挂着吧。”

　　身为主谋的王锐武，本来就有了求死之心。

　　听到帝世天这句话，差点被气的心脏停止。

　　亲眼看着叶伯聪和郭兰，就这么死在了自己眼前。他除了恐惧，什么都做不了。张嘴就是血，连话都说不出来。

　　他不想死，但痛苦又在不停摧残着他的意志。

　　再这样下去，他真的会撑不住。

　　就在这个时候，一阵电话铃声响起。

　　声音的来源，正是之前被王锐武丢掉的那个手机。

　　雷狂将手机捡起来，然后递给帝世天。

　　来电显示，是父亲两个字。

　　帝世天冷笑一声，随即接起电话。

　　“小兔崽子，你把老子说的话当放屁？给你三分钟，再不过来，回去老子打断你的腿！”

　　电话那边的王景贤很是愤怒，今天这么重要的日子。其他几家的子弟基本全都来了，就是为了在那位大人物面前留下一个好的形象。

　　他家这个倒好，宴会都开始了还不见人影。

　　“你儿子，去不了。”听着这个熟悉的声音，帝世天嘴角不禁泛起冷笑。

　　以他的记忆力，如何听不出电话那头的人，就是不久前被掰断了手指头的王景贤？

　　“你是谁？”王景贤一愣，电话不是他儿子接的。但这个声音却让他很是熟悉。

　　“燕山，333房间，来了便知。”

　　“我现在走不开，你到底是谁？为什么电话不是我儿接的？！”

　　王景贤的语气冷了下来。

　　“你儿，犯下了滔天大错。既然你这么想他去你那里，留下你的位置，我好心一次，把他的脑袋给你送过去。”

　　“好！很好！我不管你是谁，但我有必要提醒你，我乃北海城四大家族之一王家的大少爷。

　　你要是识相，就把我儿完好无损的送到燕起酒店，不然，我儿少一根汗毛，我王景贤必杀你全家。”

　　说完这些话，电话直接被挂掉。

　　帝世天将手机扔到一旁，笑了一声，“不愧是王家的大少爷，身份够大，也够自信的。”

　　“在北海城，他们的确有一定的资格说这样的话。”雷狂也跟着笑了起来。

　　“那是在我回来之前。”帝世天不屑一笑，一个屁大的家族，只是在北海城这种小地方称王称霸就觉得自己天下无敌了？

　　随后，他有对王锐武说道：“你老子，并没有来救你的意思。你说我是该现在杀掉你呢，还是再等等？”

　　听到这句话，王锐武吓的身体都跟着抖了起来。

　　因为抖动，一阵钻心的痛让他几乎晕过去。

　　“不要杀我…再等等…我爸一定回来救我的。”

　　王锐武摇着头，嘴里含糊不清的说道。

　　他还抱着一线幻想，幻想着王景贤到来，然后将这个把他折磨成这个样子的恶魔镇压。

　　等他好了之后，他要把这些仇恨全部发泄到帝花语的身上。

　　“可以，那就再等等。”帝世天嘴角露出一个残酷的笑容，非常爽快的答应了下来。

　　王锐武嘴角上扯，露出笑容。

　　可正当他以为自己有机会绝境逢生的时候，几个棋子以奔雷之势射进了他的四肢。

　　笑容，瞬间凝固。

　　痛苦，将近二十倍的放大，瞬间冲击着他的神经。

　　“杀…了我，求你…杀了我。”

　　他，没有叶伯聪坚强，或者说叶伯聪比他更加怕死。

　　“借你匕首一用。”帝世天一招手，雷狂手中的匕首直接飞到了他的手中。

　　寒光一闪。

　　王锐武的颈脖处，留下一道血线。

　　感受到脖子被割开，他露出了解脱了笑容。

　　但很快，又是几根银针扎在了他的身上。血，诡异的止住了。不，还在流，但很慢。

　　他瞪大着双眼，很想问这是为什么。

　　“感受死亡，不过如此。”帝世天将匕首归还，然后就这么静静站在他的面前。

　　感受死亡，不过如此。王锐武此刻，深刻的体会着这句话。

　　他能感受到自己的脖子被划开了，但他没有死。

　　他知道，等鲜血彻底流干的之前，他会一直体会那种难以言喻的痛苦，和感受着生命流失却无能为力的绝望。

　　血，顺着他的脖颈慢慢流下。热的，黏糊糊的。

　　这些，他都能感受到。

　　帝世天三人，看着这一幕，眼中只有冷漠。

　　他现在所承受的这一切，只不过都是他自找的罢了。

　　如果真的让她伤害了帝花语，她的一生，都将活在痛苦和阴影当中。

　　五分钟后，王锐武终于得到了解脱。

　　生命即将结束的那一刻，他露出了解脱的笑容。

　　对于他说来，离开这个世界，是一件无比快乐的事情。

　　至此，凶手三人，无一存活。

　　帝世天没有食言，他割下了王锐武的脑袋，然后一行三人，直奔燕起。

　　这一去，北海城将逝去太多的生命。

　　这一去，北海城将迎来前所未有的大震动。

　　一个崭新的时代，也即将到来。