    对于人口多不过几十万，少则只有三五百的西域诸国来说，

    拥兵两万的龟兹确实属于超级大国了。

    毕竟，

    整个西域三十六国之中，比龟兹规模大的国家，也就一个乌孙而已。

    然而，

    即便那号称诸国之首的乌孙，人口也不过才六十几万，兵力更是只有十万左右。

    可大汉呢？

    光是在籍的人口就高达四五千万之巨。

    常备兵力经过扩充之后，也有了一百一十余万。

    也就是说，

    光是大汉现役的兵力都快要赶上他们的总人口了。

    这、这……挑衅大汉？

    他们怎么敢的？

    难道，

    他们真以为所谓的大漠能抵挡得住大汉铁骑？

    还是说，

    他们已经忘了被班家父子吊打的痛苦？

    不仅是岳飞不解，就连秦峰都有些茫然。

    为了师出有名，他特意做了好多准备。

    现在呢？

    用不上了！

    人家压根就没想着隐藏，而是打算斩草除根！

    可、可是……这特么解释不通啊！

    按理来说，

    被班家父子吊打过后，西域应该对大汉有所敬畏才是。

    即便这几年的大汉政权有些动荡，

    可那又如何？

    哪怕整个大汉只剩下一个州，那也足以吊打整个西域好吗！

    这点认知都没有了？

    “陛下～！”

    就在秦峰皱眉沉思之际，随后敢来的刘伯温却开口了。

    “属下以为，这条消息应该对您有所帮助！”

    “哦？”

    回过神来的秦峰挥了挥手，示意刘伯温落座之后，从婢女手上接过他递来的消息。

    “建宁三年，凉州刺史孟佗遣从事任涉，率敦煌兵五百人。

    与戊巳校尉曹宽、西域长史张晏等，合西域焉耆、龟兹、车师前、后部兵共三万余人，进讨疏勒。

    疏勒叛军率军坚守桢中域，汉军连攻四十余日，城不能下……”

    “其后疏勒王连相杀害，朝廷亦不能复治。”

    “这……”

    看着手上的战报，秦峰嘴角微微有些抽搐。

    好吧！

    他总算明白西域这些人会那么跳了。

    当初班家父子凭一己之力，镇压西域上百年，让汉家文明时刻笼罩在西域上空。

    结果呢？

    被那所谓的凉州刺史孟陀以一己之力给败完了！

    三四万人攻打一座小城，打了一个多月还没打下来？

    甚至，

    就连朝廷策封的疏勒王被叛军给弄死都报不了仇。

    这样腐朽的大汉别人又怎么会甘愿臣服？

    “陛下～！”

    同样看完了战报的岳飞，面色凝重的抬头道：

    “若是您不想彻底放弃西域的话，吾等必须要重新建立起大汉的威望才行！”

    “建立威望？”

    秦峰从沉思中回过神来，手指缓缓在案几上敲击。

    “鹏举，你觉得，光是竖立威望就够了吗？”

    “？？？”

    岳飞双瞳微微一缩，有些不确定的看向秦峰。

    “陛下，您的意思是？”

    “征服！”

    迎着岳飞那疑惑中带着一丝期待的眼神，秦峰语气略显高亢的道：

    “光竖立威望是不够的，一代君王一代臣，谁也不能保证后世会如何！”

    “所以……”

    “只有把西域彻底纳入版图，才能打破他们心中的幻想！”

    “鹏举，你，有这个信心吗？”

    随着秦峰的话音落下，岳飞猛地站起来，扑通一声跪倒在秦峰面前。

    “启禀陛下，臣，岳飞，定当效死力！”

    “哈哈～！”

    “好！”

    “很好！”

    秦峰长笑一声，上前两步，伸手搀扶起岳飞。

    “鹏举，有你这句话，朕就放心了！”

    “记得！”

    “回去之后尽快拿出一份可行性方案。”

    “朕没有别的要求！”

    “但先锋军必须在三天之内赶到西域！”

    说到这，秦峰顿了一下，看了看岳飞瞪大的双眼，叹气道：

    “虽然那张晏是前朝旧臣，能力也有所不及。”

    “可边疆的儿郎们都是无辜的！”

    “为了保国安邦，他们背井离乡，在荒芜的大漠中坚守了这么多年……”

    “他们都是好汉子！”

    “可如今……”

    “却因为朝廷的动荡，以至于他们沦落险境，”

    “朝廷亏欠他们，百姓亏欠他们，朕也亏欠他们！”

    “所以……”

    “哪怕是倾尽举国之力，朕也要把他们救下来！”

    “鹏举，你明白吗？”

    原本还想要说些什么的岳飞，这会什么都说不出来了。

    面对着秦峰那期待的眼神，他狠狠的点了点头。

    “陛下，您放心，哪怕是飞，先锋军也会在三天之内飞过去！”

    ……

    岳飞是这么说的，他也是这么做的！

    离开皇宫，

    连朝服都没换的他，直接奔飞艇工厂而去。

    想要在三天之内把人送到一千多公里以外？

    除了飞艇勉强能做到之外，真的是别无他法了。

    而且，

    既然陛下都说了，要倾举国之力来做到这件事，那他还有什么好估计的？

    “什么？”

    “兵部要征调所有飞艇？还要能够运载士卒？”

    看着岳飞出示的调令，桥工顿时瞪大了眼睛。

    “岳，岳大人，这不行啊，载人飞艇还没研发出来……”

    “没时间了！”

    挥手打断桥父的话后，岳飞声音凝重的道：

    “陛下已经下了死命令，傍晚时分飞艇准时起飞！”

    “桥工，你现在唯一能做的，就是好好想想，怎么样尽可能的让飞艇多装人！”

    “可、可是……这样一来会有危险啊！”

    看着岳飞那坚定的眼神，桥父脸上的神情有些苦涩。

    “岳大人，你不知道，飞艇在空中的平衡很重要！”

    “如果用货仓来搭载士卒，效率低下不说，一旦士卒们乱动还容易发生危险……”

    “桥工，某说了，这是陛下的死命令！”

    再次打断桥父的话后，岳飞脸上的神情变得有些严厉。

    “有在这说废话的时间，你不如好好想想该怎么完成任务！”

    说罢，不给桥父反驳的机会，岳飞扭头就走。

    他现在很忙！

    搞定了载具的问题还不算，他还要搞定出征的人！

    毕竟，

    就如同桥工所言，飞艇能够搭载的人数有限！

    哪怕去的全部都是精锐，在人海战术面前，他们又能够起什么作用？

    所以……

