    阿斯玛没有说话，像是不准备告诉易阡陌，而易阡陌到很干脆，丝毫没有追问的意思。

    这让阿斯玛有些奇怪，道：“你为什么不问了？”

    “我问了你就愿意说吗？”

    “你不问怎么知道我不会说，一点诚意都没有。”

    “那我再问一遍，什么力量压制着？易浩然吗？”

    “不告诉你！”

    阿斯玛得意的笑了起来，而易阡陌却只给了他一个无聊的白眼。

    体内世界的一切进入正轨，易阡陌随即遁出了此地，确定那印记还存在，易阡陌也不急着去探索，因为根本打不开。

    他决定前往外界的酆都城一趟，当他再次出现时，发现传送阵外，建立起了庞大的阵法，与整个酆都城相合。

    除此之外，还有天军和神族在传送阵外巡视，而在酆都城内，易阡陌也发现有数万天军和神族在把守着。

    很显然三位圣人，并不完全信任阿斯玛，除了眼前的阵法之外，还有一批头戴斗笠，身着黑袍的修士，在勾画着什么。

    这些修士正是那些神秘的魂殿修士，阿斯玛告诉他，此前与他谈判的，就是魂殿的修士。

    当易阡陌出现时，其中一名带着斗笠的修士，忽然朝易阡陌这边望了过来，这让易阡陌浑身一震，这目光冰凉刺骨！

    不等他反应过来，那修士身形一闪，出现在他面前，竟然看穿了他的神识防护，虽然这不是他全力的隐匿，可这世上除了通天教主这个级别的修士，寻常想要看穿他的防护，可没有这么轻松。

    当这修士出现时，易阡陌下意识的退后了一步，他感觉到了危险。

    “你便是易阡陌？”眼前的修士带着面具，但从那双眼睛里透出的光，却给人一种历经沧桑的感觉。

    “不错！”

    易阡陌说道，“如果所料不错，你便是那位魂殿殿主吧！”

    “嗯，看来屠魔耶跟你说过了。”

    殿主说道，“你不好好的在冥界待着，跑到天界来做甚？”

    “我为什么一定要呆在冥界？”

    易阡陌反问道。

    果然，这殿主目光一凝，问道：“你来天界做甚？”

    “我说我来游山玩水，你信吗？”易阡陌笑着道，“其实我就是出来，恶心恶心你们。”

    殿主目光平静，似乎是在思索易阡陌为什么要来这里，他这句话到没被易阡陌放在心上。

    虽然他也听说易阡陌当着众人的面，落了通天教主的面子，可谁都知道，他们畏惧的并不是易阡陌，只是他背后的屠魔耶而已。

    他想了想，便转身离去。

    “你不阻拦我？”易阡陌好奇的问道。

    “我为何要阻拦你？”殿主头也不回，道，“不过，我劝你还是老老实实待在冥界，要不然……我怕你回不去了！”

    易阡陌却没有在意，他不可能待在冥界，毕竟他玩的是金蝉脱壳，体内世界还有一百万的修士。

    吞噬本源，最多也就能够让体内的修士能够自给自足，但并不能让他的修为成长，还是需要外界的资源来提升修为。

    看到殿主离去，易阡陌身形一闪，便去了酆都城。

    也就在同一时间，魂殿殿主将易阡陌的行踪传信了出去，在那处神秘空间内，那些窃窃私语的声音再次出现。

    “他为什么要从冥界出来？在里面可以避免被吾等窥伺！”

    “嗯，他没有被邪煞侵蚀，不是鬼尸，也不是鬼煞，屠魔耶到底与他达成了什么样的协议？”

    “屠魔耶不可能用邪煞同化他，因为他身上的龙魂，是无法会被同化的，若是强行同化，反而会被反噬！”

    “难道说，他是被屠魔耶放出来恶心我们的？可他难道不知，以吾等的实力，即便他修炼到十万龙，也依旧只是蝼蚁吗？”

    “或许，屠魔耶另有所图，想要搅混了水，好浑水摸鱼！”

    “不管如何，只要吞噬魔罐构建起通天屠魔阵，屠魔耶便再也无法出来为祸，他出来到也是一件好事，至少又在吾等的掌控之下！”

    议论许久，声音随即而消失。

    也就在同一时间，东昆仑，气派辉煌的凌霄殿内，昊天上帝正襟危坐。

    在他的面前有两团光出现，正是通天教主与瑶池金母的意志，他们分立于两侧，似乎是在商议着什么。

    “易阡陌又出现了，而且进入了酆都城！”说话的是昊天上帝，他也刚刚得到消息。

    “这个小畜生，竟然还敢出来，待通天屠魔阵布置完毕，便是他的死期！”

    通天教主怒道。

    当日里他没有表现出任何的情绪，但他心中恨不得将易阡陌千刀万剐。

    这一切都只是因为，易阡陌落了他的面子，身为高高在上的通天教主，掌控一方的存在，更是这世间最顶级的强者之一，易阡陌竟然当着那么多人的面，说他能活着，只是因为邪族的施舍！

    此仇不共戴天。

    “稍安勿躁！”

    瑶池金母说道，“你不是说，他与天道有关系吗？”

    “他没有被邪煞侵入。”昊天上帝忽然说道。

    “看来，被封印的那位并不是那么甘心，或许……他的出现，便是天道与屠魔耶的一种默契！”

    瑶池金母说道，“天道想要拿回本源，屠魔耶想要毁灭世界，它们暂时的走到了一起！”

    “天道有没有与屠魔耶走到一处我不管，这忤逆君父的贼子，必须斩杀！”

    通天教主冷声道。

    “教主想永远屈居于魂殿之下吗？”瑶池金母问道。

    此话一出，通天教主立时无言，在天界众生眼里，三位圣人看似是一切的主宰，可没有人知道，在他们之上，还有一个魂殿。

    而魂殿之上，便是那些截取了天道本源的至尊们，这些家伙才是天界，乃至整个三界的主宰者。

    他们也有世界，也是利用本源构建而成，但他们的力量，比起这些至尊来，却弱了太多！

    “金母有何算计？”昊天上帝问道，“在这凌霄殿，无需担忧他们窥伺。”

    “要想掌控自身的命运，只能冒险一搏！”

    瑶池金母说道，“他们若不出手，吾等自然也不能僭越，甚至……暗中还需要相助他一番！”

    “如何相助？”通天教主不满道，“难道将吾等本源给他不成！”

    “教主说笑了，本源自然不能给他，暂且先静观其变！”瑶池金母说道。

