    由基科将军领向的海底小镇，隐于海底峡谷。

    整座城市内嵌于一道巨型贝壳间。

    贝壳本身起到一种隐蔽与保护城市的作用，毕竟这里的地理位置靠近南极洲海域，即便将城市设在海底狭缝，也有可能遭到修格斯的秘密入侵。

    这类集合着各类异魔优势的修格斯，也能如同深海异魔般快速下潜，甚至能通过古老者遗留下来的技术来伪装。

    也因如此。

    看似不大的城市，内部却驻扎着大量训练有素的深海异魔，以【鱼人类】为主。

    等级覆盖，由「初生体」的普通海士到「返祖体」的深海参领不等。

    基科将军来到这座边塞城市，立即成为军衔最高的一人，轻松就为韩东办妥【空间传送】的相关事宜。

    不过，传送似乎无法直接进行。

    “这里属于边塞性质的【贝壳城】，异魔们都是长期驻扎于此。

    一般而言，很少会有人会传送离开，更别说要跨越半个星球，送你去英格兰。

    进行超远距离的传送，需将仪器稍作调试，可能需要一个小时左右。

    你可以待在这里等着，也可以随我去一个地方。”

    这句话的言下之意就是让韩东单独跟他走一趟，自然是无法拒绝。

    基科将军虽在深海见过各式各样的异魔，其管辖的区域里也有几位天赋异禀的异魔，但与韩东比起来还是有很大差距的。

    若就这样，让这位颇为有趣的年轻人离去，基科将军还是有些遗憾的。

    如何夺得伦敦游戏‘优胜’？

    如何独自在黑色肉山间存活？

    如何与尤金斯，在别人的领土上对拼而不落下风？基科将军还是很想得到这其中的答案。

    而得到答案的方法，只需让肉体碰一碰就能知道了。

    “行，我反正没什么事，基科将军你带路吧。”

    “嗯。”

    在基科将军的吩咐下，其部下获得自由活动的时间。

    他则带着韩东来到贝壳城内，一处常用于海士训练的【陆地训练区】。

    基科.达雷曼斯直接租下这里最好的训练室，由一条海肠状的通道抵达了一间没有海水覆盖，只是湿度偏高的训练室。

    毕竟，很多战斗不会在大海里进行，海洋里的异魔们必须适应在陆地上的战斗。

    基科选择这样的训练室，自然也是迁就韩东。

    也没有说要干什么。

    基科将军直接卸下身上的装备，脱下无用的外装……当着韩东的面，开始进行一系列热身运动。

    这一幕韩东也相当熟悉。

    前不久，在【搏击俱乐部】里的情况也差不多，刚一到场对手就已经在进行比较夸张的热身运动。

    只是。

    当前的对手可是一位神话体，而且这里也没有类似于搏击俱乐部里的医疗设施。

    盯着基科将军体表不断抖动的绿色肌肉，以及背部如弹簧般收缩与舒张的鱼鳍结构，一粒粒冷汗立即从韩东额头溢了出来。

    基科自然能感受到韩东的紧张，尝试扯出一些话题：

    “听闻你在伦敦游戏里击杀了一位堪比神话体的‘入侵者’？”

    韩东连忙摆手：“基科将军你看我这样，像是能杀神话体的人吗？不然，我也不会在肉山里这么狼狈了……黄金圣使的死亡，九成与格林有关。”

    “那么又一成也与你有关，很不错嘛。

    别怕，我就是很好奇你是什么样的身体结构，稍微碰一碰就行。

    的确，我一个神话体与你切磋，有些不太合适……如果出了什么事情还会被父神追责。

    这样吧，我全程都不会出手，但我有一个要求……你必须拿出全力来打击我。

    无论什么样的打击手段都可以。”

    “啊这……”

    这样的条件其实挺好。

    神话体说出来的话也肯定不会反悔，韩东也不必担心自己的身体情况。

    但是。

    【全力】的概念对韩东来说有些模糊。

    若将基科将军视为死敌，抱着杀心进行攻击，韩东还是有信心伤到对方……而且，绝不只是皮外伤这么简单，怕会惹出一些麻烦。

    “你身上的装备随意使用，我唯一的要求就是你拿出全力。

    不必在意我的情况，我的肉体在整个异魔圈里都是很出名的。”

    这时。

    韩东体内也同时传来两位异魔的声音。

    第一个则是伯爵。

    “咳咳！你这家伙该不会连肉鲨将军都没听过吧，在这里扭扭捏捏的干嘛呢？你还真以为能伤到别人吗……”

    第二道声音则来自于玛丽缇丝小姐。

    “尼古拉斯，你不用担心。这位是赫赫有名的肉鲨将军……”

    听到这里。

    韩东果断屏蔽掉伯爵的声音。

    而且只是单方向的屏蔽，毫不知情的伯爵依旧以一种高傲的口吻继续科普，并时不时地嘲讽两句。

    玛丽缇丝则使用比较简要的言语概述了肉鲨将军的情报。

    “绝对顶级的肉身配上领域，就算你拿出全力也没事的……传闻中，这位肉鲨将军若将「肌肉限制器」完全解除时，能一口吞下大型冰山。”

    韩东点点头。

    “嗯，若只是依靠纯粹的力量。

    恐怕只有【霍普】那种肉体极端变态的异魔，才能撼动这位基科将军。

    现在就像是一场考试，我如果给不出满意的答案，这位将军也不会善罢甘休。只能这样干了……”

    韩东向玛丽缇丝说出自己的计划时，后者有些紧张：“你这样……会不会太危险了？”

    “放心，身体应该能承受。

    而且，这间训练室的【墙】均采用顶级海绵制作，我必须迎合基科将军的想法，给出满意的‘答卷’。”

    “行吧，我会协助你进行空间加速的。”

    说罢。

    韩东做出了一个基科将军从未见过的动作，一种标准的起跑姿势。

    「深度模仿-陈丽」

    在做出姿势的同时，头发加长而落于双肩，躯体骨骼也明显加长了一段。

    “嗯？这是什么姿势……不过，没什么威胁。”

    基科将军维持着正常的站姿，等待着韩东给出答案。

    起跑……嗡！

    一缕星光闪烁在小腿间闪烁，韩东在起跑的瞬间便迈入空间夹层。

    由于训练室的空间有限，韩东需要足够长的距离来让自身达到最大速度，只能利用空间能力。

    嗖！

    下一秒。

    韩东的身影出现在距起跑线五米的位置。

    实际上，他已在空间夹层间冲刺了五十米……紧跟着，再次遁入空间。

    基科将军想要韩东通过正面打击来证明自己。

    但韩东的力量不够，只能用速度来弥补。

    而且。

    韩东不仅仅依靠自身的速度，还借着【空间排斥性】进行二次加速。

    可将韩东每次进出空间的位置看作「加速环」，通过进出空间产生的排斥性来不断提速。

    “空间加速？”

    察觉到异常的基科将军不自觉地绷紧肌肉。

    即将贴近时。

    韩东将「冥血之颅」抛出，由右臂长出的血犬一口吞下。

    同时借助模仿陈丽而获得发丝能力。

    让右臂的肌肉呈现出一种触须纤维化，将肌肉化作一根根坚韧的发丝，紧密排布。

    看似正常大小的手臂。

    实际由整整三十六层完整的肌肉纤维所包裹。

    而且。

    在手臂的最外层还长出密密麻麻的犬牙并附带上【圣血属性】。

    在通过整整「十八段」的空间加速时，韩东来到基科将军的面前，正面挥出这一拳。

    “你！”

    明明前一秒还没有什么感觉。

    当前完全变化的血犬右拳，却让基科将军感受到一丝威胁。

    领域不自觉地调用起来，如同层层厚重的海水与无数恐怖的鲨鱼挡在韩东的面前。

    同一时刻，韩东也将法老领域祭出……这已经是第三次与神话体进行领域碰撞，韩东算是很熟练了。

    黄沙军团已出其不意的形式将海水正面撕开。

    “领域！”

    基科将军完全没料到韩东的领域能与他抗衡，反应过来时，一拳已经轰在腹部……

    轰！

    这种难以言喻的超速度让韩东这一拳增强了近十倍的威力。

    即便如此，仍旧有一种轰击在巨大冰山而难以撼动的感觉……不过，冰山也仿若被击开一道裂痕。

    同样的。

    反作用力也十分恐怖。

    瞬间导致右拳湮灭，化作血粉……紧跟着，整条右臂也开始寸寸断裂，基础结构已完全蜕变。

    韩东的身体也如同超音速子弹般向后倒飞。

    这正是玛丽缇丝所担心的……

    轰！

    训练室震颤。

    韩东的身体竟陷入海绵壁面整整十米的距离，才勉强停止。

    位于场地中心的基科将军倒退了整整三步……

    嘶嘶嘶！白烟不断由腹部升起，一道清晰可见的拳头凹槽烙印在其腹部，似乎需要特殊的医疗手段才能恢复。

