    对于小哑巴的话，刘梦瑶心里清楚。这个孩子虽然跟自己相处时间不是很长，但是自己多多少少还是有些了解的。

    她之所以这样说，是她懂得爱这个东西，有时候就像一把沙子，你越是握得紧，它流逝得越快。爱是自由的，彼此要给彼此留出自由的空间。只有这样才能永恒。

    “我说的是真的！”秦铭正言道。

    对于秦铭的回答，刘梦瑶并没有说什么。只是搂在秦铭腰间的手臂无意中紧了紧。

    “你们两个能不能尊重一下我这个未成年儿童。光天化日之下搂搂抱抱成何体统？”

    不用看，听声音就知道是小哑巴。

    爷爷的，这崽子怎么这么讨厌。一到关键时刻她总是出来破坏。

    “关你屁事！不愿意看，滚一边去。”

    “好你个秦铭，你别后悔就行。”小哑巴说着，一脸的坏笑，随即张开大嘴高声喝喊，“不好了，秦铭耍……”

    秦铭一看不好，立即松开怀里的刘梦瑶，上前一把将其嘴巴捂住。

    秦铭知道，这崽子满脑子的坏水，一肚子花花肠子，要是任由她这么喊下去，还不定说出什么混账话呢。

    “你给我闭嘴，瞎喊什么？我耍什么了？”

    被秦铭捂着嘴，小哑巴呜呜了半天，也不知道她说的是什么。

    正在这时，刘梦嘉和母亲葛美凤闻声而来。他们以为小哑巴又遭遇了不测。

    可出来一看，‘行凶’的竟然是秦铭。她们这才知道是虚惊一场。

    “儿子，你这是干什么呢？捂着孩子的嘴干什么？”葛美凤没好气地说着，上前一把将秦铭的手打开，伸手将小哑巴抱在怀里。“丫头，怎么了？是不是哥哥欺负你了。”

    小哑巴更会演，见有人给自己撑腰。小鼻子一酸，竟然哭了起来。“阿姨，哥哥他不给我买大鸡腿，他还要打我。”

    见小哑巴哭的如此可怜，葛美凤不由的回头狠狠瞪了秦铭一眼。“去，买鸡腿去。买不回来，你也别回来了。”

    见此情景，一旁的刘梦瑶抿着红唇，也不敢笑。

    秦铭没有办法，只好出去给这个小祖宗买鸡腿。

    饭桌上，看着小哑巴依附在刘梦瑶怀里，双手抱着大鸡腿啃得满嘴流油，秦铭气就不打一处来。

    小崽子，不要美。等哪天找机会好好整治整治你，这要是不给他点颜色瞧瞧将来还了得。

    “今天是个好日子，我们可谓是双喜临门。”

    刘梦嘉的话，令刚刚回来的秦铭不明所以。他知道自己和小哑巴安全回来算是一喜，那另一喜是什么呢？

    想到这里，秦铭不由的转头看向了一旁的刘梦瑶。

    这时就听刘梦嘉继续道：“第一个喜事就是秦铭和小哑巴平安归来，第二个喜事是我们好运来搬迁之喜。来，大家共同举杯一起庆祝一下。”

    刘梦嘉说着，率先举杯庆祝。

    看着自己朋友的生意越做越大，秦铭心里甚是高兴，随即举杯庆祝。

    “梦嘉姐，你打算什么时候搬呢？”秦铭放下酒杯笑着问道，

    “我找大师算过了，这个月初十是个好日子，所以定在初十搬。”

    “梦嘉姐，人手够吗？用不用我找人帮忙？”

    “不用不用，我都已经安排好了。到时候准备一个大红包就可以了。”刘梦嘉笑着打趣道。

    “那是自然。”秦铭说着一笑，继续道，“梦嘉姐，新店址选在哪了”

    “在向阳街十字路口。那这里早先是一家宾馆，后来老板不干了……”

    听到这个地址，秦铭不由一愣。刘梦嘉说的新店地址，正是桑贵前段时间被恒天医药强行买走的那家店面。

    怎么现在又到了刘梦嘉手里了呢？

    这到底是怎么回事？

    秦铭有心问个究竟，但当着这么多人的面，自己也不好开口。

    见秦铭神色略微有些迟疑，刘梦嘉不禁有些疑惑。

    “秦铭，你怎么了？”

    “没什么没什么，我只是替姐姐高兴而已，能有一家那么好的店面，真是一件可喜可贺的事。”

    众人吃完饭，刘梦嘉开始忙店里的生意，小哑巴则被母亲葛美凤抱走。

    正好剩下秦铭和刘梦瑶两个人。他们知道，这也是大家伙给他们两个特意留出来的空间，让他们好好聚聚。

    趁此机会，秦铭便问起了新店址的事。

    但是据刘梦瑶所说，具体的来龙去脉她也不是很清楚。只知道是姐姐的一个朋友给联系的。

    “梦瑶，姐的这个朋友你认识吗？”秦铭问道。

    “不认识。”

    “没见过？”

    “没见过。”刘梦瑶看秦铭的表情，总感觉怪怪的。“你怎么了？你怎么对我姐的这个朋友这么感兴趣？”

    秦铭有心将事情告诉刘梦瑶，但又担心刘梦瑶刚刚出院身体还未恢复，再由此事受到刺激那就不好了。

    想到这里，秦铭微微一笑。“我当然感兴趣了，我也想买一家好的店面做生意啊。怎么？难道你不想当老板娘吗？”

    见秦铭又要满嘴胡说八道，刘梦瑶忍不住伸手在他腰间狠狠掐了一把。

    秦铭还想说些什么，但是话到嘴边不得不又咽了回去。

    “轻点轻点，疼！”

    “活该！谁叫你嘴不老实呢。”

    见秦铭疼得龇牙咧嘴，刘梦瑶这才心痛地放手。

    “秦铭，你是不是在生我姐姐的气？”刘梦瑶说着，停住脚步看着秦铭。

    “为什么这么说？”

    “我知道向阳路那家店面你惦记很久了，而且曾经不止一次去过。所以……”

    闻言，秦铭微微一笑。“我实话告诉你，你说得不错。那家店面我确实惦记很久了，那个时候我没有钱，手里的资金只够盘下它的。但站在商人的角度来看，那并不是一个绝佳的地理位置。所以后来我放弃了。”

    “你说的是真的吗？”

    “傻丫头，我骗过你吗？”

    “我哪知道，你骗没骗过我。”刘梦瑶说完，笑着转身继续往前走。

    看着刘梦瑶的背影，秦铭脑子里不断地思索。

    对于这件事情，他不管自己出自于什么身份，必须要查个水落石出。

    绝对不允许自己眼睁睁看着朋友蒙冤受骗，或者说走上不法的道路。

