    第564章表哥

    陆偃不由得朝后看去，正好对上洪继忠要吃人的眼神，陆偃弯唇一笑，“侯爷一生只得了一子一女，真是太可惜了！”

    “陆偃，你放过我儿，你要什么条件？”洪继忠卑微地祈求道。

    陆偃却是头也不回地离开了,身后，传来洪继忠一声撕裂屋顶的惨叫，紧接着便是一股令人作呕的焦糊味飘散出来。

    与陆偃随行的小太监差点被熏晕了，捏着鼻子冲到了外面就开始吐起来，陆偃则如同没有闻到一样，一贯地气定神闲。

    待到了门口，马车忙过来了，陆偃上了车,歪在车壁内，早春的暖阳还不到融化冰雪的时候，车行驶在街道上，偶尔可见某家的墙角递出来的一枝嫩黄的迎春花。

    谢知微正陪着母亲在逛铺子，为着她的婚事，袁氏自从婚期定了之后，就没有睡过一个好觉了，恨不得把整个京城里头所有的店铺全部都搬到自己家里，她几乎没有哪一日不来街上逛一圈，但凡看得上眼的都要买回去。

    今日来，袁氏是与几家银铺约好了要做首饰，谢知微必须来看样子，看好了几家之后，谢知微便陪着袁氏从店铺里出来,迎面便看到了陆偃的马车经过。

    赶车的是米团，眼见到谢知微,便“吁”了一声,将马车慢慢地停了下来。

    陆偃坐在车里，犹豫片刻，这才掀开马车帘子。

    “陆大人！”谢知微走了过来，与陆偃见礼，陆偃仰头一看，看到是家银楼，便朝谢知微的头上看了一眼，“郡主是来挑选首饰的？”

    谢知微笑道，“我母亲怕我首饰不够，非要拉着我来看首饰，陆大人这是回去？”

    两人寒暄不过两句，就被躲在街头一辆马车里的庄凤芝看到了，她指着谢知微对身边的女子道，“就是她，你看清楚了？马车里的人是东厂厂督，看到没有，人家的马车看到了她就会停下来，你若是找门路，眼下只有找到她了。”

    那女子的眼中迸射出仇恨的火花，抿了抿唇，最后没有忍住，骂道，“水性杨花！”

    “可不是，可怜我表弟被她给骗了，他们眼看就要大婚了，皇上更是不分青红皂白，她还没有嫁给我表弟，就封了她做宸王妃，敢说没有这阉人的功劳！”

    “庄姐姐，谢谢你，只是我眼下怎么接触到郡主才好？”

    庄凤芝想了想，道，“你若是私底下去找她，她肯定很好打发你。她这女人是蛇蝎心肠，手段了得，要不然，我表弟也不会被她骗得晕头转向，非她不娶。你若是想让她就范，只有用威逼的方式。”

    “什么威逼法？”

    “让她不得不答应，要不，你明日就跪到谢家的大门口，让全城的人都知道你在求她，如何？”

    虽然非常可耻，邵巧兰却也觉得这不失为一个好办法，为了救镜郎，她已经没有别的路可走了。

    邵巧兰与杨镜川是姑表，两人从小就定下了亲事，只等今年杨镜川金榜题名，就成就洞房花烛，谁知，杨镜川来到京城之后，就被下了大狱，她多方打听，要不是庄凤芝这个昔日的手帕交，她真的是哭求无门了。

    “何必等明日呢？”

    邵巧兰连半个时辰都等不下去了，她当即就从马车上下去，朝着谢知微冲了过去，“端宪郡主，饶命啊！”

    庄凤芝简直是看呆了，她感觉到了两道锐利的目光，不及多想，赶紧道，“快走！”

    她深知，被东厂盯上的下场。

    窦秀娘忙侧身挡在了谢知微的跟前，居高临下地看着跪在地上的邵巧兰，道，“哎呦，这是哪家姑娘？咱们家郡主又不是顺天府尹，这是哪儿跟哪儿啊？”

    邵巧兰哭得眼泪涟涟，拼命地在地上磕头，“郡主，行行好，求求您放过奴家表哥吧！”

    “你表哥是谁呀？”窦秀娘热嘲冷讽道，“瞧这深情厚谊的，不知道的还以为是未婚妻求上门来了呢，姑娘，若是诚心诚意地求人，就把话儿说清楚。”

    陆偃坐在车里，微微阖上眼睛，忍住怒气，也忍住了让米团驾车冲上去的冲动。

    “郡主，奴家的表哥是杨镜川，旧年冬日里被郡主一令之下下了大狱，如今还没有被放出来，郡主，不知奴家的表哥到底如何得罪了郡主……”

    她话音未落，便有一群东厂番子冲了出来，将她抓住，堵住了嘴抓走了，围观的人还在窃窃私语，就听到曲百户威胁道，“看什么看，白莲教的教徒，被怂恿上京来危言耸听，要是你们敢议论，你们就是和她一伙的。”

    小老百姓都怕事，谁也不敢议论，纷纷避让开。

    “你们不知道吧，我听说，他们那个什么太子李二郎是看中了端宪君主的医术，这才叫这个女的上京来游说端宪郡主加入他们。”

    “这可怎么好？眼看立春了，要是再有了瘟疫，谁帮我们？这女的贼可恶！”

    “端宪郡主是神女下凡呢，岂能被她给骗了去？大家伙放心，郡主最爱老百姓，郡主不会走的。”

    ……

    听着街上的议论渐渐地好转，陆偃松了一口气，他轻轻地敲了敲马车壁，马车缓缓地启动，米团在外头道，“郡主，奴才先侍奉督主回去了。”

    谢知微摆摆手，“我们也要回去了。”

    袁氏拍了拍胸.脯，她方才真是吊着一颗心，给吓死了，“湄湄，今日是母亲不对，母亲不该拉你出来，谁知道这么危险啊！”

    “母亲，这与您没关系，有些人要盯上了女儿，女儿就算是待在家里不出来，也避不开。”

    不一时，杜沅跟了上来，上了马车，低声道，“郡主，奴婢打探清楚了，方才离开的那辆马车是庄家的，车里是庄家大小姐。“

    虽说在御狩山的时候，谢知微及时把杜沅和杜沚两姐妹从陆偃手中拯救回来了，无奈，陆偃太狠了，依然逼着两姐妹卖身为奴，卖身契还握在陆偃手里，

    “庄家是谁？”谢知微记不起来自己什么时候认识庄家人了。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

