    br/>安国的父亲，弟弟妹妹，被黄安国说出来的信息惊呆时坐着都不懂得说话，许久，父亲黄汇祥神情庄重的又说了一句“咱老黄家祖坟真的冒青烟了……”br>br>黄安国哭笑不得，这什么跟什么啊，都这个年代了，还讲究迷信。br>br>“安国，你还真别不信，这风水一事玄之又玄，谁也不能保证没有这回事，不然你说我们老黄家祖辈几代人都是农民，到我们这一代就出了个大官了，肯定是祖坟冒青烟了，我们老黄家要开始走运了，不行，这回回去，一定要到祖坟隆重的祭拜一番，让祖先继续保佑我们，给我们祈福。”父亲黄汇祥看到黄安国不相信的样子，很是认真的说道。br>br>黄安国看着自己的父亲，很是无奈，这迷信的思想对父亲这一代终究还是有根深蒂固的影响啊，如今科学发展日新月异，知识教育却仍然没有普及到广大农村，全国依旧有那么多文盲半文盲，农村依旧是有那么多人盲目地将“信仰”和“崇拜”的事物和说法付诸于积极不懈的行动中，扫除文盲，破除迷信，以后政府的工作依然是任重道远啊，有朝一日，自己能走到那个层面，影响高层的决策嘛？br>br>“哎呀，安国，你说这亲家可是比咱q市市委书记还大的官啊，这几天咱们是不是怠慢了亲家啊，上门拜访执礼不够尊敬啊。”父亲黄汇祥着急的喊道，现在他已经他高建强当成了一个大大地官看待。而不是一个亲家，直觉得和高建强见面时不够毕恭毕敬，不够神圣……br>br>“爸，你就别这样想了，你就把高伯父当成玲儿的父亲就行了，不要想太多了，我就是怕你们会有压力，所以才不想告诉你们，你看看你现在这样子。我还不如不告诉你。”黄安国摇摇头说道。br>br>“亲家可是个大官，我怎么能不把他当回事啊，你说咱家以前就是见到个乡长都不容易，这回可是见到了比市委书记还大的官。还是马上就要结成亲家，我感觉这心都要从嗓子里跳出来了。”父亲黄汇祥依旧是一副心有惴惴的样子。br>br>黄安国苦笑无语，或许就像父亲自己所说的那样，以前见到最大的官也就是乡长。还是难得能见到一次，这次见到一个比市委书记还大的官，心里着实诚惶诚恐，生怕过去几天和高建强几次接触表现的不够尊敬。br>br>“大哥。你这个市委书记是不是因为伯父的原因啊？”弟弟黄泽厚总算是冷静下来，可以正常思考了。br>br>“呵呵，可以说是。也可以说不是。我以前是给省委书记当秘书地。所以能当市委书记，主要还是因为这个关系。”黄安国笑道。br>br>“省委书记？”弟弟黄泽厚倒吸了一口冷气。终于知道自己的哥哥黄安国为什么会年纪轻轻就‘位高权重’了。br>br>“那你和嫂子？”br>br>“我和你嫂子当然是真心相爱的，你以为我们是别人政治上的工具啊。”黄安国解释道，他明白自己弟弟话里地意思。br>br>“哦，我还以为你和嫂子也搞什么政治联姻呢。”br>br>政治联姻？听了这个词，黄安国突然有种感想，换个角度讲，自己这算不算是政治联姻？王开平和高建强之间………他似乎成了不可或缺的桥梁和纽带。br>br>“安国，待会来参加你婚礼的都是些人物啊，你先跟我们交个底，不要让我们出去献丑了，我们千里迢迢赶来参加你的婚礼，不要到时给你丢脸了。”黄汇祥一脸不放心地说道。br>br>“爸，你们是我最亲近的人，无论你们做了什么，我都不会觉得给我丢脸的，你们是我黄安国的父母，弟弟妹妹，在我心中你们就是最高贵地人，待会走出去你们就挺直了腰杆，不要认为自己比那些人低一等，人生来就是平等的，没有高低贵贱之分，我看谁敢瞧不起你们。”黄安国郑重而严肃的说道，自己地家人就是他地逆鳞，谁要是敢瞧不起地家人，就是和他黄安国过不去，他就跟谁急。br>br>“哈哈，不错，安国说的好，父爱如山，母爱似水，天底下最伟大地就是父母，死生不忘父母恩啊。”门外传来一阵浑厚爽朗的笑声，紧接着映入眼帘的是王开平，从门口大阔步的走了进来，高建强紧随其后。br>br>“王书记！”黄安国没想到这个时候王开平会来，顿时有点不好意思，他刚刚的话将外面所有的人都包括进去了，貌似也包括王开平在内，有点过激了，现在被王开平听到了，王开平会不会觉得他为人不够稳重，说话欠缺考虑。br>br>王开平慈祥的笑着，朝黄安国点了点头，这个表情算是让黄安国放心了。br>br>王开平径直走到黄安国父亲身边，“老兄弟啊，我们这些当官的跟你们就是平等的，并没有比你们高贵什么，说起来，我们被叫做人民的公仆，就是为你们老百姓服务的，你们才是我们的衣食父母啊，在我们面前，你们更应该抬头挺胸的，你待会就给我昂首挺胸的走出去，就像安国说的那样，我看谁敢瞧不起你们。”王开平拍着黄汇祥的肩膀，掷地有声，他说出这句话来可是比黄安国更有分量了，霸气十足。br>br>“王书记，现在就是有个别官员的，吃着老百姓的，拿着老百姓的，还在老百姓头上作威作福，败坏了我们整个干部队伍的整体形象，从我这位亲家对官员表现出来的那种惶恐的态度，就可以折射出时下老百姓对当官的是个什么看法了，敬而远之啊，仔细想想，就让人觉得寒心啊。”高建强痛心的说道。br>br>“哎，这是一个长久以来都没法彻底解决的难题。想要建设一支清正廉洁地干部队伍，是十分的困难啊，中央的领导同志们在为难，我们地方的领导也是大为头痛啊，这是个要打持久战的斗争啊。”王开平感叹道，也颇为无奈。br>br>“安国，这位是？”br>br>疑惑的朝黄安国问道，大概能看出一点苗头，却是不定。br>br>“哈哈。亲家，都忘了给你介绍了，这位是我们省的省委书记王开平，安国以前就是给他当秘书的。”高建强笑着介绍道。br>br>“啊…。王书记，您好，您好。”黄汇祥吃惊的有点惶恐不安了，都要躬身朝王开平问好了。br>br>“老兄弟啊。今天我是来参加安国地婚礼的，这里没有什么省委书记，只有关心安国的长辈，你要是不嫌弃的话。就叫我一声老哥也行，我好像要比你年长个几岁，呵呵。”王开平一把扶住黄汇祥。和善地说道。br>br>黄汇祥有点迟疑。似乎觉得那样是大不敬。“爸，王书记说的是。你就照他说的做吧。”黄安国走过来让自己的父亲安安心。br>br>王开平地到来，让黄安国的房间又热闹了起来，知道了王开平身份的黄安国家人都赶紧上前和王开平问好，对于高建强，黄安国的家人则不像初始见面那么放得开了，有点拘谨，毕竟高建强地身份摆在那，就是要结为亲家了，还是会感到压力。br>br>黄安国看了很无奈，自己的家人对政府官员特别是像王开平和高建强这种高官，从骨子里的那种敬畏，一时半会怕是改变不了了，希望以后他们会逐渐从自己身上适应这种情况了。br>br>“好了，安国，你也该出去了，外面地宾客都已经全部到齐了，玲儿那边也已经从家里出来了，这婚礼马上就要举行了。”高建强看了下时间说道，他进来就是想催一下黄安国地，王开平则说要看看黄安国地父母，表示下尊重，所以就跟着一块进来了。br>br>“好的。”黄安国点头应是。br>br>黄安国和其家人以及王开平和高建强一行人一块走了出来，让所有人都纷纷侧目，大厅一时安静下来，惊讶者有之，羡慕者有之，大家都瞧出来了，王开平这个今天婚礼地证婚人又是来给自己的小秘书黄安国压阵的。br>br>在一阵哄抢声中，大厅的人才又有了一点动作，朝吵闹的门口看去，新娘高玲在人群的簇拥下从门口走进来了，穿着一身雪白的婚纱，空的蕾丝花边、缀有小碎花的透明褶皱、多层次的宽松裙摆、曳长的头纱……纱将高玲完美的身材比例显现了出来，散发出无限的女性魅力，使下凡的感觉………br>br>婚礼按照既定的程序举行了，黄安国和高玲自是成了全场的焦点，王开平这个证婚人也知道自己的地位和身份一不小心就会抢了黄安国这个新郎的风头，在完成他证婚人的任务后，就安静的坐在一旁怡然自得的先品着茶，这茶水经过酒店总经理的特殊吩咐，似乎还能让他喝的上口。br>br>在黄安国举行婚礼的同时，天都酒店对面一栋商务楼，赵志远正坐在其间一间办公室靠窗的地方，凝望着天都酒店，脸色淡淡的，没有任何表情。br>br>“黄安国崛起的速度真是快啊。”站在赵志远旁边的天都市常务副市长宋行也是一脸凝重的望着天都酒店，看着那一辆辆挂着省委前几号领导专车的车牌都停在酒店的停车场，以及从上面下来的一个个省委重量级领导，他是暗暗咋舌，心惊不已，就连坐在面前的这个赵公子的老爸省政府的一把手都来捧场了，这个婚礼的意义是够重大的，他都不够级别进去里面讨杯喜酒喝啊，宋行有点自嘲，走到他这个位置，也快进入高级官员的级别了，和那些真正的高层比起来，他其实还是一个小罗喽而已。br>br>“攀上一个好领导，再找到一个好岳父，能不快嘛。”回答宋行的话，赵志远的脸上终于有了表情，是不屑？是嘲讽？是蔑视？是嫉妒？又或者兼而有之？br>br>宋行笑着点头称是，心里却不以为然，你不也是有个好老子嘛，不然你能有今日的地位，连给老子提鞋的资格都没有，宋行也是不屑的想着，似乎想满足下自己的虚荣心。br>br>婚礼继续在举行着，与这个婚礼所造成的潜在的巨大影响力比起来，婚礼的过程显得比较平淡，来的大都是一些达官贵人，少了一些年轻人的闹劲，婚宴在温和的气氛中举行着，直至结束，所有人都是彬彬有礼，这让黄安国多少松了一口气，至少没有出现多少人来故意灌酒，不然就有得罪受了，一圈喝下来，他都已经快受不了了。br>br>曲终人散……br>br>黄安国与高玲在酒店租的临时爱巢。br>br>“安国，喝杯茶吧。”高玲温柔的帮黄安国倒了一杯茶，因为穿着婚纱太多麻烦，下摆太长，不好走路，此时她已经换上了一身紧身的大红旗袍，曼妙的身材被勾勒得淋漓尽致，旗袍的胸口处绣着一对大红鸳鸯，仿佛正在为今晚的新人祝福着……br>br>婚纱则是作为永久的甜蜜回忆保存起来了…br>br>黄安国接过了茶，却是没喝，将之放在桌子上，紧紧盯着高玲，这身大红旗袍，似乎也把他身体的欲火的给勾起来了，哦，不，是更添了一把火，他看着高玲穿婚纱的样子时就已经被勾起了欲望……br>br>柳眉樱口，玉肤凝脂，暖香扑鼻，和着黄安国呼出的酒气，产生了一种刺激的气味，房间的呼吸沉重起来，抚摸着高玲身上那滑腻的皮肤，感受着那玲珑的曲线……一声低沉响亮的男女倒床声音打破了房间的寂静，屋里逐渐响起了男女之间起伏不断的喘息声……/div>/a>/div>u>/u>/a>

