    　　“我知道。”乔牧烦闷地应声，心里却一直在思忖着凌梓欢的不寻常。

    　　或许是酒壮怂人胆！

    　　他想着，要不改天直接上门和大哥坦白？

    　　但转念间，乔牧又打消了这个念头。

    　　他怕断腿！

    　　……

    　　翌日，清早八点，凌梓欢准时来了乔氏上班。

    　　不同于昨天的纠结，小丫头背着书包走进办公室的时候，步伐明显轻快许多。

    　　虽然喜欢二叔这件事，她不敢直言出口。

    　　可是……只要二叔能出现在她的视线范围内，她就很开心呀。

    　　这种类似于暗恋的心情，随着凌梓欢靠近执行长办公室，心跳也开始加速。

    　　昨晚上她没睡好，却丝毫不会影响她即将要看见二叔的雀跃。

    　　喜欢一个人，就想随时随地看见他，虽然隐忍压抑，可还是会因他而喜悦。

    　　凌梓欢来到工位后，趁着时间还早，她在小小的隔间里绕了一圈，最后盯上了右手边的那一堵玻璃墙。

    　　她和二叔的办公室虽然只隔着一道玻璃幕墙，但由于磨砂玻璃的质量太好，她根本看不见隔壁办公室的情景。

    　　小丫头坐在转椅上，脚尖离地转了一圈，尔后眸光一亮，就开始翻箱倒柜起来。

    　　几分钟后，凌梓欢如愿找到一个透明胶带。

    　　她记得以前看过生活小技巧之类的视频，这种磨砂玻璃，只要贴个透明胶带，就能让玻璃重新透光。

    　　于是，凌梓欢捧着胶带，很快就裁剪了十几条。

    　　每一块都十公分左右的长度，紧接着小小的身影就开始在玻璃墙前面忙碌起来。

    　　十分钟后，那面原本干净的玻璃幕墙，被透明胶带贴得乱七八糟，如同打了无数条透明补丁。

    　　做完这些，小丫头欣喜地拍了拍手，坐回到办公桌前，扭头就能透过胶带精准地捕捉到隔壁房间的一切。

    　　“我简直太聪明了！”

    　　凌梓欢自我赞赏了一句，坐在椅子上晃了晃，有些迫不及待地想等着二叔出现，也好让她验收一下成果。

    　　可别看这些胶带贴的很乱，每一个角度都是她精挑细选的。

    　　不论坐着，站着，还是蹲着，她都能看到隔壁，几乎全方位无死角。

    　　八点半，凌梓欢在激动的心绪下，开始投入到工作之中。

    　　小丫头整理文件之余，还不时地往隔壁打量着。

    　　随着时间一点点流逝，眼看着到了中午，可乔牧还是没来！

    　　凌梓欢脸上欣喜的神色也渐渐被一抹焦灼所替代。

    　　二叔怎么还不来？

    　　消极怠工哦！

    　　她几次三番的想要给他发个消息询问，又怕自己太冒进，会被发现端倪。

    　　所以在这样纠结紧张的情绪下，直到傍晚来临，她也没等到乔牧走进办公室！

    　　凌梓欢不是个能压抑心事的姑娘，此时已经快下班了，她实在忍不住，拿起手机就给乔牧发了条微信。

    　　欢欢阕歌：二叔，你怎么没来上班？

    　　消息，如同石沉大海！

    　　十分钟过去了，没等到任何的回信，凌梓欢终于坐不住了！

    　　她直接把电话拨了过去，抿着嘴一副想要兴师问罪的架势。

    　　然后——

    　　“对不起，您所拨打的电话已关机……”

