
　　“提炼纯净的虚无之力？”

　　罗修有些发呆，这也未免太巧合了一些。

　　他刚刚经历了一场危险，机缘巧合之下掌握了一部分关于封印大阵的奥妙，紧接着最后一位神罗转世就出现了，恰好设下的考验就是要破解封印阵法。

　　而在这片虚空区域中，除了他罗修之外，即便是真天圣主也无法从虚空神石中提炼出纯净的虚无之力，唯独只有他能做到。

　　巧合的是。

　　舒胜凡设下的考验，都是他恰好可以做到，而其他人即使是混元境的顶级强者都无法做到的事情。

　　就在所有人都一筹莫展的时候。

　　罗修抬手凌空一抓，虚空神石忽然飞起，化作一道流光，没入了罗修的眉心之中。

　　依然还是借助天无之书的妙用，没过多久，虚空神石就被炼化，从中提炼出一缕纯净的虚无之力。

　　尽管这一缕虚无之力并不多，但质量却是极高。

　　紧接着。

　　一缕银光从罗修的眉心飞出，化作一根璀璨的银针，锋芒闪烁。

　　“怎么可能？”

　　周围各势力的修士皆是目瞪口呆。

　　包括舒胜凡本人也是瞪大眼睛，难以置信。

　　就在这时，罗修问道，“你的第三个考验是什么？”

　　舒胜凡闻言，不由得苦笑，“我的第三个考验就是用纯净的虚无之力来炼器，你已经做到了。”

　　“既然如此的话，此物就送给你了，你可愿加入我们九玄宗？”罗修说道。

　　说话间，银针落在了舒胜凡的手中，毕竟有着神罗级的眼界和经验，他一眼就能看得出来，这根银针使用的材料不多，威力也不大，然而就算是神罗级强者修炼的功法，炼制一件天级神兵的话，怕也是比不上这根不起眼的银针。

　　这意味着，罗修修炼的功法必然档次极高，超越了寻常的神罗级。

　　“难道这就是我的命数？”

　　深呼吸一口气，舒胜凡没有再多犹豫，朝着罗修抱拳一拜，“我愿加入九玄宗，请收我为徒。”

　　“太好了，罗师侄，你这次可是立了大功！”站在旁边的九玄宗长老大喜。

　　与此同时。

　　舒胜凡做出了选择。

　　这让其他各大势力的修士，目光顿时闪烁起来。

　　王传天的眼中闪过一丝杀意。

　　“呵呵，我倒是很好奇，罗师弟你不过是天之神主的修为，你是如何将虚空神石炼化，从中提炼出纯净虚无之力的？”

　　蓦然间，有人突然开口说道，“传说中，虚空神石中蕴含的纯净虚无之力，是虚空最本源的力量之一，即使是神罗级强者中也罕有人可以炼化，而罗师弟你区区天之神主却能做到这一点，可否解释解释？”

　　此人一言，顿时让所有的目光都汇聚到了罗修的身上。

　　毕竟这可是连号称第一强者的真天圣主都无法做到的事情，甚至连神罗级强者中也罕有人能做到。

　　一时间，诸多气息的锁定下，罗修也感觉到了一股巨大的压力笼罩下来，因为盯上他的人里面，不乏有诸多混元境的强者，甚至是一方圣主，宗主，教主之流。

　　显然所有人都知道，以罗修天之神主的修为，是肯定无法从虚空神石中提炼虚无之力的。

　　那么必然是他的身上有某种宝物，或是修炼有某种特殊的功法秘术，这才可以做到别人无法做到的事情。

　　不过罗修并没有回答什么，他也没有必要回答什么。

　　在舒胜凡做出选择之后，面对其他各方势力的压力，就不需要他自己一个人来抗了。

　　片刻之间，九玄宗的几位长老，以及诸多老辈的强者纷纷飞掠而来，齐刷刷的站在罗修的身后。

　　九玄宗主也亲自来了，毕竟神罗转世非常的重要，有一位神罗转世在，只要九玄宗不灭门，那么一段岁月以后就会诞生出一位神罗级的强者出来，事关九玄宗未来的气运。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是我们的宗主。”

　　罗修向舒胜凡介绍。

　　舒胜凡看向九玄宗主，自然能够感觉的出来，眼前此人虽然只是混元境的修为，但却非常的高深莫测。

　　“我之所以选择加入九玄宗，是因为他破解了我设下的三个问题，所以我加入九玄宗以后，除了他之外，不会拜任何人为师。”舒胜凡表明了自己的态度。

　　此言一出，让九玄宗的众人顿时一愣。

　　本来吧，出于对神罗转世的重视，舒胜凡加入九玄宗，宗主是打算亲自收徒的。

　　然而舒胜凡却直言不讳的提出要求，居然要拜罗修为师？

　　罗修自己也是有些发愣，不过细细一想也就大概的明白了，毕竟不管是破解封印阵法，还是提炼虚无之力，这些即使是神罗境强者也不是轻易就能做到的事情。

　　而他以天之神主的修为，便做到了这一切，显然在这方面，让舒胜凡这位神罗转世也不由得心生折服。

　　身为神罗转世，内心自然不是一般的傲气，想要让他拜师，寻常人自然看不上眼。

　　“罗师侄，既然他提出了这个要求，你就答应吧。”九玄宗主倒是不怎么在意，微笑着看向罗修。

　　“好。”罗修点了点头，看向舒胜凡，“你确定你要拜我为师？要知道我可是才天之神主的修为，而宗主则是混元境的顶级强者。”

　　“我自然确定，只要你愿意收我。”舒胜凡抱拳行礼。

　　这一瞬间，罗修的心情倒是有些复杂了。

　　说实话他以前还真没怎么收过徒，结果一个神罗转世竟然要主动拜他为师。

　　罗修也能感觉的出来，舒胜凡拜他为师，应该是别有用意。

　　不过罗修也没有太在意，简单了举行了拜师典礼，一行人浩浩荡荡就准备返回九玄宗山门了。

　　返回九玄宗的途中。

　　虚空陡然间被一股强大的力量撕裂开来，一只大手探伸出来，神光璀璨绚烂，直接就朝着九玄宗一行人拍了过来，气势汹汹。

　　“斩！”

　　罗修身边，玄秀宫主冷哼一声，身边大虚空剑气纵横而起，哧的一声，直接将那抓来的大手斩断，鲜血喷溅在空中。

　　与此同时，九玄宗的诸位混元境联手合击，一道神通化作光束，轰入那被撕开的虚空缝隙中。

　　“不管是什么人，只要对我们动手，便都杀无赦！”

　　九玄宗主的声音带着冷冽的杀伐，“最后一位神罗转世如今加入了我们九玄宗，其他各大势力必然会出手袭击，所有人都打起精神来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百八十六章 返回宗门免费阅读。https://xs.23sk.com 