    陆宇到物业交了两万的罚款，有些惆怅地走出物业楼。

    还好比赛赢了二十万奖金，否则他现在连罚款都交不起。

    这小家伙也真是会造，刚到手的钱，还没焐热呢，就交给物业了。

    而且听物业小姐说，因为波克比破坏大理石太匪夷所思了，所以上头并没有罚全款，只罚了20%。

    否则，他现在要补十万，才能添上这个窟窿。

    听到这个数字，陆宇眼皮都跳了起来，他揉了揉额头。

    这个小家伙简直就是无法无天了，一点都不知道收敛。

    明知道家里条件不好，还这么败家。

    回去一定要好好收拾它，罚它一天不能吃能量方块。

    想到这里，陆宇快步回到了家。

    打开门，陆宇换了鞋，就开始找波克比。

    “波克比！波克比！给我出来！”陆宇关上门，大声呼唤小家伙。

    几声过后，无人回应。

    这下，陆宇才发现好像不太对。

    这小家伙根本不在家。

    陆宇突然回忆起来，回来的时候，波克比一反常态的疲惫。

    “这个家伙……不会知道自己犯了错，装出一副很累的样子，让我不带它出门，趁机逃跑吧？”陆宇被波克比这个操作气笑了。

    这一肚子的火，像是一拳打在了棉花上。

    现在怎么办？宠着呗。

    毕竟是自己的精灵。

    还好只养了一只，要是多来几只，他都要窒息了。

    平复了一下情绪，陆宇打开电脑，打算在网上购置了一台基础液提取器。

    不过看来看去，最便宜的，也要数十万。

    他身上只剩下十八万了，总不能全部砸到这太机器里吧？

    思来想去，陆宇挑了一套二手的，只需要八万，而且还送一百片白色香草，很是划算。

    定机器的店就在附近，估计晚点晚上就会送货上门。

    现在波克比还没回来，趁这个时间，陆宇正好有时间开个直播。

    开学之后，事情太忙了，好几天没开播，也不知道怎么样。

    穿越前，这游戏不算太火，他直播赚的也只够他吃喝，不过在这个世界，游戏的倒是很高。

    陆宇启动游戏，登录自己的账号【黑脸散人】，顺便打开了直播。

    跟平常不一样，今天直播刚开，不需要预热，就有很多观众进了直播间。

    “散人终于开直播了，我还以为他人没了，差点连夜从某宝给他定棺材。”

    “散人是平盟的学生，最近开学，可能在忙吧。”

    “居然是平盟的学生，校友啊！”

    “来了来了，来散人老师直播间上课了。”

    陆宇看着一连串的弹幕，笑了起来。

    “最近有些忙，没开播，为了补偿你们，今天教一个新战术。”

    说完，陆宇没再看弹幕，直接进入游戏，打开对战界面。

    他给火焰鸟选好配招：火焰喷射+替身+剧毒+朝阳。

    随后开始匹配。

    “这是什么奇怪的配招？火系带剧毒？”

    陆宇匹配进了游戏，提起了兴致：“对，这个战术就叫火毒战术，火系可以打击剧毒的盲点，把剧毒作为一种攻击手段。”

    弹幕一堆问号飘过。

    “这是啥，要打消耗战吗？”只要谈起剧毒这个配招，想到的都是消耗战，最脏的战术，慢慢把人磨死。

    “这不像散人的打法啊？不玩一波流了？”

    “谁跟你说这是消耗战的？火焰鸟特攻342，HP338，速度297，你们觉得这算是消耗的打法么？”陆宇直接进入了游戏。

    匹配到了一个美纳斯玩家。

    “又是水系？”陆宇无语了。

    弹幕一阵‘哈哈哈’飘过。

    陆宇之所以取【黑脸散人】这个名字，就是因为他对战必定逆属性。

    原来他以为这游戏就这个机制，后来才知道，只有他一个人运气这么差。

    要是只是几次巧合也就算了，问题就是陆宇次次都遇到克制属性，给他整不会了。

    不过也多亏了这个‘节目效果’，导致他的粉丝有不少。

    “不愧是散人啊，逆属性大师！直接美纳斯！”

    “哈哈哈火焰鸟对美纳斯，火攻近乎无效，对不起我笑了，散人投了吧。”

    “预料到了脸黑，但是没想到这么黑。”

    陆宇丝毫不慌。

    “区区一只美纳斯，我这战术也许有盲点，但绝对不在水系上。”就算美纳斯特防高，也顶不住火毒战术。

    对战开始。

    “先别管其他的，直接套上剧毒。”陆宇自信的操作。

    “火毒绝对是快攻流的战术，你们可以纯粹把剧毒当觉醒力量补盲点来看待，也可以把剧毒当成蘑菇孢子下状态破盾来看待，其目的就是为了以最短的回合消灭对方，不要以为剧毒的目的是为了把对方毒死，真正的目的是限制他的上场！”

    果然，对面美纳斯的行动被限制了，血量在持续性的下降。

    “我靠，真的有用诶，打得动美纳斯！”

    “这就是火毒阵容吗？我爱了，不愧是逆属性大师啊！！！”

    “我陆宇今天就把话撂在这，我火毒战术最不怕的就是水系，杀水怪、毒美蛇相当有成就感！”陆宇乐在其中。

    果然，如同他说的，对面开始节节败退。

    其实打美纳斯真的很简单。

    “一个基本可以对付火攻的美纳斯，中了剧毒后，他还敢随便上场么？还敢用自我再生继续坚持留场么？这就是剧毒的最大作用！”陆宇一边放技能一边讲解。

    还没讲完，屏幕上亮起了【victory】的标志。

    对面直接投降了。

    瓜地下的喇叭芽：sb，真恶心！

    对面发来了一串骂人的消息，陆宇瞥了一眼，面无表情的把人拉黑了。

    “哈哈哈，卧槽，散人又被骂了。”

    “每日任务完成了，日常被喷恶心。”

    “操了，这个确实很恶心啊，我要是对面，我也骂人。”

    “美纳斯什么时候受过这委屈？”

    陆宇退了比赛，又换了一只精灵。

    “这个战术全火系都可以使用，大家可以试一试。”

    他换上了暴炎兽，改了个配招：替身+剧毒+燃烧殆尽+放晴。

    “这个配招大家可以记一下，火系高速PM多，因此三个火属性主角PM基本用了同一个火毒的配招。”他一边讲解，一边点开匹配。

    界面转了一圈，匹配到了对手。

    【黑脸散人】vs【平盟校长薛平】

    嘎？

    陆宇的声音戛然而止，他呆愣的看着对手名称。

    “淦？校长也玩游戏？”

