    撩开了车帘，伸出手，吹响了小竹哨。

    很快一只青鸟就从空中飞下，落在了孟寐的手心里。

    冬至听着孟寐吹哨子，问道：“东家怎么了？”

    “我还是觉得不安，写信告诉一下长生。这里距离金陵城也就不到三百里……预防万一吧。”

    “哦，要我给东家点风灯吗？”

    “我这里有夜明珠，不用。”孟寐从背包里掏出一个用黑皮袋子装着的夜明珠。

    珠子从黑皮袋子里掏出来，瞬间车厢里都亮了。

    孟寐写了信，然后放飞了青鸟，大概一个时辰左右，长生就能收到这封信。

    “东家休息吧。”冬至对孟寐道。

    孟寐道：“嗯，有事尽管叫醒我啊。”

    “好。”冬至轻甩了甩马鞭，让马车的速度更平稳了些。

    孟寐给小珠又盖了盖被子，才躺下休息了。

    实际上她也已经累透了，昨天夜里长生可几乎没有让她休息，今天坐马车又一路颠簸。傍晚再被木偶人惊吓……真是疲惫的一天。所以闭上眼睛没一会儿，就睡熟了。

    冬至赶着马车，走了大概两个时辰后，揉了揉有些发酸的脖颈，还打了个哈欠。

    蓦地，马儿停了下来。

    冬至刚刚才有了点的瞌睡虫，立马飞没了。

    他眯眼朝前看，只见不到一丈的距离，有一个人晃晃悠悠的在路中间走，看背影木木呆呆的，像是喝醉的醉鬼，可空气里又没有酒气味儿，不太像是醉鬼。

    倒更像是一个梦游的。

    如果是梦游的，不叫醒还好，叫醒了很可能会吓死他自己。

    便甩了甩马鞭让马绕着前面的那个人走。

    等马车过了那个人后，冬至也没有多心再看，若是他回头的话，肯定就能看到，那个人有着一张木偶人的脸！

    天渐渐亮了，冬至打着哈欠，看着东方天边，太阳渐渐升起。

    孟寐也睡醒了。本以为会睡的很难受，但长生准备的马车着实不错，一觉睡醒，很是解乏，连扭伤的脚脖子都不怎么疼了。

    “冬至，有没有隐蔽的地方？”她想要方便一下。

    小珠也醒了，听到孟寐的话，也道：“奴婢也去。”

    孟寐笑了笑，“穿好衣服。”

    “嗯嗯。”

    小珠把外衫披上，头发也简单的梳了双丫髻，整整齐齐的出了马车。

    正要下马车的时候，看到不远处有一个人倒在了路边，忙对冬至道：“那有个人。”

    冬至看过去，“还真是。那我去看看，你和东家，就到路边的小土丘后面，那里挺隐蔽的。”

    孟寐也下了马车，看到倒在地上的人，问小珠，“怎么回事？”

    “奴婢一出马车就看到了，还不清楚。”小珠回道。

    等她们二人解决完后回来，就看到冬至很不好看脸色，而且那个躺在地上的人，也还如刚才的样子躺着。

    “怎么了？”孟寐问道。

    “东家，那是个木偶人！”冬至面色慎重回道。

    “什么？可这里……”孟寐看了看周围的地形，“应该是襄县，距离木偶人客栈，足有百里，这里怎么也有？”

