    眼见危机近前，洛清辞神念一动，控制红莲业火在周身布下防御圈，同时运转灵力，飞至半空，躲避朝此处袭来的七尾怪物。

    须臾之后，一阵轰隆巨响从她原来所站之地传出，半空中碎石四溅，七尾怪物方才一击直接将整个石室轰成了碎块。

    “好强的破坏力！”正与白骨骷髅对战的洛晟昃眼见此景，心内不由为自家后辈担忧起来。

    只是他应付起眼前实力不下元婴期的敌手已经十分吃力，若非傅佑黎和傅南风两人各自为他引开了一具骷髅，他怕是撑不过一个回合便会落败身亡，因此却是无法再脱身前去相助了。

    另一边，七尾怪物见一击不成，身形向上一跃，迅速朝目标所在方向追去。

    在见识此怪堪称恐怖的破坏力之后，洛清辞并不打算与其正面对攻，而是采取迂回之法，运转全身灵力，取出数十张极品神行符激发贴在身侧，同时借助脚下的登云靴进一步提升速度，绕着灰暝坡一圈圈飞行，同七尾怪物慢慢耗着。

    她心中清楚这怪物是不会凭空出现的，因此眼下这番情形多半与流韵提到的那截指骨有关，而这怪物极有可能是指骨所化。

    倘若真是如此，那么此怪维持的时间定然有限，只要能撑过去，对方便会还原成本来的形态。

    当时司徒铭隐匿在暗处施法，洛清辞并未见到这一切，不过如今却已然猜得七七八八，应对之法也极为合适，足见其心思机敏。

    ...

    半空中不时传来嗞啦声响，灰暝坡上本就为数不多的枯枝树木在此番攻击下尽数化作了碎屑，随风飘散。

    不仅如此，坡上原本堆积无数的骸骨也有大半在密集的攻击之下化作齑粉，消失在天地之间。

    远处一直在关注战局的司徒铭瞧见洛清辞这番躲避拖延之举，磨了磨后槽牙，心中已然恨极了这名青衣小辈。

    “该死，这般下去弥罗虚影维持不了多久的，这小辈身上提速的辅助之物可真多，不过区区筑基大圆满修为，速度竟然能与弥罗虚影持平。

    纵然速度这一块向来是弥罗的短板，可两者毕竟实力相差极大啊！”

    如此想着，他身形一动，化作一道残影从原地消失，打算从另一方向追堵洛清辞。

    此时此刻，司徒铭心内是极为憋屈的，一想到他堂堂元婴修士竟然要花如此大的力气对付一名修为比自己低两大境界的筑基修士，胸中怒火便会不由自主升起，燃烧着他仅存的些许理智。

    要知道哪怕是面对傅佑黎和傅南风两人他也未如此谨慎，眼下之所以这样完全是出于对那小辈周身裹挟的赤红火焰的忌惮。

    他早就投靠了邪祟，能一直瞒着不被发现最重要的一点便是相信自身直觉。

    于他而言，某些事什么时候该做什么时候不该做除了依靠理智判断，剩下的便是直觉，当后者与理智判断发生冲突之时，司徒铭会毫不犹豫选择相信直觉，也因此他躲过了许多次危机，一步步成长了起来，修炼至今。

    洛清辞周身的火焰既然能对付弥罗指骨造成的黑雾，便说明绝非凡火，他虽认不出具体种类，但也不会轻易上前与其厮杀，以免引火烧身。

    此外，他只要一产生接近那小辈伺机将之毙杀的想法，心内便会生出警示，故而先前不得不按捺下来，远离战局。

    只是如今眼见弥罗虚影维持不了多久，他若再待在原处毫无作为，一旦被人逃脱，将此地消息泄露出去，等待他的将会是来自各地势力无穷无尽的追杀。

    因此他打算赌上一把，看自己的直觉是否有不准的时候，毕竟对方再如何也只是筑基大圆满修为，对待修为低于自身的修士，他潜意识中便有一种高高在上的感觉。

    另一边，正在同四具白骨骷髅厮杀的傅佑黎察觉司徒铭的动作，对着半空中急掠而过的青色身影扬声提醒道：“洛小友，小心右后方！”

    闻言洛清辞向正前方飞遁的身形一转，朝左前方而去，此时此刻，她也发现了身后向此处急速飞掠而来的司徒铭。

    对方毕竟是元婴修士，全力以赴之下速度比她快上不少。

    眼见已无法避开，她挥袖取出落砚无尘扇握于右手，以她如今的修为激发灵宝所花时间过长，当下的形势显然不容许她这么做。

    为了留有足够的灵力应对接下来可能发生的变故，洛清辞丝毫未动用灵力尝试激发，而是打算直接将其作为一件利器，格挡对面可能飞过来的攻击。

    约莫五个呼吸后，半空中响起一阵长风呼啸之声，察觉到身后袭来的劲风，洛清辞飞遁的方向一转，紧接着握扇的右手重重挥向后方的一道黑色流光。

    下一瞬，只听砰的一声巨响，落砚无尘扇被一股巨力震得脱手而去，裹挟在黑光之中的未知之物也随之露出了它的真面目，是一把通体刻满符文的漆黑匕首。

    这时一道咔嚓声响从其中传出，紧接着一条极细微的裂缝自碰撞中心开始出现，眨眼便蔓延至匕首全身。

    眼见此景，司徒铭目眦欲裂，周身气血翻涌，噗的一声朝外喷出了一大口鲜血。

    片刻后，他强压下匕首被毁带来的反噬，用衣袖抹了抹唇边的鲜血，恨声道：“竟然毁了本君的本命法宝，纳命来！”

    此时此刻，司徒铭再顾不得心内直觉带给他的警示，劈手打出道道灰芒落向令他咬牙切齿的小辈，不断朝对方所在位置迫近。

    面对一名元婴修士的含恨一击，洛清辞自不敢直撄其锋，她依旧以躲避为主，先挥袖将掉落在地的落砚无尘扇收回，重新握于右手，接着控制身形朝左侧方急速退去。

    然而对战厮杀之时片刻之差便足以改变局面，她被这道攻击一耽搁，速度略有减缓，已被身后的七尾怪物追了上来。

    千钧一发之际，她双手掐诀，朝两名对手所在位置挥出无数火焰，借对方躲避的空隙运足灵力直接向上朝高空飞遁而去。

