    江炎与徐凤秋两人一起离开了龙江酒店，朝着大华地产集团公司赶去。

    在路上，徐凤秋偷偷打量了一眼江炎，问道：“老公，我去找韩总借钱，这都是迫不得已，你不会不高兴吧？”

    江炎不想让徐凤秋有太大心理压力，笑着说道：“放心吧，我没这么小心眼，救人要紧，我相信你们韩总也会理解的。”

    听到江炎这样说，徐凤秋心里放松了许多。

    当他们两人到了大华地产集团公司后，徐凤秋紧张地走到前台，她这还是第一次来总公司。

    “你好，我想问一下韩总在吗？我想见见他。”

    前台小姐抬头看了一眼徐凤秋，回道：“你有预约吗？我们韩总很忙，不是谁想见都能见……”

    这时，前台小姐注意到了站在徐凤秋身后的江炎，顿时露出了吃惊地表情。

    上次江炎来的时候，那句“让韩福江滚来见我”，至今她还记忆犹新，难以忘记。

    “你……你们请稍等，我打个电话问一下韩总办公室，看看他现在有没有空？”

    前台小姐赶紧拨通了韩福江办公室的电话，有点紧张地说道：“喂，韩总，公司门口来了两个人要见您，您现在有时间吗？”

    “什么人？”

    前台小姐看向了徐凤秋，问道：“韩总问，你们是什么人？”

    “我叫徐凤秋，这是我老公江炎。”

    前台小姐立刻回道：“韩总，他们一个叫徐凤秋，一个叫江炎。”

    一听到“江炎”的名字，韩福江赶紧说道：“快请！快请！”

    前台小姐心里暗暗庆幸，没想到韩总如此重视这两人，幸好自己没有怠慢他们，否则吃不了兜着走。

    “两位，韩总有请，请跟我来！”

    前台小姐带着江炎、徐凤秋两人走了进去。

    江炎已经来过一次这里，对这里并不陌生。但是徐凤秋却有些紧张，毕竟这次来是有求于人。

    到了总经理办公室门口，前台小姐敲了敲门，听到韩福江说“请进”，然后才推开了门。

    徐凤秋与江炎一前一后走了进去，韩福江面带笑容地迎了上来。

    “徐经理，江先生，今天是周六，你们怎么会来公司了？”

    “韩总，真是抱歉，打扰您的工作了。”

    徐凤秋朝着韩福江鞠了一躬，然后说道：“我这次过来，是有事想请您帮忙。”

    韩福江不由瞥了一眼江炎，心想还有他摆不定的事情，需要我来帮忙？

    “徐经理别客气，有什么事坐下慢慢说。”

    江炎没有任何客气地走到沙发旁坐下，徐凤秋也跟着走了过来。

    韩福江沏了杯热茶，分别给江炎、徐凤秋倒了一杯。

    “请喝茶！”

    韩福江如此客气，让徐凤秋更加地紧张，不知该如何开口。

    “谢谢韩总，我们不渴。”

    韩福江微笑着说道：“徐经理，你刚刚说有事要我帮忙？不知是什么事？”

    徐凤秋双手握在一起，有点难以启齿地说道：“韩总，我想跟您借点钱用，我知道这有点唐突了，但我实在是没办法，才不得不来求您帮忙。”

    韩福江问道：“借多少？”

    “一千……”

    “一千块？”

    韩福江不由脸色古怪地看了看徐凤秋，心想这么点钱，不至于开口借吧？

    江炎替徐凤秋说道：“是一千万！”

    “一千万？”

    韩福江愣了一下，虽说一千万对他来说不算什么，但是徐凤秋和江炎突然上门找他借钱，这让他心里很是疑惑。

    “你们借这么多钱做什么？”

    徐凤秋不知该如何解释，因为绑匪说过，不能告诉任何外人，否则也会撕票。

    江炎继续说道：“不是我们借，是龙江酒店的赵总借，赵总他经济上出了点问题，一时周转不开，需要一千万现金。我老婆的妹妹与赵总的儿子正在谈恋爱，很快就要订婚了，所以我们两家算是亲家。”

    “赵总他现在有事脱不开身，他知道我老婆跟韩总你认识，所以请我老婆代他来借钱。如果韩总您手头宽裕的话，还请你帮帮忙，借钱给赵总，帮他渡过难关。”

    听完江炎的解释，韩福江总觉得有点怪怪的，但是他也不敢细问，笑着说道：“一千万，没问题，我借给你们。”

    “真的吗？”

    徐凤秋惊喜不已，没想到韩福江这么痛快就答应了。

    江炎却说道：“韩总，不是借给我们，是借给赵总。这样吧，你把现金准备好，然后送去龙江酒店，让赵总打个欠条给你，这样也算有个凭证。”

    韩福江笑着摆了摆手，说道：“不用不用，我跟赵总也认识，我相信他的信誉。”

    江炎故意加重语气说道：“韩总，一千万不是个小数目，我觉得还是要留个字据，这样对大家都好。”

    韩福江揣摩着江炎的语气，心里立即明白了。

    “好，那就听江先生的。我现在让财务去准备一千万现金，不知道你们什么时候用？”

    江炎说道：“韩总，麻烦你准备一千一百万现金吧？一百万现金算我和我老婆借的，一千万是赵总借的。天黑之前，请你派人把钱送去龙江酒店，我现在打个一百万的欠条给你。”

    韩福江又说道：“一百万而已，不必打欠条了吧？”

    “亲兄弟明算账，这欠条必须打，借用韩总你的纸笔。”

    韩福江只好拿来了纸和笔，然后江炎写下了一张借款一百万的欠条，签上了自己的名字。

    徐凤秋跟江炎把笔要了过来，将自己的名字也签在了欠条上。

    “韩总，您放心，这笔钱我们会尽快还您的。”

    韩福江点了点头，说道：“好，这欠条我收好了，稍后就派人把钱送过去。”

    “谢谢韩总，那我们先走了！”

    江炎与韩福江握了握手，徐凤秋也是如此，随后他们两人离开了大华地产集团公司。

    徐凤秋心情有点激动地说道：“没想到韩总这么爽快，也不问我们借钱做什么，就直接把钱借给我们了，他人真是太好了。这下娇娇有救了，等把娇娇赎回来，我们得赶紧想办法把钱还给韩总。”

    江炎微笑着说道：“嗯，老婆，你可以放心了，娇娇肯定会没事的。现在距离天黑还早，我先送你回家休息。”

    江炎送徐凤秋回到了家里，让徐凤秋先上了楼，他偷偷给马化云打了个电话。

    “老马，云州这边地下龙头是谁？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

