    护卫火影的任务很重要，但却并不紧急，拥有充足时间准备。

    四代出使土之国的时间是在明天，他们还拥有一天时间做准备。

    暗部基地内，日向藏和宇智波音正在拿取起爆符以及其他忍具，甚至于非常难吃兵粮丸他们也带上几瓶。

    他们绝对没想过倒卖，这些只是正常的任务损坏。

    这次，卡卡西无视这种蛀虫的行为，遭遇忍刀众后他意识到，起爆符这种东西准备越充足越好，关键时候能够救命。

    于是卡卡西也加入搜刮起爆符的行动，引得日向藏和音不满。

    几分钟后，望着几乎被搜刮一空的基地，日向藏嘴角抽动，卡卡西怎么也来抢饭碗了？

    这样下去，村子会不会不再为暗部提供免费的军备，这是个严肃的问题。

    “怎么了？”卡卡西扎紧装满起爆符的口袋，偏头看向日向藏。

    “没什么…”日向藏摇摇头。

    卡卡西什么时候也变得这么不要脸了？

    难道是猿飞父子混在一起久了？猿飞父子还真是罪恶呀！

    不过他们这样收刮暗部，总比让这些武器和资金却对付自己人好。

    离开了暗部后，小队成员就地解散，卡卡西一人独自离开，日向藏也在族地岔口处分别。

    一般而言，这种外出任务都需要和家人道别。

    只是小队三人中，除了他其他几乎没有亲人存在了，而他唯一能够称为亲人的大伯，估计也活不了几年。

    六十多了，在平均寿命只有三十几岁的忍者中来说，已经能够称得上高寿。

    ……

    次日清晨。

    佩戴面具一身暗部装束的小队，在火影大楼集结。

    狸猫面具日向藏望着卡卡西一脸无奈，无法遮掩的白发也就算了，好歹换个发型呀，真就无牵无挂不惧怕任何形式的报复。

    接着日向藏看向戴着黑猫面具的音，对方今天头发似乎扎成猫耳马尾的形状。

    这样的头发有助于隐藏真实的身份…我们是暗部对吧。

    自己今天曾经询问过，得到却是这样的回答，这就是宇智波么？可惜爱不起来。

    内心吐槽了几句，集结的时间到了，他们跟随四代身后，进行护卫。

    作为出使土之国的使节团，队伍自然不止他们几人，除了暗部和四代外，还有签订协议的文职人员，以及进行护卫其他忍者。

    在这些忍者中，最为显眼就是站在四代面前的白发老男人。

    面对这个老男人，即便是村子权力最高的四代，也不得不叫上一声‘老师’。

    “自来也老师，麻烦你了…”四代对着老男人说道。

    “虽然没有找到纲手很难过，但是为了保护水门你，我心甘情愿…”自来也拍了拍胸脯，看上去非常正经。

    日向藏差点翻白眼，喉咙变得越发苦涩，和音对视一眼后，吐出口气。

    既然有自来也来担任护卫，为何还要叫上他们这支小队，自来也都保护不了的人，指望他们来保护吗？

    腹诽归腹诽，护卫任务还要继续，日向藏估计自己就是个白眼工具人。

    不过工具人也挺好的，至少不用亲自去战斗，难道这就是白眼的正确打开方式？

    在之后一周时间内，使节团都是没有遭遇任何的麻烦，这么大规模的使节团以及看上去就不好惹的护卫忍者，劝退了几乎所有山贼和流浪忍者。

    只有傻子才会攻击这样的使节团。

    一周以后，傻子出现了，全副武装带着忍村护额的忍者小队拦在使节团面前。

    “这些人是傻子吗？又或者是由‘五影’级别人物带队的上忍天团？”

    暗自腹诽了几句，日向藏开启了白眼，瞬间透视了眼前的敌人，作出了报告：

    “四代大人，敌人九名中忍，一名上忍…”

    日向藏同情望着眼前的忍者部队，若是平时他会对这样的队伍敬而远之，避免不必要的麻烦，惹上就挫骨扬灰。

    但现在站在他身后是波风水门和自来也，最快和最se的男人。

    区区上忍，又何足挂齿！

    等待一会，日向藏发现四代和自来也都没有出手意思，只是将目光投向暗部小队。

    看来这两位大人是不打算动手，那么只能够跟在卡卡西身后，浑水摸鱼了。

    好在现在自己的身份是暗部，即便杀死了敌人也不会暴露自己的身份。

    忍者部队和使节团僵持了一会，发动了攻击。

    他们引爆了起爆符，又施展土遁忍术，从两侧的山崖滚落巨石。

    这一颗颗巨石最小也有几千公斤的重量，面对这样的攻势，卡卡西立刻结印升起了土流壁，紧接着施展了千鸟。

    与此同时，日向藏和宇智波音也展开了攻势。

    作为中忍，他们只会负责中忍级别的敌人。

    一番交战后，日向藏掌毙了不少的中忍，宇智波音的剑也在收割敌人的性命。

    当尖锐千鸟声再度响起时，唯一的上忍也被卡卡西洞穿了心脏。

    这支拦截部队根本就不是暗部对手，说是袭击也显得非常可笑。

    提着活捉的敌人，暗部小队回到使节团附近，宇智波音刚想要控制敌人说出情报，对方口中却吐出了泡沫。

    “是后槽牙的毒囊，一定时间就会溶解，他们根本没打算活着…”

    检查敌人的尸体的日向藏皱起了眉头，接着说道：“并且他们头上的护额是岩隐的…”

    岩隐的护额…听了报告后，四代并没有深究，而是让暗部小队去处理尸体。

    木叶使节团现在还在火之国境内，就受到岩隐的袭击。

    收敛了敌人身上财务，卡卡西施展土遁将敌人就地掩埋，这些连悬赏都没有中忍，尸体都没有保存的价值。

    而唯一知晓情报的敌人上忍，也被剧烈电流灼烧了大脑。

    卡卡西的手段太过厉害，几乎每一击都抱着杀死敌人的决心，根本不留活口。

    日向藏和宇智波音保持着沉默，对方一中忍护额他们非常的熟悉，那是他们在黑市倒卖的战利品。

    也就是说，那群人根本就不是岩隐派来的忍者，而是其他的伪装。

    那么伪装的敌人来自于岩隐，还是来自于村子内部，亦或者其他地方呢？

    日向藏暂时不得而知，无论是和村子还是岩隐都没有袭击使节团的必要。

    他们也应该知道木叶黄色闪光的威名！

