    “我不能给你送饭吗？”每次一进实验室他就会瘦不少，每回都得花上个把月的时间和能补回来。

    之后她大多都会抽空给他送饭，让他补一补。

    “不行，那里进出不方便，再说，我跟着老师，还怕没饭吃嘛。”毛建文知道她心疼自己。

    “可你们这些搞研究的，每次一天忙的时候就不饿，有老师在又有什么用。”安倩倩是真的很担心他的身体。

    年轻的时候可以熬，可年纪大了怎么办？

    她可不想他走在自己前头。

    “倩倩，你放心，我会没事的，我一定会按时吃饭。”把人紧抱住，他知道她心里又难受了。

    “这次时间久，一定不会和以前一样。”他保证道。

    “我不相信你。”很明显，她已经被他骗过不止一次。

    “你走的时候把我给你做的那些甜豆带着，那东西不顶饿，但也能让你有点精力。”那些自己做的糖豆都是用迷雾水做出来的。

    “好，我一定不会忘了吃。”他一定记着。

    小小的东西带在身上又不碍事，随手拿起来吃就是。

    就这样，毛建文在家里陪了倩倩一天后，就进了实验室。

    不光他进去，周炎也被他给带了进去。

    第一天还没什么，第二天王小玉就有些不习惯了。

    “嫂子，以前队长做实验的时候你就是这样过来的吗？”王小玉的精神很不好。

    昨个夜里她失眠了。

    “嗯。”安倩倩点点头：“有一次我记得他去做实验三个月没回来，当时我差点都不记得我还有个男人。”

    这种事情，早晚要习惯。

    她们随了军还好些，那些没随军的人可想而知日子有多难熬。

    军嫂，不是嘴上说说。

    “唉，嫂子，我想周炎了。”那怕每晚都会闹她，可有他在她才不寂寞。

    “没事，要是你一个人在家不习惯就来我这住，这里屋子有。”安倩倩看到她这样，能做的真不多。

    王小玉想了想，最终点头同意。

    她一个人在家真的容易乱想。

    “嫂子，那就打扰了。”王小玉不是不知事的，回去把家里的吃食都拿了过来，以后她就在这里长住了。

    反正家里就她一个人，懒的开火。

    张婶时不时过来找安母玩，看到王小玉时还有些吃惊。

    得知她男人出任务后，心有中感。

    “住在这里也好，要是一个人在家容易乱想。”张婶子很能体会她的心情。

    毛家算是热闹起来。

    夏天眼看就要过去，安倩倩的蘑菇酱也做了最后一批出来。

    各家分了后，她自己也就剩下十来斤。

    这东西废油。

    谁也不知道他们要忙到什么时候才回来。

    王小玉刚开始那几天度过后，她就不再没精神。

    反到能在家里帮着安母一起织毛衣，这看得安倩倩眼红，因为，她不会。

    要是做衣服的话她还行。

    “对了妈，要不我让娘把家里的缝纫机寄过来，咱们冬天的时候也能自己做些衣服。”家里人口太多。

    “这个可以。”安母想想也觉得可行。

    “那成，我一会写信，下午的时候寄出去。”大院里寄信都是放到哨所，然后由他们统一拿出去寄的。

    习惯男人们不在家的日子后，女人其实也能过的很好。

    这天早上，王小玉起来刷牙的时候就出现了干呕情况。

    她这个样子，不管是安倩倩还是安母，一眼就能看出她怎么回事。

    “小玉，你那个多久没来了。”安母归跑过来问。

    王小玉一开始不明白，摇摇头：“忘了。”她很少记这东西。

    再说，每次她那个本就不准。

    “这样吧，一会让你嫂子陪你去医务室看看。”这里离镇子远，所以部队里有着自己的医务室。

    大病那可就没法治，小病还是能看的。

    “啊。”王小玉懵了。

    “你这孩子。”安母开始和她说起倩倩当时怀孕的情况来。

    不怕一万就怕万一，要是磕着碰着怎么办。

    得先去看看。

    王小玉一早上都心神不灵。

    安倩倩带着她去了医务室。

    一通检查下来，医生对她说：“你怀孕了，不过日子还浅，平日里多注意点，吃好睡好，下个月再来检查一下。”

    医生是老手了，一拿到报告单和尿检就对答如流。

    王小玉整个人都是懵的，她怀孕啦？

    “嫂子。”王小玉高兴归高兴，但没有周炎在身边，她心里多少没底。

    “在呢，没事的。”安倩倩着她，“这是好事，你和周炎结婚也大半年了，怀孕不是很正常嘛。”

    “可是，他不在家。”王小玉觉得自己不一定能照顾好孩子。

    “有我在呢，不怕。”看着她那可怜样，安倩倩安慰道。

    也不知道是不是孩子太心疼人，从那天早上过后，王小玉能吃能喝，半点孕反都没有。

    要不是有医生的报告，她都觉得自己没怀孕。

    “姨姨今天弟弟乖吗？”早饭期间，四个孩子现在每天做的第一件事就是问姨姨肚子里的弟弟好。

    “乖呢。”看着四个宝贝，王小玉觉得自己要是能怀个双胞胎就很满足了。

    王小玉怀孕，安倩倩也没吝啬，迷雾水给她每天稀释一点喝。

    平日里安倩倩很少动用，大多都是有需要的时候才会用。

    比如家里院子里种的菜。

    再比如毛建文回来时喝的水等。

    别的，她可不敢用，要是用多了被人发现就不好。

    毛建文和周炎天天忙成狗，半个月的时间，看着看着脸上的肉就退了下去。

    “老师，这个反推不对，得重新算。”

    “古老，这个数据有问题。”

    ····

    实验室里人人都忙成狗，别说吃饭，喝口水的时间都没有。

    毛建文到还好，有着倩倩给他准备的糖豆，时不时能补上一点。

    其他人，那可真是···

    做科研的人，苦啊。

    古元德接过数据查看起来，看完后，他很是生气。

    “这是谁做的？”这么明显的数据都搞错，怎么进来的。

    古老一发火，下边就开始行动起来，很快就把人找到。

    这人也算是实验室里的老人，出现这个问题只因最近他家里出了点事。

