
　　“是好久不见，有大半年没见了呢。

　　上次见面还是过年的时候，那时候我还是咱家的小宝贝，现在我都结婚很快就要当妈妈了呢…………。”

　　笑着跟二姐拉了拉手和说了几句话之后，李翠翠立马就得意的在那，给二流子介绍起来人了；“刘氓这是二姐，二姐夫，这是他们的孩子小狗，二狗，娃娃。”

　　听到李翠翠的话，二流子在将粽子和茶水递给李大国之后，就连忙拿着三根香蕉站起来。

　　然后，他就在那一边给二姐的三个孩子一人一根香蕉吃，一边笑着招呼二姐二姐夫过来跟他们一起喝下午茶；“二姐，二姐夫，过来坐，一路走过来肯定累坏了吧，来吃点包子粽子喝口茶歇歇先...。”

　　面对二流子的招呼，二姐可能是赶路饿急了，所以她直接就在那一手包子一手粽子的吃了起来，而且嘴巴还一刻不停；“好吃，好吃，饿死我了都。

　　你们是不知道，我们从早上五点多就开始出发了，一直走到一点多才到李家村，路上我们就吃了一点昨天做好的窝窝头，垫了垫肚子而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为到家了我们就能吃点好的了，结果妈竟然告诉我们他们是在小妹你们这边吃午饭的，家里根本就没做饭，所以没东西给我们吃，完了还说让我们来这边，你们这边里肯定有吃的。

　　就这样，我们东西和行李刚在家里放下，就被爸带着过来你们这了，不过妈倒是没有骗我，你们这是真的有吃的啊，而且吃得还不错呢，就是可惜了没肉，恩恩恩，粽子好吃，包子也好吃...。”

　　“二姐喝茶，别噎着了！！”

　　笑着给二姐递了一杯茶之后，二流子就连忙拿起粽子来递给比较腼腆的二姐夫说道；“二姐夫别客气，都是自己人，快吃吧，一路拉着三个孩子很累吧....。”

　　“也不是很累，我们是骑我们生产队的驴车过来的，就是来的路上不小心走错路了耽误了一些时间而已，恩恩，这粽子真的很不错，好吃！！”见二流子还蛮好相处的，二姐夫这才接过他的粽子，一边在那小心翼翼的吃起来，一边有些腼腆的回了他的话。

　　一旁的李大国可能是有点忙吧。

　　他在吃了两个粽子，又拿了两个粽子，一个苹果，一把饼干放兜里后，就直接转身走人了；“村里比较忙，翠翠，刘氓，你二姐二姐夫他们就给你们招待了，我回去干活了，晚上下工了我们再过来，还有粽叶花生你们就不用买了，我们下午给你们带过来....。”

　　“好！！”

　　好笑的回了李大国一个好字之后，二流子就在那一边拿起三个包子递给刚吃完香蕉的小狗，二狗，娃娃他们三个吃，一边起来对翠翠他们说道；“翠翠，二姐他们就你来招待了，我去干活去了...。”

　　“等等我，我也跟你一起干活，人多力量大，哈哈哈...。”看到二流子要去干活，大姐夫立马就在喝了一口茶水后，起身来跟着二流子去开荒去了。

　　觉得二流子和大姐夫都去干活了，自己一个大男人还留这不大好，。

　　于是有些腼腆的二姐夫，立马也拿起一把二流子他们放那的柴刀来，去跟二流子大姐夫他们一起开荒去了...。

　　大姐，二姐，翠翠她们在二流子他们都去干活了后，立马就一起去将早上二流子他们砍倒的杂草抱到小草房边上来，然后在那一边一团团的给它们捆起来，一边有说有笑的闲聊起来了。

　　而童童，莹莹，小狗，二狗，娃娃，他们这五个小屁孩，则是在李小明的看守下，在小草房里面的竹席上一边趴着吧唧吧唧的吃着大白兔奶糖，一边津津有味的听着收音机里面的讲故事....。

　　就这样不知不觉的两个小时过去了。

　　五个小家伙和李小明已经在那趴打着呼呼的睡着了。

　　二流子，大姐夫，二姐夫三人累得满头大汗的放下柴刀，回来小草房这喝茶吃点心的开始歇息了……。

　　而小草屋旁边的李翠翠，大姐，二姐夫她们捆绑好的杂草，此时已经像一座山那样的堆积在那了。

　　喝了口茶水和吃了块饼干后，二流子便端着茶水看着李翠翠她们捆绑好的杂草和空地上那一大片刚放倒的杂树感叹道；“这人多力量大不是开玩笑的啊，在你们的帮助下我们本来一个礼拜的活这一个下午就干完了...。”

　　“没事，我们这帮你了，你回头上工的时候多休息一下就是了，对了，你们这些东西不是分了再处理的吗，这直接处理好了再分你们多吃亏啊....。”

　　并不知道二流子和李翠翠是自己来开荒的二姐夫，在听到二流子的话之后就直接笑着表示他们以后可以偷偷休息一下来了，不过在看到李翠翠他们弄好的杂草时他就感叹起有点吃亏来了。

　　听到二姐夫的感叹，大姐夫直接自己点上一根香烟，再递给他一根香烟的说道；“这些是刘氓和翠翠自己偷偷弄的，不是他们生产队的，所以不吃亏...。”

　　“不是，你们这未免也太胆大了吧，这不是生产队的你们还来这一大片一大片的弄，这回头生产队的知道了，不得来找麻烦啊？？”听完大姐夫的话，二姐夫直接就一脸你不怕吗的表情，看向二流子他们惊呼的问道。

　　面对二姐夫的惊呼，大姐夫直接在那一脸淡定的对他回道；“人家刘氓和翠翠敢这样弄就说明他们不怕，而且我们来之前他们就已经弄了很多了，现在他们不是一样好好的，啥事没有啊！！”

　　见二姐夫也抽烟，二流子伸手给二姐夫也丢过去一包香烟后，就在那笑着顺着大姐夫的话说道；“大姐夫说的没错，别人来弄这些可能会出事，不过我来就没事了。

　　我们刘家村的村长以前受过我瞎子爸爸的恩惠我是叫他叔叔的，而且他还是咱爸的好兄弟，我在这里开荒弄柴火的事情他是知道的，他当时就只是让我别太招摇了，别大白天的就弄柴火回家去就可以了。

　　然后我们村的两个看林员也是受过我瞎子爸爸的恩惠的，我平时从山上弄一些柴火回家去烧什么的他们也都是睁只眼闭只眼的，而且我现在来的这里本就不属于他们管理的地方，所以他们就更加不会来说我什么了。

　　最后我拥有村里唯一的一台电视机，全村的人晚上都会去我们家那看电视，所以村里的大家伙为了能继续看电视，他们即便知道了我在这里开荒了，也不会有谁会去举报和揭发我的！！”

　　听完二流子的解释，二姐夫先是愣了一下，随后便在那一边小心翼翼的将香烟塞进口袋里，一边笑着对二流子说道；“咱爸是真的会选女婿啊，大女儿嫁给大姐夫这个厨子不愁吃的，二女儿嫁给我这个村长家的长子也不愁吃的。

　　三女儿也是嫁给村长家的儿子也不缺吃的，四女儿嫁给罐头厂的工人那也是不差吃的，现在小妹嫁给你这到处是关系的家伙，不但吃喝不愁，而且过得都和大姐夫和四妹他们这些城里人一样的生活来了，这都混上了电视机了都...。”

　　面对二姐夫的话，大姐夫直接就在那摆了摆手苦笑道；“我这城里人跟刘氓比不得啊，按理说应该是城里人拥有的东西多一点的。

　　结果你看，刘氓有电视我没有，刘氓有单车我没有，刘氓有收音机我没有，就连吃的我们家差他们家的也不是一丁点的，还有他给咱爸的彩礼更是是我们四个加起来的总和...。”

　　“难怪咱爸会说，嫁前面四个不如嫁后面的一个呢，这还真是啊，哈哈哈....。”可能是聊开了吧，二姐夫渐渐的也不再那么腼腆，也开始可以和二流子大姐夫他们哈哈大笑着聊天了。

　　【谢谢大家的打赏，顺利通过，拿下推荐位了，谢谢！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【90】他是一个，城里人都不敢去攀比的农村人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 