
“这倒也是。”韩金虎点点头道，看着姚长生又问道，“那先生为何这般憔悴。”

“想接下来咱们打哪儿？”姚长生随口胡诌道，脸不红，气不喘的。

“姚先生明天您就要成亲了。”韩金虎错愕地看着他说道。

“成亲了，也得考虑大事啊！”姚长生看着他理直气壮地说道。

先生这境界比不上，人家想的就是跟咱不一样。

“那您慢慢考虑。”韩金虎只好说道。

&*&

到了大喜的日子，陶七妮早早的被拽起来，绞脸，感觉跟拔猪毛似的。

只不过猪已经毫无所觉了，自己疼的可是龇牙咧嘴的。

坐在陶七妮身旁的钟毓秀一直说道，“轻点、轻点。”

“小姐，小姐，绞脸就这样。”连嬷嬷看着她忙劝道，“你忘了你绞脸的时候了。”

钟毓秀闻言张了张嘴，她成亲的时候也绞脸来着，当时也疼吱哇吱哇的。

“我不说话了，长痛不如短痛。”钟毓秀看着陶七妮劝道，“陶妹妹忍忍，很快就过去了。”

陶七妮在心里腹诽道：自己什么时候变娇气了，这点儿小疼小痛的，和以前比起来真是差远了。

安静的绞完脸，上妆的时候，陶七妮本想拒绝来着，想了想算了，左右就这会儿的功夫，到家直接洗了就好了。

别说这化妆品，品质还可以，细腻温和，味道也不是那么腻味，让人受不了。

“上妆我专门嘱咐过的，用上好的，味道清淡一些。”钟毓秀明媚的双眸看着她说道。

“谢谢钟姐姐。”陶七妮看着镜中的钟毓秀双手抱拳道了声谢。

“快别乱动。”钟毓秀连忙说道，“别画花了。”

陶七妮闻言摇头失笑，她根本就没动。

喜庆的日子，烈焰红唇，换上嫁衣，陶七妮仿佛变了一个人似的。

“陶妹妹，你真该好好的打扮、打扮自己。”钟毓秀目瞪口呆地看着她说道。

“有那么夸张吗？”陶七妮语笑嫣然地看着她说道。

“不是夸张，你自己看看镜中的自己。”钟毓秀指指她身后的铜镜道。

陶七妮回头看看模糊的铜镜，笑了笑道，“是前后差异太大，造成的吧！”

已是中秋，天气不冷不热的，这嫁衣里三层、外三层穿着也不会觉得热，穿竖领大襟广袖云肩通袖织金妆花蟒袍一片式织金马面裙，加上拖尾广袖霞帔。

陶七妮当真是艳光四射，清丽绝伦，美的不可方物。

虹裳霞帔步搖冠，鈿瓔纍纍佩珊珊。这句诗光是读来，就仿似眼前出现了个身上红衣似火，步履摇曳生姿的活色生香的新妇来。

在人生最幸福的那一天装扮得如此华丽，一抹浓艳，满身喜庆。披霞帔，穿上大红袍，大红裙。

喜气的嫁衣让她给穿出了英姿飒爽，眉间一点红，头戴六尾点翠凤冠，两边垂下长长的点翠珍珠步摇，温婉典雅的女人味又呼之欲出，明媚与洒脱融合的刚刚好，美的恰到好处！

凤冠霞帔看起来都是那么端庄美丽，富贵无极。

霞帔以其艳丽如彩霞，故名。披帛以一幅丝帛绕过肩背，交于胸前。绣纹的霞帔，其形状宛如一条长长的彩色挂带，霞帔宽三寸二分，长五尺七寸，服用时绕过脖颈，披挂在胸前，下端垂有金坠子，走起来金光闪闪。

“多多装扮，年纪轻轻别整的老气横秋的。”钟毓秀上下打量着她道，想起她昨儿的劲装，她怎么这么笨，有劲装干嘛一直送短褐啊！

“年轻就是最好的装扮了。”陶七妮明媚的双眸看着她笑了笑道。

“不说这个了，先吃点儿东西垫垫肚子。”钟毓秀看着她赶紧说道，让人端了蒸鸡蛋。

这一路上不好停歇，也不好吃汤汤水水，煮鸡蛋蛋黄太干了，不好下咽。

蒸鸡蛋还好，香喷喷的，黄橙橙的鸡蛋上面撒着翠绿的葱花，勾的人直流口水，吃起来爽口顺滑。

一口气干了一大海碗鸡蛋羹，陶七妮吃的饱饱的。

重新补了下妆容，吉时到了，钟毓秀冲着她们喊道，“盖头，盖头。”

众人手忙脚乱的给陶七妮盖上了别致大红的绸缎，红盖头正方形的大红绸缎为底，绸布中央是鸳鸯戏水为主题纹饰，四角各以一枝盛开的牡丹来进行装饰。

绸布四边各以白色丝缎作波浪形镶边，镶边上以金色丝线绣制抽象花卉图案。盖头四角还各缀有珍珠串红色流苏。

天公作美，初升的朝阳金光万道朝霞满天!让天地一下子变的明亮了起来。

一切准备妥当陶七妮被陶六一背上了花轿，爹娘在新房等着，也就没有所谓的哭嫁环节。

姚长生穿着喜服，骑着高头大马，喜笑颜开的，领着接亲的队伍在滴滴哒哒声中，围着城绕了一圈。

十里红妆，大件家具两人抬，成套红脚桶分两头一人挑，提桶、果桶等小木器及瓷瓶、埕罐等小件东西盛放在红扛箱内两人抬。一担担、一杠杠都朱漆髹金，流光溢彩。

床桌器具箱笼被褥一应俱全，日常所需无所不包。蜿蜒数里的红妆队伍浩浩荡荡，仿佛是一条披着红袍的金龙，洋溢着吉祥喜庆，炫耀家产的富足。

这场婚礼让庐州城的人久久不会忘记。

陶七妮发现自己被骗了，从窗外那吵吵嚷嚷的人声，听得出来这分明是绕城一圈，才出城的。

这会不会误了吉时啊！陶七妮发现自己多虑了，小伙子们出了城加快了速度。

以平日里行军的速度前行，这速度真心一点儿都不慢。

伴随着喜气洋洋的音乐，一路赶回了家。

不愧是训练有素！

花轿停在大门前，姚长生利落的翻身下马，在热闹声中踢开轿门，掀开轿帘，手中的红绸递了进去，牵着另一端与陶七妮一前一后的跨火盆，又跨过门槛，穿过院子，站在了正堂前。

在唱礼声中，姚长生和陶七妮，上敬天地，这段姻缘皇天后土为证！下跪父母，感恩父母养育之恩！夫妻对拜，相敬如宾！邀请宾客好友，见证新人之礼！

在送入洞房声中，姚长生牵着陶七妮两人去了后院。

陶七妮端坐在炕上，长出一口气，吹起了眼前的红盖头。

吓得喜娘连声道，“哎哎！可不能吹下来，得新郎揭盖头才行。”

“掉不下来。”陶七妮出声道，伸手压着盖头道，“这样可以了吧！”

“呵呵……”姚长生一脸笑意地看着可爱的她，“掉下来也没关系，天意！”

喜娘看着这傻乎乎的新郎真是没救了，赶紧端着托盘走过来道，“请新郎掀起盖头，从此称心如意。”

屋外阳光明媚，照的屋内光线足足的，姚长生拿起托盘上的称，勾着盖头掀了起来。

姚长生垂眸，陶七妮抬眼，四目相对。

姚长生眼底闪过一抹惊艳，精致的桃花眼盈盈欲醉，秋水般清澈的双眸倒影着自己的身影。

陶七妮抬眼看着他，一身喜气的他，容貌更胜从前，朗目星月，风月隐在眉梢眼角，眼波流转之间，温柔的流露出一颦一笑！

相视一笑，陶七妮的笑容如春风剪柳，而他的笑容傻乎乎的，犹如谪仙坠入凡尘似的。

那份彼此人生的心跳，那种新生活的开始，那种新人相视含情脉脉而动人的时刻，就会令人心动，令人难忘。

姚长生将红盖头揭下来，与称放在托盘上。

这才看清凤冠霞帔的她，假鬓花钿，身穿真红色大袖衣或红色罗裙等，脚上是红色绣花鞋，端庄秀丽，隆重尊贵。

姚长生看着自己时，陶七妮也眼神毫无掩饰的落在他的身上，大红圆领和乌纱帽的搭配。帽子上额外插两朵金花，肩上披一块布叫披红，显得喜庆而隆重。

红色对襟大袖衫及凤冠霞帔，红色寓意着隆重、吉祥，对襟则含合衬、合满之意。

“我出去招呼他们，估计得到晚上了，你换上常服，舒服些，我让阮嬷嬷做碗鸡汤面给你送来垫垫肚子。”姚长生看着她细细嘱咐道。

“新郎官，这不合规矩。”喜娘小声地提醒道。

“我知道。”姚长生目光温柔地看着喜娘说道，“但这里我说了算。”

喜娘闻声笑着点点头道，“知道了。”

“我走了。”姚长生温润的目光看着她不舍的说道，真不想去前院。

“他们不会来闹洞房吧！”陶七妮长臂一伸，拽着他的胳膊道。

“不会！”姚长生闻言笑靥如花一般地看着她说道。

“这般笃定。”陶七妮挑眉看着他说道。

“他们敢来的话，小心他们成亲的时候我怎么玩儿他们。”姚长生莹莹目光看着她奸诈地说道。

“这样不好吧！”陶七妮看着他担心地说道。

“没什么不好，我说了算。”姚长生深邃溢满深情的双眸看着她温柔地说道，“虽然和他们同龄，但是他们叫咱们先生、师父，不好以下犯上。”

“你悠着点儿，他们要来就来呗！毕竟习俗，热闹点儿也挺好的。”陶七妮目光暖暖地看着他说道。

“我会看着办的。”姚长生朝她温柔地轻点了下头道，“我走了。”转身离开。

在喜娘的帮助下，陶七妮换下了繁重的喜服和凤冠，换上一身红色的劲装，大喜的日子还是要穿的喜庆一些。

如缎般丝滑的长发，轻轻挽了个发髻，戴上金发冠。

阮嬷嬷端了碗鸡汤面进来，“小姐，这是姑爷吩咐的。”

“阮嬷嬷，她们也都饿了，带她们去吃点东西！”陶七妮看着她们说道，“接下来的仪式要到晚上了。”

“是！”阮嬷嬷和喜娘她们都退了下去，去了厨房。

陶七妮坐在桌前美美的吃碗鸡汤面，肚里那些鸡蛋羹早就在轿中给颠没了。

吸溜……吸溜的吃完一碗面，山桃将空碗拿下去。

陶七妮嘱咐她们不要来打扰她，这才有时间看看自己新房。

新房布置得富丽堂皇，花团锦簇，喜气充盈，随处可见的红色，大红的双喜。

“这是什么？”陶七妮直接撩起衣服的下摆坐在炕头上，感觉屁股下面有东西，随即又站了起来，摸了摸炕，“会是早生贵子吗？”讪讪一笑道，“现在花生都没有普及，早生贵子，不知道用了什么替代物？”手从炕上摸到了铜钱。

“哟！还不少。”陶七妮看着手里的六枚铜钱道，“不知道还有没有。”像是在炕上寻宝似的，寻摸出了一百零八枚铜钱。

八枚铜钱放在炕的四角，后来问过姚长生才知道这象征这八字合同（铜），另外一百枚铜钱在床头、床尾找到，取同（铜）心同（铜）体之意。

寓意都非常的美好！

婚礼仪式禁忌非常多，陶七妮被搞的晕头转向的，最后干脆当了甩手掌柜，统统交给新郎官姚长生，这个她真的不擅长，尤其是遵循古礼。

陶七妮将铜钱放在了炕桌上，盘膝而坐在炕上，打坐吐纳了起来。

喜宴摆在外院，地方不够了又摆在了大门外，桌椅板凳，锅碗瓢盆、直接从隔壁的兵营里借来。

操持喜宴的大师傅是从城里酒楼请来的，郑通带着人打下手，务必让观礼之人吃好，喝好。

新郎官被灌酒那是很正常的，只不过有韩金虎他们保驾护航挡在前面，姚长生虽然一身酒气，却没有喝醉。

喜宴一直吃到夕阳下山才结束，人陆陆续续的散了，郑通他们带着人将东西收拾干净了，农家小院也渐渐的安静了下来。

姚长生被陶六一扶着进入新房的时候，就看见陶七妮在打坐。

两个人相视一眼，以为走错地方了，红彤彤喜庆的房间，愣是透着一分圣洁。

陶七妮缓缓的睁开双眸，清澈无邪纯真的眼神将两人的心都看化了。

“都结束了吧！”陶七妮放下双腿看着他们俩微微一笑道。

那笑容如雪霁初晴，阳光中略带一点甜。

“结束了。”姚长生看着她笑了笑道，松开陶六一的胳膊笑着道，“不用搀我了，我没醉。”紧接着又道，“大舅子，剩下的交给我们就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67196388"  chaptername="第730章  成亲">加入书签</a>
</div>
