    所谓“蜃楼”，也叫“海市蜃楼”，其实代指的是一种奇异的自然现象，但所谓“蜃楼”，原本指的却是一种只能看不能摸的“空中楼阁”。

    史书上记载，说在河流的入海口的位置，生活着一种奇异的生物，能吞云吐雾，制造一种宛若亭台楼阁的幻象。空中徘徊的燕子见到那些楼阁，想要在屋檐底下作窝，就会主动上前，但是那些楼阁，都是假的，燕子往上一落，就会摔跟头，借此机会，潜伏在水底的“蜃”就会猛然蹿出，将燕子一口吞掉。

    这是一个引诱猎物自动送上门的陷阱。

    陷阱的名字，就叫“蜃楼”。

    虽然“蜃楼”只是一个传说，但是，在历史长河之中，却多次出现过。

    其中最著名的一次，当属秦始皇东巡过程中见到的“空中楼阁。”

    据说，秦始皇痴迷仙术，渴望长生，人人都认为秦始皇痴心妄想，却不知道，秦始皇为何如此。

    根据史书记载，说秦始皇，曾经在巡游到东海的时候，看见，亭台楼阁悬于天地之间，上面，还有“仙人”行走说笑，始皇帝误以为，那空中楼阁，便是上古传说中仙人居住的三座仙山之一，于是，派遣方士徐福两次出海。

    当然，对于这段历史的记述，现在的人是有争议的，有的人认为，史书就是史书，不必过度解读，也有人认为，根据当时的记载来看，秦始皇看到的空中楼阁，定然是传说中的“蜃楼”。

    至于，这“蜃楼”到底是不是确有其事，不管如何争论，都没个证据，但，今日看来，王小六儿倒是在心底里起了怀疑。

    他一直以为，不管是“海市”还是“蜃楼”，都是建构在光学基础上的一种奇异的自然现象，可问题是，假若，爷爷箱子了那本古书当中记载的东西都是真的，那，这件事，是不是，真就有个另外一种解释？

    王小六儿不由得深思起来。

    要知道，先秦时期的史书当中，光怪陆离的传说数不胜数，发生在秦始皇身边的，更是汗牛充栋，作为，那个时代，最富有传奇色彩的统治者，秦始皇本身，就是一个传奇，谈起这位始皇帝，似乎从不缺少话题，如果这么个传奇人物真在东海之滨遇上一个极富传奇色彩的一个“大蛤蜊”，那这事儿，倒也并不是那么地叫人无法接受。

    “算了。”

    心里头合计着，王小六儿也没在这件事做过多的猜疑，不过，这个一般只出现在传说里的“蜃”到底是个什么样子，王小六儿倒是挺好奇的。

    他掐着手指头算了一下，昨天一天，今天一天，明天一天。

    也就是农历的十四，十五，十六。

    这三天，基本上都能算是俗称的“月圆之夜”，他也的确，就在每个月的这几天都能看见那几个光屁股河里洗澡儿的“女鬼”。

    这说明，他还有两天的时间摸清水里的“蜃”的路数，也顺带着，有时间在吴广才对陈璐下手之前将这东西彻底搞定。

    王小六儿合计合计，转身走了，回到村子里，直接去找了铁匠大叔，在这边，软磨硬泡了好一阵子，还花了二十块钱的私房钱，才在那边找他打了一把打钩子。

    那钩子，大约有拳头大小，钩条儿都是小手指那么粗的，王小六儿比划了一下，感觉这个东西差不多能把那个玩意儿钓起来，这才蹦蹦跶跶地回家去了。

    回到家，发现爷爷好像还没回来，一直准备到了晚上，王小六儿吃完了晚饭，等到了晚上九点多的时候，才一个人，偷偷摸摸地由摸到了水塘边儿上，他也不做声，静悄悄，蹑手蹑脚地过去，这边刚上了大坝旁边的小路，就忽然发现，路边竟然停着一个倒骑驴的小木板车。

    这是一个用自行车改装的三轮车，车子在后面，前面是一个斗子，王小六儿打眼一瞅，心里挺奇怪，连忙顺着板车旁边的走下去，这边儿，刚从草丛里探出头来，扫了一眼，就看见，大月亮地儿里，一个老头儿正戴着草帽儿蹲在河边的草丛里头，正聚精会神地，盯着看似平静的水面。

    他一动不动，不仔细看，极难发现，王小六儿仔细一瞅，吓了一跳！

    这不是他爷爷老王头儿么！

    老王头儿，唯一的弱点就是怕鬼！

    一般来说，除非必要的时候，要不然，天黑了，绝不轻易出门儿！

    而这次，他竟然出门了，还是一个人大半夜地躲在这么个闹女鬼的地方！

    这显然，是一件很奇怪的事情！

    不过王小六儿心里头倒是并不觉得很惊讶，因为，爷爷来这里的目的，他心里知道个十之八九。

    “爷……”

    他蹑手蹑脚地从上面下来，摸到了老王头儿身边，还轻轻地，用手指头戳了老王头儿一下。

    老王头儿正聚精会神地盯着水面，完全没感觉到有人过来，斜刺里被王小六儿用手指头戳了一下，当时吓得一哆嗦，一脸惊恐地回过头来！

    王小六儿一看老王头儿，也吓了一跳。

    之间，月光底下，老王头儿的眼皮上，两块黑乎乎的东西挂着，冷不丁一看，能把人吓一哆嗦！

    “小六儿？”

    老王头儿一看来的是王小六儿，长长地舒了一口气，“你咋来了？”

    “我来看热闹啊！”

    王小六儿憨笑一声，压低声音，“爷，这大半夜的，你咋也跑这儿来了？您也跑这儿看女鬼洗澡来了？”

    “一边儿去！”

    老王头儿一听这话，赶紧瞪了王小六儿一眼，旋即转过头来，盯着水面，“小六儿，你不是说，你老能看见几个女的大半夜在河里洗澡儿么！我问你，是在这附近不？”

    “差不多。”

    王小六儿蹲在一边，忙点头，“有的时候，在上面，有的时候在下面，基本上一直都在这附近。”

    “那就对了。”

    老王头儿说着，用手指了指水面，“小六儿，你现在，还能看见那些女的不？”

    “看不见了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“昨天还看见来着，今天，就没了。”

    “你昨天来了？”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，压低声音说道，“昨天，我没看见那么多，就看见一个，我还下水来着。”

    “然后呢？”

    “然后，就看见那个女的在水里呢，我就过去了。我从后面，抱了她一下，结果她一回头，把我吓一跳。”

    “吓一跳？”

    “我一看她的脸，是陈美姐！我当时就吓得赶紧跑了，可没跑了，被个什么玩意儿拖到水里去了，幸亏当时阴差阳错叫我跑了，要不然，还真挺危险的。”

    王小六儿摸摸鼻子，看向老王头儿，再看老王头儿，脸色微变也是吃惊不小。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，忽然抬手，对着自己的脸拍了一下。

    “啪”地一下，很疼。

    “你干啥呢你？”

    老王头儿吓一跳。

    王小六儿干咳一声，“啊，没事儿，有个蚊子！”

    话刚说完，老王头儿就把脖子上挂着的一个珠子摘下来，递给了王小六儿，王小六儿接过来一看，竟然是前几日爷爷从蜈蚣脑袋上抠下来的那个珠子！

    他一愣，“爷，这是？”

    “把这个挂在脖子上，蚊子就不敢靠近你了。”

    “真的？”

    王小六儿赶紧把珠子挂在脖子上了，还别说，本来在面前乱飞的蚊子，一下就躲开了，像是避瘟神似的，一下躲出多远！

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，顿时觉得这个东西还真是神了！

    此时转头看向老王头儿，却发现，老王头儿依然在目不转睛地盯着水面！

    “爷爷，你看啥呢？”

    “这水里，有东西。”

    “有东西？”

    王小六儿假装不懂，看向那云雾缭绕的水面，低声说道，“爷，你看见水里有人了么？”

    “没有。你看见了？”

    “我也没看见。”

    王小六儿说着，往前凑了凑，低头一看，正看见，地上一个小鸟笼。

    鸟笼不大，上面盖着黑布，用脚踢了一下，里面窸窸窣窣的，像有什么东西一样。

    “爷，这里……”

    “嘘——”

    话没说完呢，就看见，老王头儿跟王小六儿做了个噤声的手势，旋即一伸手，按住了王小六儿的肩膀，这一老一小，竟然不约而同地矮下身子，朝着水面看了过去。

    “咕咚。”

    随着水面上，一个大水泡子飘飘荡荡上来，又哗啦一下在水面上翻个个儿，霎时间，一股子开水似的白烟儿，也从翻滚处扩散开来！

    老王头儿吓一跳，连忙拿起毛巾捂住了自己的鼻子，转头看时，却看见王小六儿也拿个毛巾把自己的鼻子给捂住了！

    老王头儿一愣，来不及多想，扭头看过去，正此时，水面上，又是咕咚一声闷响，又是一个大气泡儿从水面上拱了出来！

    “来了！”

    二人同时往下一矮身子，就在王小六儿伸手去摸钩子的时候，老王头儿，已经一把摁住了那个用黑布遮着的笼子，紧跟着，将黑布掀起一个小缝儿，打开笼子的门儿……

    他缓缓地，把那满是老茧的手，伸了进去。

