    清晨。

    简渊早早到了剧组准备化妆。

    他的戏份大多数都是在牢房里，而且并不多，一天就可以拍完。

    其他工作人员还没有到，简渊拿着剧本看着。虽然这是他写的剧本，但已经是很久之前的事情，还是要熟悉熟悉。不过以简渊的能力，很快就可以背下来。

    就在看剧本的时候，简渊听到门口传来高跟鞋的脚步声，越来越近了。

    抬起头的时候，就正好看到熟悉的绰约风姿。

    林暖兮落落大方的走进来，礼貌的和到场的工作人员问好，然后坐在了一旁。一切都那么完美，又十分的疏离，好像和简渊是完全不认识的样子。

    简渊打量着在自己面前的林暖兮，真的是有太久不见了，曾经还是一个看起来有些青涩的少女，此时也已经变成气质独特的真正大美人了。

    时光非但没有在林暖兮身上留下什么痕迹，反而让她变得更加美丽。一如曾经的见面。

    当然今天也很美，一头长发随意的披在背后，发质乌黑亮泽，缎子般的灵动着。而那种笑意盎然的脸，眉清目秀，温婉如玉透着说不出的明媚。

    只不过这样的笑容让简渊感觉得有些别扭，明明笑的甜甜，但是怎么都觉得无法亲近。甚至让简渊联想起和林暖兮的最初相见，林暖兮也是这样礼貌的和工作人员聊天，但是没有一个人可以让她真的亲近。

    好像一切回到起点？两个人又恢复到了最开始陌生的阶段。就像......曾经发生的一切都清零了，完全没有任何痕迹。

    简渊看向林暖兮眼睛，如同一潭清冽而深邃的谁，让人想知道里面到底藏了什么东西。

    既然是合作，但总不能什么话都不说。

    所以倒是林暖兮率先起身，向着简渊走过来。

    林暖兮今天穿了一套合体的休闲装，包裹着纤柔高挑的身体，声调清柔平和，却礼貌分明的说：“艾利克斯先生，久仰大名，请多多关照。”

    简渊有一阵子没反应过来，这样的林暖兮......甚至让他想不起来记忆中的林暖兮是个怎样的女孩子，只记得好像是个很好骗的家伙。总是带着微笑，性格很洒脱外向。

    果然，这是物是人非。

    简渊笑着看向林暖兮，想让林暖兮慌乱。但是让他有些无奈的是，林暖兮笑的很自然，自然的不像话。最后尴尬的反而是简渊自己。

    “好久不见。”简渊知道林暖兮是不想和自己再有什么交集了，也许这样也好。只是突然觉得今天的林暖兮很有意思，然后伸出了手。

    过去的，就过去吧。

    林暖兮看了看简渊，也十分自然的伸出手和简渊握了握。

    简渊握住林暖兮那只细嫩白皙的手，温软而微凉，有一种奇怪的感觉，还没等他反应过来，林暖兮已经很自然的抽回了手，客气的笑了笑。

    “没什么好久不见的。”林暖兮这话里总觉得带着怨气。

    简渊点点头：“不得不说，你今天很有气质。”

    “谢谢。”林暖兮平静的说，温和的一笑，礼貌的说道：“其实我昨天也很有气质，前天也是，甚至一年前的今天也是。只不过你不知道罢了。”

    好家伙，这就差指着鼻子骂了！

    难搞啊，曾经林暖兮可没有这么小腹黑啊。

    打完招呼，就结束了。

    简渊继续看着剧本，林暖兮也是在看剧本，两个人就这么不冷不淡的相处着。

    如果不交谈这几句，简渊估计就真的以为林暖兮是看开了。可是恰恰是这么一谈，简渊感觉到了林暖兮隐藏的怨念，看来还是没放下。

    这样的刻意伪装，瞒得过别人，但是却瞒不住简渊。毕竟简渊曾经见过林暖兮真实的一面。

    最要命的是，林暖兮真的是越来越漂亮了。

    天生就让人有好感度的五官，皮肤嫩的好像掐得出水来，真让人羡慕，那眉眼就好像画上去的，漂亮的有些不真实。但是这份美好，又完全没有人为的痕迹。特别是那笑容，杀伤力很大。

    林暖兮却无视简渊的目光，好像完全不关注这些一样，只是端起桌上的纸杯安安静静的喝水。纤细白嫩的手指在纸杯的衬托下依然白净，指甲非常漂亮，还涂了精致的透明护甲油。

    随后工作人员达到，就开始了化妆。

    李问明也来了看着简渊和林暖兮悄悄咧嘴，然后躲在一旁。这次他当了导演。但实际上因为剧本和分镜头准备的特别完善，他这个导演要做的其实只是后勤工作，正式开拍只需要按照剧本去拍摄就好了。

    时隔多年，林暖兮的演技确实精进了不少。但是如和简渊比，却又差太多。

    现在的简渊已经无需准备时间，他现在境界已经远超曾经的自己太多，所以可以随时随地进入那种病态的状态，而且不会受到丝毫的影响。

    林暖兮看着眼前的简渊，此时居然展现出了如此高超的演技，内心也是非常复杂。

    他这么多年不是一直在搞研究吗？怎么演技还是这么厉害？怎么自己还是无法和他抗衡？

    在剧情里，就是简渊饰演的变态博士，一点点的对林暖兮扮演的女警进行了反向的精神引导。而在现实中，简渊也拥有强大的气场，几乎压的林暖兮喘不过气来。

    但恰恰是这个状态的，达成了剧本里所需要的意境。因此这些戏拍摄的非常顺利，几乎都是一两条就过。

    和简渊合作，真的是一个非常顺心的过程。不管是演员还是工作人员，都能被简渊代入到工作的状态中，然后全身心的投入。所以工作效率极快，甚至是超出预期的快。

    连带着林暖兮也忘了原本的恩怨，真正的投入到了角色里，十分的入戏。

    结果就用了不到一天时间，简渊部分的戏就全都拍完了。一方面是简渊演得好，另一方面就是剧本确实是少。

    真正的成片起码有一百多分钟，但是简渊饰演的食人博士，其实戏份加起来也就十几分钟，这样拍摄当然快了。

    最多就是越狱的部分，因为需要布置场景浪费的时间，否则简渊几个小时就拍完了。

    “杀青！”李问明无奈的说道：“按理说杀青要有蛋糕，还得有鲜花。但是谁也没想到你杀青这么快，本来以为要拍两三天，所以什么都没准备。你自己讲两句吧！”

    简渊笑了，说道：“就是谢谢大家吧，这应该是我作为演员的最后一部戏，感谢大家陪我走完了最后的一段路，我们后会有期。”

    听到简渊的这句话，林暖兮的表情终于有了变化。

