    天龙之流星和制裁之砾，在天空撞出的绚丽礼花，随火焰如雨点般落在海中。身体笼罩一朵黑云，龙头和龙翼伸出云外的神龙王凌；生命之环光芒大作，螺旋光链缠绕的羊驼裁决者杀手，遥遥相对。

    羊驼突然张开口，一道聚集多种属性生命本源，混沌色泽，足以扭曲光线撕裂虚空的彩色光流，凝成一道光束从口中喷出！

    看见混沌死光冲来，神龙同样张开口，原始真焰、终末狂雷、极寒冻气混合，光暗流转，同样化为混沌，在龙之气的催化下，成了一股炽烈喷吐的恐怖混沌龙息。

    这混沌龙息威力之强，就是神兽三神鸟之流，恐怕挨上后，都要在龙息中化为灰烬！

    光束状的混沌光流，和扇状的混沌吐息相撞了，就像两只宇宙战舰，开动主炮相互进行炮击，两股恐怖的能量交接，相互僵持。中间部位，空间受到影响，居然开始扭曲。

    一颗好像黑洞的球体，从相撞处生出，迅速扩大。

    这颗黑球，散发出恐怖的能量波动，一旦爆发不知会有多么可怕的威力，混沌死光和混沌吐息的对抗，黑球不断扩大的同时，也向王凌的方向延伸着。

    变身神龙得到白龙、黑龙的能量，但裁决者杀手拥有创世石板，其中的混沌本源，远超两只神兽的能量！纯粹能量的对抗，哪怕冥王龙也不能和神龙变的王凌相比，但还是弱于羊驼变的裁决者杀手。

    见黑球移向自己，王凌猛地运起能量。加大口中的混沌吐息，只听“轰！”的一声。黑球被突然增加的能量引爆，黑色狂飙扫过。恐怖的能量冲刷，裹在神龙周围的黑云都被吹散，显出了鳞片密布的巨大身躯。

    这黑色狂飙，几乎可以和空间乱流的凶猛相比了，狂飙扫过的地方，到处都是被切开的空间黑线。王凌的龙鳞出现了许多裂纹，丝丝金色龙血，从裂纹中不断渗出。

    鼻子中喷出大股冻气，王凌变成的神龙。金色竖眼中显出了狠厉的光芒。这神龙变，无疑是强悍到极点的终极技能，从那一记天龙之流星的破坏力，就可以看出来！

    但对方融合创世石板的混沌本源，羊驼变无疑更强大，十一块石板的阿尔修斯，将时空二神、冥王龙打成重伤，几乎死亡。羊驼变的裁决者杀手，变身还带有龙族基因。

    黑云被吹散。30多米长，似乎蕴含无穷力量的黑色神龙，向羊驼飞去，飞行中它两只翅膀一扇。左边的火翼，冲出十几朵幽蓝色的火焰，右边的雷翼。冲出一道将天空照耀成紫白的电光。

    张开的龙口中，一股足以将数万平米区域。化为极寒冰狱的冻气，汹涌冲出。涌向羊驼所在的大片空间。

    不愧是三只超神兽合体的神龙，王凌这一下，居然同时使出了白龙的最强奥义幽冥蓝火，黑龙的最强奥义破灭雷击，和冰龙的最强奥义冰封世界！

    神龙变下，所有的技能都是龙属性，哪怕拥有火焰石板和寒冰石板，羊驼也无法免疫其中两种能量的伤害。

    混沌的彩光再次冲出，形成一圈光影变换，色彩纷杂的美丽光圈，这创世本源混合的混沌光圈，防御力之强无以伦比。当初阿尔修斯，就是顶着这种光圈，用身体撞碎了撞击神奥地区的小行星！

    破灭雷击轰在彩色光罩上，紫色雷电喷涌着，却无法打破这一层薄薄的光罩。幽冥蓝火随即冲上，青蓝色火焰，每撞击光罩一次，就带的混沌光罩猛一抖动。

    但10多朵蓝火，同样无法打破光罩，这时汹涌的冰雪寒流来了！

    身高足有阿尔修斯三倍大的羊驼，立刻连同光罩一起，被冻在了一片寒冰之中。飞来的神龙，抬起房屋大小的巨爪，猛地一砸。无比的力量下，整个冻结的寒冰立刻炸碎。

    飞舞的碎冰中，混沌光罩终于破开，神龙另一只巨爪燃起了原始真焰，这是以神龙状态施展火龙爆炎拳了，猛地砸向羊驼的脑门！

    “咔……”

    一声刺耳的爆响，羊驼居然斜过血珊瑚般的龙角，迎上砸来的龙爪。

    这龙角是羊驼身上最坚硬的地方，伸的时机恰到好处，在神龙巨大的力量挥砸下，锋利无比的龙角，直接刺穿这只龙爪，大股大股金色的血液流淌出来，同时龙爪的劲力也是一泻。

    不过，龙爪附带的原始真焰，猛地冲出，将羊驼染成一片火云！

    王凌感觉到被刺穿的爪子剧痛，但动作并不停止，爪子一抬从龙角中抽出，这个动作创口又喷出一大股龙血。受伤的爪子，抓在羊驼的龙角上，另一只爪子，抓住羊驼颈部。

    使劲一翻，羊驼被倒转按在了巨大的神龙躯体下方，30多米长的巨龙，和10多米高的羊驼，随即在狂暴的闪电中化作剧烈旋转的虚影，伴随埃菲尔铁塔般粗细的雷柱，从天空落向海面。

    “轰！”

    狂暴的霹雳雷霆，瞬间足足有上万立方的海水，瞬间被闪电蒸发成了水汽，蔓延的水雾中王凌张开一嘴利齿，一口咬在羊驼身上，脑袋旋转间，将它抡成了一片幻影。

    神龙变，神龙拥有的是火、冰、雷、光、暗、影六种能量，不过王凌原本的身体，蕴含裂空座的裂空之风。这一下爆发出来，轮舞的幻影中，到处都是绿色风刃，四面飚射，将空气激射的嗤嗤作响！

    裂空之风锋利无比，轮舞出的幻影中，哪怕变成了羊驼，裁决者杀手的皮肤鳞片表面，也出现了大量细小的切割裂痕，血液从其中渗出。

    变身的羊驼，毕竟不像阿尔修斯从混沌中诞生，拥有连空间切断，都能抵挡住的混沌肉身。在裂空之风下，羊驼受了一些伤害，不过它原本生命数值就高，羊驼变又有加成，这样的伤害还不算什么。

    被神龙咬着一甩，羊驼猛地砸向下方的海面，一道绿色的风柱冲起，带起大量水流，直冲天空，居然形成了一道水龙卷。王凌看到羊驼的身影，在水龙卷中旋转，立刻冲飞过去。

    两只下肢，在冲飞中抬起，下肢的龙爪带着强烈的冻气，踢中水龙卷中的羊驼，龙爪连续踢击下，整个龙卷都被冻气凝固住，形成一道晶莹壮观的冰柱，又随最后一下的踢击，轰然炸开！

    用神龙的身体，连续施展了火龙爆炎拳、雷龙狂电坐、风龙裂空投，冰龙冻结脚，威力之强，比原来何止要大十倍！

    明白能量上，肯定比不上拥有创世石板的羊驼，王凌于是采用武技攻击，一只龙施展这些a级格斗技，果然威力不同凡响，被冰龙冻结脚踢飞的羊驼，口鼻中都是血液。

    王凌继续追击着，扇动火雷双翼，追逐羊驼的身形，然而，挨了一顿打的裁决者杀手，利用神速的身法，身上涌起一阵光流，好像风暴般的飞开了。

    这只羊驼，头顶的血条下去了一些，不过裁决者杀手的生命极高，又有变身加成，即便中了这一套连击也算不上重伤，一阵光芒闪过，羊驼体表的裂痕渐渐愈合。

    “恢复力也那么强？”

    看见羊驼身上的伤痕快速愈合，王凌心中大惊，将爪子上的金色龙血一甩，就要冲过去，却发现周围的空间，突然变得沉重起来，身体仿佛压了万吨巨石，无法控制的向下方坠落。

    下方的海面，也在疯狂下陷，足足下陷了上千米，水分子已经压的如同钢铁一般坚硬，王凌落在几乎变成蓝色固化晶体的水面，巨大的神龙之躯剧烈颤抖，体内的骨头都在“咯吱咯吱”作响！

    这是属于创世石板，带来的技能了，操纵重力，这一招阿尔修斯也会，但没有现在的羊驼这么生猛。

    好像有一座山压在身上，王凌运起体力的龙之气，太古神龙的躯体上显出了火焰流光，用龙之气抵抗压迫下的重力，果然压力轻松了一些，但仍旧是移动困难。

    展开火焰、雷电弥漫的双翼，使劲扇动，顶着空间中的压力，王凌挣扎着飞了起来，这个时候，一道混沌色的光束突然从远处轰来，击在了它的身上。

    混沌死光！

    裁决者杀手知道，直接使出这个技能，王凌必然会吐混沌吐息对抗，这下调用重力进行压制，随即喷出混沌死光，对方果然无法再抵挡。

    混沌死光命中了30米长神龙的腹部，猛地爆炸，散逸的混沌彩色光芒中，各种属性的本源好像煮粥般沸腾，腹部的大量鳞片粉碎，金色龙血瀑布般的涌出！

    伤害并不仅仅如此，这股光束内，还含有一种破灭气息，进入身躯破坏体内的细胞基础。

    裁决者杀手突然发出一声咆哮，虚空中风起云涌，气流绞成一道一道的风刃，风刃相互交织，形成了混乱无比的白色乱流！这股乱流向王凌冲刷过来，几乎凌迟般的切割中，神龙的躯体，被切裂了大量皮肉。(未完待续。。)

