
    第三百四十三章红魔佣兵团

    “是这小子！”叶博彦一脸冷笑指着林辰。

    林辰眼睛微微眯起，眼前这个黑人身上的血腥味极浓，手上的人命至少也有几十条，给人一种很是危险的感觉。

    当然，这并不足以让他多么在意。

    黑人身高将近两米，一身肌肉，和他对比起来，林辰显得极为瘦小。

    黑人往林辰面前一站，俯视着林辰，眼睛一瞪：“小子，是你的得罪了博彦？”

    他身上杀气极重，别说是人了，就算是一条狼，被他这么一瞪，都得夹着尾巴吓跑了！

    他脸上带着嘲弄，认为林辰估计要被吓得一屁股坐在地上。

    然而，林辰却是眉头挑了挑，淡淡道：“滚远点，你身上的味道很难闻！”

    顿时，黑人脸上笑容凝固，接着变成了恼怒，眼神阴冷，蒲扇般巨大的手掌就狠狠朝着林辰脑袋拍去！

    林辰完全没有躲避，像是被吓傻了般，只有嘴角泛着一丝杀机！

    “给我住手！”这时，一声恼怒的呵斥声响起。

    黑人动作一顿，把手收了回来，看向满脸怒气的姚晶，接着眼睛发亮，目光在她身上来回扫着，吞了口唾沫道：

    “my　god！好极品的华夏妞，不错，真不错！我喜欢！”

    姚晶此时脸上没了刚才的笑意，变得无比冰寒，带着和年龄不符的威严道：“我不管你是谁，但你敢在我这边闹事，那么你就是铁人，也要被打成筛子！”

    林辰有些讶异，这女孩年纪不大，但气势还真一点也不弱。

    黑人也是被姚晶身上那上位者的气势弄得愣了下。

    “大哥，晶晶，误会，这都是误会！”叶博彦忙是道。

    他看向黑人道：“大哥，这位是四大家族姚家的大小姐姚晶，也是这里的老板，大家交个朋友，可别有什么误会！”

    说完，他转头对姚晶笑道：“晶晶，这位是我的大哥凯罗尔。”

    说到这里，他有些得意的瞥了汪柏云一眼：“我这个大哥，可和别人的废物大哥不一样。你应该听说过我大哥组织的名字，叫做红魔佣兵团！”

    姚晶脸上浮现惊讶神：“世界四大佣兵团之一的红魔佣兵团？”

    汪柏云也有些震惊。

    他们这种社会最顶层的人，能接触到许多寻常人接触不到的东西，对于国际上很多不能见光的存在，都有所了解。

    红魔佣兵团，世界四大佣兵团之一，早年以承接各种任务为生，曾经将一个欧洲小国的内阁总理成功击杀，从此名动黑暗世界！

    后来，这个佣兵团又改为贩卖军火，大发战争财，有一次与一只阿拉伯地区的正规军武装小队相遇，那武装小队却反过来被他们全部歼灭！

    这个佣兵团是黑暗世界的一个传奇，据说，里面每一个都是满手血腥的魔鬼，强大到不可思议的程度！

    叶博彦见姚晶和汪柏云脸上都露出震惊的表情，心中很满意，得意道：“没错，就是红魔佣兵团！而且我大哥可不是普通的团员，他是红魔佣兵团的副团长，我也是机缘巧合之下才和他认识，好不容易才邀请他过来华夏玩一玩！”

    叶博彦冷冷看着林辰一眼，满脸不屑，对姚晶道：“晶晶，这个小子无论如何我们叶家是不能放过的，不过你放心，我给你面子，不会在这里动手，就让他多活一晚！”

    姚晶秀眉蹙起，接着脸上露出笑容：“先不说这个，既然你带你这位大哥来了我这边，那我当然要好好招待。今晚大家在这里相逢就是有缘，不如一起喝几杯？”

    “哈哈，那当然好，只要你什么时候想和我喝酒，我都一定陪你！”叶博彦无比殷勤的道。

    姚晶笑了笑，没去接他的话，她打了个电话让人安排了个最好的包厢，然后众人便一起朝着包厢走去。

    在场的都是聪明人，都知道，姚晶这还是想给林辰当和事老。

    叶博彦也不想让姚晶没面子，便没拒绝大家一切喝几杯酒，不过心中却是冷笑，这个敢得罪自己叶家的白痴，是无论如何也要死的！

    汪柏云也是希望林辰能与叶家和解，而林辰则是纯粹的无所谓。

    特意来了这边一趟，就这么走了，也未免太无聊了。

    姚晶走到林辰身旁，在他耳边低声道：“等下，你就向叶博彦低下头，和对方道个歉，有我喝汪柏云帮你，叶家总要顾忌一下的，知不知道？”

    林辰摸了摸鼻子，无奈道：“你真不用这样，那天救你，也就是顺手而已，所以不用老想着报答我。对于叶家，我也并不怕。”

    “不怕？那是因为你不知道叶家有多么的强大，你虽然身手很好，可一个人的力量是有限的。”姚晶皱眉道。

    “一个人的力量是有限的？这是普通人的思维罢了。”林辰脑海里浮现冷东流那与天地抗衡的一幕，淡淡道。

    不过，其实他也觉得是需要有一股自己的势力了，不然的话，什么事都要自己去办，那会很麻烦。

    之前，收李开山当小弟，要伊琳娜给他当徒弟，便有着要形成自己势力的意思。

    姚晶皱了皱眉，感觉林辰实在有些冥顽不灵，没有再多说什么。

    到了姚晶安排的包厢，包厢极为豪华，各种酒水都已经摆放好，吃的喝的玩的，应有竟有。

    姚晶笑着招呼大家坐下，接着她又对林辰使了个眼，依旧是想让林辰给叶博彦敬杯酒，大事化小，小事化了。

    林辰苦笑，这女人，怎么还没完没了，不过人家确实是一片好心，还真是有恩必报，让他无话可说。

    叶博彦显然也是看到了姚晶的眼，脸上带着得意，嘴角则是含着一抹戏谑，一副就算你求饶我也懒得理你的样子。

    林辰摇了摇头，笑道：“我真的没兴趣向这白痴道歉，不过，看在你这么好心的份上，我倒是可以帮你把身上的病治好。”

    “你这病，应该有好几年了？”他伸出手，指着姚晶！...“”，。
