    一竹擎万空。

    仙古星海弥散着烟雾，充满灵性，在仙古气韵滋润下，即便是竹都诞生了灵性。

    然而。就

    在当日，一棵棵玉质般的竹崩空而起，惊起万道尘浪，将方圆五千里的空间尽数掩埋，人们能够看到的仅有那冲天的光雨，以及那光雨中如同海市蜃楼般的建筑。一

    座山！

    本镇压在那海市蜃楼般的建筑上，因冲天光雨，那座山当场土崩瓦解，乱石惊空，如同海水拍岸，将四周的天空都崩的四散而开。

    那是一座仙山！

    可就是这般都顶不住那盖世豪芒，被生生亟爆。光

    雨薄如蝉翼，像是蝴蝶翩跹着翅膀，鼓荡出点点涟漪，轻盈、恬静，可就是这道光雨却将那盖世豪芒尽数崩开，完全不受影响。

    人们惊骇不已。他

    们远远望来，只见在那仙山崩开时，一座浩瀚的古建筑屹立出现，里面斑驳着各种颜色的光雨，而那古建筑则更像是古时王侯别院，充满灵性，更充满仙古气韵。

    前厅、中堂、别院……假山、池塘、小溪……应有尽有。但

    。那

    假山像是一座小仙山。那

    池塘像是一池神泉。

    那小溪像是流淌的不死源泉。前

    厅、中堂、别院更是飞舞着各种生灵，形同拱卫，尽显祥瑞本色。

    那不像是王侯别院，更像是仙的府邸！仙

    府！

    顷刻间，人们眼睛便火热起来，望着那座仙府，只觉得身躯直颤，激动不已。

    几乎就是仙古星海顶级资源。毕

    竟。

    仙殿仅限于传说，直到目前也没有人能够证明它的真实性，而仙府不同，它是“活生生”屹立在那里的，里面的资源更是让人神往与疯狂。“

    距今，仙古星海一共问世三座仙府，其中一座落在一位神秘人物手里，下落不明。”“

    其他两座亦落在魔族与虚宫人物手里，而这则是第四座仙府！”远

    方，有人喃喃而道。仙

    古星海虽然浩瀚惊世，哪怕是十六颗至尊星都不可媲美，但仙府资源实在少的可怜，截至目前，也仅有四座问世而已。

    顶级势力自然不会放过，魔族与虚宫应该是当世两大最可怕的势力，他们最先发现的仙府，自然不容他人觊觎。更

    何况。其

    他势力亦没有觊觎的机会，两大势力相当迅疾，在发现不久便将两座仙府搬空，等到其他势力飞至时，只看到空荡荡的仙府，没有任何价值。

    而最让人惊奇的则是那第三座仙府。虚

    宫、仙庭、魔族等皆曾发现那座仙府，并且送来消息，只是等到他们飞至时，整个仙府早已空荡荡的，其中资源下落不明，不知道落在何人手中。此

    刻，第四座仙府问世。

    这就像是一块巨石投进湖水里，顷刻间便惊奇万般狂涛，人们为此疯狂。“

    仙庭要尽快拿下这座仙府！”

    仙庭几位大人物满脸狂喜，这可是他们媲美其他两大势力的机会啊。

    据闻。仙

    府中不仅仅有虚铜，更有神秘莫测的泉水，拥有非凡奇能，不仅仅是起死回生，更能够让一位皇帝在短时间内问道成功，直入道帝之境。

    那可是道帝啊。整

    个仙古能够找到多少位道帝呢？而

    且。

    一个诞生道帝的势力与一个仅有皇帝的势力，那是两个级别。

    道帝才是势力的未来！道

    帝才是未来星空的主人！

    “倾尽全力亦不要放过！”死神名册大人物开口，他们本就落后于其他三大势力，仅能与皇道学院处于同一级别。

    而在虚宫与魔族得到仙府后，这个级别更要被拉开。没

    有道帝的死神名册太危险了。因

    而。即

    便是倾尽生死，他们都要将这座仙府摘夺到手。

    魔族、虚宫学院不用多言，他们早已知道仙府的可怕资源，尝到甜头后，他们自然想得到更多，星铁、仙金还在其次，真正重要的是虚铜与那莫测泉水，要是落在其他势力手中，那局面对他们可就不利了。

    妖族方面更加渴望，他们正要玩命呢。

    其他势力虽然不及五大学院，但亦想在仙府中得到一些资源，分一杯羹。

    “仙府应该属于本佛！”

    佛爷在得到消息后，直接疯狂了，那张胖脸激动的直哆嗦，仿佛浩瀚资源正在向他飞来。只

    要他得到仙府中的资源，就不用受这样的鸟气了。

    等他问道成功，迈步皇帝，乃至于道帝时，区区一位皇帝必将俯首在他的脚下。

    他要将场子找回来！

    他要那个贱神跪舔。当

    日。

    佛爷便飞出了这颗星辰，直接驰骋远方，仙府问世，他不仅仅可浑水摸鱼，还能够利用天尊及其他势力的影响力，将凌风压制住，免于被击杀的厄运。

    一举两得。“

    第四座仙府么？”

    凌风望着远方，脸上洋溢着淡淡的笑意，哪怕是他都怦然心动。可

    。

    各大势力视其为囊中物，这个时候过去可不是什么好事，而且得到资源与守住资源则是两回事。

    虚宫、魔族这样的势力，在得到仙府后都变得低调许多，一些人物就是不出面，显然是担心被其他势力天尊们盯上，而顶级资源应该就在这些人手里。

    问题是你不知道它在谁的手里。

    攻击没有方向，一旦打草惊蛇，那就没有任何机会了。但

    。这

    个时候不同，一座不属于任何势力的仙府，当众被瓜分，谁得到资源一清二楚，那攻击便有了方向。

    凌风没有死磕佛爷。

    区区一位灵帝而已，他真没有放在眼里，只是这位佛爷太作死而已。

    他放任佛爷离开，脸上的笑意更浓烈了，心中还真的有点期待，要是那些资源落在佛爷手中……

    翌日。

    那座仙府上空便发生惨烈大战，各大势力纷纷出现，彼此死磕，对那座仙府势在必得，特别是仙庭、妖族等，他们已经错过了最佳时期，这个时候要是落后，那就要落后几世，不甘于俯首与虚宫学院的仙庭众势力，拼尽生死都要得到这座仙府。

    妖族也是相同的想法。

    虚宫学院只来了部分武帝、天尊，而那些消失的天尊与武帝，只怕目前是不会出现在人们面前的。魔

    族人物也出现了，只是魔主没来。

    人们猜测魔族得到的那座仙府资源，只怕是在魔主那里。这

    是一场大对决。刚

    刚接触，便在仙府上空捅出了一个大窟窿，光雨爆裂，气势不散，不仅仅是天尊间，就是灵帝、皇帝、元帝等亦在分生死。其

    他势力人物虎视眈眈，却没有人敢涉足这样的对决。当

    然。他

    们更不敢冲上前去，将仙府光雨崩开，那等同于得罪各大势力，只怕第一时间就会遭到毒手，死都不知道怎么死的。他

    们不敢，并不代表其他人不敢。

    这不，佛爷来了。这

    位佛爷虽然是位佛，可一点佛性都没有，更谈不上佛系。谁

    说佛便是四大皆空？

    谁说佛便是冷静淡泊？佛

    爷用实际行动告诉人们，佛也有很刚的。隐

    蔽处。佛

    爷直接披上了战甲，极其坚固，能够扛得住天尊暴击，而后他隐于虚空，一步步逼近仙府。

    喝！

    一声亟爆，佛爷动用舍利子，让其盛放出顶级光，如同一柄利剑直刺向仙府光雨。

    咻。刺

    啦！

    他速度着实太快，趁着天尊们正在激战，以及舍利子的非凡，他蒙蔽了天尊神觉，竟然真的来到仙府面前，并且劈出了一道光。那

    光威力非凡，生生将仙府光雨撕裂出一道口子。

    “上啊，仙庭的人物，你们还在等什么？”佛爷大喝一声，第一个向那仙府中冲。

    “找死！”虚

    宫、妖族、魔族、死神名册等势力怒不可遏，几位大人物张目而开，一拳便自虚空中轰了下来，快过闪电，眨眼间便到了佛爷面前，不容他躲闪，想退都是奢望。嘭

    ！佛

    爷来的快，飞的更快。

    他就像是一个皮球，闪电滚了出去。然

    而。当

    几位大人物惊疑的是佛爷竟是没有殒命，顽强地挺了下来，尽管那战甲出现了裂痕，他自身更是伤势惨重，却依旧活蹦乱跳。

    他们本意是想直接击毙这个祸首的。

    但因仙府光雨出现裂口，各大势力早已宠宠欲动，有佛爷在前，扛住几位大人物第一击，他们便能够趁乱攻进仙府。果

    然。在

    佛爷滚出后，人们闪电突进，朝着仙府光雨中飞来，在顶级利器中，还真有两位人物成功闯了进去。

    “该死！”

    这个时候，几位天尊顾不得血拼，真要让这些资源落在那些人物手中，想要夺回来，就要付出更多的代价。

    因而。他

    们直接分开，亦向仙府中冲了过去。

    轰隆。

    仙府光雨瞬间四分五裂，人们则如同潮水一般涌向仙府……“

    还真让他成功了！”

    凌风远远观望，没有动手，这个时候死伤太多，而重要资源只怕都要落在几位大人物手中，他要做的就是清楚虚铜、星铁以及那一碗清泉到底落在谁的手里。只

    是。让

    他没有想到的是佛爷竟然成功了。先

    前那道不过是虚身而已。

    目的只是佯攻，撕裂仙府光雨，让各大势力人物坐不住，而这一切则是在掩盖其真身，舍利子非凡，竟然飞出多个空间，禁自融入到仙府光雨中，带着佛爷出现在仙府内，速度上快了一步。“

    还真是一位刚系佛啊！” 

