
********************

怀着满腔的心事，林玉莲下了床，准备先去看看女儿，不曾想才一离开病床的时候，她就觉得有一种凉气从背后侵袭而来。那是一种直入人的骨髓，直逼灵魂的气息，像是有一双眼睛正躲在某个幽暗的角落里，悄悄地窥视着她。林玉莲不由地打了个冷战，惊疑不定地扭头，往身后看去——

那里当然没有出现任何异常的东西，依旧只有一面雪白的墙壁及一张靠在墙壁放置的病床，与其他病房里的设施并没有什么区别，看起来很正常。

但是林玉莲发现自己就是止不住的心里的怪异感。于是她下床穿了鞋之后，就匆匆离开了这个怪异的病房，去外面的走廊了。

因为这座医院的方位正好坐北朝南。上午的温暖的阳光透过走廊上的窗户，密密地照射了进来，撒下了一地的碎金。

而前方的那扇窗户前正站着两个小护士，她们凑仔一起交谈着什么。表情很惬意，在享受这难得的清闲时光。

林玉莲想起自己刚才忘了问那小护士自己女儿的方位，便向那两位护士的方向走了过去，想跟她们打听打听。

只是才走了几步，她便听到了那高个儿护士传来一声惊呼，随即又赶紧捂住了自己的嘴，似乎是怕被别人发现。

因为走廊上并没有多少人，所以林玉莲很清楚地听到了她的话——

“你说的是真的？那个女人真的是被人故意害成那样的么？那这两个人之间得有多大的仇啊！”

背对着林玉莲的矮个儿小护士连忙点头，“当然是真的了。我告诉你，昨晚我可是亲眼看到那个女人被推进来的，当时那个场景可把我吓了一跳啊！你不知道，那个女人的情况有多惨，我的天呐！她全身都是血，两条腿被重物给压的不成样子了，那腿上骨头都碎的不成样子了，从皮肉里扎出来，然让我看得头皮都发麻了！而且啊……”

她左右看了看，而后稍微压低了声音，继续对那高个儿护士道：“而且，我可是向咱医院的医生打听过了，据说事情还不止如此呢——那个女人本来都怀了几个月的身孕了，经过这一次的撞击，她肚子里的孩子可是保不住了。”

那高个儿护士听罢，立马“噫”了一声，“我的天啊，那这个女人的这辈子不就算是毁了么？！双腿都成了那样了，就算要治都治不好啊！”

“谁说不是呢？不过我还听说了，这个女人之所以受这么重的伤，都是被一辆车给压的。所以说啊，这很有可能是一桩蓄意谋杀案！”

听到这里的时候，林玉莲莫名地想到了自己昨晚看到（梦到）的那个女人和她的孩子——这个被车撞的流产进医院的女人不知道和他们有没有什么关系，抑或这两件事只是巧合罢了？

她心里难免会觉得有些不舒服，但没有说什么，只是静静地站在那里，等待着这两位护士把话说完。

“天啊，你怎么知道这么多的？！”高个儿护士看着面前的人，目光中隐隐带上了点钦佩。

矮个儿护士摆了摆手，语气里带着难以掩饰的得意，“我男朋友不是跟这医院的院长有些亲戚关系嘛，所以医院里大大小小的事情他都知道一点儿，这些事情可都是他告诉我的。对了，我可把你当成是我最高的朋友，才把这件事情告诉你的，你可不能对别人说。”

高个儿女护士连忙道：“那是必须的，我怎么会乱说呢！”

两个人又在那里叽叽喳喳地说了一会儿之后，终于停了下来。林玉莲见时机已到，便走上前去，对那两位护士道：“护士小姐你们好，请问你们知道301号病房的莫小姐现在在哪里么？我是她的母亲。”

面前骤然来了这么个中年妇女，矮个儿护士有些不悦地看了高个儿护士一眼。不过见这女人的脸上并没有什么异常地表情，应该是没有听到她们的对话，这才稍微放缓了脸色，对林玉莲到：“这位女士，请您稍等一下，我帮你查一查。”

林玉莲点点头，静静地看着这个护士翻开了手中的记录簿，翻了几页后，便道：“莫小姐现在正在四楼王医生的办公室里接受检查，王医生的办公室就在四楼左手边第三间，女士你可以去那里看看。”

林玉莲跟她道了谢，想了想，还是忍不住问道：“还有一件事，护士小姐，我想问一下，在301的病房里，以前又没有……”

说到这里，她微微了停顿一下，在心中仔细组织好了说辞，继续道：“以前有没有发生过孕妇死亡的事情？”

说完这句话后，她明显看到了矮个儿护士的脸上抽搐了一下，眼神也有些闪烁，不过她还是道：“女士您说笑了，我们这医院是市里的中心医院，规模很大，所以也偶尔会有病人死亡的事件，不过他们可都是正常死亡的。至于您所说的孕妇死亡的事情，抱歉，我从来没有听说过。”

而高个儿护士则茫然地看着她俩，很明显不知道到底发生了什么事情。

林玉莲见她不肯说，倒也没有死揪着这个问题不放，跟护士们道了别后，就一个人上了四楼准备去找自己的女儿，

——昨天医生说过，小爱并没有受到什么严重的伤害，充其量就是脖颈上的某些软组织受了伤。经此一事，邱泽治已死，小爱应该也会对他死心了吧。一会儿她就带着女儿一起回家去，给她和大儿子一起做顿丰盛的午餐。

想到自己大儿子在自己耳朵边念叨了好几天，说想吃什么什么菜，林玉莲就止不住想笑。她到了四楼，很快就找到了那王医生的办公室。

敲门进去之后，林玉莲第一眼看到的就是坐在椅子上的女儿，于是放心了不少。

“这位女士，您是……？”王医生是一个年约四十多岁的女医生，身穿一件白大褂，头发利落地扎起来，带着一副金丝眼镜，面容温婉和善，身上也有着一种淡雅的书卷气质。她之前并没有见过林玉莲，所以并不知道这位就是自己面前的患者的母亲。

林玉莲跟她握了握手，道：“我是小爱的母亲，姓林。王医生您好。请问我女儿的身体状态如何了，我一会儿是否能将她带回去？”

王医生顿时蹙紧了眉毛，似乎是有什么比较为难的事情说不出口。她看了看一脸呆滞的莫琛爱，又看了满眼期待的林玉莲，长叹了一口气，心中也为这位母亲有些悲哀。

“林女士，我要告诉你一个不算好的消息，你一定要做好心理准备。”

林玉莲脸上的笑容顿时消失了，她一把抓住了王医生的手，焦急地问道：“做好什么心理准备？王医生，我的女儿她，她怎么了？”

王医生连忙安抚道：“林女士，您冷静！您冷静！据我了解，您的女儿才经历过一场火灾。实际上，她在火灾中吸入了大量的烟雾，导致脑部供血不足，脑细胞死亡的数量太多了，我们虽然已经尽力了，但是却依然无能为力。您的女儿，以后，以后可能无法恢复了，她的记忆全部消失…………”

接下来王医生说了什么，林玉莲已经听不进去了。她的满心只有一个想法——都是报应，这一切都是报应啊！这番话的后面几句，分明就是当年她带着落水的大儿子，一起去看医生时，医生说过的话，那个时候，儿子被诊断成为了“脑瘫”。现在女儿也变成了这样，这一定是上天要惩罚她当年犯下的混事！

恍惚中，林玉莲听到一声尖叫，纷杂的脚步声传来。她的意识却陷入了一片黑沉之中，之后发生了什么事，她全都不知道了……

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

话说另一边。

苏幕遮跟黑衣祭司道别之后，便乘着大鹏式神，向绝翅谷的谷口飞了过去。他这也是第一次仔细看这绝翅谷里的风景。打心眼里觉得这地方真是太美了，堪称现实中的桃源。只希望那位族长能够早日想清楚，也早点解开心结吧。

大鹏式神飞到了谷口的时候，陆云，桃夭，还有赵夏初以及庞素已经在那高高的山头上等待了。见苏幕遮过来，陆云立时就坐不住了，站起身来对着自家师父使劲儿招手：“师父，在这里！快过来吧！”

于是大鹏式神放慢了速度，向着陆云的方向掠了过去。在即将要贴近山岩的时候，桃夭率先跳了起来，陆云紧跟其后，庞素抱着赵夏初，四个人先后落在了大鹏式神的背上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708102"  chaptername="第三百八十五章  因果报应？">加入书签</a>
</div>
