    “杨旭，你来干什么！”张凯一看到杨旭就有气，忍不住吼道。

    杨旭摊了摊手，左右看了看：“我来干什么？那个……那个……嗯……你叫什么来着？林雪儿那贱人不在身边我又忘了。”

    张凯气得火冒三丈，杨旭身边有一个狗腿子跟杨旭说了一句。

    “哦，哦！对对对，张凯，张凯师兄，你可知道这栋社团大楼是我家捐资建的？更何况，我是武术社的人，而且还是内门弟子，怎么我来武术社还需要向你请示吗？张凯师兄？”

    张凯嘴拙，被杨旭怼了一句就说不出话来，头扭在一边生闷气。

    “你们到底打不打？不敢打了就给我认输，然后按照约定，如果我们一穿三，以后紫金中学参加的武术比赛，你们梁武一中不准参加！”邓天明忍不住说道。

    “什么？还有这种赌注？！”杨旭很夸张地吓了一跳，“这你们可没有和我说啊，这我可不认，你们可别拿我的前程做赌注。”

    李玉书冷笑一声：“前程是自己争取出来的，不是别人给的，有种你自己上来，跟我比划比划。”

    李玉书看杨旭一脸骚包的模样，还打断比武秩序，心里早就有些不满了。

    杨旭张大嘴巴，指着李玉书：“你什么玩意，也敢和我叫板，你知道我谁吗？”

    李玉书冷笑。

    “原来连我是谁都不知道，难怪了，无知者无惧。”杨旭无奈地摇了摇头。

    “公子，候进请战，教训教训那小子。”候进站出来说道。

    杨连峰看到候进，就知道这个人已经步入明境中期，单看境界，确实在武术社第一梯队，不比大师兄林波和二师兄林涛差，或许有这个能力吃掉李玉书。

    李玉书看着候进也是微微皱眉。

    “这个人的境界与我不相上下，如果是我状态完好的时候，自然不惧，不过刚刚和林涛一站消耗了不少体力，要拿下他恐怕要费不少功夫。”

    不料杨旭摆了摆手：“不用不用，可能是公子我平时太低调了，以至于那些不知道哪里来的阿猫阿狗都出来对着本公子吠几声，公子也是要有威严的，这场架，我自己打了。”

    说着，杨旭意味深长地看了一眼萧铭。

    萧铭一愣，不明白杨旭这一眼是什么意思，难道还在记挂昨天萧铭抢了陈东的位置？

    可是看昨天杨旭的表现，不是那种无脑富二代，相反，在萧铭击败陈东后，杨旭立刻踢开了陈东，转而向萧铭示好。

    那杨旭这一眼是什么意思？萧铭顿时有些想不通。

    此时，杨旭脱去皮鞋，走到场中。

    看到杨旭出战，那个站在邓天明身边的年轻人微微皱眉。

    而邓天明狂喜：对方白送了一个。

    作为梁武市首富的儿子，杨旭的名头还是很大的，不过大家对他的评价普遍都是“二世祖”“败家子”“游手好闲”“欺凌弱小”等。

    杨连峰则有些吃不准，因为他知道杨旭也是林震南的关门弟子，照理说，如果杨旭没有武学天分，那么即便校长给林震南的压力再大，林震南也不会收杨旭为弟子的。

    他很清楚林震南代表的传承！

    既然林震南收了杨旭，那么至少可以肯定杨旭一定有武学天分！

    但是，杨旭的天分在哪里，杨连峰看不懂，他的境界远不如林震南。

    “今天运气不错，遇到了买一送一。”李玉书站了起来，礼貌性地朝杨旭行了一礼，杨旭假惺惺地虚抬一手：“免礼，免礼。”

    “嚣张！”李玉书心头火起，直冲杨旭，在接近杨旭之际，左右手连续辟出手刀，直冲杨旭的脖子！

    “哇！好凶！”杨旭看似狼狈地避开了李玉书的手刀。

    邓天明大吃一惊。

    李玉书一阵错愕。

    “我昨天学到了一个很有意思的装逼方法。”杨旭推了推墨镜，微微一笑。

    然后杨旭一个直冲，左右手连续辟出手刀，干净利落地斩在李玉书的左肩、右颈，然后手背拍在李玉书的面门！

    唐手三连击，李玉书直接被打懵了，直挺挺地晕了过去！

    除了萧铭和那个年轻人，所有人都震惊了。

    “一、一招？而且，用的还是李玉书的招式……”梁武一中武术社的学员倒抽了一口冷气。

    这就是内门弟子的实力？可是杨旭昨天才拜林震南为师！

    “这，这不可能！”邓天明眼睛都快瞪出来了，“他的身体怎么可能有这么强大的爆发力，一击就放倒了李玉书？”

    他身边最年轻的那个学生嘴角微微翘起：“这才有点意思啊。”

    “不经打啊。”杨旭弹了弹白色西装上不存在的灰尘，“对了，刚才好像在听你们谈论什么……一穿三？”

    邓天明说不出话来。

    他重新回忆起了被梁武一中武术社支配的恐惧。

    什么鬼，走了段水流和楚天一，居然还有一个实力不逊于楚天一的杨旭！

    “杨旭……已经摸到了气境的门槛。”萧铭暗自念道。

    “镜瞳”把杨旭的状态、动作解析得明明白白。

    “杨旭的明境非常奇怪，看起来只是明境初期，但是他的击打能力，几乎已经到了明境巅峰，甚至超过了九牛二虎之力！”

    “这种状态……”萧铭突然想到了陆佳静。

    陆佳静看似柔弱瘦小的身子，蕴含的力量简直可以用恐怖来形容！

    “杨旭已经用了林震南留下的药浴配方，而且用了灵液！”萧铭突然想通了。

    这简直就是气运之子啊！

    杨旭很骚包地走起了台步：“怎么样？一穿三任务完成三分之一，有请下一位选手登场！”

    邓天明正要说话，突然他身边那个最年轻的学员走了出去。

    他的身高不到一米七，即便在南方人之中，也是属于比较矮的那种。

    但是他一出场，紫金中学的人都安静了下来。

    “你最好把墨镜摘下来，不然容易割破眼睛。”他很认真地对杨旭说道，“另外，我建议你换上适合打斗的武道服，你身上这套并不适合打斗。”

    杨旭也很认真地看着这个年轻人，煞有介事地说道：“我除了照镜子的时候，还真没有见过这么会装逼的人，你等等，我把你这几句话先记下来，以后可能用得上。”

