
    辰申一行在巨崖堡垒内休整了一夜，次日一早，便成群的与驻守堡垒的同门挚友道别，纷纷跃下巨崖。

    根据羽荨所言，只要朝着巨崖堡垒以南的方向、飞驰大半天光景，便可抵达最近的星域虫洞入口。

    “哞～～”

    “嘤嘤、莎莎……”

    “哗啦啦、哗啦啦啦！”这一路飞来，辰申可算见识了不少婆娑古域的海中奇兽，有巨大如城堡般、额顶长着百尺犀角的海牛兽；有背生蒲扇般大小的六翼、浑身鳞片坚硬如铁，嘴鼻间还长者一

    条锋锐骨刺的铁甲飞鱼，等等等等……

    “好家伙，这铁甲飞鱼应该是天尊境的海中玄兽了吧？”

    “海牛兽也不是省油的灯，那状若城堡的体积、足有百尺长的犄角，已从侧面证明出它的玄修境界、绝不弱于半步玄君。”

    辰申不禁感慨“跟这一处位面的海域比起来，玄灵大陆世俗界的wangyang……简直就像是只圈养了些许鱼虾的、风平浪静的小池塘啊！”

    突兀地，辰申想到了以前曾听系统之灵提及的、有关大千万界的品级划分。

    用辰申上一世的概念来比喻，这大千万界中的某一界，便可以看做是茫茫宇宙中的某一个星系。

    而在宇宙之中，星系有大有小。

    同样，大千万界也同样是有大有小、有强有弱的。

    根据某一界的综合实力与资源程度来看，大千万界由低到高的排名，大致被分为凡位界、玄位界、灵位界、地位界、以及天位界。

    这个界域的强弱划分，倒是与玄技、gongfa，亦或是玄丹、玄符等五大玄品的划分名称极为相近。

    这其中，每一大界的范畴，又可细分出上、中、下三个位级。

    如辰申前世所在的地球，便是属于下凡位界之中的一颗孕育有生命体系的星球。

    事实上，在大千万界的修者口中，他们更习惯于称其为下凡位界中的某一“域”。

    辰申微一眯眼，心头暗动“我依稀记得，是赵颖鑫、还是寒依芷，曾于无意说起过玄灵界本是‘中天位’级的界域。”

    “而我当时所在的玄灵大陆，不过是这中天位界域的冰山一角罢了！”

    这时，辰申不禁回想起当初差点一掌拍死自己的玄神，想起他曾说过的话，不由的皱起了眉头——

    “现在想来，天妄之灾的爆发，实则是因为大千万界诸多高手，前来争夺那八把‘空间秘钥’和一把‘时碾秘锁’，才让玄灵界蒙受了灭顶之灾！”

    “除了‘齐天大圣’倾力而为，好不容易保下的玄灵大陆那不足百分之一的领土外，其余各域，都在那些个玄圣，乃至于玄神级的强者争斗中，消散如烟了啊！”

    “却不知，我如今身处的‘婆娑古域’，是什么级别的界域？”

    心下好奇间，辰申果断问向羽荨。

    后者闻言，美若星辰的眸子微微一闪，轻笑道“呵呵，辰真人你还真是古怪呢？”

    “之前分明连近乎人尽皆知的‘星域虫洞’都不曾听说过。”

    “可现在，你却又问出了只有玄圣、或者说拥有至少‘玄圣级’底蕴传承的大族，才知晓的界域品级划分的问题。”

    想想也是，绝大多数修者，终其一生、都难冲破界门屏障，跳出自己所身处的一方界域，又如何能够了解大千万界的强弱划分呢？

    此时，对于羽荨投来的好奇目光，辰申只付之一笑。

    他越是这般，太上长老羽荨便越发觉得这少年郎神秘莫测，只微微一笑，道“巅峰时期的婆娑古域，应该能挤进‘中天位’的界域层面了。”

    “不过眼下嘛……听说神山那边有些异样的变故，中天位的界域层面恐怕难以达到了，但保住下天位之姿毫无问题。”

    “毕竟在婆娑古神山之巅，仍有着不止一位玄神级的大能！”

    听到这，辰申不禁心头一震“强如婆娑古域，竟还只是‘下天位’的界域而已？”

    “这么说来……天妄之灾爆发前、那被评为‘中天位’的玄灵界，岂非强的可怕？而且，绝对有玄神级的巅峰大能坐镇吧？”

    心下暗叹之余，辰申还不忘玩笑似的问道“呵呵，下天位，中天位，上天位……”

    “若如羽荨长老所言，这拥有不止一位玄神大能坐镇的‘婆娑古域’，也只能被评为‘下天位’的话，那却不知大千万界中，是否还有能够凌驾于‘上天位’之上的存在？”

    “当然有了！”

    羽荨望向远方的美眸一闪，朱唇微启，道出两个字“神域！”

    “神域？”

    辰申为之一怔“哗～这名字还蛮唬人的。”

    “神域，又被称作‘众神之巅’，引无数修者心驰神往的所在啊！”

    谈及神域，羽荨的目光都满含憧憬之色，期待之情不言而喻。不过，这种憧憬的神情仅仅维持了片刻，便被她自己的苦笑声所打断“呵呵呵，好似‘神域’这等众神之地，我等悄默的做做白日梦也就罢了，千万别到处说去，免得被人

    当做傻瓜。”

    “不至于吧？”

    辰申夸张的瞪大了眼“羽荨长老如今年纪轻轻，玄修境界便已登抵五星玄圣，玄神之境也并非是镜中月、水中花吧？”

    “等你成为真正的玄神……”

    “呵呵呵，玄神又如何？”

    羽荨轻摇了摇头，打断道“辰申，千万别小看了众神之地！”

    “你现在……还年轻。”

    “等你真正强大起来，不往远了说，只说踏足玄圣境之后，你便会发现，在这浩渺无垠的大千万界中，让你心生敬畏、甚至是无力以对的强者，数不胜数！”

    “想去往‘神域’，更是痴心妄想……”

    “是吗？”

    辰申耸了耸肩“说实话，哥对那所谓的‘神域’，还真不怎么向往。”旋即，这少年的嘴角，突然露出一抹不畏天、不惧地的痞笑“嘿，不过若是有一日，神域里的家伙惹恼到了我，便是众神之地，吾亦屠之！”
