
“云哥，麻烦你了！”

“反正也是闲着，不过只留她一个女生在店里总归不安全，我开车不方便，你电话给柏樊，让他赶紧回去吧。”

“她不会不安全的，你就放心好了！”

“还是打个电话吧。”

“行~我发条微信让樊哥赶紧回去保护他家一打十的女人~”

“一打十？”

“是呀！打架的样子不要太帅了！”是真帅！自从认识了秋玉我才知道原来女人还可以这么劲爆的！

“深藏不露。”

“那是！”

这边两人拿着清单挑着东西，从当司机助手的凌云脸上的笑容未减，就这样静静的在一边看着一脸认真的文熙，像是在欣赏一般不忍打扰，尤其是第一次陪自己心仪的人买东西，那种心情而另一边的两个男人却回到了店里，杰修探着头怎么都见不到自家女朋友。

“她呢？”

“出去买东西了。”

秋玉故意说的很平静，可她面前的柏樊看着她得意的眼神，装作配合着：“她一个人？”

“凌云陪着，没事。”

“凌云？”杰修听见这两个字，俊脸一黑：“出去多久了？”

“应该快回来了。”

杰修拿起手机，刚抬起的手迟疑了，明显有些犹豫，不过也就一会，他便把手机放回裤兜里。而他自以为隐藏得很好的情绪，却被柏樊揽入眼中。

“吃醋了？”

杰修就这样眯着眼看着他，脸色相当不好看！

“你这兄弟很闲？！”

“我怎么知道！”臭小子这什么表情？！再给劳资看脸色我直接让凌云把人给抢了！

“你好，一共658元。请问微信还是现金？”

“微……”文熙喊按出微信二维码，一只大手从她身后拿出一张金卡：“刷卡。”

“好的！”

“云哥，一会可要记得跟樊哥报销噢~”

“好！”

凌云本就西装革履，一股浓郁的沉稳，特有的磁性嗓音再加上他看文熙眼里透出的柔情，每个动作都会让人以为俩人是一对，可眼前这位似乎一点感觉都没有，拿着小票核对着。

“OK!我们走吧！”

“嗯。”

凌云的大奔停在柏樊店门口，他快速下了车，跑到一边帮文熙开车门，动作既绅士，也温柔。

“谢谢云哥！”

“你进去吧，我来拿东西。”

文熙刚进店就看见杰修一眼的柔情，忙跑了过去：“修哥！你怎么比我还早回来啊？”

“买东西去了？”

“是呀！不过好在有云哥，要不然我就走丢了！”

杰修抬手一个掐脸杀：“夸张！”

“抱抱~”

文熙只要一撒娇，杰修每次都被吃得死死，更别说有情敌在场，他低头说了句：“小心我吃了你！”

“你敢！”

“那你看我敢不敢？嗯？”

咦~一股危险的气息！

“不许动！这里还有人呐！”

“又不是第一次。”

“放我下来啦！”

杰修将人抱了起来，往工作间走去，柏樊嘴角上扬，拦下抱着东西进店凌云：“人家卿卿我我搂搂抱抱，你进去干嘛？飞利浦啊？”

“我有这么缺德吗？”

“谁知道啊？！”

“滚！”

凌云把东西丢给柏樊，看了一眼工作间，也不知道在想什么，回头赏了柏樊一飞脚。

“谋.杀啊？！”

“报销！”

“劳资还不乐意了！”

“小心我扒你裤子！”

柏樊嘴角一抽抽，当年在部队就是凌云这个混.蛋扒了自己裤子，害得自己尴尬了好长一段时间！可这凌云还非在这个时候重提往事，柏樊不生气才怪，两人直接扭打在一起。

秋玉懒得管他们，直接从身边绕了过去，可文熙听到这么大动静哪里按耐得住，探着小脑袋看着：“你俩要不要过去拉开他们啊？一会受伤了怎么办？”

“媳妇，你现在应该给他们来点背景音乐！”

“有道理！”

“可是……”

杰修才懒得管，尤其是情敌！直接将这个想要跑出去掺一脚的女人带走。

“回家。”

回家？今天可是周一啊，回去做什么？？

“修哥，你没搞错吧？”

“吃饭，洗澡，换药。”

“噢，对了，可是……”

这个女人怎么这么爱多管闲事呢？！

“没有可是，走。”

“啊？”

文熙可以说是被杰修强行带走的，连头都不让回，看得秋玉直摇头，也懒得搭理外面两个男人，继续对着一堆蛋糕练手，直到他俩闹够了才发现……

“熙妹哪去了？”

“见不得你被我扒裤子，跑了呗！”

“去你DY的！”

凌云指着被扯坏的衬衫：“赔钱！”

“就当报销了！”

“滚！”

凌云一巴掌拍了过去，拿起他的宝蓝色西装外套头也不回的出了门，临走还在冰柜里拿了一个包装好的蛋糕。柏樊嘴上吐槽着，但还是轻笑一声进了工作间，坐在认真蛋糕的秋玉面前：“他什么时候来的？”

“你俩出门不久。”

“故意的吧？！”

“人家只跟我点了个头就去找文熙，你说的？”

柏樊抬手往大腿一拍，那叫一个得意：“咱俩今天配合的天衣无缝！你看到刚才杰修那小子的脸没？臭！太臭了！哈哈哈！”

“不过还是压下去了，还不错。”

“确实，我看这小子还是太嫩了！**逸了！不给他来点感情危机是不行的！更何况我上次探了凌云的意思，人家可说了，只要她过得好！”

秋玉洗洗手坐了下来，整理着柏樊这一身因为打闹有些褶皱的衣服：“你这兄弟下午可是心动了一番。”

“说说？”我就说嘛！如果不是因为特别的事情，我家阿玉怎么可能让我拖延时间呢！

秋玉把下午的事情说了一遍，当然只是说她看见的，但是那一幕就够让人心动的了，更别说凌云，只是可惜了文熙这个傻丫头到现在还没发现人家的心思，不过这样也好，让杰修一个人紧张去。

“啧！啧！啧！这东西要是被那小子看见了，故意非打起来不可！”

如果当时被杰修看见了，估计真的会像柏樊说的一样，要不然在听到自家女朋友跟着情敌出去买东西，他那张臭脸足以秒杀一切，当然，除了凌云。而这个吃了醋的男人现在正在厨房煮粥，也不知道是不是脑子泡了醋，居然忘记文熙还在屋里的浴室间洗澡，开了门就进去，结果碰巧看见裹着浴巾出来的女人。

“啊！不许看！”

文熙哪里会想到这个男人突然闯了进来，毕竟自己现在不是穿着睡衣，而是裹着浴巾，急得踮起脚尖用手挡住杰修的眼睛，而这个难得冒失的男人也很意外，但在文熙靠过来的时候他有些被吓到了，居然傻傻的站着，当他反应过来的时候整张脸红到脖子根，讲话都有些不利索。

“不，不好意思。”

“眼睛不许睁开！转过去！”

“好。”

啊~都被这个家伙看光了啦！！！

“李杰修！”

“啊？”

“你故意的！”

“没，没有。”

“你明明知道我在洗澡哒！”

“我，忘了...”该死！

文熙将人推了出去，再三吩咐不许进来，将门反锁了这才放心穿着衣服，直到杰修来给她吹头发：“我刚才真的什么都没看见。”

“越描越黑，懂吗？”哼，你不这么说我还没觉得什么，你越这么说我越觉得有问题！

“我...”

杰修一想起刚才看到的那一幕，脸又开始红了起来，像个犯错的孩子一样低头不语，闷着头吹着眼前一头乌黑的长发，却让文熙好看的眉头一皱，以为是自己刚才语气太重了。

“修哥？”

“嗯。”

“我刚才语气重了些，对不起。”

杰修没有想到文熙会和自己道歉，猛一抬头，蹲在了她身边：“明明是我自己不小心惹你生气的，你不要这样说好吗？”

“我知道你不小心，所以我才会反思自己刚才是不是话讲的重了些。”

“是我的错，你说我是应该的，所以你没有必要这样，知道吗？”

文熙嘟了嘟嘴，掐着杰修挺拔的鼻子，一副受气小媳妇的样子说：“都被你看光了，你可要负责啊！”

“坏丫头！难道没看就不负责了吗？”

“不过！你现在得负责我的肚子！好饿哦~”

杰修将人打横抱起，扬起下巴的说：“一颦一笑千金重，抱着媳妇不嫌重！”

“好啊你！含沙射影说我重！放我下来！”

“嘿！我乐意！”我才不愿意放手！就是让我抱一辈子我也愿意！就是来十个凌云也带不走我家女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56639158"  chaptername="第一百二十六章  越描越黑，懂吗">加入书签</a>
</div>
