    徐青云和苏灵儿二人小小赢了一把，众人只是多看了二人一眼，倒也没有太过在意。

    五十万，在这地下赌场真的不算什么。

    但接下来的时间里，徐青云两人一直赢，一直赢。

    很快就赢了几千万。

    终于引起了他人的注意，运气好的人不是没有，但像徐青云这样，一直赢的的确没有过。

    两个人的一开始的筹码是两百万，现在加起来快有一个亿了。

    这地下赌场财大气粗，家大业大，可也经不起徐青云两个这样赢啊！

    徐青云感觉到被人盯上了，于是见好就收，拉着苏灵儿的手准备开溜了。

    他有挂在身，赢钱就跟玩儿似的。

    普通人肯定没法这样赢的。

    “二位，别着急离开，继续玩儿啊！”有两名赌场的保安拦住了徐青云两人的去路。

    这两人皆是身材高大，足有两米的个头，压迫力十足，但那只对普通人有效果，徐青云和苏灵儿自然是不惧怕的。

    “怎么，你们这么大的赌场，还输不起了！”徐青云冷笑一声说道。

    “先生难道不想赢更多吗？我看你今天运气很好，继续玩下去，肯定能赢更多。”男子说道。

    “不了，我已经玩腻了，今天就到此为止。”徐青云摇头说道。

    “让开，我们要走了。”苏灵儿瞪着对方说道。

    两名保安让开了，众目睽睽之下，他们不敢将徐青云和苏灵儿二人如何，两人是正常的玩，也没有出千。

    如果动手或者强行扣押二人，其他赌客会怎么看待这赌场，以后谁还敢来这儿玩。

    两个保安给徐青云二人让出一条道来，眼睁睁地看着二人离开。

    但两人走出地下赌场的同时，身后还跟着两人，那两人看上去很普通，似乎也和徐青云一样，是赌场的普通赌客，也是刚好离开。

    但徐青云知道，这两人是赌场的人，准备找一个无人的地方，对徐青云两人动手，拿回赌场刚刚输的钱。

    这些都是地下赌场惯用的手段了。

    你输钱可以，但你想赢钱，很抱歉，你赢多少，赌场都会想方设法地将你赢的连本带利全部吐出来。

    两人跟到一处拐角，突然发现前面徐青云和苏灵儿两人的身影消失不见了。

    “人呢？”

    两人都是脸色一变。

    忽然，身后传来呼呼的风声，感觉危险袭来。

    只是两人还来不及回头，脑袋便挨了一拳，直接被打晕过去。

    出拳打晕二人的不是别人，正是徐青云和苏灵儿。

    “师父，这赌场太垃圾了，这点儿钱都输不起。”苏灵儿忍不住吐槽道。

    “不然人家怎么赚钱。”徐青云笑着说道。

    两人谈笑间，将打晕的两人拉入厕所，关在了独立的隔间当中。

    做完这一切，两人又从厕所出来。

    徐青云将赌场的那张卡丢给了苏灵儿，里面有刚才赢的几千万虚拟货币。

    “找个时间，匿名帮我把里面的钱捐了。”徐青云说道。

    他不差那点儿钱，而且这钱徐青云用得不舒心。

    他和苏灵儿去那赌场也不是真的为了挣钱，只是想去玩玩而已。

    要真想挣钱，徐青云有挂在身，完全可以将赌场赢得倾家荡产。

    “好。”苏灵儿点头答应一声，也没有多说什么。

    她也打算将自己卡里的那几千万捐了，苏家，家大业大的，她同样不缺钱。

    “师父，我们去顶楼吧！”苏灵儿看向徐青云说道。

    徐青云点点头，今晚，那里才有重头戏看。

    ……

    天上人间顶楼。

    平时这里是对外开放的。

    今天元天意，元大师在这里邀请云城有头有脸的人物来此参加宴会，顺便观赏他和徐青云论道斗法。

    一众上流人士，在这有说有笑，谈天说地。

    只是迟迟未见主角出现。

    两位主角都没有出现。

    苏天山和两个儿子坐在一处，此刻正和陈家的陈景明谈笑着。

    上次拍卖行之后，两家之间来往变得密切起来，已经开始在生意上进行合作了，并且都较为愉快。

    冷清莲也跟着外公来了，这次是她主动要来的。

    主要是听说徐青云可能也会了，所以她就跟着来了。

    只是她一直没有看到徐青云，美眸一直在四处观望。

    众人没有注意到，会场突然进来了两个年轻人。

    低调地坐在角落，一边吃着糕果点心，一边观察的现场。

    时间流逝。

    两位主角仍旧迟迟未现身，似乎在比谁更有耐心一般。

    似乎谁先出现，谁就先落了下风。

    可是，观众有些没耐心了。

    有人已经在小声抱怨起来，这徐大师和元大师，两人到底还来不来？这斗法还进行不进行？

    正当众人都等待得不耐烦之际。

    终于有一人站了出来。

    只是这人既不是徐大师，也不是元大师。

    走出来的是一个三十左右的年轻人，穿着一身黑袍，其实早就有人注意到了这个奇怪的家伙，只是没人理会而已。

    此时，这人站了出来，站在了众目睽睽之下。

    他一把撤掉身上的黑袍，露出了里面穿着的黑色练功服。

    “武盟，毕山虎，前来挑战元大师！”

    男子沉声说道，声音雄浑有力，气势不凡，整个会场，几乎所有人都听见了。

    这突然跳出来的家伙，把众人都惊讶了一下。

    这毕山虎，众人不认识，但武盟的名号，大家还是知道的。

    武盟，全称，全球武者联盟！

    是全球最大的武者组织，不仅在华夏有名气，在海外同样名气不小，势力遍布全球。

    武盟高手众多，宗师无数，许多武者都以加入武盟为荣。

    武盟最有名的是，十大天境宗师，三大盟主。

    每一个都是以一敌百，甚至是一以挡千的恐怖存在，强大无比。

    徐大师和元大师两位主角未出现，却跳出来这么一个名不见经传的家伙，说要挑战元天意。

    其心思，其想法。

    司马昭之心，路人皆知。

    无非就是想通过挑战元天意，以此获得名声与名气。

    若是能够成功打败元天意，毕山虎的名气就会在云城传开，甚至其他地方也会知晓。

    元天意想和徐青云论道斗法，这道还没论，法还没斗。

    却先出来这么一个家伙。

    不过众人不但不恼，反而更加喜欢看热闹了。

    这才有意思啊！

    元天意对于这个挑战，是接受，还是不接受呢？

    接受了，感觉有些掉价。

    不接受呢，又感觉像是怂了一般。

    “武盟毕山虎，前来挑战元大师！”

    毕山虎见无人回应，又是大声喊了一句，并且音量比之先前，又提高了几分。

    “阁下如此挑战与我，是否坏了规矩！”

    便在这时，一道苍劲雄浑的声音缓缓响起。

