    第476章【荔枝鹿肉】

    “远阳楼本事和名声再大，也就这么一亩三分地，而且我听说因为厨子没招够，这聂掌柜只开放了两层，你说她一天能接待多少客人啊？”

    说着，赵掌柜脸上的笑容都跟着加深了几分：“本来咱们几家每天都有接待不完的客人，依我看即便远阳楼开业了，对咱们影响也不大的。”

    毕竟食客基数大，淮阳人多，总不可能所有人都挤到远阳楼来吃饭。

    “赵掌柜可真是站着说话不腰疼。”

    这时，一道不冷不淡的声音自两人身后响起，竟是一位中年妇人。

    “殷掌柜！”

    殷悠悠，味香阁的东家，原本味香阁是个夫妻店，男人掌厨女人管事，后来男人死了，她成了寡妇，一个人把酒楼做强做大，如今也是三居六楼十二阁之一。

    殷掌柜面无表情的瞥了赵掌柜一眼，冷哼一声，道：“飘香居自去年年底开始，生意就甚是红火。得了许知恩师傅，这淮阳爱吃河鲜的食客都奔着你那去了。”

    “而今聂灵儿的远阳楼开业，虽然开在城西，却也是你飘香居离着最远，若说影响，我们三家之中，自是你们飘香居影响最小！”

    “倘若是远阳楼没有会做河鲜的厨子，那你们飘香居基本就是毫无影响了，怪不得赵掌柜在这里滔滔不绝，还笑得出来！”

    殷掌柜速来嘴上不饶人，他们同行多年，早已领教过了。

    而且她说的也没错，许知恩最是擅长做河鲜，自花间楼离开后去了飘香居，依着好手艺把河鲜爱好者全都吸引去了飘香居，而今飘香居以河鲜闻名，若是远阳楼没有强有力的竞争者,河鲜市场还是飘香居的。

    “话也不能这么说啊。”赵掌柜依旧是一脸笑模样：“所谓唇亡齿寒,我可没有瞧热闹的意思,我肯定是站在你们这边的。”

    “嘁。”殷掌柜冷嗤一声：“少在那假惺惺了。”

    说到底，最担心的还是白掌柜，因为梅花阁离着远阳楼最近,那远阳楼吸客，最先吸的就是他的客人。

    “殷掌柜,可有法子啊？”白掌柜病急乱投医,竟是问起了同行。

    殷掌柜向他投去一个看白痴的眼神,吓的白掌柜赶忙缩了缩脖子。

    一旁赵掌柜见状意味深长的道：“难不成你们还想对付人家啊？瞧瞧今日开业来的都是谁！余大人都来了，人家聂掌柜操办过千金生辰宴和巡抚大人接风宴,接触的都是达官显贵，和咱们可不是一个层次的。”

    说着，赵掌柜收了笑容,颇为认真的提醒：“小心搬起石头砸自己的脚！”

    一句话,几人都沉默了。

    暖阳高照,三人立在拱桥上远远的瞧着远阳楼繁盛的景象,各怀心思。

    午时一刻，正式开始传菜。

    这一回,则是完全按照席面的正常上菜顺序，先上冷盘。

    五道冷盘分别是【香油脆莴苣】、【盐水鸭】、【茶树菇手撕鸡】、【翡翠素鲍丝】以及【玉兰姜丝】。

    比之前堂的热闹，后厨才是真正的热火朝天。

    虎子今日第一次正式在酒楼的后厨上案,繁忙程度远超平时在家做饭的时候，比接风宴也更要忙乱。

    没有丝毫的过度,一下子就把他从家里的厨房驾到了酒楼的后厨，根本没有给他适应的时间。

    但聂灵儿相信他能够应付,即便一开始会觉得跟不上，但虎子的适应能力非常强,这个强度的跨越,只要给他极短的时间就完全足够了。

    “别管其他人，你是我的副厨,只要听我说话就行，节奏别乱。”聂灵儿高声嘱咐虎子。

    虎子额头上都是汗,用搭在脖子上的毛巾胡乱的擦了擦,手上的刀都未停，点了点头示意他听见了。

    而他对面，就是王柱师傅。两个人一对比,确实能够看出不小的差距,但虎子一点都不自卑，反倒是愈加的兴奋了。

    像是看到了追赶的目标一样,这样日日对着王柱师傅,他干劲十足。

    “东家，两盆荔枝剥好了！”

    这时，温昭温娣两个人一人端了一盆新鲜的荔枝肉放到一旁。

    见状，聂灵儿开始将腌制好的新鲜鹿肉裹上面糊入锅炸。

    之后再将炸至酥脆的鹿肉和荔枝一起煸炒，这道菜是远阳楼的招牌菜之一【荔枝鹿肉】！

    在后世荔枝肉是闽菜代表菜之一，人们常吃的是猪瘦肉做成的荔枝肉。

    但其实荔枝肉最开始在明末清初被开创出来的时候，选用的就是鹿肉，是因为后来鹿成了保护动物，人们才退而求其次选用猪肉。

    且最开始【荔枝鹿肉】里面根本没有荔枝，只是因为原料之中的马蹄和切了花刀的肉块经过烹制之后皆形似荔枝，继而得名【荔枝鹿肉】。

    而今日远阳楼的招牌菜【荔枝鹿肉】，聂灵儿却放了真实的荔枝进去提味，以水果入菜,挥发之后的果香是任何调味料都调不出来的天然香味。

    这是聂灵儿当初参加国际厨王大赛时，半决赛的一道菜,成品相当惊艳。

    在最开始拟定远阳楼菜单之时,这道【荔枝鹿肉】也是打败了同种口味的【菠萝咕咾肉】、【糖醋里脊】等酸甜口的菜式,最终入选了远阳楼的菜单。

    ‘轰’的一声，在厨房里猛然炸响。

    副厨和其他杂工们齐刷刷抬头,却看见四位掌厨的锅中竟是同时燃起了大火，各不相同的食材香味猛地窜出，火焰喷的老高。

    聂灵儿几人纷纷相视而笑，每个人的心情都是激动雀跃的。

    “【荔枝鹿肉】出菜！”

    马勺敲锅，聂灵儿娇喝一声，那色泽诱人，果香四溢的【荔枝鹿肉】出锅了。

    姚天河一边颠着勺，一边用力的深吸一口气，由衷的赞叹道：“就是这股清甜味儿，太上头了，太香了！”

    聂灵儿忍不住笑了，还单独盛出一盘对着温玉松道：“温师傅尝尝，然后给大家伙分了吧，这菜是我自创的，保准你们没吃过！”

    温玉松闻言，赶忙跑上前用手抓了一块丢进嘴里，一边吃一边又跑回灶前继续炒菜。

    “好特别的味道，原来荔枝是这个味道啊？”温玉松惊奇的眨了眨眼，从没吃过荔枝的他，还是第一次尝到荔枝的清甜味。

    (本章完)

