    若是将阿尔伯特的三个优点单独拿出来看，那么觉得这个人也就这样而已。

    但是这三大优点综合到一个人身上之后，方林岩和秃鹫顿时眼前一亮：很显然，这家伙是不能错过的啊！

    于是方林岩接下来就和秃鹫两人去了阿伯特斯最有可能呆着的地方：“达拉默客”跳蚤市场。

    因为伊甸园的建设宗旨，是要达到基本的自给自足，那就导致了一些生活物资在初期肯定会供求不足的。

    所以很顺理成章的就导致二手货交易的繁荣。

    最初的时候，是人们自发的在一个地方进行交易，后面经过了一段时间的沉淀以后，人以群分，店以类聚，就渐渐形成了好几个二手市场，甚至还有二手超市。

    位于彩虹桥下的“达拉默客”跳蚤市场，就是二手市场当中最大的一个，甚至已经脱离了地摊集市的范畴，拥有了七八个店面。

    这些店面除了卖东西，也会收购东西，甚至能买到实验室内研究员自己搞的私活儿产品，还有教授们撰写的论文......

    或许是这里并没有路牌指示的缘故，所以两人很是耗费了一番功夫才找到地头。

    耗费功夫的主要原因，就是由于彩虹桥并没有桥，就像是鱼香肉丝没有鱼，日比谷并没有****是一个道理。

    两人来到地头以后才发现，这里其实位于一座小湖旁边，湖岸两边停靠着两排各式各样的箱式货车，

    可以看到，这些货车的侧门大部分都是高高掀起的，并且上面还挂着不同花式的招牌，大概是因为来得比较早的缘故，所以也有未打开的。

    这就是达拉默克跳蚤市场的特色，都是用货车来当做铺面，直接将货车的车厢门打开就能做生意了。

    在车厢的侧面几乎都摆有一张宽大的地毯，那些地毯却并非是给客人们擦脚底用的，上边印有店家所持货物的简介。

    老板正是通过这种最直观的方式，来吸引有需求的顾客。

    除此之外，湖边还有几栋固定的建筑物，建筑物的前方柜台也是出售二手货，后方则是兼营咖啡馆和快餐店，客人们在后方搭建出来的木制的平台上坐着吃喝，顺便可以饱览波光粼粼的湖面美景。

    这时候已是接近中午? 跳蚤市场内刺耳的吆喝声此起彼伏? 方林岩两人走入其中之后，发觉这里面的各位老板主要是出售二手家庭用品的? 当然也有卖烤肠鸡米花之类的东西。

    “咦？”方林岩调出了视网膜上的地图看了看? 发觉好巧不巧的这里居然有一个蓝色的小感叹号，正是之前光轮标注出来的说是可能有价值的东西地点。

    这时候秃鹫依靠自己的影子能力去打探阿伯特斯的下落。

    方林岩一路走一路看? 很显然，他除了在留意那个蓝色小感叹号之外? 还在寻找变异的切叶甲虫。

    这里也确实有一家甲虫屋? 专门出售宠物类昆虫，斗虫，及其相关的配套用品，并且一只名为“阿修罗”的斗虫的售价甚至达到了八万新第纳尔的高价。

    这是什么概念？八万新第纳尔在伊甸园内都可以买一套公寓或是一辆顶级豪车了！

    不过? 根据主人旁边悬挂的履历? 这只阿修罗也是争气，曾经赢下了两场的十分关键的斗虫赌局，赌注不消说十分惊人。

    第一次获胜让主人拿到了一艘停靠在日本运载量高达七万五千吨的货轮，第二次获胜则是拿到了一条为期三十年的航道使用权。

    现在虽然又伤又残，却依然可以卖生殖细胞或者卖基因。

    在甲虫屋里面挑选了一下之后? 方林岩买到了三只变异的切叶甲虫。

    不消说，这三只要么老? 要么就是属于歪瓜裂枣这种，好在方林岩也不挑? 绕是如此，也是和老板不停的讨价还价了半天。

    接下来方林岩又逛了五六分钟? 就便停在了一处艺术气息极浓的摊位前：

    可以见到? 这家老板出售的东西主要是家庭装饰类的东西：

    有陶瓷器皿之类的摆件? 有现代画抽象画之类的挂饰，甚至还能见到来自落基山脉的红色印第安石雕，

    在靠近老板的地方，应该是比较值钱的东西了，有一套十八世纪的银餐具，一个鹿头摆件（虽然鹿角有点歪），还有一把精致的古董燧发枪。

    老板则正拿着一把软软的毛刷，借着阳光打理着手里货物，他的手速相当的慢，每每挥动都仿佛在帮自己孩子按摩那样，不停的轻抚细吹。

    方林岩将地图放到最大，就能发觉蓝色叹号赫然便对准着这里。

    方林岩顿时皱了皱眉头，自己对艺术品鉴赏一窍不通，自己很难在这摊位里面捡漏吧？

    当然，还有一个最笨也是最有效的法子，那就是直接全部买下来，不过未免也太引人注目了。

    这时候，秃鹫已经走了过来，对着方林岩摇了摇头，示意在那边没有找到人，所以得去旁边的固定咖啡店这种地方找寻了。

    这时候，秃鹫看起来也觉得方林岩有些异常，便在团队频道当中道：

    “头儿，怎么回事？”

    方林岩苦笑道：

    “你没发觉这里有一个蓝色小叹号吗？”

    秃鹫精神一振道：

    “哦？我看看？真的呢！”

    方林岩有些遗憾的道：

    “问题是我不懂鉴定这些东西啊？”

    秃鹫道：

    “没问题，我感知高，交给我。”

    他于是接下来就在旁边挑挑拣拣的，最后拿起来的并不是方林岩看起来最值钱的那把古董燧发枪，而是一块石雕。

    这石雕乃是用落基山脉特有的火辉岩雕刻出来的，大概有脸盆大小，厚度约有十厘米。

    上面刻有一男一女，闭目的共躺在一张床上睡眠的样子。

    关键是这对睡觉的男女，都穿着华贵的衣服，见那男的一头短发，约莫是个老者。

    其下巴还留有一抹短粗的三角胡，颇具几分君王的气质，穿戴的是古希腊款的长袍，古朴又不失典雅，背下的披风被雕刻的明暗分明。

    女的看上去则要比男的年轻许多，活脱像一位贵妇的模样，外衣乃是一条长长的纱裙，头上居然还顶了一个精巧的花环，脖子上还戴着一条项链。

    不过，这石雕的雕工看起来颇为粗糙，并且旁边还被磕破了一个角，表面还有裂纹，卖相相当不好。

    不过一种米养百种人，方林岩还是懂得百口百味的道理的。

    比如自己觉得螺蛳粉香，其余的人觉得螺蛳粉臭这并不稀奇。

    而这石雕方林岩觉得丑，其余的人觉得是大师之作也是有很大可能的啊。

    此时秃鹫已经朝着老板问道：

    “老兄！这玩意怎么卖？”

    拿着刷子的年轻人抬头看了他一眼，便殷勤的介绍道：

    “嘿，朋友你真有眼光，这可是古物，一口价三千新第纳尔。”

    秃鹫虽然不知道这玩意儿多少钱，但讨价还价的基本素质还是有的，顿时像是被刀子捅了一下，急忙道：

    “啊？这个价格太贵了！真的是太贵了。”

    没料到这时候旁边的那个老板也是走了过来，嗤的一声笑道：

    “小老弟，这玩意儿是假货！”

    这个老板的手臂上全是纹身，敞开的领口处都是黑油油的胸毛，膀粗腰圆的嘴里面还叼着烟，面相一看就是比较凶恶，拿被烟熏得发黄的手指头戳着这石雕道：

    “这玩意儿其实还是仿得比较地道的，就是这地方太不靠谱了。”

    他手指头戳的地方，就正是石雕上的贵妇脖子上的那条项链，可以见到，这项链的链条坠子形状，赫然是一只兔子的抽象形状，这老板接着道：

    “根据石雕的风格和样式，确实很像是三百年前的，但这链坠的形状却是十年前流行的卡通物的样子，这不是搞笑吗？”

    方林岩听了以后，顿时就联想起来了自己曾经看到得一个笑话，那就是秦朝的出土文物里面有一只QQ企鹅.....大概就和此时这项链闹得笑话类似。

    见到了隔壁老板过来搞自己的生意，这个老板显然十分恼怒，表情却是无奈而气愤，只能比出了中指道：

    “FK！关你什么事情，马上离开我的店！”

