    石阙斑驳，里面热浪滚滚，金铁气很重。

    苏乞年踏入其中，入眼的，是一口暗红色的炉子，看上去有浓重的岁月痕迹，满是沧桑的气机，而炉火，则是接引自地下，炉身铭刻有一道又一道若朱雀般的符文。

    金红色的炉火吞吐，空气微微扭曲，但苏乞年却能够感受到，当中内敛的灼热，怕是寻常圣兵，都承受不住，一时半刻就要被融化。

    铸兵打铁的，只有一个赤着上身，裸露出虬曲筋肉的老人，没有学徒，也没有搭手的，独自挥舞着一柄不过巴掌大的小锤子，却敲出了金戈铁马的杀伐气。

    对于苏乞年的到来，老兵匠没有丝毫在意，只是紧盯着手中铁砧上那口烧红的铁剑，巴掌大、金红色暗沉的锤子不断敲落，火星四溅，那捶打的声音，仿佛蕴藏着某种奇异的韵律，竟隐隐在与这天地间的道法共振。

    足足一个时辰，老兵匠全神贯注，苏乞年也没有开口或挪步，就这么静静观摩，直到嗤的一声，有水汽蒸腾如青云直上，而那口铁剑也终于现出真容，一口青金色的长剑，哪怕尚未开锋，也像是通灵一般，在老兵匠手中颤鸣，吞吐出锋锐无匹的剑气，裹挟着风的气息。

    “好剑！”

    苏乞年赞叹一声，只是道铁，却铸炼出了接近半神兵的灵性与锋芒，这样一口长剑，若是交给开天境的大能，用不了多久，就能够蕴养成天兵，省却无数水磨的工夫。

    老人瞥他一眼，淡淡道：“这里是镇魔城，能上来透口气已经不容易，人体天兵损毁了，要么重铸，要么修补，老头子只是个兵匠，其他并不关心，也不知晓，要看魔窟，老头子这里，是看不到什么的。”

    “那么，看看这口刀如何？”

    老兵匠浓墨般的眉毛挑起，随即就看到一口石质的长刀，被抛到了铁砧上，那个年轻人，已经转身走出了石阙：“稍后自取。”

    这口刀……

    老人眸光沉凝，石质的刀身，隐隐超过四尺九寸长，刀镡上盘踞着一头有别于真龙的石兽，哪怕盘卧着，老人也能够感受到一股神圣而伟岸的气韵，这就是传说中的远古天龙吗？

    随即，老人注意到，那天龙眉心处如铁锈一般的印记，似跳动的火焰，他不禁轻抚刀身，握住刀柄想要拿起。

    嗯？

    下一刻，老兵匠就变了颜色，太重了，他像是在托举一座远古神山，任凭他一身修为已至圣境巅峰，双手发力，也只是堪堪抬起一丝，而后石刀落下，又如飞羽般轻盈。

    无论是一身战血，还是道与法的加持，在碰触到这口石刀的一瞬间，就溃散于无形，这种异象，令老人不禁蹙起了浓眉，幽邃而黑亮的眸子里，随即渐渐浮盈出一抹难以抑制的震动之色。

    “劫器！”

    走出石阙的苏乞年，则来到了魔窟的入口处，对于老兵匠，他没有勉强什么，一位圣人，在这魔窟之地，当为镇魔将，却宁可待在镇魔城中打铁，也不愿下魔窟，这本身就很不正常。

    焦土化开，那如魔兽的殷红的血口再现，苏乞年抬脚迈步，落入其中，转瞬之间，天地倒转，他脚踏实地，眼前赫然是一片殷红如血的天地，阳和的气息弥漫在天地间，却又夹杂着紫色阴冷的魔气，这里就是朱雀折羽所化的绝域，非是镇魔城中人，除非有战皇殿的法旨，否则是进不了的魔窟的。

    说是绝域，这里火树银花，无论是草木还是山峦，都殷红一片，散发出灼烫阳和的气息，但因为夹杂了魔气，无尽岁月的积淀，空气中同时弥漫着一股浓重的煞气，难怪那些辟地境，甚至开天境的镇魔兵，一段时间后就要出魔窟到镇魔城中透口气，以驱散身上积郁的煞气，以免被魔气侵蚀，堕入魔道。

    魔窟很大，巡守的镇魔兵也很多，整个魔窟，共分为九重天地，前八重天地，每一重都由一位镇魔使镇守，只有最深处的第九重魔窟，才由镇守使亲自镇守，相传，第九重魔窟中，有陨落的魔皇的血肉，还有魔帝的骨骸。

    眼前，就是第一重魔窟所在，苏乞年进入魔窟，第一时间惊动了镇守的镇魔兵，有镇魔将带人赶到，黑压压一群，怕不是有上千人，浓烈的煞气与刚阳血气混杂，为首的镇魔将有小成圣境的修为，但在苏乞年感来，只这些人，煞气之盛，外界的寻常大成圣者，恐怕也要暂避锋芒。

    “拜见巡查使！”为首的镇魔将躬身一拜，玄黑甲胄下的面容冷清，“奉玄王之命，为巡查使引路。”

    苏乞年看他一眼，道：“不需要尔等引路，我自会观摩。”

    “上命难违，望巡查使体谅……”

    这位镇魔将再拜，话还没有说完，迎面就有一股灼烫的气机，裹挟着令他心灵世界崩塌的威严，仿佛比这天地间的阳和气息还要纯净，却恐怖无边，包括他在内，上千镇魔兵几乎在一瞬间被压趴在地，每个人都在战栗，无论是肉身战体，还是心灵意志，全都止不住地颤抖。

    哪怕见惯了这魔窟中的滔天魔威，见识过几位镇魔使的无上威仪，这位镇魔将此刻还是感受到了莫大的恐惧，即便身为神圣，也唯有俯首，他咬牙，想要抬起头，但无论如何也做不到，只是一缕气机，就仿佛比远古神山还要沉重，比天阳还要灼烫，压得他动弹不得。

    “这是第一次，也是最后一次。”苏乞年淡淡道，“不论你们背后是什么人，苏某为巡查使，自有决断，这些场面功夫少在苏某面前施展，念你们初犯，就此罢了，再有下次，苏某会视同叛族，送你们去见列祖列宗。”

    虽然苏乞年的语气平淡，但包括那位镇魔将在内，所有人都感受到了一股彻骨的寒意，像是从战魂中滋生，等到众人身上的重负消散，那位镇魔将抬头，却见那一袭白袍的身影已经远去。

    第一重魔窟深处。

    一条殷红的大河奔涌向前，仔细看，那分明是涌动的暗红色的岩浆，在这条岩浆大河畔，一座黑红色的石屋前，一名青袍男子端坐在石桌前，在熬煮血泉，晶莹的血泉在石罐中翻滚，浓烈醉人的气息，令石桌前候着的三名镇魔将忍不住掀了掀鼻翼，一人终是忍不住开口道：“大人，那位巡查使……”

    摆了摆手，青袍男子道：“那是赤家与巡查使的事，我们就不要插手了，这是一条强龙，不是你我能够沾染的，练战王策可以，不要练傻了性子，这人间，太过中正，活不长久。”

    三名镇魔将闻言顿时沉默下去，虽然他们知道，这位大人比他们战王策练得还要快，都已经快要完成一次祖血之变了。

    半炷香后，看三名镇魔将离去的背影，青袍男子冠玉一般的脸上，一双黢黑的眸子幽邃，隐泛赤霞，倏尔叹息一声，这乱世来得太快，星空族会在即，对于他们这些无上生灵而言，在过往，显得有些遥远的纪元之劫，忽然近在眼前。

    现在每一天过去，甚至每一个时辰，每一炷香的流逝，都仿佛可以感受到腥风血雨，扑面而至。

    第一重魔窟很大，关押在这里的魔族也是最多的，都是一些开天境之下，辟地境的魔族，怕不是能有数十万之众，此外，就是一些堕入魔道的人族强者，也被镇压在这里，在火树银花间，一座又一座殷红的山岳上，都有着很多囚牢，每一座囚牢，都有镇魔兵看守。

    苏乞年走过不少囚牢，并未发现什么异样，那些被囚禁的魔族，不少都萎靡不振，显然在魔窟中，他们的日子并不好过，在一些山涧里，苏乞年还看到了堆积如山的魔骨，有镇魔兵或是将之焚烧，或是以道火熬炼，汲取残留的血气精粹，炼成人体大丹，但大都是地阶，少有天阶出世。

    此外，还有魔武台，有囚禁的魔族不断被押上魔武台，与镇魔兵交战，魔武台下，有人或以灵石留影，或以骨书玉册记录一些什么，苏乞年了解到，这也是轮守的各家镇魔兵，都要经历的磨砺，每三日，就要与囚禁的同境的不同的魔族交战，体悟他们的道与法，魔气与魔意，借以熬炼己身，捶打精神，如此十年之后，无论是血肉体魄，还是精神意志，只要不死，都能完成一次不小的蜕变。

    最后，苏乞年来到了第一重魔窟深处，那炽热岩浆汇聚而成的大河上，看到了一座孤零零的石屋，还有石屋前，余热未消的血泉。

    顺着这条岩浆大河，就能到达第二重魔窟，苏乞年没有逗留，只是瞥一眼远方，就顺着这条岩浆大河而下。

    一个时辰后。

    第二重魔窟深处，有着赤甲的中年人背负着双手，听身后镇魔将传来的消息，摇头道：“既然那位避而不见，那我们也不要见了。”

    “苏某是洪荒猛兽吗，诸位避之不及。”

    突兀的，有平静的声音自远方传来，不是很高，却清晰在耳边响起，赤甲中年眸光陡变，而后霍地转身，就看到了一袭粗布白袍的身影，如缩地成寸，呼吸间，就从千里之外行至眼前。（求订阅，求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

