    场上战况愈加惨烈，无奈地张佳乐只好看准时机，一个滑铲，将帝血弑天铲倒，旋风脚三百六十度横扫周身，随后再次拉开距离。

    “砰！”

    枪口喷涌着火花，浅花迷人假意佯攻，暗地里丢出一枚感电式手雷。

    宁子琛微微一笑，唇角勾勒出一抹弧度，嘴里振声有词：“等的就是你！”

    上一次，他就是吃了这枚手雷的亏，这回，他显然心里一直在提防着。

    斩鬼太刀挥舞，帝血弑天一个后跳，剑尖一抹银光乍现。

    剑客技能：银光落刃！

    这几乎是每一个剑客职业都要学习的基础技能，不但能破除僵直状态，而且还能更有效的阻止飞行目标。

    感电式手雷被击落在空中，发出一声震耳欲聋的巨响。

    张佳乐眉头紧蹙，一边疯狂走位，一边进行射击，他想要利用敏捷的速度，来战胜强敌。

    不过，后者的手段，堪称匪夷所思，只见帝血弑天迎难而上，手中的太刀化身为一道极其巨大的血刃，对着浅花迷人的背影重重斩下！

    狂剑士七十级技能：怒血狂涛！

    这招技能无论是威力，还是距离，都是异常强劲有力的，唯一的缺点就是起手太慢。

    伴随着剧烈的碰撞，压枪倒飞的浅花迷人，从空中被击落，荡漾起了无数尘埃与碎石。

    其实早在两天前，宁子琛就迎来了帝血弑天七十级的最终任务，反观叶修，此时的等级，也只不过才是六十三级而已。

    “漂亮！”陈果忍不住惊叹一声，连忙看向叶修问道：“这招起手那么慢，臭小子是怎么打中的？”

    “聪明反被聪明误，老宁一直有意无意的暗示张佳乐，可以说，浅花迷人的所有章法，几乎半数都在老宁的算计之内。”叶修沉吟了片刻，给出答案。

    “这么厉害？”魏琛此时已经和包子较量了三轮，毫无疑问，他大获全胜。

    “嗯，老宁七十级和六十级是两种状态，等级低，限制就会比较多，相反，等级高了，技能不仅多了，他的可操作性也高出不少。”叶修淡淡一笑，不紧不慢地说道。

    “这家伙……真他娘的是个怪胎，你运气不错，居然能在现实里碰见这逼。”魏琛感慨一声，有些羡慕这家伙的运气。

    “是啊，我很幸运。”叶修微微颔首。

    就在几人交谈的时候，浅花迷人一记烟雾弹扔出，帝血弑天迅速被诡异的烟雾所笼罩。

    危机万分的时刻，浅花迷人藏匿在烟雾中，利用视野漏洞，不断消磨着帝血弑天的血量，只要宁子琛想要退出烟雾范围，浅花迷人就会丢出手雷，强行让他退回去。

    “呵呵，不错，倒是有点小瞧你了。”宁子琛称赞一声，帝血弑天开启狂暴，转手抡出旋风斩。

    剧烈的狂风席卷着整个场地，千钧一发之际，浅花迷人连忙后退，差一点就会被帝血弑天的剑刃所砸中。

    “找到你了！”宁子琛口中大叫着，再次迎上浅花迷人，鲜血还在不断沸腾，但宁子琛的眼眸，却是前所未有的坚定。

    手中的剑刃如影，他提剑上挑，随后秒接倒斩，狠狠地击飞了张佳乐。

    与此同时，破魔斩和破灭斩相继舞出，尽可能地摧毁着浅花迷人的防御力。

    节奏被牢牢掌握，帝血弑天越战越勇，将浅花迷人揍得狼狈不堪，这一刻，他活脱脱的像一只地狱修罗。

    鲜血淋漓，狰狞地血手再次擒住浅花迷人，这一回，他没有给张佳乐任何反应的机会。

    战斗接近尾声，帝血弑天挥舞着手中的利刃，挑飞浅花迷人，在最终居高临下的地裂斩中，结束了整场决斗。

    荣耀！

    漫天光华一闪即逝。

    帝血弑天的血量还剩百分之三十二，而另一边，浅花迷人倒在地上，尸体化为一道虚影。

    “确实厉害，我输得没话说。”张佳乐放下双手，认真地的对着宁子琛说道。

    “慢慢来，你只是不熟悉我的章法，熟悉之后就会发现，其实也不过如此。”宁子琛实话实说。

    到了这种水平，大家多少都能看出对方在对局中的一些小失误，关于这点，宁子琛没有隐瞒的必要，再怎么说，两人都是同伴，相互熟知，以后配合也能更紧密一些。

    “你谦虚了，嗜血奋战如果是正极嗜血，你的角色状态会更好，卖血打法虽然伤害很高，但我并不觉得，这是你最拿手的风格。”张佳乐摇了摇头，思索了片刻，才缓缓吐出心声。

    “是吗？或许吧。”宁子琛掏出烟盒，抖出几根烟，挨个给叶修和魏琛发去。

    “啪嗒！”

    打火机发出一声清响，宁子琛深吸一口，吐出烟圈道：“不说这了，包子的技术怎么样？”

    “嗯，对于一个只玩了几个月的新人来说，属实不容易了。”魏琛说着。

    “你心虚了……”叶修恰合时宜的插嘴道。

    “靠！我心虚什么？”魏琛不服地叫道。

    “差点输了吧？”叶修说。

    “切！他想赢我？还早着呢！”魏琛嘴上这么说着，但还是小声嘀咕了一句：“妈的，差点马失前蹄。”

    “哈哈哈，还死撑呢？”叶修笑道。

    “死撑不至于，我还是能应付得过来，只不过，这小子的脑回路太奇葩了，总搞一些有的没的操作出来，虽然大部分都是乱七八糟不靠谱的，但偶尔真能惊出人一身冷汗。”魏琛十足郁闷。

    “正常，包子这家伙，连我有时候都看不出他的想法。”宁子琛说道。

    “哎！这小子以后基础理论都熟透了，真不知道会打成什么样，依我看，教他只需要帮他巩固知识，顺便提升操作就行了，经验方面的事，教太多反而不好，过犹不及。”魏琛砸吧着嘴，对着宁子琛说道。

    “这还用你说？”宁子琛赏了他一记白眼。

    “话又说回来，就这小子的风格，等老叶以后死了，哦……不对，以后退役了，可以把散人交给他，那没准会是另一番风景。”魏琛说着。

    “哦？”叶修突然怔了怔，“可散人……”

