
　　长生教。

　　道人内视，透明的模拟面板浮现而出。

　　【季秋】

　　【境界：道基后期，假丹境！】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、庚金不灭体】

　　【天赋：补天道体、七窍玲珑、风雷擎天、无漏之躯、太平道意】

　　【神通：通天雷劫】

　　【秘术：一法补青天】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（超凡脱俗）、太平六术（登峰造极）、神霄五雷（出神入化）、岳家枪（炉火纯青）...】

　　【杂学：中级符箓（登峰造极）、初级炼丹（登峰造极）】

　　经过这段时间的修行与铸成补天道体所带来的感悟，如今季秋对于神霄五雷的造诣，已经达到了出神入化的地步，只差最后一步，就将登峰造极，不逊于开创者。

　　不仅如此，季秋为了一鼓作气，省却数十年苦功，以补天道体之便，足足吸收了上百枚上品灵石，终于是跨到了金丹之前的最后一步门槛——

　　假丹！

　　比如神霄门掌教李秋白，传法殿首座崔清河，便是此境，即使在有着金丹真人坐镇的传承之中，此境，也当是一方实权人物！

　　到了这等境界，才能真正称得上是一声强者。

　　而在此世，别的不说，起码眼下来看，季秋，已经是拥有了入局的资本。

　　哪怕是金丹真人，也未尝不能掰一掰手腕！

　　季秋此时，正心潮澎湃。

　　而他腹部丹田处，那枚由得道基所化，此时正金华绽放的假丹，上面积蓄附着的灵气，却隐约有着些许波动。

　　见此，季秋心中略有些警醒。

　　这是根基虚浮的征兆。

　　“这样来看，一日之内从道基初期连破两境，达到假丹道行的修行，终归还是有些勉强了。”

　　“纵使是补天道体，也不能抵消其中的隐患。”

　　稍稍调动了下自身的法力，细细感受着其中变化，半晌后，季秋呼出一口气，紧接着便摇了摇头，并不太过在意：

　　“不过并无大碍。”

　　“按照这个程度来看，再潜心修行个三年五载，我便能抹去虚浮，有证道金丹之机！”

　　“那一日，不远。”

　　“而在那之前...”

　　想起方才被那紫霄印外的屏障震退，季秋昂首，已是重整旗鼓。

　　道基中期的法力做不到，那么假丹之境呢？

　　更何况，还有敖景这位传承西海血脉的真龙！

　　季秋不信，自己破不开那长生教主布下的屏障！

　　念及至此，道人转头，看着那吞噬了数十枚道基妖晶之后，浑身散发着朦胧清光的龙女，感受着她身上传来的，那股子压缩到了极致的澎湃妖力，不由暗自点头。

　　这种威严与威慑力，哪怕是突破到了假丹之境，季秋的心境，都不由自主的感受到了些许的心惊肉跳。

　　可想而知，待到完成蜕变，敖景的修为，必将不会弱于他多少！

　　静静的等待，未过片刻。

　　当那朦胧清光渐消渐散后，有道人影从中站起了身子。

　　只见敖景青蓝色的长发再度变长，已成披肩之状，质感顺滑，晶莹剔透，一双如水般的眸子微微睁开，泛着幽蓝色的微光，澄澈而明亮。

　　相较于之前，她的个子又长高了不少，如今一眼望去，已是从一个约莫十岁的小姑娘彻底蜕变，成长为了少女模样。

　　肌若凝脂，光彩夺目，又有一种人间难见的出尘之感。

　　想来若非九霄宫阙的神女，亦或是四海之中的妖类皇族出世。

　　怕是绝难在这凡俗见到，第二个能拥有如此气质的少女了吧。

　　敖景完成蜕变，赤足踏在这白玉铺成的宝阁地面，恰好瞅见了面前道人眸中那一闪而逝的惊艳，随后卷翘的长睫毛耸动了下，话语之中带着些愉悦：

　　“我好看么？”

　　比之以往的童音，声线渐渐变得婉转曲折，更添了几分悦耳动人。

　　听得此声入耳，季秋轻咳一下，没有正面回答，便将其略了过去，只道：

　　“先干正事吧。”

　　“这长生山的留守道基和门下修者，虽是被肃清一空，但难保不会出现意外。”

　　“你随我来，今日，我便要将属于我紫霄的传承，重新取走！”

　　言罢，季秋目视前方，脚步迈开，便‘蹬蹬’的上楼而去。

　　敖景见此，玉手一招化出一方水镜，仔细打量了片刻如今的容貌，方才撇了撇嘴，不过也没有反驳什么，紧接着便跟了上去。

　　重新回到这长生宝库的顶楼。

　　再看到那枚弥漫着无穷禁制与屏障的紫霄印，季秋低声一喝：

　　“敖景，一起动手！”

　　言罢，无穷法力聚集于季秋只掌之间，一式五雷道印结成，于旦夕之间直往这屏障轰下！

　　紧随其后的少女听着道人言语，默默点头，也没有耽搁时间，修长白皙的五指捏紧成拳，随后就是一道足以排山倒海的拳劲打出！

　　嘭！！

　　两式神通一齐迸发，撞在这屏障之上，于偌大长生山上，响起了偌大波动！

　　咔嚓，咔嚓！

　　如今二人功力大进，法力如同不要钱般倾泻之下，哪怕是长生教主这尊金丹真人亲自布下的禁制，都已是抵御不住，只得破碎开来！

　　当那外层屏障逐渐消退，内里紫霄印霞光越发高涨之时。

　　一道似从天外传来的肃声怒喝，便陡然在这长生宝库的顶楼传出：

　　“何方宵小，敢动本座留于此地之禁制？”

　　“速速退去，不然待我法身亲至，当斩汝头炼汝魂，叫尔永世难得超生！”

　　此声乍然听闻尽显恢弘大气，犹如天威压下，但季秋不过一个晃神，便知这不过是狐假虎威，乃长生教主昔日留下的一道神念罢了。

　　晓得因果，于是道人不退反进，非但未惧，反而手臂一张，便动用紫霄法力，将那枚破开屏障露出神异的紫霄道印，直接取于手中。

　　同时，季秋蕴养许久的文道念头透出体外，与那残存的神念互相斗法，边道：

　　“不过是一道残念罢了，也敢这般嚣张？”

　　“实话告诉于你，我乃紫霄后世门徒，前世因今日果，已尽数奉还，尔等长生教为祸一方，实在张扬，本座今日踏破汝等山门，斩八百门人，七大道基，再取走我紫霄山镇派道印，我且问你...”

　　“你能如何？！”

　　言罢，季秋取文道浩然正气凝聚而成的纯阳念头，以假丹神魂一起压下，未消片刻，便叫这道残留于禁制之上的神念，灰飞烟灭！

　　直到此时，那余音仍旧绕梁不散，久久于这珠光宝阁之间，回荡不休。

　　杀汝门人，取吾法宝！

　　你待如何！

　　...

　　燕京城中。

　　那坐镇通天道观，细看之下身缠龙运的长须道人，一派仙风道骨，如载千年国运！

　　他本盘膝坐于蒲团之上，周身清气弥漫，正闭眸于仙境之中求索。

　　但不知为何，片刻不到，道人本来淡然至极的面色，便陡然间难看到了极致，面上泛着铁青之色，向北而望，紧接着就是一声怒喝：

　　“乳臭未干的宵小蝼蚁，安敢如此！”

　　此声震耳欲聋，宛若晴天霹雳，将这被道法加固过的国师道观，都隐隐震得房檐颤动，摇摇欲坠，可见其威！

　　诸多道观里的侍从、门人、弟子、执事听得此怒吼之声，一时皆是惊惧交加，念头纷动，不晓得那位镇国大真人，为何会至于此。

　　“这是...出了什么事端？”

　　有长生教随着教主真人前来燕京坐镇的四大执事，面面相觑。

　　正待他们想要起身前去询问之时。

　　只见一道黑白玄光自那道观深处，突兀冲天，一时间气机冲霄！

　　见此，不过刚刚踏出门外的执事与门人们，自是当下俯首，口中颂称道：

　　“掌教！”

　　“国师！”

　　“此去何为？”

　　有长生教的执事忍不住发问。

　　而回应他的，只有那玄光踏空飞去，所留下的阵阵浩荡回音：

　　“尔等替我，好生坐镇燕京。”

　　“待本真人千里北上，斩一宵小而归，只需片刻！”

　　“不斩其，难消我心头之恨！”

　　回音于偌大长生观传响。

　　一时这燕京各大势力之间，不由心思各异，暗流涌动。

　　幽暗的地底之下。

　　形似枯槁，发丝灰白如同骷髅般的老者，睁开了散发着黑光的眸子。

　　他的身畔，有着一口布满符箓，其上幽光弥漫，玄光内敛的...棺材。

　　那棺材此时紧紧闭上，但其中弥漫不休，堪称恐怖至极.的死气，仅仅不过泄露一丝，就几乎能叫生人闭气，尽皆胆寒！

　　此时，老者察觉到了那外界冲天的道人气息，如同乌鸦鸣叫般难听的嗓音，不由低声回荡在这疑似墓地的地方：

　　“这道貌岸然的老鬼，又在鼓捣着什么东西？”

　　“南燕浩荡气运，你分天时，我得地气，拒燕京而敌外，至多不过五十载，我等就能更进一步。”

　　“眼下你这老鬼离了燕京，若被人有机可乘，岂非是徒增变数？”

　　这如同死人一般的老者，对此自是颇为不爽。

　　但，他却也没有起身。

　　而是继续纹丝不动的盘坐于原地，源源不断的汲取着这处墓葬其中所蕴藏的气数。

　　那老鬼既想要走，那就叫他走罢。

　　反正不将此地吸干吸尽，他堂堂天下七邪道之一的傀儡宗宗主，便是枉费心机，来此一遭！

　　沿着这老者盘坐的地室，一路四通八达，蜿蜒往上，赫然便见到了此地最前方，也是最为靠近地面，有着重兵把守之地。

　　有一道数丈高的石碑，铭刻着文字，向着世人昭示着，此地究竟是哪里。

　　只见其上，密密麻麻记载着篆字，方方正正，颇为大气。

　　【始建于天佑元年】

　　这是石碑最上的篆字，而天佑元年距今为止，已是数百年过去。

　　天佑，那是燕太祖的题字年号，从古至今，也就只有这一个天佑！

　　【燕太祖、燕高帝、燕明皇、燕真皇、燕仁皇...】

　　太祖、高帝、明皇...只见南燕近千年时光里，所有曾经登基称帝，号令一方的皇权之主，皆题名于此！

　　能聚拢如此之多帝王者，还是在这燕京地下，那么此地究竟是什么地方，自然不言而喻。

　　大燕...皇陵！

　　而这带着一口棺材的老者，口中所吸取的地气...

　　当然只有这历代皇陨后，所葬下的那一口皇朝气！

　　此消息细想之下，实在是太过惊世骇俗。

　　若是传出去，怕是整个天下，都得为之震撼！

　　大燕皇陵，竟能叫一外人堂而皇之的进入，汲取历代帝王地气，这与葬送江山，又有何等区别？

　　简直...滑天下之大稽也！

　　但，事情真的如此么？

　　此时。

　　众星拱卫的皇城内。

　　硕大墙壁之上，铭刻着禁法禁武的神阵，时至如今已经运转了近千年，是由当年一拳通天，扫清了半壁江山这才立下不世基业的南燕太祖，亲自请大能布置而成的。

　　再加上近些年来新皇花费偌大代价，所布而成的九曲星罗屠薪大阵，可谓是攻守兼备，甚至曾经凭此，逼退过当代武道至境的鄂王岳宏图，以及文脉魁首大家张子厚！

　　由此可见，此地，实乃是一等一的险地！

　　如今残阳斜落，天幕即将晦暗无光。

　　此时星辰将起未亮，有一身着黑龙袍，眉宇间颇有英武气的男子正倚栏听风，立身于高达百丈的摘星楼顶，默默俯视着底下大好江山。

　　“危楼高百尺，手可摘星辰。”

　　“不敢高声语，恐惊天上人...”

　　口中吟诵着古籍之中所记以诗证道的一位先贤大作，这男子神情萧瑟，单臂独抬，似是要摘下天上之星。

　　同时，他的口中还微微呢喃道：

　　“朕的好侄女...”

　　“你，究竟带着咱们的‘天命玺’，到哪儿去了呢...”

　　“岳宏图？”

　　“他，焉能庇佑得住你？！”天籁小说网

　　念起来那个曾伙同文脉魁首，一同压来燕都的名字，男子手掌不由一握，瞬间足以粉碎真空的力道，从他拳掌之间传出。

　　这般实力，怕是也不逊于武道天象，亦或者丹境真人了！

　　原来，竟是整个天下，都小觑了此人！

　　“不过，你总会出现，总会露面的。”

　　看着拳掌轰出的力道，这男子收回手来，眼神有些莫名。

　　此时秋风拂晓，吹起了他冕旒之下的发丝，露出了那张忧郁中带着几分傲意的面庞。

　　“到了那时，一切，都将彻底清算。”

　　“南燕，只能有一个皇。”

　　“你爹那个废物不行。”

　　“你...”

　　“也一样不行！”

　　男子面色桀骜，如鹰般锐利的眸子散发着浓郁的杀机。

　　此时，那远方夜空，自国师道观之中冲天而起的身影，却是稍稍引起了他的注意。

　　不由，叫得他双眼轻眯，升起了些许疑惑：

　　“他...这是去哪？”

　　“这个时候，两人不应该一个汲取我朝燕皇气，一个吸我大燕帝陵气的么...”

　　“莫不成，他察觉到了什么？”

　　“不可能。”

　　“他哪里有这个脑子。”

　　这头顶冕旒的男子语气之间，带着似有若无的讥讽。

　　片刻后，复又冷声道：

　　“去。”

　　“将事情查清楚。”

　　“去打听打听，咱们这位好‘国师’...”

　　“到底为什么，要离开京观？”

　　身上威严浓郁的男子背着手，仍在仰望天穹，并未回首。

　　不过他的背后，却有道黑影微微耸动，似是人影，微微躬身之后，便...

　　彻底消失不见。

　　...

　　不谈燕京变故。

　　此时，将视线重新转回长生山。

　　季秋取下紫霄印。

　　瞬间，本来紫霞弥漫，沉寂了太久太久，隐约有黯淡之色的道印，突兀华光大盛！

　　那是被季秋紫霄法力触动，所引起的变化！

　　明珠久蒙尘，今日一拭新！

　　【紫霄道印】

　　【昔年紫霄掌教亲身所掌之镇宗法宝，象征教派之主，位高权重，紫霄真人华阳都陨落之后，为长生教主所得，因无紫霄之法，又可惜其材，不欲毁去，遂封禁于长生宝库顶层，长达百余年。】

　　【此道印神威无匹，有加持神通之能，更相传铸造之时，融合山脉之精，故而有担山之能，千钧难抵，足以镇压金丹天象！】

　　看着手中这枚似在欢呼雀跃，有着独属于自身灵光的道印，季秋以模拟器观看其效用，不由越看越是欢喜。

　　此世不比上一世，没有什么趁手的法宝。

　　本想着能不能觅得那模拟之中，所记载的那柄大道之兵，但没想到在那之前，便觅得了此等机缘！

　　而且，还是紫霄一脉的法宝！

　　合该为我所得！

　　心中念及至此，季秋沟通神魂，就欲在这道印之上，烙印出独属于自己的痕迹。

　　本以为将会畅通无阻。

　　却不想无意之间，竟是触动了其中留下的禁制。

　　同时，也将久远之前的一道残余神念，给引动苏醒了起来。

　　“大梦不知醒，今夕是何年？”

　　只听一首道歌吟诵。

　　下一秒，一道身披紫霄袍的中年虚影，便含笑虚浮于道印之上，身影波动着，似风中残烛，随后就将彻底消散。

　　不过，到底还是维持住了自己的意识。

　　这中年道人虚浮于紫霄道印上方，看着面前的季秋，从蒙昧之中苏醒后，便露出了几分怀念与惭愧之色，边问道：

　　“后辈弟子。”

　　“我且问你。”

　　“紫霄道印重见世间，那么是否昭示着...”

　　“我紫霄山一脉，已是肃清了长生教道统，再开山门？”

　　“若能如此，本座就算愧对列祖列宗，也无憾矣...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百一十二章 杀汝门人，取吾法宝，燕京震动，今夕何年？！（5K1）免费阅读。https://xs.23sk.com 