    “呃？”

    李友冰愕然，他的确想找人来兼职，而且很急，但他还没开始实施呢。

    这个男生是怎么知道的？

    而且，江集这张盛世美颜，有点扎眼。

    同为男人，为什么你能长得这么帅？

    “我是在找兼职，呃，你是怎么知道的？”

    “听说的，我可以做吗？我是农业大学的学生。”

    说着，江集指了指农业大学的方向。

    “农业大学的学生啊，可以啊。那你知道我们的工作内容吗？我们是牛奶公司的，正在推出一款新产品，需要一个穿奶牛套的人。我看你身高就挺合适的。”

    “呃，奶牛套？”

    江集不由想起平时在大街上，穿着萌物套子，到处卖萌的人。

    “可，可以啊.......那你们给多少钱？”

    “300块一天，怎么样，要来吗？”

    “可以，就一天。”

    “好，那你先加我微信。”

    李友冰见江集答应下来，便掏出手机，给江集扫码添加。

    虽然江集的长相，如果拿来露脸啊，做销售什么的，效果会更好。

    但没办法，他们正好就缺一个穿奶牛套的，而且这么晚了，想找到一个明天能准时到场的兼职学生，并不容易。

    随着江集加了李友冰好友，脑海里也非常顺利的叮了一声！

    这个任务，的确很好触发。

    虽然江集已经有几百亿的身家了，但遇到容易触发的任务，还是会选择去做的。

    “靓仔，你的炒粉好了。”

    “哦，好。那我就先走了，明天早上八点见。”

    江集付了钱，之后便跟李友冰告别。

    之后向着金街小区走去。

    浑然不觉，自己的身后有两双眼睛，正远远的看着他。

    “小熊，你有吃过那种炒粉吗？”

    颜昭昭见江集点了一份炒米粉，不由有点想尝尝江集平时吃的东西都是什么味道的。

    小熊却道：“没有，这种路边的，一看就不卫生。你想吃回去让阿姨给你炒来吃。”

    “我想试试这种的。”

    “不行！”

    小熊说着，拉起颜昭昭的手，道：“他进去，我们该回去了。等一下快递店都关门了。”

    “好吧......”

    颜昭昭看着江集走进小区大门，不由变得有些垂头丧气。

    明明已经决定不再跟江集有什么联系了，但看到江集居然出现在自己学校门口。

    她下意识的以为，江集是来找她的。

    但仔细想想，如果江集真的想找自己，即便企鹅号里找不到自己，也会直接从自己的姐姐那里，找到自己的联系方式吧？

    他也许只是碰巧路过这里。

    或者散散步是什么的。

    毕竟这里就是他家附近。

    这般想着，颜昭昭在心里叹了口气，随后被小熊拉着回学校。

    .......

    次日，周末。

    江集早早就起了床，来到约定好的地点。

    其实就是金街小区附近的步行街这边。

    找到了李友冰等人。

    同时，也看到了李友冰为江集准备的一套硕大的超萌奶牛套。

    “你叫江集是吧，接下来的一整天就辛苦你了。我们这边活动是做到下午六点半结束的，李友冰应该跟你说过了吧？”

    女工作人员笑着对江集道。

    这么一尊大帅哥，很难不引来女生们的青睐。

    “嗯，说过了。”

    “那就开始吧，还有这个篮子，等一下挂在身上，上面是放产品的。”

    说着，众人帮着江集换上了奶牛套。

    奶牛外表看着挺萌，但里面的味道，不敢恭维。

    不过也不是不能接受。

    只要坚持十个小时，就能圆满结束了。

    当然，事实上当然没有那么轻松。

    江集不仅要穿着奶牛套，还需要时不时摆出一些看起来就很可爱的动作，并被要求要无声的帮忙推广他们的产品。

    这个推销方法，就是端着挂着胸前的篮子，上面有他们公司的产品样品，然后拿去给路过的人免费试喝。

    说的简单点，就是通过卖萌吸引别人注意力，同时让他们试喝。

    江集一开始还不太熟练，打翻了几次产品样品。

    不过小姐姐们都给予了足够的宽容，笑脸相迎。

    李友冰见了，来向江集吐槽：“长得帅就是可以为所欲为。”

    看脸的社会，这很真实。

    而随着时间的推移，江集也越发熟练起来。

    中午时。

    大街上的行人开始越来越多。

    慢慢的也有附近的学校的学生出没。

    江集还看到了两个熟面孔，一个是一个外表阳光帅气的男生，而另一个，是一个看起来相当清纯漂亮的女生。

    两人正在前方，向这边走来。

    正是江集的同班同学林妙薇，以及方源。

    这条街有很多派发传单的兼职者，又因为是周末，兼职的人更多。

    走过这条街，收到的传单可以叠起来变成一本书了。

    一般人没兴趣的话，都会懒得收这些传单。

    而林妙薇一路走来，看到有人递传单过来，都会选择收下。

    她背着画板，不知道要跟方源去哪里。

    江集记得，这个方源，不是正在追求金乐琦来着？怎么会跟林妙薇走在一起的？

    “方源同学，你不是说你是出来买画纸的吗？美术用品店好像在那边吧？”

    林妙薇是在学校里遇到方源的。

    她今天带着画板出来，是为了去见自己的一个高中时关系很要好的闺蜜。

    因为她的那个闺蜜是妖都美术学院的学生，两人可以交流一下画画上的话题。

    所以就带了画板。

    而这个方源，见林妙薇带着画板，还以为林妙薇是想去美术用品店，便也说他要去买画纸，与林妙薇同行。

    “呃，小林同学你不是要去美术用品店吗？”

    “不是，我是去见我一个朋友。还有......方源同学，你可以......不要叫我小林同学吗？感觉怪怪的。”

    林妙薇本来是想说，他们没有这么熟。

    不过这样说会很伤人自尊，她只能委婉一点了。

    “见朋友啊？哈哈，这么巧碰见你，我再陪你走一段路呗，反正我也没什么事做。”

    “不用了方源同学.......我朋友她，有点社恐，见到陌生人会不适应的。”

    “社恐啊？我其实也有点社恐.......”

    “好了，方源同学，你去忙你的吧。再见。”

    林妙薇有些无语。

    什么叫做你也有点社恐，乱搭话也不是这么搭的吧？

