    丹葫之内，一金一赤两颗圆丸正各自散发着耀眼光芒。

    陈沐警惕戒备的模样，与看到入侵自己领地时的公猫一般无二。

    他若有毛发，此时必然已经尽数炸起！

    那赤色灵珠身上散发的威能，让他本能感觉到危险！

    逼仄的空间里，两颗圆丸各落一处，僵持不动。

    许是被紧张的气氛影响，空气的流动似乎也变的缓慢起来。

    这个时候，一根毛发飘落，都有可能打平衡。

    葫芦底部，灵珠子看着紧张兮兮的陈沐，有些沉默。

    不敲门就跑别人家里，是不是有点不太礼貌？

    看对方的样子，应该是了。

    灵珠子恍然，继而收敛起身上的红光，原路又飘回了葫芦口。

    站在狭窄的边缘，灵珠子看着葫底露出身形往上观望的陈沐，然后跳了两下。

    两颗丹丸宝珠明明没有双目，但他们的灵识却如同眼眸，交接在半空。

    火红的灵珠子再次蹦哒了两下，那模样就好像是在说：‘出来一起嗨皮啊！’

    “......”

    陈沐犹疑不定。

    这颗赤珠让他想起来一个人。

    一个出手没有分寸，坑了许多人的坑货。

    他不敢接近对方，怕自己也被坑！

    他毫不怀疑，仅凭他现在的状态，莫说和对方深交，就是蹭一蹭，都有可能破防！

    但看着对方逐渐不耐烦的模样，陈沐敢肯定，他若再不回应，这颗灵珠指定会再次跳进葫芦里。

    头顶上，灵珠子站在似井口的葫嘴边缘，逐渐开始急躁。

    “这金丹好不上道！”灵珠子有些不喜，他都这样请对方出来了，对方都不肯给他面子。

    正当他心中恼火，准备主动下去时，底下的金色丹丸终于有了回应。

    陈沐控制着周身，发出忽明忽暗的柔和光晕。

    他想表达的意思很简单——

    “友军、勿伤！”

    心惊胆战的飞出葫口，陈沐感受着对方身上狂暴的气息，又忍不住往远处挪了几寸。

    地面上，灵珠子亦步亦趋的跟着挪了几寸，然后高频率闪烁着红光，原地跳了两下。

    “?_?”，能说人话不？灵珠语我压根没学过，根本就看不懂啊！

    陈沐再次后退几寸，随后也学着对方跳了两下。

    真要命！

    他现在不能人言，对方也不说话，接下来双方该怎么沟通？

    如果能说话，他还能说句‘哥们儿吃饭了吗？’打破僵局，但若是继续凭借肢体语言的话......

    两颗圆滚滚的球，能做出什么有含义的肢体动作来？

    看到陈沐回应，灵珠子心中一喜，身上的红光跟着愉悦的心情一起律动闪烁。

    陈沐虽然不懂他想表达什么，但也感觉到了对方并无恶意。

    礼尚往来，为了表达友好，陈沐便也跟着闪起了金光。

    再次收到回应，灵珠子兴奋急了，起身便往远处跳了几下，然后转动身形，继续跳了几下。

    那意思不言而喻，他在勾引陈沐。

    “......”

    陈沐简直头皮发麻，此时他多么希望正在丹房里吃太乙桃的玉鼎真人能赶快出来。

    然，事与愿违。

    不想惹恼这个二世祖的陈沐，只能硬着头皮跟着对方跳。

    待蹦哒到太乙真人的碧游床边，灵珠子就地一滚，钻进了碧游床下。

    望着神秘莫测的床底，陈沐停下了身形。

    他此时严重怀疑灵珠子是在一步一步的引他上套。

    也许对方正躲在床底的某个角落，就等他进去，然后把他吃了！

    介时，神不知鬼不觉。

    也不对，对方若真要吃他，大可以在葫芦里就动手，何必如此费劲的勾引他？

    陈沐正脑补各种动机时，床底下有了新动静。

    只见一颗鲜红色的宝珠再次钻了出来，然后急切的朝着他闪着亮光，似是在抛媚眼。

    “......”

    这尼玛，怎么有种无知少女被陌生男子诱拐的既视感？

    对面，灵珠子有些急不可耐，不过因为不能交流，所以也只能靠进进出出的举动来表达自己的意图。

    瞧着对方一会钻进床底一会儿又钻出来抛媚眼的样子，陈沐有点难为情。

    话说，灵珠子到底是公是母啊？

    最终，陈沐还是释放出了护体金光，小心翼翼的来到了碧游床下。

    目光穿过有些窄的床缝，里面有乳白色的亮光隐隐绰绰。

    别有洞天？

    瞧着领路的灵珠子，陈沐犹豫片刻，起身跟了进去。

    不入虎穴焉得虎子。

    左右不过一颗珠子的小小巢穴罢了，他有何入不得？

    穿过二尺余深的床缝，陈沐眼前一亮。

    原来碧游床的中心有个中空的圆洞，圆洞四周则是实心的翠色仙玉。

    目光从头顶收回，陈沐复又看向之前散发乳白光晕的地方。

    那是一座堆砌了明珠、玉瓶、小剑、宝石、仙玉等各种宝贝的小山。

    至少对于只有丹丸大小的陈沐来说是座小山。

    此时，灵珠子钻进小山之中，不一会便拱了几样东西出来。

    一块湛蓝色仙玉，一面流光溢彩的宝镜，还有两个丹瓶，总共四样东西。

    瞅着灵珠子推到自己身前的东西，陈沐有些傻眼。

    什么意思，这是要考验干部？

    可是为什么，咱们很熟吗？

    陈沐真有些摸不透灵珠子的想法。

    哪有刚接触没多久就送东西的，理由呢？

    见陈沐对自己送的礼物无动于衷，灵珠子沉默了。

    接着，灵珠子复又转身回到小宝山，再次运出了几样东西。

    他的想法很简单，没看上我就加码！

    反正你这个朋友我交定了！

    看着再次来到面前的灵珠子，陈沐终于有了动作。

    他来到一堆杂物旁，选了一个丹瓶。

    不过陈沐看中的不是精美的瓶子，而是里面盛放的丹药。

    在金霞洞时，他就发现自己对丹架上盛放的灵丹仙药，有一种很难抵抗的欲望。

    那是一种想将对方吃掉的欲望。

    不过当时陈沐很好的压下了心头的躁动。

    丹架上都是玉鼎真人的私有财产，他决不能擅动！

    不然大概率会像某只偷桃盗丹的猴子一样，被秋后算账。

    见陈沐收了玉瓶，灵珠子明显高兴了许多，对于这颗和自己一样圆润的球状生物，他从看到对方的第一眼起，就有一种我并不孤独的亲切感。

    当看到对方跳到墨汁里气得太乙真人无可奈何时，这种亲切感就更强烈了！

