    丛夏心里一惊,这些人认识他们？怎么消息这么灵通？

    成天壁目露寒光,握紧了手里的匕首。

    那白人连连摆手，“两位不要紧张,我们没有恶意。”那白人一边说一边后退了一步,看上去明明是他比较紧张,眼前站着一个不用动就能把人撕成碎片的风自然力进化人,任谁都会有所防备。

    成天壁道：“老头跟你们是一伙的吗？”

    白人讪讪道：“我们一开始不确定是二位,所以派他试探一下，绝对没有恶意。”

    “他人呢？”

    “已经走了。你们想知道的信息,我们都可以提供,保证在满洲里这个地方是最全面的。”

    “这些人也是你们派来的？”成天壁指着地方这群半夜抢劫的。

    “不不不，他们是在赌场看到你们赢了钱,所以起了歹念，跟我们没有关系，没能及时组织他们，我感到很抱歉。”

    成天壁和丛夏心里都明白是怎么回事儿，这人肯定是利用这伙人试探他们的能力，否则怎么会有钥匙，又怎么会七八个人一起上楼都不被发现，不过，他们也懒得说破了。

    成天壁问道：“你们究竟是什么人？”

    那白人笑道：“请两位跟我们来吧，一起吃个早餐，坐下来聊聊。”

    丛夏背上背包走到了成天壁身边，“去看看？”

    “嗯。”

    俩人倒也不害怕，凭成天壁的实力，再加上丛夏的辅助，要想困住他们可不是件容易的事儿。

    他们跟着那白人下了楼，来到了二楼的餐厅，餐厅灯火通明，几个男男女女坐在方桌前，似乎在等他们。

    俩人步入餐厅后，那些人均转过头来看着他们。坐在主位的一个高大俄罗斯人站了起来，朝他们露出爽朗的笑容，用英文向他们问好。

    成天壁的目光扫过在场所有人，在他的注视下，那些人竟不自觉地都站了起来，等着他们落座。

    丛夏道：“各位可否先自我介绍一下？”

    带他们进来的白人道：“丛先生，我们是满洲里最大的变异人组织，您可以用中文称呼我们为‘暗影’，我们的组织里既有俄罗斯人，也有蒙古人，更有不少中国人，人数已经超过了200人，这位是我们的首领，伊万·库罗文斯基，他是一个棕熊异种人。”

    那个棕熊异种人大声道：“叫我伊万就行了，来来来，坐，我昨晚冻了五斤的牛奶冰淇淋，现在可以吃了。”

    丛夏看了眼他们桌上的早餐，相当无语，一大筐面包和果酱，两个比桶还粗的猪腿，还有冰淇淋和伏特加，谁想在大清早吃这些东西啊。

    那白人道：“你们可以叫我奥列格，我是暗影的……唔，公关。”

    俩人坐到了餐桌的另一面，暗影的人都用各种不同的眼神打量着他们，有好奇、有怀疑、有揣度。

    奥列格道：“先吃点东西吧，我们可以边吃边谈。”

    丛夏道：“能给我们倒两杯热水吗，你们早上就……喝酒吗？”

    “好，没问题。”奥列格朝旁边一个侍应生说了几句俄语，不一会儿，侍应生就给他们端上了两杯热水和热牛奶。

    俩人也不客气地吃了起来。

    奥列格笑眯眯地说：“不知道合不合你们的口味？”

    丛夏淡笑道：“还可以。”他抹了抹嘴，“你们是……怎么认出我们的？这里离北京可不近，你们有专人搜集情报吗？”

    “当然，因为这里是三国交界处，末世之后，变成了欧亚大陆最繁盛的信息交流驿站之一。我们最关心的就是中国发生的情况，不，应该说，全世界都在关心着中国的情况，毕竟地震的震源中心在你们那儿，傀儡玉也是从你们那儿出土的，你们是全世界受进化灾难最严重的国家，但从另一方面讲，也是受益最大的国家。”

    “受益？这能叫受益？”丛夏皱起了眉头，一年多的时间里，近九亿同胞从这个世界上消失了，九个亿啊，这是史无前例的惨剧，他无法接受“受益”这两个字。

    奥列格歉意道：“我无意冒犯，这并非只是中国的灾难，而是全世界的灾难，我们也同样痛心死亡的同类，我所说的受益，指的是傀儡玉带给我们的发展的希望。”

    “既然你们那么关注北京的情况，那么进化的终极是毁灭，这件事你们不知道吗？傀儡玉带给我们的是短暂的进化的快-感，但是也在把人类拉入深渊。”

    “我们当然知道，甚至关于你们那些避免爆体的修炼的方法，也已经通过情报人员传遍了全世界。相关的实验我们也做了，只不过我们接触到傀儡玉的机会很少，寒武能量目前带给我们的都是实力的增强，不像你们，有很多傀儡玉，进化的进程过快，距离毁灭也就越近，我们大部分人离充满那个所谓的‘能量核’还比较遥远，所以我们可以把更多的精力投放在开发寒武能量的有利使用上。”

    “你的意思是，你们研究出了寒武能量的利用方式？”

    “我们正在研究。莫斯科的脑域进化人还不足北京的三分之一，实力上的差距是比较明显的，不过，由于俄罗斯的地理条件所致，我们天生就要在交通和取暖上投入更多的关注度，这也就造就了末世之后，莫斯科的脑域进化人花了大量的时间用以新型能源开发，现在已经小有成就。寒武能量就跟风能、热能、太阳能一样，只要找到合适的方法，就可以被利用起来。我知道北京那边已经能将寒武能量转变成液体能源，这其实也是新型能源的一种，只不过这种能源比汽油还金贵，所以无法做替代能源，而莫斯科的科学家们，则研究出了能够将空气中的寒武能量转化成能源的方法，但是现在成本过高，还无法投入使用，如果能够跟北京方面的研究融会贯通，人类一定能早一步突破这个难关，把能源这一制约我们重建和发展的关键问题解决掉。”

    成天壁沉声道：“你不但只是什么公关，你究竟是什么人？”

    奥列格笑了笑，“我真的是公关，我是莫斯科政府对话变异人组织的发言人。”

    成天壁道：“为什么是你呢？”

    奥列格耸了耸肩，“我会中蒙语言，而且是西伯利亚鸟异种人，是唯一一个能在三天之内横跨整个俄罗斯大陆、不畏西伯利亚严寒的禽类异种人，末世之后，是我建立起了中断长达半年的俄罗斯东西两地的通信，简单来说，我是最适合传话的人。”

    丛夏不禁仔细打量了奥列格一边，心知他不可能仅仅是个传话的，这人的能力如此特殊，恐怕俄罗斯目前的情报系统都是由他一手操办起来的，毕竟在末世之后，俄罗斯这种面积过于庞大、而且大部分地区荒无人烟的国家，想要恢复通讯，又想节省能源，只能靠人，那么能够到处飞还不畏严寒的奥列格就成了相当重要的人物了，丛夏问道：“那么，你此次来满洲里的目的是什么？你总不可能未卜先知，在这儿等我们吧。”

    奥列格摇摇头，“现在哪儿还有那么发达的通信，我在这里纯属巧合，但是既然见到你们了，我一定要把莫斯科政府的意愿带给你们。”

    “莫斯科政府和北京政府之间是有通讯的，你为什么要跟我们说？”

    “两个政府之间的通讯是国家层面的，涉及到科研成果交流方面的事，流程依然很繁琐，北京那边现在都还没有任何消息，我想，是因为你们那片土地上发生太多离奇的事了，你们根本已经缺乏精力去管国外的事，但我认为新型能源的开发是至关重要的，希望你们回到北京后，能把莫斯科研究所的意愿带给你们的科学家，我相信他们会感兴趣的。”

    “这个倒是没问题，但我不能保证任何结果。”

    奥列格笑了笑，“当然。”

    “你们找到我们，不只是为这件事吧。我们跟那老头打听的事你们应该都知道了。”

    奥列格跟伊万对视了一眼，伊万喝了口酒，“你们想知道傀儡玉的事，和木自然力进化人的事，对吗？”

    “没错。”

    奥列格道：“还是我来解释吧。傀儡玉，我并不需要隐瞒，满洲里有一片，在蒙古政府手里，俄罗斯境内至少还有四片，其中一片在西伯利亚靠近北冰洋的地区，那里是全世界气候最恶劣的地方，你们也知道，末世之后两极气温有所下降，那里的气温现在在零下60°左右，连我也不敢轻易去，但是，既然是在我们国土上的，我们早晚会去收回。满洲里这块傀儡玉，我希望你们暂时不要打它的主意，蒙古政府不是你们的对手，在联合国大会上我们已经达成了统一，一旦你们集齐了中国境内的傀儡玉，并找到了掩埋它的方法，我们会将自己的傀儡玉送到中国，但现在显然离那个目标还有一段距离，所有现在我们需要傀儡玉的帮助，让我们能在这残酷的环境中存活下去。”

    俩人其实并没有打算把满洲里的这片傀儡玉抢回去，虽然也动过一点心思，但是庄尧告诫过他们不要乱来，毕竟涉及到了境外的事，没有北京那边的指使，他们不能随便动作，万一添了乱就麻烦了，所以只是想搜集一些信息。

    奥列格说的很真诚，而且有理有据，至少在联合国大会上，所有主要国家的代表都已经达成了共识，至于到时候他们执不执行，那至少是三五年之后的事，轮不到他们现在质疑，因此，丛夏很快回道：“我们没有打那块傀儡玉的主意，我们的行动是有计划性的，不会乱来。”

    奥列格笑道：“那就好。那么，现在说说你们很感兴趣的木自然力进化人吧。”说完，他看了成天壁一样。

    成天壁道：“你们国家，只有这一个自然力进化人吗？”

    “是的，而且是近两个月才出现的。在那之前，全世界都在关注着中国的几个自然力进化人，你们一度被神话，传说中能够自由操控某一种自然力，拥有人类单兵的最高战斗力，在不间断进化的未来，将有毁天灭地的潜能，你们一直冲在回收傀儡玉的最前线，面对最凶险的环境和最强大的变异物种，在这个时代，你们是人类的英雄和神。”

    成天壁皱了皱眉头，似乎相当不习惯奥列格这一番夸张的演说，丛夏也感觉到有些不自在，毕竟他成天跟这些“英雄”、“神”打交道，知道他们其实跟普通人类差别不大，也有喜怒哀乐，还有很多毛病，成天壁不爱说话、沈长泽有恋-父情结、姚潜江太好享受、李道蔼话总说一半、周奉岚脾气火爆、吴悠野心勃勃，这些人如果不是自然力进化人，他们跟其他人又有多大区别呢，怎么在其他人眼里就被神话了呢。一想到自己甚至还跟其中一个睡觉……这……这种感觉实在太诡异了。

    正是因为成天壁和丛夏身在局中，才不知道自然力进化人在其他人眼里已经到达了什么样的高度，这不仅和他们本身的实力有关，也跟科学院的造势有关。末世之后，人类面临着难以想象的恐惧和绝望，看不到未来、看不到希望，在饥饿和痛苦的折磨下，很多人甚至没等到病死、饿死，先承受不住自我了断了，科学院为了持续不断地给予人民希望，把自然力进化人回收傀儡玉的事迹大肆宣传，许诺一个所有人期盼的、能够重建美好生活的明天，而自然力进化人就成了带领他们走向明天的开路者。在这个信仰分崩离析的末世，科学院人为地造就了新的信仰，因此自然力进化人的实力和功绩都被夸大宣传，甚至通过情报贩子传到了海外去。

    中国的六个自然力进化人已经极度受追捧，八个月前美国进化出来的那个金自然力进化人，在美国这个个人英雄主义文化色彩浓厚的国家，更是成了天神一般的人物，如今，俄罗斯也进化出了一个自然力进化人，不管那个才进化了两个月的木自然力进化人究竟厉不厉害，莫斯科政府都会把他/她塑造成一个神，给予民众挣扎生存下去的希望。

    奥列格察觉到了他们表情的怪异，笑道：“我能理解你们的心情，你们总是接触自然力进化人，自然体会不到在别人眼里他们是什么样的。我们一直渴望能够出现一个自然力进化人，如今我们的女神终于出现了。”

    “女神？是位女性吗？”

    “是的。”奥列格提到“女神”时，整个人的表情都不一样，他从怀里拿出一个怀表，打开表盖，表盖内侧就贴着一个女人的头像，“这就是我们的木自然力进化人——黛奎琳女神。”

    俩人看向照片，上面的女人看上去不过二十出头，浓密的金发、海一般湛蓝的眼眸、白皙的皮肤、惊艳绝伦的五官，美得让人无法移开目光，丛夏两只眼睛都看直了。

    伊万得意地说：“黛奎林女神不仅拥有强大的能力，还有无与伦比的美貌。”

    丛夏点了点头，赞叹道：“真漂亮啊。”

    成天壁斜了他一眼，不咸不淡地说：“这位女神现在在莫斯科吗？”

    奥列格面不改色地说：“当然。”

    丛夏一直观察着奥列格，希望能从他的表情里看出一点破绽，没想到他神色如此自然，根据他们从魔鬼松的森林里找回的资料，那个木自然力进化人应该出发去青海，或者已经在青海了。不过，他没法向奥列格求证，奥列格不会承认莫斯科政府派人非法越境，他们也不会让奥列格知道他们得到了那两个人的遗物。

    丛夏问道：“她的能力有哪些呢？这个方便透露吗？”

    奥列格笑道：“我比较感兴趣，你们来满洲里的目的，你们是通过情报贩子知道了黛奎林女神，特意过来查看的，还是单为傀儡玉而来的？”

    “都有，可能的话，我们还真想亲眼看看这位女神。”

    奥列格高深莫测地一笑，“女神也很希望见到你们。”

    成天壁挑眉，“哦，为什么？”

    “女神说，你们是同属性进化人，在能量属性上有能够互补的地方。”

    “她为什么知道这些？”

    奥列格道：“也许因为她是自然力进化人？女神现在凸显出来的最大的能力，是回春之力。”

    “回春之力？”

    “对，说得简单点，就是治愈能力，她能修复动植物的损伤。”

    丛夏心里一惊，这不是跟自己的能力差不多吗，难道她也跟古玉有渊源？不对，这恐怕是木自然力的能力，就是不知道她能不能像自己一样随便运用能量了。

    “不过，她的治愈能力有一定的局限性，比起丛先生还是有很大差距的。”

    “比如？”

    “治愈的程度先不说，毕竟她还在进化的初期，黛奎林女神能够完全无障碍地治愈普通人，但是对于变异的动植物，她只能修复木能量变异人和火能量变异人，因为她是用木能量去修复创伤的，只能修复本属性能量和相生的属性能量，与木相克的能量属性，如x能量，接受她的治愈效果只会适得其反，而且她自己也会因为与其相克而受伤。其他两种能量则毫无反应。”

    丛夏点点头，“不同能量相克这一点，确实有很多例子能证明。”

    “我们期待她在慢慢的进化中能突破这一点，丛先生，你觉得有可能吗？”

    丛夏想了想，“我觉得可能性不大，你应该也知道，我治愈时使用的能量，是没有属性的寒武能量。普通人类的五种属性在体内比较均衡，就算某一种能量偏多，也不会差距太大，但是变异人则是某一种属性能量远远高于其他四种，当一个变异人被某一种能量彻底主导后，往他体内注入与之相克的属性能量，对他来说就是毒药，因为他体内的那种能量会抗拒与之相克的能量，而两种能量抗争的后果，全是由那个变异人来承担的，而普通人则没有这个障碍。我认为这不是进化能够解决的矛盾。”

    丛夏曾经试过用五行相生的原理强化队友，很轻易就成功了，他也试过用五行相克的原理去对付敌人，但是只要敌人有意抗拒某种能量的入侵，他就几乎进不去，就算他伪装成寒武能量先进入敌人体内，一旦变换成与之相克的属性能量，敌人体内的能量会立刻开始反噬，结果他差点儿吐血。所以，他很能明白黛奎琳的处境，试图以能量入侵与之相克属性的人的体内，自己也要付出代价。

    奥列格点点头，“我们普遍也这么认为，不过还好，黛奎琳女神的能力也不止如此，她还能操控草木为其战斗，只是目前为止也比较弱，拥有强大自我意识的植物她操控不了。”

    丛夏道：“继续进化下去，这种能力是很可怕的。”

    奥列格微笑道：“哪一个自然力进化人不可怕呢。”他看向成天壁，“怎么样，成先生，你有兴趣和黛奎琳女神见面吗？”

    成天壁面无表情地说：“有，你想什么时候、怎么安排我们见面？”

    “我们更倾向于在中国和你见面，那样我们也可以顺便参观一下北京的重建工作。”

    “这就不是我们能决定的了。”

    “当然，我们会先像北京的科学院发出函件，只要你们有这个意愿，我相信你们国家的脑域进化人也会愿意见见女神。”

    丛夏道：“我很想知道，这位女神为什么认为两个同属性的进化人在一起可以发生某种积极的变化的？”

    奥列格摊手一笑，“绝不是我不想告诉你，是我真的不知道。”

    丛夏用心看了看他的眼睛，还是分辨不出他说的是不是真话，如果庄尧在就好了，肯定能套出更多的东西。

    奥列格道：“两位的疑问是否都得到解答了呢？下面我可否问一些问题？”

    丛夏道：“你说。”

    奥列格看着俩人的眼睛，“听说青海境内遗落着多片傀儡玉，是除了北京国家科学院以外全世界傀儡玉聚集最多的地方，不知道科学院对此有没有什么打算？”

    作者有话要说：呃，忍不住又长篇大论了，下章就回去了~

