
    
    他们这才知道，海岛上，多出了一伙海匪，人数多达几千人。

    自此，他们再也不敢轻易经过那片海域了。

    唐学志这次出去，带的人也不多，出去时才一艘船，回来时却多了五艘货船，这难道就是收服海匪所得？

    几千海匪，就这么被收服了？

    陈睿明、阳德厚对此，无不感到吃惊。

    唐学志早就猜到他们会有这样的表情，摇了摇头，笑道：“邦加岛的刘海鹏和李铁虎二人，本是汉人，几年前流落到了南洋，因为遭受哈罗德和倭寇排挤，这才流落到邦加岛。

    但是，他们终究是大明人，在岛上不仅收留那些落难的汉民，更带着他们抵御倭寇，对此，你们大可放心就是。”

    “原来如此啊，既然他们已经被招降，那老朽也不担心了，只是没想到，将军这么快就能将他们收服，看来您的威名，已经传遍整个南洋了。”

    陈睿明震惊之余，也狠狠的拍了一记马屁。

    “是啊，是啊，现在一些西洋人，到我们商铺购物时，都没有以前那么嚣张了。”

    “说的没错，听一些街坊讲，最近，巴达维亚，那些经常抢掠汉人财货的匪徒，都少了许多。”

    一些商人们，也纷纷开始议论。

    “呵呵，陈老，你们说的倭寇，他们的首领可是岛津正田，老巢在卡马岛？”

    听到他们议论时，李大山也觉得好笑，边倜傥着问了一句。

    “卡马岛，没错，李将军也知道卡马岛？”陈睿明听李大山提起卡马岛时，心中一惊。接着道：

    “就是那里，听说那伙倭寇好凶悍，别的海盗，只劫货，不夺船，但是那伙倭寇不同，他们杀人越货，只要被待着了，船货全部没收，听话的人，带回寨子，充作奴隶，不老实的，直接杀了喂鱼。”

    几个月前，有一个姓刘的船老大，从渤泥国运送一些香料回旧港，就在卡马海被劫了，二十多个船伙计，一个没有回来。”

    阳德厚听说卡马岛后，脸色大变，也让他想起了几个月前的一桩旧案，说起那个被杀的船老大，其实还是他远房的表兄。

    马宜然也点点头，眼神间带着些许的担忧，道：“是啊，那伙倭寇，太可怕了，他们比邦加岛的海匪还要凶悍。”

    看到他们如此，唐学志只是笑着摇了摇头，干脆让李大山去说了。

    “那伙倭寇，不足为虑，大家就把心放在肚子里吧。”李大山笑着说道。

    “没错，将军岂会容那些倭寇横行，老朽，恳请将军发兵，讨~伐那些倭寇，为那些死难的汉人，报仇。”

    陈睿明知道，唐学志肯定不会容这些倭寇在附近横行，因为，那里距离邦加岛不远，既然他们要在邦加岛建贸易基地，那肯定要收服这伙倭贼。

    其他人，也纷纷附和，表示支持剿灭那伙倭寇。

    “哧.......”

    李大山终于憋不住，笑了出来：“陈老，你们就放心吧，那伙倭寇，已经被剿灭了，寨子都被我们烧了。”

    “啊，剿灭了？”

    “寨子，烧了，这么快？”

    陈睿明身子一颤，整个人都呆住了，这才几天功夫，他们不仅收了邦加寨，更将卡马岛的倭寇铲平了，这是什么操作？

    绕是他活了五十多年，也没有见过这种办事效率。

    真是太他娘的牛逼了。

    马宜然和阳德厚，完全不敢相信，痴痴的相互看了看后，又看向了唐学志那边。

    不是他们不相信李大山，而是这消息，是在来的太快，让他们一下子接受不了，倭寇的强大，已经超出了他们的理解范围，这时候，突然说，两天就被灭掉了。

    没把他们吓坏就不错了。

    “大山说的没错，卡马岛的倭寇，已经不复存在了，大家不必为此担心了。”

    唐学志只是轻松的说道。

    “真的，倭寇被剿灭了，好，好，好。”

    唐学志都说了，陈睿明的心情激动，连说了三个好字，突然，他站了出来，就要下跪：“老朽......”

    不过，唐学志却一把将他托住，笑道：“陈老，不必如此，做这些乃是唐某分内之事，不过，今天，让你们来，某还有一事想和你们商议。”

    “将军有话请吩咐就是，老朽一定极力配合。”陈睿明不加思索，直接回道。

    “没错，只要将军一声吩咐，我马家一定竭尽全力尊从。”

    “若不是将军，阳家恐怕也遭了大难，将军之吩咐，阳某哪怕赴汤蹈火，也绝不说个不字。”

    马宜然和阳德后，也跟着表态。

    唐学志，点点头，接着说道：“嗯，其实，这次到南洋来，学志已经了解到，南洋的华商，虽然足够强大，但是这么多年，被西洋人的欺压，势头上，已经不足以跟西洋商人相抗衡，学志有一个想法，就是在南洋，成了华夏贸易公司的分公司，负责和西洋诸国的贸易。

    这家公司，虽然隶属于华夏贸易公司旗下，但并不用像公司缴纳任何费用，也就是说，赚多少银子，或者亏多少银子，都和总公司没有关联，但是总公司的货物，却能优先供给他们。价格，当然是按照市场价。”

    “分公司，负责西洋贸易？将军，这真的行吗？现在，虽然有华商，也会运一些货去往西洋，可是那边的海况，比起南洋来，更加复杂。

    大西洋浩瀚无边，去哪里的华商，都是九死一生，那个地方，海盗更加猖獗，听说有个叫好望角的地方，就连东印度公司船，也得集结数艘，才敢经过那里。”阳德厚，慎重的解释道。

    他对组建新的分公司，负责西洋贸易的事情，也是喜忧参半，他就曾今跑过一次西洋，要去那里，遇到风暴，差点都回不来了。

    “马掌柜，说的没错，西洋那边，虽有华商前往，但丧命者，也数不胜数，跑西洋的船是，水手的工钱，都得翻翻算，因为稍不留神，就回不来了，其实，最主要的，还是担心迷航？”陈睿明非常认真的说道。

    “迷航？陈老不必担心，华夏的水司罗盘，世界闻名，学志的船上，就带有一些，你们大可不必担心迷航之说，到时候我们能能组织一支护卫船队，配备当今世界上先进火器，我华夏就是要和那所谓东印度公司，一争高下。”

    唐学志摇了摇头，淡定的笑道。