
　　当年三个杀手，两个现在正在牢里……这种人怎么可能乖乖的过日子，进牢里简直太正常了。也是因为如此，反倒留下了小命。只有强尼不知所踪，不过现在看来，这辈子她也别想找到他了。

　　也是，这种乐色，随时可能死在某个角落，一点不稀奇。

　　血薄荷显然也想过这个可能，所以倒也没太失望，这种人渣这种死法，还真的挺配的。

　　“五年前，到底是谁找到强尼，让他去在游乐场枪击一家人的！”

　　“五年前？”大头目压根不记得这回事了。“谁特么还记得这么长时间的事。”

　　这种人渣，都是有今天没明天的，杀人放火什么又太正常了，指望他能够第一时间想到，真有点难为人了。但血薄荷偏偏就要难为他，于是他的脚趾被一根一根的切断。

　　然后他就想起来了。

　　“是哈莱姆老爹！！！”

　　康奈尔在道上有这样的称号，被人大老爹。及受人尊敬。

　　于是血薄荷得知了自己的仇人到底是谁。血薄荷其实还不知道这个人到底是谁，所以只能询问这个倒霉的家伙了。

　　接着那位大哥很痛快的将自己知道的东西都说了。

　　血薄荷点点头：“谢谢。”两只手抱住他的脑袋轻轻一转。不远处，被封口胶带缠住嘴的黑心律师满脸惊恐。这家伙刚刚正打算和大头目一起嗨皮来着……结果现在背对他的大头目脑袋突然转了180度，用死鱼眼直直瞪着他，让这黑律师浑身颤抖，被封口胶带堵住的嘴却只能呜呜呜，裤腿处还流出一道黄色的液体，骚气蓬勃。

　　片刻后，黑心律师的脖子被一把拆信刀捅穿，也离开了这个世界。

　　拆信刀啊……那玩意只是看着像刀而已，实际上是不会开刃的，钝的！这玩意扎进人体，相当于是活生生的撕裂肉体，那痛苦……简直了。

　　做完这一切，血薄荷内心中涌动的怒火不仅没有得到一丝丝的平复，反而越演越烈。

　　她要继续！

　　……

　　半夜，哈莱姆区的一间废旧工厂突然发生大爆炸！

　　几乎同时，哈莱姆老爹——康奈尔，就得到了消息。

　　是他的得力助手，威利斯·史崔克打来的。

　　“到底是怎么回事？！！”康奈尔非常生气，不仅仅是因为工厂被端，他的工厂很多，一个被端，他损失的起！但……打扰他的休息就不可饶恕了。

　　康奈尔年纪其实不大，四十多岁而已，正是年富力强的时候。可他却比任何人都懂得养生，喝酒不喝醉，抽烟只抽雪茄，吃饭也不吃全饱，多运动，有时间就做做瑜伽，喝饮料也只喝有机蔬菜汁，甚至他还迷上了来至神秘中国的养生神药枸杞。

　　总之就是养生的一塌糊涂！

　　他赚钱是为了什么？当然是为了让自己活得更舒服，并且是长久的健康的活下去！为了赚钱而赚钱？这种low比境界他根本不屑一顾。主次要分清楚。

　　钱，随时可以赚。可养生不能停！

　　“那个女人来了。”威利斯·史崔克冷静的说道。威利斯·史崔克，代号响尾蛇，一个非常危险的男人。他不是康奈尔的手下，更像是合作伙伴。康奈尔也从来不觉得这有什么，哈莱姆教父很清楚，没人会没有野心。这是正常事，但野心需要能力来支持，康奈尔不讨厌有野心的人，甚至非常欣赏这种人。

　　威利斯·史崔克毫无疑问是一个野心勃勃且能力十足的年轻人，康奈尔很看好他，甚至愿意在一定的时候给与帮助。他可不是那种，拼命压制年轻一代成长的老顽固，他很清楚，年轻就是最大的优势，没人能阻止。

　　所以威利斯·史崔克虽然也为康奈尔做事，可却给与他非常大的尊重和自由，当然，一切都需要按照教父的规矩来。

　　康奈尔喜欢年轻人，但不代表着他会对年轻人卑躬屈膝。

　　“你没能杀了她？”

　　血薄荷的事，康奈尔比其他人更早知道。毕竟特征明显。

　　“没有，但她受重伤了，我会找到她。”

　　“那就好，尽快！我不希望再让那些捍卫者寻着味找过来。”

　　“我会解决那些管闲事的家伙！”听到捍卫者这个词，威利斯·史崔克的情绪立刻有了起伏，甚至有暴躁。

　　“威利斯！”康奈尔沉声呵斥道：“冷静一点！”

　　威利斯·史崔克被这一呵斥，好像真的反应过来了。

　　听到威利斯·史崔克的呼吸声渐渐平稳，康奈尔才说道：“我们是做大事的人，要分的清楚什么重要什么不重要。捍卫者……一群小孩子过家家的东西有什么值得忌惮的？如果我想杀了他们，早就动手了！”

　　康奈尔还真不是吹牛皮，他对自己有的绝对的信心。

　　“可问题是，纽约不止有他们！还有蝙蝠侠，还有凯！还更棘手的东西！”

　　其实自从超级英雄出现之后，他们这些坏蛋的日子也挺难受的。只能小打小闹，一旦壮大，就害怕被超级英雄盯上，那乐子可大了。

　　康奈尔愿意窝在哈莱姆区么？

　　当然不是！

　　这也是无奈之举。

　　金并在的时候，康奈尔压根不敢反抗，没办法金并比他凶。

　　金并走了，可纽约来了个更狠的，凯！

　　之前还只觉得，这是个托尼·斯塔克一样靠科技的超级英雄，可现在呢？

　　特么的那天凯在空中奋战的英姿，可让康奈尔心都凉到屁眼子了。

　　太特么犯规了。

　　所以康奈尔依然不敢跳。

　　不仅仅是凯，还有蝙蝠侠！还有神灵凯！

　　这些里面随便一个出来，康奈尔都不觉着自己能搞定。而且大概率还是被别人搞定。所以……还是低调吧。

　　在哈莱姆区也挺好的。

　　反正钱没少赚。

　　“我们现在的势态就很好，和那群狭义妄想着这样不上不下，不时地让他们胜利一两次，就当哄孩子了。重要的是我们的事业并没有停止。”康奈尔看的很开，既然我不能干掉捍卫者，那我哄着总可以吧？

　　反正就是不让他们家‘大人’出手。

　　“总之，尽快找到那个女人，送她一家团聚！”

　　“我明白了。我有计划。”

　　“那就好。”

　　……

　　离刚刚爆炸的废旧工厂不远处的一条阴暗小巷中，巷尾一堆杂物旁，一个人影倒在那里。

　　是血薄荷。她手里还死死的握着一把枪，另一只手则抓着一个电话。

　　这位辣妈现在的状况可比马特之前找到她时要差的多，她的肩膀上，大腿上都有枪伤，身上的防弹衣上更是有着不少弹孔，看样子肋骨最起码也断了三四根。

　　血流了一地……

　　“哎……真的莽啊。”就在这个时候，一个穿着浅黑色西装的人来到了血薄荷的身边。

　　女人似乎感觉到了有人接近，她费力的睁开眼，看到这个男人，她想要举起手中的枪，可动了动，就放下了，眼皮也闭上，浑身一软直接昏迷了过去。看样子是到极限了。

　　“幸亏是手枪……”看了看女人身上的伤势，男人低声感叹道。

　　但凡敌人手里有步枪，这位辣妈就得当场交代。

　　男人一挥手，他脚下的阴影立刻扩张，然后将血薄荷吞没。

　　时间也不知道过了多久，莱利·斯诺再次睁开眼，五年来地狱般的训练帮助她养成了非常好的习惯，一旦在自己不熟悉的地方醒来，就要立刻警惕起来，并随时保持攻击姿态。

　　所以当张开眼睛看到谋生的天花板，莱利立刻坐起身，去那自己的手枪。

　　可随手一模，发现……她的枪丢了。

　　“醒了？”就在这时，一个好听的男人的声音传来。

　　血薄荷紧张的看过去。

　　发现是一个英俊的男人，正端着一些吃的走过来。

　　“你是谁？！”莱利敏感的发现，自己好像……什么都没穿。但不重要，她连命都不要，害怕失去贞操？

　　“吃点东西吧，你的伤我给你治好了，但失血过多的后遗症还是有的，多喝点牛奶。”男人压根不在乎莱利的防备，而是将吃的喝的放到床头柜上。接着男人很自然的就坐到了床边，还非常轻松的翘起了二郎腿。23sK.com

　　伤？

　　莱利立刻记起来，她在康奈尔工厂的遭遇，她是真没想到对方会在那里有一个那么厉害的高手。

　　可莱利摸了摸，她浑身上下清洁溜溜，什么都没有，连一个伤口都没有。

　　甚至连以前的伤疤都消失了。

　　惊的莱利猛地掀开被子查看自己的身体。

　　对于自己走光……嗯，都不能算走光，而是果体这件事，她反而没心思在意了。

　　“这怎么可能？”

　　男人对莱利这种诱人犯罪的姿态，没有半分尴尬，反而饶有兴致的观赏起来，而且不是那种淫邪的目光，而是……仿佛在艺术展上看女体雕像一样。有欣赏，但没有亵渎。

　　男人的目光压根没有掩饰，莱利当然感受的到。

　　于是久违的羞涩感，突然席卷她的全身，让莱利立刻抓起被子把自己的身子给盖了起来。

　　这种感觉……真的很微妙。

　　为了复仇，她一开始把自己当男人看，到了后来，她干脆就拿自己当牲口，总之就是一个目的，让自己有复仇的能力。

　　羞耻感……那玩意早没了。她甚至在缺钱的时候，用身子去还钱。

　　在她看来，丈夫和女儿死的那一刻，她就死了。她活着的唯一目的，就是复仇。除此之外，一切都不重要。包括自己。

　　“你有一种非常特别的气质。”男人说话了。“你有一种舍弃一切都要达成目的的气质。”

　　“你是谁？！！”这是莱利第二次问这个问题了。

　　男人没有隐瞒：“我是汉尼拔。”

　　“汉尼拔……你！！！”她就算再不晓事，也听过这个名字。

　　一个杀人狂魔救了自己！

　　“没错，就是那个喜欢吃人肉的汉尼拔。”汉尼拔看似不打算澄清这个传闻了，放弃了，累了，就这样了。因为广大民众压根不信啊。当然这也有政府的锅，因为只有把汉尼拔黑进万丈深渊，他说的一切都不可能让民众相信。就像每个针对那些敌对国家的宣传一样，管你三七二十一，先把你黑出翔，不管你信不信，反正我是信了。然后自顾自的拿起‘正义’的‘大棒’，打的你连反驳的话都说不出口。

　　这也是多亏蝙蝠侠真没啥可黑的，要不然蝙蝠侠搞不好也是这个待遇。

　　听汉尼拔这么说，莱利反而不相信那些东西了。

　　她双手捂着胸口，说道：“是你救了我？”

　　“没错。”

　　“为什么？”血薄荷不知道自己有什么值得他觊觎的。

　　看他的长相，也不像缺女人的样子。

　　钱？那更可笑，她吃饭都是靠枪那些黑帮的，有个毛的钱。

　　“刚刚我说了，你身上的气质，或者说气味。”

　　“气味？”

　　“我的猎犬告诉我，你身上的气味是恶魔最喜欢的粮食！”

　　这话的每个单词分开，莱利都听得懂，可连在一起她就听不明白了。

　　汉尼拔没有解释，直接关门放狗。

　　然后莱利就了然了。

　　原来真的有恶魔。

　　“你想要我的灵魂？”

　　“没错！”汉尼拔说道。

　　莱利歪着头说道：“你要我的灵魂，你之前就可以拿走，为什么要救我？难道还有天使保护我不成？”

　　莱利不是虔诚教徒，虽然有信仰，但也就那回事，属于口头说说，其实去教堂的次数真的不错。她才不相信会有什么天使保护自己，真要有，自己会变成这样？

　　“天使是不存在的。”汉尼拔科普了一下。

　　没想到莱利点点头，表示赞同。毕竟真要有天使恶魔……这个世界估计早就被净化了。

　　人世间变成这样，也没见天使出来帮帮忙。

　　那不是不存在是什么？

　　“其次，你有潜力。你可以变成我优秀的爪牙，当狗粮浪费了。”

　　没错，凯看上血薄荷了。

　　因为最近发现，他的几个马甲除了汉尼拔都有小弟，有点单薄啊。

　　再怎么样，汉尼拔也是黑暗侧的大佬，就光杆司令，有点太丢分了。好歹是蝙蝠侠同一个LV的。

　　“我同意了！只要你帮我复仇！”

　　结果莱利那叫一个痛快，汉尼拔都没来得及说交易，别人很快就把自己给卖了。

　　难怪恶魔会这么嚣张……地球人真不把自己的灵魂当回事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十三章：卖自己来了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 