    年三十儿中午，唐宁包了饺子，猪肉大葱馅的，她又放了些香油，别提多香了。

    她后来又按着那人给她的地址去了四合院，换了油和肉，昨天村里杀猪她也跟着买了两斤肉。补充碳水和油脂人才有力气，这不，吃上面提高了以后，人都有精神了，也不会动不动手脚冰凉。

    至于目前的东西，她又让那几个倒卖货的给她去供销社买了些东西，进账不多，也能有个几斤面粉。

    空间里也没什么存量了，都被她换了东西，不过肚子饱了心不慌，唐宁并没有着急。

    饺子刚包好，就听见外面有人喊她。

    “小唐，小唐！”

    林盛文提着东西来了。

    唐宁打开低矮的门，请他进来。

    “这是局里那些认识你的大哥大姐们一点心意，大过年的，你又是一个人，给，拿着。”

    唐宁接过来一看，呦呵，还有一斤奶糖。

    两斤糕点，一斤红糖。

    用牛皮纸扎的严严实实的，这可以说是很重的礼了。

    “林大哥，我——”

    “闲话少叙，我早就听说你们这儿的后山有好东西，赶紧的，带我去转转。”

    林盛文打断她推拒的话，左右看看，只有这么一座光秃秃的山，赶紧岔开话题。

    唐宁也不是矫情的人，既然人家诚心给了，那就收下，以后找机会再报答，她冲着林盛文笑笑。

    “行，多谢林大哥，也谢谢公案局里的大哥大姐们。”

    她把东西放回去，佯装不知，拿了个棍儿就开始领着林盛文上山。

    “不怕林大哥笑话，我有时候也会扎两个笼子，有一回还真有野鸡往里钻呢，可让我饱餐了一顿。”

    唐宁走在前面，和林盛文聊着闲话，又去看了看她的笼子。

    “是吗，那你运气可不错啊，这山上的东西能吃的都被薅差不多了吧。”

    年景不好，就算在县城和大城市又商品粮供应，但人们也能明显的感受到物资短缺，供应来的东西消息刚到就被抢光了。

    “可能是那阵儿刚下了雪，野鸡出来找食呢，没想到自己成了食。”

    再往前路就不好走了，村里人进山也少有进那么深的。

    唐宁拿着棍扒拉着，只觉得棍子碰到了个硬东西，以为是被雪覆盖的石头之类的。

    她又扒拉了一下，厚厚的残雪被她破坏，露出些端倪来。

    “要说这畜生也有傻有精呢，”她低头，瞬间没了声。

    “是啊，你见过狍子没，都说傻狍子傻狍子，猎人近前了都不知道跑——小唐？”

    林盛文看着定在那的唐宁，觉得有些怪异，她的姿势太怪了，就像是临走到那被瞬间定住了一般。

    “看见啥了？唐宁！”

    他意识到不对，快走两步，眼睛顺着唐宁的目光往下看。

    “……造孽！你过来！”

    他一把将唐宁拉到身后，又推了她两下，让她往后躲，“别害怕，别看，有我呢。”

    唐宁就像是这山上随处可见的白杨树一般，被一拉扯差点倒了。

    雪落在白杨树的枝条上，融化又结成了冰，风一吹，哗啦啦冰坨子掉下来，或者直接整个树枝折断下坠。

    林盛文又看了看，沉默了半晌，山上静悄悄的，没人说话。

    “是个女孩儿。”

    唐宁打破了这死一般的寂静，笃定的说。

    她一眼就看出来了，是个女孩儿，刚生出来就被扔到后山冻死了，连件衣裳都没有，说不定哭都没哭。

    这年头大人都填不饱肚子，更何况孩子？

    可村民们并没有有效的避孕手段，也没有什么娱乐项目，天一黑，就只剩下造孩子一个乐子。

    生出来的孩子缺乏营养，需要金钱和粮食，就会有人在生出来后偷偷扔到后山去。

    这其中，男孩会被最大程度保全，而女孩儿则大多数由一个奶奶之类的人物给抱走，有掐死的溺死的还有就这么冻死的。

    在唐妞妞原本的记忆力就有过这种事。

    唐宁能想到的，林盛文自然也想到了。

    他脸色很难看，拉着唐宁要下山，却被唐宁一把挣开。

    “你干嘛去？”

    他问。

    唐宁绕过他，继续往前走。

    手里的棍子丢掉，沿路捡了个更尖锐一点的棍子。

    “小唐，听话，你回来。”林盛文一阵头疼，他被唐宁冷冷的目光给照的打了个激灵，这姑娘是个烈性子，从当初反抗买卖婚姻就能看出。

    “咱们下山，我立刻报上去，开会，整个朱家村，不，整个大兴县都要严查丢弃孩子的行为。”

    “是谋杀。”

    唐宁轻轻的说，“不是什么丢弃孩子，是谋杀，是杀人。”

    她拿着棍子不住的扒拉着，只要看到哪里有嫌疑就去探查一番。

    “而且，肯定不止这一个女孩儿，原来这山上，有这么多具女婴曝尸荒野，”唐宁环顾四周，阴沉沉的，风很冷，连个鸟都没有，她的嗓音平静中透着一股悲凉，“她们哭过吗？她们都是怎么死的？那些杀人犯，吃得下睡得着吗？”

    林盛文无端端起了一身鸡皮疙瘩，这姑娘真是个牛性子。

    平时说话做事都好好的，可一到这种时候，只认准自己的想法。

    他见拦不住，只能跟着一块找。

    不找不知道，只找了一个小时，他俩就在这么大块地方找到了六具婴孩儿的尸体！

    被唐宁说中了，都是女婴。

    “天要黑了，今天是年三十儿。”林盛文深吸一口气，只觉得这么多年白活了，真没见过像唐宁这样的姑娘，他闭了闭眼，深吸一口气。

    “你想怎么做就做吧，我不拦着你。但是有一点，你不能再像上回一样见血。”

    实在是拦不住，万一强拦着再把人给弄疯了，上回朱狗蛋一家就是血淋淋的教训。

    唐宁把这六具小小的尸体都给装到背篓里，背在背上。

    她没有一点忌讳，反而舒了一口气。

    “年三十儿呢，阖家团圆。这些孩子，也该和他们的父母亲人一起，过个团圆年。”

    朱家村家家户户都升起了炊烟，再穷也要勒紧裤腰带吃顿饺子，关系再差这几天也不会打架，这就是过年。

    在这个时候被人用一个烂铁盆砰砰砰的叫出去，心情可想而知。

