    天空乌云遍布，下着阵阵小雨的树林上空，一道黑色身影快速闪过。

    这道黑色身影不是别人，正是赶往合峪坊市的陈子漠。

    高空上，肩上坐着一只小猴的陈子漠张开了一张防护罩，避免雨水落在自己身上。

    数息之后，陈子漠终于穿过了这片雨区，继续朝着北方飞去。

    ……………………

    两个月前，青芫商队终于将运去合峪坊市的妖兽材料全部高价出售，并用卖妖兽材料的灵石购买了一批合峪坊市特有的灵物以及一批布阵材料。

    陈昌邑和陈子语的想法很简单，既然来都来了，自然不能空手而归。

    将在合峪坊市买的这批灵物运回西秦州出售，家族又能大赚一笔，随行的商队族人也能获得一笔不菲的奖励。

    西秦州的物价低，那只是针对数量众多的妖兽材料以及用妖兽材料炼制的丹药、法器和灵符。

    至于像灵药、矿石等其他灵物，它们的价格可一点都不低，甚至还比之前高出了不少。

    此外，在从家族出发之前，陈子辉还特意让陈昌邑和陈子语两人在合峪坊市购买一批布阵材料。

    短短数十年，陈氏已有五位金丹修士，青芫山的四阶下品灵脉也该提升到四阶中品了。

    天痕妖族和无尽沙妖一役，西秦州被攻破了多座防御大阵，急需大量的布阵材料布置防御大阵。

    如此一来，西秦州境内的布阵材料不但极度稀缺，而且价格还十分高昂。

    如果能在合峪坊市买到布阵材料，只要等到陈昌轩伤愈出关，便能布阵将青芫山的灵脉提升到四阶中品。

    从合峪坊市返回西秦州有一条主道和众多零零碎碎的小道可走，青芫商队自然不会走匪徒遍布的主道，而是走更加安全的小道。

    尽管走小道可能要花费数倍的时间，但如果能不遇到匪徒，安全回到西秦州的话，多花一些时间也是值得的。

    可就在一切都准备就绪，青芫商队即将返回西秦州之际，一则消息传到了合峪坊市。

    那则消息很快就在合峪坊市传开了，陈昌邑和陈子语随即决定继续就在合峪坊市，准备先观望一段时间再做决定。

    那则消息的内容只有寥寥数十个字，却让准备返回西秦州的众多商队与青芫商队一样停下了脚步。

    在不久以前，有四只商队绕路走小道返回西秦州，最终的结果却是四只商队全灭在匪徒手上。

    在那四只商队中，其中两只是筑基商队，他们被灭了还算正常，毕竟在各条小道上也盘踞着不少匪徒。

    可另外两只商队都是有金丹修士坐镇的商队，走的还是几乎没有金丹劫匪出没的绕路小道。

    在两大势力的交界之处，最近几年出现了一股不弱的匪徒势力，对外自称黄山寨。

    黄山寨的首领自号黄山真人，有着金丹六层的修为，手下还有四个金丹初期劫匪和数十个筑基劫匪。

    只要不是元婴势力的商队，黄山寨都敢出手杀人越货，而且还是无往不利，从未失手过。

    黄山寨之前都是在主道上活动，绕路小道都让给了那些筑基匪徒。

    如今这个局势，陈昌邑和陈子语不由得怀疑黄山寨的劫匪与绕路小道上的劫匪是否联合起来。

    亦或者绕路小道上出现了新的金丹劫匪势力。

    无论是两种情况中的哪一种，对青芫商队而言都不是什么好消息。

    当然了，也可能是那两只有金丹修士坐镇的商队运气不好，遇到了外出的黄山寨劫匪。

    只不过这种可能性非常的小，可以说是无限的接近零。

    最后，陈昌邑和青芫商队的一众筑基族人商议之后决定，先留在合峪坊市看看情况再做决定。

    半个月后，有三个耐不住性子的商队组成了一个商队联盟，然后向着绕路小道去了。

    看着商队联盟的离去，陈昌邑和陈子语决定先让这个商业联盟去探探路，然后再做决定。

    其他就在合峪坊市的商队，几乎都与青芫商队有着一样的想法，等商队联盟的消息传回来之后再做决定。

    一个月之后，一众商队等待的消息终于传到了合峪坊市。

    由两个金丹商队和一个势力强悍的筑基商队组成的商队，在离开合峪坊市二十多天后的一个夜晚里遭到了匪徒的袭击，全军覆灭。

    当陈昌邑和陈子语看到这个消息时，两人心中萌生了乘坐传送阵抵达金华坊市，然后在返回青芫山的想法。

    这个想法只是一闪而过，很快就被两人放弃了。

    原因很简单，青芫商队足足有三十九人，还带着一大笔灵物，乘坐传送阵的巨额花费足以让青芫商队白跑一趟。

    这样的结果，自然不是陈氏众人想要的。

    于是，陈昌邑在与商队内的筑基修士商议之后，先向家族发出了一道传讯，将这里的情况告诉家族。

    然后由陈昌邑去找几个强大的商队结成联盟，彼此相互照应，一同返回西秦州。

    毕竟一直留在合峪坊市也不是个事，家族正需要这笔灵物呢，同时每天待在合峪坊市的花费也不低。

    青芫山在收到陈昌邑的传讯后，陈子辉立即就将准备前往南方赴约的陈子漠找来商议。

    这种局面，派遣大量族人前往合峪坊市是可取的，只能派少量精英族人前往合峪坊市。

    只是陈氏实力强悍之人，几乎都在青芫商队里，留在家族的族人都强不到哪里去。

    兄弟俩商议半个时辰后，陈子漠独自一人前往合峪坊市，然后将商队带回来。

    连续不断赶了一个月的路后，陈子漠终于抵达了合峪坊市，并很快就找到了青芫商队。

    青芫商队在合峪坊市包了一个小旅店，每天都要花掉一笔灵石，再加上一些其他的花费，每日花掉的灵石了不少。

    这些天来，陈昌邑一直外寻找愿意和青芫商队结盟的强大商队，可如今却没有一个金丹商队愿意和青芫商队结盟。

    倒有不少筑基商队愿意和青芫商队结盟，只不过都被陈昌邑拒绝了。

    筑基商队对青芫商队而言不是同盟，而是拖累，没有任何用处。

