    从大战结束之后开始，地精们对于那些特殊阵图的攻势就变得非常弱，也就零星的一些人，有些不服气或者是想要报仇，才会潜入这些地方。

    方杰只要在每一个位置放置两个骸骨飞龙，基本上就是万无一失。

    “果然，他们的黄金等级战斗力不多了, 根本就不敢派出来。”

    那些高等地精还是非常惜命的，也不知道是生命宝贵还是感觉自己的生命价值更高，反正那些黄金等级的战斗力，并没有出现在战场上了。

    骷髅大军在空中飞行巡逻，根本看不到那些敌人的踪迹了，所有的敌人完全隐藏了起来。

    而方杰则是花费了一天的时间, 在整个世界布置了十六个阵图, 彻底完成了这个任务。

    “第二阶段任务完成, 检测到整个世界已经被锁定，请坚持三天的时间。”

    方杰了然：“这应该就是第三阶段的任务了，三天，不知道那些地精能恢复多少。如果彻底恢复了，那可就危险了。”方杰现在的兵力，已经到极限了。

    每天制造的那些白骨狮鹫，也只能补充之前的消耗。毕竟之前白骨狮鹫时间到了就会自动消失，因为不是自己直接控制，所以不会一直保留下来。

    为了保证战斗力，方杰甚至使用了亡灵复苏，复活了一些白银等级的熊地精来充当战斗力。

    亡灵复苏制造的亡灵，消耗虽然很大，但至少不会出现时间限制。

    第一天过去了，地精什么动静都没有，方杰的空中力量继续摧毁那些城市，双方算是相安无事。地面上的城市当中，已经没有地精存在了。

    不是完全没有, 也有一些隐藏在废墟当中的。

    方杰不是杀人狂，只是为了摧毁工厂，压制地精，不会故意去找地精杀戮。

    第二天的时候，地精依旧还是这样。不过随着阵势的成型，世界感受到的危机感越来越严重。那种危机的感知一波波的冲击着这个世界上的所有生物。

    不仅仅是阵图附近的一些生物开始攻击，就连更远的生物，都开始朝着阵图迁移而来。

    不管什么物种，都疯狂的冲击这些阵图所在的地方，地精就算再怎么白痴也能发现。

    只不过地精依旧不去动，只有一些脑子不太好的才会冲出来。偏偏那些熊地精就是脑子不好的，于是南方的熊地精还有一些生物武器，开始进行反抗。

    但是因为反抗的生物太少，所以并没有太过严重的伤害。

    “南方必须加强一下兵力，不然明天的攻势还会更强。”

    方杰默默的将一半的兵力放在南方阵图上。然后想了想，方杰索性将所有的兵力都送出去，放在所有的阵图上面保护，而自己则是依旧留在普拉山区内部。

    不是他不想藏起来，而是因为这个地方就是阵图核心, 这里摧毁了，一样会导致任务失败。

    方杰并不是待在阵图附近, 而是找了一个不会有人来打扰的地方, 偷偷隐藏在其中。这样一旦被摧毁任何一个阵图，都标志着任务失败。

    谷魍

    那个时候，方杰会第一时间离开，不会继续留下来。

    第三天如约而至，果然和方杰想的一样，这个世界的攻势开始变得强烈了起来。

    就算是空中，也偶尔能看到一些战机出现了。

    “看来地精们恢复的很快，不然不会派出这些战机。”方杰知道，这些战机并不是出来战斗的，而是出来进行侦察，确定外界情况。

    如果外界的战斗力太强，他们机会继续隐藏，如果比较弱，那么他们就会冲出来。

    方杰手中本来就没有多少战斗力了，所以索性表现出没有什么战斗力的情况，让地精们疑神疑鬼。就这样，方杰将时间拖延到了最后。

    不过距离结束还有两个小时的时候，地精们终于忍不住了。

    “都出来了啊，恢复速度还真快，按照各地情报总结一下，这地精们制造出来的黄金等级地精飞艇，数量最少已经超过八百，甚至可能超过一千个了。”

    方杰有些头疼，本来这点数量，只要不聚集起来，不是骸骨飞龙的对手。

    但是那些地精明显进行了改良，对其进行了特殊制造，现在一对一虽然依旧不是骸骨飞龙的对手，但是只要三个一起，勉强还是能够打碎一个骸骨飞龙的。

    这是前线的战斗告诉方杰的。方杰直接将所有的白银等级白骨狮鹫都派出去，到周围进行骚扰，让地精们处于警惕当中，再次拖延了一个多小时。

    到了最后，地精感觉到敌人的攻势的确薄弱，所以有地精开始朝着普拉山区靠近了过来。

    方杰远远的看着一个队伍的地精飞艇快速靠近，此时已经能看到了。但是方杰却笑了，因为面板提示当中，时间已经接近抵达。

    “十，九……一，时间到了。”方杰看着已经快要进入攻击射程的飞艇，露出一个笑容。

    一瞬间，整个世界忽然仿佛震荡了一下一样，所有的人都感觉到了一些不对头。

    “快看，那是什么东西啊。”一个地精忽然指着空中说道。空中，出现了一团巨大的幻象，巨大的力量将整个世界彻底笼罩了起来。

    正对着看，能够看到一个巨大的嘴巴，正快速朝着自己靠近，将世界逐渐吞入其中。

    “又看到这一幕了，上次见到似乎已经过去很久了啊，不过这一幕怎么感觉只有壮观了呢，可能因为这里不是我自己的世界吧。”

    方杰对于一个世界被吞噬，一点替他们悲哀的想法都没有。

    又不是直接死掉了，而是掉落到了另外一个世界当中。不过这个世界的主流是科技，主体是地精，到了诸天猎场那边，恐怕不会太好过吧。

    毕竟那边，不受到任何的任何技术，都发挥不出多少力量来。

    基础的技术还好说，但是这种高科技，在诸天猎场基本上是没有什么发挥的余地了。不过这些和自己有什么关系呢，方杰看着空中的巨大嘴巴想到。

