
（感谢书友“魔鬼2203”的10张推荐票。）

然后，葫芦印记就少有的回复了谢玉，因为谢玉这具身体的身高是不会超过一米五，当然横向发展就随便谢玉了。

本着补偿谢玉的意思，强制提升了下谢玉的功力，但也就龙象般若功第一层，还给固定了。

这让谢玉十分郁闷，穿越就穿越，这咋又玩都市重生的套路了，套路也行，关键还是不给长个，不知道找谁说理去。

虽然谢玉现在很是郁闷，不过被葫芦印记强制提升过功力后，谢玉不用摸就知道，身上又长满“坏水”。

没办法，谢玉只能从这孤儿院的集体宿舍里走了出来，来到水龙头那里。

好在，谢玉记忆中今天是XX年六月一号，六一儿童节，当然谢玉是过了这个时间的，按理说学校不会放假的。

可惜，今年六一儿童节运气不错，刚好赶到星期天，谢玉也就能再过一个节日了。

看着水龙头里滴滴答答流出的凉水，谢玉不禁有些郁闷，看来得想办法要尽快改善自己的经济能力了。

好在已经是六月了，天色算太凉，夜晚十多度的温度还是有的。

很快，谢玉开始扒下自己内衣，倒是意外发现自己的毛毛居然大了这么多，虽然还是稚嫩，但完全是成熟的表现了，看来葫芦印记对自己也是有补偿的。

然后谢玉就咬牙开始用凉水冲洗起来，不过在找沐浴用品时，让“穷困潦倒”的谢玉使劲拍了自己的脑袋。

没办法，谁让这时的谢玉太穷了，浑身上下所有的身价也不到六十块钱，至于衣服和食物，那自然是好心人捐助的。

最后，谢玉只能用洗衣粉在自己浑身上下揉搓一下，在冲洗冲洗算是完事了。

不过，别说这洗衣粉的效果确实非凡，谢玉浑身上下洗的还是蛮通透的。

擦干有些烧红的身体后，谢玉再次小心返回集体宿舍，躺在自己有怪味的床铺上，脑子在飞快旋转，怎么挣钱。

可说到挣钱，这个年代人工月工资好像还不到一千吧，是处于国内经济变革的年代，这时的大家都缺钱呀！

可想到这具身体的年龄，还未有取的的合法身份，就是和别人一起打工，也会比别人弱势一些。

对了，谢玉想到合法身份，谢玉记得这时好像现在正是第一代身份证的时候，第一代身份证人工痕迹很大，可操作的东西很多，比如可以改年龄的。

唉，谢玉没想到穿越，不是重生过来第一件事居然就是改年龄“弄虚作假”，确实给穿越者丢人了。

算了，谢玉调息运气，勉强使用“入睡法”，很快让自己入眠了。

早上谢玉感觉到四周开始晃动起来，也就收回气息，睁开了眼睛。

看着四周熟悉又陌生的“萝卜头”，谢玉想笑又笑不出来，不过谢玉知道，自己要尽快离开孤儿院了，当然了院中的不少领导，自然也希望谢玉尽快离开，好给别人“腾地方。

所以，在谢玉用二手设备洗漱后，吃了一碗不含油不含糖，健康无比的盐水泡饭后，果断的就去找孤儿院的一个副院长了。

说到谢玉要办身份证的要求后，这个副院长欢喜的很，知道像谢玉这个年龄主动要求办理身份证人意思就是想要外出打工，不想在孤儿院里面混的意思。

所以，这个孤儿院副校长不等谢玉开口，还主动问谢玉要不要还年龄呀！

谢玉自然是同意了，而且谢玉还问了句，自己能改的最大年龄。

副院长告诉谢玉，可以在十六到二十岁之间自由选择。

这让谢玉有些心凉，所以谢玉难为副院长说，要在大一些二十四，二十五都行。

副院长面上果然有些作难，谢玉正要说那就十八吧，想装个叉。

副院长居然说：“最对加两岁，二十二，不能再多了，不然院里不好做。”

这时，谢玉就把准备说的话又吞回肚子里了，毕竟心里年龄谢玉已经很大了，二十二就二十二了。

两人商量好后，副院长让谢玉回学校后，再找班主任开个证明，心中谢玉改的年龄有些大，这户口不能落在孤儿院，只能先落在学校的集体里面了。

谢玉想了想，班主任那个看自己垃圾的眼神，估计会同意自己的要求的。

说到垃圾，谢玉刚从副院长办公室出来，就有小伙伴约谢玉一起去捡垃圾去换钱换冰棍。

想到自己身上的六十多块钱就是这样来的，谢玉心中不仅一阵悲凉。

摆脱那些泥猴一样的小玩伴，谢玉开始向学校走去。

走了一半路，谢玉就感觉早上那碗限量的盐水泡饭已经被消化了，可见经常挨饿的原主发育不正常，确实有原因的。

谢玉可不惯这个毛病，但也因为穷谢玉花的一块钱，买了两个大号开花馒头，就着自己二手水壶里的自来水，啃咬起来。

别说，谢玉不瞎想，胡乱安慰自己后，把这开花馒头配凉水吃出烧鸡味，也是挺牛的。

到了学校，趁还没有上课，谢玉先到班主任的办公室，说明自己的来意。

对于突然办理身份身份证的事，班主任看到的太多了，更别说像谢玉这样的孤儿。

在班主任眼中孤儿都是打苦工，下力气的人。

所以很快，就给谢玉开了证明。

不过，就在谢玉要接到这个证明时，一个身高超过一米七的倩影阻止了谢玉。

谢玉看了看这个倩影，心立马开始砰砰跳了。

关于原主对于这倩影的记忆立马出现在谢玉的脑中，这倩影姓程，名字就不说了。

这个程老师是名牌师范的大学生，来谢玉他们小学代课外语，实习一年。

记忆中，在原身谢玉国二升国三后，这英语实习的程老师，因为实习期满就离开谢玉他们学校了。

为什么原身谢玉对她印象这么深，可惜这么说这个程老师满足了原身谢玉对女性的一切幻想，身高腿长脸蛋好看屁股大。

是原身谢玉的第一个，也是最重要的暗恋对象，甚至直接影响了原主谢玉后面的择偶标准。

（感谢书友“洛水如烟”、“杏花微雨小桃红”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67915693"  chaptername="第407章  重生">加入书签</a>
</div>
