    徐仁以妖丹为载体，加上妖兽灵魄石和神魂液炼制出了一种养魂珠。

    实际上他所炼制的养魂珠并非仙尊记忆力的养魂珠，受限于材料以及他现在的修为境界，目前他只能炼制出这种在一段时间内发挥作用的养魂珠。

    虽说他现在炼制的养魂珠还有诸多的缺陷，但是却也可以用了，起码能够阻止那一缕冤魂堕落成厉鬼危害人间，也算是徐仁为自己争取到了一份功德。

    随着修为提升，徐仁发现这个世界对修士其实并不友善，有着非常多的限制，他在梦到仙尊的时候，仙尊的实力已经相当恐怖了，所以他也并未觉得当时的仙尊感受到了什么约束，但是如今却不一样，很多东西都在冥冥之中有牵扯。

    那一缕书生的冤魂在进入养魂珠之后，彻底止住了堕落的趋势，并且因为养魂珠的作用，还在不断恢复精神力。

    “现在可以跟我讲一讲你的过往经历了吗？”想知道这所宅子发生的事，徐仁觉得首先得了解这个书生的过往经历，因为他觉得关于这所宅子的传闻，很可能就与这个书生有直接的关系。

    “之前我也跟公子说过了，我在此地开办了一所私塾。在下姓何，名叫何东炎，这里的人都叫我何先生。本来我的日子过得也算不错，后来与冯府的冯嫣然姑娘两情相悦。我便请了媒人到冯府提亲，可是那冯老爷却并不同意我们在一起，还将冯小姐许配给了一个官宦子弟许文华。那许文华虽然家境地位都很好，但是人品却不怎么样，风流成性，可是却有个有身份的父亲，据说他还有同宗在京城为官。冯小姐自然不愿意嫁给许文华，于是我们两个便约定了要携手私奔，只可惜在最后失败了。冯小姐被软禁在府中，而我也被他们抓到了此处。”得到了养魂珠滋养的一缕书生冤魂终于有了些精神，开始向徐仁道出了实情。

    就像徐仁之前所猜测的那样，这位书生何东炎与那位冯家小姐的确是被棒打鸳鸯了。主要还是何东炎与那位冯小姐的身份地位并不匹配，在很多人眼中，门当户对其实是很重要的。那位出身官宦的许文华明显更符合那位冯老爷的择婿标准，有家世有底蕴，与这样的家族联姻，以后冯家也能得到不少的照拂。

    只是估计那位冯老爷没有想到自己的女儿会跟这位私塾何先生私奔，这已经践踏了那位冯老爷的底线。

    “后来呢？”何东炎刚才的讲述也印证了徐仁的猜测，但徐仁更想知道的却是接下来发生的事情，那何东炎是如何在这座府邸里变成了现在这般模样，他又知不知道那位坊间传闻的冯小姐被吃掉了半个身子究竟是怎么回事。

    “后来自然是哪个许文华亲自找到了冯府，以他的身份地位，做什么事情也根本毫无顾虑，他恼我带走了冯小姐，让他丢了人，于是就带着人来这里殴打羞辱我。并且用了一种邪门的法子，让一头体型巨大的野兽将我的身体给吃掉了。但就算如此，依然不肯放过我，也不知他用了什么手段，将我的神魂拘禁在这座跨院里，我只能在这里一天天的堕落。”何东炎大概说了一下自己的遭遇，他只是个普通人，自认也不知道那个许文华用的是什么手段。

    “看来这个许文华不简单呀，不仅有妖兽战宠，还能拘禁神魂，必然是个修士无疑，只是什么样的修士能施展这样的手段呢？”徐仁也有些犯嘀咕，根据何东炎的描述，那个许文华应该就是一个修士，但这里面似乎又有许多不通的地方。

    “何先生，你一直都在这所宅子里，可知道在这所宅子里究竟发生过什么事情吗？”既然想不通那个许文华的身份来历，徐仁也只能将此事先放一放，开始打听在这间府邸中发生的事情。

    “府邸中发生的事情我倒是能够听到一些，似乎是冯小姐染了重疾，卧床不起。也不知道是不是那个许文华的手段。”何东炎思索了一番，才缓缓说道。

    “只是染了重疾吗？外间传闻可是说他被什么凶煞之物吞掉了半截身子。”徐仁也知道坊间的传闻多有夸大不实的成分，只是没想到差距会这么大。

    “我一直被囚禁在这个跨院里，也仅仅是能听到一些人私下言语，并不知道真的发生了什么，难道冯小姐真的有危险了。”何东炎在听了徐仁的话之后，立刻激动起来，他对冯小姐一往情深，真的很害怕冯小姐会出什么事。

    “你与那冯小姐往来时日应该也不短了，想必也知道那位冯小姐住所的大概位置，我带你出去，你帮我引路，我们去探一探究竟，看看究竟是不是有凶煞之物在这座冯府中出没。”徐仁道。

    “那我们就不要耽搁了，赶快去看看吧。”何东炎比徐仁更着急，他更担心心中那位何小姐的安危。

    徐仁点了点头，将养魂珠收进了袍袖之中，而后有直接穿过覆盖在跨院的阵法，直接到了外面。

    “沿着这条路一直向前，然后左转，走到尽头在像右转就能绕到后面。”何东炎出来之后便迫不及待为徐仁指引方向了。

    徐仁快步前行，也并不担心被人发现，因为他已经为自己布置了隔绝灵阵，一般人是根本发现不了他的。

    时间不长，徐仁便在何东炎的指引之下到了冯家府邸的后院。

    冯家府邸的后院是一座大花园，各种奇花异草在这里竞相生长，还有流水潺潺，一座小石桥横在人工开凿的小河渠上。

    徐仁不得不佩服这些大户人家是真会享受，与之相比，他在东华郡城的老家虽然占地面积也不小，可是庭院布局却没有这么讲究了。

    “这冯家的家主应该也是为风雅人物了，竟然能将府邸建得如此安逸舒适。”徐仁也不得不佩服此间的主人，居住在这样的环境中，就算普通人也能多活上几年吧。

    “前面的秀楼就是冯小姐居住的地方了。”何东炎可没有心情欣赏冯家府邸的后花园，他现在的心思都在冯小姐的身上，想要快一点见到冯小姐，哪怕只是远远地看上一眼，知道冯小姐并没有什么大事，他就心满意足了。

    徐仁能感受到这位何先生的情绪波动，之所以一直叫他何先生，也是这何东炎开办了一所私塾的缘故。

    这个何先生对那位冯小姐还真是用情颇深，这一点倒是与许多自诩风流才子的人有所不同。

    不少男人自诩风流才子，可是在博得女子芳心之后却突然转性，或者说是露出了本性，谎言和欺骗如同雨后春笋。这个何先生倒是有所不同，即便现在已经化身成为一缕冤魂，对那位冯小姐却依然一往情深，或许他是真的将徐仁的话听进去了，即便现在他与那冯小姐阴阳两隔，已经不可能在一起了，他还是希望那位冯小姐以后能平平安安此生无忧。

    “你先不要着急，我只是听坊间传闻，说这位冯小姐已经身死，并没有人亲眼见到，坊间的人说话你应该也知道，虚虚实实，喜欢将事情夸大。”徐仁察觉到何东炎的情绪出现了很大的波动，急忙劝解道。

    “公子不用为我担忧，我只是希望倘若冯小姐还有一线生机，公子能够不吝出手相救，日后何某愿为公子做牛做马。”何东炎是真对邓小姐动了真情了，居然愿意为冯小姐争取一丝生存的希望，说出愿意给徐仁做牛做马这样的话来。

    “今日这事既然被我撞上了，自然不能袖手旁观，那位邓小姐但凡还有一丝活下去的希望，我都会尽力救治。不过话说回来，倘若她真的被凶煞之物吃掉了半截身躯，恐怕她活着也会痛苦万分。”徐仁虽然不认为自己是什么行侠仗义之人，但居然有修士敢在璇玑仙门的边上肆意妄为，他自然也不能置之不理，然而说到那位邓小姐，其实徐仁是有些为难的。倘若那何小姐当真只是身染重疾，那么他一定竭尽所能去救治，可要是真的像坊间传闻那样，被什么凶煞之物吃掉了半截身子，即便这位冯小姐最后活下来了，恐怕余生也是痛苦不堪，如此的活真的有意义吗？徐仁并不确定。

    “如果是那样，那就得看冯小姐的意思了，你我都没有权力去决定冯小姐的人生，倘若冯小姐想生，还请公子尽力而为。”对于绝大多数人来说，生命是无价的，哪怕只能在痛苦中挣扎，却还是希望自己能活着，何东炎不愧是个饱读诗书的人，他的骨子里有对生命的敬畏。

    “如此我就放心了，看来你也是真的放下心中的死结了。”徐仁在听了何东炎的话之后微微松了口气，因为他很多人都会打着爱的名号去勉强别人做一些难事，现在看来这个何东炎并不会为了自己求一个安心，而违背那位冯小姐本身的意愿。

