    虎头山独立连成立之后，虽然连长是朱子明，但是全连的人其实都知道，真正的指挥权是在副连长周卫国的身上。

    朱子明同样明白这个道理，自打他知道自家的兄弟原来是中央军主力团的团长时，朱子明便越发地相信周卫国的指挥能力。

    更别提一线天一战，周卫国的出色指挥众人有目共睹，早已深入人心。

    回到独立连之后，周卫国向朱子明建议，从全连的弟兄里面挑出三十位顶尖的弟兄，组成一支精锐战斗部队。

    这是周卫国一贯的作风，他率领的部队里总会挑一支人马出来，作为特战人员，机动使用。

    这支队伍周卫国的要求很高，不但是清风寨土匪里面枪法、体能、身手最好的弟兄，更是格外加强了火力配置，足足配了三挺轻机枪，一门掷弹筒，外加人手一把的驳壳枪，其实就是毛瑟手枪，有十发弹仓供弹的，还有改造二十发弹匣供弹的匣子枪。

    这些枪支有的是从鬼子那里缴获的，还有的是清风寨这些年的家底，外加上团长邱明的支援。

    枪支拿到手之后，周卫国又给这些手枪加了连接在一起的木制枪托，用于抵肩射击，抵消后坐力，提高射击精度。

    改造好的木质枪托手枪到手之后，成员们无不兴奋。

    跟随着周卫国一路走来的徐虎自然明白意思，看来这三十人便是特战队的雏形了。

    训练的问题周卫国紧接着便交给了徐虎，由徐虎担任这支三十人小队的队长，并对成员们进行更为严苛的军事训练。

    属于特战队的军事训练开始之后，徐虎把这些原是土匪的弟兄们折磨得是哭爹喊娘。

    而徐虎一行人训练的地方，正是周卫国一早安排好的里垄村。

    众人是作为里垄村的防卫部队，一面进行军事训练，一面提防鬼子的渗透，保护村民们的安危。

    时间就这样一点一滴地划过。

    虎头山根据地。

    周卫国抽时间去看过竹下俊，如今的竹下俊与周卫国以往认识的竹下俊大为不同，他似乎整个人都沉浸在自己的世界和工作中。

    看得出来，他与九个鬼子俘虏似乎已经建立了一定的友谊。

    “卫国，他们的伤再有一段时间就可以痊愈了，我可以向你保证，他们已经淡了重返战场的心思，现在他们只想待在这里，等到战争结束之后，返回祖国。”竹下俊自信地说道。

    周卫国点了点，“竹下，我相信你！”

    “如果有一天你亲口向我保证，他们已经完全没有继续当侵略者的心思，我承诺，会给你们一定的自由，若是你们之中有愿意的，我们甚至欢迎你们加入八路军，当成自己的同志一样信任你们。”

    “多谢！”竹下俊感激道。

    周卫国拍了拍竹下俊的肩膀，离开了。

    里垄村。

    周卫国这次过来是专门来找人的，找的正是前世雪豹突击队的狙击手柱子与水生。

    这两人原是里垄村的青年猎户，自小打猎，练得一手好枪法，还有出色的体能和灵活运用山地伏击作战的本领。

    前世里垄村遭遇渗透进来的鬼子的偷袭，整个村的村民又不肯说出八路军的下落，接着惨遭日军毒手。

    当时水生和柱子等猎户正外出打猎，当他们返回时，见到了惨绝人寰的一幕，整个村的人都被鬼子残忍地屠杀，水生甚至眼睁睁地看着鬼子把自己才过门不久的妻子羞辱后残忍地杀死。

    其中的锥心之痛可想而知。

    之后水生找到机会，带着同行的猎户愤怒地冲进村子，杀死了残害自己妻子的鬼子，随后被鬼子一路追杀，后来坚持到周卫国一行赶来被救之后，水生选择留在八路军继续杀鬼子报仇雪恨。

    这一世周卫国重来，自然不会看着里垄村的悲剧再次发生，不会看着水生身上的悲剧重演。

    周卫国赶到里垄村的时候，徐虎正带着独立连的战士们进行训练。

    “团长！”

    自从周卫国国军的身份不再隐瞒之后，徐虎还是习惯于这个称呼。

    周卫国问道：“虎子，我让你来里垄村之后办的事情办得怎么样了？”

    徐虎道：“团长，都办妥了，经过这段时间地观察，还真像是你说的那样，这村子里有不少好手，特别是那两个叫水生和柱子的青年，愣是在打猎中把枪法练出来了。

    另外这两人特别擅长林地作战，这要是在山林里边，两人扭头就能不见踪影，就连我都很难找到。”

    “他们两个是什么意思？”

    “嘿嘿，水生和柱子天天嚷着要加入咱们特战队呢！但是我和他们说了，得等我们队长过来了之后再说。”

    周卫国点了点头，他这次就是为了水生和柱子两人过来的。

    特战队狙击手这样的角色，没有天赋的选手是无法担任的。

    下午，水生和柱子打猎归来，不愧是村子里顶尖的猎手，几人回来的时候手上带了不少的猎物，有兔子、松鼠，甚至还有獐子。

    在徐虎的引荐下，两人见到了周卫国。

    水生迎头便道：“周队长，让我们参加你们特战队吧！”

    周卫国笑道：“知道我们是什么人吗？”

    水生道：“知道，队长你们是八路军，这次是专门过来保护我们里垄村的，你们来了之后，村民们别提心里有多踏实了，就连晚上睡觉也睡得安稳多了。”

    “所以你们是想参加八路？”

    “是。”

    “水生，可你不要忘了，你家里还有媳妇儿！”

    水生挠了挠头，道：“我婆娘自己能照顾好自己，她要是知道我是去参加八路军打鬼子，一准儿得替我高兴呢！”

    柱子道：“水生哥说得对，我要跟水生哥一起参加八路打鬼子，保护乡亲们。”

    “周队长，你就答应我们吧，徐虎大哥说能不能加入八路军，得等你来了再说，我们一直都等着呢！”

    周卫国想了想，笑道：“好，水生，回头准备一下，把你的家人搬到根据地的军属区去，这样也方便你随时照顾。”

    水生顿时大喜：“是！”

    水生和柱子离开之后，周卫国看向徐虎道：“虎子，觉得怎么样？”

    徐虎感慨道：“团长，你可真是神了，当时你说到这里垄村来，或许能找到几个天赋过人的狙击手，我还没当回事儿，可自从见过水生和柱子之后我就明白，咱们特战队的狙击手就是为他们两人量身打造的，差的只是两把狙击枪了！”

    周卫国笑道：“狙击枪的问题应该很快就能解决。”

    “？？？”

    “团长，这里可不是中央军，当初咱们在中央军找遍第九集团军，也就找到了几把狙击步枪而已。”

    “等着吧！”

    …………

    一支日军小队，将近六十人的队伍，突然毫无征兆地向着里垄村的方向摸进。

    一切正如周卫国所料。

    对杀害自己亲外甥的清风寨恨意滔天，连带着把虎头山的八路军也记恨上的近卫文，打定了主意要对虎头山根据地发动大扫荡之后。

    近卫文首先做的准备便是派了几支队伍，分别从虎头山根据地周围的村庄渗透，决定率先探查清楚虎头山根据地、八路军团部和兵工厂，还有野战医院的位置所在之后，再针对性地发动扫荡。

    这是近卫文对付八路军游击战的经验所在。

    八路军太狡猾了，他们选择的根据地多是处在偏僻的大山，崇山峻岭连绵上百里，真要是往山林里一钻，近卫文的兵力就算再多也不够用。

    而一旦日军部队发动扫荡，根据地的八路军立马便会进行转移，日军是有力气也打不到地方上。

    所以在对八路军根据地进行扫荡之前，如果能锁定八路军团部，兵工厂，或者野战医院所在的位置。

    八路军便会陷入被动，扫荡起来也方便得多。

    毕竟兵工厂和野战医院这些地方不好转移，一旦暴露八路军可不会轻易放弃，到时候日军便可以围点打援，借此消灭更多的八路军了。

    这便是近卫文扫荡虎头山根据地的计划。

    可鬼子哪里会料到，周卫国早就做好了先手的准备。

    就在日军小队刚刚靠近到里垄村两里路外的时候，便被徐虎安排的警戒哨发现了。

    消息传回去之后，周卫国立马下令将里垄村的村民们迅速撤到后方的山林。

    接着，借助里垄村的屋舍与地势，趁着鬼子毫无察觉，对日军小队发起偷袭。

    其实这场战斗对于周卫国和特战队来说，并没有什么太大的压力，只要特战队不会愚蠢地与日军小队打硬碰硬的阵地战，战斗基本上不会有太大的悬念。

    转移村民的时候，水生和柱子表示想要留下，周卫国同意了，并给两人各发了一条三八式步枪，替换掉了两人手中比较落后的火铳。

    周卫国有意考教两人，特别给两人安排了任务，教他们如何辨认鬼子军官之后，便把打掉鬼子军官的任务交给了两人。

    至于两人具体在哪里伏击，怎么打，周卫国则是让两人自由发挥。

    战斗即将爆发，村民们已经顺利地撤出了里垄村，周卫国带着特战队的战士们分布在村头的屋舍空隙左右，静静地等着日军队伍的到来。

    没过多久，鬼子小队便到了，小鬼子进村防备心不重，有的只是烧杀**的兴奋。

    鬼子小队长自以为一路走来得很隐蔽，这里垄村的村民们肯定没有察觉，便带着队伍一头扎进了村口。

    可紧接着他便发现情况有些不对，这村子里也太安静了。

    鬼子小队长心里暗道不好，还没有来得及回神，早就伏击在屋舍两翼的周卫国一行突袭出手。

    特战队的火力凶猛，足足三挺轻机枪，突然从左右的土屋的屋顶居高临下地出手。

    特战队成员们又人手一把十响或者二十响的木质枪托驳壳枪，在如此近距离的交战之中，这些可以连续射击的驳壳枪几乎能当成冲锋枪使。

    突袭火力骤然爆发之下，日军小队猝不及防，很快死伤一片。

    特战队又各有分工，有专门负责压制鬼子机枪与掷弹筒的战斗组，有负责突袭迂回的突击组，还有专门投掷手榴弹的投弹组。

    日军小队长有些骇然，双方一交手，他立面察觉到突袭的这支队伍的战斗力之强悍，火力之凶猛。

    最紧要的是敌方的偷袭太突然了，选择伏击的位置更是绝佳，日军小队根本来不及动用被特别压制的机枪和掷弹筒。

    日军小队长只来得及大吼了一声“隐蔽。”

    紧接着一颗不知从什么角度飞射来的子弹，精准地打在了他的胸口。

    鬼子小队长就这样一头栽倒在地上。

    不远处传来水生的兴奋声，“中了！”

    按捺下兴奋之后，水生稍稍扭转枪口，专门挑选鬼子小队的军官打。

    可还没来得及打死几个鬼子，水生和柱子就在愕然中发现，鬼子小队已经被周队长他们消灭得差不多了。

    有两个重伤的鬼子倒是没死，赶过来的水生正想补上两枪，被周卫国阻止：

    “记住了，要干八路军，就得遵守八路军的纪律，八路军是一支为国为民的正义之师，向来优待俘虏，既然这两个鬼子已经重伤，没了继续战斗的能力，咱们就该把他们救下来。”

    说着，周卫国两记手刀将两个重伤的鬼子彻底砍晕。

    水生：“……”

    柱子：“……”

    周卫国道：“这是我们特战队的规矩，只有彻底打晕的鬼子才会毫无威胁，记好了！”

    “是。”水生和柱子连忙应道。

    接下来就是打扫战场了，看着倒了一地的鬼子尸体，这些平日里杀人不眨眼的恶魔，今天却显得这般脆弱，水生和柱子越发地对特战队佩服不已。

    这样战斗力强悍的队伍，让水生和柱子心驰向往。

    更多的是后怕，倘若不是周队长他们提前防守在村子里，这伙鬼子一旦偷偷地摸上来，里垄村怕是就在劫难逃了。

    战场打扫完毕之后，看着村头的满目创痍，有许多村民的屋子都被炸塌了，周卫国带着特战队的同志们向百姓们道了歉，并把缴获的一批物资留给了百姓们作为补偿，另外又让战士们帮着百姓们把房屋修好。

    另外徐虎兴奋地汇报说，在战场上找到了一把带着四倍光学瞄准镜的三八大盖改造狙击枪。

    看来方才的日军小队之中，有个倒霉的狙击手跟随着队伍葬送在了这里。

    周卫国将这把狙击枪亲自交在水生的手中，并拍着他的肩膀说道，“水生，拿起这把狙击枪，从今天起，你就是特战队的狙击手了。”

    ……

