    “轰——”

    刹那间，天地间像是凝结了一般。

    那剑光直击骄阳，时间好像在瞬间凝滞，又在刹时间恢复。

    一道璀璨的光芒照亮了天空，无与伦比的冲击波扫荡天宇，将天空中的一切都击穿了。

    方圆百里之内的修士尽数摔落在地上，仰望着天空中的那一幕，只觉得心神巨颤。

    当一切宁静下来，那横击八方大敌的赤阳，终究还是沉寂了下来。

    那刘老祖催动赤阳焚虚炉横击数位紫府后期，又受了天离双剑合璧的倾力一击，终究还是法力精血不足，精元耗尽而亡。

    “嘀嗒……”

    陈念之白衣染血，静静地伫立在虚空之中，面色平静的看着这一幕。

    天离双剑合璧之后，威能已经跨入了金丹领域，哪怕是以他的修为和神识也难以掌控这一剑。

    合璧之剑，斩出之后，便是有去无回，所向睥睨。

    剑之道讲究一往无前，这本身就暗合了最高明的剑道。

    为了催动那一剑，以陈念之足足损耗了九成法力，并且筋脉已经略微受损，若不是有壬水青莲台恢复法力的话，恐怕如今他已经元气大伤。

    而且天离双剑的威能已经略微受损，除非陈念之不顾双剑损毁的危险，否则想要再次天离合璧，最好需要温养十年功夫才行。

    虽然这一击让陈念之反噬受伤，但是这一剑的战果却也很大。

    若不是天离双剑合璧，挡住了赤阳焚虚炉的威能，那么以刘老祖最终搏命的情形来看，恐怕至少会有两位紫府后期被他拉着陪葬。

    “锵——”

    与此同时，天穹上的战斗终于渐入了尾声。

    姜玲珑铸就大罗金丹，法力远比寻常金丹修士浑厚，一身战力自然是非比寻常。

    徐老祖虽然是金丹三重天，但是铸就的却是最下乘的小乘金丹，实力远远不是姜玲珑的对手。

    虽然他有四阶上品的防御法宝青阳镇魔塔，但是法力不足的他，也根本无法发挥出全部威能。

    勉强仗着防御法宝支撑了数十招，如今终究还是被姜玲珑一剑斩破了防御法宝。

    “姜玲珑！”

    徐老祖被击落在天墟山上，受了非常严重的伤势。

    他浑身是血，披头散发的看着姜玲珑，满脸阴冷的道：“你真的要跟我鱼死网破吗？”

    “鱼会死，但网不会破。”

    姜玲珑很平静，执剑踏空而来。

    徐老祖瞳孔缩了缩，目光却闪过几分冷意，然后猖狂的大笑三声。

    “哈哈哈……”

    “你会后悔的！”

    只见他满脸沉凝，面色凝重得高声说道：“请老祖出山，护我青阳道统。”

    他话音刚刚落下，虚空之中微微一静，然后数百里天地都颤抖起来。

    “嗡——”

    一声轻响，来者尚未出世，便有无穷的白色虚幻光芒照亮了数千里大地。

    陈念之抬起头，只看到青阳山巅，一轮白色虚幻宝镜腾空而起，挥洒下魁美的虚幻光芒，照耀着整片天地山河。

    “是昊天镜！”

    众人面色一变，心中剧烈的颤抖起来。

    炼魔至宝的威能威震天下，这昊天镜存在的时间超过了几千年，是比青阳宗还要古老得多的神话。

    数千年来此宝降妖除魔，守护了楚国无数时光的安宁，为人族征战了不知道少岁月。

    只有出现金丹后期的强大妖魔，才有资格让此宝全面复苏，可见昊天镜的强大之处。

    此刻昊天镜沉浮九天之上，尚未出手便已经沉凝了无与伦比的力量。

    陈念之心神巨震，只觉得它蕴含的能量如何一片浩海一般，一旦爆发足以让千里大地陆沉。

    “这边是炼魔至宝的威能吗？”

    众人心中震撼，哪怕是紫府修士在这种力量面前都提不起战意，失去了反抗的念头。

    也许只有强大的金丹后期修士，才勉强有从其威能之下存会下来的可能。

    那昊天镜沉浮天地之上，柔和浩渺的光芒照耀着山河，出乎所有人预料的是，祂居然开口了。

    “吾曾经跟青阳祖师有过约定，青阳宗供养吾，而吾则庇护青阳宗。”

    “汝并非妖魔，吾不愿对汝出手，自行退去吧。”

    姜玲珑神色平静，淡淡的看着昊天镜。

    她看着徐老祖，平静的说道：“徐老祖为人如何，不必我多说，阁下自然明白。”

    “阁下若助他，便是助纣为虐，危害的是楚国亿万苍生。”

    “嗡——”

    一声影响，虚空微微沉凝。

    那昊天镜沉寂着，一言不发的沉浮在天穹上，似乎思虑着什么。

    便在此时，天穹中的尽头，一道紫色光芒染遍了云霞而来。

    众人抬头看去，只看到一尊刻满玄鸟神纹，通体紫色鎏金铸成的宝炉沉浮在天地之间。

    昊天镜看到那紫色宝炉，不由微微光芒微微一颤，飞上天穹跟紫渊炉对峙在天空之上。

    那昊天镜的声音威严，亦有几分怒意。

    “紫渊炉，汝是来阻吾的吗？”

    “尔要与吾一战？”

    霎时间天地巨颤，两股无形的力量在交锋，将整片天空分成了紫白双色。

    天空中寂静了许久，亦不知道对峙了多久，那紫渊炉终究开口了。

    “我是来劝你的。”

    紫渊炉静静地沉浮着，铭刻的玄鸟神纹像是一尊活着的神鸟在复苏，恍惚间像是有一尊元婴妖皇被镇压在其中，在展翅怒鸣横击天地。

    祂静静地沉浮在哪里，终于还是开口了：“两百多年前的魔渊浩劫，你我都损耗了太多力量。”

    “若此时将积攒的威能白白损耗在内耗之中，恐怕日后你我都将遭到横祸。”

    “不如沉寂下来，暂且恢复自身的力量，以求渡过下一次的魔渊浩劫。”

    那昊天镜闻言，沉默了下来。

    魔渊浩劫到来之时，哪怕是绝代道君亦不敢说必定能保全自身，更没有人能置身事外。

    每当千年一次的浩劫到来之时，所有金丹以上的势力都必须前去参战，两百多年前楚国有十几位金丹修士，如今却仅剩下五六人，可见魔渊浩劫的可怕之处。

    它虽然是炼魔至宝，亦有几分根脚因果的存在，却终究无法避开无穷浩劫。

