    陆景接过蚩递来的铁扳指，带在自己左手的拇指上。

    下一刻便清晰地感受到了自己和影子傀儡之间的联系，随后陆景开口命令道。

    “向前走。”

    影子傀儡闻言却是依旧站在原地，一步也不动。

    陆景将目光又投向一旁的蚩，就在他打算向蚩请教哪里出了问题时，那具影子傀儡忽然迈出了左脚，接着右脚也一并跟上，大踏步的向前走去。

    结果走了没两步就直直撞到了陆景这个主人的身上。

    陆景纹丝不动，影子傀儡被撞的晃了晃身子，转了半圈，然后继续向前走去，直到走到一面石壁前。

    接着就开始不断撞击起那面石壁来，那样子活脱脱就是个避障坏掉的扫地机器人。

    “这东西为什么反应这么慢，而且看起来不太聪明的样子，明明之前它在智海手里的时候还挺好用的，可以纠缠住一个二流高手。”陆景问道。

    “很正常，影子傀儡也是需要不断训练的。”蚩道，“换了新核心就等于从头开始，现在的它就是一张白纸，很多事情都需要你慢慢去教它。”

    “可是我这会儿恰好没什么功夫去教它，”陆景摇头，“我手头上的事情已经够多了，早知道就把这玩意儿给直接卖掉了。”

    说完他又命令那具犹自执着于撞墙的影子傀儡道，“好了，停下吧。”

    而后者又撞了两下墙后才终于不再动弹了。

    “有点耐心，”蚩道，“影子傀儡可是修行界最复杂精妙的法器，数量稀少，就连我师父当年也没能打造出来，教好了它，它就会像是另一个你一样。”

    陆景承认，他当初就是见智海命令这具影子傀儡伪装成纪先生的人，假意偷袭自己，然后又逃走，一套操作下来行云流水，如果不是夏槐用长剑挑落影子傀儡脸上的面纱，几乎没有任何破绽，这才心动不已，决定留下自己用的。

    只是没想到这东西并不是想象中的傻瓜式操作，还有学习成本。

    蚩见陆景还在犹豫，就道，“操纵影子傀儡也没有你想象中那么麻烦，你如果只想让它做某件固定重复的工作，只要先把那件工作的命令给练好就行了，后面的可以再慢慢学，这样快的话也就一两日时间。”

    陆景听到她这话后眼睛终于亮了起来，问道，“影子傀儡可以代替我施法吗？”

    “可以。”蚩道，“它本身就是由符箓和阵法搭建起来的，核心上能够记录下三道法术，对它来说施法甚至比走路还要容易一些，不过只能是低阶的简单法术，那些复杂的中高阶法术它是记不住的。”

    “我要它记下的就是个很简单的法术，那法术叫做郁郁葱葱，是个促进植物生长的法术。”陆景道。

    关于种参，陆景面临的最大的难题就是他外出办案，或者忙活别的事情，不在青龙山的时候，就没法再继续催熟药田里的药材了。

    尤其当他出远门，一离开就是十几日的时候，他的种参大业也只能暂时放下，而这就导致他每次出门都要损失银子，离开时间长了损失的数额甚至能达到几万两，真正做到了时间就是金钱。

    如果影子傀儡能代替他坐镇青龙山，照顾那几片药田就再好不过了。

    蚩见陆景喜形于色，却是又泼下了点冷水，“我要提醒你影子傀儡是需要秘力来驱动的，施法也会消耗秘力，你这具影子傀儡差不多是最高级的，核心可以一次性储存下大概一位三宫修士的秘力。”

    陆景闻言却是不以为意，“没关系，不就是秘力吗，我有的是。”

    陆景现在虽然只是二宫，但是他上丹田里的秘力可比一般的二宫修士多多了，甚至比不少三宫修士都要来得多。

    花一天的刷新额度把这具影子傀儡给充满，然后让它在青龙山上代替自己干活，这买卖做得可太划算了。

    陆景算了下，这样自己只要一周回去一次给那具影子傀儡补充下秘力就可以了。

    虽然离开的时间太长，还是会有空窗期，但是比干等着已经强太多了。

    而且就在陆景琢磨着怎么才能继续增加影子傀儡的待机时间时，居然就有人为他给出了答案。

    这已经是陆景短短一天时间里收到的不知道第几封信了。

    而这一次的信是从司天监内寄出的，写信的是之前和陆景一起去过石州的齐闻人。

    齐闻人的信中没有废话，简单客套了两句后便直奔主题。

    告诉了陆景一门可以从金鳞秘鲤中吸收秘力的法术，另外还有套经过改良的可以从天地间聚拢秘力的阵法。

    二者配合使用，司天监就可以成功培养出一批移动秘力充电宝来了，也算是缓解了一部分秘力衰退所带来的麻烦。

    不过陆景最希望的反向充电功能，齐闻人显然还没有提上开发日程。

    对此陆景倒也没有太意外，毕竟只有短短不到三个月的时间，齐闻人能搞定最关键的一道提取秘力的法术，外加改良了一套阵法，这研究效率已经很厉害了。

    换陆景自己，也许一两年也摸索不出来。

    而且在那封信的最后，齐闻人将这段时间自己总结出的金鳞秘鲤的习性，还有养殖手段也都毫无保留的写了下来。

    有了这些东西，陆景也可以正式开辟出第二副业，开始在青龙山上养鱼了。

    他可以让影子傀儡代替他往药田里施展郁郁葱葱，然后散逸到天地间的那部分秘力，也能再通过齐闻人的改良阵法汇聚到鱼塘中去。

    而万一他离开的时间再长一点，影子傀儡还能利用金鳞秘鲤自动补充秘力，这他娘的就是个循环农业啊。

    陆景为自己的天才构想振奋不已，而且立刻就投入到了实践中去，先花了半天时间，让那具走路都撞墙的影子傀儡记录下了郁郁葱葱和齐闻人新研究出的回元诀，然后又用了一天教它学会在指定区域重复施展郁郁葱葱。

    一具生产型影子傀儡便就此诞生了！

