    第一个王者武者的死亡，并没有让韩蓝风察觉到有什么不对劲。

    可伴随着死亡的武者越来越多，韩蓝风的脸色也开始逐渐变的凝重起来。

    他本认为这是一个非常简单的任务，毕竟高牧只是一个不到20岁的少年人。

    可现在他却发现，这个少年人的强大，有些超乎了他的预料和想象。

    十分钟的时间，他带来的武者已经被高牧斩杀殆尽。

    唯一剩下的韩蓝图，已经开始瑟瑟发抖。

    刚才的自信和狂傲，也伴随着最后一名武者的死亡而烟消云散。

    “说吧，你想怎么死？”

    高牧随意撕掉一个武者的衣服，一边擦拭着天梭剑，一边缓缓的朝着韩蓝风的方向靠近。

    “不…不…不杀我行不行？”恐惧让韩蓝风说话有些结巴。

    “不杀你？给我一个不杀你的理由。”高牧天梭剑回鞘，似笑非笑的看着韩蓝风。

    天梭剑的回鞘，仿佛给了韩蓝风勇气一般。

    他深呼了一口气，然后道：“我给你钱，我给你资源，我给你你想要的一切。只要你能放我走，不杀我！”

    “这个时候，你好像没有讲条件的资格吧？”高牧望着韩蓝风语气很是平淡。

    “不，不是。”韩蓝风见此，赶紧摆手道。“我不是在和你讲条件，而是在向你投降。而我之前所说的，都是我投降给您的战利品。”

    “我想一想。”

    高牧略微思考。

    “教官。”高牧思考了一会后，转头大喊道。“你怎么说？”

    本看戏看的起劲的教官，听到高牧的喊声，满脸无奈的从树上跳了下来。

    他大手一挥，豪情万丈道：“如果我是你的话，我就杀了他。放虎归山，并有后患！”

    教官话音落下，高牧甚至都没有给韩蓝风辩解的机会，直接一剑将其枭首。

    “要不要这么果断啊。”教官皱着眉头道。

    高牧耸了耸肩，笑着道：“你说的，放虎归山，必有后患！”

    教官满脸无语。

    杀掉韩蓝风后，教官也没有再回到暗处。

    他就跟在高牧的身旁，陪高牧猎杀异兽。

    “好家伙，这小子到底是吃什么东西啊，为什么会这么强！”

    教官作为旁观者，将高牧的一切尽收眼底。

    远远观望还没有感觉，这在近处观看，他的心中掀起了惊涛骇浪。

    *“好了。”

    高牧将十颗内核递给教官。

    教官接过内核道：“你是打算等他们一起结束，还是先会极道城啊？”

    “您先回去吧，我准备去苍甲市的深处看看。”高牧到也没打算隐瞒教官。

    教官眉头一皱，警告道：“这苍甲市深处，可能是宗师级的异兽。以你现如今的境界，遇到宗师级异兽必死无疑。”

    高牧笑了笑，并没有解释。

    教官见高牧执意前往，也没有继续再劝。

    和教官分开后，高牧小心翼翼的朝着苍甲市的深处潜去。

    为了谨慎起见，不管是遇到任何等级的异兽，他都会躲开。

    很快，他便潜入道了苍甲市的深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：苍云果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往幻云区签到！”

    【苍云果】

    王者级异果，吃下该异果，力量会大量的提升。同时，它还能帮武者进行升华，让武者的力量转化为灵气。

    *——

    看介绍，这苍云果的作用好到爆炸。

    “如果不出意外的话，今天我可能会迈过那道门槛，成为真正的高阶武者。”

    王者之上便是宗师境。

    一旦迈入宗师境，那一切将会变的不同。

    *“来吧！”

    高牧找了一个僻静的地方，开始吞服苍云果。

    1颗、2颗、3颗……

    到10颗的时候，高牧的境界已经攀升打到了王者九星。

    可是到第20颗的时候，他依旧感觉那层枷锁牢不可破。

    第30颗的时候，枷锁已经开始有些松动。

    第40颗的时候，枷锁上已经开始出现裂痕。

    第50颗的时候，枷锁上的裂痕越来越明显。

    ……

    第100颗吃下，裂痕已经贯穿枷锁。

    “C。”高牧低声咒骂。

    明明就差临门一脚，可就在这个时候，异果却已经没有了。

    “怎么办？”高牧环顾四周，想寻找打破枷锁的方法。

    “那是什么味道。”就在这个时候，高牧突然问道了一股异香。

    他赶紧站起身来，朝着异香的方向寻去。

    “异果？”

    原来富裕的时候，高牧对野外的异果还真是没有任何的感觉。

    可今天，他却有些不一样。

    差最后一步的感觉，真的让他非常的难受。

    “那异果，可能会打破枷锁！”高牧心有所感。

    既然如此的话，那他肯定是要将那异果采摘下来的。

    他环顾了一下四周，见没有异兽，他便悄悄的朝着异果靠近。

    可刚走没几步，高牧便感觉自己的后脊一阵的发凉。

    这感觉让他停下了脚步。

    “不对劲，不对劲！”

    要知道，不光人类需要异果，异兽也需要异果。

    在这种地方出现香味如此浓郁的异果，不可能没有异兽。

    除非……

    高牧想到了一种可能。

    他眼神如电，直看向异果方向。

    这异果是生长在一颗小树上的。

    这小树只有不到一米的高度，所以血红色的异果在小树上特别的显眼。

    “那是什么？”

    高牧看向树干的方向。

    他感觉树干上有个地方，和其他地方有那么一点点的不同。

    他仔细观瞧，随后倒吸冷气。

    仔细观看下他发现，这和树干不同的地方，竟盘踞着一条和树干颜色一模一样的小蛇。

    可能是因为太过相近的缘故，所以就算仔细观看，也不一定能分辨的出来。

    如果不是高牧谨慎的话，他很有可能现在已经中招了。

    同时他也明白了，为什么这异果的果香这么浓郁，却没有异兽靠近。

    “巴蛇？”

    高牧有些不敢确定。

    不过很快，眼镜就给了他信息的反馈。

    【巴蛇】

    体型细小，却能吞噬体型比自己大无数倍的异兽和人类。

    ——

    眼镜反馈的信息，也验证了高牧的观点。

