    那个女子，以常人难以反应的速度，一剑便诛杀春平君。

    随后，她只是淡淡看一眼在场的这些人，就这么堂而皇之地迈开脚步，离开这里。

    这……猖狂，太猖狂了！

    看着血染大地，再无生机的春平君，城卫小队的将领睁大眼睛，难以置信地看着这一幕。

    她，她怎么敢啊！

    在咸阳城中，当街行凶，杀的还是春平君这些种人物！

    随即他反应过来，带着自己的下属，就要上前将那妖女拿下。

    可是，刚刚走出几步，就被一个武士打扮的人拦住去路，“住手吧。”

    淡淡地声音传过来，年轻的将领冷哼一声，“你敢阻拦我等执行军务？”

    武士没有和他解释太多，伸出手，拿出一个令牌，展现在这群人面前。

    “将春平君尸体完好带回，至于其他的，你们不要多管闲事。”

    他平淡地语气在这一队士卒面前却如同一道惊雷，看着他手上的令牌，士卒低声窃窃私语，“这是……相府令！”

    他们的惊呼没有让这位年轻的将领动容，只是眼前形势如此，他目光微敛，看了眼黑衣武士。

    最终还是低下头，拱手说道：“末将，谨遵相令！”

    黑衣武士没有说什么，只是回过头，望了一眼春平君爬出来的那个庭院。

    血迹从那府邸的大门中拖出来，血染长街，随着春平君的呼救，相比不出多久，就会有很多人知道这件事情了。

    后面的麻烦事会有很多，不过那些事情还轮不到他来操心了，低声说了一句，“够狠。”

    便离开此地，消失于众人眼前。

    年轻的将领也望向那个庭院，很显然，春平君的死，就是那里面的人做的。

    刚刚那个女剑士也是走进了那里面，仅仅只是和相府的人打了一个照面，他就感受到了这件事情远没有表面上看上去那么简单。

    相府来人的意思就是，这座庭院，他进去不得。

    对于原因，他不想去追究，因为那根本不是他能触及的层面。

    这世上每天都会有无数人非自然死去，他不想成为下一个。

    而这一刻，原本背身离开的黑衣武士陡然止住脚步，豁然回头，惊骇欲绝地望着韩歌的庭院。

    他只感觉在那里面，在这一刻，酝酿着一股几乎能够掀翻这座城池的风暴！

    即使相隔这么远，那份无意之间传出来发力量都足以让他恐惧。

    这里所有人都看不见，在韩歌的庭院上空，一道无形的光束，随着赵佾的身死，轰然直上天穹！

    在那一瞬间，韩歌就感受到了自己体内咔嚓一声，仿佛突破了某个壁障，解开某层枷锁。

    在韩歌身体周围，风开始伴随他起舞，周围的气流开始盘旋，似乎要形成龙卷一般。

    走进庭院的惊鲵也愕然地看着这一幕，韩歌此刻的气息，好可怕！

    她将大门紧闭，看了眼白凤，两人同时点了点头，各站一边，为韩歌和焰灵姬护法。

    此刻韩歌衣袂飘飘，一层层越发强大的契机从他体内荡出去，剑眉星目，宛若天上神仙。

    焰灵姬看到这一幕，檀口微张，似乎想到了什么，一抹笑意在脸上不自觉流露。

    紧接着，她便感受到自己体内一股力量仿佛无源之水，不断涌现。

    不得不紧守心神，接纳这份力量。她知道，这是韩歌的手段！

    与此同时，在很远的地方，一个人怔怔地望向咸阳城方向的天空，目光呆滞。

    在他身旁，是一位靓丽女子，脑后别着一根长长的发簪，在这里，她是阴阳家，东君！

    她看向那浑身被衣袍笼罩的人，虽然表面上看去，他还是那样高大挺拔。

    但是在东君焱妃的眼中，只不过是一个已经被打断了心气的可怜人罢了。

    甚至都没有余力来囚禁自己了，不会一直以来，她都没有任何行动。

    平静从容地住在这里，没有丝毫被抓回来的觉悟，反而像是在享受难得的安逸。

    “现在，你看到答案了么？”

    看着东皇太一，焱妃至今都弄不清自己是一种什么样的感觉。

    东皇太一望着天际，那耀眼夺目的冲天光芒，让他有了片刻都失神。

    “他……竟真的……”

    看到这一幕的焱妃面色波澜不惊，但是在心里却松了口气。

    虽然韩歌说的笃定，但做的事情总过于惊世骇俗，她很担心。

    好在一切似乎都在他的掌握之中，那样的话，她将会在不久后见到他。

    真不是她想韩歌了，只不过是想言儿罢了！

    “他活了下来，你倒是快要死了。”

    焱妃走到他身边，与他一同欣赏着天边美景，两人却是全然不同的心情。

    东皇太一没有回答，挫败感，失落感，以及对未来的担忧在心间游荡。

    见他不语，焱妃继续说道：“其实你可以活下去的，我知道阴阳禁术中有一个办法。”

    她转过头看着黑袍东皇，东皇也转过头看她一眼，焱妃知道的东西，他自然更加清楚。

    “你认为我会那么做？”语气平淡，听不出任何的情绪。

    焱妃一笑，“不就是舍弃阴阳之力，如今你的一身力量，也没什么用处，反正你都斗不过他。”

    东皇太一不语，他如今重伤，实力不复从前了，异星的力量如今已经难以抵挡，除非……

    没等他多想，就听到焱妃转过身离去，轻轻说了一句，“你若死，阴阳家覆灭，这是他的话。”

    看似她被掳回阴阳家，但何尝又不是在这里囚禁了整个阴阳家呢？

    …………

    书院，老者，站起身来，望向天际。

    看似浑浊的目光在这一刻变得澄清，悠悠一叹，“世事无常啊！”

    这语气让人难以听出来是一种感慨还是一种遗憾，不过没有人听到这句话，自然更不懂他的想法。

    也是这一刻，似乎许多人心有所感，不约而同地望向天际，好想有什么东西不一样了。

    韩国新郑，韩非望天对卫庄叹道：“卫庄兄，你觉得我做的这些，还有意义吗？”

    卫庄没有回答他的画，一旁的紫女更是沉默。

    良久，韩非同他老师一样叹了口气，“世事无常，还好有你们愿意一直陪我！”

