    

    见众人这幅既茫然又害怕大脑宕机超出自身想象能力的懵圈表情，言峥无奈笑了笑，继续解释道：“你们可以这样理解，所有不归人管的事情，都归我管，比如……”

    言峥若有所指的抬头打量了一圈屋子，萱倪顷刻间吓得脸色煞白，略带哭腔的说：

    “你~你~你是说这里有鬼！言峥你别吓我！”

    言峥颇为无奈的冲萱倪点点头。

    “虽然不想承认，但这里确实有灵异玄幻的彩色存在，世界上没有你们想象中那么平静，只不过这些灵异诡怪的东西都隐藏在深处，一般不会被人接触到罢了。幸运的是这万中无一的几率被你们遇到了，你们可以看到世界的真正面目，同时你们又是不幸的，因为这个世界对于你们来说是致命的！”

    言峥的话就像炸弹一般落进人群中引起轩然大波，久久无法平息。

    大家小声的议论纷纷，在世界观冲击下，既兴奋又害怕，兴奋的是他们见证了一个崭新的世界，害怕的是人类对鬼长久以来的恐惧。

    萱倪攥的手指关节隐隐有些发白，咬着嘴唇脸上神情不断变幻，最后鼓起勇气问道：“你会抓鬼吗？”

    萱倪的这句话将所有人的注意力吸引，萱倪可谓说出来了大家的心声，所有人都满怀期待的看向言峥。

    面对诸多期盼眼神言峥有些不忍心打破他们的希望，为难的在原地有些手作无措，支支吾吾半天才开口说道：“抓鬼，我倒是略有心得，不过这次我们遇到的不是鬼，而是比鬼更加高级的生物！”

    这时候人群中有人问到：“是妖怪吗？”

    言峥身体僵持了一瞬，蓬莱妖魔大概也算妖怪吧！随后冲众人点点头。

    小李有些急切的追问道：“那你能救我们出去吗？”

    言峥一时语塞不知该如何回答，他自己都泥菩萨过江自身难保，救人谈何容易，所以言峥不敢向众人保证他一定能救他们。

    “我尽量吧！”

    听到这句回答，大家的情绪又低迷了几分，沉默小会萱倪再次开口问道：“是什么妖怪！”

    就在言峥刚要开口回答的时候，空旷的大厅内掀起一股妖风，庭院里不足一寸的浅水，闻风而动逆天而上，在空中汇聚成一股水龙卷。

    霎时间，水龙卷展开一张平台，三木大森突然出现，阴恻恻笑着回到：“我来告诉回答你们的问题，我不是妖怪，我来自蓬莱仙岛！”

    随着三木大森这句话，人群里爆发出一阵惊呼。

    “蓬莱仙岛！！？传说中的蓬莱真的存在！”

    “你是神仙吗！？”

    ……大家顿时议论纷纷。

    见大家兴致勃勃的欣喜神情，言峥脸色大变立刻反驳道：“不要听他瞎说，他跟不是什么神仙，世界上也不存在蓬莱仙岛，他是蓬莱妖魔！”

    被言峥点破身份，三木大森丝毫不在意，阴笑着看向言峥。

    萱倪等人的脸色从惊喜转变为惊吓，大起大落来的不要太刺激，众人的目光全部汇聚在三木大森与言峥身上，似乎在等待两人争论出一个结果。

    出乎意料的是两个人都没有开口说话，极为默契的同时眯起双眼，神情叵测的盯着对方打量，让人猜不透二人到底卖的什么关子。

    突然两人齐声开口说道。

    言峥：“蓬莱妖魔！”

    三木大森：“小老鼠！”

    两人同时一愣，都没有想到对方会开口厉声质问，随后两人有默契的陷入沉默。

    过了一会三木大森见言峥没有开口说话的意思，才继续问道：“我在你身上感觉到了由耳的气息，那个叛徒在哪里，交出来，我饶你一命！”

    言峥颇为不屑的冷哼一声。

    “嘿~你猜！”

    三木大森阴笑的脸瞬间凝固，帅气的面庞变得有些狰狞癫狂，宛如野兽般呲牙咆哮道：“不要敬酒不吃吃罚酒！我的耐心有限！”

    言峥回以嘲弄的笑。

    “呵~呵~道不同，不相为谋。我们之间没什么可谈的，有什么招就亮出来吧，你害了那么多人，就没有一丝丝负罪感？我劝你还是早点束手就擒，我还能替你在公司面前美言几句，若不然等地府的援兵来了，就算你们蓬莱之主亲至也救不了你的小命！”

    言峥嘴上说得硬气，不过是在吓唬三木大森，其实他的内心慌的一匹，不知为何关键时刻执行录再次掉链子，无论言峥怎么呼叫镇都没有反应，就在言峥心急如焚的之际，半空中三木大森癫狂大笑。

    “哈~哈~你们人类也有资格谈负罪感？有什么生物比你们的罪孽还深重，你们才是这个世界最大的毒瘤！”

    言峥不甘示弱的辩解道：“少在这里妖言惑众，你害的都是一些手无寸铁的普通人！”

    “普通人？”

    三木大森沉吟一声，不过他那讥讽不屑的眼神说明了一切。

    看到这个眼神言峥一边在心中呼叫镇，一边接着补充道：“弱肉强食自然法则罢了！”

    三木仿佛听到了世间最好笑的笑话，哈哈大笑起来，笑得直不起腰，笑道眼角流泪。

    言峥一头问号，这蓬莱妖魔是神经病吧，弱肉强食有这么可笑，达尔文棺材板还压不压得住，要老达爬出来带走这厮，亲自跟他讲讲进化论……

    三木笑了许久，才伸手擦拭掉自己眼角的泪花，面沉如水，充满怨恨的冲言峥咆哮道：“所有人生物都有资格说这句话，唯独你们人类没有！你们自私残忍，为了一己之欲肆意妄为，虐杀其它动物，你们有没有想过它们也会有感情，它们也知道喜怒哀乐！”

    三木大森虽然没有直接了当的明说出来，不过言峥心里却清楚三木大森指的是什么，人类作为金字塔顶端的生物，这些年做的确实有些过分了。

    但这只是一小撮人，不能以偏概全代表所有人类，有阴就有阳，有好就有坏，一样米养百样人，谁敢说自己族类里面没几个败类。

    因此言峥顿了顿组织下语言，反唇相讥道：“无论任何生物中都存在某些不公正的现象，不要把自己摆在一个受害者的地位，你们鱼类里面就是和谐社会？没有不公与欺辱！”        

