    “好在我们有束祁。”

    百里红妆脸上露出了一抹笑容，原本他们以妖域修炼者的额身份前去，其实相应的比较引人注目。

    但是和束祁一同前去，那就意味着有势力的庇护。

    到时候加入了势力之中，其他人根本就不会注意到他们这样的小角色，无疑是极好的。

    众人点了点头，这的确是一个很好的隐藏身份的方法。

    “走一步看一步吧。”百里红妆道，“不是说我的运气向来不错？”

    听言，众人神色也轻松了几分，红妆的运气的确是一直都很不错，每一次遇见了危险都能够化险为夷。

    上官盈盈看着百里红妆，一副欲言又止的目光。

    “盈盈，你想说什么？”百里红妆问道。

    “依萱，这旁的问题倒是不算什么，但是你长得这么好看，去了魔界之后很难不被人注意到吧？”

    有时候这相貌太过出众了也是一种负担啊。

    如果是一个平平无奇的姑娘就这般和束祁一同去了魔界，恐怕连一点水花都不会溅起来。

    可就红妆的长相而言，这是一个不论去了任何一个地方都难以被忽视的长相啊。

    众人表情一顿，好像这才是最大的问题。

    众人面面相觑，气氛好像有着一瞬间的凝固。

    “小心一点，应该没事，魔界好看的姑娘很多。”

    如果可以，她倒是想易容，奈何以她的修为，在魔界就算是有心要易容，那也是没有用处的。

    对方的修为比她强，几乎是一眼就能看出她易容。

    束祁回到了魔界，其族中长辈肯定会见他，到时候自己易容被看穿也就罢了，他们还会觉得自己好端端地易容肯定有问题。

    无端招惹麻烦。

    “去了魔界之后，我若是找到了合适的机会便放你们出来，但如果没有，你们就得先待在混沌之戒了。”百里红妆道。

    魔界强者太多，他们的实力还不够强，在魔界很容易遇到危险。

    最好是突破到入魔境之后再出来，哪怕修为仍然不高，至少也相应的有一些自保之力。

    听言，众人纷纷点头，对这一点也算是早有预料。

    “我们明白，混沌之戒中待着修炼便好，等合适的时候再出来，你不用担心我们。”

    混沌之戒中的范围可不小，他们进出过很多次，对那里边的情况也可谓十分熟悉，那完全是自成一个小世界，在里边待着没有任何不妥。

    “好。”

    ……

    次日，百里红妆便和束祁在韩俊贤、韩晨阳的陪同下前往了天之塔。

    “前往魔界的通道就在天之塔的顶层？”百里红妆问道。

    听言，韩晨阳点头，“不错。”

    到了这种时候，显然没有隐藏的必要了。

    “此次参赛的修炼者很多都是天之塔之上顶尖的强者，越是靠近顶楼，这进入魔界的机会便越大。”

    百里红妆唇角漾着一丝浅笑，看来她之前猜测的情况还真的是一点都没错。

    这最大的秘密就在天之塔的顶楼，不过除了少数的强者而言，恐怕也没有几人知道这个消息。

