    第164章可趁之机

    余康泰和余晟、余娉娉在床边守了一夜，直到姜氏彻底睡着，三人才从屋里走出来。

    此时天边已经泛起鱼肚白。

    三人都很疲倦。

    余康泰揉了下额角，对一双儿女说道。

    “今天是袅袅成婚的日子，等下还有得忙，趁着还有点时间，你们两个先回去睡一会儿。”

    余晟心中忧虑：“姐姐还没回来吗？”

    余康泰：“我去看看,都这个时候了，就算她再怎么贪玩，也该回来了。”

    他想着等见到余袅袅，定要好好教训她几句，都这么大个人了，怎能还如此任性？今日可是她成亲的重要日子，她居然还有心思跑出去玩,一点都不知道顾全大局！

    等他到了青玉居，却见屋内空空如也。

    不仅余袅袅没回来，就连当归也不见了。

    这下子余康泰终于有点急了。

    他立刻命人叫来门房。

    “你们昨晚可曾见过大小姐和当归？”

    门房如实回答：“小的昨晚只见到当归出去了，并未见到过大小姐。”

    余康泰的眉头越皱越紧。

    之前余袅袅是通过狗洞溜出府的，但狗洞已经被堵住了，几扇门都有人看守，余袅袅要出门的话，肯定会惊动门房。

    除非她是翻墙出去的。

    可围墙那么高，她又不会轻功，再加上她昨天还食物中毒,身体虚弱，根本就不可能翻得了墙。

    那她是怎么离开余府的？

    余康泰百思不得其解。

    他对管家说道：“你去一趟京兆府，看看他们的人有没有见到过袅袅？”

    管家应了声好,急匆匆地走了。

    ……

    城内一个僻静的小院里。

    沈君知正准备喝药，就见到小厮快步走进来。

    小厮低声道：“公子,我们派去盯着车学坤的探子传来消息,说是车学坤昨晚潜入余府，绑走了余府的大小姐。”

    沈君知的手一抖，汤药随之洒出了几滴。

    他将药碗放下，沉声问道。

    “袅袅她可有受伤？”

    小厮如实道：“应该没有。”

    沈君知松了口气。

    小厮继续汇报：“今儿天刚亮。城门刚打开,车学坤就伪装成商户，从东城门离开了玉京。”

    原本每个城门都有鹰卫把守，但因为今日是琅郡王成亲的大喜日子，鹰卫们一大早就聚集在了郡王府，准备陪同琅郡王去接亲。

    因此城门附近的防守放松了许多，这就让车学坤找到了可趁之机。

    小厮一边观察公子的神情，一边小心地问道。

    “我们的人还在跟踪车学坤，您看接下来该怎么做？是把人撤回来？还是把人给拦下？”

    沈君知站起身：“准备车马，我要亲自出城一趟。”

    小厮登时就急了。

    “公子，您身体不好，不宜奔波劳累，您有什么事情尽管吩咐小的们便是。”

    沈君知已经做出决定，直接就迈步往外走去。

    小厮赶忙提醒：“公子，您的药还没喝！”

    沈君知头也不回地应了句。

    “回来再喝。”

    ……

    马车里，余袅袅看着寒光闪闪的匕首，不由自主地往后缩了缩。

    但她面上该故意装出不屑的神情，毫不留情地讥诮道。

    “你明知道甄惜惜怀有身孕,却还向她通风报信，你逼得她不得不选择自尽,以此来保全你的平安,说到底你才是真正害死甄惜惜的凶手！”

    她的话，每个字都戳在了车学坤的痛处，气得他面色铁青。

    “你闭嘴！”

    余袅袅：“我有说错吗？你根本就不爱甄惜惜，你爱的就只有你自己！你居然还好意思来找我算账？你若是真的想为甄惜惜报仇，就该当场自裁以死谢罪！”

    车学坤气急攻心，彻底没了理智。

    他双目赤红，举起匕首就朝着余袅袅的心口刺过去！

    “我让你闭嘴，你听不到吗？！”

    余袅袅等的就是这一刻！

    她弯曲双膝，双脚猛地朝前一瞪，狠狠踹在了车学坤的膝盖处。

    车学坤吃痛，身体失去平衡，狼狈地摔倒。

    匕首从他手中掉落。

    余袅袅手脚并用地爬过去，抓住匕首，反转刀刃，迅速割断手腕上的绳索。

    车学坤的反应也很快。

    他忍着痛苦爬起来，抓住余袅袅的脚踝，强行将人往后拖拽。

    “你个臭婊子，居然敢暗算我？！”

    余袅袅反手将匕首往后一挥。

    刀刃划破车学坤的手臂，顿时皮开肉绽，鲜血淋漓而出，疼得他惨叫出声。

    负责赶车的汉子听到动静，急忙勒住缰绳，令马车停下。

    他抽出车底下的刀，伸手推开车门，看清楚车内的景象，他心中不由得一惊，急忙挥刀朝着余袅袅砍过去。

    此时余袅袅已经割断脚腕上的绳索。

    她挥动胳膊，将某个东西朝着汉子扔过去，同时大喝一声。

    “呔！吃我一记独门暗器！”

    汉子大惊失色，还以为她藏了什么暗器，慌忙收刀闪躲。

    等那个东西落到地上，发出一声脆响。

    他这才看清楚，那只是个女人戴的银耳坠。

    至于余袅袅本人，已经抓住这一瞬间的机会从车窗逃了出去。

    汉子立刻醒悟过来，自己上当了！

    他恼羞成怒，脸都憋红了。

    “死女人，我要杀了她！”

    车学坤捂着血流不止的手臂，咬牙切齿地道：“还愣着干什么？快去追啊！”

    他原本以为余袅袅就只是个娇滴滴的千金小姐，没曾想到她竟这么狡猾，他们两个大男人被她耍得团团转。

    早知如此，他在抓到余袅袅的第一时间，就该把她给杀了！

    汉子立刻朝着余袅袅逃走的方向追去。

    这里位于山林之中，山路两边都是茂密的树木。

    余袅袅跳下马车后，立刻就钻进了树林里。

    她很懂得利用借助地形优势，山中草木茂盛，灌木丛足有人高，而她个子娇小，身影很快就淹没在了茂密草木之中。

    汉子在山林转了一大圈，怎么都找不到余袅袅的踪迹。

    他又气又急，却又无可奈何。

    更要命的是，他忽然发现自己迷路了！

    山中地形复杂，每棵树都长得差不多，就算是本地人都未必能找得到正确的方向，更别提他这个初来乍到的人了。

    他看着周围足以遮天蔽日的高大树木，心里终于是有了点慌张。

    完了，他该怎么出去？

    (本章完)

