    随着卢克的话音落下，现场不由得又是随之一静。

    狼人的恐怖传说几乎是家喻户晓的，甚至可以说是能止小儿夜啼。

    而在这个村庄里，似乎有更不寻常的影响力。

    这一点，从在场的村民瞬间变得惨白的脸，就能看得出。

    随后，人群中又爆发了一场议论声。

    李言仔细听了听，从村民的口中得知，在这个村子里，每年都会流传着狼人的事迹。

    什么有人从狼人手下死里逃生，或者有人看见似乎是狼人的生物在某处对着满月嚎叫。

    虽然一直也都是传闻，而且似乎从来都没有人死在狼人手里过，但今天马库斯这一死，算是坐实了这件事。

    多年来的恐惧感一下子爆发出来，现场村民中，已经有胆小的人开始惊慌失措了。

    “怎么办？怎么办？村子里有狼人啊！”

    “狼人来了！我们都会被狼人吃掉的！”

    “我们还是赶紧逃跑吧！逃到大城市，狼人就不敢追杀我们了！”

    “快走吧！快走吧！逃命去吧！”

    卢克完全没想到，就因为他的一句话，居然引发了这么大的惶恐，此时他正尽力的安抚村民们：“大家！不要慌！有神会保佑我们的！我们教堂可以保证大家的安全！”

    但很显然，他的话一点用都没有。

    现场还是乱哄哄的，喧哗声越来越大。

    李言用腿毛想都知道，抬出教堂什么用都不会有。

    作为神父，在教堂里被狼人杀了，谁还会觉得教堂能保护他？

    怕不是傻？

    不得已，轻轻叹了一口气，李言只好亲自出马。

    走上前，拍拍卢克的肩膀，李言对着所有的村民猛地吼了一嗓子：“停！”

    这一嗓子，震得教堂棚顶都有细小的灰尘掉落下来了。

    而那些村民，也像是被吓傻了一样，愣愣的看着他说不出话来。

    见到如此效果，李言满意的点了点头，又开始朗声说道：“各位村民，不要慌！现在村子里似乎是出现了狼人，但是毕竟还没有证实！说不定只是有人假装成狼人，为的是谋财害命！”

    卢克瞪大了眼睛，拽了拽李言，似乎是想告诉他，那几乎是铁证如山，就是有狼人，人类是伪装不了的。

    但李言就像是没感觉到一样，依旧在大声的说着：“而且啊，各位，现在外面是危险的很啊！距离着最近的村庄，也要走上整整一天一夜的路程！可一旦到了晚上，森林里的野兽就会出来活动，甚至还有魔兽！你们大家自己想一想，那个更危险？”

    “可要是出去了还有一线生机，留在这岂不是给狼人存口粮吗！”立即有村民在人群中提出了反驳。

    “错！”李言也大声的反驳回去，“恰恰相反，一旦走出了村庄，那些野兽就会一拥而上，将你们全部吃掉！而如果你们留下来，我们这几个佣兵还会尽力保全你们的安全！同时你们也可以自己锁好房门，准备好武器，选择自卫！”

    说着，李言快步走到教堂的门口，对着厚重的木门，狠狠的一拳砸了过去！

    木门应声而碎，变成一块块碎屑纷飞。

    李言回过头，看着默默无言的村民们，朗声说道：“我们会尽力保护你们！”

    阻止村民们离开，李言也是不得而已。

    如果任由他们离开村庄，前往他处，这个副本世界说不定就要因此扩大数倍，那样的话，副本的难度必然会增加。

    而且一旦留下的村民过少，狼人想要达成任务岂不是更简单了？

    狼人们的游戏目标是击杀一半以上的人类，如果留下的村民太少，达成任务简直不要太容易。

    如果一共有100个村民，狼人需要杀掉50个，而如果只剩下二十个村民、甚至十个呢？

    以狼人表现出的战力，那就是一挥爪子的事。

    想要保护好村民，可不是一件简单的事。

    敌在暗，我在明，杀人可比保护要简单的多。

    连恐吓加威胁，最后再好言相劝，总算是让这些村民不再想着走了。

    但是眼下，对于狼人，李言也是毫无头绪啊。

    他又不是什么小学生侦探，哪有可能根据一局尸体就找到凶手啊？

    还是要等到晚上，狼人出来杀人的时候，再行击杀了。

    看着村民先帮着把那个神父下葬，举行了葬礼，然后各自渐渐的散去了，李言总算是出了一口气。

    这时候醉剑仙他们也围了上来，你一句我一句的开始讨论起来。

    “诶，说起来既然狼人啊，那会不会也有吸血鬼啊？”

    “为什么？”

    “什么为什么？狼人不是经常和吸血鬼联系在一起吗？”

    “这又是什么说法？”

    “是有这么一个传说，说是有兄弟两人，一个为神种菜，一个给神放牧，后来种菜的看天神很喜欢吃肉就很嫉妒，谋杀了他兄弟，于是神就诅咒了他，使他不能行走在阳光下，只能以血为生，这就是吸血鬼的起源。”

    “我也听说过，那个被神诅咒的人叫做该隐，所以吸血鬼都以该隐作为始祖。”

    “可是？那这和狼人有什么关系？”

    “别着急，我还没讲完呢，据说狼人的起源是该隐的一个儿子，他在宴请天神的时候，用人肉亵渎了天神，所以被诅咒而变成了狼人，终生以人肉为食。所以狼人与吸血鬼是同宗，但又互相制约。”

    “那他们应该一起啊，一个吸血，一个吃肉，又不浪费，多合适。”

    “那得再加一个食尸鬼，不是说食尸鬼最喜欢吃内脏吗？”

    “。。。。。。”

    听到这里，李言终于忍不住发言了：“你们听来的那个传说是假的啊，怎么还当真了？”

    “嗯？”(⊙v⊙)

    “该隐不是吸血鬼的起源吗？”

    “事实上，该隐确实不是吸血鬼，圣经上并没有这么说，该隐始终是以一个人类的身份活着，该隐是吸血鬼这一观点，在任何的伪典或是次典中都没有记载，那只是国内的小说家、编剧之类的人编造的。”