    丛林流浪最需要的是什么？

    是食物的供给，是能量的补充。

    整整一天一夜，在丛林里流浪的选拔人员被饥饿和劳累困扰着。

    “咕咕咕~~~”

    陈国涛的肚子开始发出异样的声音。

    “饿了？”听到陈国涛的肚子在响，江水伸展了一下身体问道。

    “不让携带储备干粮，走了一天一夜了，能不饿嘛！”陈国涛捂着肚子说道。

    “等会~”

    江水说了一声，然后低头钻进了旁边的丛林里。

    “别瞎跑了，保存体力~”陈国涛连忙喊道。

    “马上就回来~”

    江水的声音在远处传来。

    “……”陈国涛无奈的摇了摇头，停下脚步，找个地方休息，等待着江水。

    很快。

    江水的身影从丛林里钻了回来，手上抓着一只肥硕的山鼠，鲜血在一滴一滴的滑落到地上。

    “你干什么？”陈国涛似乎是猜到了什么，瞬间脸色就难看了起来。

    “当然是为了补给！”江水一屁股坐到陈国涛的旁边，拔出匕首，本来明亮的匕首刃上，此刻却是带着残存的鲜血。

    把老鼠放在一片大树叶上，用匕首开膛破肚，然后挖出一块带着鲜血的鼠肉，江水毫不犹豫的直接塞进了嘴里。

    “呕~”看到这一幕，和自己想的一样，即便是做好了心理准备，陈国涛还是忍不住的干呕了一声。

    江水将鼠肉咽下，然后再次用匕首在山鼠身上挖出一块，送到了陈国涛的面前，带着鲜血的嘴角勾起一抹笑容：“吃不吃？”

    陈国涛盯着面前的鼠肉，衡量了一下，这确实是目前最好的办法了，想到自己的梦想，一咬牙，陈国涛夺过江水的匕首，把鼠肉塞进嘴里，脸色难看的咀嚼了起来。

    “嗯……”生生的咽下，从陈国涛看向了江水：“你怎么想到吃这玩意？”

    “自然是吃过了~”江水不以为然的用手撕下一块鼠肉，塞进了嘴里说道。

    陈国涛眼中闪过一抹钦佩：“你以前到底经历了什么？”

    江水无奈的一笑：“如果有机会，你会知道的！”

    什么该说，什么不该说，江水心里是有分寸的，有很多东西他知道可以，但是不能说出来，保密条例这项纪律，在特种部队中，会被无限的放大。

    他脑子里的很多东西，是到死都不能说出口的，当然，也有时间限制的东西，超过一定的时间后，说与不说就看他自己了。

    “是不是，跟那支部队有关？”陈国涛想到了在江水入伍的时候，苗连说的一番话。

    江水的目光陡然间锋锐了起来：“你知道什么？”

    “我听苗连提过一嘴，不过什么部队就不知道了！”陈国涛实话实话。

    “那就别问了！”江水很是正经的向着陈国涛说道。

    “好吧！”陈国涛抿抿嘴，不在追问，继续和江水分食山鼠。

    狼牙。

    “什么部队？”一直紧盯着监控的范天雷看向高大壮。

    “……”高大壮沉默了一下，然后带着些许的茫然说道：“我也不知道。”

    “电脑！”范天雷干脆利落的说道。

    “五号，这！”马达搬过一个笔记本放到了范天雷的面前。

    范天雷把屏幕转向自己，避过高大壮等人的视线，然后就在键盘上操作了起来。

    “……”

    看着江水的资料，范天雷的神色越来越严肃。

    他能看到江水在老A之前的资料信息，但是到了老A选拔的时候，只有一句话带过，就是江水参加某部队选拔之后退伍。

    “难道是那支部队？”范天雷回忆了以前何志军念叨的一个单位，那是北方军区的，叫什么何志军没有透露，只是告诉他，在北方军区，有一支战役级别特种部队，全国唯一一支战役级别特种部队。

    那种单位，已经算是半超脱了军区的掌控，说他们是中央直属都不为过了。

    特种部队，解放军的特种部队也是分级别的。

    级别最低的是军、师一级建立的特战分队。

    往上是各集团军的特种大队，比如龙凯峰的特种大队……

    再往上就是军区直属，如东南的狼牙，西北的黑虎……（这一级别的特种大队，才算是进入了国际特种部队级别划分的第一级别——战术级别）

    再往上，就是战役级别特种部队，如老A，虽然编制上是隶属与北方军区，但其实质领导却是中央总参级别的领导。

    和老A同级别的特种部队，全国没有第二家，国际上与之相比的，有美国的三角洲、英国的SAS、德国的第9反恐大队、以色列的野小子和俄罗斯的埃尔法等等……

    至于国际划分最高级别的战略级特种部队，目前全球还没有任何一个国家组建成功。

    （这是小说，这个就别杠了，我就是这么设置的！）

    范天雷思索着，自己都没有权限查到的，甚至连名字都不能看到的，估计也就是何志军说的那支部队了。

    ‘上级领导到底是什么用意？’

    ‘一个二次入伍的这么重视？’

    ‘没有任何的背景……’

    ‘提干、连升两级、进入军区人才库，这是要重用的前奏啊……’

    范天雷细细的分析着，可是不知道上级领导意图的他，也分析不出个所以然来。

    ‘这个江水，不能砸手里啊~’

    范天雷给自己定下了目标，虽然猜不到领导层的意图，但是这么多的安排，明显江水将来有大用，所以要全力培养，推动着江水往上走。

    “五号，怎么样？”高大壮站在电脑后面问道。

    范天雷关闭江水的信息页面，退出自己的账号，把笔记本还给马达后，指着监控说道：“继续看！”

    “是！”高大壮应了一声，不再问了。

    山林。

    一只山鼠进了江水和陈国涛的肚子，两人再次启程，向着丛林外面行去，一路之上，各种野味生吞活剥，为了保持身体的能量，两人也是下了狠心。

    在行进中，因为陈国涛的腿的愿意，二人能不走水路就不走水路，翻山越岭，向着终点一步一步的行去。

