    第283章送我回庄园

    盛老爷子怎么也没想到，盛妄竟然又开一枪，此时看着他摇摇欲坠的模样，苍老狠厉的面容再也没发冷静下来了。

    他彻底怒了，“盛妄！”

    而在盛妄开枪的时候，外面早就冲进来一队保镖，此时正团团包围着他们，他们都是盛老爷子精心培养的人。

    盛老爷子是真的恼了，冲着保镖就吼，“还愣着干什么，还不快去找医生过来！”

    “是！”保镖赶紧跑着去了。

    盛老爷子想上前。

    “你站住！”盛妄冷冷的呵斥他，看着眼前已经苍老的男人，眸底都是冷意。

    唇角源源不断的血流出来，可他却没有半分退步的跟他对视着，盛妄强行稳住身形，“我再问一遍，沈明和沈念，你到底是放还是不放。”

    “沈家我势在必得。”盛老爷子依旧不肯退步。

    盛妄，“你要杀他们，那我就死在你面前。”

    盛老爷子盛怒，“不过是个女人而已，怎么就让你甘愿为了她去死，沈念到底给你下了什么迷药，等你坐上盛家家主的位置，什么样的女人得不到。”

    “我只要她。”盛妄四个字打断了他接下来的话，抬起擦了下唇角的血，他已经感觉到意识再迷离。

    不能就这么晕过去。

    他强撑着精神，双眼通红，语气狠厉。

    “我要你放过他们，以后都不许动他们，沈家的合作我去谈，谁要是敢动他们一下，我盛妄发誓，这辈子一定会亲手杀了他，包括你。”

    盛老爷子声音里都是颤抖，“我是你的亲爷爷。”

    这个时候了，盛妄也不怕什么了，满是恨意的盯着他，“可你亲手害死了你的妻子，也害死了你的四个儿子，逼得你的四个儿子家破人亡，还害得我妈成了这么多年的植物人。”

    “你觉得，你配当我爷爷吗?”

    二十多年了，这是盛老爷子第一次听他说出心里话，也是第一次被提起死去的四个儿子和死去的妻子。

    盛老爷子心中何尝没有伤痛，可他不愿承认，只能用前程来做借口，“我做的这一切都是为了盛家的未来。”

    盛妄却不客气，直截了当道，“不，你是为了你自己。”

    说着，他渐渐移动枪口，对准的是他自己的心脏。

    “盛妄！”盛老爷子慌了。

    毕竟这是盛家唯一的嫡出血脉。

    他唯一的亲生孙子了。

    盛老爷子恨啊，恨不得杀了他，可又无可奈何，最后只得妥协了，“好，我答应你，我放了他们，我不杀他们了。”

    盛妄却不相信，就这么看着他。

    面对他的不信任，盛老爷子更是恼怒，直接扭头命令，“把派去杀沈明的人全撤回来，以后谁也不许杀他们！”

    “是！”

    保镖去了。

    盛妄这才彻底松口气。

    下一秒，直接倒在地上。

    “盛妄！”

    盛老爷子赶紧上前，见他浑身是血，没忍住的冲着保镖吼，“医生呢，快让医生过来！”

    这是第一次，盛妄看到商场叱咤风云，蓝海国际手段狠辣的掌权者露出慌乱的表情。

    他看着天花板，漆黑眸子里都是迷离和环绕，隐约中他好像看到了什么。

    “念念。”他喃喃的念道。

    声音小极了。

    却充满了开心，他终于保护她了，她以后也不用被藏在他的庄园里，大门不能出二门不能迈了。

    回想起他们甜蜜的夜晚，盛妄觉的他好像做了场梦，可这梦也太短了，他还没来得及多做一会儿。

    梦就醒了。

    他的念念也走了。

    周浩又出现在她的身旁了。

    盛妄脑子里都是混沌，混沌的想了很多东西，又好像什么也没想。

    闭上眼睛的时候，他说道，“送我回庄园。”

    (本章完)

