    第82章 危机

    咸阳城，因为丞相的离世，而挂满了白幡。

    就在朝堂所有官员都沉浸在悲痛之中，一则消息犹如惊雷一般，响彻在这个古老的大地上。

    话说那陆老将军的军队已经和驻守雍城的强兵悍将对上了。

    一开始打个平手，即便是后面魏将派出了最精锐的魏武卒都是没能丝毫扭转局势，魏军着急了。

    不知是有内鬼，亦或是有高人指点，那魏将竟然是派出一万魏武卒轻装前行，去将秦军的后方，堆积了五十万军士几个月的粮草给烧干净了。

    大火映照了半壁天空，数十里开外，都能见着冲天的火光弥漫了开来。

    大火烧了一天一夜，即便是发觉后赶忙救火，也不过留下了几天的粮食。

    后方不稳，乃是两军交战的大忌，这极为打击士气。

    虽然说将那一万多魏武卒给永远的留在了那里，但这一万魏武卒给秦军造成的伤害却是无法抹平。

    陆炳听着汇报后，强忍着面色，挥手让众将士退出去后，旋即面色惨白，猛地一口鲜血喷出。

    顿时脸色苍白如薄纸。

    良久，他才迷茫的看向帐篷顶部，说道：“我的时间不多了，雍城若是不能收复，那对于秦国，亦或是我个人来说，都将是一个毁灭性的打击。”

    他苦笑半天，提笔写下求援信。

    这份信件到的时候，正好是丞相葬礼之时。

    章台宫的书房内，秦王秦堰看着桌案上的奏折，面色奇差。

    他重重锤了一下桌案，震得上面物件一阵颤抖。

    秦堰怒道：“这群魏狗，真狡猾。”

    黑伯看了秦堰一眼，屈膝将掉在地上的奏折捡起来，轻轻放在上面，而后说道：“兵不厌诈，只是谁曾想魏军竟然深入大后方，而且直到粮草烧起来之前，都无人发现，这有些说不过去。”

    见着秦堰面色奇差，他咽了口唾沫，继续说道：“即便是一万头猪，都十分醒目，更何况是一万人，粮仓所在地的郡守逃不了关系。”

    秦堰点了点头，猛地灌几口凉茶后，说道：“那就将那郡守问斩，还有郡丞一类的官员，必须要次责。”

    他这一句话，就代表着至少有几颗人头要落地了。

    当秦元听说这些的时候，已经是下午了。

    这倒不是说他的消息不灵通，只是这种消息，他都是选择性的看，直到现在，他书房的桌案上还摆放着那个消息。

    只不过直到下午闲的无事时，才去书房看了看，刚一打开，就震惊的说不出话来。

    现在是什么光景，秦国几乎是掏空了所有家底来支持陆老将军打这一仗，谁曾想竟然是弄出了这等幺蛾子。

    不过他也知道，这个事情不能怪在老将军身上，毕竟从某种程度上说，这件事情与老将军一点关系都没有。

    老将军只负责打仗之事，这后勤保障应该由相应郡县的郡守才负责。

    “这可怎么办？”

    下一刻，秦元就去了王老先生的卧房，询问对策。

    王老先生在午休，秦元刚推门进去，便察觉到了静谧的气氛，而后见着了床榻上的王老先生，细微的鼾声响起。

    秦元退了出去，就这么等在外面。

    这真是一波未平一波又起，烦的他焦头烂额，他真想撂担子，但是他身为太子，除了秦王之外，他就是第一责任人。

    很显然，秦元并没有察觉出一丝蛛丝马迹来。

    王老先生一般都是在日上三竿的时候午休，结果现在太阳都快落山了，王老先生却还是在休息，很显然有些不正常。

    但此时的秦元哪里想的那么多。

    这几天都未曾好好休息，简直是忙的团团转。

    秦元靠在柱子上，没一会儿的功夫竟是沉沉睡去了。

    夜深了，许立人见房间无人，便四处寻找，结果却是在王诩院子内见着了秦元，当即是小步走过去。

    他知道秦元的性子，因此并未贸然叫醒秦元，而是拿来两个厚毯子盖在秦元的身上，以免让后者感染了风寒。

    许立人不放心，于是也没有回去休息，也靠着柱子睡熟了。

    这时王诩从屋内缓缓走了出来。

    他没管那么多，直接大叫一声。

    秦元睡眠有点浅，这突然的响动一下子就惊醒了秦元，他猛地站起来，看向说话的地方，刚准备发脾气，见着是王诩，有些不好意思的笑了。

    “你们一个个的，是没地方睡觉还是什么，都在我的房间外休息，真是新奇。”

    此时秦元才注意到身畔的许立人，开口问道：“许叔，你怎么在这里？还在为奕子的事情烦心吗？”

    许立人摇摇头，说明了原委。

    秦元嘿嘿一笑，摸了摸头，说道：“我没事了啊，那许叔你快回去休息吧。”

    许立人仍是有些不放心，没有任何动作，不过见着秦元那一脸笑容，不知为何也放心下来，简单告别后，就回去休息了。

    秦元随着王诩进了房间。

    屋内比起外面不知道要温暖多少，现在天气逐渐转凉，尤其是夜晚，更是冻得人瑟瑟发抖。

    好在秦元之前身上盖的是毯子，这才没有感染风寒。

    “说吧，什么事情？”

    王诩端起茶壶倒了一杯茶，然后递给秦元一杯。

    秦元笑呵呵的双手接过，喝了一口，身子顿时暖了，上前几步，坐在矮墩上，笑道：“您向来神机妙算，无所不知，应该算出来了吧。”

    王诩点了点秦元的额头，无奈道：“别绕弯子，说，我睡了一天的觉，哪里有时间去算啊。”

    秦元一想，是这个理，于是将事情一五一十的说出来了，说的时候，并未添油加醋，只是将那份信上的事情复述一遍。

    令人惊讶的是，秦元最后所说的竟然与信上的一模一样，要知道，秦元只看了一遍。

    当然，王诩并不知道这些，听完这些后，刚才还略带喜悦的面色一下子沉重下来。

    思忖片刻，才说道：“就是说，目前的处境，又要调粮食去前线？”

    秦元点了点头，一脸苦涩的说道：“对啊，关键是现在已经没有粮食了，这几日，不断有折子上来，各地隐隐又有饥荒的趋势，如果放而不管的话，那那些郡县就会成为第二个九原郡。”

    (本章完)

