    如果再与建奴作战，到时候一定会打得更好，取得更大的战果。

    何可纲轻轻摩挲着银质“忠勇”勋章，出神地思索着。好半晌，他才珍而重之地将其放入盒中收好。

    这是他率军参与旅顺堡联合作战的奖励，那是一场大胜，斩首数甚至超过了广宁之战。

    当然，大胜的原因也很简单，也不只一个。

    首先是建奴不适应明军的新战法，在轻敌的基础上，遭到了依托阵地防御的明军的大量杀伤；

    其次则是兵力上的对比，辽镇、登镇、津镇，再加上东江军左协，总兵力几乎与建奴相当。但在武器优势上，却又超过建奴；

    作战的经过，以及他在此战中的经验和评价，何可纲回来之后，便向熊廷弼作了详细的汇报。

    而且，辽镇的中高级军官也齐聚宁远，听取了他和参战军官的报告，并进行了认真的研讨和总结。

    这个程序是皇帝特别要求，并通知各军镇的，武学也是特别强调。

    每次作战之后，无论胜败，都要进行复盘讨论，总结经验和不足，并形成书面文件上呈兵部。

    尽管获得了大胜利，但包括何可纲在内，研讨复盘的结论，还是被找出了不少漏洞和缺陷。总之，就是不够完美。

    在战争中学习战争，朱由校认为不能光是嘴上说说。而这个战后总结，则是他抄袭借鉴来的。

    他所知道的历史已经证明，有这个法宝，并善加利用的话，土包子也能变成名将。

    何可纲对此已经是深有感触，对万岁钦服备至。同时，他也对与建奴的下一次作战，充满了信心。

    当何可纲走出房门时，发现祖大寿和新调任辽镇的游击金国凤正在等他

    “老何这是把勋章收藏起来了。”祖大寿看了一眼，便笑着打趣道：“怎么，准备留给子孙当传家宝，那你可得抓紧时间娶妻成亲了。”

    金国凤只是笑，向着何可纲拱了拱手。

    何可纲呵呵一笑，也不回答祖大寿的打趣，直接开口问道：“二位如何在此？是专等某家嘛？”

    金国凤笑道：“正是。何将军奏凯回师，某与祖将军置酒备菜，欲为将军贺。”

    祖大寿点了点头，说道：“你不是还要回觉华驻守嘛，趁着没走，咱们畅饮一番。”

    “那就劳二位破费了。”何可纲拱手致谢。

    祖大寿撇了撇嘴，说道：“何老弟，你这就不地道了。又得勋章，又得赏银，没人比你更风光。这酒钱，合该你出呀！”

    何可纲心中喜悦，对此哪能计较，大笑道：“是某小气了，勿怪勿怪。走，咱们这便去痛饮。”

    宁远城中虽无百姓居住，却有酒馆商铺，乃是军中眷属有此长技者经营，主要还是为了方便驻守官兵。

    除此之外，宁远驻军还养猪放羊，在城外种植蔬菜，改善伙食的同时，也尽量减少朝廷的负担。

    城外暂时没囤田种粮，但种了不少苜蓿，人能吃，主要还是要喂马，充当草料。

    三人说笑着来到一家酒馆，点菜上酒，边吃边谈。

    对于何可纲的授勋领赏，祖大寿和金国凤是羡慕的。对于建奴的溃败，二人又是比较惊讶的。

    在之前，这可是没有过的事情，他们既感到惊讶，又想多了解些情况。

    正好有这个机会，吃吃喝喝，既增进感情，又获得了更多的信息，两全齐美。

    何可纲也猜出了二人的心思，两杯酒下肚，便主动打开话匣子，“在广宁之战时便看出建奴攻坚之虚弱，就算没有城池，构筑的工事也是一样的效果。”

    看到二人投来关注的目光，都在凝神听着，何可纲继续说道：“要说防守，我军不惧建奴；但在近战肉搏上，还是有些差距。”

    金国凤点了点头，说道：“我军在作战经验上还是欠缺，建奴却多是征战经年。无论是武技，还是悍勇，强过我军也不奇怪。”

    “这么说的话——”祖大寿摸着下巴说道：“在中远距离的对射，我军倒是不吃亏了？”

    何可纲沉吟了一下，说道：“这个问题我已经在总结会上讲过，火枪比弓箭的杀伤力要大。只要盔甲精良，至少也是一对一的交换。”

    “还有我提出的建议，给士兵装备铁面具，防护脸部。”何可纲皱起了眉头，沉声道：“一些建奴的射术还是很准很毒的，在较近的距离能专射头脸。”

    在战场的“枪林箭雨”中，脸部确实是易被攻击的部位。而且，一旦被击伤，往往就是重伤。

    所以，在历史上，佩戴铁面加以保护是很早就出现的事情。

    比如唐代，吐蕃军队就使用“衣之周身，窍两目”的盔甲；两宋时期，金国“铁浮屠”所佩戴的头盔就“止露双目”，以此来保护骑手的安全。

    只是限于各方面条件，能佩戴铁面具的，往往都是较为精锐的部队或者高级将领。

    比如南宋名将扈再兴，就“募死士著铁面具，披毡”，作为冲杀在前的前锋；金军在作战时，也“摘强兵披厚铠、毡衫、铁面而前”。

    到了明代，佩戴铁面具也曾经较为普遍。在明代兵书《武备要略》中，就记载了用于保护面部的铁面，面具下还加装了保护喉咙的护喉。

    后来嘛，不仅盔甲兵器越造越差，铁面具就更不再是士兵的标准装备，几乎完全从明军中消失了。

    对于何可纲的说法，金国凤笑了笑，说道：“何将军的建议极为正确，可恐怕不是短时间内能够实现的。”

    说着，他扳起指头算了起来，“我军的铁甲应该是装备齐全了，可还有东江镇、登镇、津镇，以及其他军镇的官兵需要吧？”

    “再加上打造火枪大炮、船只军械，支应军粮兵饷，以及平定西南叛乱的费用，万岁把今年的金花银差不多都花光了。”

    “万岁还蠲免了陕西、河南、山西等地的纳粮，又将关税银子拔付地方加强海防。光这打造海船、购买红夷大炮，就是一大笔花销，还要持续数年才能见到成效。”

    金国凤长长地吐出一口气，苦笑道：“你们算算，朝廷今年还能拿出银子打造铁面吗？”

    何可纲沉默半晌，轻轻叹了口气，说道：“不当家不知柴米贵，某还真是不知朝廷的花费如此繁多，也不知道万岁把金花银都拿出来了。”

    “金老弟刚从京师调来，消息自是比咱们灵通。”祖大寿说道：“没有铁面也无妨，之前还不是照样跟建奴打。”

    金国凤举杯敬了一下，喝了一大口，轻轻嘘出酒气，缓缓说道：“该提的建议也还是要提，让万岁知道有这事，早晚会有安排的。”

    带着几分耐人寻味的笑意，金国凤说道：“至于朝廷的财政紧张，我等也不用太过忧心。万岁英明睿智，定有办法解决。”

    何可纲和祖大寿对视了一眼，疑惑地看着金国凤，不知他是哪来的信心。

    “圣旨！”金国凤笑道：“二位仔细想一想，万岁的圣旨上是如何讲的。”

    何可纲垂下眼帘，祖大寿皱眉摸下巴，都认真思索起来。

    半晌，祖大寿眼睛一亮，一拍大腿，说道：“万岁并未催战，反倒告诫我等勿因一次胜利而轻敌冒进。”

    何可纲也琢磨明白了，笑道：“万岁不急，就说明有办法缓解财政，继续与建奴耗下去。”

    金国凤哈哈一笑，说道：“正是这个道理。某和众多军官从武学奉调出京时，万岁还是按惯例予以召见赐宴。席前便说到，以稳求胜是坚定不移的策略。”

    伸出一根手指，金国凤一副卖关子般地神情，笑嘻嘻地问道：“你们知道万岁还把这个战略收缩、耗死建奴的战略称作什么嘛？”

    “以守为攻。”

    “封锁消耗。”

    对祖大寿和何可纲的回答，金国凤连连摇头，最后才把伸出的手指勾了两下，笑不可抑地说道：“万岁说：战略收缩就是告诉建奴，有能耐，你就过来呀！”

    过来呀，带足粮草物资，越过河流，走过近百里的荒凉地区，来打我呀！

    这个，还真是形象啊！祖大寿与何可纲互视一眼，情不自禁地大笑起来。

    建奴是肯定会来的！

    此时，辽东经略熊廷弼正在城外，观看着新建骑兵的训练。

    火器的犀利，城池或者说是工事的坚固，肯定会让前来攻打的建奴损失惨重。

    但要真正地击败建奴，光防守肯定是不行的。

    而要野战获胜，至少是有抗衡之力，则首先要在近战肉搏中不被轻易击败，其次则是要有一支比较强大的骑兵。

    这一点，朱由校老早就对熊廷弼有交代，并暂定了三年之期。

    当然，朱由校也是清醒的。知道在个人骑术上再怎么训练，估计也赶不上从小就骑马打猎的满人，更别提马背上的民族蒙古人了。

    但骑术只是一方面，决定强弱胜败的还有其它因素，完全可以另辟蹊径嘛！

    所以，熊廷弼一面按照自己的设想和计划训练骑兵，一面按皇帝的意思，组建了另外一支被称为龙骑兵的部队。

    