    于是，大家也跟着向这里跑。

    跑到这里看到那扇玉门还是关着，而那看守的鹤童则瑟缩地躲在不远处。

    梵千世几乎要将鹤童提起来：“我师父呢？！”

    鹤童吓的要哭：“神尊……神尊进去了，她……她脸色很不好，走路都在打晃，却强撑着打开此处玉门，直接进去了，我……我也不敢阻拦。后来……后来帝国师也闯了来，趁门没关，他也进去了。小的怎么也阻拦不住，这才……才通知的您……里面一直怪响不断，让人心惊……”

    这鹤童有些语无伦次，好在大家还是听懂了。

    众人你看我，我看你。

    仙帝皱眉问那鹤童：“你不是说，此地只有创世神尊能进入，其他人一概不能，怎么帝国师也进去了？”

    鹤童摇头，他也想不明白。

    有人忽然说了一句：“莫非帝国师也是创世神？小仙恍惚听说远古时候创世神不止一位……”

    “胡说！创世神只有一位！那就是我师父！帝拂衣算什么东西？他也配？！”梵千世一声厉喝，打断了那小神仙的猜测。

    六界之王俱都皱眉头，他们已经在心里奉帝拂衣为主，自然不想听到有人言语攻击他。

    很多人下意识想要反驳，但看到梵千世那血红的仿佛要灭世的眼睛，又都闭嘴。

    既然两大巨头都投身到这里面去了，而里面又一直声响不断。

    大家干脆就都在门附近等着，想等一个结果。

    当然，在这期间，六王和自己的下属还是一直联系着的。

    然后大家发现，似乎从创世神进入这禁地后不久，六界的狂灾就开始消减了，血雨小了，地震停了，湖中有湖水渐渐冒出来……

    难道这次狂灾是神之禁地里面有什么怪物做乱？然后创世神进去平叛去了？

    ……

    因为大家都知道这里一个月后才能再次开启，所以六界之王干脆在这里搭建了帐篷，做好了抗战一个月的准备。

    反正回去一时也没什么事做，在这里还能得到第一手的消息，也能让创世神和六界之主看到他们的忠心……、大家普遍很冷静，唯有梵千世要么站在那里发呆，要么不顾一切想要再次打开玉门。

    开始时，大家还在一旁解劝，劝他不要做这无用功。

    到后来看他压根不听，也就由他折腾去了，反正他也折腾不出花来。

    对于这位千世公子，六界中人对他的态度普遍很微妙。

    两年多前他搅闹了神尊和帝拂衣的婚礼，让六界的人都知道了他暗恋师父，且不被师父所喜。

    这两年多他一直深居简出的，但一旦出门则常会被人在身后指指点点……

    也常常有人拿他和帝拂衣做对比，对比的结果是梵千世完败，他肖想师父就是大逆不道，是癞蛤蟆吃天鹅肉……

    当然，这些话并没有传到梵千世这个当事人耳中。

    但他能感觉到六界中人对他有看法——

    平时他懒得理会这些人，现在大家都在这里等着，未免就有些无聊。开始有人在背后说他的八卦……

    