    章觥对于黑月的消失，这一次并没有任何生气，而是深深的一躬道：“谢先生救月儿一命。”

    楚玄指了指茶杯，道：“你可以喝杯茶，然后回去坐镇黑月楼。”

    章觥没有犹豫，端起茶杯一饮而尽。

    刹那间，诸多感悟浮上心头，实力竟然有了一些进步，对于突破到神境六重，再也不是遥不可及。

    心中震惊不已，仅仅一杯茶，便有此神效。

    他究竟是何等修为？

    “谢先生大恩！”

    “客气了。”

    楚玄微笑道。

    “如此，章觥便不打扰先生，回去替先生坐镇黑月楼！”

    章觥离开了。

    黑月楼就此彻底落入楚玄掌控之中。

    天道计划也可以加快了。

    苏仙儿松了一口气，还以为楚玄要收黑月做侍女呢，让她一时之间充满了危机感。

    好在，是收了一个女弟子。

    苏仙儿跑回小世界去了，她对黑月，还是很好奇的。

    竟然是黑月楼的幕后掌控者。

    楚玄一直关注着黑月的情况，发现她已经开始借着神魂补全的刹那，开始修炼天道诀了。

    黑月虽然是帝境九重的修为，然而由于她神魂不全，真实实力，不过堪堪是帝境一重而已。

    随着神魂补全，天道诀的修炼，她仿佛从帝境开始，从头积累修炼一遍。

    等到她修炼完毕，重回帝境九重，实力将会暴增。

    黑月修炼成功后，天道计划就交由她来执行了，以她的能力，必然可以很快将天道计划铺开。

    而且，她来自中域中州，对于九域更为了解，如何蔓延到其它域，她自会有办法。

    楚玄掏出混沌衍道镜，搜寻道境强者。

    半个月后，又搜寻到了一位道境强者，为大道群增加了一个新群员。

    而且，这位道境强者，是一个从未听闻过的种族强者。

    就连鸿元初都未曾听闻此族。

    似乎早已消失在了九域的历史之中。

    楚玄很好奇，究竟有多少已经消失的种族，残存着道境强者。

    九域曾出现过多少种族，如今又残存了多少下来？

    龙君存在的岁月，固然非常久远，然而他从未离开过大道，自然也不知道，世间究竟存在过多少种族。

    他本身见过的种族，都非常有限。

    而且，无一不是开道者。

    楚玄掏出万天镜，逐一查看了魔佛、任长河、秦赢三人的状况。

    秦赢已经帝境八重的修为了，正在突破帝境九重。

    相信要不了多久，他就会返回南州。

    南州天地规则恢复，已经出现了加速现象，战魔古地开启越来越近了。

    而且，南州又有新的古迹，随着天地规则恢复而出现。

    只是，这一个古迹，战斗太过惨烈，宗门尽毁，没有任何幸存者，连尸骨都看不到一具。

    全都在漫长岁月中，化作了飞灰。

    当年的大战，太过惨烈了，整个宗门都被摧毁，连一件完整的帝兵都没有留下来。

    可见当初的惨烈。

    据闻这是一个上古时期，南州非常强大的宗门，甚至不比鼎盛时期的九剑山弱。

    楚玄摇摇头，下场如此惨烈的宗门，当初必然是秦赢一方的，而且运气不好，直接就灭掉了。

    “你的弟子王洛，得上古丹王传承，虚空天火进化，气运蜕变，奖励气运道则！”

    楚玄一愣，王洛得上古丹王传承，气运蜕变？

    系统奖励的是气运道则？

    玄之又玄的气运之道，终于要被自己掌握了。

    楚玄欣喜不已，王洛这个家伙可以啊，为自己带来了气运道则。

    加上气运道则，他就有六条道则了。

    气运之道自古难以修炼，并且修气运者，大多最后被气运反噬。

    是否有人修炼到道境，掌握气运道则都未可知。

    气运之道，是诸多大道中，最不可捉摸，最为玄奇的大道之一。

    楚玄掏出窥天镜，连接王洛所在。

    自从王洛把王家摁在地上摩擦，使得王家丢尽了脸面之后，遭遇各种阴谋与追杀，最后误入了一个古地。

    竟然获得上古丹王传承？

    画面展开，王洛手中托着一个古朴的小鼎，得到进化的虚空天火，正在焚烧着小鼎。

    王洛神情凝重，不断地凝聚着一道道丹诀，他正在炼制丹药。

    此时的王洛，修为已经提升到了帝境八重，距离九重已经近了，境界上已经与丁越齐平。

    若是丁越那厮，没有在地灵族秘境获得机缘，就要被王洛甩开了。

    楚玄只是看了一眼，就发现王洛已经掌握了一门，非常高深的炼丹之法。

    万千丹经里面，也曾记载过这门炼丹之法，王洛当初并没有掌握，如今竟然已经掌握了。

    并且，正在跨大境界，意图以帝境修为，炼制出一枚神丹来。

    他以帝境，炼制出天丹，已经非常妖孽了，如今竟然要炼制神丹，若真是炼制成功，那他必将是九域最牛的炼丹师之一。

    甚至是唯一。

    楚玄看向王洛身旁，容颜十分苍老，白须飘飘的老者。

    这只是一道虚影。

    那位上古丹王遗留下来的虚影，然而即便是一道虚影，实力也是很强的。

    镇压神境不成问题。

    当然，镇压神境之后，虚影也就彻底消散了。

    道境！

    一位道境强者，遗留下来的道韵所化的虚影，承载着对方生前的意志，与寻找传承人的任务。

    楚玄从对方遗留的道韵中，判断出对方生前，不过是刚入道境的强者。

    处于道境一关。

    以实力论，远不如现在的他。

    楚玄掌握着属于道境二关的道则，在同境中，绝对是无敌的存在。

    一位陨落的道境。

    楚玄很好奇，对方究竟是怎么陨落的，为何会遗留道韵虚影，在这个古地中，等候着传承人的出现。

    寿元耗尽而亡？

    或者，被人击杀？

    楚玄看虚影那苍老的神态，倾向于前者，大概率是寿元耗尽而亡。

    道境能活多久，楚玄不知道。

    可以确定的是，对方始终卡在了道境一关不得突破，估摸着天赋也是有限的。

    否则，何至于寿元耗尽而亡？

    当然，也不排除其遭受重创，根基受损，才导致寿元流逝而陨落的。

    道境的生命力，可是非常漫长的，毕竟是以道韵蕴养自身，理论上只要能纳道韵入体，道境就不会存在寿元问题。

