    陆翌然一脸的无辜：“不是我安排的。”

    安澜当然知道不是他安排的，是小九……

    安澜蹙着眉头，正要说什么，不远处的转角处却突然有汽车的光亮亮了起来。

    安澜原本到嘴边的话便又吞了回去：“怎么会有人朝着这边过来了？”

    安家几乎是在这条路的尽头，前面大约几百米的距离，都没有其他人家，这个时间，按理说来，应该是不会有人过来的。

    可是……

    “会不会是陆五叔已经查到了子清在我们这里的消息，提前叫了人来堵人了？”

    “有可能。”陆翌然正了正脸色，随即从身旁的车里面拿出一个对讲机：“有人过来了，撞上去，将人先拦下。”

    “是。”

    对讲机那头响起了应答声，陆翌然见安澜目光定定地落在他手里的对讲机上，才连忙道：“我提前安排了保镖在那边最后一户人家那里守着的。”

    现在不是多说的时候，陆翌然便又问着：“只有这一条路能够离开这里？”

    “路的确是只有这一条，但是……”

    安澜指了指旁边的草坪：“从这里直接穿出去，越过前面的山坡，可以穿到另外一条大路上去。”

    “行，那就直接穿出去。”

    不远处传来了汽车碰撞的声音，陆翌然在对讲机里面说了一声，很快，后面的几辆车就动了起来。

    几辆车都没有开灯，只直接调转车头，朝着一旁的草坪开了过去。

    安澜转过头看向陆翌然：“我们呢？”

    陆翌然听安澜这么说，却是意味深长地勾了勾嘴角：“我们……”

    陆翌然微微顿了顿，才又接着往下说：“我们在这里，守株待兔。我倒是想看看，来的人，究竟是谁。”

    “放心，我安排了不少保镖在周围，他们不敢对我们做什么。就是可能要麻烦安总，配合我唱一出戏了。”

    安澜眨了眨眼：“配合你唱一出戏？”

    “是啊。”

    陆翌然勾唇笑了起来：“就假装，我是来找你约会的。”

    “……”

    安澜深吸了一口气，这人压根就是故意的吧？

    只是那边的车似乎已经处理好了碰撞的事情，重新启动了车。

    安澜看见转角处的灯光又重新亮了起来。

    “他们应该是猜到了，猜到我们是在故意拖延他们了。”

    “准备，接客吧。”

    安澜抬起手来按了按额角，华国话博大精深，但是似乎，不是这么用的啊。

    安澜朝着刚刚几辆车开走的方向看了过去，因为来的车子堵在了转角处，这边是他们的视觉盲区，他们的车又没有开灯，而且司机开车很稳，加上草坪上，车辆的声音又比较小的原因，倒似乎没有人发现，那几辆车已经越过了不远处的山坡。

    安澜心里稍定，越过了山坡，应该就安全了。

    从大路上过来的车转过了弯，安澜眯着眼看着。

    一共有五辆车。

    五辆车也发现了他们这里停着的车，突然加速朝着这边飞快地开了过来。

    很快，就到了安澜他们面前。

    车停了下来。

    停在了陆翌然的前后左边三面，几乎将陆翌然的车给围了起来，车门被打了开，下来了几个保镖，随后，保镖打开了中间一辆车的车门，一个穿着西装的中年男人下了车。

    安澜忍不住地眯了眯眼，是……陆五叔。

    安澜低下头看了陆翌然一眼，陆翌然不是说，陆五叔调动了私人飞机，大概还有五六个小时，飞机才会在榕城落地吗？

    陆五叔怎么会在这个时候出现在这里？

    所以，陆五叔是猜到了什么，所以故意唱了这么一出金蝉脱壳，声东击西？

    其实陆五叔早已经离开了佛罗伦萨，而后过了一段时间之后，才调集了直升飞机，为的就是让陆翌然和安澜他们以为，他在直升飞机上，好杀他们一个措手不及？

    安澜手指微微动了动，幸好陆翌然的动作够快，否则，他们恐怕真的走不掉。

    “安总半夜三更的站在车旁，这是要去哪儿？车上有谁啊？”陆五叔走到他们车子的另一边，看向站在车旁的安澜，施施然开了口。

    在车子的遮挡下，陆五叔并没有看见坐在轮椅上的陆翌然。

    “陆五叔？”安澜微微眯了眯眼：“这话应该我问陆五叔吧？陆五叔深更半夜造访，又是所为何事啊？”

    陆怀明笑了一声：“深更半夜造访？”

    陆怀明的目光落在安澜身后的那房子上，眼中流露出几分怀念的模样来：“这话问的，真让我怀念啊。”

    安澜看着陆怀明那神情，心头骤然一惊，陆怀明这是什么意思？

    陆怀明只透着车窗外里面看了一眼，只是车窗上贴着防窥膜，什么都看不见。

    “安总这是要出门？”

    安澜看了陆翌然一眼，陆翌然似乎也意识到了，陆怀明压根没有发现他，便朝着安澜眨了下眼。

    “不出门，只不过出来见个人。”

    “见谁？”陆怀明又重新抬起眼朝着安澜看了过来：“深更半夜的，安总还真是，挺有情趣的，难不成，安总是知道我要过来，所以专门在这里等着我的？”

    陆怀明虽然已经接近五十岁，可是保养的不错，倒也有几分风流大叔的味道。

    可是这话从他嘴里说出来，也还是会觉得，有些油腻了。

    “我专门过来拜访，安总是不是应该请我进去坐一坐？”

    “不了吧，深更半夜的，不方便。”

    陆怀明笑出了声来：“不方便，倒是不知道，安总是……怎么个不方便法啊？难不成安总还害怕，我对你做什么？”

    陆怀明的话音刚落，陆怀明就骤然听见了有轮椅的声音响了起来。

    陆怀明脸上笑容猛然一僵。

    轮椅……

    他对轮椅的声音可太敏感了，导致他现在一听到这个声音，就下意识地心里一慌。

    那轮椅声却似乎并未消失，陆怀明急忙朝着那轮椅声音传来的方向看了过去，就看见一个轮椅从那车子的遮挡处出了来。

    轮椅上坐着的，是他十分忌惮的人。

    陆翌然。

    陆怀明手猛然握紧，陆翌然怎么会在这儿？

    刚才她对安澜说的那些话，他都听见了？

