    “可不是嘛？”

    那牢头摇头道：“江大人，就是解元老爷、亚元老爷，还有这位经魁老爷，您说这都什么事啊？秋闱盛事，科榜三甲，那都是天上的星宿官儿，多宝贝的人？怎的就全都给送到大狱里来了。”

    他一边感叹，一边纳闷。

    在他们这些人眼里，这等人物，那都是天生的贵命，不是上天注定，就是几世修的福缘。

    说下大狱就下大狱，而且还是一次来仨，这样的怪事别说见，听都从来没听过。

    袁白燕在一旁听一个牢头这般吐槽，老脸也不由一红。

    这事儿虽不是他闹的，可这是文坛的盛事，他更是身为江都秋闱主考。

    这一科出了问题，他责无旁贷。

    江舟听了他的话却是心中一怔。

    钟馗和徐文卿竟然也被关了进来？

    前者还能理解，徐文卿又是什么鬼？

    “袁大人，那两位又是犯了什么事？”

    好家伙，秋闱三甲全下了狱，这不是扯淡是什么？

    怕什么来什么，袁白燕经他一问，更加无地自容。

    袁白燕支支吾吾，一旁的郭瑜忽而冷笑道：“江大人，这江都的科场，早就已经千疮百孔，沦为某些人的掌中玩物，他们想让谁上榜，谁便能上榜。”

    “若是没有早早打点好，纵然你上了榜，那也一样要被拖下来，这还是幸运的，更有甚者，便是如我兄长一般，被随便栽个罪名，枉送了一条性命。”

    “我等三人此刻都在牢中，便是明证。”

    “那位解元钟馗，以一寻常学子之身，竟然敢夺取榜首，那些人岂能容他？”

    “文卿兄也是一样，他一个南州客考之人，一没打点，二没‘拜山’，就抢了亚元之位，若他识趣便罢，如若不然，恐怕他走不出江都了。”

    江舟还没有说话，袁白燕神色一变，斥道：“郭瑜，你莫要胡言乱语！”

    郭瑜摇头怆然一笑：“袁大人，你是京官，方至江都不久，不知此中龌龊也不足为奇。”

    “且不谈其他，敢问大人，自大人自入江都，可曾有人对大人有过任何请托？秋闱之后，可又有人到大人府上投帖？”

    大稷科举之制极严，身为主考官，定然是被种种规矩束缚着，既是为了保证科举公证，也是为了避嫌保护主考官。

    但不管明面上的规矩如何严，总有空子可钻。

    作为主考官，仍然是免不了会受到各种形式的请托。

    而所谓投帖，便是大稷科举的一个不成文的规矩。

    放榜之后，榜上有名的学子，自然是会到主考官府上投帖拜见。

    因为这一科的主考录取了他们，名份上便是他们的老师。

    即便是落榜的学子，也会给这么一个机会，让他们投帖拜见。

    却是为了让他们有机会得到主考官的指点，下一科再来，总能多些机会。

    可以说，这一条规矩还是很人性化的。

    大稷对待文人之优待，由此可见。

    袁景文一听此言，神色微变。

    他为人迂直，郭瑜若不说，他这么久以来，都还尚贼有意识到。

    从他入江都伊始，还真就没有任何人为了科举之事来找过他。

    放榜之后，除了寥寥几人外，也没有学子来他府上投帖拜见。

    这很不正常。

    但若让他就这么相信郭瑜的话，那是万万不可能。

    说是不信，不如说是不愿意承认。

    科举大事，在他心中是何等神圣？

    怎会变成如此？

    再者，若江都科场，真的变得如此糜烂，那就太可怕了……

    袁景文实在不敢想象。

    “两位大人，您二位就别在这儿说了，还是赶紧先避避吧，那些学子血气上脑，都是疯了的，什么事都干得出来。”

    一旁的牢头却是急了：“您二位是贵人，自然是不用怕这些愣头青，但闹将起来，也是脸上不好看不是？”

    其实他更怕的是连累自己。

    毕竟算起来，是他私放二人进来，不合规矩。

    江舟也能听出他的意思，并不想为难一个牢头。

    看了一眼郭瑜，说道：“你说的事，我会去查清，若其中果真有冤，我会帮你。”

    郭瑜闻言大喜，正要拜谢，却听袁景文不悦道：

    “江大人，非是本官不信你，只是科举大比，乃国之大事，份属礼典、教典所司，你身在肃靖司，又如何审得此事？这与礼不合。”

    他本以为江舟不会轻易屈服，已经准备好了得罪江舟，与他争辩一场。

    却见江舟一笑：“也是啊，多谢袁大人提醒，江某除险些坏了规矩，既然如此，那还是请袁大人多多烦劳吧，江某先行告辞。”

    说着，便转身走了回去。

    留下一屋子的人呆愣住了。

    尤其是袁景文。

    这就走了？

    江舟已经在牢头的带领下，从另一个出口走了出去。

    “江大人，这事咱就真不管了？”

    虞拱跟在他身后道。

    江舟回头道：“你想怎么管？这可是礼典台和教典台的事，要不然你去跟他们理论理论，我为你摇旗呐喊？”

    虞拱连忙把头摇得飞快。

    开什么玩笑？让他去和那些文人大爷理论，是想要他死咯？

    虽然有点纳闷，毕竟以他对江舟的了解，应该不会就这么置之不理才对，但为了自己的安全，还是闭嘴好了。

    过不多久，江舟就和虞拱分别，各自返回。

    倒不是他不愿管这事，只是他另有计较。

    刚才问这郭瑜是如何知晓来寻他之时，这郭瑜便有一丝沉默之意。

    就算没有被这些来闹事的学子打断，估计她也是不会说的。

    这事情有点蹊跷，令他闻到了一丝阴谋的气息。

    不管是不是针对他的，以他的性子，遇上了，都不会轻易就放在一旁不管。

    但管也有管的法子。

    如果这事真的有针对他的意思，对方指点郭瑜来找他，自然是想让他出头。

    江舟可不想让这种老阴比如意，不管他是谁。

    才回到江宅，就看到了广陵王那货跟大爷一样瘫坐在双树底下，美美地喝着茶。

    “咦？你可回来了！”

    看到江舟，才跳了起来，径直跑过来，拖着他就往外跑。

    “碧云楼去！上次被那贼秃搅了雅兴，这回可逮着机会了。”

    江舟本想甩开他，但一听到“碧云楼”三个字，就半推半就地让他拖着走了……

