    岩桥慎一想了想，“富士电视台不是有档叫明星整蛊秘密报告的节目吗？”

    渡边万由美点头，“知道。”

    “那档节目针对的是明星艺人。整蛊当红的明星，记录他们的反应播放出来。我想做的是一档反过来的节目，把被捉弄的对象换成普通人，由明星艺人来担任捉弄人的一方。”

    “捉弄普通人？”渡边万由美皱眉。

    制作综艺节目，有个心照不宣的常识，就是不要让普通观众觉得受到了冒犯。

    尤其实施捉弄这件事的，还是本该把自己当成养料娱乐大众的明星艺人，这其中的度就更难把握。

    一不留神越了界，那就只有等观众投诉的份儿了。

    “别担心。”岩桥慎一猜到她在想什么，“总不能策划出有绑匪突然出现在这里，把普通人吓到哇哇大哭以后再宣布这其实是在整蛊这样的点子。”

    但是反过来，捉弄明星的时候，就能尽管使用这样的点子，即使把她吓到哇哇大哭，观众仍能一边笑一边夸她哭起来的样子卡哇伊。

    在艺能界混，就要接受“明星是商品、是娱乐大众的养料”这一现实。

    观众不管多喜欢他们，同时也都是残酷的。

    “打个比方。”

    岩桥慎一开动脑筋，“身为吉永小百合忠实粉丝的我，有一个正在稳定交往的女朋友。女朋友要介绍她的母亲给我认识，等到在餐厅见面时，却发现她的母亲竟然就是我最喜欢的吉永小百合。”

    “面对‘女朋友的妈妈是我最喜欢的女演员’这件事，我会做出什么样子的反应，将我的反应记录下来，然后在节目里播放。”

    “想得还挺美的。”渡边万由美有模有样的评价了一句。

    被她给这么挖苦，岩桥慎一笑得厉害。

    当然，现实是吉永小百合根本没有自己的孩子，而节目大概也是请不到她来参与整人的。

    不过，虽然请不到吉永小百合，这档节目如果真的能做出来，重量级嘉宾倒是已经有眉目了。

    某个琢磨着想戴他的头套出去玩的桃浦斯达，去问她，她肯定挺乐意的……

    渡边万由美挖苦归挖苦，还是顺着他的思路去考虑，“想想是挺有意思的。不过，只有这些的话，内容还是显得单薄。”

    “只是做几期特别节目还另说，但是，如果要做成常规节目，反复玩这几个梗，撑不了太久。”

    有些东西，偶尔玩一次新鲜，总是玩就没意思了。

    “确实。”岩桥慎一承认，“节目内容还需要丰富。但基本上来说，就是这样的思路，去记录普通人在遇到超出‘常识’的事时有何反应。”

    “有了大概的方向，接下来再去进行补充，总之先把企划做出来，送到朝日电视台。”

    岩桥慎一的想法就是，靠推出歌手来赚钱，赚到钱以后养节目，用节目跟电视台打好关系，置换到歌手的宣传机会。宣传跟上，销量越好赚得越多，良性循环。

    当然，对渡边万由美来说，还要加上“养演员”这一条。

    跟电视台关系好了，演员的机会也会增加。而且，如果能捧红演员，由演员担任重要角色的电视剧，也能去商谈替电视剧唱主题曲之类的宣传机会。

    岩桥慎一所想的，渡边万由美当然也想得到。

    她收下这个提议，转而问道：“这是刚想好的一件。另外一件早就想好的呢？”

    “我准备经营LIVEHOUSE。”

    比起要再制作一档节目，开LIVEHOUSE听着就是件平平常常的事。但是，联想到刚刚才提到过的要回归从地下到地上的传统模式，这么做就有点耐人寻味了。

    “直接从最基础的地方挖掘合适的新人？”渡边万由美一听就明白。

    岩桥慎一点头，“夸张点说，是划一片自己的场地，在自己的场地里培养新人。”

    就算新人的演出一塌糊涂，是被其他LIVEHOUSE给赶出去的水平，只要他认为有天分、有进步的空间，就给他们演出的机会。

    “类似吉本的小剧场？”渡边万由美随口举例。

    搞笑大本营吉本兴业拥有自己的小剧场，供旗下的搞笑艺人们在里面演出，既是磨练自己，同时，对初期完全没有曝光率的新人来说，也是一个露脸赚钱的机会。

    顺带一提，新人在小剧场里演一场的报酬是五百日元。

    如果是双人组，那就对半分两个二百五。

    “我邀请了美和酱跟中村桑入股，到时，把LIVEHOUSE挂在制作公司那边。”这件事完全由岩桥慎一主导，现在更像是跟她提一提，告诉她有这件事。

    但是，挂在制作公司那边，也并非完全跟渡边万由美没有关系。

    通过LIVEHOUSE培养发掘出的新人，唱片约要放在GenZo这家唱片公司。成立LIVEHOUSE，只是计划当中的一环，溪流最后还是要汇入唱片公司这个大湖。

    “不过有一点，如果真的签了乐队，经纪约不一定全部都放在你的U-MIZ。有必要的话，也可以签给其他事务所。就像ZARD这样，出让了经纪约，还能通过其他事务所去帮忙协调资源。比如说，让ZARD去唱星辰事务所演员主演的电视剧的主题曲。”

    ZARD经纪约在星辰，乐队卖的越多，星辰赚的也越多，所以也就愿意为了ZARD去跟电视台协商，捆绑销售。

    劲儿往一处使，机会也跟着增加。

    既然没有打算完全回归从前那种悄不做声的卖碟方式，就不要把歌手都积在自己手里。

    这一套，如果不是因为有了唱片公司，连说都不能跟渡边万由美说。有唱片公司的存在，岩桥慎一才得以更加自由的行事。

    他能够更自由的行事，歌手的路也就跟着拓宽了。

    LIVEHOUSE不管是要和谁开，还是事关两人接下来的发展，非跟她说不可。虽然岩桥慎一没想过、渡边万由美也心中有数不会提出加入进来。

    她知道界限在哪里，所以只是点头听着，“你考虑的倒是周到。”

    “也是走一步看一步。”这话不是自谦。

    岩桥慎一跟她随口一说，“美和酱同意入股，中村兄还没给答复。不过，这次的新专辑销量不错，我手头又能再宽裕一点。”

    虽然看情形，钱还不等焐热，就又要投出去了。

    渡边万由美想起他自嘲存不住钱的话，不禁一笑，“……正好，用新专辑的利润去做节目。”

    两个人在大阪城公园交换着各自的贫穷发言，虽然渡边万由美是随口说说。

    岩桥慎一跟她开玩笑，“现在乐队也有些名气了，也给我们接点广告，增加一下收入吧？拜托了，BOSS。”

    光天化日之下，公然向经纪公司的社长请求工作。

    其中一个笑点就长在那声“BOSS”上面的渡边万由美忍俊不禁。

    玩笑稍微开几句，岩桥慎一适时拉回正题，“接下来，回到东京以后，万由美桑就尽管和周防桑和谈，请燃烧系进场吧。至于我们，就做我们的。”

    往后，要在业界生存，不可能不和周防郁雄的燃烧系打交道。现在，既然准备好了下一步的路，不妨退这一步，先向周防郁雄示弱。

    “现在主动和谈，邀请他进场，至少是我们的一种示好。有渡边制作在，周防桑不至于会吞并你的U-MIZ，既然如此，没有比维持和燃烧系的和谐更好的了。”

    岩桥慎一说到这，不忘盘算，“到时，也许还能从中发现什么机会呢。”

    岩桥慎一不认为业界有永远的敌人，今日为共同的利益去努力，明天又在利益不和的时候明里暗里较劲儿，这才是业界的真实。

    以燃烧系在业界的势力，现在要和它为敌，只有被吃进肚子里的份儿。

    所以，只能转着圈的自保。然后，一边伺机找寻其中蕴藏的机会，一边等着看乐队天国这档节目垮台。

    “真够有心机的。”渡边万由美笑他这不论何时都不忘找机会的做法。

    岩桥慎一知道她在开玩笑，也爽快认了，“小人物嘛，总有点小人物的手法。”

    “有你这小人物的手法，我现在可一点也不惧回东京以后去见周防桑了。”渡边万由美想到什么，话头一转，“不过，慎一君，周防桑最喜欢你这样的人。”

    “什么？”岩桥慎一表情古怪。

    “像你这样有能力又有野心，还能屈能伸，唯独缺乏底蕴的人，周防桑最喜欢煽动你这样的人独立。”

    渡边万由美甚至想，岩桥慎一当初如果没有跟她合作，而是去投奔周防郁雄，也一定能得到周防郁雄的支持。

    “周防桑喜不喜欢煽动我这样的人说不好，”岩桥慎一说，“但是，我觉得你在夸奖我倒是真的。”

    “是夸奖。”

    渡边万由美大方认了，“等你再强大一点，至少还能跟他讲条件，现在，还是别引起他的注意比较好。”

    她这话不全是开玩笑。

    “这么说，就是要先躲到你背后了？”岩桥慎一直笑。

    渡边万由美知道他在开玩笑，配合着回了句：“没错。……先躲到我身后来。”

    听听，这霸道总裁的发言。

    岩桥慎一笑得厉害，故意往后退了一步，站到她身后去。说是躲，他那么大一个人，怎么可能在她身后藏得住。

    气氛轻松愉快，渡边万由美边笑边转身，想跟岩桥慎一说话。

    岩桥慎一的目光却看着前方的某一处。

