
　　接到这个电话的王俊华，彻底傻眼了！

　　作为江阳巡察司司长，王俊华自然知道高建国是谁。

　　炎国战部，副总指挥嘛！

　　在炎国战部，高建国就是一人之下，万人之上，手握兵权，权势滔天。

　　只是，王俊华却没有想到，高建国这样的大人物，居然亲自来了江阳。

　　而且，高建国给他打这个电话，又是什么意思？

　　难道说，他王俊华，是有什么地方，冒犯炎国战部了吗？

　　王俊华虽然百思不得其解！

　　可是，他也不能把高建国说的话，当成玩笑。

　　所以，王俊华不得不以最快的速度，从被窝里爬出来。

　　王俊华也顾不上换衣服了！

　　穿着睡衣，就飞奔出了卧室，抓起他丢在桌上的车钥匙，又飞奔出门。天籁小说网

　　开着巡察司的车子，拉响笛声，王俊华又使劲的踩着油门。

　　车子呼啸着在街上疾驰而过。

　　一路上，王俊华不知道闯了多少红灯。

　　最后，他总算是赶在十分钟之内，来到这座破败的院子附近。

　　只是，来到这里之后，王俊华就彻底惊呆了！

　　他不知道发生了什么？

　　只见在院子外面，几百个人，全都跪伏在地上。

　　而四周，有着无数的战车。

　　一些装扮奇异，戴着骷髅面具的人，手持各种各样的新型武器，锁定跪在地上的这些人。

　　天空中。

　　数不清的，装备精良的武装直升机，也在这片地方的上空盘旋着。

　　“我的天，江阳，这是发生什么事情了？”王俊华的额头，开始有冷汗冒出来。

　　王俊华今天，身体有些不适。

　　他早早就回家歇着，要不是高建国给他打电话，把他叫醒，王俊华能睡到明天。

　　所以，万重山率领几百号人，浩浩荡荡闯入江阳，这件轰动全城的事情，王俊华根本还不知道。

　　他一脸懵逼的从车里走出来。

　　王俊华只感觉，今晚特别冷！他浑身上下，都是凉飕飕的。

　　“大哥，江阳巡察司司长王俊华到了！”无名走到李初晨身边，汇报了一声。

　　“让他过来。”

　　李初晨这时，已经摘下骷髅面具，收起圆月弯刀，坐在太师椅上。

　　他一脸平静地等待着。

　　很快，王俊华就战战兢兢的走进来。

　　看见高建国也在这里，王俊华这才稍稍松了一口气。

　　进来后，王俊华就急忙对着高建国，微微躬身行礼道：“属下江阳巡察司司长，王俊华，参见首长。”

　　“免了免了！”

　　高建国摆了摆手，神情十分无奈地说道，“王俊华，我问你，你和万家，可有关系？”

　　“万家？没有没有，绝对没有！”王俊华摇头就像拨浪鼓。

　　那万家，倒是几次要给他送礼。

　　不过，王俊华每次都以各种借口推辞，没有收下万家的任何好处。

　　他知道，收礼就是在玩火，迟早要自焚！

　　但此时被高建国这么一问，王俊华还是有些心虚了。

　　他没有收受万家给的好处。

　　但，王俊华心里却在暗暗担心，就怕家人瞒着他，收了万家给的好处。

　　而高建国看王俊华摇头，就再次问道：“王俊华，那我再问你，万浩轩绑架孙欣欣的女儿，这件事，你可知情？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第30章 今夜特别冷免费阅读。https://xs.23sk.com 