    叶寒全然不知道自己居然会被人惦记，虽然是想让他出手。

    即便是叶寒消息再不灵通，也还是在三天后，听到了三圣地失败的事。

    叶寒：…

    好家伙，死了五名武圣，真行呀，外面太危险了，我要和我家芊芊在家生孩子。

    “检测宿主又开始犯懒，发布新任务！”

    圣灵的声音传入了叶寒的脑海，他突然一激灵，好家伙，一百年没有任务了！

    “快快快！是啥任务，谁也不能阻止我拿奖励！”

    “最强宗门怎么能没有声名？请宿主派遣弟子出去历练，时限为一年。”

    “没了？”

    “没有了！”

    我特么…你好像说了，又好像什么都没有说，我真的是无语了。

    好歹给个提示呀！要做到啥程度也不说一下。

    唉…

    “寒哥哥，你怎么叹气呀？”

    看到叶寒没有继续欺负自己，柳芊芊大感好奇。

    “没事，就是觉得凌云他们太闲了，想找点事给他们做！”

    柳芊芊俏脸突然又一红，你说话就说话，能不能别动手？

    叶寒又抓住了两座雪山，柳芊芊无奈的想着，寒哥哥什么都好，就是太色了。

    而且…说到闲，貌似只有寒哥哥一个人最闲吧…

    每天也没有看见他修炼，就整天欺负自己，也不知道他到底是什么实力了。

    三天后。

    叶寒开始宣布任务。

    所有人抬头看着叶寒，主要是想着有什么奖励，在他们眼里，叶寒就是个土豪。

    灵器、圣器时不时就拿出来一件！

    “这次呢，就派李晟和凌云出去历练吧，只要你们修为突破三重天，我就奖励一件灵器。

    剑意提升，我也奖励一件灵器！能打出什么名声，就看你们自己了！”

    安若雪几人面色一垮，怎么不是自己呀？好想要灵器，她们可什么都没有。

    “多谢宗主！”

    凌云现在已经是武师修为三重天，夏紫芸也已经突破到武君二重天。

    恢复天赋以后，他们的修炼速度如日中升，再加上重力室和十倍灵气！

    不过…最大的突破还是生死之际。

    看着李晟和凌云出了宗门，叶寒把头转向夏紫芸和安若雪两人。

    “紫芸、若雪，我之所以没有让你们出去历练，有两个原因。

    第一就是，我需要你们参悟流星塔的剑法，你们领悟到第三招，我一样奖励灵器。

    这第二嘛，就是让你们沉定下来，你们心中的仇恨并没有消除。

    如果出去历练，即便你们不去找麻烦，麻烦也会因为你们的美貌被吸引而来。

    说白了，我心疼！”

    好家伙！

    星玲珑听到叶寒这话一出，彻底给他打上了色狼标签！

    这是干嘛？当众调戏自己弟子？

    柳长生似乎想说什么，看到柳芊芊美目一瞪，硬生生把想说的话，给憋了回去。

    南宫庭、蛮麟没什么反应，已经习惯了，一个老头，一个肌肉男，都是不懂风趣的人。

    倒是夏紫芸和安若雪听后，俏脸一红，暗想：

    宗主这是干嘛呢？当着这么多人说这话…

    柳芊芊在旁边嘟着嘴，满脸不开心！

    讨厌的寒哥哥，当着人家面泡妞！

    看着夏紫芸和安若雪没有回应自己，叶寒敲了敲桌子继续说道：

    “仇恨先放下吧，总有一天，你们会亲自报仇，不要影响自己的心境。

    这样只会得不偿失，在逍遥宗内，你们的优势得天独厚，稳住心境就是你们现在最大的任务！”

    “是，宗主！”

    星玲珑听后，眼中闪过一丝异样，这个色狼宗主说的还一套又一套的。

    不过…确实挺有道理，我不该一直想着老祖和父皇的嘱托。

    提升自己的实力，比靠任何人都要可靠。

    夏紫芸和安若雪被叶寒的话震撼了，宗主虽然喜欢口花花，还不正经。

    但是却把所有事情看的这么通透，这让她们有些惭愧，暗下决心，一定要努力修炼。

    不能辜负宗主的一番苦心。

    两女心中的恨，压根不能消除，但是却能转移。

    不得不说，叶寒这一手玩得妙。

    佯装调戏一番，实则告诫她们不要心浮气躁，闷着苦修未必会有多大的提升。

    这种效果比直接劝说有用多了，至少…看她们的样子是听进去了。

    “玲珑，你就跟着南宫长老学炼丹吧，至于药材问题，你们可以找蛮麟。

    我想他会很高兴替你们解决的，我说的对吧？蛮麟长老…”

    蛮麟听后一激灵，什么意思？威胁我？以我这暴脾气能忍下去？

    “好的，宗主，我可喜欢收集药材了！”

    好家伙，怂得一批！

    “是，多谢宗主！”

    星玲珑好笑的看着蛮麟和叶寒，没想到他们还有这一面。

    虽然她来逍遥宗不久，但是也清楚了，逍遥宗的实力，并没有父皇说的那么神奇。

    但是…这个宗主的修为，一直是个谜呀…

    要是来几个傻帽来找死就好了！

    叶寒没有理会他们在想什么，搂着柳芊芊又回去了，至于修炼？别闹了…

    …

    另一边。

    凌云和李晟刚出宗门，就陷入了尴尬的局面。

    因为他们不知道该去哪里…

    “凌云呐，你有什么好去处？推荐推荐呗…”

    离开了逍遥宗，李晟感觉外面的灵气，简直相当于没有。

    “我准备修炼一下，等到了武君，就回家族报仇！”

    凌云的双眼充满了暴戾，没有叶寒的压制，他的仇恨一下子就冒了出来。

    他狠白惜月上门退婚，让他丢尽尊严，但是更加恨凌家，恨那个毫无人性的家族。

    如果不是他们，自己的母亲就不会被活活逼死，他们欺人太甚！！！

    “报仇？这个好玩！我说凌云，你这可不够义气呀，我们一起去呗！”

    凌云有些错愕的看着李晟，你脑子有问题？我是去报仇，你跟我说好玩？

    但随即就露出了感动的神色，他知道李晟是故意这么说的。

    “不了，这个仇，我一定要亲自报！”

    凌云摇了摇头，他也有傲气，自问不过两年，甚至更快，就能拥有报仇的实力。

    “既然如此，那就先去我家，再做打算，我也好久没有回家了！”

    李晟笑了笑，搂着凌云的肩膀，显得有些怀念。

    “好！”

    凌云点了点头，反正暂时也不知道去哪里，去李晟家也是个不错的选择。

