    裴大虎领命而去，不等家丁头子走出门，就听到王承恩在外面喊叫。

    “护国公如何了？！护国公如何了？！快去追！一个刺客不能让他们跑了！杀光他们！”

    王公公带着十多名大汉将军，如入无人之境，大步走入护国公府大院，走到客厅时被中军卫队赵远之拦住。

    裴大虎挥了挥手，示意放死太监进来。

    王承恩走进正厅，远远望见刘招孙双眼微闭，靠在柱子上，手上脸上都是血迹，又看见诰命夫人横尸当场，立即嚎啕大哭起来：

    “天杀的李献忠，天杀的东林党！天杀的罗刹鬼！天杀的白莲教！竟敢谋害护国公！咱家还来不及见护国公最后一面，他竟和诰命夫人双双遇难，刘总兵，咱家来迟了，咱家有罪啊······”

    响彻客厅的哀嚎声忽然戛然而止，因为靠在柱子上的刘招孙眼皮忽然眨了一下，喉咙发出猛兽般怒吼，像溺死的人突然喘过气来。

    “夫人啊，我忙着练兵，忙着打仗，忙着抄家，忙着杀人，说了不吃朱家做的大猪蹄子，你非要天天给我吃，你说，我日理万机，脑子用多了，需要补一补。你们个个都补了，就差我一个人还没补。现在，我不缺脑子了，你却这么走了！”

    王承恩抹了抹眼角并不存在的眼泪，上前拍拍护国公肩膀，刘招孙忽然怒道：

    “贼人杀了我老，我要杀光他们！我就是刘招孙！我就是杀神！”

    赵远之裴大虎攥紧刀刃，只要一声令下，他就要把王承恩剁成肉泥。王承恩脸上闪过诧异之色，旋即恢复正常，他快步上前，扶起刘招孙：

    “护国公啊，还是太年轻了，不该进京就杀东林党，现在又对付御史，还抄了他们的家，谁不知这群文官心狠手辣，豢养死士，这是他们回来报复你啊！”

    边说边掏出手帕，给刘招孙擦拭眼泪，刘招孙藏在袖中的匕首微微颤动。

    “不哭！护国公不哭，夫人不在了，要节哀啊，保重身子啊，大明不能没了护国公，不哭！皇上念着护国公操劳过重，已经召集张总兵进京协助防务了，护国公不必担忧。御医在哪里！御医！赶紧召御医！看护国公手都抖成啥样了！赶紧看看，是不是旧病发作，赶紧开药！”

    “护国公，药不能停啊！”

    被打得半死不活的太医哪里还敢回话，王承恩见没人上来，就自己上前拉扯刘招孙，不知从哪里摸出颗红色药丸，要给护国公喂食。

    红丸案2.0版？

    刘招孙一把拎起王承恩，摁住咽喉，单手将太监举起，直接将红丸塞到王承恩嘴里。

    杀猴先从鸡开始！

    中军卫队也一起出动，将王承恩带来的大汉将军乱刀砍死。

    “司礼监大太监王承恩，伙同东林叛逆，谋害诰命夫人！阴谋刺杀本官，罪该万死！本官这就去乾清宫向皇帝陈述此事。”

    说罢，他指了指地上一动不动的王承恩尸体。

    “来人，把王公公拉出去！斩首半个时辰！尸体拿给张夫人祭奠！”

    “近卫军到了没有，随本官入宫，面见圣上！”

    刘招孙环顾四周，

    乔一琦满头大汗跑回来，急急道：“护国公，河间府那个张春带兵来了，已经逼近德胜门。武城兵马司好多原来的将官都嚷嚷开城门，开原军弹压不住。”

    “好！”

    刘招孙忽然大笑。

    “来了就好，这群不知死活的东西，老子一再克制，这群禽兽非要让我死，今日便鱼死网破，杀光他们。”

    朱由检单手拎起给王承恩，将尸体抛铅球似得扔向外面，尸体在空中飞行了十几米，头部着地，重重砸在青石板上。

    “先去皇宫杀人！”

    护国公府前，刘招孙眼眶微红，刚刚赶来近卫军第十四军军容整齐，神色严肃。

    “诰命夫人被人杀了，已查明幕后主使就在宫中！你们守住皇宫入口，不放一人出入，中军卫队随我进宫擒凶。”

    ~~~~~

    紫禁城内空空荡荡，刘招孙带着赵远之裴大虎林宇，太监杜勋在前面带路。

    五个人走了好久，也没见一个太监宫女。眺望四周，庄严肃穆的宫殿今日格外渗人。

    刘招孙全身披甲，手执雁翎刀，警惕注视四周，恢复了他家丁的血腥。

    五人来到皇极殿前，殿内空无一人。

    “护国公，去慈宁宫！圣上可能在哪里。”

    刘招孙对杜勋怒道：

    “以后别再叫什么圣上！他就是朱由检！”

    杜勋连连点头。

    晨光微熹，穿过乾清宫，穿过雾霾，视野变得开阔起来。

    刘招孙走在最前面，迎面望见宫女太监，见到这群人杀气腾腾，都吓得连忙避开。

    刘招孙加快脚步，皮靴踩在平滑如镜的青石板上，发出哒哒声。

    忽然，青石板上脚步声忽然凌乱起来。

    迎面走来七八个太监装扮的人，各人手中拿着包裹，不知里面装的什么。

    “护国公，当心。”

    裴大虎在后面喊。

    杜勋连忙上前两步，大声质问道：

    “哪个局的太监？怎的这么不懂事？见到护国公，还不····”

    不等杜公公说完，只听嘣嘣两声，两支重箭迎面飞来，直接射穿杜勋身子，杜公公像被铁锤撞击一样，直接飞了出去。

    刘招孙冷冷一笑

    这就是朱由检豢养的死士？

    他回头看了裴大虎赵远之林宇一眼，四个打十六个，胜算五五开。

    只是今天，中军卫队又要有人死在这里了。

    后面响起凌乱脚步声，八个身着鸳鸯战袄的士卒，手持腰刀，面带凶光朝四人冲来。

    前面八个太监也开始发力，与后面的刺客前后夹击。

    朱由检从赵远之手中接过一张大箭，动作娴熟张开弓。

    距离已不足三十步，身后那四个鸳鸯战兵也没有停下来意思，速度越来越快。

    一名杀手从包裹内取出短斧，借着奔跑惯性，朝这边投来。

    枪声响起，冲在最前面的刺客中箭倒地，大箭从凸起的喉头贯穿而入，从后脑勺射出，几乎将半个脑袋削了下来。

    那人应声倒下，倒在青石板上抽搐几下，死的不能再死。

    飞斧，骨朵，投枪迎面袭来。刘招孙身体一闪，一柄短斧贴着他鼻尖向后飞去。

    一支短枪紧随利斧朝刘招孙飞来，雁翎刀格挡一下，那标枪力道稍减，呼啸着刺入胸口。

    短枪刺穿锁子甲，刺入护国公胸肌上，终于被挡住。

    一声巨响，四个冲到五十步外的战兵发出不似人声的惨叫。

    巨兽一般的林宇咆哮着朝三人撞去。

    三个将近前的太监扬起盾牌，妄图用盾牌挡住林宇，不过是徒劳。

    盾牌怦然碎裂。

    “谁派你来的！”

    刺客口吐鲜血，倒在地上，已是奄奄一息，刘招孙用雁翎刀砍中他小腿，刺客顿时失去行动能力。

    不过更致命的伤害来自林宇的重刀，刀刃看中胸口，露出底下森森白骨。

    “哈哈哈哈！林宇不愧中军卫队第二高手！”

    刘招孙说罢，盯着刺客胸前刀口，冷冷道：

    “直接挖心，太便宜他了，我的意思是，这人不仅要杀，而且要凌迟处死！”

    刺客听说凌迟处死，还要被活，心态顿时崩溃，也顾不上什么知遇之恩，连忙供认：

    “饶命啊！饶命啊！小人是聊城漕兵，不干小人的事，都是郑天星主意，小人父母妻儿都在郑天星手中，若不从他，一家老小性命不保啊！”

    刘招孙深知漕兵之艰难，所以才准备下大力气改革漕运，想方设法改善漕兵生活，没曾想到，最后前来刺杀自己的，竟然却是想要帮的人。

    “护国公饶命啊，小人家上有八十岁老母，下，”

    “那不是理由！”

    手起刀落，鲜血飞溅，落在鱼鳞甲上。

    “所有台词都是一样的，老母是八十岁，不是七十九岁，也不是八十岁。”

