    一炷香后。

    秦云浑身洗的干干净净，恐怕是一粒污垢也找不出。

    这窦姬洗的，是用心无比。

    “陛下，能否吹灭烛火？”窦姬有些软软的声音传出。

    秦云大吼：“所以人，灭灯，出去！”

    千福宫候着的宫女们，赶紧吹灭烛火，井然有序的退远。

    黑眼里，哗啦啦的水声响起！

    赤着胳膊的秦云抱起窦姬，激动的从水桶中走出来。

    水滴不断摔落地面，显得极为清脆。

    秦云无比激动，终于来了吗？

    三步做两步，将窦姬放上鎏金龙床。

    继而，床幔被快速放下，遮住了桃色，半掩了春光。

    黑暗里。

    身影交织，越发火热。

    “窦妃，这次没什么能阻止朕了！”

    窦姬颤颤巍巍的嗯了一声，生疏的主动起来。

    “陛下若不嫌弃，就叫臣妾小名吧。”

    秦云焦急亲吻，问道：“什么小名？”

    “窦儿。”窦姬脸色滚烫。

    小名即乳名，一般外人不可叫，丈夫可以喊。

    对此，她还是稍微有点难为情。

    秦云喉咙管在冒烟，嘶哑的喊了一声：“窦儿。”

    “嗯！”

    窦姬咬着红唇，没有太多动作，三千青丝垂落于枕头，有着成熟女人独特的风韵。

    不需要刻意，自己就散发出来了。

    “夫君，窦儿是你的！”

    她只用了七个字，比其他女人搔首弄姿要管用一千倍！

    秦云整个人，如同火山爆发一般！

    顿时，地火天雷。

    千福宫外，本有一轮明月，照耀霜雪。

    但似乎是这里太过火热，一阵阵的声音引人入胜，将月亮羞的不行，埋进了乌云中躲着。

    下面的宫女太监们，值夜也都退开很远。

    约莫两个时辰过后。

    寝宫内，微微狼藉。

    秦云从背后抱着窦姬，有被褥遮掩大片春光，反而有些若隐若现。

    二人十指紧扣，保持着刚才缠绵状态。

    窦姬朱唇微微上扬，眯着眼有些慵懒，有些春色。

    轻轻道：“陛下，这次您可满意了？”

    秦云贼笑：“其实还可以更满意。”

    “嗯？”窦姬转过身来，枕在秦云手臂，耳鬓磨腮。

    秦云低低在她晶莹耳垂暗语了一句话。

    窦姬顿时玉脸惊慌，难为情道：“这……”

    “这……”她不好拒绝，只能尴尬道：“下次吧，下次臣妾一定演。”

    秦云挑眉：“一言为定？”

    “嗯。”窦姬钻入他的怀中，再无任何隔阂。

    “只要陛下待臣妾好一些，臣妾便没有什么不能答应的，这些床底之事，陛下大可直言，臣妾一定照办。”

    闻言，秦云暗自感叹，果然还是成熟女人会疼人。

    手指轻轻抚过她的绯红脸蛋，调侃道：“那朕有个大大的要求，你能不能做到？”

    窦姬微微好奇：“是什么？”

    “百子千孙！”秦云瞪眼，夸张说道。

    闻言，她风韵犹存的脸蛋浮现一抹苦笑：“百子千孙……这陛下恐怕得指望着其他姐妹了。”

    秦云笑道：“你出一份力就可以了，谁让你一个人完成这个伟大目标了？”

    窦姬差点没被这诙谐的话给逗笑。

    细弱纹丝的声音道：“嗯，臣妾尽力吧。”

    说着，她蛾眉闪过些许忧虑。

    母凭子贵，自古不变的道理，但自己真的可以吗？自己可非风华正茂的年纪。

    “你在忧虑什么？”秦云忽然发现，挑眉问道。

    “没。”她挤出一个微笑，温柔道：“臣妾在忧虑，陛下这身体吃得消吗？”

    “你在怀疑朕的能力？”秦云顿时一震。

    “不，不是！”

    “还说不是，朕都看出来了。”

    “嗯哼！陛下您干嘛？”

    “你说干嘛？”

    “别，陛下该休息了。”

    “不睡，喊相公！”

    “相公……”

    “……”

    一夜荒唐。

    以至于，秦云第二天起床有些困难。

    细数后宫嫔妃，唯独她窦姬，能让自己有些腰酸腿软。

    更衣之时，窦姬还眼巴巴道：“陛下，腰酸吗？臣妾都说了，让您早些休息，可您不听……”

    秦云看她成熟的脸蛋，无辜的眼神，顿时心中有一股不服！

    恶狠狠道：“改日再战！”

    窦姬苦笑：“陛下，您放过臣妾吧！”

    她越是这样，秦云越觉得她是顾及自己的面子。

    “不成，今晚朕还来。”

    “朕上早朝了。”

    说完，他离开。

    原地的窦姬只能无奈一笑，那眉宇间的成熟水灵更加明显，像是容光焕发，脸蛋都粉嫩粉嫩的。

    她没说假话，是真有点怕秦云。

    不禁回想起昨夜，她朱唇一勾，笑的妩媚。

    “罢了，这样也好。”

    “陛下宠我，总归好过偶尔才来。”

    太极殿！

    群臣肃穆。

    秦云一脚走进来，就特么觉得气氛不对。

    他心中咯噔一声，昨夜酝酿的好情绪全没了。

    “说吧，出什么事了。”

    “一个个的，哭丧着脸！”

    声音落地，大臣们面面相觑，脸色更加难看。

    顾春棠站出来，皱眉拱手道：“陛下，鼠疫的蔓延情况，有些失去控制了……”

    秦云脸色变的难看，沉声道：“失去控制？寇天雄干什么吃的，朕不是让他封锁两岸了吗？！”

    “不是的，陛下。”

    “微臣是说，患上鼠疫的人，死的很快。”

    “据下面上奏折，说江北两岸死了四千多人了，这还是不完全统计。”

    砰！

    秦云一拳狠狠砸在桌案上，吓得群臣一颤。

    四千多人，什么概念？

    整个大夏的人口也才一千多万！

    这样下去，就算鼠疫治好，江北两岸，恐怕也基本上完犊子了！

    他愤怒大骂：“御医院的人呢！”

    “他们是吃白干饭的吗？!”

    “治不好，至少也得控制病情吧！他妈的，才两三天就死了几千人！”

    “朝廷养他们这群废物御医，有什么用！？”

    文武百官缩了缩脖子，双眼惊恐，不敢说话。

    “问你们话！”秦云发火，将桌子上的卷宗奏折，掀翻一地！

    群臣下跪，瑟瑟发抖！

    顾春棠站了出来，谨慎道：“陛下，鼠疫本是绝症，此次的又极度凶猛，不同于以前遭遇的鼠疫，寻常药物无法见效。”

    “御医们也是束手无策。”

    秦云听了更生气，额头青筋暴露。

    一群拉跨的玩意，到了关键时候就束手无策！

    “朕听说有御医回来了？”

    “草，给朕滚出来！”

