
宁荣荣噗哧一笑，“死胖子，又在自吹自擂了。你魂力增长了几级”

宁荣荣、朱竹清和马红俊三人都是不久前刚刚获得第三魂环的，三人也就在同一起跑线上。朱竹清的魂力提升了七级之多，她自己也有六级。

胖子催动体内魂力感受了一下，忍不住道：“我靠，我魂力到三十八级了，整整提升了五级。”

宁荣荣噗哧一笑，“那你也还不如我们，我和竹清分别提升了六级和七级呢。”

胖子愣了一下，“不会吧。这么猛三哥，银歌。你们可不能偏心啊！我还是咱未来唐门的长老呢！”

唐银听到这这胖子有在搞怪，对着他脑袋就是一下说道：“偏心什么，你先去洗洗再说吧。你吃下的那鸡冠凤凰葵，药效只会比她们的更强，你没发现，自己的体质已经被完全改变了么如果我猜的不错，今后你再不需要受到那邪火的困扰了。虽然我不知道你现在的武魂算不算是纯正的凤凰，但应该也不会比凤凰差。”

胖子这才发现自己一身污垢，黏糊糊的极为难受，赶忙跑出去先清洗去了。

戴沐白静静的站在那里，虎啸结束后，他就站在原地，双眼闭合着，身上的毛发渐渐收敛，膨胀的身体也逐渐恢复了正常。

朱竹清虽然没有上前，但她关切的目光却始终落在戴沐白身上，见他半天没有开口，忍不住有些焦急了，想要上前，却又有些害羞。尤其在照顾戴沐白那几天后，她现在看到戴沐白就有点害羞。

但心中的担忧终究还是抵消了羞涩，眼看戴沐白半天没动静，她还是迈开脚步，小心的走到戴沐白身前，想要开口叫他，又怕影响到他，一时之间有些茫然失措。

就在朱竹清抬着头，充满担忧的盯着戴沐白看时，戴沐白的双眼却毫无预兆的突然睁开了，吓了朱竹清一跳，惊呼声中倒退，却险些摔倒。

戴沐白反应极快，一把将她揽入怀中，并没有出现失误。

“你，快放开我。”朱竹清脸色羞红，但戴沐白清醒过来，她也明显松了口气。

戴沐白笑道：“是你自己送上门的，你说放就放么想来就来，想走就走？我们那天的事还没完成呢。”最后一句戴沐白是在朱竹清耳边偷偷说的。

“你，你无耻，快放开我。谁送上门了，上......上次的事....是......只是正常的关心你......都是意外.......你快放开我。”朱竹清在戴沐白怀中低着头，奋力的挣扎着。可却怎么也无法挣脱戴沐白那铜浇铁铸一般的怀抱。尽管她的魂力提升了不少，可又怎么是强攻系魂师戴沐白的对手呢

戴沐白低下头，又凑到朱竹清耳边，低语道：“你还是很关心我的嘛，放心吧，你老公没事。好的很。”

“你”朱竹清猛的抬起头，正想质问戴沐白一句，你是谁老公

可却正好对上戴沐白那双邪眸。戴沐白的邪眸中，充满了真挚的光辉，正含情脉脉的盯视着她的双眼。

不得不承认，戴沐白的邪眸确实极有杀伤力，朱竹清只觉得大脑一阵恍惚，到了嘴边的话终究没有说出，在他怀中的身体也软化了几分。

戴沐白心中大为得意，能够这样顺理成章的搂着朱竹清，甚至比他刚刚突破了四十三级更令他开心。

不过，戴沐白并没有高兴太久，怀中突然一滑，就在他放松警惕的瞬间，朱竹清已经灵巧的从他怀中钻了出去，身形一闪，已经到了旁边，狠狠的盯了他一眼，“你这些花言巧语还是对你那些情人说去吧。以后少用那种眼神看我。”

“呃”戴沐白一脸苦笑的看着她，“竹清，你能不能不要这么钻牛角尖。你没发现，我最近很纯洁么纯洁的像唐三一样。讲道理，自从你来后我就从良了.......”

朱竹清哼了一声，“什么时候你真的能像三哥那样冰清玉洁一尘不染，再说吧。”

唐银想到原著中自家老哥无意中招惹的女性，说他冰清玉洁吧，就主观而言还可以。但客观事实则完美继承了大师的渣......

唐三这边也强忍住笑，赶忙岔开话题，“沐白，突破了么”

戴沐白有些无奈的看向唐三，道：“已经突破了，而且魂力极其充盈，小三，你什么时候有空，教教我怎样才算是冰清玉洁、一尘不染”

或许是因为和独孤博在一起这段时间受到了老怪物一些影响，唐三也不像以前那么老实了，微微一笑，道：“你恐怕没机会了。除非你还是处男，否则又怎么用的上冰清玉洁四个字”

小舞噗哧一笑，道：“就是，也只有我哥才算的上是。冰清玉洁唐三少。戴少，你可没机会了。”她叫的戴少二字，正是她与唐三第一次见到带着双胞胎姐妹戴沐白时那间旅店经理对戴沐白的称呼。

显然想起这一幕的不止小舞，瑶也想起来了，然后戴沐白就被自家爱闹的男朋友压在地上摩擦........

“呃”戴沐白顿时无语，再看朱竹清时，却从她脸上捕捉到了一丝笑意。一时间心也顿时活络起来。道：“小舞，你也不用这么取笑我。我可要告诉你哦，处男遇到处女，那绝对是一件痛苦的事，以后要不要哥哥传授小三几分经验。”

小舞顿时笑不出来了，论脸皮厚度，她又怎么可能是戴沐白的对手，一时间俏脸顿时羞的通红，藏在唐三背后不敢出来。瑶看到自家姐姐被欺负，一个眼神就甩给力自家男人。

唐银没办法，随手从空间里拿出一个本子。这次不是记仇的本子，是记载报复方法夫的，而这上面是他未来报复瑶用的。因为只有方法，没有其他人称什么的，别人看来就是一本学习资料.......

戴沐白一开始还有点好奇，马红俊和奥斯卡也过去凑凑热闹。然后他们三人的表情就开始逐渐......变态.......看的女生们都齐齐远离了他们。

唐银看着他们的表情满脸不削，就你们还想教导我或者我哥？当我那十个G的种子学习资料是摆设吗？

————————————————

今天的第二章，昨天八百多推荐票。今天四更，大家推荐票投起来！一起加油吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66474285"  chaptername="第一百八十七章  学习资料（求票票）">加入书签</a>
</div>
