    “这是尼多朗？我的天呐，这，这发育也太好了吧。”

    看见佐藤枫竟然释放出尼多朗出来应战，藤田小修小眼睛不仅瞬间瞪圆，脸上也露出一丝惊诧之色，心中非常惊讶，因为他发现佐藤枫的尼多朗发育实在太过好了。

    一般来说，正常发育的尼多朗体长可以生长到1米，身高生长到0.5，体型大小差不多就相当于一只中华田园犬。

    而如今佐藤枫的这一只尼多朗显然已经超过这个大小了，体长达到1.2米，身高也达到0.7米，在数量最多的尼多朗中，佐藤枫的尼多朗绝对属于鹤立鸡群的存在。

    而且，佐藤枫的尼多朗显然不是那种营养过程而显得虚胖的类型，身上的肌肉线条非常明显和优美，尤其是后腿，肌肉群看起来非常发达，一看就知道是经过严格和合理的肌肉训练的。

    “切，看来这家伙很有钱啊，那正好，去吧，尼多力诺，好好的教训教训你的这个后辈。”

    仔细地观察一番尼多朗的情况后，藤田小修心中稍微对比了一下他曾经饲养的尼多朗，心中不由得生出一丝妒忌，然后同样迅速地从精灵要带上取出一枚精灵球，然后将里面的小精灵释放出来。

    白光一闪后，一只发育同样有些不良的尼多力诺顿时出现在对战场地上，与对面的尼多朗遥遥相对起来。

    下一秒钟，“哇~~”的一阵轻响从周围的训练家和观众口中发出来。

    而这个时候，对战场地边缘的那些观战的训练家和观众，通过对两只小精灵的比较后，终于是发现佐藤枫尼多朗的特别之处了。

    从体型上来看，尼多朗自然是不及他的进化型尼多力诺，不过或许是尼多朗发育太过好了，亦或者是尼多力诺发育营养不良，他的体型虽然不及藤田小修的尼多力诺，但也相差不多。

    尼多朗之所欲发育的这么好，自然是离不开佐藤枫的悉心培养的，对于尼多朗和卡蒂狗这两只刚出生不久的小精灵，他可谓是尽自己最大的可能来让他们吃的好睡得香和健康快乐的成长。

    早中晚各一瓶优质大奶罐牛奶是少不了的，佐藤枫每天也会让他们每天吃上一片促进身体发育的钙片，平时在训练结束后，还会给他们开小灶，若是这样都发育不好，那就是真见鬼了。

    在藤田小修释放出尼多力诺的时候，佐藤枫也立即通过系统的探测能力，将对方的尼多力诺资料看在眼里。

    尼多力诺资料如下：

    小精灵：尼多力诺

    等级：LV20级

    属性：毒

    特性：毒刺

    性别：雄性

    掌握技能：瞪眼、啄、聚气、二连踢、毒针、乱击、猛撞（遗传）、影子分身（技能光盘）

    “冲上去，尼多力诺，使出乱击攻击。”

    感受到周围训练家和观众眼中的异色，藤田小修脸上顿时感觉有些火辣辣的，连忙对着尼多力诺发作战斗的指挥。

    对于面前的这一只体型发育非常棒的后背，尼多力诺和它的主人一样，心中生出了一丝深深的妒忌，同时，他也感受来自周围那些观众眼中的异色，因此他想要好好的教训教训尼多朗，以此来证明他的强大。

    听从着藤田小修的命令，尼多力诺快速的向前奔跑起来，额头上尖锐长角亮起一阵白光，然后后至一个加速，速度骤然提升一个档次，直直的对着前方的尼多朗冲撞过去。

    “要来了，尼多朗，这可是你的第一场战斗啊，要是输了，可是要被卡蒂狗笑话的哦，听我指挥，立即二连踢跳起来避开，然后用水波动反击。”

    见识过对方尼多力诺的资料后，佐藤枫心中暗暗点点头，然后在尼多力诺即将冲到尼多朗眼前的时候，立即开口，语速迅速地对尼多朗做出战斗指挥。

    虽然说对方是尼多朗的进化形态，并且等级也高出尼多朗6级，但对所掌握的技能实在过于有限，且没有掌握克制尼多朗的技能，再加上对方明显营养不良，身体素质相较于尼多朗并不会超出太大的距离，

    所以佐藤枫认为，只要他指挥出色加上尼多朗发挥出色，这一场小精灵对战，尼多朗拥有着战胜到对方的机会。

    听见佐藤枫话，尼多朗眼中的斗志顿时熊熊燃烧起来，两只后腿瞬间亮起一阵白光，然后用力一跃高高地跳起来，及时地避开了尼多力诺的乱击攻击。

    而在跳远的过程中，一枚蓝色能量迅速的凝聚起来，不到一秒的时间，一枚足球大小的水波动能量球就已经成型。

    紧接着，在尼多朗的控制下，水波动快速的俯冲而下，对着下方的尼多力诺攻击而去。

    “影子分身避开，然后用毒针扫射他。”

    看见尼多朗借助二连踢的力量跳到空中避开尼多力诺的攻击且非常熟练的使出水波动，藤田小修眼中的妒忌之色越发的浓烈的，立即开口做出指挥。

    “可恶，该死的家伙。”

    藤田小修已经看出来了，佐藤枫的这一只尼多朗不仅发育好而且资质也是顶尖的，一想到自己一开始拼死拼活才得到的尼多朗即如今的尼多力诺，他心中妒忌之心就越发的膨胀。

    尼多力诺身为藤田小修的初始小精灵，自然是经过严格训练的，战斗素质也很好，双脚一个发力，原地瞬间就留下一个残影，成功地将尼多朗的水波动避开，并且同一时间，周围的地面上海连续的出现了三个尼多力诺的残影来。

    并且这些残影的悲伤的尖锐毒刺都纷纷亮起一阵紫色的光芒，随后，大量的紫色的小针就从这些“尼多力诺”背上的毒刺发射出来，而攻击的目标自然是此时在空中无法借力的尼多朗。

    “闭上眼睛，忍住，使出聚气吧。”

    佐藤枫见此，眼神一凝，对着尼多朗说道。

    尼多朗很听话，立即闭上了眼睛，一阵橘黄色的光芒顿时从他身体中爆发出来，再次睁开眼睛的时候，眼睛亮得吓人。

    尼多力诺的毒针攻击如同机关枪扫射一样，对着空中渐渐落下的尼多朗进行扫着着，但身为毒系的毒针招式显然无法对尼多朗造成多大的伤害，也即是无法将他击败的。

    “他要下来了，抓住机会，使出猛撞解决他。”

    注意到尼多朗即将从空中自由落体下来，藤田小修眼中精光一闪，立即让处于高速运动状态的尼多力诺发难，对着尼多朗发起猛烈攻击。

    下一秒钟，地面上三个尼多力诺的残影中，其中一个突然间跳出尼多力诺的真身，而他此时全身都亮起一阵白光，正用它尖锐的独角撞向即将落下来的尼多朗，时机可谓是抓得非常精准。

    “用念力稳住身体，然后找机会使出二连踢。”

    尼多力诺突然间从残影中跳出来的瞬间，佐藤枫也立即对尼多朗作出了自己的战斗指挥。

    