“哦，什么好东西？”

    “昨天杀大地蜥龙那个150灵级bss爆出来的，一把剑，灵器，你要不要？不要我送林i妞了……”

    “别啊，我要，我要……”

    ……

    几秒钟后，何艺美丽的身影出现在天空之城的东门广场，四处张望，看到我之后马上轻盈的飞奔而来，手里还提着那杆夺魄枪，说实在的，虽然是紫金器，不过显然已经跟不上何艺现在的装备节奏了，一般来说，武器对于战斗系玩家来说是最重要的，假若一个玩家已经一身的紫金器，那就意味着他手里的武器必须高出紫金器一个级别，否则就有些掉份了。

    “陆尘，什么什么？昨天晚上怎么没有提起过bss的事情……”

    我摊手一笑：“这不是没有时间吗？跟北冥雪出去吃饭，回来的时候你已经睡了，不然我也不会拖到今天上午。”

    “哦哦，到底是什么武器？”何艺点头一笑，一双美丽的眸子里满是希冀。

    我打开包裹，从里面取出了旋风，在面前一晃，寒意顿生，剑身玲珑剔透，光芒璀璨，一道道细i风刃环绕在剑锋周围，显然不是凡品，并且，一股彻骨寒意涌进手臂，嗯，我的等级足够装备了，这剑似乎对我挺有好感。

    “啊？好漂亮……”何艺掩着i嘴，愣愣的看着旋风。

    我微微一笑，将长剑递到她手里，说：“嗯，现在这把剑归你了，骑乘状态，用枪能将穿透力最大化，是冲锋的不二兵刃，但是冲杀的话，剑系武器却能让攻击力最大化，嗯，所以，艺姐你应该换剑了。”

    何艺惊愕不已，看着旋风的属，长长的睫不禁颤抖，抬头看着我，红唇轻启，喃喃道：“晕啊，这是120级的四星灵器？不是传说中的120级名牌武器么……你居然打出了那么好的武器……”

    我点头一笑：“嗯，属很不错哦，35%攻击提升，还加19点策略值呢，这把剑是旋风里的绝对极品，利用吧，这把旋风足可伴随你练到150级，甚至更高级也不用被淘汰的……”

    “嗯！”何艺笑得很甜，竟倒提着旋风，凑上前，踮着脚尖抱住我，在我的脸颊上轻轻一吻，笑道：“谢谢了，这个权作奖励吧，别的我也没了……”

    广场上不少人，何艺的名字都没有隐藏，顿时许多人对着我们指指点点了，我尴尬不已，拉着何艺飞奔进了城市i巷中，虽然古剑魂梦很期待能够名扬天下，但是靠正副盟主的绯闻来名扬天下，这条路不可取，游戏中的王者，向来都是靠绝对实力进取天下的。

    “陆尘，我现在才116级，还差4级才能升到120装备旋风，你说我是用简易宝石降低旋风等级，还是等到120级的时候再装备呢？”何艺追着我问道。

    我想了想，说：“用吧，一个凹槽不过是5%的攻击而已，早点用这把剑，等级提升更快，等级更高之后可以再去打的装备，以战养战！”

    “嗯，好！”

    我给了一块简易宝石给何艺，她便忙着去熔炼宝石了，而我自己则有更加重要的事情要办，去找亡灵导师林泽尔，五转了！

    ……

    通过城内的传送阵，对点传送至龙骨山脉巅峰处，寻找导师去了！

    “刷！”

    光芒闪烁，周围猛的生出一片寒意，狂风肆虐，吹得我身后的披风高高飞扬起来，提着偷天剑，大步流星的走了过去！

    寒风陡峭中，在那一片巍峨岩壁下，亡灵圣魔导?林泽尔擎着骨杖，立于雪地之中，周围气旋飘飞，卷带着一片片雪花舞动，脚下更是踩着一个巨大的血色魔法阵，他眉头紧锁，口中念念有词，似乎正在进行着一个强大的咒语。

    “老师，我来了！”我不假思索的上前打断他的咒文。

    “哦，你来了……”

    林泽尔睁开眼眸，一双充满血色的眼睛紧盯着我，大笑着说：“i子，你变得更加强大了，果然没有让我失望啊，哈哈哈……”

    我点点头，道：“老师，我要进行职业晋升！”

    “嗯！”

    林泽尔露出了一丝诡异的笑容，道：“就算你不来找我，我也会召唤你，就在昨天，影舞者雪薇找到我，她告诉我，我们的盟友，人类联盟已经走到了悬崖边缘，如果再不拯救他们，天空之城就要沦陷了。”

    “什么？！”我大惊：“天空之城怎么会沦陷？我刚从那里过来，一派四海升平的景象，怎么可能会沦陷？”

    林泽尔笑笑，仰头沉吟一声，道：“我本是人类，但在我被亡灵巫师施以禁术之后，我外表完好，可是心脏与灵魂却开始腐烂，现在的天空之城也一样，十大军团可谓兵强马壮，可是，天空之城的王权却已经至极，i子，你不是想要完成职业晋升任务吗？那么，完成我给你的任务吧！”

    我点头：“嗯，你说！”

    林泽尔肃然，道：“你立刻前往天空之城，找到宫廷法师蜜琳，她曾经是我的学生，你带着一块幻魔碎片ji给她，转达我的话——‘空间禁咒即将开启，天空之城危在旦夕’，让她戒备远方而来的旅者。”

    “好的，我知道了！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了主线任务【背叛】！（当前任务等级：ss级上等）

    任务内容：进行第一步骤，前往天空之城寻找宫廷魔法师蜜琳。

    ……

    很好，居然是ss级的主线任务，又赚了！

    我狂喜不已，即刻掏出了回城卷轴，去天空之城了！

    “刷”一道光芒飞散，我出现在天空之城的城市大道上，打开地图，直奔王宫的方向而去，宫廷法师的住处无非是王宫边缘的祭坛那里，蜜琳身为一个王宫魔法师，想必也在那里。

    召唤出天曜贪狼，随时预备着迎接任何挑战，ss级的任务，危险无处不在。

    这一次，或许由于我在天空之城声望较高的关系，一群士兵都没有阻拦我，毫无阻拦的进入了祭坛区域，远远的，魔法阵在各处闪烁着。

    “沙沙……”

    战靴踩着祭坛石板，我一步步的走上祭坛，远远的，一群师站在祭坛的四周，一个个面色凝重，手中法杖高高扬起，魔法力量汇聚向祭坛正中心的一柄法杖，那法杖造型非常独特，大约有两米长，嶙峋狰狞，法杖的尖端，那是一颗赤红色的宝石，总之，让我感觉到这柄法杖，深藏着戾气。

    目光一扫，在祭坛的一角，一个女法师站在这里，大约二十七、八的模样，金色长发收拢在法袍头罩被，脸蛋j致，琼鼻高挺，白-洁无暇，正闭着双眼，口中沉吟着古老而晦涩的咒文。

    我拎着偷天剑走上前，低声道：“蜜琳？”

    “嗯？”

    蜜琳睁开眼睛，看向我，微微诧异：“冒险者，你找我？”

    “嗯，我的导师是骨魂?林泽尔，他让我来找你！”

    “什么？林泽尔大人……”

    蜜琳一脸诧异，停止了咒语，伸手抓住我的手腕，道：“跟我来，这里不是说话的地方……”

    “唔……”

    被法师带到了祭坛一角的假山后方，蜜琳这才停了下来，道：“林泽尔大人他……他可好吗？”

    我点头：“身为一个亡灵，吃好睡好，长生不老。”

    蜜琳：“……”

    我从包裹里取出了那块幻魔碎片，道：“这是林泽尔让我带给你的，并且，他让我转告你一句话——‘空间禁咒即将开启，天空之城危在旦夕’。”

    蜜琳微微惊愕，伸手轻抚着幻魔碎片，刹那间，一道光华突出了幻魔碎片，在眼前凝聚为末日般的景象——

    一座座血红色的山脉正在缓缓爆发岩浆，在群山的中心，一副水晶棺木静静的躺在那里，一声轻响后，水晶棺木的盖子缓缓移动，一条深青色的手臂攀在了棺木边缘，手臂之上覆盖着深青色铠甲，流光闪烁，紧接着，水晶棺中的人巍然站了起来，一身甲胄，双目中满是不可一世，他手中提着一柄符文闪烁的长剑，看着天地间，猛然长啸道：“这就是地狱吗？我，战无不胜的寒刃，又回来了！”

    紧接着，这个铠甲战将伸手召唤魔法阵，凭空出现了一条嶙峋如骨的法杖，正是我刚才在祭坛上看到的那一根，法杖闪烁着寒光，那战将嘴角泛着狰狞的笑容，低声道：“我曾经的都城啊，接受我的再次降临吧！炼狱中不甘寂寞的战士们，出现吧，不久之后，你们将随我一起降临人界！”

    在他的召唤下，整个大地轰隆隆的发生着颤抖，地面隆起了一个个即将崩裂的凸-点，伴随着“轰轰轰”的声音，无数黑暗系的夜灵魔物破土而出，拎着战锤、脑袋枯朽的半兽人勇士，浑身挂满锁链的死亡巨兽，还有无数的骷髅战士、黑暗骑士等，群山之间无数怪物，一望无际，我彻底被震惊了，这么强大的夜灵军团如果真的从地狱来到人界的话，现阶段的玩家力量根本就无法抗衡！

    ……