
　　“九阶傀儡？”银月连站了起来，拿着羽扇惊诧笑道，“师弟，有把握？”

　　“未曾交手过，不敢说。”纪宁道。

　　“小师弟，你就是谦虚，走走走，赶紧的，让师兄见识见识。”银月当即带领着纪宁，走下了神仙宫，来到了那一片空地上。

　　……

　　在空地之外聚集了方寸山一脉众多弟子，连小青、白叔也都赶到了，因之前纪宁给他们俩心灵传音，告诉他们自己要挑战九阶傀儡。小青和白叔都从修炼中暂时停下赶来观战。

　　“纪宁师祖难道又要挑战八阶傀儡？之前都击败过九次八阶傀儡了吧。”

　　“说不定挑战九阶傀儡呢！”

　　“九阶傀儡哪是那么好挑战的！”

　　“我们这么多弟子，这里有些妖怪都在这数万年了，都没能击败九阶傀儡呢。”

　　那些弟子们悄然议论着。

　　甚至有弟子问小青和白叔：“空青蛇，白水泽，这纪宁师祖要挑战哪一阶傀儡？”

　　“小青妹妹，他们别说，告诉我一个。”

　　毕竟在这三十年了，小青和白水泽和这些弟子们也非常熟悉了。

　　白水泽笑笑。

　　小青却是昂道：“看着就知道了。”

　　而远处纪宁和银月都在交谈着，他们俩地位高，一般方寸山一脉弟子都不敢和他们多说话。

　　“哗。”银月一挥手，凭空出现了一头傀儡。

　　这头傀儡，通体白玉se，在右臂上还有着足足九道圆环，那无形的气息也很是强烈。

　　“九阶傀儡！”

　　“是九阶！”

　　“纪宁师叔要挑战九阶傀儡！”

　　顿时一片惊呼，一片激动。

　　在方寸山的ri子太悠闲了，个个潜心修道，所以有人去挑战九阶傀儡就足以让众多弟子之关注了。特别是这个挑战的……还是刚刚拜在菩老祖门下才三十年，且是内定亲传弟子的纪宁。这自然更让大家兴奋。

　　*******

　　交战之地内。

　　纪宁和九阶傀儡遥遥相对。

　　“你是第一次挑战我。神魔之体也就元神圆满层次。”九阶傀儡的眼睛隐隐有着毫芒，仔细看着纪宁。

　　纪宁却知晓，这九阶傀儡是师傅菩老祖炼制的，足以媲美纯阳法宝，都生出了灵xing，有了智慧。

　　纪宁的左右双手中都出现了一柄北冥剑：“废话少说，拿出你最强的剑法吧。”

　　“哼。”九阶傀儡冷然一笑，手中出现了一宽大的重剑。“那就陪你玩玩。”话音一落，这九阶傀儡一迈步便令地面一震，就已经到了纪宁身前，度之快，让纪宁眉毛都一动，脚下只是略微一动，手中双剑便同时迎了上去。

　　哗哗哗~~~

　　铺天盖地的涛浪虚影凭空显现，纪宁的剑法已经高深的足以引动大量的天地之力加持，方才显现这些异象。

　　涛浪虚影席卷而上，纪宁的剑光也在其中。

　　铛！铛！铛！

　　九阶傀儡的重剑无比的凶猛霸道。每一剑都巨浪拍击！

　　纪宁的剑法韧xing更强，连绵不绝。

　　九阶傀儡的剑法更加凶猛。

　　可就在纪宁连绵的剑法下。九阶傀儡有些抵挡不住了。

　　“还真有两下子，不拿出点真事还败不了你。”九阶傀儡的另外一只手也出现了一柄重剑。

　　轰~~~轰~~~~

　　只见两柄重剑都挥舞了起来，一时间就仿佛巨大的风轮，甚至在这九阶傀儡的上空出现了巨大的海浪漩涡虚影！巨大的漩涡虚影显然代表了极强大的天地之力，这九阶傀儡的剑法威能明显更加猛烈霸道！且带着一股绞杀之力！完全压制住了纪宁！

　　“剑游三界！”纪宁被压制下，顿时剑法一变。

　　之前闭关修改完善的剑游三界顿时施展了出来，只见两道耀眼的剑光下。有着两条黑se的游龙，两条黑龙游动着，彼此缠绕着。直扑对方。

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　剑光的三次交错。

　　顿时一切停滞下来。

　　九阶傀儡和纪宁交错而过，彼此背对背站着，九阶傀儡一动不动，而纪宁则是将手中的北冥剑收了起来。

　　在九阶傀儡的胸口上正有着一道狰狞的伤口！

　　在之前的三次交错中，显然纪宁的剑法更快一丝，虽仅仅就这么一丝，却已经决定了胜负。

　　九阶傀儡低头看了看胸口，胸口的伤口眨眼功夫就消失了。

　　“你赢了。”九阶傀儡转头看了眼纪宁，“第一次交手就赢了我，神仙宫第九层你也可以进去了。”

　　“玉辛，这可是我师弟，赢你是应该的。”银月走了过来。

　　“师弟？老祖收的弟子？”九阶傀儡吃惊看了看纪宁。

　　“击败你的弟子越多，你离ziyou就越近，你该高兴才是。好了，你该回你去的地方了。”银月一挥手，便将那九阶傀儡收了起来。

　　“师弟，恭喜了。”银月看向纪宁笑道，“走吧，我们进神仙宫。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　当即跟随银月一道进了神仙宫。

　　方寸山一脉的弟子们都呆滞看着这一幕，看着纪宁和银月一道进入神仙宫内。

　　“赢了！”

　　“竟然赢了！”

　　“纪宁师祖击败那九阶傀儡了。”

　　“好霸道的剑法，好可怕的剑法。”

　　“师叔，当真是绝世剑仙。”

　　一个个惊叹不已。

　　“这才三十年吧。”23sK.com

　　“师祖拜入祖师门下，才仅仅三十年吧，三十年前师祖才勉强击败四阶傀儡而已，仅仅三十年就已经击败九阶傀儡了，我都上山近百万年了。”一头隐隐有着火焰环绕的六臂神魔低沉说着，摇头慨叹，“你们人族的悟xing当真高的离谱。”

　　“我就是人族，我都上山千年了，也没击败九阶傀儡。”

　　“九阶傀儡。便是天仙都不一定能击败，三十年……难怪被老祖收弟子。”

　　“老祖的亲传弟子，就是了不得。”

　　“小青妹妹，啥时候让师祖也给我讲道如何？”

　　“白兄，你家主人剑术当真了得，我剑术上有着疑惑，何时让你家主人也指点指点我们？”

　　各种议论纷纷。

　　小青和白叔也之满心欢喜。

　　******

　　三十年就击败九阶傀儡，这让方寸山一脉普通弟子之惊叹觉得不可思议。可是对银月老魔头这种亲传弟子而言。却在意料之内。

　　纪宁、银月二人行走在神仙宫的楼梯上，沿着木制台阶，往上走着。

　　“师弟能够三十年就击败九阶傀儡，当真了得。”银月笑着，“现在下面那些普通弟子们都在之震惊激动呢。”

　　“还好。”纪宁却没觉得有什么可骄傲的。

　　自己有师傅菩老祖指点，又有水府星辰殿的引导，经常在水府静室坐在那幽冥水玉床上，在菩静心大阵的环境下参悟……三十年？自己当初的目标就是要数十年内击败九阶傀儡的。

　　“不知道其他师兄师姐们如何？当年又耗费多久击败了九阶傀儡？”纪宁好奇问道。

　　“在师傅的众多亲传弟子中，你算是正常吧。”银月师兄笑道，“众多亲传弟子。那些拜师时实力就极强的不算。拜师时还很弱小的……包括你，共有十二位。其中最短的一年多。最长的耗费了一万三千多年。”

　　纪宁惊愕：“最短才一年多？最长怎么一万多年？”

　　好歹也是被老祖收亲传弟子，耗费一万多年，也太离谱了些。

　　而一年多的，也太夸张了。

　　“师傅门下共十九位弟子，拜师时实力就极强的有七位，其他实力弱的有十二位。”银月道，“其中九师弟悟xing极高。当初师傅的化身云游上古世界，便碰到这九师弟，九师弟当时还是个普通的幼童。最喜欢画画，师傅当时仅仅指点了一句，九师弟一个从未修炼过的幼童一夜悟道，悟了一条完整的道‘水墨之道’。随即师傅将他带到了方寸山，一年多时间，九师弟便击败了九阶傀儡。”

　　纪宁眨巴下眼。

　　从未修炼过的画画的幼童？一夜悟一条完整的道？

　　一年多就击败九阶傀儡？

　　“接着就是三师兄和六师弟了。”银月道，“他们俩都仅仅耗费数年，当初拜入门下时也都没怎么修炼过。不过他们俩出身不凡，三师兄乃是天生大气运者，乃是太阳星上孕育而生的一头金乌。六师弟也是了得，乃是女娲娘娘遗留的补天石孕育而生的灵猴。”

　　纪宁一惊。

　　补天石孕育的灵猴，这让纪宁想到了小世界‘地球’上的一小说所记载故事，不知道这所谓的灵猴，和那小说故事中记载的有几分相似。

　　“再往后，就是修炼数十年的了。”银月道，“总之，人族的悟xing极高，还有三师兄、六师弟这等天地孕育出身不凡的生灵，悟xing也极高。”

　　“师傅门下弟子，在百年内就击败九阶傀儡的，都是人族和出身不凡的。”

　　“像我妖族，师傅门下也有好几位，比如我就是修炼了三千多年才击败九阶傀儡。还有比我更晚的，妖族的悟xing，整体比人族要差很多。”

　　纪宁点头。

　　妖族悟xing是差，神魔们悟xing更差！不过上天也有弥补，人族紫府阶段寿命五百年，万象阶段寿命八百年。可是妖族不同，一些先天生灵的大妖都能活上千年，万象阶段的大妖甚至能活上过万年。至于神魔的寿命更离谱了，神魔根就是长生不老，连三灾九劫都没有，可悟xing也差的可怜，甚至可能亿万年都进步不了一丝。

　　“师傅门下众师兄师姐们当真个个不凡，有的出身就很惊人，或者机遇惊人，我也是因得了三寿道人之传承才能拜在师傅门下。”纪宁明白，自己在师傅门下算是普通。

　　不过自己和他们的区别就是……自己算是菩老祖、三寿道人这两位的弟子。

　　自己的神通‘摘星手’更是三寿道人当初纵横上古世界的依仗，连菩老祖都拿不出此等层次的神通。

　　“第九层到了。”

　　银月走到了第九层，笑道，“这第九层的法门，师弟选了后，就可以去三界宫了！三界宫中的神通秘术，只要学了一样，将一样修炼到极致，绝对能纵横三界，成三界中赫赫有名的人物。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第十章 师兄师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 