    宋元柏听懂了林晚的意思。

    环顾了一圈，微不可闻地叹了口气。

    “是宋元默弄的，我买了之后就怎么管过。”

    林晚咋舌。

    普通人辛苦一辈子攒的钱也许连这房子的一个卧室都买不起，他却轻描淡写的说自己买完了之后没买过。

    林晚真切地感觉到自己真的来到了宋家的地盘。

    宋元柏忽然有些紧张，“你不喜欢这里吗？”

    他觉得女孩子应该都很喜欢，刚刚还夸下海口她进来就会迷上这里。

    林晚不知道要怎么和一个锦衣玉食长大的少爷解释自己只是个平凡普通的人，面对这种状况，与其说不喜欢，更加准确的说法应该是不自在。

    她勉强挤出个笑容，“我就是感觉你是不是理解错了之前说的度假是什么意思，是准备让我在这栋别墅里度假吗？”

    宋元柏笑了笑，“你要喜欢的话，有何不可呢？”

    别墅里已经提前安排了人打扫，宋元柏原本是想把主卧让给她来住的，但是她不愿意，最后选了个二楼靠近走廊尽头的房间，房间隔壁有个露台，养了几盆虽然没开花但长势茂盛的花草，还支了两张木质的躺椅在里面。

    她幻想着下午的时候躺在那里晒太阳有多惬意，但是被宋元柏无情地拉回现实。

    “你想象中的画面要想成为现实的话，至少再等一个多月吧，现在你要躺那里晒太阳，记得多涂几层防晒霜，晒黑事小，别把自己晒中暑了！”

    林晚下飞机时已经接近傍晚，虽然感觉到和A市的气温差距，但还是没想到白天的时候差距可以那么大。

    不过既然已经选了，她也不想再换。

    白天不行，傍晚或者夜里吹吹晚风也同样别有一番滋味。

    张叔帮她把行李送到了房间门口，笑着和她道别。

    林晚这时候才完全看清楚他长得什么样。

    四五十岁的年纪，但依然人高马大，笑起来眼角布满了皱纹显得有几分慈祥，不过眼中的精光掩也掩不住，细细看了林晚好几眼。

    林晚觉得他应该是一路上被宋元柏的话忽悠了，以为她是宋元柏带回家的女友，所以对他的打量不怎么在意，也笑着和他道谢。

    主卧在三楼，宋元柏帮林晚稍微收拾了些重的东西打算上楼。

    临走前问她道，“现在饿吗？”

    飞机上吃了一顿晚餐，虽然简陋但还是挺抗饿的。

    林晚摇摇头。

    他道，“那就先随便收拾收拾，休息一下我们再吃饭？”

    一路的景色林晚还有印象，小区附近人烟稀少，路边绿植比建筑物多了一倍，小区里似乎又都是这样相隔甚远的别墅，哪里来的吃饭的地方。

    她忍不住问道，“这么晚去哪里吃？要是厨房里有食材的话，我来做一点？”

    宋元柏笑道，“虽然我想吃你做的东西，但今天忙了一天，还是不辛苦你了。放心吧，既然已经带你来了这里，我就会好好照顾好你，总不会第一天就让你饿着肚子睡觉。”

    他先回了自己房间。

    林晚带的行李大部分都是衣物和日常用品，很快就收拾完毕。

    接着进浴室里冲了个澡。

    一个普通客房浴缸，竟然带着按摩功能，林晚再次被震惊了一下。

    原本她还想试试，但想到来日方长，宋元柏又随时都有可能下来叫她，只简单冲了冲澡就出来了。

    坐在床尾擦头发的时候，犹豫了很久要不要打开手机看看。

    甚至还从包里把它拿出来，放在手心里盯了好一会。

    不过最后还是没有勇气面对可能出现的情况。

    如果她刚开机，就恰好接到陆子池打过来的电话，那是要按掉还是接起来？

    哪怕没有那么凑巧，只是看到了收件箱里躺着的未读信件和一大堆的漏掉电话提示，她觉得自己还是没办法处理干净。

    如果一直想着这些，千里迢迢跑来C市就完全没有必要了。

    想到这，她又把手机收起来。

    找了个小盒子装，然后连手机带盒子塞进了衣柜底部那层的最深层，用力关上门。

    仿佛自己藏起来的不是暂时不想见到的手机，而是传说中的潘多拉魔盒。

    吹干了头发，宋元柏还没下来。

    她无所事事趴在床上，想要打个盹补充下精神，但怎么睡都睡不着。

    床虽然柔软，床单被罩上都散发着刚刚洗完晒干的淡淡清香味，但她闭了半天的眼睛还是没有一丝睡意。

    等宋元柏终于来敲门，她忍不住就问道。

    “你跟莹姐报平安了没有？”

    宋元柏应道，“报了。”

    “她说什么了吗？”

    大概是她的语气太过急切了一点，宋元柏微微挑了下眉。

    她顿时有些心虚，“我就是担心她那边的情况，陆子池找不到我没有为难她吧？”

    “没有。”

    “没问她我的下落吗？”

    宋元柏叹了口气，盯着她的双眼缓缓说道，“我们来C市这件事是瞒不住他的，走之前我跟莹姐说，等他问起就直说是我把你带走了，他知道了也没什么办法。”

    林晚听他这么保证，终于放下心来。

    宋元柏带她去了小区附近一家做C市本地家常菜的饭馆。

    她原本以为第一次吃会有些吃不惯，没想到很意外地合自己口味，不知不觉间吃了不少，回到别墅肚子里都还有满满的饱腹感。

    宋元柏没有笑话她，反而又陪她出去，在别墅附近散了好一会的步。

    夜里的空气新鲜清爽，晚风拂过脸颊的感觉又十分惬意，吹散了她刚到一个陌生城市淡淡的不安和孤寂。

    一路上她和宋元柏聊了很多小时候的事，她都不知道自己竟然有这么多话的时候，硬是从惨淡孤单的童年青少年里翻出了几处还算闪着光亮的快乐往事给他听。

    宋元柏听得津津有味，也和她讲了不少自己的童年趣事，逗得她哈哈大笑。

    他见到她的笑脸，心中除了满足再没有其他，只希望时间就此停止在这一刻。

    不止一次庆幸自己和她提议来这座城市，让自己有了新的希望。

    希望她能在这里忘掉那个人，给自己一个开始的机会。

