    听到洛倾辞这话，路诚面带笑容说道：“这怎么能够说是打你身体的主意，这是培养感情应该做的事情。”

    “搂搂抱抱能够让我们更加的亲密。”

    洛倾辞淡淡的说道：“可我怎么觉得只有男女感情好到一定程度才能够搂搂抱抱？”

    “虽然协议上面规定我今后不能够对你抱有偏见，但我可不认为我们的感情已经好到能够搂搂抱抱的地步了，我看你是单纯的想要骗我上床。”

    路诚立刻说道：“倾辞，你这话就不对了，你刚才签的协议里面可是规定了你不能够对我抱有偏见，你说我想骗你上床，这就是偏见。”

    洛倾辞随后凝视着路诚的眼睛问道：“那你的意思是你不想和我上床？”

    洛倾辞说的很露骨，在路诚这个脸皮这么厚的家伙面前，她也不用装作一副很淑女的样子了，有什么直接就说什么。

    听到洛倾辞这话，路诚没有立刻接话，因为他察觉到了这是洛倾辞的陷阱，如果他要是说想，那岂不是证明洛倾辞并不是偏见，而是他真的这么想的。

    但如果他回答说不想，那岂不是说他对她没有兴趣？

    路诚想了一下，然后说道：“繁衍后代这种事情比较神圣，还是不要说的这么粗俗。”

    听到这话，洛倾辞用鄙视的目光看了一眼路诚，然后说道：“你以为我真不知道你是怎么想的？”

    路诚笑着说道：“不能够做的事情，想再多也没有用。”

    洛倾辞说道：“你知道就好。”

    突然之间，两人之间的交流轻松了很多，也随便了很多。

    这时候，洛倾辞起身说道：“不和你瞎扯了，我要睡觉了。”

    话音落下，洛倾辞便离开了大厅，回到了自己的房间。

    洛倾辞回到房间后，就趴在床上，抱着自己的枕头，一脸的忧郁，似乎在想什么。

    路诚那个家伙真的能够做到协议上面的规定？

    虽然说不能够对路诚有偏见，避免自己误会了路诚，但是她还是有些不敢相信路诚会遵守协议。

    不过话说回来，她的人生轨迹恐怕从今天起就发生了变化。

    嫁给路诚后，她很有可能会被迫退出娱乐圈，毕竟路诚的家世摆在那里，他们父母不太可能允许她这个儿媳妇在娱乐圈抛头露面。

    本来对未来了如指掌的洛倾辞，突然之间充满了迷茫。

    她在想她是不是太冲动了，怎么突然之间就想到了和路诚签订协议。

    连她自己都不清楚这份协议的作用，这份协议到底是为了稳住路诚，还是为了让她自己安心？

    有了这份协议后，她今后就不用再去考虑路诚到底是不是重生者，她只需要按照协议上面的内容做事就行了，反正只要路诚没有遵守规矩，她就提出解除婚约。

    这么想来，这份协议倒是稳定了她的内心，因为她此前一直纠结这个问题，纠结路诚到底是不是像她一样的重生者，纠结路诚这一世会不会还是花花公子。

    纠结的东西多了，她自己也不好受，一天到晚都想着这个家伙，满脑子都是这个家伙的影子，害得她连做春梦都梦到这个家伙，这搞得她好像很喜欢路诚一样。

    有了这个协议后，她就不用再去纠结那些东西，所以说这个协议对他们两个都有好处。

    不过洛倾辞现在却总感觉心里有些空落落的，她感到很奇怪，明明她以后就不用去纠结路诚的事情了，为什么反而感到不习惯了？

    洛倾辞此时把头埋在枕头里面，努力让自己清醒一下。

    ……

    不久后，路诚的电影《夏洛特烦恼》正式开机了，最终刘云启还是没有找到合适的演员，只能够让路诚来演夏洛。

    对于演戏这种事情，路诚倒不是很反感，不过他没有想到刚开始拍戏，他就变得非常忙碌。

    刘云启似乎是一个喜欢赶进度的导演，他们一天就要拍十多个小时的戏，而且休息的时间非常少。

    路诚虽然是公司的董事长，但是他在刘云启这里也属于是一个演员，他也得听刘云启的安排，所以他也不好多说什么，只能够跟着加班。

    这么一来，路诚每天晚上都回来的特别晚，路诚才和洛倾辞签订那个婚前协议，结果就每天晚上这么晚才回去，这让路诚自己都不好意思了。

    路诚现在很担心洛倾辞又要胡思乱想了，毕竟在洛倾辞看来，自己和柳萌萌是有什么关系的，如果自己天天回去这么晚，洛倾辞很可能会认为他们两个是跑去开房了。

    另外还有一点非常关键，那就是每天晚上他回去的时候，都一副被掏空的样子，以这种状态面对洛倾辞，连路诚自己都觉得心虚，虽然他没有在外面乱搞。

    时间过得很快，一个月时间转眼过去，夏天也渐渐过去了。

    好在江南市的秋天气温比较高，路诚还能够继续欣赏穿裙子的洛倾辞，现在唯一能够提升路诚幸福度的东西就是洛倾辞的容貌和身材，洛倾辞的身体能够给他带来更多的视觉冲突，让他内心感到愉悦。

    拍戏已经消耗了路诚当演员的热情，他还记得他在地球拍网剧的时候，都没有这么劳累过。

    当然，这一个月的时间并没有白费，《夏洛特烦恼》该拍的剧情基本上已经拍完了，马上这部电影就要杀青了。

    刘云启见剧组成员已经累的不行了，于是干脆放了两天假，等放假回来，他们再接着拍最后的部分。

    晚上，路诚拖着疲惫的身子回到家后，就瘫在沙发上休息，也许是因为最近都没有休息好的缘故，他刚坐在沙发上不久，就睡了过去。

    九点左右，洛倾辞回到了家里，洛倾辞最近也在拍电视剧，所以她也比较忙，不过她只是一个配角，戏份没有主角多，所以她只是有时候忙，有时候又没有事情做。

    她不像路诚那样，每天晚上都回来的这么晚。

    洛倾辞见路诚躺在沙发上睡着了，她脸上露出一丝困惑的神情。

    路诚这一个月的表现她是知道的，这家伙每天晚上都回来的很晚，有时候她都睡着了，路诚这个家伙还没有回来。

    虽然她一度怀疑路诚是不是和柳萌萌搞到一起了，但是他基本每天晚上都会回来，而且经常给自己发消息。

    有时候她问他在什么地方，他为了让她放心，干脆打视频电话给她，让她知道他还在拍戏。

