    这一次，换秦思涯不解加震惊了。

    他知道红城有能人异士。不过，在听说朱家村的传说后，他也有所猜测。

    那朱家村的老祖宗，恐怕也和自己那村子的变态村长，也是差不多的来历。

    都是来自于未来世界的人。就是不知道，是他们去过，还是有人来过。反正，都是很了解未来世界的人搞出来的村子。

    “我们村的第一任村长，与其说他是村长，到不如说他就是我当地的土皇帝一样的存在。现在村里面一大半的人家，都是他的后人。仅有的一些，也多少是他的血脉之类。我和孙延生算是半个血亲后人吧……”

    这听起来，好象还血脉混乱。

    “我怎么有点不明白？”

    “我要不是了解的多了，也不会明白，我们村……说起来第一任村长，看起来是管着一个村子。但是真实的是，他给村里面的每一家女人们配的男人，都只是配的。真实的，他在村里面居然娶了近三百个女人。”

    曾玉洁倒抽了口气。

    以前看现代新闻的时候，说某个邪教的啥人，自称是皇或者是神一样的存在。

    然后，就有无数的女信徒跟着他。

    那些人出钱出力，没想到，永乐村的头一任村长，居然也是这样的存在。

    “因为血脉混乱，再加上观念，还有想法不一样。所以永乐村说是一个村，慢慢的就滋生了一群各种妄想狂，还有各种冷血之人……在那个村里，能活下来的都是最狠的，和最狡诈的人……”

    曾玉洁想到了曾经看过的一个恶人谷。只不过，故事书里面的恶人谷，有好多人其实也不算是特别的坏。

    但是按照秦思涯所说的这个地方，只怕永乐村现在活着的，大多数都是一些极混蛋的人。

    “就没想过动用官府力量？”

    “没用的，永乐村能在那个城里面站住脚，是因为管那个城的人，甭管最开始是谁派去的，但是最后，必定会被带入永乐村人的管辖之下。也就是说，所有去那个城的人，最后都变成了永乐村自己人。”

    还真它娘的是个邪门歪道的村子，同样是穿越，可有的人做恶，有的，却是想着利用手里面的权力，把这个世界征服下来。

    “更重要的一点，婶婶，我不是说不好听的话，但也确实是警告一番。才搞定的那一小拔邪教的人，我觉得只是他们出手试探的一股力量。一旦让他们盯上的话，只怕咱们这儿还得预防一二。”

    从秦思涯屋里面出来，曾玉洁整个人都有些恍惚。

    陈大江回来后，第一时间就察觉到媳妇有些不对劲儿。

    平时她都是充满朝气，今天的她，陪着小五一块儿玩时，也一直皱紧了眉。

    小五察觉到娘今天心情不怎么好，所以乖乖的写着画着，一点也没有打扰她的意思。直到他进来了，这才蹬蹬的跑过去搂着爹的脖子。

    “爹，爹，你陪我玩儿，娘一直不是说话，也不怎么爱动。我都不敢打扰她了。”

    这个家里，小姑娘最害怕的就是曾玉洁。别说她，哪怕是另外几个大的，也一样是最害怕她的。

    但是，又最是敬重喜欢她。

    陈大江哄好了五丫，让下人带着她去找四丫姐姐去。小姑娘一听说四丫姐姐回来了，当然就欢喜的跑人了。

    “媳妇！”

    陈大江毫不客气的把人按住一通狂亲，哪怕一起生活这么多年，可他还是不喜欢看见她皱眉的样子。

    被打扰，曾玉洁没好气的推开他。

    “陈大江，我们又要有麻烦了。”

    把永乐村的事情说了出来，陈大江只是略皱了下眉，便又按着她亲香起来。

    这一下曾玉洁就有些恼了。

    “陈大江，我在讲正事儿，咱们之前只是经历了邪教的一帮人，就给家里还有红城带来多少麻烦。虽然我们的村子经受了检验，交出了一份完美答案。可是，往后呢？若是这一帮人再来，而且是暗中下手，我们能怎么办？”

    “更重要的一点是，我觉得秦思涯了解的只是一部分。这永乐村的人，做事情完全就不讲究道德，他们只讲结果。那是不是可以说明，他们村的女孩为什么会少？是因为这些姑娘，全被送到了外面去了。”

    在秦思涯讲事情的时候，她关注到了一点。那就是村里面的人不会娶村里面的姑娘。

    他们要娶媳妇，全是去外面看，看中了，再把人带回家。

    虽然手腕是用的迷香之一类，但是，带的姑娘据说都是一些漂亮的人。

    这样一来，永乐村生出来的姑娘，小子什么的，那不是就很是漂亮俊秀？

    端看孙延之，还有秦思涯两人，其实长的就很是俊秀了。

    那些姑娘家呢？

    永乐村的人不娶本村的姑娘，几乎都是从外面引回去的。那本村的姑娘，不可能生下来就扔掉了。

    所以，极有可能，这一个村的姑娘，最后都是嫁到各个地方去。甚至于，送给一些有权势的人。或者对他们有利用价值的人。

    听起来，永乐村还不止是几任村长这么简单。朱家村存在多少年，说不定，这永乐村也就存在　多少年了。

    “你可还记得，我们当年找到的宝藏，还有朱家村，这些人明明很有本事，却为何一定要隐弊起来？我以前只是觉得，咱们在村里面找到的宝藏，那些粮食什么的，是因为对方想要多一个存在的地方。

    可现在我不这样认为，或许，当年我找到的地方，是朱家前人留下来的。但是，那会儿他极有可能也是走投无路。为自己多留一条后路。还有朱家村，当年前辈们创立这个村子，只是让他们学技术，隐居在那儿。

    但是，会为会是因为，他们其实是想要和永乐村的人打擂台。但是朱家村的前辈后面莫名失踪了，所以这些村民们只能谨尊着前人的教诲，就老实的呆在村里面……”

    之前，她以为的一些偶然，如今看来，不过是前人察觉到了危机，这才开始布局。

    穿越前辈来过，但是最后他们莫名的消失了。

    这一点才是曾玉洁最担忧的。

