    “你的这种情况，其实并不罕见，以往也有过类似你这种情况的御兽师，其中最有名的一个，如今已经是八阶御兽师了，他还有个很有名的绰号，叫做，概率大师！”郭东明笑着说道。

    陈凡这一下却是真的有些惊讶了。

    这尼玛，编个故事，居然还有人真的是这样的？

    “因为他也是和你有些相似，曾经从异界召唤来了顶级的药用灵植，之后，他尝试着继续召唤，结果又成功了，但是召唤过来的却是最普通的杂草，后来，他尝试召唤的次数多了，也尝试着用各种方式去召唤，比如媒介，还真的让他总结出来了一些经验，你以后要是继续召唤，倒是可以尝试一下，那就是，拿灵植的种子作为媒介进行召唤，召唤到的东西，是媒介同类的灵植或者相关的物品的概率会大不少！当然了，这种方式赌性很强，而且很耗费精神力和灵晶，所以，暂时不建议你去做太多的尝试！”郭东明笑着说道。

    陈凡除了感慨，这个世界，果然不愧是超凡的世界，真的是，世界之大无奇不有。

    “只是概率的话，也只是相对而言，实际上，那位之所以被誉为是概率大师，就是因为，他曾经想要尝试着能否从异界召唤来一种我们这个世界早就已经绝迹，并且无法生长的灵植，醒魂草！可是他花费了无数的灵晶，购买到的醒魂草种子，结果，却从未召唤出醒魂草，但是他却一直认为，只是因为他的脸太黑，所以概率太低，甚至对外接受订单，只要给予他种子和灵晶作为报酬，他就愿意帮忙召唤，一开始倒是的确有人找上门去，可惜结果几乎没有成功过，而他的解释是一切都是概率的问题，为此，获得了一个概率大师的称号，当然，从那以后大家也都把这当做是一个玩笑，再也没有人找他玩什么媒介召唤了。”郭东明解释道。

    说着他自己都忍不住笑了出来。

    “当然，虽然说，概率大师成为了一个玩笑，但是事实却是，虽然概率低，但是毕竟可能性还是存在的。”郭东明最后说道。

    “对了，你那个变异紫玉榴莲，还有吗？能否拿出来看看？”郭东明话锋一转，看着陈凡问道。

    “有是有，只是，在这里？”陈凡一脸犹豫。

    他之前在秘境之中丢出来不少变异紫玉榴莲的果肉，但是存货还是有的。

    但是问题的关键就在于此。

    那玩意虽然对他没有什么副作用，但是之前在秘境之中，其他同学和那些虫兽的反应就足以见得，百倍气味，那绝对是大规模杀伤性化学武器。

    “有什么问题吗？”孟雄问道。

    “额，这个变异紫玉榴莲，气味有亿点点大！”陈凡很善意地提醒道。

    “哈哈哈！”孟雄不由地大笑起来。

    “这个你可以放心，不过是一点气味而已，而且我们就是想知道，到底什么样的气味竟然能覆盖掉兽神香的气味！”孟雄自信满满地道。

    郭东明也笑着道：“孟队长可是高阶御兽师，不止御兽战力强，他本身的本体实力也是高阶的，所以，强烈一点的气味，或许对于你们低阶御兽师来说，会有很大的影响，但是对于高阶御兽师而言，却不算什么！”

    “那郭教授您......”陈凡又有些担心地看向郭东明。

    “哈哈哈，你不会以为郭教授就是一名普通的研究人员吧？”孟雄又是大笑着道。

    “你别看郭教授看起来像是专门做研究的，可是他可也是差一点就是高阶御兽师，所以，你大可不必担心，你的那什么变异紫玉榴莲的气味会对我们造成什么不好的影响。”孟雄解释道。

    老实说，陈凡倒是的确有些惊讶郭东明也是准高阶御兽师，毕竟，平时郭东明看起来就是个搞研究的老头子而已。

    “好吧，这就是紫玉榴莲了。”陈凡从随身携带的灵兽袋之中，取出一颗完整的没有开封的变异紫玉榴莲。

    郭东明和孟雄顿时就来了兴致，纷纷围拢了过来，郭东明还戴上了老花眼镜。

    “这从表面上看，和普通的紫玉榴莲似乎没有什么区别啊！”孟雄打量了一番这颗紫玉榴莲有些狐疑地道。

    郭东明却是掏出一个放大镜，开始认真地看了起来。

    只是看了半天之后，郭东明也是一脸稀奇地摇头道：“的确，外表上看不出什么来。”

    “打开吧，这紫玉榴莲的变异，应该不同的就在于气味吧。”郭东明提议道。

    “好！那就打开，我倒是想试试，到底是什么样的气味，竟然能让虫潮都闻风而逃！”孟雄一脸好奇地道。

    然后，就见他的手，冲着紫玉榴莲，随意一挥，咔嚓，紫玉榴莲就从中间裂开。

    露出里面的果肉！

    陈凡很是佩服面不改色的孟雄和郭东明。

    不愧是高阶御兽师，不愧是执法大队的大队长和御兽研究院的院长。

    百倍气味居然都无法让他们变色。

    只是，不等陈凡佩服完。

    就见郭东明的脸色刷的一下变成了紫玉榴莲的颜色。

    而孟雄却是真的面不改色，甚至陈凡看到孟雄看向郭东明变色之后，流露出的一抹“机智如我”的表情！

    迎来的却是郭东明的怒目而视！

    两人之间的无声的互动，都落到了陈凡的眼里。

    好吧，没想到你居然是这样的孟队长！

    很显然，孟雄这货，看起来一副铁憨憨的没有心机的铁汉模样，可是实际上，却同样的是个老银币。

    他很明显的，在切开紫玉榴莲的时候，就封闭了自己的嗅觉，而郭东明一个没防住，就直接中招了。

    变异紫玉榴莲的百倍气味，其实说起来恐怖是真的恐怖，但是只要一开始有防备，没有吸入气味的话，那么就像此时的孟雄一般，恍若无事。

    可是郭东明一开始就没防备，这一下子已经吸入了紫玉榴莲的恐怖的百倍臭味，这个时候，在封闭嗅感就失去了作用了。

    郭东明下一刻，强忍着不适，有手指点了点孟雄。

    然后，就见郭东明伸手一挥，陈凡明显地感受到一股波动，下一刻。

    郭东明大口大口地呼吸！

    “好你个孟雄，孟大队长，我老郭记住了！”

    孟雄顿时就破功了，忍不住得意地大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “老郭，你也有今天，哈哈哈哈！”

    只是下一刻，孟雄的眼珠子就差点没瞪出眼眶。

    因为，郭东明在孟雄大笑的时候，竟然直接以迅雷不及掩耳之势，丢了一小块的榴莲肉到孟雄的张开的大嘴巴里面。

    陈凡毫无存在感地站在旁边，他有种想要逃离的冲动，踏马的，看到两个大佬的糗样，会不会被灭口？

