    中秋节后，苏知远带着二郎、五郎去了同州。

    朝堂上事情不断，可没人发现这些事情之间有什么联系。

    铲除王家势力的时候，除了裴煊做了掌管财政大权的度支使，苏元枫做了选拔、调度武将，给各藩镇拨军饷粮草的兵部右侍郎。

    还有原来裴煊回京时联络过的一些中、低级官员，他们就像龙武卫的唐弘一样，悄悄的种进了王家空出来的萝卜坑里。

    一切都在悄悄的发生。

    唯一有点察觉的人是王守澄。

    具体哪里不对劲他说不上来，就感觉李好古的存在感有点突出了，以往他都没怎么注意，这个总站在圣上侧面的工具太监。

    端茶倒水、铺纸研磨。圣上偶尔点他名字，他就说两句，不点名，他跟个哑巴没什么区别。

    要说李好古跟他争权，打死他也不相信。再说圣人现在培植的另一方宦官力量是仇士良，那才是自己的对手。

    李好古算哪根葱？

    西京暂时尘埃落定。

    裴煊、苏元枫、李好古、柳青、顾允之、萧洪，加上已经心领神会上了船的，金吾卫中郎将唐弘、刑部郎中李石、工部侍郎郑覃等等，队伍已经初现雏形。

    在朝堂上，他们不突出，但也不是糊糊，因为他们知道，有人随时会卷起一个大浪，将他们推到帝国权利的最前沿。

    东都也安安静静的，享受着深秋阳光，那个会掀起大浪的男子，正乖乖坐在轮椅上。

    阿凛推着轮椅，向他报告着小彭庄的进展。

    而他的视线始终停留在弯着腰、细细查看棉铃的小女人身上。

    “好，神阙洞里的金子暂时不要动了，庄子里的铁铺也都只做农具和寻常刀剑。把事情都交给李式之后，你和李琛在小彭庄等着。”

    阿凛脸上露出笑意：“小娘子准备动手了？”

    “嗯，下雪之前最好能做些准备。阿冽今日能回来，我们明日就出发。”

    阿凛顺着公子的目光看去，只见小娘子正高兴的指着棉铃，和那几个负责护理白叠子仆婢们嘻嘻笑着。

    看来，这些白叠子二次开出的棉花不错，饱满的种子才能种出品质好的棉花。

    花匠黎海平回长安去了。

    他知道那些不起眼的白叠子，都长在哪家的园子里。他父亲黎川是专门培育牡丹花的栽培师，长安城那几株同株异色牡丹，就是他父亲的杰作。

    他们经常出入长安城大户人家的花园，所以，哪家有什么奇花异草，他们如数家珍。

    这次小娘子派黎海平回去，就是要他低调的、尽可能的多收集白叠子种子。

    过了这个棉籽成熟季节，再想找，又要等上一年了。

    “看，棉花种子！”

    苏洛泱把手心摊开，里面是包着薄絮的棉籽，这虽然是高昌国种棉花，但并不是现在的长绒棉，而是草棉。

    不过，这有什么关系，？明年这个时候，他们应该会收获第一批大面积种植的棉花了。

    想想就开心。

    “要是能把王家在东庄左右的那两个庄子也买下来就好了，我们在中间种棉花，就不怕被人发现。”

    李奏将她的手掌合上，笑道：

    “那就难了，据我所知，那两个庄子的主人绝不会卖他的庄子，因为，他准备在庄子里种占城稻，也不想让别人发现。”

    “啊？真的？你已经把他们的庄子买下来了？他们怎么肯卖给你？”

    洛泱又惊又喜，这个郎君做事越来越上道了。

    见她笑靥如花，李奏心情也分花拂柳的灿烂起来：

    “不过是痛打落水狗。阿辛的尸体被阿夔他们烧了，对于我皇兄来说，一天找不到这个杀手，一天得不到安宁。王尚书被贬琼州，正合他意。

    五千里路要平安到达，不把地产变成钱怎么行？谁知还能不能回来。这么大的庄子要快速变现，还有谁比我们东都柜坊有实力？”

    这对瞳仁都是外圆内方的郎君娘子，没心没肺的笑着，却不知此事已变成有心人眼里的砂子。

    不少人都在悄悄打听，东都柜坊背后的主人，到底是谁？

    洛泱已经跟阿娘说了，她想去看看苏家那两座山，若是能卖得些银子钱，还能让阿娘弥补些损失。

    李明珠本不同意让女儿去的，这事要办也应该让四郎去。

    那两座山不值钱，卖得的钱，还要分文不少的交回给阿娘，捞不到好处，他才不想去，和朋友打打麻雀牌不好吗？

    好在李奏提出，他有个庄子也在伊水边，江船也是现成的，他可以陪小表妹去。

    这个堂侄儿是皇子，礼数能照顾到，也不像泱儿那样天真容易被人骗，李明珠勉勉强强点了头。

    因为冬季快到了，府里上下、几处亲兵，都需要添冬装、发放冬至的炭饷，李明珠确实急需这笔卖山林的钱。

    洛泱当然不是真的是去卖山林，但他们想把这个山林“藏”起来，最好就是从苏家的财产登记上除名，就不会有人怀疑到那个地方。

    关城门之前，李冽的快马进了城。

    他带回了元枫的书信，说的都是好消息。下个月授衣假，他和裴煊都可以回洛阳探亲，只是军营里的父兄是没有这个假。

    信里最后说了一句，因为这次兴庆宫受惊，圣上勒令仇士良清理了一遍近身侍卫，把王守澄的人清除过半。

    王守澄毕竟年迈，竟被这事气得病倒，仇士良在圣上的支持下，一时风头无两。

    宫里永远不会缺得势的太监。

    也因为刺杀这事，圣上本来要召回京外皇亲参加的，“九九乐游原登高”也通知取消了，李奏原来还担心行程有些赶，这下才真安心下来。

    他们是坐船出发的，巢县公的官船，四郎还到洛水码头送行，他满面春风的挥挥手：

    “路上小心啊，早点回来！”

    妹妹走了，少了个盯着自己的人，阿娘在后院又从不管外府之事，自己岂不是真正当家做主了？

    看着江船走远了，四郎美滋滋的转身，却见丁香、季扬、程飞、程越站在身后，四郎吓了一跳：

    “你、你们怎么没跟着去？”

    季扬抱拳道：“四郎君，小娘子请示了夫人，她不在府里这段时间，让程飞、程越贴身保护您，在下和丁香姑姑协助您管家，您有什么事尽管吩咐我们去做。”

    四郎咬牙切齿：

    好啊苏洛泱，你在阿兄这里耍什么小聪明？

    我理你才怪！

