    江筱无言以对。

    “你们跟夏老板说好了？”

    “嗯，已经跟他说好了，不过，我们会让大舅舅再仔细地交代他一些细节。”

    崔真言正在刻江城，正好与夏老板见面。

    到时候药也是要先送过去给崔真言，然后再让他交给夏老板的。

    本来这些药就有夏老板岳母的一部分，这也算是要去救治他的岳母，所以这事情夏老板根本就不想推诿，还很积极。

    要是再没药送进去救治他岳母，夏夫人得哭死。

    这几天好不容易听到消息，说之前送进去的那些药她母亲喝了身体已经有所起色，怎么可能就这么停了。

    “夏老板送药进去，就一定能够成功吗？那个什么副队长愿意帮忙，又愿意帮到什么程度？要是他发现了药有问题呢？”

    孟昔年伸手捏了捏她的脸，说道：“所以，这就要靠你了。有没有什么办法，把药炮制得能够掩人耳目，尽量提高送进去的成功率。”

    他也是要跟她说这个问题这才专门过来一趟的，难道还真的能是专程过来吃她吗。

    当然，顺便过来吃一顿他神清气爽，否则憋了几天实在难受了。

    把药炮制成什么样才能掩人耳目？

    江筱陷入了沉思。

    如果这样的话，药水应该是不成了。

    进城水要倒掉，就算是有那个副队长帮忙，也未必能够带着水潜进关着戴刚的地方。

    还有，那个副队长愿意帮忙，应该是因为以为那些药都是要给夏妩外婆的，他说不定自己已经大概清楚夏妩外婆要吃的是什么药。

    这个时候要是掺和太多别的东西，万一让他起疑，那绝对就正好是暴露了成城和夏妩。

    连送药的夏老板也逃不掉。

    所以，她要给出的药很关键。

    在她想办法的时候，孟昔年就在她房间里转了转，看看她在这里住的环境也不错。

    听到了楼下大门外突然有狗大声吠起来，孟昔年微一皱眉，走到了窗边，以手指轻轻把窗帘掀开了一条缝，望了出去。

    门外，站在一个身形颀长，姿态优雅的年轻男人。

    这个人，他不认识。

    而这个男人的手里竟然还捧着一束花。

    孟昔年的眸光倏然一暗。

    “媳妇儿，这里除了你之外，还住着别的女人吗？”

    这房子是崔真季的。

    他之前就听江筱说了，他们都一起住在这里。

    但是应该只有江筱一个女人。

    现在突然有一个男人捧着一束花上门来了，难道他应该相信花是来送给崔真季的？

    还是送给刘国英的？

    又或是送给明天的？

    总不至于是送给蔡飞的吧？

    江筱还在想着药的事情，并不知道他看到了什么，闻言便随口回答了。“没有，就我。你都认识的，小舅舅，明天，老师和大飞。现在小舅舅和明天不在，老师和大飞在楼下。”

    孟昔年转过头来，声音低沉，“那么，有人捧花上门来了，那花会是送谁的？”

    啊？

    送花？

    江筱回过神来，抬头看见他就站在窗边，赶紧就跑了过来，伸手把他往旁边一拉，“万一被人看到了怎么办！”

