    第486章 册封

    在文武百官注视下，秦无道拿出十一卷圣旨，陈列在御案上。

    一名太监走上前，尊敬拿起一卷圣旨，双手打开，飞出一条金龙虚影，帝威浩荡，神光灿灿。

    “帝令，中线战场霍去病，深入敌后，摧毁紫霄圣地，牵制琼花圣地和千妖圣庭，奔袭百万里，杀敌过亿，给北线战场和南线战场获胜创造条件，功勋卓著，冠绝三军！”

    “特封霍去病为冠军伯，大漠长军扩编五百万！”

    太监尖细的声音，回荡在大殿内。

    ‘冠军’二字，犹如一道惊雷，回荡在文武百官耳畔，无不震惊，满心羡慕。

    伯爵的爵位不算高，但封号的意义非凡。

    “末将叩谢皇恩！”

    霍去病走到殿中央，单膝跪地，清秀的面容，透露着一丝激动。

    “希望冠军伯再接再厉！”

    秦无道鼓舞道。

    一道浓郁的气运之力，从气运之海飞射而下，落在霍去病体内，让其气息更加凝实，有突破万古大帝境的预兆。

    “帝令，项羽率军作战勇猛，迎战永生阁诸强，册封为西楚霸伯，霸王铁骑扩编五百万！”

    太监又拿出一卷圣旨，高声大呼！

    “末将叩谢陛下！”

    项羽大步走上前，朗声说道，透露出一股无双的霸者之意，独尊寰宇，无敌于天下。

    “帝令，吕布诛敌无数，册封为神魔伯，白虎军扩编至六百万！”

    “帝令，赵云指挥北线战场有功，总揽全局，消灭千妖圣庭，册封为常胜侯，青龙军扩编至六百万！”

    “帝令，岳飞指挥中线战场有功，精忠报国，册封为忠勇伯，背嵬军扩编至五百万！”

    “帝令，关羽指挥南线战场有功，及时驰援中线战场，消灭琼花圣地，册封为义勇伯！”

    “帝令，白启战场勇猛杀敌，立功无数，册封为武安候，朱雀军扩编至六百万！”

    “帝令，王翦作战勇猛，乃大秦老将，册封为虎贲伯，玄武军扩编至六百万！”

    “帝令，册封张飞为威猛伯......”

    “帝令，册封马超为万战伯......”

    “帝令，册封黄忠的刚烈伯......”

    一道道气运之光，冲天而降。

    凡参与三大主战场的将领，全部受到封赏，在气运之力的加持下，十一将实力变得更强，铁血将气冲霄，支撑起大秦的天地。

    “一统东境之战，可分为四大战场，对于前线的三大战场表现，朕非常的满意！”

    圣旨宣读后，秦无道站起身来，威严的眸光似剑，直视宋江，沉声说道：“但对于帝京战场的表现，朕非常不满意！”

    宋江跪在地上，不敢直视秦无道的眼睛。

    “传令，宋江虽击退入侵之敌，但因战略错误，给国家造成严重损失，功过相抵，不予赏赐！”

    听到处罚，宋江松了口气，急忙行礼道：“罪臣领旨，叩谢皇恩！”

    放眼整个战场，只有他的指挥出错，功过相抵，算是最轻的处罚了！

    “传令，董仲舒和王阳明教化万民有功，创立儒家！”

    秦无道继续说道。

    随着大秦疆域扩大，种族和百姓增多，也需要一个学派统一思想。

    “多谢陛下！”

    董仲舒和王阳明走上前，满脸的欢喜。

    两人对视一眼，其中董仲舒走出大殿，悬浮半空中，浑身透露着强大道韵，亦有无尽文海，在天地间席卷。

    “儒教至圣在上，后世儒学继承者董仲舒，在原始大陆创立儒学！”

    董仲舒朗声大喊，雄浑的声音，震荡长空，犹如神灵降临，回荡所有人的耳畔。

    一时间，无数秦民抬头，仰望天穹！

    秦无道也率领百官，站在帝殿门口，观摩儒学成立。

    文海之中，文道之气激荡，凝聚出一道虚影，身穿长袍，身躯伟岸无边，透露出无穷无尽的才气。

    这道虚影，正是孔子！

    “学而时习之，不亦说乎！”

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    一道道玄奥之音，从虚影中传出，启迪众生，教化天下！

    在孔子前方，还有一方磅礴浩瀚的文气海洋，盘坐三千余名弟子，皆有龙凤之姿，领悟儒学大道。

    “儒学，立！”

    董仲舒大喝，一道白色的光柱，直冲九天，在气运之海下，分化出一团气运！

    这团气运，乃儒家的气运，也是大秦圣庭的附属气运！

    “我好像领悟到‘道’了！”

    帝京城内，一名才子抬头，眸光炽热，犹如悟道一样，浑身白光缠身，丹田内的灵气，全部蜕变为浩然儒气。

    他的境界，直接从天境初期，接连突破到入圣境巅峰！

    类似这样的才子，还有很多很多！

    “看来该成立纵横家了！”

    文官之首，鬼谷子喃喃自语道，他出世之时，秦无道就允许他创立学道，传道世人。

    只不过纵横一派需要很强的天赋，即便上一世，门人也十分稀少。

    儒学成立，让他产生了压力！

    “准！”

    文海之中，传出一道冥冥之音。

    儒学气运中，飞射出一道气运光束，落在董仲舒体内，使得散发的气质，更加虚无缥缈。

    气质如神，大儒之境！

    “今日，我代替先圣成立儒学，将暂掌儒学！”

    “王阳明继往开来，以心学补充儒学，为大儒之境，辅助我兴盛儒学！”

    董仲舒深吸了一口气，朗声说道。

    文海之中，孔子的虚影缓缓消散，浮现出董仲舒和王阳明的身影。

    从今往后，他们二人，将执掌大秦文脉！

    “走吧！回去继续召开朝会！”

    见证儒学成立，秦无道平静的说道。

    他不知道儒学的极致，能达到什么地步，但不管有多厉害，都只是辅助国家统一的工具。

    百官入朝，继续商议！

    “其余有功之臣，等待朝会结束后，吏部会有任命！”

    秦无道坐回皇椅，从御案拿出一封奏折，沉声说道：“接下来的时间，我们讨论异族的安置问题！”

    “自太古以来，异族和人族为天敌！”

    “太古时期，异族视人族为奴仆和血食！”

    “数年之前，大秦战胜玄蛇族，建立都护府，施以仁政，可结果呢？还是造反！”

    “诸位爱卿，告诉朕，异族还值得善待吗？”

    (本章完)

