    “冼道友，这符箓和卷轴固然相似，但如今却并没有人懂得画符之术，恐怕这件事暂时是没有办法来验证了，你先在这里研究一段儿时间，如果我找到会制作符箓的人再说吧！”杨凌脸色有些难看的拱拱手离开。

    冼沧澜也无所谓的拱拱手，抱着茶壶咪了一口，接着又继续看魔法资料去了。

    杨凌走出基地，心里却一直还在想着冼老头儿的话。

    如今要想成功制作出卷轴，在毫无头绪之下，或许制作符箓的方法就是打开这个难题的缺口。

    但自己到哪儿去找这种人或者找到方法？

    杨凌站在空中想了片刻打开通讯面板，联系织田浩男，让他去放置奖励物品的偏殿查看有没有关于符箓制作的资料之类的东西。

    然后他又联系韩星琳，让她发布一个奖励任务，凡是挖出来符箓制作方面的资料的，都给予星币或者丹药奖励。

    做完这些，杨凌又去了一趟镇魂界中央找到归臧，结果依然碰壁，归臧也不知道符箓制作的方法。

    至于剩下的人，神族和魔族就不用问了，绝对不会知道，和人族就不是一个体系，寒擎和坦娜格虽然位列道阶，但用屁股想也知道，问了也白瞎，至于大骷髅，杨凌直接就没考虑，冥族更加不可能知道画符了，虽然他可能是个鬼，但鬼画符说的不是这个。

    本来最有希望的是耕不愚那群道境的矿工和邋遢老头儿，不过他们现在不是在炼化魂种就是在感悟八种终极规则，处于一种半休眠状态，而且自己这件事也并不是特别着急……

    尼玛，画个符而已，怎么就没一个人知道！

    杨凌有些泄气了，但还是有些不太死心，干脆把六个门派的掌门全部召唤过来。

    “师傅！是不是发生了什么事？”一群道士看着杨凌郁闷的神情，都有些忐忑，吴雁长身为徒弟，还是硬着头皮问。

    “你们认不认识会画符的人？”杨凌没好气的点点头问。

    一群道士面面相觑，互相看看之后，白云观的余青航站出来：“杨前辈，我认识龙虎山上清宫的张映泉道长，他是张道陵第六十三代孙，也是如今天师道的领袖，张映泉继承了天师道的《正一明威符籙》，对于画符有传承和独到之术，十多年前的龙虎山道教大会上，他还曾送我一张金符。”

    余青航说着在身上摸了几下，最后从储物戒指中拿出来一张三寸长两指宽一张金黄色的卡片递给杨凌。

    杨凌接过来一看，忍不住脸皮抖了几下，竟然是一张通体包裹着金箔的符箓，虽然十多年过去了，但在天空五彩的光芒映照下，还是明晃晃的亮瞎人眼，和自己当初在火车上看到的那种完全不一样，豪华大气上档次，明显是高档货。

    翻来覆去看了几眼，杨凌发现自己除开认得出上面的金子外，两面用红色篆刻的弯弯绕绕的符号自己基本上一个都不认识，像字又不是字，是字又不认识，于是只好将金符还给了余青航，然后问出了心底的疑惑。

    “余道长，你觉得符箓到底有没有用？”

    余青航愣了一下，使劲儿揪了几下下巴上的胡子说：“杨前辈，道家关于符箓之说由来已久，天师道乃是道教宗师张道陵仙师所创，秉承太上道法，忘情修身，炼符证道，传承已经有接近两千年，可谓渊远流长，而对于符箓……世人皆言信则有不信则无……”

    杨凌的脸很黑，尼玛，你可是道士，说这话几个意思？

    “你的意思是你也是不相信符箓的？”

    余青航嘴巴张了几下还是点点头，“杨前辈，天师道虽然是道家正宗起源，但却误入歧途，醉心于画符念咒，不修根本，后来更是分裂为大大小小数十宗门，其中以茅山上清道、阁皂山灵宝道、龙虎山天师道为首，统称正一派，虽然他们也修性养神，但与我们全真派修行殊途，我们一贯是不太认同他们的观念的，所以平时也几乎没什么往来！”

    杨凌脸皮抽抽了几下，道家门派之间的斗争由来已久，就和中国人喜欢窝里斗一个尿性，这也是中国的道家一直干不过佛家的缘由，自己人都不团结互相挖墙脚拆台，难道道家两派就不能把画符和炼丹统一起来么，画符的也炼丹，炼丹的也画符，那多好，和谐而同一，两手都要硬……

    不过杨凌没空去关心这些屁事，正一派也好，全真派也好，互相掐脖子踢蛋蛋他都懒得管，他只想找几个真正会画符的家伙来帮忙设计魔法卷轴。

    这时吴雁长接口说：“师傅，其实对于符箓一说，大部分都是假的，传说天师道创始人张道陵接受太上老君点化，修习仙法，但也不过活到一百二十三岁就死了，这个岁数，基本上也就练体境后天境界的寿元，先天都没有突破，所以，这几年我也在思考华夏的道家文化以及传说中那些神仙，包括老子这些人物是否真的就是神仙，或者说他们即便是神仙，又到底达到了什么级别，如果说神仙，我们现在在世人眼中也算是神仙，飞天遁地，腾云驾雾，道术法宝，万里之外取人性命，而道藏典籍中有记载，老子得道之日头顶三花齐放，一气化三清，成就了道家的玉清、上清、太清三位帝君，而根据现在我们的理解看来，老子当初也不过达到了虚境大圆满的清虚境而已，后来三清宫广收门徒，广布道场，陆续收下诸多弟子，其中最为著名的就是昆仑玉虚宫下十二金仙，也就是封神演义之中描述的广成子、赤精子、太乙真人等这些居于洞天福地之中的神仙人物，这些人物在封神之战中也有描述被截教的大阵斩去胸中五气，削落头顶三花，按照字面意思，应该十二金仙也达到了清虚境，但十二金仙在我们道家的正史之中是没有任何记载的，比如长安附近翠华山就有太乙池，传说太乙真人曾在此修真练道，后来于此羽化飞升，如果太乙真人真的是清虚境，何来飞升之说，虚境大能寿元数十万载，怎么可能死，所以，我认为道家文化中的水分含量很高，大部分只不过民间臆想出来的东西，或许真有其人，但不过远远没有达到这个境界，还有，昆仑玉虚宫如今就在师傅您的手中，本来就是玉虚子的一件四阶法宝八极幻星阵衍化而来，而十二金仙的人物具都出现在玉虚宫门下……”