    第30章 这多宝是聚宝盆吗，怎么先天灵宝跟不要钱似的送去？

    镇元子的变化被不少大能看在眼里，纷纷疑惑了。

    这位与世同君究竟看到了什么，为何情绪一瞬间像是身上背负了亿万万座山脉般沉重？

    众大能活了无数个元会，相互间有过算计、厮杀、争斗，知道各方间的实力、跟脚，自然不会对镇元子感到陌生。

    镇元子乃是洪荒中顶尖先天大神之一，跟脚不凡、气运无双，实力是众准圣中的佼佼者。

    别看一副与世无争的模样，谁敢真的看不起这位与世同君，直接化作人参果的养料。

    没多久，林天也借故请辞片刻，跟了出去。

    只是没过多长时间两人就回来了，回到各自的席位上没有言语。

    能明显看得出本来逍遥轻松的镇元子似乎被什么心事所扰，眉宇间多了许些犯愁，整个人沉默许多，反倒是那截教大弟子多宝道人依然不动声色的吃喝着，让人看不出情绪。

    通天教主心中疑惑，但想到是这个宝贝徒儿的秘密，就没有多加追问了。

    宴会继续进行。

    随后的时间里林天老老实实的在席位上吃着东西，和两个师妹聊天吹牛，让通天教主安心了不少，他真怕这个徒弟又闹出什么幺蛾子。

    期间，帝俊妻子羲和谈论起什么‘A3’、‘麻将’之类的，吐槽着自己的那些女儿们整天在天庭里找人玩牌、没事做就搓麻将，众大能也跟着吐槽后辈没事就喊什么‘三缺一‘，听得林天脸皮颤抖。

    时间悄然流逝。

    天庭宴会举行数十年，慢慢有大能相继请辞。

    见状，帝俊结束了宴会，将众多大能送至天门处，目送众人离开。

    通天教主一行人自然也在离开的队伍中。

    林天身后多了十个桀骜狂妄、无法无天的金乌，不论是话语还是姿态都透露着狂傲自负，看的金灵圣母、无当圣母和三个随侍师弟为之皱眉。

    见到身上流淌自己血液的十金乌这幅模样，帝俊叹了口气道：“多宝小友，这段时间还劳烦你多多管教这些不成器的家伙了！”

    “在外人眼里我是天帝、妖皇，这些年来我南征北战、驰骋洪荒，当了妖族的好君王，却没能当好一个父亲，下面的人又不敢严格管束，便造成他们这幅纨绔心性……”

    说到自己的孩子，帝俊身上的威严散去，更像是一个老父亲对不成器的孩子无奈，令林天好生意外。

    不论是先前大殿内，还是平日偶然相遇，妖皇帝俊永远伟岸睥睨、霸道威严的雄主姿态，他从未见过对方流露出现在这样的疲倦、无奈。

    或许这就是父亲吧。

    回头望了望十金乌一眼，那些家伙的确是鼻孔朝天、一副天老大我老二的模样，拽的跟二百五似的。

    林天脸皮颤抖片刻，说道：“陛下，他们不听话的时候我可以揍他们吗？”

    闻言，帝俊下意识想要拒绝，可看到那些鼻孔朝天的金乌时，忍着疼爱道：“老师如父，父亲教导不听话的孩子自然可以教训，只要不死，随便多宝小友教导！”

    林天认真的点了点头，回到队伍里。

    正当离去，女娲和伏羲缓缓从天庭内部走来，看似步子小，但每一步跨越万里，没多久出现在天门处。

    帝俊有些疑惑，想不到这位娲皇想要干什么，便见女娲淡淡道：“干儿子，回去以后莫要忘记干娘，有空可以用令牌去娲皇宫寻我，受到了什么委屈告诉我，干娘帮你出头！”

    旁边的伏羲同样笑道：“有空记得来娲皇宫走动走动。”

    “孩儿不敢，孩儿在这里提前恭贺干娘马到功成！”

    林天连忙恭敬行礼，好话听得女娲欢颜，笑着点了点头，很快身影踏入洪荒中消失不见，不知去了何处。

    伏羲笑着看向林天，忽然掏出一件下品先天灵宝，笑道：“多宝小友，既然妹妹收了你当干儿子，我作为长辈自然不能差了见面礼，这件法宝名为日月无极乾坤伞，可收走他人法宝、爆发日月极光震慑敌人，你拿去也好有个护身。”

    “我还有事要出门一趟，就此别过。”

    林天一愣，手里被塞入了件先天灵宝，回过神来发现伏羲哈哈大笑已经走远了，不由朝着对方离开的方向躬身行礼：“多谢伏羲大神！”

    这个时候天门处还有不少大能没有离去，看到林天又得到一件先天灵宝，纷纷懵逼了。

    这、这多宝到底是什么身份？

    怎么跟招财童子似的，别人身上都没有几件先天灵宝，反倒是多宝身上的先天灵宝越来越多？

    帝俊一愣，刚想要说什么，没多久镇元子走来，脸上露出感激道：“多谢多宝小友出声提醒在下，未来若是证实、替吾友逃过一劫，定有厚报！”

    “今吾身上没有什么好东西，这些人参果你就拿去尝尝鲜吧！”

    镇元子大手一挥，十数个人参果出现在空中，便被他用一个个玉盒锦布装起来，道：“这果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，小友日后服用需用磁器，清水化开食用，才能发挥最大功效。”

    看到这一幕，众人为之一愣。

    人参果？

    这可是好东西啊。

    众所周知万寿山五庄观内有人参果，又名草还丹，三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子，乃是著名仙果之一。

    虽然说洪荒不需要什么增寿物品，但后辈总会有不成器的家伙出现，又或者受伤重创，服用人参果便能以无穷生机滋润体魄。

    别的不提，吃人参果能增加生机活力，可以炼制灵丹妙药啊。

    不知道先前多宝找镇元子出去说了什么，镇元子竟然那么大方，一口气送了十几枚人参果。

    “多谢镇元大仙！”

    林天一喜，连忙收了下来。

    虽然他不需要人参果虚续命延寿，但修炼九转玄功最需要这些蕴含生机能量的天材地宝了。

    “客气了。”

    镇元子点了点头，和身边那个洪荒第一倒霉蛋离去。

    看到这一幕，帝俊脸色变化几分，忽然叫住了林天：“多宝小友稍等，这件法宝名为月华珠，别看它称呼不怎么样，却能吸引九天之上无穷月华精粹而来，炼化成先天月华精髓，我看你修炼肉身，最需要这件法宝，且拿去吧。”

    “多谢陛下！”

    林天一喜，连忙接过来。

    这件月华珠对他这个阶段而言是最实用的宝贝。

    以后他也能日日夜夜用先天月华精髓来淬炼肉身了。

    想必用不了多久，九转玄功就能踏入太乙金仙圆满！

    一件又一件先天灵宝送上门，看呆了众大能。

    有的人浑身颤抖，有的人道心不稳，一个个二话不说朝着洪荒急速飞去，生怕留下来再被什么刺激道心。

    接下来倒没有发生别的事情。

    在妖皇帝俊的目视下，通天教主带着众人离去……

    ?  ?求票子啊兄弟们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

