    第567章明镜的生日1

    薄冷接到司离骚的电话，诧异了许久，冷酷的话砸下来：“你给我再说一遍，你要我给什么？”

    “来夜城，帮我提个亲。”

    司离骚知道，现在神都疫情还没有彻底结束，所以：“这件事可以等神都疫情结束之后。”

    “你疯了吧？”

    知不知道，他们俩个人可是一直都不和？

    “你有这么多人不选，偏偏选择我，司离骚，你粥喝多了，脑子进水了？”

    薄冷后悔了，不该煮那么多粥给司离骚喝。

    司离骚沉稳的声音，再肯定不过：“只有你出马，才最能体现出我的诚意！”

    人人都知道他和薄冷不和，他若是能够说动薄冷给他提亲，可见他为了提亲，花了多少力气，再也找不到比薄冷更合适的人选了，何况薄冷是他的大哥，俗话说得好，长兄为父。

    薄冷只想说：去你的长兄为父！

    “啪”的一声，薄冷没说答应，也没说不答应，直接掐断了电话。

    薄冷接电话的时候，已经睡下了。

    路漫漫睡在他的旁边，看到他火冒三丈的掐断电话，好奇询问：“司离骚让你去夜城，给他提亲？”

    “别搭理他，惯出了毛病！”

    以为在他的病房里多晃悠了几天，他们就是好兄弟了？

    想什么呢？

    司离骚也不急，神都疫情没结束之后，薄冷是不可能有心思给他提亲的，趁着这段时间，他正好筹备一下聘礼。

    一个月后，随着神都最后一名患者康复出院，神都迎来了大狂欢。

    被封闭了两个多月的神都，终于解除了封禁。

    民众们载歌载舞，庆祝自己终于熬过了这段艰难的时光。

    因为，太不容易了！

    好多民众跑到街上，大哭。

    神都还举办了大型的祭祀活动，祈求上苍保佑神都。

    因为短短几个月，神都已经遭遇了两次大灾难。

    这一次，司明镜亲自到神都的龙王庙，为神都民众跳“龙舞”祈福，安抚神都民众的心。

    也是一种弥补，总觉得神都民众受苦受难，都是受到她的连累。

    慧贤大师也出席了大型祭祀活动。

    他告诉民众，真正的妖孽白传凤，已经被送去监狱星，再也不会危害神都，从今以后，神都再也不会有灾难了！

    是的，白传凤被送去监狱星了，就在半个多月前。

    祭祀活动结束后，司明镜和薄冷告辞，她要启程，随漠银河去夜城。

    她的生日快到了，婆婆打电话过来，希望今年的她的生日，能够在夜城过。

    这是她来到地球后的第一个生日，夜家人很重视。

    薄冷很不高兴，面色冷酷：“你的生日，不在姆大陆好好办一场，却跑到夜城去过，像个什么样子？”

    司明镜凤眸微睐，笑着给薄冷发邀请函：“大哥，你也忙了这么久，到时候带着嫂子一起来参加我的生日宴吧？”

    “没兴趣！”

    薄冷把邀请函一收，还道：“没生日礼物！”

    “你和嫂子来就行，不需要生日礼物，我又不是小孩子，不需要布娃娃哄的。”

    薄冷依旧不高兴，觉得她的生日就应该在姆大陆过，所以临走前，薄冷恶狠狠地瞪了漠银河一眼。

    漠银河假装没看见，历经数月，总算可以把老婆给拐回了夜城。

    飞碟型飞机，直接飞出水面，在避开蓝天之上飞行。

    司明镜好些天没有看见过太阳了，她坐在窗边的位置，舒舒服服的晒着日光浴。

    十几个小时后，飞机抵达夜城。

    天已经黑了。

    她和漠银河回到行宫里的寝室，随便吃了点东西，便去睡觉。

    一觉睡到大天亮，阳光从窗外照射进来，暖洋洋的洒落在床单上，司明镜还有些不喜欢的拉了拉被子，蒙住脸。

    漠银河早就睡醒了，他去了海底的亚特兰蒂斯王宫。

    他离开了太多时间，一众国事都是父母在处理，倒是没有什么要紧的事情，他召集政府要员，开了两个高层会议。

    “镜镜！镜镜！”

    夜念白第一个冲进司明镜的寝室。

    小家伙看到司明镜睡在床上，惊喜又兴奋，麻溜儿爬上去，对着司明镜的脸，用力吧唧了一口，把她摇醒。

    “镜镜，你什么时候回来的，小爷都不知道。”

    “昨晚。”

    司明镜从床上坐起来：“弟弟妹妹呢？”

    刚说完，便看到几个小龙崽崽鱼贯而入。

    有顾殊荣和夜惊蛰，盛凉凉和云小酥，最后拽里吧唧走进来的是薄风吟。

    这小家伙，脸黑了绝对不止一度。

    这些天没有人管着他，他真的是夜城上天入地玩疯了，竟然晒得这么黑？

    司明镜不知道，那是因为监狱星紫外线太强了。

    司明镜起床，梳洗，换好衣服后，带着孩子们去见夜君擎和夜星光。

    “爸，妈，我回来了。”

    夜星光的高兴全写在脸上：“回来就好，回来就好，妈妈差点因为，你真的再也不回来了。”

    “怎么会呢？我在姆大陆也不管事的，就是精神领袖，具体事务都是摄政王在管，我可以到处浪的。”

    夜星光点点头：“姆大陆那边的疫情，怎么样了？”

    “全都控制住了，之前疫情爆发也只是在神都，其他城市并没有多少，神都及时封锁，没有让疫情扩散出去，现在神都的病人也全都好了，已经安全了。”

    “那就好，那就好，你那个大姨真是丧尽天良，幸好善有善报恶有恶报，她也算是自食恶果。”

    夜君擎坐在旁边，说：“苦尽甘来，以后，都是好日子。”

    “谢谢爸爸。”

    夜星光又说：“对了，亲家公和亲家母也已经回夜城了，昨天还上门来问我，你们什么时候回夜城，你有空给你妈打个电话，让她没事就经常过来。”

    “嗯，等会儿我就给母亲打电话。”

    这时候，夜思缘从户外回来，满面红光，一看就是被爱情滋润的女孩，连眼角眉梢都写着热恋两个字。

    “思缘。”司明镜冲夜思缘笑：“被爱情滋润的女孩，就是不一样，气色这么好。”

    夜思缘脸红了，找夜星光做主：“妈，你看嫂子一回来，就打趣我，说得好像她不是被爱情滋润的一样。”

    夜星光笑了起来，不参与她们姑嫂之间的打趣。

    (本章完)

