    “的确是有，已经得到情报，有些国家也出现怪物了！”张鹤说道。

    凌风一听，皱起眉头说道：“这么说来，那就是全球范围的事件了。”

    “没错！”

    张鹤点点头：“目前总局那边正在开会，研究事情的发展会是什么程度。”

    “那你帮我上报一下，我找到了怪物的来源，很有可能是地底文明。”

    凌风说了一句，把自己的发现具体说了一下。

    张鹤听完有些意外，随后郑重说道：“这是个很大的发现，我马上去说！”

    随后就挂断了电话。

    凌风转回头，见陈虹看着自己，于是说道：“不用担心，事情总是会有解决办法的！”

    “你说它们可能是来自地底的对吧？那还不简单，去地下城找那些人问一下不就知道了？”陈虹说道。

    凌风点点头：“嗯，我也有这个想法，所以接下来我要联系菲儿，让她和我一起去。”

    “我也去！”陈虹马上说道。

    “行吧。”

    凌风知道她闲不住，于是点点头。

    留下林晨林羽在这边协助安装监控设备，他带着陈虹离开，之后找回了停在路边的车子，一起回到了银州分局。

    路上的过程无需赘述，找到李菲儿后，三人直接传送去了地下城。

    这还是凌风第二次过来，现身在那聚灵塔上之后，他先去看了眼那个婴儿，结果发现并没有什么变化，跟之前还是差不多的。

    之后看看周围，发现这座城已经变得热闹起来，除了聚灵塔周围这一片是禁区之外，其他地方已经有很多地下人在活动了。

    跟着李菲儿离开聚灵塔，一行人穿过街道，走了一段距离之后找到了这座城的负责人。

    双方语言不通，全靠李菲儿跟对方进行心灵沟通，凌风把事情经过详细的讲出来，通过李菲儿转述给了对方。

    一阵交流之后，李菲儿的脸色变得有些古怪，回头对凌风说道：“大叔，他说这事跟地下人无关，他们都是爱好和平的种族，从来都不是好战分子！”

    “呃，那还能是什么人？”

    凌风没想到会是这个答案，顿时有些无语。

    “那不是人类，听他的意思，是某种居住在地下数十公里的邪恶生物，他们曾经也被袭扰过！”李菲儿说道。

    “然后呢？他们是怎么解决此事的？”凌风赶紧问道。

    “后来他们封锁了通道，那些怪物就再也无法进入他们的世界了。”李菲儿说道。

    “好吧。”

    凌风一听顿时非常失望，这个封锁通道的方法显然并不适合地表上的人类，因为外面的世界那么大，怎么可能一个个的去封锁？

    每一个都是大工程不说，就算堵住了，谁能保证它们不从别的地方冒出来？

    最后无奈，凌风离开地下城，返回了九重天。

    刚准备去银州分局的时候，张鹤正好赶来，看到他说道：“正好，赶紧跟我去龙渊！”

    “怎么了？”

    凌风见他急急的，赶紧问道。

    “到了你就知道，韩局要和你通话！”

    张鹤说了一句，拉着他就传送离开了。

    到了龙渊的会议室，见屋子里已经坐了很多人，林雪，周逸，陈妍等人都在。

    大家正襟危坐，神情严肃，气氛有些紧张似的，弄的凌风也一下子紧张了起来。

    看到屏幕上的韩万成，凌风问道：“老大，什么情况？”

    “有件事要跟你商量一下！”

    韩万成说了一句，接着说道：“先坐下吧。”

    凌风拉过椅子坐下来，有些茫然的问道：“都这么严肃干嘛，一些怪物而已，不至于吧？”

    “我们怀疑之后还会有更多的怪物出现，并且比这次的要厉害，这第一批不过是试探性的而已！”

    韩万成说道。

    “的确是有这个可能！”

    凌风点点头，接着说道：“那总局的意思是？”

    “刚开完会，我想跟你商量一下，目前你身边的人们境界都比较高，所以想把她们分散到各地的分局，去协助当地工作，如果再次发生怪物袭击，有高手坐镇也能避免大量平民伤亡！”

    韩万成说到这里，顿了一下：“你没意见吧？”

    “呃......”

    凌风直接无语了，心说我有意见能说吗？

    这么大的事情，当然不能想着儿女情长的事，肯定是要从大局出发了！

    所以他只好点点头：“只要大家没意见，那我也没意见！”

    “好，你可以多制作一些传送阵，到时候也方便大家互相支援，如果有什么需要，总局这边也会全力支持你！”韩万成说道。

    凌风苦笑一声：“材料暂时还够用，只不过九重天里都快摆满了，已经没地方可放了！”

    “这个不用担心，龙渊给你专门开辟个地方出来，就是弄个百八十个也能放的下！”张鹤说道。

    凌风点点头：“好吧。”

    想到以后九重天可能没什么人了，他心里还是挺失落的。

    不过现在是非常时期，他还是能接受这种情况的。

    大不了自己多跑跑，经常到各地去看看大家就是了。

    他没说话，韩万成则是继续说道：“那就先这样吧，等下召集大家过来办理入职手续，之后统一安排一下各自要去的分局，凌风你的任务就是赶紧准备传送阵。”

    “明白。”

    接下来开始干活，凌风跟着张鹤去了地下三层，进入了一个巨大的房间里。

    “这是给你准备的，到时候此地就当成中转站吧！”

    张鹤说了一句，知道凌风心情不是很好，于是安慰道：“也不是生离死别，想开点吧，李诗云和小莲她们不会离开九重天，我老婆也会在那里，她们不会孤单的。”

    “我知道！”

    凌风看看他：“不用你来安慰我，赶紧忙你的去吧，我要干活了！”

    “好。”

    张鹤也没啰嗦，转身离开了。

    一天时间过去，凌风沉浸在工作当中，一口气弄出了二十多个传送阵。

    而凌瑶和龙小雨以及玉玲珑安雪等人都已经办完了入职手续。

    大家境界不同，最低的也是炼气境，所以获得的职位自然也是不低。

    当凌风还在忙碌的时候，大家都来到了这个空间里。

