    审讯室里，李茉莉随意地翻看着文件。

    王斌坐在她的对面，心里有些七上上，甚至抓拍到王斌和黎让锋大打出手的画面。

    某军区驻地，徐晓萌和蒋婷婷几个女生，躺在宿舍里，现在是中午休息时间。

    徐晓萌看着王斌和王可晴在那里咬耳朵的画面，俏脸微微有些苍白。

    蒋婷婷两眼瞪得大大的，一脸不可思议的表情。

    栾栾几个女生更是兴奋起来，叽叽喳喳道：“斌哥也太牛叉了吧，自从进入羊城大学以来，校内网近半数的头条新闻都是围绕着他在转。”

    “先是校花排行榜第二的林雅清学姐，然而是我们家晓萌，接着连校花排行榜第一的王可晴学姐都和他扯上关系了！”

    “你说，他和王可晴学姐有几分真啊？”

    “这你也信？那什么，前天的新闻，还说斌哥和我们七个女生一起去什么来着呢！”

    “哈哈，是哦，这些新闻好逗哦。”

    “要不是发生在我们身上过，我说不定还真的信以为真呢！”

    ……

    几个女生在那笑得前俯后仰，见徐晓萌在那里看着新闻发呆，蒋婷婷推了一把道：“别瞎想，新闻嘛，就是夸大其词而已。”

    徐晓萌道：“那为什么他会认识王可晴？”

    蒋婷婷道：“这有什么？王斌那么优秀，想要认识他的人自然不会少数了。”

    “可是，王可晴是校花第一，人家为什么要认识王斌？”

    蒋婷婷看着徐晓萌的脸庞，心里说不出的感概。高中时期的徐晓萌总是一副自信的表情，对什么也不在意，现在却完全像是个正在恋爱中的女生一般。

    只是，蒋婷婷脑海里浮现崔云娇的身影，徐晓萌和王斌，真的会有结果吗？

    蒋婷婷暗暗叹了口气，道：“不要瞎想了，你想想，上次我们只是去送一杯奶茶给王斌，校内网上就夸大成那样。照片，换个角度，可能效果不一样。你要是不放心，明天射击训练完直接去问他不就得了！”

    徐晓萌好奇道：“直接问他？他会告诉我实情吗？”

    蒋婷婷仰头躺在床上，道：“恋爱中的少女智商都变成了0，王斌跟我们是高中同学，在羊城相聚，是难得的缘分。而且，依据我对王斌的观察，他也不是会撒谎的主儿啊。”

