 一曲唱毕，余音绕耳。

群山之间，那一句“只盼能，陪你一千年”，久久不息。

云乞幽睁开眼睛，天色已暗，忽然发现周围有无数双眼睛盯着自己。

在看一旁的清影，已经泪流满面而不自知。

至于叶小川，眼眸中也尽是温暖与怜爱。

云乞幽用一首曲子，征服了所有人，包括那些从没有谈过恋爱，对男女之情毫无所知的天女司的修女。

附近的一艘花船上，百里鸢擦拭着眼角的泪痕，对身边的杨亦双的道：“双儿，你是大才女，你能写出这么婉转伤感的曲子吗？”

杨亦双默默摇头。

她们败了，都败在了云乞幽的一首曲子之下。

叶小川回过神来，道：“小幽，这是什么曲子？”

云乞幽道：“七世怨侣。

好听吗？”

叶小川道：“何止好听，简直太好听了，你看看周围那些人的表情。”

就在所有人都为之感伤的时候，忽然，一道冷冰冰的声音缓缓的响起。

“三生劫，轮回过千年。

七世缘，浮华弹指间。

嘿，嘿嘿，七世怨侣，双月同天，可不仅仅只有云仙子。

三生七世，你是七世，我才是三生！”

众人闻言，抬头看去，只见一个身穿花花绿绿服饰的年轻少女，凌空踏步而来，在她的身后，还跟随着许多身穿各色服饰的女子。

叶小川猛然起身，失声道：“南宫蝠！你怎么会在这里？”

叶小川只知道女佘陛下与南宫蝠达成了协议，但他并不知道南宫蝠也来了祖地，此刻看到南宫蝠，让他吓了一跳。

南宫蝠此刻的装扮与以前大不一样，身上的服饰明显是具有南疆特色的百色服，脑袋上还戴着一个叶小川脑袋上类似的头箍。

叶小川认出来了，那玩意就是画中戴在木小山头上的头箍，是南疆兽神标志，兽神冕。

南宫蝠在空中信步而行，看着叶小川，阴冷的表情忽然变的温柔了起来。

道：“小川，我来寻你啊！”

叶小川道：“小川也是你叫的啊？

我和你不熟，你少和我套近乎！”

南宫蝠道：“小川，不论你如何躲避，你我始终都是纠缠三生之人，我们之间的姻缘是天定的，你躲不掉的，现在我们确实不熟悉，所以你对我有些误会。

但我相信，在不久的将来，你一定会爱上我，立刻你身边的这位云仙子。”

叶小川笑了，道：“感情的事儿，谁能预测？

你如果想勾引我，我劝你还是乘早死心，我叶小川早已与小幽山盟海誓，定能打破七世怨侣在诅咒，你就不要妄想做第三者插足了！”

南宫蝠表情再度阴冷了起来，赤红的眼眸散发出妖异的光泽。

她缓缓的道：“第三者？

我是第三者？

可笑。

你我在十六万年前，就定下的姻缘。

要说第三者，云乞幽才的第三者！”

就在这时，蹿上去了几道流光，竟然是百里鸢，蓝柒雲，顾盼儿，杨十九，秦凡真，杨亦双等女子。

她们对南宫蝠这轮绯红血月，可谓是深恶痛绝。

百里鸢挥舞着龙牙神匕，叫道：“南宫蝠，你还敢出现啊，来的正好，你不是搅动三界风云的第二轮月吗，我们今天就将你杀了，看你还搅动什么风云。”

杨亦双声援道：“对，杀了她！”

南宫蝠面对这几个奇女子的威胁，一点儿也不害怕，道：“杀我？

就凭你们几个？”

百里鸢道：“我一个足以！”

“哦，是吗？”

说完，南宫蝠双臂一振，在背后忽然出现了一对巨大的雪白翅膀。

光影一闪，几乎肉眼难以观测。

就在这时，百里鸢等人面前十丈外的空域忽然一声巨响。

巨响过后，天空上出现了两个人。

两个扑打着巨大翅膀的鸟人！一个是拥有一对白色翅膀的南宫蝠，一个是拥有一对黑色翅膀的叶小川。

没人知道，叶小川是怎么在一瞬间，从河面上的花船甲板，出现在了半空中的。

幸亏他挡住了南宫蝠的偷袭，否则百里鸢等人只怕要吃大亏。

看到这两个长着翅膀的人，周围无数修士一片死静，每个人的眼眸中都充满着惊愕与不信。

阿香心中喃喃的道：“不会吧，这是……这难道是……”也不知道过了多久，瑶光的声音响起：“天魔羽翼！”

别人认不出来，瑶光作为木神三件异宝之一天雷轰的传人，又是美人鱼的公主，她多多少少了解一些天魔羽翼。

一听到天魔羽翼，安静的周围忽然一片哗然。

最近一年多，随着南疆巫山玉简藏洞内的内容被公之于世，木神三宝也响彻人间。

至于天女国的那些修女，就跟不必说了，木神的陵寝就在昆仑仙境，她们更加了解木神的过往。

听到此刻呈现在叶小川与南宫蝠身上的那对翅膀，乃是天魔羽翼，每个人都大吃一惊。

不论是叶小川还是南宫蝠，背后生长出来的翅膀，都不是真实的，而是由灵力幻化出来的。

这并不是什么好翅膀，从它的名字叫做天魔羽翼就能听出来，这种修炼功法，与魔有关系。

叶小川本来是不打算轻易施展出自己在木神陵寝里传承的力量的。

可是刚才南宫蝠忽然张开天魔羽翼去攻击百里鸢，他如果不施展天魔羽翼半路上截住，只怕百里鸢不死也得残废。

此刻，听到周围的喧哗之声，叶小川心念一动，背后的那对张开几乎达到两丈的黑色翅膀瞬间消失了。

他盯着南宫蝠，道：“南宫蝠，我知道你传承了杨奉仙积压了十六万年的怨念，导致性情大变，我不怪你。

但是如果让我知道，你敢滥杀无辜，我会亲手杀了你。”

南宫蝠笑道：“你如果杀了我，苍天与木神的这场博弈，就赢了。

只有我们真正的结合，才破了诅咒。

你舍得杀我吗？”

叶小川道：“你不是站在苍天那边的吗？

怎么，你竟然想与苍天为敌？

想苍天在这场博弈中输掉？”

南宫蝠道：“我是站在你这边的，你是我命中注定的男人，不论到何时，我都不会背叛你，你属于我，我也只属于你。”

 