    第二天，放学。

    和以往不同，学生们不再是各回各家，而是纷纷涌向了活动室大楼。

    不止是洛槐他们的社团，其他的社团同样要给新加入的社员开迎新会。

    “阿狼，我们去活动室。”洛槐拉起在题海中被淹得奄奄一息的狼少女，前往活动室。

    路上遇见了黎冥。

    “呦，刚好下课了？”黎冥迎面举手打招呼。

    “嗯。”洛槐背着狼少女，所以只是点了个头。

    “那一起吧，正好我也要去。”黎冥和他并肩走。

    洛槐注意到他背上注意到了背着一个大背包，不禁好奇的问道：“这些是什么？是要带到活动室的东西吗？”

    “对呀，我昨晚好不容易买齐的呢。”黎冥拍拍背包，看上去份量不小，“有些墙上的挂饰，还有壁纸，一些日常用具也有，对了，等下不是要聚会吗？我这还有吃的呢。”

    这么一听，还真是好些东西。

    “有吃的？！”在洛槐背上打盹的狼少女瞬间睁开了双眼，耀耀生辉。

    洛槐用后脑勺顶了一下她的脖子，“睡你的吧，想吃东西还要好一会呢。”

    “呜……”狼少女瞬间又萎了，“那等下记得叫我……呼呼～”

    又睡着了。

    活动室大楼今天人潮涌动，等洛槐和青霖走到大门的时候，已经快要挤不进去了。

    看来所有社团都把迎新会安排在了今天。

    “这怎么进去？”黎冥还背着一大个背包呢，很难挤。

    “随着人流走呗。”洛槐把阿狼从背上放下来，然后双臂一拢护到了身前，省的这人群里蹭来蹭去的被吃豆腐。

    好在拥挤只是一两波而已，走到后面就宽松很多了，起码不是肩头挨着肩头。

    但是走到了电梯前，还是遇到了难题。

    黎冥的大包太占位置了，肯定是不好意思挤上电梯了，而且挤压也可能会挤坏包里的东西。

    洛槐可不想晚饭吃一堆不可名状的浆糊。

    “走楼梯吧。”他指指另一头的楼梯口。

    “啊……几十层楼，我感觉好绝望。”黎冥双腿不自觉的发软。

    “这也没办法，谁让你是众望所归的社长呢，当然是多劳多得啦。”

    “你真的忍心一下子都不帮吗？”黎冥的眼神中仿佛在说他还相信世上好人多。

    哪怕只帮忙背一两层也好。

    “很遗憾。”洛槐无奈的摊摊手。

    在他的身后，又陷入了打盹状态的狼少女已经凭着肌肉记忆开始往他背上爬了。

    等狼少女自动固定好位置后，洛槐才说：“你看，已经没有位置了。”

    “鄙视你……”

    “嘿嘿～”洛槐先他一步走上了楼梯，“加油，我在终点等你哦。”

    “啊！！！”身后是黎冥倾尽全力向上冲的怒吼。

    几十层楼，足够一个不怎么运动的人爬的半死不活。

    “我…我感觉自己已经可以专职当战士了。”当成功爬过最后一个台阶时，黎冥倒下了。

    等了许久的洛槐很好心的帮他把背包卸了下来，省的他被压没了最后一口气。

    还好这里是顶层，就他们一个社团活动室在这里，不然明天又得多一条新闻。

    喘了大半天，黎冥可算是能爬起来了。

    两人一起走到活动室门口，听见里面有动静，看来枫叶已经来了，洛槐敲敲门。

    “哗……”侧滑式的门被推开。

    “来啦？”枫叶看上去似乎心情不错。

    “嗯，来啦。”两人应声，跨门而入。

    刚一进来，就愣住了。

    “怎么样？这可是我昨天一晚上的成果。”后面关门的枫叶走上来，用平淡的语气说道。

    不过语气虽然平淡，却还是可以听出她有那么一丝小得意。

    只见方形的活动室中，原来在中间的长桌子被横过来推到了墙角，空间一下子感觉大了好多。

    门和窗户那面墙对立，中间的那一面墙被摆上了好大的一块电脑屏幕，下面连着密密麻麻的电线，连着主机、游戏机、手柄什么的一大堆设备，前面还垫着一块大大的圆摊子，显然是要脱掉鞋才能踩上去。

    而大屏幕对面的墙壁则是被摆上了两座书架，书架前是两张并列的长沙发，沙发前是两张小茶几，上面摆着茶具还有几包零食。

    不管是坐在沙发上还是游戏机前，都可以很容易的那道茶几上的东西。

    “这些，你从哪里弄来的？不会全是新买的吧？”黎冥突然感觉自己好穷。

    “你昨晚不会直接住在这了吧？”洛槐眼角貌似瞥见了地上有一只长袜。

    “啊，当然不是。”枫叶连忙上前捡起来，面色不改得塞进自己口袋里。

    很好，形象应该还在。

    俩男生嘴角一瞥：“切～”

    “……”枫叶强行咳嗽了两声，缓解一下自己发尴尬，然后回答起黎冥的问题，“这些不是新买的，是我从现在住的地方带过来的，算是公用了，你们也可以用，只要别弄脏弄坏就好。”

    “嗯，没问题。”洛槐和黎冥点头，两人都挺爱干净的。

    在走进门之后，所有人就脱鞋了，很庆幸，没有什么化学武器弥漫出来，大伙心中都不自觉的松了一口气。

    黎冥把他的大背包往茶几边上一放就开始掏东西。

    “正好家具齐全了，那我这点东西也算是锦上添花了。”

    一堆东西中最主要的是一个电磁火锅，还有一个密封的金属箱，背包大半的重量都来自于它。

    里面是各种被冷藏的肉、火锅料、蔬菜。

    “赶在冬天的最后一个小尾巴吃个火锅吧。”

    “哦！”其他两人举起拳头，附和道。

    “火锅！”阿狼在被扔到沙发上后听到火锅两字，又弹了起来。

    窗户被完全打开，舒缓的夜风吹进来，热腾腾的火锅，还有大屏幕的节目。

    这是一场很成功的聚会。

    枫叶在聊天的时候也没那么淡淡的了，开始活跃起来，话也多了不少，整个人放开了很多。

    “诶，枫叶，我记得你不是住在警备部的吗？平时也都是不来学院的，怎么突然就把东西都搬来这边了呢？”

    洛槐靠在沙发上，边给吃撑了的阿狼揉肚子，边问打游戏的枫叶。

    “我啊……”枫叶身上一下子就冒起了一股怨气。

