    然而没一会，叶初夏就收到陆奕恒发来的地址。

    【求你快点来把他带走吧！】

    【再不来，我就要喝吐血了】

    叶初夏便稍稍乔装打扮了一番，然后匆匆出门了。

    会所的VIP包厢里。

    “庭宇哥哥，我们好久没见了。”

    陆锦莲笑嘻嘻的坐到盛庭宇身边，亲昵的挽着盛庭宇的胳膊。

    刚才陆奕恒刚才出了包厢一趟，没想到在走廊却遇见陆锦莲。

    然后她知道盛庭宇也在，便非要跟过来了。

    他这个堂妹，从小就很痴迷盛庭宇。

    只是盛庭宇却从来不给她一个青眼。

    果然，下一秒，他便看见盛庭宇冷漠无情的推开了她。

    然而陆锦莲还是笑嘻嘻的跟盛庭宇说着话。

    陆奕恒仰头喝了一口酒，无奈的摇摇头。

    真是没救了。

    这么多年，怎么就还没死心。

    还有，叶初夏为什么还没有到。

    她是走路来的吗？

    陆奕恒酒喝多了，起身去洗手间放水。

    整个包厢，一下子就剩盛庭宇跟陆锦莲了。

    而盛庭宇不知道是喝多了，还是困了，仰头靠在沙发上，闭着眼像似睡着了。

    陆锦莲坐在他身旁，静静的盯着盛庭宇的侧脸看。

    昏暗的灯光下，男人侧脸轮廓显得更加的立体了。

    闭着眼睛，又浓又黑的睫毛，看起来，简直长的不像话。

    让人想起了网友说的睫毛精。

    陆锦莲长这么大，真的没有见过比盛庭宇好看的男人。

    她看着盛庭宇的目光，越发的痴迷。

    当她的视线最后落在他菲薄好看的唇上，心忍不住的砰砰直跳。

    她双手紧攥，鬼使神差的一点点朝那诱人的薄唇靠近。

    叶初夏推门进来，看到的就是这一幕。

    盛庭宇靠在沙发上，双眼紧闭，不知道是睡着了，还是喝醉了。

    而一个穿着黑色紧身连衣裙，身材火辣，五官美艳的女人，正慢慢的朝他倾身。

    想吻他的唇。

    叶初夏顿时又惊又怒，厉喝一声，“你干什么！”

    女人被她吓得猛回过头，惊愕的望向她。

    闭着眼的盛庭宇，也立时睁开了眼。

    看见站在门口的叶初夏，视线在她身上定格了两秒，最后冷漠的挪开了。

    盛庭宇冷漠的态度，再次让叶初夏心里狠狠揪了一下。

    陆锦莲看见盛庭宇对叶初夏态度也是那么冷淡。

    原本被抓包还有点心虚，现在却嘲讽的勾起唇角。

    原来又是一个一厢情愿的女人。

    “你是什么人，怎么闯进我们的包厢。”

    叶初夏还没有问这女人到底是什么人，这女人反倒先来质问她起来了。

    但叶初夏并没有理会她。

    只是走到盛庭宇跟前。

    看着神情冷漠的盛庭宇，又看了看坐在他身边的美艳女人。

    再想到刚才那女人想偷吻盛庭宇的一幕。

    叶初夏心里又酸涩，又难过，又失望。

    “盛庭宇我没想到你是这种人。

    你可以生我的气，你可以出来喝闷酒，可是你还叫小姐，你真是太让我失望了。”

    叶初夏话音刚落，陆锦莲就先怒了。

    “喂！你这女人，嘴巴放干净点！

    你说谁是小姐，我是庭宇哥哥的青梅竹马！

    还有你又是哪位？你没见庭宇哥哥连一眼都不想看见你吗？

    你立刻给我滚出包厢。”

    呵，原来是青梅竹马。

    叶初夏嘲讽的扯了扯嘴角。

    这时候陆奕恒推开了洗手间的门，走了出来。

    看见叶初夏，为了不让盛庭宇知道是他出卖了他。

    只能装出一副脸色沉沉的模样。

    “你怎么找到这里来了，庭哥不想看见你。”

    陆锦莲一听陆奕恒也这么说，底气更足了。

    “听见没有，还不赶紧滚！”陆锦莲怒道。

    叶初夏只是死死盯着盛庭宇，声音微微哽咽，“你也要我滚吗？”

    盛庭宇却没有说话，神情冰冷，沉默的仰头灌了一杯酒。

    盛庭宇的沉默，便是默认。

    叶初夏渐渐湿了眼眶。

    最后她泪眼朦胧的点点头。

    “好，既然你也要我滚，那我就滚！

    盛庭宇，你以后也别来找我！”

    叶初夏说罢，愤怒的转身大步离开。

    等门被重重甩上，盛庭宇突然愤怒的将手上的酒杯狠狠摔在地上。

    酒杯‘砰’的应声碎裂，发出一声巨响。

    陆锦莲被吓了一跳。

    陆奕恒见盛庭宇这样，还有什么不知道。

    根本舍不得人走，却又堵那么一口气。

    陆奕恒真是恨不得飞出去，替盛庭宇将人抓回来。

    “走了好，走了好，那种三心二意的女人，庭哥咱们不要得了。

    现在三更半夜的，要是又遇到娱记或者变态粉丝，也够她喝一壶。

    哼，谁让她对不起你，庭哥，你说对吧。”

    陆奕恒一边喝酒，一边故意说着风凉话。

    下一秒，一只酒杯劈头盖脸的朝他砸来。

    陆奕恒吓得魂飞魄散，立刻闪躲。

    “庭哥，你这是想要人命啊。”

    盛庭宇扔完酒杯后，就猛的站起身，大步追了出去。

    陆锦莲见盛庭宇竟然去追，心里酸的要死。

    “这女人到底是庭哥哥什么人！”

    陆奕恒懒懒瞥了陆锦莲一眼，警告道。

    “你认准了，她是你小嫂子，以后别跟她呛，小心你庭哥哥不放过你。”

    陆锦莲气呼呼的拿起盛庭宇刚才喝过的那杯酒，闷闷不乐的喝了起来。

    盛庭宇追了出去，刚出会所，却看见叶初夏已经上了一辆车。

    他快步跑了过去，然而车子却很快的疾驰而去。

    盛庭宇脸色难看地低声咒骂了句。

    叶初夏坐在车里，泪流满面，她拿出手机，拨打了沈星辰的电话。

    现在这么晚，她根本没地方去，只好去投靠沈星辰了。

