
一直静等在奇珍阁的李青宵，手中的令牌突然亮起，三人忙起身准备。

片刻后，一名阁内侍者就来将他们引至拍卖会所在的七楼。

这奇珍阁果然别出心裁，七楼呈环形建筑，正中间是一方圆形台子，用作拍卖展出，四周的房间全都用特殊材料隔绝灵识窥探，只留出一小扇可以看到拍卖台的窗户。

奇珍阁在蓝沙岛建立不知多少年了，想来以往对拍卖引发的杀人夺宝事件也屡见不鲜了，这设计明显是有保护拍卖者信息的用意的。

“客人，您的拍卖编号是二十四，此次拍卖信息都在房中小册中，可以提前了解，若有急事可随时传唤，小人告退了！”

三人一同走进二十四号房间，坐到正对窗户方向的位置上，李青宵拿起小桌上的金册，翻看起拍卖信息来。

此次拍卖物品总计二十件，金册上都做了详细描述。

很快李青宵就找到了目标。

筑基丹(中品)：出自天火城赤鼎大师之手，单枚起拍价格五十万灵石。

“想不到居然是中品筑基丹，难怪，是赤鼎大师炼制的！”

一旁的陈先堂也看见金册上的筑基丹信息，顿时感叹道。

“陈爷爷对丹药还有了解？”

李青宵对炼丹信息尚且一知半解，故开口询问。

“老夫年轻时曾去过天火城，对丹药一道也算得上了解一二。筑基丹为二阶丹药，又是二阶丹药中最为珍贵的一种，不仅灵药难寻，炼制条件也极为苛刻，那怕是炼丹大师都无法保证一半的成丹率。

此前老夫也见过几次筑基丹拍卖，全都是些下品筑基丹，不想这次临江城竟能拿出中品筑基丹。”

随后，也讲筑基丹品阶之分与其功效向李青宵跟李青杰两人娓娓道来。

既有中下两品，那自然就有上品，甚至还有传说中的极品筑基丹。

修士练气圆满，既为丹田中的灵雾已达九丈九，再想突破至筑基期，就要灵雾化海，在丹田中形成一片灵海，筑基丹的效果则是提供偌大的灵气补给，能在一瞬间提供强大的药力，帮助修士压缩灵雾空间，以便形成灵海，突破筑基期。

而中品筑基丹的提供的药力，就比下品筑基丹要高两成，上品筑基丹药力更是高达五成。

所谓是药三分毒，筑基丹虽能助练气修士筑基，但隐藏的丹毒却对灵根资质会有一定程度的损伤，因此豪门大族中的种子修士，一般会选择不借用筑基丹来突破，以免影响此后的修炼。

而传说中的极品筑基丹，不但药力是下品的一倍，且不含一丝丹毒，但毕竟只在传说中，蓝沙岛近千年也没听说过出过一颗。

蓝沙岛的炼丹世家，最为著名的就是天火城钟氏，其中赤鼎大师就是钟氏当代老祖，蓝沙岛上最如日中天的炼丹大师。

一些效果绝佳如凝气丹，能让练气修士加速修炼，如回春丹，瞬间便可补充练气修士的灵气消耗，随随便便都能卖出上千灵石的价格，更别提筑基丹这种珍贵的二阶丹药了。

炼丹师的地位可想而知，而天火城钟家还是整座蓝沙岛上排名第一的炼丹世家，地位更不用说了。

能炼制一阶丹药的，能成为炼丹师，能炼制二阶丹药的人，那足以称的上一句炼丹大师了。

再往上，那就是炼丹宗师了，传闻他们这种人，就连金丹修士都奉为座上宾，到任何地方都是被修士追捧的存在，钟氏的祖上就曾出过一位炼丹宗师。

“炼丹师的门槛莫非很高吗？既然丹药如此珍贵，炼丹师地位也这么高，为何炼丹师这么少？”

李青杰问出了自己的疑问，李青宵也看着旁边的陈先堂，等他解释。

“当然很高，可以说是万中无一，炼丹师不仅要求修士本身最低具备黄阶上品火灵根，且心神灵识的强度也要远远高于常人！”

所谓心神灵识，意指修士的灵魂强度，首先测试灵魂强度就是一个很困难的事，必须要有魂石才行，那也不是随处能买到的。

再者修士练气，筑基，金丹三境都没有跟灵魂产生任何联系，也没有任何锻炼灵魂的手段，基本就只能依靠先天条件了。

难怪如此，火灵根虽说不难找，但黄阶上品就能淘汰一部分人了，然后还要比拼灵魂强度，那条件就苛刻多了。

不过，回想起来，陈先堂似乎就是火灵根的，想到这儿，李青宵若有所思的看着他。

老脸一红，陈先堂干咳一声道：“老夫亦为黄阶上品火灵根，早年前往天火城也是想拜入钟氏成为炼丹师的，只可惜灵魂强度不够，被刷下来了。”

原来还有这么一挡子事！

“陈爷爷，灵魂强度需要到底何种程度，才可以成为炼丹师呢！”

“这我亦不知，不过当年在钟氏经历魂石测试一关，也有所耳闻，魂石能依据修士灵魂强度散发出三色灵光，资质由高到低分三等，红蓝黄，老夫灵魂强度不够，未能让魂石散出灵光。”

悄悄记下这条消息，李青宵没有再追问下去，因为拍卖会开始了！

奇珍阁有意隐瞒所有客人的信息，因此也采取暗拍的方式，客人想喊价，只需轻轻敲击窗户上的小鼓，每敲一下意为加价一万，由下方展台上的拍卖主持帮助喊价，倒也算新奇。

随着拍卖主持一件又一件奇珍异宝拿出来，环形围绕的小房间中，传出此起彼伏的鼓点声。

只是可惜前面的物品大多只是陪衬，未能吸引太多人竞拍，最珍贵的也不过是一件极品法器，听那主持的介绍，似乎由前任主人蕴养一百多年，颇为不俗。

最后在三个竞拍者的争抢中，拍出了四十三万灵石的高价。

于此同时，今日的重头戏也就此开始了！

“想必今日诸位来我奇珍阁，大多为的就是老夫手中这三枚筑基丹了，赤鼎大师呕心沥血五年，成中品筑基丹一炉，本阁有幸得其三，想要得到这三枚筑基丹，就看诸位的灵石够不够了。

中品筑基丹，第一颗，起拍价五十万，诸位请出价！”

拍卖主持一句话说完，所有房间陷入到诡异的沉默中，片刻过后，二号房间的小鼓才打破这片沉寂。

咚咚…………

每敲击一次加价一万，这二号房间中的客人，居然一连敲出十响。

直接提到六十万的价格！

这一下，顿时就引得其他人疯狂的加价了，与此前的拍卖物品不同，第一枚筑基丹就让整个拍卖会场陷入密集的鼓点声中。

“二号继续加价，一百零五万！”

“一号又加价了，一百一十五万……”

“七号出价，一百二十万。”

…………

幸好拍卖主持受过训练，面对这种纷杂的场景，仍是完美的将每个房间号以及加价数额正确无误的报了出来。

不过越往后，参与争夺的房间也就越少了，毕竟这才第一枚，后面还有，最后也仅剩下一号二号两个房间在继续出价。

筑基境统称为大修士，除了金丹世家之外，也算是蓝沙岛上诸多家族的中坚力量了，甚至说算是一些小家族的战略力量，珍贵程度也无需赘言。

奇珍阁毕竟是郭氏占据主导的产业，这次筑基丹又出现在临江城里，一号二号房间里是谁，其实大家也都心知肚明了。

一号房中，一袭白袍的老者脸色阴翳，正吩咐窗口的仆役继续加价，同时神色带着明显的怒意，看着旁边的二号房间，咬牙切齿。

“好一个宗家，好一个宗瀚文……”

旁边，一个明显年轻些的中年男人，上前劝慰道：“三爷爷不必动怒，不过一枚筑基丹罢了，臣立相信依靠自己筑基，亦不无可能，让三房为我花费如此巨额灵石，臣立受之有愧！”

老者正是蓝沙岛西边霸主郭氏第三房的长老，郭万路，郭氏传承千余年，枝繁叶茂，不知划出了多少支脉了，不过宗室嫡系一直都只留下七房。

根据支脉的实力，随时对前面七房进行置换，这样一来，优胜劣汰下，越靠前的嫡系就实力越强。

他一身实力已经臻至筑基八层，是名副其实的后期大修士，自然不需要筑基丹这种东西，但不代表他的子孙不需要，如眼前的郭臣立，就是他的嫡传孙子，如今练气九层的实力，只需一枚筑基丹，他三房就能再多出一个筑基境大修士。

他原本以为自己摆出对这枚筑基丹势在必得的样子，其他房间内的人，明白他的身份，多少会给他一些面子，没成想二号房间的宗瀚文，丝毫情面也没给他留下。

这次奉族长令，前来临江城处理宗家附近支脉的就是他三房子弟，本以为要对付的是整个宗家，三房精锐尽出，七位筑基境大修士携数十名练气高阶子弟一同前来。

却不料族长那边只下达了围剿临江城周边宗家支脉的命令。

郭万路不知族长这样做的原因，也只能照命令办事，但这也导致了宗家居然认为他郭氏不敢与他们正面交战，如今更是让宗瀚文连他的面子都不卖。

虽然事后打听到宗家筑基境有十二位，但郭万路依旧没把宗家放在眼里，区区十二位筑基境大修士，与他们郭氏相比，不过蚍蜉撼树而已。

郭万路脾气上来，继续与二号房间中的宗瀚文交向喊价，鼓点声震震。

不一会儿，这第一枚筑基丹的价格就被喊到了一百五十万，足足比底价高出两倍。

双方都已经有些支撑不住了，唯有颜面之争，依旧不肯松口，但就在两个房间的鼓点声暂熄之时，第三道声音从对面的一个房间中传来。

拍卖主持显然也没预料到，此刻还有人敢参与到郭氏与宗氏的纷争中来，但也立马反应过来，急忙喊道。

“二十四号房间，出价一百六十万！”

二十四号房内，李青宵观察着一号二号房间的动静，手上也沁出了一丝汗，放下刚刚敲击用的鼓槌。

“冤大头就冤大头了，第一第二颗一定要势在必得！”

不知什么原因，一二号房间再没有鼓声传出，拍卖主持有些失望的确认三声后，一锤定音。

“第一枚筑基丹，由二十四号房间客人成功拍到，售价一百六十万灵石，恭喜这位尊贵的客人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482273"  chaptername="第二十三章  筑基丹">加入书签</a>
</div>
