    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“青龙长老这么看得起我们，我们当然是要全力以赴的研究一下的，若是可以炼制成功，也算是一次很大的进步。”林逸嘴角一勾，没有继续推辞，他也想要试试，用灵兽内丹炼丹是不是能够成功，既然有青龙送材料来，他也不需要客气。

    　　

    　　“林大师果然是个聪明人，本座相信不需要多久，你就能够找出炼丹的方法的，明天这个时候，本座再来静候佳音！”青龙说的客气，其实根本就是逼迫林逸在一天之内就要拿出成品丹药来。

    　　

    　　“青龙长老，炼丹可不是做饭，随便弄弄就可以拿出来，明天你过来，我可不保证会有什么结果给你！”林逸神色淡然，不卑不亢的拒绝道，他不可能给自己留下这么大的坑，无论青龙如何逼迫，炼丹的速度绝对不能由青龙说了算。

    　　

    　　“那你准备多久给本座一个答复？”青龙也不恼，面色平静的看着林逸。

    　　

    　　“十天之内研究出一个结果来！”林逸略微想了一下，就干脆的说道。

    　　

    　　“最多三天，超过三天，本座将视你们为故意不配合！就这样定了，三天之后，本座再来，希望能够听到好消息。”青龙用不容置疑的口吻做出决定，随即对林逸若有深意的笑了一下，不等他有什么反应，立刻施施然转身离去。

    　　

    　　林逸眉梢微微挑动了一下，也没有多说什么，神农鼎若是能够炼制灵兽内丹为主料的丹药，根本不需要三天时间就可以完成，若是不能，给林逸三年时间也没用。

    　　

    　　另外一边草庐中的郑天擎暗自得意，看到林逸吃瘪，他就莫名的高兴，而且这次总算是监视到一点信息了，回头去找黑斗笠汇报情况，也不至于一点说头都没有。

    　　

    　　青龙离开之后，林逸带着立早忆和蓝古扎回到自己的草庐中，将青龙给他的储物袋打开，取出里面所有的东西。

    　　

    　　除了上百颗灵兽内丹之外，还有许多辅助的灵药，灵兽一族的地盘上，多的是灵草灵果，这些东西对灵兽作用不大，又没有人族敢来采集，无数年下来，即便是低等级的灵药，品质都是极为上乘的。

    　　

    　　“青龙想的还挺周到，连丹炉都给我们准备好了！”林逸微微一笑，将储物袋中的两个丹炉丢到一边，他的神农鼎和立早忆的九转天丹炉都收在玉佩空间中，被灵兽一族收去的只是立早忆以前用的丹炉，青龙送来的这两个，在等级上比立早忆之前的还要略微好一点，也算是不错了。

    　　

    　　可惜有神农鼎和九转天丹炉在手，林逸和立早忆都看不上这两个丹炉，青龙的储物袋中，对他们最没有吸引力的就是丹炉了。

    　　

    　　“林逸，你准备给灵兽一族炼制丹药吗？青龙虽然认为我们一定得到了遗迹的东西，但他找不到就是找不到，要是你炼制出灵兽内丹的丹药来，岂不是更让他怀疑？”立早忆拿起青龙的需求清单，有些忧虑的说道。

    　　

    　　林逸能够隐藏遗迹的收获必定是有自己的秘密存在，一旦暴露出得到了遗迹的丹方，只会让青龙更加怀疑他们，这并非什么好事。

    　　

    　　“没有关系，其实灵兽内丹炼制丹药并没有什么太神秘的地方，和使用海兽内丹炼丹大同小异，最关键的地方还是真气丹火和神识丹火的联手运用，所以我们能够炼制也不奇怪，完全可以解释的通的。”林逸淡淡一笑，不在意的摆摆手，他早已想好了如何对青龙解释，这都不算什么大问题。

    　　

    　　“原来如此，既然你有信心，我也就不多说了，之后该如何行事，你尽管对我说吧！”立早忆点点头，她对林逸极其信任，林逸说没问题，她自然放心。

    　　

    　　“这几张丹方你先研究一下，看是不是能够炼制出来，丹炉就用灵兽一族提供的，免得引起他们的怀疑。这些灵兽内丹和辅助灵药你拿着，足可以炼制三十颗丹药出来。炼丹的速度控制好，不能比一天一颗更快。”林逸将分出一个丹炉和一部分材料，同时将清单上的几种丹药需要的丹方抄录出来交给立早忆。

    　　

    　　“好！”立早忆干脆的答应一声，接过林逸递过来的丹方之后，有些犹豫的说道：“其实一天一颗丹药，对我来说负担也比较重的，或许我会需要你给我恢复体力真气。”

    　　

    　　“当然没问题，我们不用太着急的，一天一颗是我们两个给青龙的，等级高的丹药，我们两个几天给一颗也正常，我估计他也不会对我们如何，所以不用担心的。”林逸猜测青龙不会真的对他们几个下杀手，所以炼丹速度慢一点根本无所谓，只要有丹药炼制出来就行。

    　　

    　　何况炼丹师炼丹本来就需要时间，并不是每一个炼丹师都和他一样有神农鼎的自动炼药系统的，正常来说一天能够炼制一颗丹药出来就很好了，而且炼制完了必须休息，可不是谁都能够连续炼丹的。

    　　

    　　“明白了，那我现在就去研究一下这几张丹方，尝试炼丹。”立早忆随手拿起一个丹炉和分好的灵兽内丹以及灵药，转身往自己的房间走去。

    　　

    　　能够研究新的丹方和新的炼丹手法，立早忆心中还是很开心的，至于灵兽一族的事情，有林逸考虑就可以，她只需要按照他的话去做。

    　　

    　　“老大，你们都要炼丹了，那我怎么办？”蓝古扎可怜巴巴的看着林逸，在这里他什么都做不了，既不能打架又没有好吃的东西，还没人陪他说话，一天两天也就罢了，看林逸他们的样子，好像是准备长期滞留的意思，这货心里就有些着急了。

    　　

    　　其实林逸怎么可能长期滞留在这里？若是有机会，当然是马上离开，上官岚儿还等着他一起去东洲呢！问题是有青龙在这里，他们根本没机会逃离，更不用说还有那深不可测的黑斗笠男子在。

    　　

    　　“蓝古扎，你的任务很重啊，我和立早忆炼丹的时候，就靠你来给我们护法了，可千万别让人来打扰了我们，尤其是郑家的那两个家伙，他们成事不足，败事却有余，务必要小心谨慎一些，知道吗？”林逸知道蓝古扎这货心中所想，微微一笑之后，就肃容叮嘱了一番。

