    【单人副本进入！】

    【难度确认：第三次副本难度】

    【背景：本市连续发生了骇人听闻的猛兽食人事件，身为一名小有名气的记者，你认为其中必然隐藏着什么秘密，但是你的主编并不认同你的看法，你需要再一次的证明自己……】

    【主线任务：在两周之内找到真相】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是你的第三个正式副本，主线任务可以失败，但你需要付出300积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    当强光消失后，秦然发现自己已经站在了一个狭窄、昏暗的房间内。

    应该是……‘我’的卧室。

    秦然看着房间内的单人床和周围凌乱摆放着的物品，对比着脑海中简单的记忆，很快的得出了结论。

    然后，秦然的目光看向了放在单人床上的背包。

    背包的模样没有太大的变化。

    但是，在背包外侧，却挂着一个相机。

    秦然拉开拉链检查着。

    背包中原本的物资，和进入副本前补充的子弹、手雷，一样不缺。

    检查完的秦然顺手拿起了挂在背包上的相机。

    没有什么值得注意的。

    就是一个普通的相机。

    如果非要说什么不一样的话，就是那长长的镜头了。

    即使是普通人也能够感受到其中的昂贵。

    “记者？”

    拿着相机的秦然低声自语着，然后，面带苦笑。

    这是比之‘侦探’，还要不靠谱的职业。

    铃、铃铃！

    在枕头边的手机响了起来。

    这是一部略显老旧的手机，只有收发短信与接听电话的功能。

    脑海中简单的记忆，告知着秦然，这是‘他’的手机。

    和相机相比较，寒酸不已的手机屏幕上显示着未知的号码。

    秦然拿起了手机，很干脆的按了接通键。

    经历了一次新手副本和两次正式副本，秦然对于副本的规律，已经有了一个大致的了解。

    每次进入副本，都会出现一个对主线任务有帮助的触发点。

    新手副本中的柯林。

    第一次副本中的大商人亨特和之后多人副本中的船长劳尔。

    三位原住民都可以说是触发点。

    只不过，因为难度不同，出现、解决的方式略显不同。

    而眼前的电话，或者说，打电话的人，很显然就是这次副本的触发点了！

    “嘿，大记者，你要调查的事情有消息了！”

    “来我这里，我们需要重新的谈一下！”

    “你给出的价格，可买不到这样的大新闻！”

    听筒中传来了一个油滑的声音。

    对方显得很有自信，不等秦然回话就直接挂断了电话。

    秦然看着挂断的电话，没有任何被挂电话的恼怒。

    一切就如同他所预料的那样，对方就是他这次副本的触发点——

    莱利，一个消息灵通，且靠着贩卖各种消息而生活的家伙。

    是‘他’的重要消息来源。

    简单的说：线人。

    而且，根据他接收的简单记忆，对方有着这样的自信，必然是有着大发现。

    至于价格？

    秦然按照记忆，很快的就从杂乱的物品找到了‘他’的钱包。

    ……

    费肯大街后的小巷转角处，有一间很不起眼的洗衣房。

    洗衣房的老板是一个胖大的黑人男子，操着一口夹某地杂俚语的本地话，而且，面容凶恶。

    偏僻的地理位置，凶神恶煞般的老板。

    完全可以想象这里的生意有多么的差。

    不过，这间店铺却一直开了下去。

    让人不禁怀疑里面是否存在什么猫腻。

    事实上，有热心市民不止一次举报这里。

    警察也来了不止一次。

    可最终的结果，却是一无所获。

    没有想象中的.毒.品、枪械，或者任何牵扯到违法的物品、行为。

    而这让搜查的警察成为了笑柄。

    连续的数次后，任何警察都不愿意再来这个会让自己履历上出现污点的地方，尤其是在两次接到了‘确切’的密报，却又是一无所获，接着被那面容凶恶的老板告上法庭，两位警长都被免职后，这里完全成了一个三不管的地段。

    这一切，自然是出自洗衣房真正老板：莱利的手笔。

    这个身材瘦小、干扁，面容狭长的中年男子，这个时候正坐在秦然的对面，眯着眼悠哉悠哉的抽着烟。

    对方的坐姿很奇特。

    并不是如同常人一般的正坐或者靠在椅子中。

    而是一腿盘绕，一腿翘起的样子，再加上对方的模样，完全就是一个猴子。

    “消息呢？”

    “我来这里可不是看你抽烟的！”

    秦然看着莱利，很干脆的问道。

    作为对方的老客户，秦然不需要任何的特殊手段，直接就从洗衣房的前面，来到了后面。

    同样的，莱利面对秦然这样一位老客户，也是越发的随意。

    完全没有顾客至上的态度。

    “1万块！”

    “你知道的，我只是依靠着贩卖消息生活，绝对不会沾染其它的东西，而我又有一大帮人需要养活，实在是很缺钱！”

    莱利露出了一副可怜的模样，但那模样怎么看，怎么假。

    即使是孩童，也能够从那张脸上看到虚伪。

    “1万块？可以！”

    “但我需要知道一些具体的信息，才能够确认是否要花这1万块！”

    秦然得到的钱包中自然没有这么多这个副本的货币。

    但那钱包中可不单单有纸币，还有银行卡。

    虽然只有一张银行卡，但上面的存款，支付眼前的消息费，却是绰绰有余。

    所以，他根本不会拒绝莱利的报价。

    只要物有所值！

    “目击者！”

    “我的人在之前的案发地点附近，捡回来的一个家伙！”

    “经过简单的询问，我可以确信那个家伙知道很多关于野兽的事情！”

    “这一点我可以用我的信誉保证！”

    莱利信誓旦旦的说道。

    秦然愿意相信对方的话语。

    作为消息贩子，信誉是第一位的。

    如果没了信誉，对方的买卖也就做不成了。

    所以，秦然直接甩出了银行卡。

    莱利在刷卡过账后，拿起一旁的纸笔写下了一个名字和地址，对折纸张后，递给了秦然。

    “感谢惠顾！”

    “这是他的名字和我安排的落脚点——足够安全、隐蔽的那种！”

    “那家伙也是个倒霉鬼，竟然惹上了不该惹的人！”

    “不过，这却让我发了笔小财！”

    莱利笑嘻嘻的说道。

    秦然没有答话，扫视了一眼纸张上的地址后，一挥手就向外走去。

    穿过一条狭窄的，仅容一人通过的走廊，来到洗衣房前的秦然没有理会名义上洗衣房的老板，实质上却是莱利保镖的黑人男子，径直的离开了洗衣房。

    但就在秦然刚拐向费肯大街时，一辆汽车风驰电掣般的冲过了他的身边，驶进了小巷。

    吱！

    刺耳的刹车声中，汽车稳稳的停在了洗衣店的门口，迅速摇下的前后车窗内，探出了两支黑黝黝的枪管。

    PS五一上架啊，颓废提前求个月票啊~

    
