    第三百六十七章 再相会   

    李斯对胡亥选的地点表示满意，这里地形极佳，而且这里离咸阳非常的近，很是方便。

    

    “公子，有眼光，这里正适合搭建比武台。”

    

    胡亥快马加鞭，来回的跑了两圈，勒住马头，看着这个盆地，幻想着自己美梦。

    

    这里将是他们的葬身之地，不用再挖坑，现成的多好，嘿嘿，挡我者死，我要把你们通通埋在这里。

    

    “丞相，地址我选好了，剩下的工作就交给你了。”

    

    李斯……   

    跟你合作我咋就这么的憋屈，具体干活的都是老子。

    

    弄得跟老子是你的小弟一样。

    

    “是！公子！”

    

    两人骑马回城，李斯直接召集了大批民工，第二日天不亮就赶往工地。

    

    李斯心里早就有了草图，在盆地的最低点搭建比武台，高度为三丈。

    

    这么高，没有点功夫还真上不去。

    

    然后又在比武台东西两边搭建了两个看台，这是给请来的人准备的座位。

    

    至于看热闹的老百姓，那就自由发挥吧，随意找个地方就行，反正从哪个方位都能看到比武台的一举一动。

    

    仅仅用了三天时间，比武台和看台就已经搭建完毕。

    

    李斯请来了胡亥前来验收，胡亥来回的察看。

    

    只见比武台三丈高，像一个大圆柱，拔地而起，而且没有梯子，这缺德玩意儿，你让人家咋上咋下嘛。

    

    在比武台三丈开外，随着地势的缓慢抬高，建有东西二看台，能容纳百人。

    

    “丞相，辛苦啦，我看这样挺好！”

    

    “谢公子！”

    

    “丞相，那你就辛苦一趟，宣布日期吧！”

    

    “公子，那就三日之后吧！”

    

    随后李斯开始发布消息，瞬间咸阳城的百姓沸腾了，等这一天等好久了。

    

    最激动的就是咸阳城的各路英雄好汉了，这是一个露脸的大好时机啊。

    

    他们只看到冠冕堂皇的比武告示，并不了解其中的凶险，胡亥的目的，就是借刀杀人。

    

    秦江这边也早早的做好了准备，他的那帮死士们，日夜苦练，就是为了在比武台一展风采。

    

    “君上，请放心，我们定能把他们打的落花流水，片甲不留。”

    

    蒯彻挥舞着小片刀，侃侃而谈。

    

    “就你？

    三丈高的比武台你能上去吗？”

    阿牛讥讽道。

    

    蒯彻一听就不高兴了:“小子，你别小瞧我，到时候叫你看看我的厉害。”

    

    “啧啧，吹牛！”

    

    “我吹死你！”

    

    两人说完就要动手比试高低。

    

    “都少说两句，耗子动刀窝里反啊？”

    陈平怒斥道。

    

    “说谁是耗子呢？”

    

    两人调转枪头，瞪着陈平。

    

    陈平也是，拉架就不能说点好听的，这啥比喻嘛。

    

    “安静！”

    

    秦江说话了，瞬间众人哑口无言。

    

    “陈平说你们，你们还有意见啊，自己人面前逞什么能？

    还不给我练功去。”

    

    “君上，酒无好酒，会无好会，我们得多加提防。”

    陈平道。

    

    秦江看了一眼陈平，示意他继续说下去。

    

    “君上，如今胡亥勾结李斯，又笼络了大批武林高手，醉翁之意不在酒啊！”

    

    秦江明白，胡亥的目的就是对付自己，人家兵强马壮，自己目前就这几个死士，势单力薄啊。

    

    也许墨家会站在自己这边，但又不一定，万一人家中立呢。

    

    秦江心里烦，他又想起了大月氏公主，想起了那一夜，回味无穷。

    

    虽然自己已经有了三位夫人，可是在一起的时间太长了，都成老夫老妻了，没啥新鲜感，还是野花香啊。

    

    想到这，秦江出门了，他要去找大月氏公主。

    

    咸阳城，老十字街，百越会馆对面，有一家大客栈，大月氏的使者们都住在这里。

    

    见来人是秦江，几个下属连忙去报告公主。

    

    公主心里欢喜，急忙下楼，上前就拉住了秦江的手。

    

    “秦大人，你怎么来了？”

    

    “公主，我出来体察民情，正好路过这里，所以过来坐坐。”

    

    那帮大月氏的使者看傻眼了，原来这位还是个大官啊，连公主都喊他大人，上次送公主回来的时候，还以为是个侠客，见义勇为呢。

    

    既然是大秦的高官，又是公主的救命恩人，那赶紧里边请吧。

    

    公主吩咐要把酒宴摆在自己的房间里，她要好好感谢一下秦大人。

    

    两人进了房间，关上门，立马抱在了一起。

    

    “我的郎，你可想死我了。”

    

    一个小时后。

    

    嘿嘿！大秦的男儿真是好样的！   

    这时门口有人敲门，女仆轻声问道。

    

    “公主，酒菜已经准备好了，上菜吗？”

    

    两个人穿好了衣服，公主面色红润，极其的魅惑。

    

    “上菜吧！”

    

    不大一会酒宴摆齐，女仆退下。

    

    “我的郎，刚才咋就一个小时呢？”

    

    “公主，小别胜新婚，激动啦！”

    

    公主倒满酒杯，端起来送到秦江嘴边。

    

    “我的郎，我们喝个交杯酒！”

    

    “公主，请！”

    

    两人携手揽腕一饮而尽，幸福的看着对方。

    

    酒越喝越多，人越来越醉，不知不觉中，有点飘了。

    

    那公主也不知是酒精发作，还是情不自禁，蓝眼珠逐渐迷离，嘴唇轻咬，火辣辣的看着秦江。

    

    “我的郎，今晚陪我好吗？”

    

    那肯定的啊，不陪你我来干嘛？

    

    “我的郎，待会儿给我洗澡好吗？”

    

    公主说完不好意思的捂住了脸。

    

    

    

