    343

    “别过去！”

    见到卿寒似乎是想要过去暗算卿泉，陆云一把将他拽住。

    “那卿泉已经死了，他的尸体被一个莫名的怪物控制，以此来当诱饵，引.诱其他仙人。”

    陆云谨慎的传音道：“这座墓室中，已经形成了一个十分厉害的格局，就算是冰灵和冰玄进去，也死定了。”

    冰灵，就是陆云的那个鬼差冰玄蛇王，在吞噬冰玄的力量之后，直接晋身为三颗玄天道果的玄天果位仙人。

    虽然她是吞噬了冰玄的力量，但是身为冰玄蛇王，冰灵的实力还在冰玄之上。

    现在的冰灵和冰玄，乃是陆云身边，除了那天帝尸傀之外，最强的底牌了。

    但是在陆云看来，这间墓室就如同一张凶兽的大嘴一样，玄天果位进去了，直接就会被吃的连一块骨头渣子都不剩下。

    “死了吗？”

    卿寒的神色一动，他的脸上流露出一抹遗憾。

    他对卿族本身并没有什么好印象，他对卿族唯一那么一丁点的感情，还是因为他父亲那一脉，而那一脉的族人，却早已经成为卿族的傀儡。

    有黑锅，便让身为卿族族长的卿踏仙来被，有好处了则是由卿族其他人去拿。

    卿寒并不想让卿泉这样轻易的去死……能亲手斩杀卿族的果位，可是卿寒的心愿之一。

    “死了。”

    陆云睁开幽瞳，看到卿泉的生命已经完全消失，一个阴冷的意识正寄托在他的身上，小心翼翼的控制着卿泉的身体。

    这股意识似乎已经发现了陆云和卿寒的存在，正用一种诡异的方式观察着已经化身微粒的卿寒和陆云两人。

    不过现在的陆云和卿寒，只是两个修仙者而已，并没有引起它的兴趣，所以那个诡异的意识，依旧伪装在卿泉的身体之内，并未对陆云和卿寒动手。

    在陆云和卿寒离去之后不久，一抹淡淡的身影踏入这间墓室中，来到‘卿泉’的面前。

    ‘卿泉’看向眼前这人，脸上流露出一抹惊喜。

    “太，太子……”

    ‘卿泉’的眼睛瞪大了，他的立刻站起身来，一把抓住眼前的鬼龙。

    “北海龙太子已经死了，我是鬼龙。”

    鬼龙平静的说道：“屋鸣，你跟随我……去复仇吗？”

    “属下愿意！”

    寄托在卿泉身上的屋鸣，立刻说道，“我要灭掉无忧海的那群杂碎……”

    “无忧海？”

    鬼龙微微的摇头，“小小的无忧海启氏，还没有资格动我龙族皇族……”

    说话之间，鬼龙抬起头来，看向上方。

    他的眼睛里，爆出两道黑黝黝的光华，似乎将这片苍冥刺破，看向天外之天。

    “难道是他们……”

    屋鸣猛地打了一个哆嗦。

    “他们……也死了。”

    ……

    龙墓的外围并没有水。

    但是随着陆云和卿寒两人不断的深入，这里的空气也就愈发潮湿 ，而且到了现在，陆云也渐渐的遇到了一些探索龙墓的仙人。

    “陆云，我发现你的脸色有些不对，时不时又发生了什么？”

    卿寒看着陆云那渐渐有些发白的脸色，不禁有些担心的问道。

    这个时候，卿寒的心神已经与牧仙图连接，一旦发生什么变故，他就会将青龙神王召唤出来。

    “咦？这不是陆云和卿寒吗？”

    就在这个时候，一个金仙突然间来到陆云和卿寒的面前，他的脸上带着一抹戏谑，上上下下的打量着这两人。

    “啧啧啧，正好困了就有人送来枕头，方才寻到一处藏匿宝贝的墓室，需要血肉生魂来开启……你们两个小家伙与我走一遭吧。”

    说话之间，也不等陆云和卿寒做出反应，那金仙的手一挥，便将两人卷起，然后从这方虚空之中消失。

    周围也有不少人见到那金仙将陆云和卿寒带走，但却都没有什么表示。

    “仙空岛上，我虽然也去围观了，却并未受过陆云的恩惠，也犯不着为了陆云得罪那星魔教的魔头。”

    一个至仙看着那金仙离去的方向，喃喃的说道。

    “被星魔教的魔头抓走了才好！一个卿寒，一个陆云，复苏了修仙之路，让我等已经成仙的仙人即将被时代淘汰，就已经是仁至义尽了，还去救他们？”

    另外几个仙人冷笑道。

    “若非是星魔教的魔头将陆云和卿寒抓走，我定要将那两个胡作非为的小辈碎尸万段不可。”

    ……

    “我的两个小祖宗！”

    跑出去了不知道多远，那个金仙猛地坐在地上，他脸上唰的一下变得惨白惨白的，涔涔的冷汗直接将他的衣服打湿，这个金仙整个人就好像是从水里爬出来的一样。

    “你们两个没事往这古墓里跑什么！要不是我反应快，你们两个都已经被那些仙人生吞活剥了！”

    那个金仙大口大口的喘着粗气，满脸无奈的看着陆云和卿寒。

    “呃……”

    已经做好战斗准备的陆云直接呆住了，他呆呆的看着眼前这个金仙，不知道该说什么。

    陆云当然能感觉到周围那些仙人的恶意，只是这个金仙又为何要保护他们，仙空岛炼宝的时候，陆云并没有给这个金仙炼制宝物。

    “两位小主，属下星魔教金仙‘司徒赟’。”

    司徒赟对陆云和卿寒两人躬身行礼。

    “五阴乱神岭？”

    陆云一怔，他并不记得五阴乱神岭麾下，有星魔教这个势力。

    “是。”

    司徒赟点头，“星魔教的老祖宗乃是五阴乱神岭的五尊法王组建的，作为五阴乱神岭一个未公开的底牌，这一点树神他老人家也并不知晓。”

    五阴乱神岭的所属的魔道势力，早已经被仙界各大势力摸清，甚至如同水元子那般隐世不出的老魔头，都已经被人探清了底细。

    一旦发生什么事情，恐怕五阴乱神岭遍布在仙界中的力量，将会被人连根拔起。

    所以，五阴乱神岭中的几尊魔头，便联手创建了星魔教。

    不过星魔教的存在，却并未反馈给绝柳，因为有人怀疑玄州五阴乱神岭已经被人渗透，绝柳的身边也并不安全。

    这尊金仙司徒赟，也是五阴乱神岭的一尊核心成员，否则也不会知道这件事。

    “不过五位老祖宗却已经得到冥冥中感召，知晓两位小主便是五阴乱神岭的真正主人，所以……”

    “五阴乱神岭的真正主人？没想到你星魔教竟然也是五阴乱神岭的麾下！”

    突然间，一个阴冷的声音传出，将司徒赟的话打断。