    不相信，就是不相信，不相信是这么的一个发展。

    杀了这个该死的啊。

    金日展这是彻底的发狠了，在这彻底的是发狠的这么一种情况之下，一定是要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子，狗东西，不允许这个家伙是有活下去的这么一种可能，绝对绝对不允许。

    然后……

    不知道是攻击了多少次，真的是一次命中的这么一种可能都没有。

    就这样，此刻，金日展这是玩耍不下去了，这不，这是直接就是止住了攻击站定了身形在原地，然后一双眸子简直就是充斥着这阴冷，这可怕的盯着朱楹看着，这眼神之中的这个感觉，已经是很清晰的呈现了出来。

    只要是你还这么的继续的一直的不懂事下去，杀了你，真的是杀了你呀！

    “啧啧啧，这忧郁的眼神，这感觉就像是我干了什么不应该干的事情一样，我，正经的不稀罕是搭理你，我，正经的是不稀罕将你当做是一回事，我就这么的一个鸟样，诶诶诶，咋地吧！”

    “少年，我，不想跟你废话这些有的没的，我就这么的一点，我你之间，是不是可以沟通解决，你是不是认识到了你的不应该，这么的随便的跟我道歉认错就完事了！是的话，真的，你这是把握住了一线生机，不是的话，啧啧啧，你死定了！”

    “那不是好了，我选择死定了！”

    “你知道死是个什么感觉么？眼前一黑，你跟这个世界的连接，彻底，是彻底的断开了，彻底的啊，你以后，再也不是人了啊！”

    “不一定！科学家说过，人是根据xxxx和xxxx组成的。所以，就算是你死了，你的xxx也会是留着在了这个世界上，回收利用，循环不断，最后，那就是变成了源远流长！”

    “那人为什么越来越多了？那xxx够分么？”

    “不够分啊，所以，曾经的人都算是人，现在的人，这一个一个二里二气的，那明显就是xxx不够，你看这德行，那还能是正经做人么？你不就是这样么？你也不能正经做人了啊！”

    朱楹耸肩。

    此刻，对方从身上抽出来了一把刀来。

    本来呢，这事情是可以交谈的，但是，此刻，这是不跟你谈了，你嘚瑟，你张狂，你嚣张跋扈不可一世的可不是一点半点，是吧？

    行，行，行！这是你的选择！你都选择好了是要这样，他不将你送上了黄泉路绝路，那是绝对不可能的事情，他要给与你这是带去了沉重的打击才行，不是闹着好玩的。

    刷！

    行动，搞起来！

    攻击，展开！

    这一次，这两次，这三次，这四次的感觉，让人简直就是头皮发麻的这么一种样子。

    然后呢？

    看似那是威武霸气不很好招惹的这么一种感觉，其实，这一刻朱楹的身形一个侧身避开了第一次，随后就是一次次的侧身避开了每一次，对方自然是可以这么的不甘心一直而的攻击下去，无所谓的事情，他呢，这是一次次的避开对方的攻击。

    这么的下去，他是一点都是不操心不焦虑的，就看对方了，对方要是操心要是焦虑的话，对方就焦虑好了呀，不稀罕是搭理对方是真的。

    这么的，这是不知道过去了多久。

    此刻，这金日展已经是累到了气喘吁吁的这么一种地步了。

    真的，这是恨不得就死要将朱楹给戳死，这也命中不了啊，心中默默的发狠，这是默默的恨意冲天，最终这是发展到了也就只能是默默的这么一种地步，这，这，这是个啥呀。

    这么的下去可真的是让人十足的那是很无语的这么一种感觉啊。

    想要是改变，无力那是而办到，说是不糟心，那是不可能的事情，烦躁，真心是烦躁，好好地事情，怎么就是硬生生的发展到了这么的一种样子呢？

    瞬间，金日展的身形爆退，这是主动地跟朱楹拉开了距离。

    这距离拉开了以后，他的双眸，虎视眈眈的盯着朱楹。

    朱楹耸耸肩。

    “你，很好！你给我等着，我发誓，我不会是让你就这么的好过下去，真的！”

    “啧啧啧，这样子威胁的话语，我真的是听了不少，结果你看见了，我还这么的幸福健康活蹦乱跳的处在了这里，至于那些个放下豪言壮语的人，你应该是可以分析到，一命呜呼了，嗯，就是这么的一回事！”

    “我不管，不管，就不管，我不管这些！”

    “那你管哪些呢？”

    “我就是不管这些，不管不管啊，你要怎样吧！”

    “我能要怎样呢，我不要怎样啊，嗯嗯！”

    “你，你死定了，我说的！”

    “你说的有啥用啊！”

    这是沟通彻底的失败了，朱楹就是这么的轻佻，对方就是这么的激恼。

    朱楹这感觉就是要激恼到对方出手才好。

    对方呢，这么的聪颖的一个人，不可能上当。

    所以，对方的身形，那是在瞬间的功夫就是爆退向后！

    在这爆退向后的这么一种情况之下，这不，这是瞬间的功夫就从这里逃之夭夭了。

    主要的也就是朱楹懒得追，要是真的这朱楹愿意追的话，追击对方那简直就是跟闹着好玩一样的容易，一点难度都没有，就是这么的一回事。

    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的样子。

    金日展这是一步不停歇直接就是来到了军营。

    金日展还有一个身份，那就是军营之中的特种战士。

    什么是特种战士？那就是所有战士的表率，虽然是个战士，但是身份崇高权限也是巨大的。

    这个家伙绝对是万人敬仰的。

    此刻，金日展这是一路绿灯的来到了指挥官的栖息地。

    这不，这是直接就是将指挥官金大志给找到了。

    “金日展来了，找我有事情吧？”

    金大志看着金日展问道。

    金日展的待遇是很好的，不像是其余的人一样需要训练，只是在这战斗的时候，需要上了他，那个时候通知他，他来到了战场就行。

