    胡锦月竹筒倒豆子似的，把酒庄的事情又全部给煜宸讲一遍。

    胡锦月话刚落，就听到一声痛苦的低吟。是云翎醒了。

    云翎睁开眼，有片刻的怔愣，似是没反应过来自己在哪。稍后意识回笼，他一个鲤鱼打挺，从沙发上跳下来，对着煜宸吼道，“煜宸，你把我松开！”

    是的，他的双手正被煜宸的银鞭绑着。晋辉给他上药，都没敢解开银鞭。

    煜宸没理云翎，只对着胡锦月说了句，“我们今晚就去看看。”

    闻言，胡锦月兴奋的连连点头，走到一旁，拿出手机联系酒庄老板去了。

    见煜宸不理他，云翎快步走过来，他双手被绑着，不方便动手，那他就动脚。冲到近前后，云翎抬起脚对着煜宸就踹过来。

    煜宸是坐在椅子上的，看到云翎的脚踹过来，他脚尖轻轻点了下地面，后背靠在椅背上，椅子向后倾斜。他躲开云翎攻击的同时，伸手扣住云翎的脚踝，狭长的眸子瞥向云翎，冷声道，“还想昏过去？！”

    这句话透露出来的信息就有点多了。比如，之前云翎不是被天将打晕的，他是被煜宸打晕的！

    应该是气的，云翎双眼染红，死死瞪着煜宸，“煜宸，你别得意，只要找到机会，我绝对今生前世的仇一起报，我一定会宰了你！”

    “杀我，靠嘴么？”煜宸甩开云翎的腿，站起身，黑眸平静的扫过云翎气愤的脸，“今晚去酒庄，你也跟我们一起去。”

    云翎已经气的不知道说什么了，他本能的跟煜宸对着干，“我凭什么听你的！”

    “就凭你现在打不过我。”煜宸道，“你自己选，是自己去，还是我把你打晕，抬着你去？”

    “煜！宸！”云翎气得胸膛剧烈起伏着，由于情绪太激动，他身上的伤口裂开，又开始往外淌血。

    晋辉面无表情的道，“我的药不是大风刮来的，这种自己作死不想好的。小仙姑，你下次就别叫我医治了。”

    这一个个的，都是祖宗，没一个脾气好的。

    我赶忙跑中间做和事老。

    我对着云翎道，“云翎，你别激动，你先配合晋辉疗伤。你想想看，你就是想跟煜宸闹腾，你也得先把身上的伤治好，对不对？你身体好了，你才有力气反抗。你一身的伤去跟他打，你多吃亏啊。”

    云翎神色复杂的看我一眼，他眼中带着浓烈的不甘，但终是没再说什么。他坐回沙发里，对着晋辉说了句，有劳了。

    晋辉帮云翎重新上药。

    这边上药的时候，胡锦月那边也安排妥了。他联系上了酒庄老板，告诉老板，我们今晚就过去。

    云翎上完药，我们要出发时，云翎突然对煜宸道，“给我解开，我换身衣服。”

    他一身的血，裤子上全是破洞，上衣更惨，被火烧的都要看不出来是件衣服了。这一身看上去的确是有些惨不忍睹。

    我看向煜宸。

    煜宸神色自然的道，“这是我家，没有你的衣服。”

    这意思就是不让换了。

    云翎脸色一变。

    胡锦月生怕这俩打起来，他就去不了酒庄了。他反应比我还快，赶忙道，“我有衣服！三爷，你们等我一会儿，我去帮云翎换衣服！”

    说着，胡锦月就把云翎拉去了堂口房间。过了不到一分钟，胡锦月就拉着云翎出来了。

    我心说换衣服还挺快，结果转头看清云翎身上的衣服，我立马就有一种果然如此的感觉。我还能指望胡锦月干出点什么正常的事吗？

    云翎的衣服根本就没换，胡锦月只是给他披上了一件黑色的斗篷！斗篷很大，带子系好以后，可以完全遮住云翎的身体，也就看不到他破烂的衣服和被绑起来的双手了。

    胡锦月一脸得意的道，“这件斗篷是我找卫凰要的，多威风！云翎，这是我借给你穿的，完事后，你得还给我。”

    云翎没理胡锦月，只面色阴沉的盯着煜宸，冷声道，“你一定要这样么！我又不是你的犯人！”

    “你可以把自己当成犯人，”煜宸冷冷的回应道，“弟弟犯了错，我这个做哥哥的，自然有责任帮弟弟改正，你什么时候意识到自己错了，你什么时候恢复自由。”

    “我有什么错？我最大的错就是当年信了你的鬼话，跳进了轮回井！”云翎道，“现在承认你是我哥哥了，想着要弥补我了。煜宸，弥补是要拿出诚意来的，你把林夕让给我，也许我会考虑原谅你……”

    不等云翎把话说完，一道银光照亮整个房间，素月枪凭空出现，直刺云翎的咽喉。

    “云翎，小心！”我吓了一跳。

    云翎侧身躲开银枪。

    煜宸紧跟上去，单手握住枪身，一个横扫，银枪向着云翎就抽过去。

    双手被绑着不方便行动，加上从凤谷出事后，云翎就没有好好休息过。现在云翎的心是乱的，修为和气息也全是乱的。他根本躲不开煜宸的攻击，被银枪打中后背，他身体本能的向前倒，摔进沙发里。

    煜宸手提银枪站到云翎身前，枪头抵在云翎的咽喉。煜宸垂眸，一双冷眸不带任何情感的看向云翎，道，“云翎，知道弥补的另一层意思是什么么？是施舍！我比你强，所以给你什么，是我说了算！不服气，就努力变强，来我这抢！用嘴说，没用的。”

    话落，煜宸松开素月，素月枪闪烁几下银光，消失不见。

    云翎狠狠的咬了咬牙，剧烈起伏的胸膛表明他现在情绪有多激动，但他却没再说什么。他沉默的站起来，乖乖的跟着我们往外走。

    我不放心他，偷偷转头，打算看他一眼。

    看我的头刚转过去，我就感觉到手掌猛地一疼。

    是煜宸用力捏了下我的手。接着，就听到煜宸冷声道，“对了，云翎，你既然认我这个哥哥，那你以后记得叫她嫂子！”

    云翎猛地抬起头，狠狠瞪着煜宸的后脑勺。

    到了楼下。

    煜宸开车，我做副驾驶。云翎和胡锦月坐后排。有胡锦月指路，四十多分钟后，我们到了位于市郊的酒庄。

