    

    （十分感谢‘赤夜.萌奈’、‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’、‘夜月辰羽’、‘我赐人渣翔’、‘jd’、‘随枫起舞’、‘halcyon’的打赏！）

    （祝大家端午节快乐~~~）

    （然后，求一下端午节支持~~~）

    遥望着那脸上挂着笑容的仙都木阿夜，那月皱起了眉头了。

    那月与阿夜在十年前曾经是彼此互相信任的好友，即使面前这对峙的一幕让人实在联想不到两人的感情有多好，但那确实是一个事实。

    那月很了解阿夜，就像阿夜同样了解那月一样，所以那月知道，以阿夜的性格，就算魔女本身就是一个充满了欺骗性的存在，这般表现，也不会是虚张声势了。

    这时，一道火光、一道雷光、一道残影与一阵金色的雾气同时在那月的身后闪现，聚成琴里、古城、雪菜、瓦托拉四人的身影。

    “那月酱（南宫老师）！”

    古城与雪菜来到那月的身边，与那月一起看向了对面的仙都木阿夜，琴里则是默默的走回无言的身边，保持着精灵化的状态，收敛起浑身的火光。

    直视着前方，琴里没有将目光投到无言身上。

    “不去将她拿下吗？…”

    虽然比不上自己跟无言，但来袭的五个‘监狱结界’的罪犯确实很强，至少比一般的‘监狱结界’罪犯强不少！

    以这五个‘监狱结界’罪犯的强度，他们五人。应该是‘监狱结界’里最强的存在了…

    也就是说，把这五个人都拿下的话，那这一次的‘监狱结界’解放事件也就没有太大的意外了。

    现在，修特拉、吉里欧拉、奇利加、布鲁得四人已经战败，只剩下仙都木阿夜一人！

    拿下她的话，基本上，这一次的事件就可以宣布结束了…

    无言当然知道琴里的意思，不过无论是他还是问出话来的琴里都有一种感觉…

    事情，似乎没有那么简单就结束…

    而这样的感觉，在那月、雪菜、古城三人的心中。同样有！

    也只有瓦托拉。仍旧还是那个样子。

    “没打算出手吗？…”挑了挑自己的眉头，瓦托拉闭着眼睛，满脸的笑意。

    “虽然我已经很尽兴了，但让我出手的话也是可以的哦…”

    那月淡淡的撇了瓦托拉一眼。没有理会他。视线扫向了前方。

    “阿夜。你到底在盘算着什么？…”

    “还没有发觉吗？…”也不知道是在遗憾自己与那月的默契没有想象中那么好还是在取笑那月那精明的头脑没有发挥作用，仙都木阿夜轻笑了一声。

    “难道你以为我什么都没有准备就直接带着人来这里光明正大的找你们战斗？还是以为我一直站在这里没有动作是在等待那些家伙的战败呢？…”

    闻言，众人脸色一变。

    阿夜愉悦的笑了起来。

    “吾名为仙都木阿夜。是被称为‘书记魔女’的存在…”

    听到这话，那月似乎明白了什么，浑身一震。

    “阿夜，难道你…”

    “记载有关魔导的知识与咒文，使自身带上了力量的书籍，这就是魔导书！”仙都木阿夜抬起了头，对上了那月那摇晃起来的目光。

    “而吾，则拥有着将包含在魔导书中的魔力和诅咒通过书写的方式完全再现出来的能力，所以吾被称之为‘书记魔女’，那月啊，你给我的时间，已经很充足了…”

    话音一落下，现场的空气霍然变得奇妙了起来了！

    宛如世界的颜色产生了变化一般，原本暴躁的空气带上了貌似于粘稠一样的触感，这一刻，似乎连重力都产生了改变！

    现场的氛围变得有些沉重，一个个玄妙无比，散发着淡淡的金光，释放着强烈的魔力波动的细小文字，从无言等人所站的公寓顶端，亮了起来！

    “！”众人一惊，条件发射的后退了几步，环视了一眼包围在周围，布满整栋公寓的细小文字，神经绷紧了。

    “这是…”仔细的观察了一下周围充斥着魔力的文字，那月的表情终于起了波澜了。

    “‘no.014’的魔导文字！”猛的抬头，看向了对面吟吟笑着的阿夜，那月眼睛逐渐的眯起，脸色沉了下去。

    “还没有放弃夺走我的记忆吗？！阿夜！”

    “吾说过，吾只是取回本来属于吾的东西而已…”阿夜收敛起了脸上的笑容，平淡的挥了挥手。

    “把‘暗誓书’还给我吧，那月…”

    “切…”那月有些阴霾的撇了撇嘴，沉默了下来了。

    “南宫老师！”雪菜咬了咬牙，举起手中的‘雪霜狼’，狠狠的刺在了地面上，一圈水波一样的涟漪荡开，将周围的魔导文字给尽数歼灭了！

    可是，还没等雪菜松口气，那些被歼灭的魔导文字竟是在一阵魔力的涌动下再一次的浮现了！

    “怎么会这样？！”雪菜失声叫起。

    “没用的，转校生…”那月头也不回的摇了摇小脑袋。“整栋公寓都已经被阿夜给布下了魔导文字，除非你能瞬间将所有的魔导文字给破除，否则，以阿夜的能力，再现书写过一次的一部分魔导文字，只需要输出一点魔力而已…”

    “那么！”一旁的古城表情一狠，举起了变得漆黑，被红色线条蔓延而上的手。

    “把整栋公寓都毁掉吧！”

    “那样大概也没用吧？…”这一次出声的是琴里，看着那一部分悬浮在虚空中的魔导文字，面无表情的说道：“这些文字，似乎是直接刻在空间里的，就算你把整栋公寓给毁了也救不了那月，真不愧是擅长空间操纵的魔女呢…”

    “可恶！”听到琴里的话，古城又将自己的手对准了对面的阿夜，显然，他准备在魔导文字生效前拿下阿夜。

    只可惜，琴里又是一盆凉水浇下。

    “放弃吧，晓，以那个女人对空间的操纵，在你的眷兽命中前她都不知道转移到哪里去了！”

    “那你说到底该怎么办啊？！”古城有些暴躁的呐喊出声，这也不行，那也不行，难道眼睁睁的看着那月被夺走记忆？…

    “那个小女孩说的对哦，第四真祖…”阿夜瞥了古城一眼。“你还是放弃吧，这些魔导文字是直接对着那月本身启动的，就算那月逃出了弦神岛，或者你们用上了上次那把匕首，也没有办法在整片空间都化为魔导书的情况下，阻止这一切…”

    “你们，已经没有任何办法了…”

    跟上次不同，这回，阿夜不需要夺走那月的时间，仅仅需要夺走她的记忆，在连空间都化为魔导书，直接针对那月本身施展起来的情况下，除非把‘破尽万法之符’扎在那月的脑袋上，否则也阻止不了。

    可是，被一把匕首扎在脑袋上，即使是最普通的匕首，那月也绝对是有死无生！

    也是因为这样，阿夜才能贸定的站在那里，在她看来，战斗虽然是自己输了，但自己的目的却也达到了。

    但，面对阿夜的发言，琴里笑了。

    “谁告诉你我们没有办法了？…”

    阿夜瞳孔一缩，那月、古城、雪菜等人也怔住了。

    “你们那边的人好像都出场了吧？…”琴里嘴角缓缓的勾起。“可是我们这边的大将，还没有出场呢…”

    在场的所有人均都怔了一下，随即立即明白了琴里到底是什么意思了，脸上的表情各不相同的变化了起来。

    “蓬…”

    这时，一股如同岩浆一样炙热的魔力海浪没有丝毫前兆的爆发而起，像黎明之初的闪光一般，顷刻间照射在了在场空间里的每一个角落！

    “什…”阿夜霍然一惊，因为，在她的感觉中，自己的那些魔导文字，居然在这股魔力的席卷下，开始颤抖了起来。

    这是在以前根本没有发生过的事情！

    以至于一时之间，阿夜火焰一般的瞳孔涣散，感应着那些魔导文字，有那么片刻，她失神了…

    还没等到仙都木阿夜回过神来，在那狂风暴雨似的魔力海浪中，一丝火焰的苗头突兀的在前方燃烧而起，而且颜色还是纯净的白色…

    随着这丝白色的火苗燃烧而起，现场好像有什么东西被引爆了一样，炸起了一阵有如火海般的白色火焰！

    一个声音，轻轻的，回响在所有人的耳中…

    “降临吧…”        

