    赛场里的大火升腾，浓烟滚滚，有毒的浓烟让慌乱的人群愈发的混乱。

    职阶者还好，可以用能量排开烟尘，可是普通人就不行了，尤其是一些跑得急的，把人给撞倒了，那就是一块区域的混乱，踩踏，一个绊倒一群。

    而且混乱让人失去了理智，会更加糟糕。

    “啊！”一个女人一时没能跟上人群的速度，跌倒在了台阶上。

    不过还好，她身后有个壮汉直接单手给她提了起来，“别停，快点往前走！”

    女人运气不错，碰到一个有公众责任心的职阶者。

    但是更往里面的人可就没那么容易幸运了，危险的存在在肆虐，即使是职阶者也自顾不暇。

    而最中心的擂台，就是一切祸端的来源——一直被赤红色物质包裹住的巨大怪物。

    身高起码四米，逼近两层楼的高度。

    粗壮的四肢，如同野兽一般的身躯形体，极其粗壮的四肢，身后是一条挥动如火鞭的长尾，头的形状像是某种魔龙，但是却没有翅膀，几颗转动的眼珠不规则的分布在头颅的顶端。

    赤红的火焰从狰狞的火焰巨口中喷涌而出，没有利齿，因为怪物出现的意义似乎就是为了破坏。

    “重土之牢！”有一位土系法师出手了。

    紧接着又有一位自然之民出手帮忙，“乙木之牢！”

    怪物脚底的擂台破裂，厚重的土浪汹涌而出，盖在怪物身上。

    那土在特殊能量的加持下，比普通的土石要沉重好几倍，甚至一度超过了石块。

    土沙在覆盖怪物之后，就开始了收拢，强大的挤压进一步限制了怪物的行动。

    乙木之藤借势而上，钻入土沙之中，伸展出根须，使其变得更加坚固。

    怪物顿时只留下头颅和尾巴在外面，行动完全被限制。

    按一般来说，危机到这一步应该就算是控制住了，但是这里是凡界，能量匮乏，这两位出手的职阶者，靠的其实是擂台上维持能量浓度的装置。

    而且赛场中浓烟密布，其中的有害物质对施法者也造成了很大的困扰。

    这控制法术，维持不了多久。

    “快走啊！”法师是裁判，实力不俗，他对着还站在怪兽对面“发呆”的学员大吼道。

    那个学员似乎在犹豫什么，但是最后他还是只能掉头逃跑，他的脸上很不甘心。

    但是就在他转身要跑时，怪物忽然暴躁了起来，它嘶吼着，似乎是让对方站住。

    强大躯体激烈的挣扎令控制法术的维持更加艰难，施法者因为刚才的大吼，忍不住剧烈的咳嗽两声，更是雪上加霜。

    封印出现了松动。

    怪物注意到这点，甩头对着封印喷出火焰，乙木之藤被火焰燃烧，重土更是被火焰烤得硬脆。

    怪物见时机已到，挥动起长尾，末端聚集着热能的尾针伸出，猛地钉在封印上。

    裂缝出现在封印表面，顿时开始出现了松动，随着挣扎，裂缝越来越多。

    最终，咔的一声脆响，重土封印混杂着木藤的黑炭，在地上稀稀拉拉落了一地。

    “吼！！！”重获自由，怪物畅快的嘶吼了一声，但是它并没有墨迹，目的很明确，就是那个学员。

    “可恶。”被怪物盯上的学员知道自己是跑不掉了，只能做出应对的架势。

    看那两位施法者，已经体力不支的半跪在地上……烟雾是致命的，他们尽力了，必须赶快撤退。

    “没办法了，尽量周旋吧。”光覆盖在学员的身上，庇护着他不被浓烟侵扰，同时令他获得非凡的速度。

    耀眼的流光自他手指上的戒指中释放出来，很好的吸引了怪物的注意力。

    没错，这个学员正是同样来参加比赛的黎冥。

    他自从太空之旅归来，出院之后，便一直精进自己的实力，尤其是见识过从天而降的怪物之后，更是没日没夜的提升自己，战力突飞猛进。

    他所属的班级比较靠后，属CD之流，因此也被安排到了分赛场，但这也令他一路过关斩将无往不利，令同班同学都是刮目相看。

    可是没想起就在今天第二轮的最后一场比赛，突生变故。

    和他对战的一名男学员，职阶祭祀，不顾裁判警告召唤出了不受控制的怪物，而且更糟糕的是他自身似乎也不太干净。

    在召唤之时，他的身上有着某种邪恶的力量涌动升起，令他的施法速度快得发指。

    黎冥从对方的神情中看出，那家伙应该也没想到自己能做到这个，而且他的召唤目标似乎被刻意扭曲了，所以才出现了如今不可控的局面。

    怪物刚出来时，形体还不稳定，就是一大团黑色不明物质，但是它才刚一出现，便裂开一个大口子，将召唤它的学员吞了进去。

    倒不是吃了，而是那个怪物似乎需要一个用来依附的宿主。

    最后就变成了这副模样。

    而且那怪物还继承了宿主的一部分心智……又或者是宿主的理智受到影响，这才抓着黎冥这个对手不放。

    总之，现在黎冥的处境很危险就是了！

    撕啦！

    怪物的长尾如鞭一般甩过来，抽中了横向疾跑的黎冥。

    黎冥情急之下只来得及用双臂挡一下，他身上还穿着制式装备。

    但是这也只够应急一次而已，怪物整根尾巴上都布满了倒勾，抽中的瞬间就等于是有一根很长的锯子锯在了上面。

    制式装备只是一个照面，手臂上的护甲就散了个干净。

    要不是有光之庇护，黎冥的手臂可能还得被一起抽断。

    不过也好不到哪里去就是了，他整个人倒飞出去，砸在了擂台边缘的墙上。

    平整的墙上被砸出了一个凹坑，虽然这墙只是临时搭建的，但是强度可观，可见这一下力道恐怖。

    黎冥掉下来，就先跪在地上吐了好几口血。

    他之所以还没昏过去，那是因为他可以做到极其短暂的光化，免疫了大半的物理伤害。

    “可是我的光也见底了呀……”黎冥心里苦笑。

    这天杀的顶棚，太阳光都照不进来，身上储存光用的水晶也在之前比赛用的差不多……

