    一番比试下来，太乙门方面获胜的场次不多，分配的战利品同样一般。

    不过不管怎么说，这么大一座绿洲，里面所有的一切，包括大量的凡人，都是四家宗门的战利品了。

    四家宗门的弟子，开始忙着将战利品装上飞舟，准备运载回去。而且开始统计凡人，考虑是否运走。

    至于是否占据这座绿洲，还需要几位筑基期修士做主，一帮炼气期修士可无法做出决定。

    在四家宗门忙着运走战利品的时候，五位筑基期修士已经越追越远，慢慢的靠近了青竹山。

    逃到青竹山脚下，眼见成功在望，只要逃进青竹山护山大阵里面，就能彻底摆脱敌人。但是竹剑却还是差了一点运气，被五人围住了。

    距离生机只有一步之差的竹剑，陷入包围之后，无力突围，只能进行着最后的困兽之斗。

    濒死的修士最为危险，最为疯狂。五人都知道这点，所以分外的小心，生怕被竹剑拉去陪葬。

    五人先顾着自身，出手有了保留，倒是给了竹剑更多的挣扎机会，让他可以多支撑一段时间。

    在五人追着竹剑来到青竹山脚下的时候，巡逻弟子就发现了这里的情况。

    他们一面开启护山大阵，全力防范敌人攻山，一面飞报掌门青竹子，竹剑被包围的情况。

    至于离开护山大阵去救人，这帮炼气期修士可没有那个胆子。

    靠着护山大阵的掩护，他们能够面对筑基期修士。离了护山大阵，他们就只有送死的份儿。

    收到弟子报告的青竹子，在护山大阵之中，观察着竹剑的情况。

    竹剑被人一路追杀到家门口，性命岌岌可危。至于竹叶长老，多半已经凶多吉少了。

    现在的青竹山之中，只有青竹子一名筑基期修士，而且身上的伤势还没有痊愈。

    如果眼睁睁的看着竹剑就这样被围殴致死，那青[久久小说 www.99xsw.info]竹山距离完蛋也就不远了。

    经历过多次打击，损失惨重的青竹山，实在是不能承担失去竹剑的后果了。

    青竹子一咬牙，下定了最后的决心，向着后山跑去。

    后山一处隐蔽所在，有着好几座洞府。

    每当青竹山有筑基期修士寿元将尽的时候，这些筑基期修士，就会主动进入洞府之中闭死关。

    他们运用秘法，封闭全身的所有生机，身体陷入沉眠之中，失去对外界所有的感知。这样子做，可以大幅延长他们的寿命。

    当青竹山陷入重大危机，有着覆灭之危的时候，青竹山掌门就会赶到这里，用秘法唤醒他们，让他们用最后的生命，为门派而战。

    这几座洞府之中，是青竹山的底蕴，也是青竹山最后的底牌。

    青竹子既然下了决定，就没有任何的犹豫。

    他开启洞府外面的禁制，来到了一座大钟面前。

    施展秘术，运起真气，他按照特定的方式，开始敲响了这座大钟。

    过了许久之后，有两座洞府之中传来了明显的动静。

    片刻功夫，就有两名须发皆白，满脸死气的老者，出现在了青竹子面前。

    青竹子心里叹了一口气。在他的记忆之中，至少有五六位筑基期修士，分别进入洞府，陷入沉眠。

    现在只有两名修士出现，看样子，其余修士肯定是在沉眠之中耗尽了最后的寿元，彻底死去了。

    两名修士身上的气息已经很不稳定了，他们的寿命不长了，他们的生命之火随时都有可能熄灭。

    强行唤醒他们，就是要让他们为门派最后拼一次。一战之后，无论胜败，他们都会彻底失去生命。

    青竹子不敢有丝毫耽搁，赶紧用最为简短的语言，最快的速度，吩咐起两人来。

    两人听后，没有一丁点犹豫，就向着外面飞了出去。

    两位老者直接离开护山大阵，飞向了战场。

    他们加入战团之后，根本不做任何的防守，只守不攻，完全是一副同归于尽的打法。

    突然飞来两名筑基期修士，而且如此疯狂，五位筑基期修士都赶紧退避三舍。他们可都没有拼命的心思，不愿意和疯子纠缠。

    竹剑看见两名长辈出现，立即双目通红，虎目含泪。

    知道不能浪费门中长辈用生命为自己换来的一线生机。他抓住机会，抽身而出，逃离战场，成功的逃进了青竹山的护山大阵之中。

    两名老者回光返照，发挥出最后的预热之后，耗尽了所有生机的身体，就直接从空中落下，落到地面上摔的粉碎。

    眼见自家长辈为救自己死无全尸，竹剑用尽全部意志力，才勉强控制住自家的冲动。

    他疯狂的怒视着外面的五人，将他们的面貌一一记下，深深的印在心中。

    看着两名老者身亡前后的情况，五人稍加思索，就明白了这是怎么一回事。

    像青竹山这样的手段，不少底蕴深厚的门派，都会使用。他们五人就算没有见过，也多多少少听说过。

    当然，像太乙门等四家门派，根基浅薄，底蕴不深，倒是没有这样的底牌。

    五人对视一眼，就明白了彼此的心思。

    青竹山最后的底牌都被逼了出来，看来青竹山真是黔驴技穷了。

    青竹山的护山大阵虽然不错，但是没有足够得力的修士主持，可发挥不出全部威力来。

    五名筑基期修士花上一些时间，付出一定代价，完全有可能打破青竹山的护山大阵，攻入青竹山内部。

    一想到青竹山数百年来积累的财富和资源，五人都有点心动。

    孟章望了一眼大家，大家明显都是动了贪念。

    不过，五人都不是冲动的毛头小伙子，就算再是心动，都不会贸贸然的出手。

    至于到底要不要动手，大家开始讨论起来。

    在距离五人远处的高空之中，有两名陌生的筑基期修士，一直在监视他们的动向，并且将他们的动向，随时传达到更远的地方。

    双丰谷原本的山门所在地，在被飞鸿宗攻破之后，就有不少飞鸿宗弟子进驻这里，将这里建成了一座简易的基地。

    至于山门之中原本的双丰谷修士，和修士们的凡人亲眷，则是被愤怒的飞鸿宗修士，全部清理掉了。

    名门正派发起狠来，同样不会手下留情。那股狠辣劲儿，简直直追魔道修士。

