    “神海岛？”

    没什么印象……

    毛利小五郎抬手摸了摸下巴。

    不过嘛，没印象也代表着价格便宜，如果地方真的不错……

    “岛上的住宿条件怎么样？”毛利小五郎有些不放心。

    “酒店和民宿都有，各方面的评价也很不错。那个岛的居民想开发旅游业，所以很注重这方面，而且价格……”安室透在毛利小五郎耳边轻声报了个数。

    “哦？”

    听完报价，毛利小五郎的眼睛倏地一亮，立马清了清嗓子，严肃道：“一定要好玩！”

    “当然，神海岛虽然声明不显，但景色却格外宜人，附近还沉没着一座用巨石搭建出来的建筑物，一直有着海底宫殿的传说，很多专家学者都去那里考察过——”安室透兴致勃勃地开始了介绍，“这次还有人在那座建筑物中找到了看起来年代十分久远的银制餐具，我觉得，海底宫殿的传说很可能是真的！”

    “海底宫殿……还有人发现了银制餐具？”

    藤原佑挑了挑眉，饶有兴趣地看了过去。

    日本不知名的小岛太多，‘神’、‘海’这类字也常被用到，所以藤原佑在听到神海岛的名字时还没记起什么，但说到有人在海底宫殿发现了银制餐具，就非绀碧之馆莫属了。

    记得当初预告出来以后，可是有不少人讨论新兰会不会再一次水下度（jie）气（wen）来着。

    “对，真有银制餐具被人挖了出来——”安室透点了点头，继续道：“当时我那个朋友也在现场，据他所说，看餐具的装饰花纹的确是那个年代出产的样式，不过这件事刚发生没多久，所以消息暂时还没传播开来。”

    “怪不得没听到传闻……”毛利小五郎恍然，转头看向藤原佑询问到：“小佑觉得这地方怎么样？”

    “听起来是个不错的地方。”藤原佑肯定道。

    能被青山画进剧情里的地方景色肯定很好，而且要是剧情不变的话，那座太平洋小岛可是不久就会迎来几个赏金猎人。

    几个……把园子抓了当人质，还给人手臂上划了一刀的猎人……

    藤原佑眸色微闪，暗道可惜。

    以他目前的情况来看，如果他们选择去神海岛旅游，那些赏金猎人怕是就很难上岛了，他自然也没办法让那几个威胁女孩子探路的家伙得到应有的惩罚。

    不过难得的假期，和园子找个风景优美的地方安心度假也是不错的选择。

    嗯，前提是死神光环不要发作……

    藤原佑看了眼正在和少年侦探团的成员们解说着如何才能安全摘到刺嫩芽而不被刺的柯南，又往君泽的身上晃了一眼，觉得这次说不定能愿望成真。

    “老师也对这类地方感兴趣吗？”见藤原佑意动，安室透毫不掩饰自己的开心，乐呵呵地接道：“我有不少喜欢四处旅游、探险的朋友，很容易就能得到这方面第一手的信息，以后要是发现类似的地方就和您说一声怎么样？”

    “这有点太麻烦了吧……”藤原佑蹙了蹙眉，“有类似的情况我们过几天也能听到消息，不必辛苦你的朋友们。”

    安室的手下可是公安，就算真的天天四处跑，那也是为了国家安全在执行任务。

    难道还让人在潜入调查，或者执行追捕任务的时候帮忙收集各地的奇闻异事吗？

    “不辛苦，本来在各地跑就容易听到类似的事情，不需要他们特地去打探，我也只是在大家聊天的时候把消息转述一下，提前让大家知道而已。”安室透完全无视了自己和手下的付出，面色如常地瞎扯道。

    “提前？对对对，我怎么没想到？”毛利小五郎神色一紧，立刻掏出了手机，嘴里还喃喃自语道：“提前订，必须提前订！趁现在大家还不知道有这件事，人不多，提前订酒店肯定能省不少钱！”

    的确，人少的话安保工作的压力也会小很多，如果安室只是让人在收集情报的时候顺便注意整理一下这方面的资料，那相较而言似乎是麻烦安室会更好？

    藤原佑若有所思地瞥了毛利小五郎一眼，不清楚这次是纯巧合还是毛利小五郎在提醒自己。

    嘛，有时候他还真分不清毛利小五郎是不是在装傻。

    “那老师？”见藤原佑神色松动，安室透露出了询问的神色。

    “那就辛苦你了。”藤原佑颔首道。

    “不辛苦，这件事就包在我身上吧！”安室透立刻拍了拍胸膛，旋即笑眯眯地冲毛利小五郎点了点头。

    嘛，这次还真是多亏了毛利先生的助攻了，就是不知道这么帮忙是真的只是从安全角度出发，还是在他身上发现了什么疑点？

    有过一次被人一扒到底的经历，安室透不免对这方面多出了几分警惕，特别是针对侦探这一类的职业，绝对是非必要不接触的。

    他的身份太复杂，知道的人多了肯定不是什么好事。

    而且，他也不想再体验一次被人一扒到底的感受了！

    ……

    就在毛利小五郎认真找资料，安室透暗暗回想以前有没有哪里露出过马脚的时候，不远处传来了步美的惊呼声，吸引了所有人的注意——

    “欸？！！小哀你不和我们去了？！”

    “对啊，灰原同学，为什么不一起去了？”早已整装待发的光彦正了正肩膀上的背包带子，一脸不解，“一起去摘刺嫩芽不好吗？”

    “还能顺便完成生活作业哦！”步美补充道。

    “不是不去，是你们先去，等会儿我再来找你们——”灰原哀无奈叹息，解释到：“我还有别的事要做，做完就来。”

    “嗯？什么事比吃还重要？”元太拍了拍肚子，“我都已经饿了欸……”

    “噗，小孩子懂什么？”在一旁听得一乐的黑羽快斗弯下腰，拍着元太的脑袋道：“我告诉你呀，小鬼，世界上总有些东西要比吃更重要！”

    “真的有吗？”元太歪了歪脑袋，伸手一指藤原佑道：“真有东西能比佑哥哥做的吃的更重要？”

    这……

    本来都乐呵着的人们一愣。

    唔……好像还真挺难比较的？

