    王道和两小只对视，皆是有些不屑，尤其是万晓芸，作为一名女子……或女孩，她比王道和王炼更加感同身受。

    在从王道的口中知道白月的身世之后，万晓芸就为白月鸣不平。

    尽管她理解，也明白老国主的做法是为了白月好，可这不代表这种做法是对的，更不代表这是爱。

    相比起白月懵懵懂懂的跟着父亲，流离失所的去了长治国，寄人篱下的成为李章的义女，哪怕李章再怎么溺爱白月，但母亲就是母亲，家庭就是家庭，这是任何人都无法替代的。

    虽然留在身边会有一定的危险，但作为母亲，如果连保护子女都做不到的话，那你干嘛要生？

    你又不是那些身不由己的人，你既然愿意生下这个孩子，你就应该负起责任。

    这所谓的爱的结晶，三人心中都有些嗤之以鼻。

    两位老者人老成精，怎么能看不出三人那一闪而逝的不屑呢。

    但他们也没有因此生气，因为他们似乎也不赞成这个决定。

    老奶奶叹了口气，道“这件事我们也不赞同，白月那孩子也的确可怜，对她来说的确不太公平。但也希望你们多少可以理解一点吧，毕竟是一个从未有过情的人，突然知道情之可贵，在冲动之下做出的决定，那个时候的她，已经没有了理智可言。”

    “我们都劝过，可这孩子就跟中了魔祟的阴法似的，对情的渴望，没有一丝的抵抗力。”

    “相信你们也听得出，我们对那姓白的没什么好感，其实他并没有做错什么，我们也没理由对他厌恶，我们只是觉得这姓白的让一个不应该拥有情的人，拥有了它，可又守护不了这份情。”

    “我们单方面的帮亲不帮理，认为他让这孩子有了最大的克星，让这孩子本应该麻木却毫无痛苦的一生，多出了不应该承受的烦恼和心痛。”

    “所以我们心疼孩子，无理由的护犊子罢了，看到这孩子每一次思念那姓白的，思念白月，一次次的渴望得到亲人，朋友，而得不到所留下的眼泪，而心疼，越心疼，就越恨那姓白的。”

    一边说着，两位老者还一边表现出了不符合他们慈眉善目的戾气。

    只不过他们三人看在眼里，却一点感觉不到害怕，反而觉得有点可爱，所谓的老小孩，就是这样吧。

    这份戾气之中并没有真正的恨，更没有一丝一毫的杀气，怕是他们真的见到了白月的父亲，顶多也就是不给好脸色，不会有什么其他的过分做法。

    这两位绝世强者，现在看起来倒是颇有些接地气，像是两个心疼孩子的普通家长罢了。

    王道也没有管那些恩怨纠葛，对他来说并不重要，反倒是接下来的发展需要干预一下。

    “所以呢？老国主就决定气运回环，也是要护着白月了？”王道问道

    老爷子点头道“的确如此，虽然她当时已经油尽灯枯，但实际上还拥有意识，她知道外面发生了什么，气运让她的识海可以掌控整个鲜花国的发展。”

    “我们私下找到她，进入她的识海，本想着问问她还有什么未了心愿，她却告诉我们，希望能够为她护航，她要气运回环。”

    “她很早就知道这六个孩子没有一个能够给鲜花国未来，也知道是自己的教育，是自己的性格，在孩子们成长的时候，给他们带来了不可逆的伤害。”

    “她没有资格去惩戒那些孩子，只能任由事态发展，本来只要他们六个闹得不过分，这孩子也没打算要干预，暗中护着失败者，离开鲜花国便好。”

    “可谁知道越闹越大，再加上鲜花国的女尊男卑，导致她的六个孩子谁坐皇位都不稳，她便想到了白月。”

    “只是她不想那么自私，去安排白月的未来，所以让通神宗过来镇压，一来是为了让事态不再扩大，二来也是为了争取时间，让白月有一个考虑的机会。”

    “结果，事态出现了变化，鲜花国的诡异情况，让她措手不及，而她的身体也已经无力回天。”

    “她感受到鲜花国的情况很不对劲，知道是有人出手干预，但这种手法太过诡异，她很担心是妖魔作祟，更因为知道鲜花禁地的真相，而担心是否是鲜花禁地的秘密泄露，让鲜花国成为了一个巨大的漩涡。”

    “在这种情况下，如果还把白月牵扯进来，那就是害了她，所以她不能让白月继位，更不能让那六个皇子继位，只能气运回环，让这一切都让自己背负。”

    “只可惜，她刚刚开始气运回环，就发现王掌宗已经对鲜花国动手，便猜到了一些端倪。”

    王道闻言，不由得有些感兴趣，他倒是想知道这位天才，到底想到了什么。

    “猜到了什么？”

    “对于这么一个普通的经济国家，你堂堂十方大陆第一人出手，还是诡异的用了其他国家，而没用使用北境之人，这件事处处透着不合理。”

    “所以她猜测，鲜花国的情况，很有可能已经上升到十方大陆危机的地步，这才能够惊动王掌宗。而鲜花国能够达到如此危机，唯一的根源就是鲜花禁地，那么王掌宗肯定也已经知道了鲜花禁地的真相。”

    “既然如此，有王掌宗出手，那她也就没必要再出现，她相信王掌宗的能力远超于她，有你在，她也就放心了。”

    “即便你不愿意管理鲜花国，插手鲜花禁地，也一定会选择一个合适的人选。而那六个皇子，绝对不是你的人选，那么你也只能选择白月，而作为你的选择，王掌宗是不会丢下白月不管的，那么鲜花国未来将会跟寻道宗联盟，这样一来，不管是鲜花国，还是白月，都不用再担心了。”

    “所以她放弃了皇位，请求我们，气运回环之后，就在这里等候王掌宗，请求王掌宗自行决断，如何决定，她都无怨无悔。”

    两小只闻言，不由得心中惊讶，下意识的看向了王道，发现王道也是带着一丝佩服。

    不得不说，这天才国主还真有两把刷子，想的还真有七分接近，就结果而言，可以说是完全预测了。

    低头看了一眼襁褓中的孩子，带着一丝赞许的问道“所以，两位前辈到现在都没有碰过那孩子一下，就是担心气运相连吧？”

