    科比在这场比赛的终场哨声响起的时候露出了本场比赛的第一个笑容。

    或许也是这个赛季笑得最舒心的一次。

    他实现了他赛前所说的，要在凯尔特人队的主场拿下第六场比赛的胜利，要在北岸花园球馆捧杯！

    当然，他这笑容里还包含着复仇了的快感——两年前的仇，今天总算是报了!

    而且跟两年前凯尔特人队解决了他们一样，现在他们也只用了六场比赛就把这只球队给解决了！

    看着大规模开始退场的凯尔特人队球迷，科比甚至还朝着他们来了一个飞吻！

    ……

    还是跟去年一样的颁奖流程，只是去年的魔术队主场好歹还有点球迷留下来，今年的北岸花园主场是真的一个球迷都没有剩下，走得一干二净。

    波士顿球迷对于洛杉矶湖人队的恨意由此可见到了什么样的地步。

    这也让斯特恩非常郑重地面对镜头说出“我宣布，2009~2010赛季NBA总冠军属于湖人队”的时候，多少带着点滑稽。

    科比依旧是总决赛MVP的得主，这还是他第一次在同一个赛季获得常规赛MVP又获得总决赛的MVP。

    他在这轮系列赛场均可以拿到27分6篮板5助攻还有1.5个抢断，数据可以说非常的出色，而他的表现也依旧是球队定海神针一般的表现，投篮命中率虽然不高只有43%左右，但今年的总决赛跟肉搏没什么区别，尤其是前几场比赛防守强度堪比05年。

    后面因为湖人队找到了拉开内线空间的办法方才使得他们进攻的手段多了一些，也让他们进球的效率变高了一些。

    但整体的命中率依旧不高。

    科比43%的投篮命中率已经是两队外线球员里最高的了。

    姚明在这轮系列赛场均可以贡献18分12篮板2盖帽的数据，他在这轮系列赛的场均上场时间还是不多，场均只打了30分钟左右。

    这个赛季的季后赛，他场均30分钟及以下的上场时间一共出现了两轮系列赛，相比他以往动不动就要上场打35分钟左右真的轻松太多了。

    从他的命中率也可以看出来，没有一个系列赛是低于55%的。

    而且这么轻松的打法还让他拿到了总冠军，这令他今晚捧着奥布莱恩杯的时候，也是心中感慨颇多。

    孙大圣在今晚爆发，拿到了28分，这是他在总决赛的单场最高分，单说他在今晚这场比赛的得分，连科比都没有他高。

    而他在这轮系列赛的表现也非常的好，场均可以贡献20分6篮板8.5助攻1.67盖帽，是标准的“20加5加5”数据。

    同时数据相比去年在总决赛上场均砍下的16.25分8助攻4.5篮板1.5盖帽都有了不小的数据涨幅。

    虽然命中率39%左右相比去年低了很多，可考虑到面对的是凯尔特人，大家的命中率都低，这并不能算是孙大圣退步了。

    事实上，也没有人认为孙大圣退步了，相反所有人都认为孙大圣在这轮总决赛将他在这个赛季的成长都展现了出来。

    比尔沃顿就道：“孙在总决赛第六场比赛的爆发看似突然，其实他早就有了这样的能力，只是一直没有出现这样的机会，今晚在姚受到犯规困扰的情况下，他总算是有了可以证明他的机会，事实上他干的也非常不错！”

    肯尼史密斯也道：“孙在这轮系列赛留下了太多可能在未来被记住的时刻，他的王者归来，他对于替补阵容的整合能力，他还能解放科比，当然，最不可能被忘了的便是他在总决赛第六场比赛的爆发，他证明了，他已经拥有了成为湖人队二当家的能力，嗯，或许这样说更好一些，乔丹的皮蓬，科比的孙~大~圣！”

    有些绕口

    解说了总决赛第六场比赛的布比更是直言：“他令人印象深刻，而且他在享受着比赛，我想我很长一段时间都不会忘记，他在命中了两次罚球之后转身时的笑容，就好像是完成了什么恶作剧一般，天呐，这家伙居然是个二年级生！”

    紧跟着这帮名宿后面对孙大圣进行疯狂吹捧的是洛杉矶的媒体，在夸完了科比之后，所有的媒体开始将火力全部对准孙大圣，之后再是姚明，将他一通乱夸，什么“科比最好的搭档”、“湖人队的未来”……总之各种高帽子戴在了他的头上。

    真真是应了鲁班大师那句话：“赢了怎么夸都不为过！”

    孙大圣跟着队友在这帮媒体的吹捧中回到了洛杉矶，接下来，属于他的又一个休赛季就要到来了。

    ……

    NBA官方在两天后公布了09~10赛季的最佳阵容：

    “最佳一阵：韦德、科比、勒布朗、凯文杜兰特、姚明。”

    “最佳二阵：孙大圣、史蒂夫纳什、卡梅隆安东尼、德克诺维斯基、霍华德。”

    “最佳三阵：德隆威廉姆斯、罗伊、邓肯、加索尔、小斯。”

    湖人队“三角核心”全部入选了最佳阵容，其中科比跟姚明携手进入了最佳一阵。

    这是姚明职业生涯第一次入选最佳一阵。

    说来这两天关于姚明是不是联盟第一中锋的讨论声又渐渐大了起来。

    这一次更多的球迷倾向于他已经是联盟第一中锋了！

    毕竟这家伙在总决赛，尤其是后面两场比赛对帕金斯的压制力是大家都有目共睹的。

    凯尔特人队对于他也丝毫拿不出任何的限制办法。

    这样的内线统治力在目前这个联盟除了姚明根本没有任何中锋可以做到。

    霍华德确实有统治力，但他明显是另外一个方面打出来的统治力。

    看他在东部决赛时跟帕金斯在内线的相互“肉搏”就可以看出来，帕金斯并不怕他这种身体素质男。

    而且霍华德遇上了姚明跟“儿子遇上老子”差不多，完完全全被单方面压制。

    这也使得现在更多的球迷认为姚明已经成为了联盟第一中锋。

    而现在官方将姚明排在了最佳一阵的中锋位置，这无疑是来自于官方的肯定：只看09~10赛季，姚明就是联盟最好的中锋！

    这个奖项也因此让姚明的球迷格外的兴奋，他们终于等到了姚明被正名的时候！

    