
　　“这人是疯了吧？”

　　“让我们伏龙观的人跪下求饶？”天籁小说网

　　“你以为你是谁？”

　　“罗天上仙还是九天玄仙，或者一方绝世仙君？”

　　……

　　听到赵凡的话，来自伏龙观的强者们，都是不约而同笑了起来。

　　浑然没有将赵凡的话放在心上。

　　“狂妄之徒，就让我们先送你上路。”

　　“然后再将浩然剑宫踏平。”

　　大笑过后，伏龙观的强者们雷霆出手，全部第一时间杀向赵凡。

　　他们表面上不以为意，但是心里却没有丝毫轻敌。

　　刚才赵凡随意出手就能挡住他们的攻击，必然是一尊不弱的强者。

　　恐怖澎湃的能量，好似滔天巨浪般冲霄而起，带着排山倒海摧枯拉朽之势，朝赵凡扑面轰了过来。

　　大地剧颤，参天大树崩碎，光是那余波，就足以让所有人心惊胆战。

　　看到如此凌厉的攻势，赵凡神色笃定，挡在了浩然剑宫的面前。

　　他乌发飞扬，眸子平静，一袭银衣衬托出修长强健的身材。

　　远远看去，赵凡在那铺天盖地的攻击之下，显得非常的渺小。

　　赵凡没有出手对抗，好似一杆挺拔的标枪，就那样立在原地，很快就被无数能量波动淹没。

　　轰隆……

　　十大极品金仙联手，那爆发而出的毁灭力，简直可以说惊天动地。

　　爆炸声足足持续了好几秒。

　　但是，等到烟尘散去，赵凡依旧完好无损。

　　“愚昧。”

　　赵凡话音刚落，抬手就是一巴掌拍出，看似平静无奇，却充斥着无法想象的力量。

　　顷刻间，来自伏龙观的强者们，都是浑身冰冷，眼皮直跳，就像被最为凶猛的洪荒巨兽盯上那般。

　　“不好。”

　　有人察觉到不对，就要极速后退，但还是晚了。

　　砰，砰……

　　十大极品金仙，各自躯体剧震，仙力被磨灭，肌肤血肉在不断瓦解，他们就像是被拍碎的西瓜那般，随着接连起伏的惨叫声爆炸成了血雾。

　　“嘶！”

　　虽然知道赵凡很强，但这一幕，却还是让林岳等人颇为震撼。

　　“有些意思。”

　　“果然如传闻那般，浩然剑宫里面有着一尊强者坐镇，五六年前的血煞堂主，就是死在你的手上吧。”

　　亲眼目睹十个同门陨落，道袍女子面色冷漠无动于衷，反而饶有兴趣的打量着赵凡。

　　对于她和整个伏龙观来说，别说死十个极品金仙，就算是再多上几个，连眼皮也不会眨上一下。

　　“没错。”

　　赵凡平静点头。

　　在对方打量着自己的同时，他也是在打量着前者。

　　这个穿着道袍的女子，从刚刚到现在，就一直在冷眼旁观，而且身上若隐若无间，弥漫的仙力很强，甚至比起当初的血煞堂主都要雄浑。

　　“你实力不错，比起刚刚我那些废物，要强上很多。”

　　“你如果愿意的话，我可以邀请你加入伏龙观，能得到比在这里高十倍甚至百倍的待遇。”

　　“我叫徐芬，伏龙观的副观主，刚才的话绝对有效。”

　　这个叫徐芬的道袍女子，面无表情的说道。

　　她看中了赵凡的潜力，所以没有马上动手，想要拉拢起前者加入伏龙观。

　　赵凡瞥了她一眼，直接摇头道：“没兴趣。”

　　“没兴趣？”

　　徐芬狭长的美眸，有着寒芒闪烁，冷哼一声道：“既然如此，那你就去死吧。”

　　话音刚刚落下，徐芬抬手就是一记法印扫出。

　　她不出手则已，一出手惊天动地。

　　金色法印在源源不断的天地仙气加持之下，骤然间暴涨无数倍，化为数百米巨大，好似山峦一般镇压而下。

　　那澎湃磅礴的波动，隔着很远，就让林岳等剑宫众人，感受到了一股扑面而来的窒息感。

　　“半步罗天上仙。”

　　“比起当初的血煞堂主还要强上许多。”

　　从徐芬出手后，赵凡就洞穿了她的修为境界。

　　赵凡微微摇头，不闪不避立在原地，有心检验自己的肉身之力。

　　轰隆！

　　金色法印重重轰落，整个地面塌陷开裂，形成深不见底的深渊沟壑。

　　但在所有人的瞩目之下，赵凡别说是受伤，就算身上的衣袍都完好无损。

　　“怎么会……”

　　徐芬心头一凛，但很快杀机更浓，抬手间无数道法印打出。

　　整个天空光华璀璨，那如山般的金色方印，宛若发光发亮的星辰，最后汇聚在一起，形成一幅阴阳图案，排山倒海般笼罩而下。

　　整个浩然剑宫都在颤抖轰鸣，就连护宗大阵都受到无形力量的挤压，出现肉眼清晰可见的裂痕。

　　“阴阳万千。”

　　徐芬冷喝一声，道袍在风中狂舞。

　　她为人狠辣冷漠，出手自然是全力以赴，这是最强的攻伐神通，就算是同阶甚至真正的罗天上仙存在，都不敢轻易硬撼。

　　徐芬自信，就算赵凡再强，如果被这一击轰中，也会必死无疑。

　　轰隆！

　　电闪雷鸣，阴阳图案如同天幕，笼罩方圆千米区域。

　　“赵凡！”

　　看到这骇人的一幕，林岳等人都是为赵凡暗自捏了一把汗。

　　但出乎所有人的预料，赵凡不退反进，那修长的背影，在无数雷电的衬托下，显得是那般的高大。

　　金色法印层层破碎，那恐怖的阴阳图案，也是在顷刻间崩溃瓦解。

　　就好像一头天龙探出的爪子，直接将所有攻势尽数撕碎。

　　噗……

　　副观主徐芬咳血，露出惊惧的表情，嘴唇刚要蠕动，说些什么，可是她整个躯体，却如同那飞灰般散开。

　　堂堂伏龙观的副观主，一尊无比接近罗天上仙的存在，就这样在所有人的瞩目之下死去。

　　附近，甚至没有人看得清赵凡是如何回击的。

　　“这……”

　　“赵凡长老，好强好强！”

　　“简直无法令人置信，这就是我们浩然剑宫最强长老的实力吗？”

　　……

　　剑宫众人目瞪口呆，在寂静片刻后，发出了震惊无比的欢呼声。

　　“好小子。”

　　“难道他突破到了半步罗天上仙，或者是真正的罗天上仙？”

　　林岳吞了吞口水，还是觉得口干舌燥。

　　“赵长老真是恐怖的存在。”

　　“比起当初击杀血煞堂主的时候，似乎又变强了好多倍。”

　　“真是深不可测。”

　　古风和于平互视一眼，二人打消了心底最后一丝不甘，还是老老实实呆在剑宫吧，要不然敢生出什么不轨之心，怕是怎么死的都不知道。

　　解决完伏龙观的副观主，赵凡没有马上回幽阁，而是直接来到张羽的面前。

　　张羽脸色有些苍白，刚刚已经服下疗伤丹药，王雨在旁边照顾着他。

　　“赵凡，对不起。”

　　“我给你和剑宫带来了麻烦。”

　　张羽苦笑，满脸愧疚道。

　　“麻烦？”

　　赵凡微微摇头，对着张羽认真问道：“你想不想报仇？”

　　“与其坐以待毙，我看不如找上门去。”

　　“什么？”张羽闻言，瞪大了眼睛，满脸的震惊。

　　旁边，王雨也是将小嘴张成了O形，有些怀疑自己的耳朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第326章 灭副观主免费阅读。https://xs.23sk.com 