    “您是要做给内地看？”

    “不然呢？

    我就是要告诉所有人，我是不会离开华国的，而且还要加大力度在港城和内地进行投资。

    当然买资产的时候，要往死里压价，能成交就成交，不成交咱们也不一定非得买。

    合适就买，不合适就算了！

    游离其中。”

    （ps：催更群30323775）

    “好的主人，我了解您的全部意图了。”

    …………

    3月份，暹罗国宣布9家财务公司和1家住房贷款公司流动性不足，就是没钱了。

    索罗斯利用这个机会大量卖空暹罗国股票。

    这一切做的神不知鬼不觉。

    因为索罗斯是分批次小批量做空的，所以当地银行非常愿意借钱给索罗斯。

    因为索罗斯借钱是为了做生意，他又是国际金融巨头，信誉非常良好，当地的银行还可以吃到利息。

    秦小鹏很开心，跌吧给我狠狠跌自己做轿子那是相当舒服。

    没过多久，金融大鳄们开始发起全面进攻，逼迫泰铢对美元的汇率变成浮动的汇率。

    仍然是大量借入泰铢然后卖掉，当市场上出现大量泰铢的卖盘时，暹罗国的人们认为泰铢的价格就要崩溃了，加上炒家们不停地散步消息。

    于是人们就跟随索罗斯利用泰铢换美元。

    这换美元的人多了，为了防止手里的美元储备耗尽，不得不降低泰铢对美元的汇率，来提高人们换取美元的成本。

    可是又能怎么样呢？

    抵挡不住，全球的资本全都在猛烈打压这里，大势所趋。

    这时候已经到了六月底，暹罗国有人联系上了秦小鹏想要找他借美元。

    他装作犹豫两天后，借了一百亿美元，对方抵押物是旅游业相关资产。

    又能怎么样？

    这一百亿在全球资本面前也只是螳臂挡车，不堪一击。

    暹罗最终还是被迫宣布放弃钉住汇率制度，实行有管理的浮动汇率制度。

    而这个汇率制度实际上可以理解成，是因为再也拿不出钱来稳定汇率，已经宣布投降了。

    这里被攻克之后，一击得手，接下来国际炒家更加肆无忌惮，大马、印尼西亚等地区几十年来积存的外汇一瞬间化为乌有。

    （ps：催更群30323775）

    秦小鹏的秘密账户也都平仓了，跟着赚了三百多亿美金。

    在亚洲赚了一圈，贪心不足蛇吞象的国际炒家们又瞄准了港城。

    98年6-7月间，索罗斯把矛头对准了港币，开始有计划地向港城股市及期市发动冲击。

    秦小鹏这个港城第一大佬，爱国文艺青年怎么能坐视不理？

    不知道谁是老大啊，敢在太岁头上动土。

    股市上金融大鳄们做空，不断卖出股票，秦小鹏就买的更多，看谁牛逼！

    还暗中警告所有上市公司，谁敢拆借股票给国际炒家，就是与他为敌。

    可有些人总以为能瞒天过海，或是有恃无恐。

    结果这些第二天不是被砸了车，就是被泼了油漆，当然更粗暴的事也时有发生。

    全都怕了，都不敢再借股票出去，怕有钱赚没命花。

    国际炒家们账户血亏，投里面多少就没多少，感觉像是个无底洞一样，永远填不满。

    永远有一股神秘的力量在支撑整个盘面。

    外汇上呢，有多少钱兑换美金，就有多少美金兑换成港币。

    秦小鹏看请君入瓮差不多了，已经把国际炒家的钱套进来一千多亿美元，于是公开接受媒体采访。

    内容大概是我砸锅卖铁也会一直稳住港城股市、期市和外汇。

    什么金融大鳄，是个屁。

    在外地好使，在港城不好使。

    保卫家园！

    已经留住了他们上千亿美元资金，正是赚他们钱的时候。

    买买买，拉爆他们的账户。

    全是鼓励人的话。

    有个领头羊，有了方向，还有钱赚，还等什么，百年不遇的大机会，股票买进，别管什么股买就完了。

    期市做多，疯狂做多。

    外汇港币买涨。

    齐心合力，全港城的资金都涌入金融市场。

    一时间国际炒家们叫苦不迭，不仅在其它地区赚的钱赔光了，自己还倒亏了不少钱。

    真是赔了夫人又折兵。

    媒体报纸纷纷报道秦小鹏的霸气言论，无一不是夸赞有加。

    声望达到顶峰。

    秦小鹏赚了钱还赢了名，他才是最大的赢家。

    前世小说没白看，学到了很多做人做事方法，尤其是一本《重生之金融帝国》一梦十三年写的。

    人活着不就是图个名嘛！

    钱这玩意生不带来，死不带去，要把钱换成其它资源，比如名气，地位，美女等等。

    秦小鹏吃了个番茄。

    琢磨下一步计划要开创先河，是时候推出免费报纸了，上面再连载一些免费小说。

    颠覆传统收费模式。

    然后就是免费游戏，道具付费。

    嗯，还早先不急，趁着自己是现在的话题热度，准备亲自为自己公司的即时通讯上镜打广告。

    画面是秦小鹏用“熊猫”通讯软件，给各个明星大腕发消息聊天，还有熊猫空间展示自己每天的动态。

    年轻人接受程度高，还视秦小鹏为偶像，自然纷纷注册。

    一晃八年时间过去了，熊猫软件于2006年19时52分58秒，最高同时在线用户数突破1亿，这是人类进入互联网时代以来，全世界首次单一应用同时在线人数突破1亿。

    秦小鹏宣布熊猫赴港上市，融资股东都是他隐藏的投资公司。

    其实哪怕上市了，他依然持有65%的股份，市值后来突破了三千亿美元。

    多宝购物平台在2015年时候在港城和美帝同时上市，暗中持有56.7%的股份，后来市值高达一万亿美元。

    2025年，秦小鹏的权御集团和美帝、岛国多个财团推出了虚拟世界游戏，坐在游戏仓可以畅玩一个新世界。

    形成了一条巨大的产业链，全球很多人都在里面赚钱。

    估值五十万亿美元，秦小鹏占百分之五十一的股份。

    钱对他只是个数字，他的名字将永刻在人类进程的历史上。

    他和他的老婆们不离不弃，一直白头到老。

    孩子有两个足球队那么多，也都很听话孝顺。

    幸福过完一生。

