
　　“恭喜各位，开启闯魂路。”

　　声音响彻虚空。

　　十五名天骄一颗心都猛地跳动了一下，脸色愈发凝重。似乎他们听到的并不是恭喜，而是死亡审判。

　　闯魂路？

　　听着就不是什么好事！

　　陈卓低声道：“记住，任何时候守住自己的心神，不要迷失本性。”

　　“没错。”

　　张昊认真点头：“这个遗迹跟以前的遗迹有着本质的区别。或者说它不能称之为遗迹，只能说是一个上古强者留下来的考核府邸。它里面所有的危险似乎都和幻境有关，能够窥破幻境的，就是强大的精神意志。而且虚空声音说接下来的考核是闯魂路，显然它也是跟精神意志有关。只要我们能够守住心神，定然会提高考核的通过率。”

　　当然。

　　说是这么说，几人心中依然没底。

　　毕竟刚才虚空的声音说了，他们所有人能够通过“闯魂路”的概率为：零！

　　既然声音敢如此笃定，那么“闯魂路”的难度定然远远超过了他们能够承受的范围。

　　众人全都沉默下来。

　　等待着。

　　哗！

　　在他们前方，出现了一条长长的黝黑色合金通道。

　　这时，刚才雄浑的声音响起，依然带着高高在上的漠视和傲然：“各位，欢迎你们来到擎苍府，接下来你们十五人将会通过一段简单的考核，考核内容为‘闯魂路’。现在，各位立即进入通道。”

　　雄浑声音说的依然是陌生语言，但带着精神波动，让每个人能够明白他的意思。

　　“走。”

　　“进去！”

　　十五名天骄深深吸了一口气，迈入通道中。

　　轰隆隆。

　　当他们进入通道后，只见身后的出现一道沉重的金属门，将通道彻底锁死。

　　“这是怕我们逃跑？”

　　陈卓苦笑，就算让他们逃，他们能逃到哪里去？甚至都不敢逃跑！

　　通道的四周并没有安装发光的灯具，但是却散发出柔和的光芒。陈卓尝试着用精神意志渗人进去，发现它们瞬间就将自己精神意志吞噬。

　　他连忙掐断精神意志。

　　“能吞噬我的精神意志，估计通道不是幻境。或者是能够达到以假乱真的极高明幻境。若不是幻境，就凭通道的材料，就比我从波特身上得到的那个盒子都要珍贵得多。”

　　陈卓心中暗道。

　　沿着通道前进了几分钟。

　　陡然，眼前霍然开朗，一座气势恢宏的紫铜色大门出现在众人面前。

　　大门上写着三个大字，陈卓并不认识，但是它们却散发出一股庄重的威压，让人心生膜拜。陈卓盯着大字，瞬间感觉自己灵魂都要被它们吞噬，他心中巨震，连忙低下头。

　　“欢迎来到擎苍府。”雄浑声音再次响起。

　　原来这里才是擎苍府！

　　众人心中一激灵。

　　接着。

　　咔嚓嚓~~~大门开启，出现了一团五彩的类似水中漩涡的迷雾。

　　“请进！祝你们好运！”

　　声音说完后，便消失了。

　　“我先进去。”

　　一名小国的天骄上前一步，没有丝毫犹豫，直接一步迈入。迷雾荡漾，这名天骄便消失在里面。

　　有了此人开头，其他人都一个个上前。

　　“走！”

　　“走！”

　　陈卓和张昊、皮珩阳三人微微点头，相继跨入迷雾。

　　进入迷雾。

　　里面是一个水晶球状的半圆形大厅，大厅足足有着千米方圆。通体透明的水晶散发出一缕缕璀璨的光芒，将大厅照耀得美轮美奂。

　　见识过了之前的景象，眼前的大厅虽然十分震撼，但十五名天骄还是保持了冷静。

　　“这就是擎苍府？”

　　陈卓打量着水晶大厅，看不出有什么特殊之处。

　　便在这时。

　　唰！

　　只见从大厅的顶部射下来十五道淡黄色的光芒，将他们十五人笼罩在内。

　　陈卓反应最快，他心中警觉，在光芒照射下来的瞬间就想避开。但是他还未行动，便发现自己身体被一股无形的力量固定住了。

　　其余人同样如此。

　　十五道光芒，笼罩住十五人。

　　然后，在他们的脚底下生出了十五个圆台，将他们一个个挪移到了大厅的中央。

　　每个人眼里露出迷惑的神色，不知道接下来会发生什么。

　　光芒缓缓转动。

　　将他们所有人的身体照射了一遍又一遍，就像是在扫描。

　　经过差不多十几秒后，忽然一个圆台上面的光芒消失。

　　雄浑声音在众人脑海中响起，震撼灵魂：“直行，进入考核通道。”

　　接着，在水晶大厅的墙壁上，缓缓出现了一条看起来漆黑，深不可测的通道。

　　“进入里面，就开始闯魂路了？”

　　这名天骄嘀咕一声，看了一眼众人，然后朝着通道走去。他也不知道自己第一个进入是好事还是坏事。

　　但没得选择。

　　嗖！

　　当他进入通道，墙壁上的这条通道登时消失不见。

　　又是几秒钟后。

　　另外一个圆台上面的光芒同样消失。

　　“直行，进入考核通道。”

　　跟刚才一模一样，雄浑声音落下后，在墙壁的另外一个方向同样出现了一条通道。

　　很快。

　　第二名天骄进入。

　　接下来。

　　一束束光芒结束，一个个天骄进入通道。

　　很快，轮到了皮珩阳。

　　“好运！”

　　陈卓笑着对皮珩阳打了个招呼。

　　皮珩阳点点头，扛着大刀大踏步而行，跨入通道，大有壮士一去兮不复还的悲壮。

　　差不多五分钟后，现场只剩下了陈卓、张昊、虬须大汉、金发少女四人。

　　光芒继续转动。

　　又过了一会儿，金发少女头顶的光芒骤然消失，同时她脚底下的圆台上升了至少数十米，让她悬浮在半空中。并且在圆台和水晶墙壁之间，出现了一条悬空的通道。

　　雄浑声音在大厅中荡漾：“直行，进入第二层考核通道。”

　　嗯？

　　第二层？

　　四人脸色全都有了微小的变化。

　　他们原本以为所有考核通道都是一样的，可现在看来居然还分等级？

　　等级代表着什么？

　　是不是难度更高？

　　而且，若是有第二层考核通道，那岂不是还有第三层、第四层……？

　　金发少女眼神闪烁，她眯着眼睛死死看了陈卓几秒，这才收回目光，朝着远处的通道冲去，瞬间便消失在通道深处。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快。

　　几乎是在一分钟内，虬须大汉，张昊同样进入了第二层。

　　陈卓暗自思索：“看来只有获得黑色令牌的人有进入第二层考核通道的资格。只是第二层是福是祸，就不一定了。”

　　巨大的水晶大厅中，只剩下了他一个人。

　　光芒依然在旋转。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　五分钟。

　　陈卓终于有些疑惑了：“奇怪，我这个光芒怎么还没有消失？到底怎么回事？从最开始的光芒笼罩住我到现在，时间都过去十多分钟了。”

　　即使最后进入的张昊，也就是在光芒下呆了仅仅六分钟。

　　可现在！

　　保守估计，他呆的时间超过了十五分钟！

　　哗！

　　陡然，又是一道紫色光芒从顶部射下。

　　陈卓心中一紧，但无法动弹。不过很快他颤抖的心就平静下来，因为这道紫芒依然对他没有任何杀伤力，而是透过头顶，没入了他的脑海中。

　　“怎么回事？为什么会有两道光芒？”

　　“这道紫色光芒又是干什么的？”

　　陈卓脑海中闪过一个又一个念头。

　　但只是过了片刻，巨大的水晶大殿里，里面原本柔和的光芒忽然快速闪烁起来。一道道光芒透过水晶冲了出来，然后全部凝聚在他身上。

　　正当陈卓惊疑不定的时候。

　　所有灯光骤然消失。

　　然后，他脚下的圆台开始迅速身高。

　　十米。

　　二十米。

　　五十米。

　　足足升高到了一百多米的高空，圆台才停止下来。

　　接着。

　　轰隆隆……

　　远处的水晶墙壁发出了沉闷的轰鸣声，似乎年久失修，也似乎是经历了无尽岁月从未开启过，因此它发出的声音极为的生涩、艰难，各种机关仿佛生锈了许久许久。过了很长一段时间，在墙壁上才缓缓打开了一道门。

　　虚空中。

　　声音终于响起。

　　然而再也不是刚才的雄浑声音，雄浑声音似乎消失了，变成了一个机械化的女子声音。

　　女子说话没有半点情绪波动。

　　并且言语并不是之前的内容，而是发出了一段让陈卓做梦都没有想到的话语：“检测到三等御魂资格生命，开启低级御魂考核通道。低级御魂考核通道，将不再由任何智能或者前任主人残留意识担任考核，而是自动转为擎苍府最原始规则自动掌管。

　　恭喜你，你是第三百二十六名开启御魂考核通道的生命，这是一个了不起的成绩。在过往的考核中，这三百二十六位生命，有二十七位通过考核，希望你是第二十八位获得御魂资格的生命。祝你好运……”

　　陈卓完全懵了。

　　整个人一片茫然。

　　怎么回事？

　　不是那个雄浑声音在掌管着擎苍府吗？为什么突然会冒出来一个机械化的声音？

　　另外，御魂资格是什么意思？

　　“难道说，我误打误撞，开启了擎苍府另外一个层次的考核？根据女子的话，这一次也就我一个人才进入御魂考核通道。

　　到底怎么回事？

　　而且听女子的意思，我开启的才是低级通道？那就是说上面还有高级通道？而且这个通道之前已经有好几百人开启过了，但是却仅仅通过了二十多人。”

　　陈卓完全呆滞了。

　　到底是什么考核！

　　以他的实力、天赋，完全称得上是地球第一天骄。然而却仅仅开启了低级通道。

　　其他人和他的考核又有什么不同？

　　陈卓完全不知道，接下来会发生什么。

　　轰隆隆~~~

　　沉闷的声音依然在水晶大殿中响起。

　　一条水晶通道慢慢从水晶墙壁延伸到了他脚底下，通道上有着一道道流光在闪烁，就跟大厅里的光芒一样。

　　机械化的女子声音再次响起：“请进入低级御魂考核通道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第304章：御魂资格免费阅读。https://xs.23sk.com 