    即便是白胡子这样的男人，内心之中也有柔情的一面。

    见到小奥兹倒在马林梵多的广场上。

    白胡子内心很不是滋味。

    可是眼下，却不是他为小奥兹伤心的时候。

    如果在这里优柔寡断，只会错过最佳救出艾斯的时机。

    只见白胡子深吸一口气，举起手中的丛云切，用力一指。

    对准了战国精心准备的处刑台。

    “小的们，不要让奥兹白白牺牲！”

    刹那间，整个白胡子海贼团的士气被瞬间引爆。

    每个海贼的额头上，都青筋暴起。

    仿佛有源源不断的力量，从体内涌现出来。

    他们快速狂奔，冲向处刑台的方向。

    “艾斯，我们来救你了！”

    “等着我啊，艾斯，我马上就来！”

    “再坚持一下，艾斯！”

    海贼们频频爆发出吼声，拼尽全力想要接近处刑台。

    如此惊人的一幕，让战国也为之动容，并且……

    意想不到。

    就在刚才，比斯塔与小奥兹的双重失利，应该重创了白胡子海贼团的士气才对。

    结果没想到……

    白胡子的一番举动，竟然让这些海贼，充满焕发了生机！

    虽然立场不同，但是见到如此一幕。

    让战国内心也不由感慨万分。

    “真不愧是白胡子。”

    战国目光微凝，彻底意识到，只要白胡子这个男人没有倒下。

    他们就没可能击溃这些海贼的心理防线。

    这场顶上战争……

    才刚刚开始！

    “阻止他们！”

    只见战国深呼一口气，使出自己最大的音量，向着下方的海军们大喊一声。

    尽管他佩服白胡子，也认可白胡子的实力与智慧。

    但这场顶上战争，他可没有想到，将胜利果实让给对方。

    无论付出什么样的代价。

    他们……

    必须在这里，阻止白胡子海贼团！

    无论是艾斯，还是白胡子，都不能让他们全身而退！

    “为了正义，无论如何也不能让他们得逞！”

    “阻止这些海贼！”

    “别想得逞，你们这群混蛋！”

    海军们议论纷纷，再度拉开一道防线，阻止想要接近处刑台的海贼们。

    战局再度进入白热化阶段。

    然而……

    就在海军与海贼厮杀至白热化阶段的时候。

    被青雉用果实能力冰冻住的海浪顶点，突然破碎。

    紧接着，一艘海军军舰，伴随着破碎的冰块，从天而降。

    “天空……”

    战国猛地抬起头，注意到这不可思议的一幕。

    为什么……

    会有军舰出现在天空上？

    一旁的卡普也注意到战国的表情变化，索性向着天空看去。

    结果……

    一个让他们做梦也没有想到的身影，出现在了军舰上。

    “那个小鬼，是路飞吗？！”

    战国与卡普同时瞪直了双眼。

    心里更是严重怀疑，自己是不是出现了什么幻觉。

    要不然的话，怎么可能会看到如此离谱的一幕？

    “路飞不是被关进了推进城吗。”

    战国整个人不由倒吸一口凉气。

    最让他感到不可思议的是……

    那艘海军军舰上，不单单只有路飞身影。

    整个草帽一伙。

    以及身穿囚犯制服的海贼。

    革命军。

    总之……

    那艘海军军舰上，没有一个海军！

    并且从面孔来看。

    那艘军舰上的罪犯，全都是被关押在推进城的邪恶之人！

    推进城到底发生了什么？

    除了金狮子史基外，还没有人，能从推进城中逃出来。

    等等……

    战国滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    从某种程度上来说，路飞这伙人的问题要更加严重。

    金狮子史基本那个家伙，也只不过是一个人逃离了推进城。

    可是这艘军舰上，起码有成百上千的罪犯！

    “这到底是怎么回事……”

    一旁的卡普也是腾地一声从处刑台上站了起来。

    他记得十分清楚。

    草帽一伙被索罗逮捕一会儿，就被关押进了推进城。

    而那里无疑是所有海贼的陌路。

    八百年来，除了金狮子史基自断双脚外，还没有人能从推进城中逃出来。

    最让卡普感到不可思议的是……

    与路飞一起出现在顶上战争的罪犯，不单单只有草帽一伙。

    海侠甚平。

    人妖王伊万。

    以及数不清的海贼，革命军。

    这帮家伙，无论出现在那里，都势必会掀起一场风暴！

    “路飞，你到底在干什么。”

    卡普心中喃喃自语。

    对于路飞为什么会出现在这里，答案显而易见。

    艾斯是他的哥哥。

    作为艾斯如今唯一的弟弟。

    路飞又怎么可能，对艾斯的处刑，无动于衷？

    可是……

    这里是什么地方？

    马林梵多！

    海军势力的大本营！

    为了确保对艾斯的处刑能够成功。

    这边组织了十万海军作战单位。

    海军三大将，王下七武海，更是聚集在此。

    仅凭路飞跟他的伙伴，不过是白白送死。

    想到这里，卡普大脑顿时一片空白。

    仅仅只是失去艾斯，就让他内心痛苦万分。

    现在看到孙子路飞的出现，心情自然难以接受。

    很快……

    战场上正在交战的海军，海贼，纷纷注意到了天上的状况。

    不少人抬起头，目瞪口呆。

    谁都没有想到，如此局面下，竟然还会有海贼加入战场。

    “路飞……”

    索罗抬起头，望向天空。

    “果然，推进城那种地方，管不住你。”

    索罗心里不由感慨。

    路飞不愧是整个《海贼王》的主角。

    竟然能在此发展下，从推进城中逃脱出来。

    并且……

    不单单是草帽路飞一人。

    索罗，山治这些船员，也都跟路飞一起从天而降。

    不过，因为克洛克达尔与Mr.1被自己斩杀的关系。

    这只越狱小队中，没有他们的身影。

    而且，钻石乔兹也没有像原剧情发展那样，掀开冰面。

    此时的草帽一伙，下方是坚硬无比的冰块。

    而路飞也注意到了这一点。

    他注视着下方，将大拇指塞进自己嘴里。

    接着……

    路飞深吸一大口气。

    肚子如同气球一般，迅速鼓胀。

    率先落入冰面上。

    军舰，以及成千上百名海贼，革命军组成的队伍，也纷纷落在了路飞的肚皮上。

    被高高弹起。

    处刑台上的艾斯，更是当场傻眼。

    他做梦也没有想到，自己的那个弟弟路飞，竟然会出现在马林梵多！

