    鸡汤圣僧也不明说，只是定定地看着陆青山，等待陆青山自己的决议。

    　　聪明人之间，话往往是这般，点到为止。

    　　陆青山心中思虑众多。

    　　天上可不会掉馅饼。

    　　即使是大慈大悲的菩萨，若想让其庇佑众生，你也首先得每日好香供奉，心诚祷告。

    　　鸡汤圣僧的言下之意也是这般。

    　　今日结这佛缘，来日必然是要有所报。

    　　若是鸡汤圣僧没有那句“炼气道法第一”，陆青山定然会毫不犹豫的婉拒这桩佛缘。

    　　毕竟自家剑宗的炼气之法，同样是那道法，为何要舍近求远？

    　　但道法第一就不一样了。

    　　鸡汤圣僧如此身份，自然不可能诓骗于他。

    　　炼气为道始，炼气篇的最强道法，其诱惑力不言而喻，也无愧佛门功法基础扎实之说。

    　　世间的成功者，在性格上或多或少都有些完美主义，甚者会到偏执的地步。

    　　陆青山还没有到偏执的地步，但这样的一份“完美”道法摆在他眼前，摆手拒绝的话，他也做不到。

    　　明白自己所求，陆青山也就没有故作矜持，“我愿与贵寺结这桩佛缘，该当如何？”

    　　“剑修本道家一脉，道家有圣人立经，思无邪，求清净，功法以典籍传承。

    　　可我们佛门佛祖，干的是以身饲鹰之事，以行立心，未立圣言，故我佛家传承讲究就是一点灵光点化。”鸡汤圣僧慈祥笑着道。

    　　陆青山双手合十，“劳烦圣僧了。”

    　　老和尚见陆青山果断，低眉说道：“大善。”

    　　而后，这位八境圣僧，在自己手指上轻轻一划。

    　　金刚难坏之体顷刻即破，一滴如汞般凝实的血珠，就是自其中渗了出来。

    　　只是那血液，却不是常见猩红之色，而是亮眼的金黄色，让陆青山分外眼熟。

    　　竟是和他先前喝下的那碗‘鸡汤’一模一样！

    　　他这时哪能还不明白，所谓的鸡汤，其实就是佛陀金刚血。

    　　那滴位于鸡汤圣僧指心的金刚血，绽放出无尽的佛光。

    　　老僧笑着，伸出手指点在了陆青山的眉心之处。

    　　这滴血液飞快没入他的身体之中，消失不见，佛光泯灭。

    　　但在他的识海之中，此时却是亮起了漫天佛光。

    　　一头浑身青黑色的龙象，在陆青山的识海中出现，奔腾。

    　　龙象不过拳头大小，却是发出洪钟大吕似的声音，震得他的脑海嗡嗡作响。

    　　那声音是一句偈语。

    　　“欲为诸佛龙象，先做众生马牛！”

    　　随着识海之中，这十二个大字的声音不断激荡，陆青山不禁有些晃神。

    　　一股浩瀚，犹如泰山压顶的感觉传来。

    　　众生马牛，做的不就是那负重之事吗？

    　　陆青山似有所悟，试探性地放出神识，去接触，去沟通那头拥有无上神威的龙象。

    　　嗡！

    　　刹那之后，一股浩瀚的文字就传递了过来，进入他的意念。

    　　等级：道级

    　　说明：欲为诸佛龙象，先做众生马牛，炼气功法，共分10级。

    　　功法效果1：每提升1级，灵力值上限提升40点。

    　　功法效果2：灵力回复速度+100%

    　　功法效果3：龙象玄功修至10级，额外获得灵力上限+200点。

    　　功法效果4：龙象玄功所修灵力品质极高。

    　　功法效果5：龙象玄功修至10级，将掌握神通。

    　　说明：打破虚空，见神不坏。

    　　补充说明1：人体之“神”为穴窍，三百六十元窍，主宰着人身体的运行，犹如仙神掌管天地万物，打破穴道禁锢，即可见神，洞悉入微，方知我是我。

    　　补充说明2：见神开窍分93672360四重天，完成一重，即可选择破境。

    　　补充说明3：一旦打破穴道禁锢，便能完美入微地掌控该元窍，从而主宰自己的身体。

    　　当前神化元窍：09

    　　功法6：龙象玄功提升所需耗费的经验值+100%。

    　　......

    　　“打破虚空，见神不坏。”陆青山喃喃道。

    　　怪不得鸡汤圣僧说龙象功法基础扎实，前景光明，但进境缓慢。

    　　原来一切之因，都要归咎于这门‘见神不坏’神通之上。

    　　龙象玄功中的“神”并不是指天上仙人，而是指自己身体中的三百六十道元窍。

    　　一旦打破穴窍禁锢，见到“神”，修士就可以更完美地掌控自身的力量，成为主宰自己身体的神灵。

    　　完美掌控自身力量，仅仅从字面上看是一个很虚的东西，难以意会。

    　　做个粗糙的类比，两个人，若是同样能举百斤重物，一个训练有素，一个为正常人。

    　　训练有素的那个人，因为更懂得如何发挥自己的力量，所以一拳打出，可能有八九十斤的力度，甚至是一百斤。

    　　而正常人的一拳挥出，往往就只有五六十斤的力度。

    　　其中差距极大，两者一旦对决，胜负不言而喻。

    　　而且，主宰自己的身体，还代表着可以调用自己潜藏在身体中的力量。

    　　道理也很简单，在面临恐怖灾难之时，人往往能发挥出自己平日里无法想象的力量，俗称爆种。

    　　但是这种爆种的情况，却是可遇不可求，一旦过了，再怎么折磨自己，也无法展现出当时的恐怖力量。

    　　见神不坏的意义，就是让修士做到随时爆种。

    　　这门神通，在初期意义并不大，因为修士在早期的力量基数太低，还难以看出区别。

    　　但是到了高境，其中的恐怖之处就会初显狰狞。

    　　十的一成只是一，万的一成却是千，就是这等概念。

    　　若是打破身体所有元窍虚空，再修成高境，到时又会是何等威能？

    　　陆青山的心思，在此刻都是不由自主地活络起来。

    　　立刻之间，他就依照龙象玄功的功法修炼起来。

    　　天地灵气，开始朝他身上汇聚。

    　　只是在运转灵气一周天之后，陆青山却是中断修行，缓缓睁开了眼睛……

    　　无它，灵根资质差是他改变不了的事实。

    　　龙象玄功这种顶尖功法，不靠经验值的话，他修行起来十分困难，难有进展。

    　　所以他也就不急这一时半刻。

    　　得空了用经验值点就是了。

    　　老僧见陆青山睁开眼睛，似乎欲言又止。

    　　“圣僧有话直言即可。”陆青山笑道。

    　　鸡汤圣僧想了想，缓缓道：“我观你不过二十，在自斩道基之前，便有元婴修为。

    　　又曾在七域论道之上，一举夺魁，名扬天下。

    　　内养本命飞剑，外修通天秘剑，是谓内外双绝，意境感悟更是蔚为大观，天赋之好，实乃世间罕见。”

    　　顿了顿，老和尚吐出了最后一句话，“怎么我刚刚看你修习我龙象玄功，吞吐灵力之势，却是如那涓涓溪流？”

    　　得，是在嫌弃他修行速度过慢，只是没想到这得道圣僧，竟然还懂得欲抑先扬的委婉说法。

    　　陆青山真诚道：“不瞒圣僧，小子在剑道之上，应当还是有那么一点天赋的，只是在这修行之道上，就是愚钝了些许。”

    　　这位被天机观称为佛门圣僧的鸡汤和尚，沉默了半晌，吐了一口气，气态平和道：“施主说笑了。”

    　　世间大道理大抵都是这样，说实话的时候，往往没有人信。

    　　就像在他那时代，成天喊穷的人，不管真穷还是假穷，旁人似乎都是不信的。

    　　陆青山笑了笑，因为得到的缘故，心情大好，也不以为意。

    　　“施主因为道基出现瑕疵的原因，有大勇自斩道基，必然是对自己要求极为严格之人。

    　　只是这开窍之事，却是那水磨工夫，无捷径可走。

    　　所以为了这于前期无用，后期才显峥嵘的神通，修士要花费多少时间在其上，却是需要个取舍。

    　　尽善尽美是好事，但勿让好事成了坏事。”老和尚没有再在天赋之事上多计较，而是转头这般叮嘱道。

    　　开窍之事不能速成，但炼气之时，修士还是凡身，若是在此境耽误太多时间，肉身气血衰败之后，再得以进阶，就算开再多窍，也是得不偿失。

    　　龙象寺中，为追求那完美的三百六十元窍全开，在炼气境浪费太多时间，导致最后都没能成为高境修士，没能发挥出之威能，纯粹白忙活一场的事情可谓是屡见不鲜。

    　　换而言之，就是含辛茹苦赚了一堆钱，还没开始享受，人就挂了。

    　　取舍二字，一直都是这般，贯穿修行之路。

    　　陆青山虽胸有成竹，但对于鸡汤圣僧的好意，却也是明白得很，眼神柔和许多，朗笑道：“小子明白。”

    　　........

    　　此间事了，陆青山便是退离大雄宝殿。

    　　眉清目秀的觉真小和尚早已在宝殿外候着，一旁还站着秦倚天。

    　　见陆青山出来，觉真与陆青山行了佛礼之后，猛地察觉到陆青山身上那与自己同出一源的气息，脸上一惊，但也很快就收敛起自己的神色，没有多表现什么。

    　　待陆青山离去，觉真这才缓缓入殿。

    　　“师父。”觉真恭敬道。

    　　“来了。”鸡汤和尚微微颔首。

    　　“师父，那陆施主身上，怎会有我佛门功法气息？”在自己最亲近的师父面前，觉真没有太多顾忌，直接问道。

    　　“我将我们龙象的炼气篇传给了他。”鸡汤圣僧在自己的小徒弟面前，直言不讳。

    　　“啊？！”觉真轻呼出声，不解又惊奇，“师父怎会将龙象功法传予外人？不会被四院上宗追责吗？”

    　　“自那七域论道之后，我们七大道宗在功法之见上就已经是放开了许多。

    　　如今族难当头，自然在法理规矩也是有所变化。

    　　以我之地位，用炼气篇功法与这陆青山结一桩佛缘，还是担当得起的。”鸡汤圣僧摇头笑道：“不用担心师父。”

    　　“师父是相当看好这陆青山？”觉真又问道。

    　　“既有慧根，又有佛性，却是天才剑修，”鸡汤和尚笑容云淡风轻，笑道：“他日此人能教这菩萨垂目。”

    　　“为一世俗部落，他敢做这虽千万人吾往矣之事，是真正的剑修胚子。

    　　今日他受我鸡汤寺佛缘，他日必然铭记于心。”鸡汤和尚给出定言。

    　　其实还有一言，鸡汤和尚却是藏在了心底。

    　　他之所以用龙象道法结这一佛缘，除了是看好陆青山的未来，还有是目中隐见鸡汤寺遭难之日。

    　　觉真双手合十，对于此事不再多言。

    　　........

    　　陆青山走出大雄宝殿，与秦倚天并排而行两三步，就有一灰布麻衣的修行僧迎了过来。

    　　“觉真讲僧吩咐我为施主引路，施主有何地想去的，尽管吩咐。”灰衣修行僧对两人做佛礼，十分客气。

    　　“我对鸡汤寺风俗颇有几分兴趣，引我在寺里走马观花一遍，不知可方便？”陆青山回道。

    　　“自然没问题，施主随我来就是了。”修行僧接话道。

    　　面上客气，灰衣修行僧心中思绪却是十分杂乱。

    　　“其它修行僧都说寺里来的两位贵客，女的那位好看似观音，怎么却没人与我说，男的这位好看也不似凡人？”

    　　“只是这女施主看着倒是不凡，这男施主，怎么身无修为，却也成了我佛门贵客？难不成是来历不凡，还是说.......”

    　　不自觉的，看着对陆青山低眉敛目的秦倚天，灰衣修行僧的思绪就走偏了，往所谓的米饭硬软方面联想而去。

    　　缺什么就分外在意，甚至嫉妒什么，放之四海而皆准。

    　　虽然这是佛寺，但修行僧也只是一个最为底层的修行僧，思想境界还真能高到无欲无求的金刚之境不成？

    　　他是一个相貌中庸之人，更别说还是个和尚，光头佛衣，能好看到哪里去？

    　　当然，他可以举无数个例子，来证明一个人的相貌与成就无关。

    　　君不见龙象多少圣僧都是相貌平平之辈。

    　　但这并不能改变眼前男人靠脸似乎就可以吃饭的事实，不能改变他心中其实有几分羡慕嫉妒。

    　　“阿弥陀佛。”灰衣修行僧默念佛号，将自己跑偏的思绪拉回，同时在心里暗斥自己心术不正。

    　　陆青山当然不知道，就在刚刚短短的几息时间里，面前的修行僧甚至在暗中编排了一番他，但至少在面上，这和尚对他表现出了足够的尊敬。

    　　这就足矣。

    　　凡事论迹不论心。

    　　修行僧一路目不斜视，带着陆青山穿堂过殿，在寺内几处颇具特色的地方走了一遍。

    　　寺中重地与密地，是不可能带陆青山去看的，也只能是让他粗略领悟一番这佛门风情。

    　　咯咯咯——

    　　行至一处禅房外，陆青山却是突然听见了几声奇怪的声音。

    　　“这是？”他有些好奇，因为这声音，竟然有些像是......鸡叫？

    　　“施主跟我这边来。”灰衣修行僧会心一笑，带着陆青山与秦倚天走出长廊。

    　　一片广阔的平地藏在其后。

    　　而后，陆青山有些失神。

    　　因为，这鸡汤寺中，竟然真的有鸡……

    　　一只肥硕的，鸡毛鲜艳无比的大母鸡，正摇着屁股，在平地上欢快地奔跑着，厚实的鸡喙在地上不断啄着。

    　　再定睛一看，原来地面上有一只浑身暗金色，看上去神异无比的天龙，在慌张地乱爬。

    　　“这是方丈养的鸡，”灰衣修行僧介绍道：“她每天都要追着这蜈蚣啄，自我入寺以来就是如此，仿佛是使命一般，具体持续多久了，我也不得而知。”

    　　“老母鸡，你为什么天天追着我啄？”那只暗金色蜈蚣似乎是被老母鸡追烦躁了，竟然是愤怒地口吐人言。

    　　那只大母鸡，只是自顾自地仰起头，单脚独立，咯咯叫了两声，然后骄傲道：“我母鸡啊。”

    　　陆青山嘴角抽了抽，心中被震撼到，还有一口大槽想吐。

    　　老母鸡，你这样说话，是会被扣钱的。

    　　“这鸡是方丈养的，蜈蚣是自己爬过来的。

    　　它们整日听方丈念佛法，久了就渐渐通了佛性，口吐人言。”灰衣修行僧笑着解释道：“讲僧大师也有养了一只黄雀。

    　　我们都说，当黄雀也口吐人言那日，讲僧大师的佛法啊，也就成了。”

    　　陆青山想了想，有些感慨。

    　　你们鸡汤寺，也真是够牛逼的。

