
　　一直等蜘蛛女回味良久后，赵高才再次开口询问：“后面呢？”

　　蜘蛛女脸现茫然：“后面就没了啊！”

　　“从魔人被赶到这里后，魔王天命再次回到丽莉娅体内，然后我们为了族群，只能想尽办法为丽莉娅解封！”

　　“从丽莉娅解封出来到现在，满打满算也才两百年，所以我才说，丽莉娅还有很大的成长空间！”

　　“不说别的，只要她把父母留在体内的力量吸收，光是这样，就能让她走到地阶境的极限！”

　　“丽莉娅，是我们魔人有史以来，最天才的人！”

　　闻言，赵高不得不点头赞同蜘蛛女的话，这些修炼界的富二代，真叫人羡慕。

　　因为他们一出生，就注定了现在的大部分～所达不到的山巅！

　　这是命！只能怪你投胎不好！

　　不过，虽然看着很让人羡慕，可在你看不见的背后，他们也要背负起责任。

　　……

　　“放心吧！如果是这样的话，以对方勇者的实力，我可以和丽莉娅一起对付，二打一，就算他临时突破爆种，我们也要把他按下去！”

　　“所以，你并不用这么悲观！”按照赵高猜测，就算勇者突破了，也只是修为到达地阶巅峰，可这种对手，他又不是没打过。

　　更何况，马上他就可以开始突破了，到时候的把握，就更加的大！

　　可听了赵高的话，蜘蛛女还是摇头，表情一副担心的模样：“如果只是这样！那我也不会这么担心了！”

　　“勇者与魔王天命，都是在一个时代出来的，丽莉娅被抽出魔王天命后，他的爷爷就顶替了她成为第九代魔王！”

　　“而魔王消失，勇者天命也会跟着消失，只是说，作为赢家的勇者天命，消失的比较慢而已！”

　　“如果情况没有变化，也就是暂时没有下一个勇者天命之人出来之前，现任勇者的天命，不会有什么变化！”

　　“可现在的情况不同，魔王已经是第十代，相应的，勇者也会出现第十代！”

　　“现任的这个勇者，我用深渊之眼看过，他灵魂里的天命勇者之光，正在慢慢减少！”

　　“从这个问题可以推断，现任勇者就是想在勇者天命彻底消失之前，把我们陆地魔人彻底解决了！”

　　“不仅如此，在彻底解决陆地魔人的时候，利用剩下的勇者天命，为自己再突破一次境界，以达到延续寿命的目的！”

　　“不然的话，我实在无法想象出来，本来可以不用管的陆地魔人，为什么还要付出众多的人族性命，来消灭我们这已经翻不起什么风浪的陆地魔人！”

　　闻言，赵高仔细的思考了一下，发现蜘蛛女说得有道理。因为从现有的地图上看，陆地魔人如果想再次主动发起战争，不说军队数量问题，就说这么一点地方，极少的资源，如何培养出高手？

　　战争，打的就是资源与潜力，拼的就是军队数量与高手数量！

　　地盘的大小，现在的陆地魔人，如果不是魔王这些变数，就是发现到死，也追不上人族的发展。

　　所以，像现在这种吃力不讨好的事情，没人会去干。以这个世界这种强者制和贵族制，可不要小看他们的智慧啊！

　　没有天大的代价，如何调动军队出征？

　　……

　　“不用管这些，我们只需要知道一件事就好！”

　　“那就是！”

　　“我们没有失败的可能！”赵高这句话的意思就是，失败了，他们也不会再有可能了！

　　“可是……”

　　“没有可是，你今晚清点一下库存，把所有的炼器材料～也就是你们说的锻造武器的材料，都拿出来，为了战争的胜利，我们能变强一分是一分！”说完话，赵高不想再听蜘蛛女再说什么担忧的话语，直接转身离开。

　　“等…”看见赵高要有，蜘蛛女当即站起来想挽留，可话刚一出口，她也不知道再说什么，只能无奈的看着赵高的背影远去。

　　……

　　“赵哥！回来了！”看见赵高进来的响动，周星睁开眼睛看向赵高的方向。

　　“嗯！没打扰你冥想吧！”

　　“没！”随意的回答一声后，周星睁着好奇的眼睛看向他：“赵哥，那个女人找你是有什么事吗？”

　　“不是什么大事！”想了想，赵高还是在队伍频道里把刚才的事情说了一遍。

　　看完赵高的描述后，三人一时间沉默下来。因为三人也觉得，蜘蛛女的想法，实在是太天真，丽莉娅作为魔王，一定是人族最大的打击目标。

　　逃！能逃到哪里去？

　　有这逃跑的功夫，还不如拼命去战斗，万一赢了呢？

　　……

　　第二天吃早饭的时候，蜘蛛女就已经把材料清单列好。

　　在这个世界里的珍稀矿石，赵高他们都想喂给命器，在上个剧情世界，也就是泰坦星的时候，普通的矿石，命器已经吸收太多了。

　　直到现在，普通的矿石，就算再多，也无法对命器有些微提升。现在的命器，只要有质量的矿石，并不追求数量了。

　　“这个、这个、这个……这几样不要，其余的我们都要！”赵高一开始选择的，蜘蛛女还以为就只要这些呢！哪知道，居然只是不要的。

　　“太多了！直接去仓库吧！”虽然要的比较多，可为了战争的胜利，也顾不了这么多了。

　　战争输了，这些东西也是人族的，便宜人族，还不如便宜赵高他们。

　　“好！”赵高四人点点头，匆匆吃好早饭，与蜘蛛女往他们仓库走去。

　　“我也去！”看见赵高他们都过去了，一个人比较无聊的丽莉娅，赶紧跟上去凑热闹。

　　一行人出了魔王堡大厅，一直走到魔王堡后面，这里有一个专门的仓库，放的就是比较珍贵的物品。

　　至于不那么珍贵的，没资格需要魔王守着。

　　嗯～这句话就是蜘蛛女的意思。

　　“到了！”在赵高他们好奇的眼神中，蜘蛛女把众人领到，一个用神秘花纹打造的石门前。

　　“这个宝库，别看只是石门打造的，可这里的坚固度，就是你用那天的攻击，至少也要三下才能打破这个石门！”边为石门注入魔力，蜘蛛女边回头看着赵高，给他们解释了一下。

　　谷鬺</span>“不过，如果在第一道攻击我们还没来的时候，就证明我们已经没了，不然不会让人打到这里！”

　　“而这种情况，在别人以蛮力攻击三下的时候，这里就会……”

　　“BOMM！”

　　“实力强点的，大概是能活下来，至于实力弱的，就只能自求多福了！”

　　“至于另一种办法，就是解开这些魔力符文，不过～这里的符文编程之复杂，大概你们也不喜欢听，就不说了！”

　　“只需要知道，只有按照正确的符文打开方式，才能真正进去！”说话间，石门注入的魔力已经足够，蜘蛛女滴出一滴鲜血，往石门上一抹。

　　“轰轰…”在一声声震动声中，石门就如齿轮门户一般，往两边缓缓打开。

　　“咚～”等石门停止动静后，蜘蛛女一招手：“走吧！我们进去！”

　　随着进入石门后面，赵高四人观察到，在这里的墙壁上，还看见有密密麻麻的魔力符文。

　　不仅如此，这些魔力时不时的闪动着蓝色的能量光芒，证明了这些符文，并不只是好看的。

　　随着通道一直往里面走去，在一个巨大的展厅样式的地方，这里一件件宝物，都被摆放在石制的展台上。

　　而这些石制的展台，与整个房间的石头是一种的，而且还是一个整体，因为那些魔力符文，也被密密麻麻的刻印在展台石柱上。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于宝物，都是摆放在展台上的，不仅如此，这些展台构连着符文，拥有着充沛的魔力可以调动，让宝物直接被扣在保护罩之中。

　　“这第一个是一把斧头武器！大概你们也不感兴趣，我就不介绍了！”众人略过第一个展台，继续往后面的展台看去。

　　“万年火山源石！有着这个石头，随便丢在哪里，都可以形成一个火山！”

　　看着蜘蛛女介绍的这个火红色的、只是拳头大小的石头，赵高四人完全就是一副小白眼光，好奇的眼神是怎么也藏不住。

　　“要了！青虹你拿上，你的四象盘是最适合的了！”赵高直接让蜘蛛女把石头拿出来。

　　蜘蛛女没说话，只是手掐印决，在一阵幻影中，保护着这个石头的护罩悄无声息的撤去。

　　用魔力隔空包裹着石头，直接丢给柳青虹后。众人继续往下一个展台而去。

　　“这是千年的常青木木心，由于被自然界的雷霆劈过，带有木雷双属性的，木的生命力量与雷霆的至刚属性，让这材料至阳属性汇聚到顶点！”

　　“如果是做法杖，这是块很好的超凡材料！”

　　听了蜘蛛女的解释，赵高几人瞬间联想到这个：“雷击木！”

　　虽然叫法不一样，可效果确实是一样的。

　　“周星你拿吧！以至阳属性孕养哀嚎女妖，只要扛过前期的灼烧之痛，适应了至阳属性，再吸收这种属性，对于至阴的哀嚎女妖来说，好处实在太多！”

　　“好的，赵哥！”周星也没客气，直接收下这块材料。

　　也正如赵高所说，至阴与至阳，这些阴阳之道，对于他们修炼者来说，是每一个人都要走的一步。

　　因为自己的灵魂，需要至阳之雷的洗礼，才能蜕变为阳魂，只有这样，才能让自己的修炼更进一步。

　　……

　　随着观看的越多，赵高几人收下的材料就越多，只要能对命器有提升的，赵高几人都不想放过。

　　一直把所有材料类展台看完后，赵高几人都收获了自己满意的材料。

　　不过，赵高突然被另一个展台吸引目光：“那是什么？”

　　面对赵高的询问，蜘蛛女的转头看去，在那个展台上，正有一个金色骸骨的骷髅头，而且还是人类样式的。

　　“那是原初人类的头骨！”

　　赵高瞬间懵逼：“这还能有金色的骨头？我都已经修炼到了地阶境中级，也没看有要变成金色骨头的趋势啊？”

　　疑惑的赵高，直接询问出来。

　　“并不是你所想的那样，这个骸骨是原初生灵死去后，被我们拾取收下的，所谓原初生灵你是知道的，都是生命女神第一批创造出来的生灵。”

　　“而这些原初生灵，由于是用女神的血液与灵魂创造的，所以，这些金色的物质，大概率是女神的生命本质显化！”

　　“在原初生灵死后，他们身体中蕴含的生命女神力量，会让他们化为山川大地，补全世界！”

　　“如果想要留下原初生灵的骸骨，就必须在最短的时间里找到，而这个时间，只有百年。”

　　“我们能有这个，是以前的魔人保留下来的，不过～尽管找到了，可由于找到的时间比较晚，这个骸骨，就只有一个上半身还在，至于躯体的骸骨，已经被我们用来打造武器铠甲！”

　　“而这个人类骸骨，经过我们推测，大概率是在战争的时候被杀死的，至于是什么战争，由于年代太久远，我们就不清楚了。”

　　“不过，经过魔人一族的研究，用这些原初生灵死去后的尸骨所做的武器！”

　　“是最顶级的武器，没有之一！”蜘蛛女的

　　听了蜘蛛女的解释，赵高了解的点点头，这种操作，就像是修仙界一样，强大妖物的骨骼，都是炼器的好材料。

　　“我想要这个！”赵高一指金色骸骨。

　　闻言，蜘蛛女并没有马上回答，而是把目光看向一旁，吃瓜了老半天的丽莉娅。

　　“可以哦！”丽莉娅想都没想就点头同意：“盟友能变强一分是一分，如果正是因为给了这个我们才赢的，不是很好吗？”

　　“如果输了！为什么要便宜人族？”

　　“无法反驳！”蜘蛛女被说服了，直接打开保护罩，把金色骸骨递给了赵高。

　　“谢谢！”接过金色骸骨，赵高放进储物空间里，准备等之后出去了，再开始炼化进命器里。

　　“走吧！出去了！”都拿好自己的东西后，众人往宝库外走去。

　　“轰～”随着宝库的石门关闭，预示着赵高等人的掏家底活动结束。

　　“今天别打扰我们，我们需要闭关炼化这些材料！”一回到魔王堡，四人就迫不及待的进入房间闭关。

　　“放心吧！不会有人去打扰你们的！”蜘蛛女保证道。

　　随后，赵高四人回到安排的住宿房间里，当即就把材料都拿出来，开始炼化材料加强命器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，168 掏空家底免费阅读。https://xs.23sk.com 