    一座冰山的半山腰处，身穿白色长袍的云一，左侧面颊上戴着刻有云朵图案的面具，静静靠在冰壁上，抱着长剑思索着事情，心里有些纠结。

    以前。

    密营是她们五位云组成员掌控。

    可是，前不久来的那位南宫瑶，直接接管了她们的权利，这密营六十位老成员心里都有些不满意。

    可最终，经过她们挑战，全都败给了南宫瑶。

    而最让她们有些震惊的是，南宫瑶身旁的那位天蚕婆婆，实力更加的恐怖，她们五组五人同时出手，都没在对方手里坚持十招。

    “算了，密营的人越来越多，相信以后还会更多。”

    “自己如果掌管太多事情，势必会影响到修炼。”

    “既然尊主派那个南宫瑶来这里接管密营，自己听从便是，如果能把那些资质极佳的孩子们，全部培养出来，密营的整体实力，恐怕都会翻倍。”

    “尤其是大小姐，资质实在是太强了。”

    “她今年好像都还不到八岁吧？就已经突破到宗师中期了，再加上她的水系异能者身份，将来的成就，恐怕比自己都要高。”

    “不愧是尊主的女儿啊！”

    云一感叹一声，就在她准备返回密营的时候，忽然目光一凝。

    她看到了三道身影，正从两三公里外的那座冰山上下来。

    是尊主？

    云一露出惊喜神色，身躯腾空而起，朝着对面迎了过去。

    然而。

    就在她前行数百米的时候，脚步忽然停了下来。

    她看到周毅身旁，跟着一个精致可爱的小女孩。

    那小女孩看上去最多也就六七岁的模样，可奔跑速度很快，如果按照华夏国古武者的实力来算，最起码已经突破到了武师中期。

    “这个，比大小姐更恐怖。”

    云一脑海中浮现出这个念头，脚步再次迈开。

    很快，她便出现在周毅面前，没有半点迟疑，她立即单膝跪下，抱拳说道：“云一见过尊主。”

    “起来起来，都跟你说过了，以后见到我不需要跪拜。”周毅伸手把云一扶起来。

    尊主？

    跟在周毅身后的战凌云，眼神里浮现出古怪神色。

    他不知道这里有什么。

    可现在他知道了。

    这里有修炼者！

    而且这个女人的修为，恐怕不是很低，就算是与宗师级大圆满境界的强者相比，恐怕都不会逊色。

    奇怪啊！

    周毅明明从苍狼山出来不到一年，他哪里找到那么多的厉害属下？

    “这里都还好吧？”周毅笑问道。

    “都挺好的，南宫统领很厉害，不但修为够高，管理密营更是面面俱到，比我们之前管理的都要好。”云一说道。

    “那就行，以后你们云组五人，要好好的辅佐她。”周毅笑道。

    “是！”

    “走吧！去密营。”周毅说着，把女儿抱了起来，一边赶路一边介绍道：“她是我女儿唐苗苗。”

    “见过二小姐。”云一对着唐苗苗抱了抱拳。

    “云一阿姨您好，您好帅气啊！”唐苗苗天真说道。

    “二小姐也非常的可爱。”云一难得的笑了笑。

    “嘻嘻！”

    几人一路前行，仅仅用了二十多分钟，便抵达密营。

    “这里，竟然有个秘密基地？”

    “密营，看来这里不止云一一人。”

    “周毅到底是怎么做到的？”

    战凌云心里更加的好奇，甚至对密营也产生了几分期待。

    “拜见尊主。”

    “拜见尊主。”

    “……”

    随着周毅的到来，密营原来的六十人，纷纷对周毅行礼。

    而闻讯赶来的南宫瑶，以及天蛛婆婆等人，更是满脸喜色地与周毅齐聚一堂。

    “爸爸，苗苗妹妹。”一道小小的身影，从远处激射而来，眨眼间便来到周毅和唐苗苗面前。

    “小蕊姐姐。”唐苗苗露出激动神色，直接与唐小蕊抱在了一起。

    她们在一起生活的时候，每天都在一起，几乎没有分开过。

    不止是唐苗苗思念唐小蕊，唐小蕊也非常非常思念妹妹唐苗苗。

    再相见！

    唐小蕊已经流了眼泪，抱着唐苗苗不愿意撒手。

    最终，还是周毅把唐小蕊抱起来，关切地询问了她在这里的情况，得知她过得还不错，并且已经适应了这里的训练和生活。

    “寒柔，带她们去玩吧！”周毅笑道。

    “好！”寒柔轻轻点头。

    片刻后。

    周毅进入一个会议室。

    他当仁不让地坐到首位上。

    而南宫瑶和天蛛婆婆，溪清影等人，则坐在会议桌左侧，云一五人则坐在会议桌右侧。

    周毅跟她们聊了一会，便把话题转移到正事上。

    “高级战袍和武器，都已经送到了吧？”周毅问道。

    “已经送到了。”南宫瑶说道。

    “那二十四个孩子呢？辰山还没送到吗？”周毅问道。

    “辰山已经跟我联系过了，因为路上出了点意外，所以送到这里后，还需要在等一天。”南宫瑶说道。

    “什么意外？”

    “因为天气原因，航班已经延误了两天，再加上距离咱们这里八百多公里的地方，出现一伙神秘人，所以辰山为了行踪足够隐秘，带着孩子们绕路到别的地方。”南宫瑶回答道。

    “一伙神秘人？”

    “是的！云二亲自去探查过，那些人不是古武者，也不是神力修炼者，反倒是想西方黑暗协会的人，但他也不敢百分之百的确定。”南宫瑶苦笑道。

    黑暗协会？

    周毅面色微变。

    他知道黑暗协会在西方世界意味着什么。

    那是西方修炼世界极为恐怖的一个大型势力，由很多个中型势力联合起来的，其势力就算与华夏国的黑煞宗、血渊两个邪修宗派加起来相比较，恐怕都不遑多让。

    如果那批神秘人真是西方黑暗协会的人，那么他们跑到西伯利亚来做什么？

    周毅思索片刻，便把那些人的存在抛之脑后。

    “这次辰山送孩子们过来，顺便还给你们带了些灵核，应该足够你们使用两年的了。另外，过段时间，我会派人给你们送来一批丹药，以及一些特殊的修炼资源，你们不用怕浪费，开始把《星辰变》这部功法，传授给所有人吧！”周毅说道。

    “没问题。”南宫瑶兴奋起来。

    如今，密营的总人数，加上之前送过来的孩子，已经有上百人，再加上辰山稍后送过来的孩子，这里的人数越来越多。

    如果把所有人都培养起来，将来秘境会成为一股非常恐怖的势力。

    “老板，您这次过来，准备在这里待多长时间？”南宫瑶问道。

    “看情况吧！我想让苗苗在这里待一段时间，陪一陪小蕊，然后也接受些训练。”周毅说道。

    他的话落下，不管是南宫瑶，还是溪清影，全都流露出惊喜神色。

    【作者有话说】

    推荐好基友的小说：《护花神医》，写的非常不错，大家可以去看看，反正娃娃是非常喜欢看这本书。

