    【你完成了隐藏任务（黑暗秘密）】

    【你绘制了完整的“地图”！】

    张锋的耳边接连响起机械般的声响，系统的话语让他忍不住勾起了嘴角。

    在他的手中，忽然出现了一张地图，上面绘制的正是之前他在那黑色光球里所看到的一切。

    所谓的进度，实际上就是绘制该地图的动作。

    系统的任务立刻交掉，得到了数百万的经验值和又一份二转技能书的碎片。

    现在还缺少一个碎片，就能合成一本完整的二转技能。

    “原来不是一个要塞出一个碎片任务啊，那这奖励够小气的。”

    张锋看了一眼奖励，嘀咕着说道。

    随后他将地图一拿，直接去找要塞将军王毅，拿到了2万的军功以及一些“丹药”。

    丹药是方士制作，作用挺不错。

    有恢复生命值和法力值的，也有提升一些基础属性和高级属性的。

    效果比玩家从主城里获得的药水要好的多，这也是这个地图玩家军功兑换最多的东西。

    张锋看了看丹药的种类还挺多，稍微计算了一下，这些丹药加在一起，差不多也有两三万军功的价值了。

    也就是说，一个支线任务，给了自己差不多5万的军功，这可真的是一个肥差。

    所以在交了任务之后，他没有急着走，根据他的经验，这个任务应该还有后续。

    果然，在看到地图之后，这一位要塞将军沉思片刻，让他在这里稍候，自己带着人走入作战室中进行商讨。

    张锋左顾右看，发现这里的保卫工作做的非常好。

    他至少看到了十几个首领级的卫兵站在周围，反隐身反突击的特效极棒。

    如果是他来刺杀，恐怕都要废一点手脚。

    张锋站在房间里，能感觉到周围人的目光虽然没有看着自己，却时刻都盯紧了自己。

    毕竟他只是一名雇佣兵，没有办法得到十足的信任。

    过去了差不多半个小时，那一位要塞将军才终于回来。

    他直接递交给张锋一个令牌，对着他说道：“黑暗强化的来源，是在无限广袤的黑暗地界中所竖立的能源塔。”

    “如果能摧毁掉这些能源塔，黑暗生物的强化就会彻底消失。”

    “我需要你组建一支队伍，去将这些能源塔彻底的摧毁。”

    “尽可能多的摧毁那些东西！”

    “我会给你足够惊喜的报酬！”

    张锋很快就得到了新的支线任务。

    【摧毁黑暗能源塔】

    【进入黑暗地界，摧毁矗立在黑暗之中的能源塔，解决黑暗生物的强化状态。】

    【每摧毁一座能源塔，即可得到一次奖励的提升。】

    【如果摧毁所有能源塔，则奖励翻倍。】

    张锋看着自己得到的两个支线任务，心中笑开了花。

    系统这奖励靠谱，至于NPC的支线任务，所谓的惊喜报酬，他可没有太过于在意。

    没有足够详细的说明，就只是在画大饼而已。

    他还未进入游戏的时候，大饼吃的就够多的了，现在还想要他吃，怎么可能！

    但单单系统给的支线任务就足够了，张锋自然也就搂草打兔子，不管画饼有多虚，总之能搂一点是一点。

    因此他爽快的答应了下来，随后直接就走了出去。

    在城墙上，他将安云枫叫了过来，将任务共享给她。

    “这任务，难度有点太高了吧？”

    安云枫倒是没有张锋那么心大，看了看任务介绍，又看了看眼前不断攻城的黑暗生物，不禁咋舌道，“这样的情况下，我们怎么进入黑暗地界，去将能源塔摧毁？”

    黑暗地界就是被黑暗所笼罩的地区。

    也就是这个世界里，除了天汉帝国的其他地区。

    黑暗生物压着这个世界的人，可见黑暗生物的势力有多猖獗。

    在这样强大的势力面前，去摧毁处于它们主场范围内的能源塔，可想而知难度有多高。

    “不用担心，一点小问题而已。”

    张锋并不是太担心黑暗地区的危险。

    只要没有黑暗领主挡在自己面前，来上再多的首领级BOSS也无关大雅。

    他的召唤生物可以碾压死这些敌人。

    除非对方再弄出领主级的BOSS，这样的威胁程度可能还会增加一些。

    就算实在打不过，他也可以带着安云枫快速逃走。

    他摸了摸自己手里的一张黄符，这可以算是一张“回城卷”。

    只需要持续5秒的启动，就可以直接从遥远的地界直接回到余晖要塞。

    黄符一次性只能传送一个人，那安云枫自然只能待在他的半位面里面，到时见给他上祝福就可以了。

    这是张锋从后勤军官那里兑换的，花费了不少的军功。。

    不过为了安全起见，还是咬牙买了一张。

    “那么我们怎么过去？而且我们的主线任务是要求我们必须要待在死亡山脉的吧，出去主线任务就失败了。”

    安云枫心中还是有些不安，找了几个借口。

    “过去不用担心，这个世界的NPC会帮我们过去的。”

    “另外主线任务也不需要担心，在这个支线任务存在的时候，我们可以离开死亡山脉。”

    “不过同样的是，我们必须要处于黑暗领地里，不能出现在天汉帝国的其他区域。”

    张锋给安云枫做出了解答，随后让她跟在自己的身后，准备离开去找那些NPC帮忙。

    不过他这边不能随随便便的离开。

    毕竟他这里还维持着数百米的城墙防御。

    突然撤走所有的防护，对于整座要塞都是致命的事情。

    所以他必须要在离开之前，让其他人来接管这里。

    对于这一点，城防的军官也感觉到很为难。

    毕竟这可是几百米长的防御，之前让原本摇摇欲坠的防守都重新恢复过来。

    现在又要重新布置，很伤人头脑的。

    幸好很快上面的要塞将军就派出了最后的替补部队，走上城墙补上了张锋离开后的空档。

    不过他们暂时到不需要战斗。

    因为城墙下的火海还能烧个几十分钟，可以趁着这点时间好好的热下身。

    张锋嘴角露出一抹古怪的笑。

    火海还能为他提供半个小时的经验值。

    毕竟他特地在离开之前，让烈焰之鹰补上了一轮。

