    那男弟子笑着摇头道：“海外确有高人不假，门内太上长老便是海外游历而来的，但此人……”

    “师妹有所不知，此子随身还带着一枚鸟蛋，只怕非但不是什么高人，很可能是真正蛮夷荒岛而来。”

    “这等人想必也不会有什么灵根，师妹不用管他。”

    “鸟……蛋？”

    “他是这等怪人吗？”

    墨清焰美丽的脸上，明显露出了一丝失望之色。

    虽然墨清焰不再关注洛宇，但是她这位大小姐，对海外蛮夷颇有兴趣的传闻，开始在弟子之中传开。

    立刻，不少男弟子对洛宇产生敌意，频频冷眼相向。

    洛宇也是纳闷了，自己什么都没做，已经被贴上了蛮夷，男性公敌这类标签，着实冤枉。

    之后的时间，那传说中的南宫生、宋鹤青两位大热门，也是驾驭各自家族的奇兽飞舟来到了平台，一时间成为了万众瞩目的焦点。

    琼华派，或者说整个虚仙大陆都有撮合年轻天骄的传统，毕竟修炼要素中，道侣重要性排在第二位，举足轻重。

    这二人似乎都有意与墨清焰结为道侣，听到了墨大小姐似乎对海外蛮夷感兴趣，投向洛宇的目光更是带着冷意。

    日头缓缓升高，很快便来到了上午十点，入门灵根测试大会终于开始了。

    灵根资质是一位修士的根本之所在，就算是肉身练到半步超凡，但没有灵根，再努力也无法拜入仙门。

    琼华派作为中位宗门，耸立在广场中央的这根验灵柱，最多可以测出20道灵根。

    当然，从来没人能将验灵柱的功效拉满。

    顶级天赋的天灵根也就十道而已，琼华派开宗立派至今，只诞生过三位天灵根。

    也是这三位天纵奇才，为琼华派打下荒泽之中不少资源点，成就了如今的仙家气派。

    至于拥有10道灵根以上的，那至少得两片丹田，琼华派根本没遇到过，这样的弟子一旦出现，整个虚仙大陆都会震动，甚至惊动至高宗门，前来抢人也未可知。

    值得一提的是，上位宗门、超位宗门，至高宗门内拥有的验灵柱更高级，宗门年轻一代的宗门大比，也会有无限制的验灵柱重新检验资质，不过基本用不着就是了。

    “当！当！当！”

    远处群山宫殿之中，三声钟声响彻云霄，有华丽的仙家巨舟从远方宫殿群落翱翔而出，穿梭于云层之中。

    待到验灵台，一位位长老从巨舟飞出，御剑立于虚空，俯瞰自己所负责的验灵台，而先期达到验灵台的内门弟子，也是纷纷御剑而起，漂浮到长老身后。

    灵根测试正式开始了！

    负责洛宇所在的这处验灵台，是一位满头白发的长老，他的目光锐利，扫视人群，发现登仙台上的洛宇，眼中微微闪过一丝诧异，但也仅此而已。

    有他的雄浑的声音响彻起来：“验灵开始，有灵根者进入下一轮，无灵根者淘汰。”

    言罢指尖一点，一道青色真气从他指尖飞掠而出，涌入了验灵柱内，玉柱立刻光芒大方，顶端出现了一个名字：【章勇】

    “啊！我是第一个！”

    这名叫章勇的年轻男子深吸一口气，纵身跃起，干脆利落的跳到了验灵柱前，在所有人的关注下，将手按在了眼前的玉柱之上。

    一秒。

    三秒。

    五秒。

    验灵柱毫无反应，章勇的脸上从充满期待，变成了面如死灰。

    “下一个。”

    天空中，有御剑的内门弟子轻喝出声，章勇即便在不情愿，也不能改变被淘汰的事实。

    “王达，淘汰！”

    “李成，淘汰！”

    “张虎，淘汰！”

    验灵的进程非常快，可惜灵根不是谁都能拥有的，片刻之间，已经被淘汰了几百人，无一拥有灵根！

    忽的，人群嘈杂了起来，因为验灵柱上出现了南宫生的名字。

    “是南宫大少爷！”

    “听闻他年幼之时已经来过一次，验出有三道灵根，属于天才一类！”

    “是啊！南宫少爷必然能够进入宗门，未来很可能是核心弟子！”

    人群纷纷议论起来，对南宫生夸赞不已。

    在众人簇拥下，南宫生凌空飞起，轻飘飘的落在了验灵柱之前，就这一手灵动身法，便已经胜过无数了人了。

    这南宫生容貌俊朗，长发披肩，身着白衣，手持一把纸扇，可谓玉树临风。

    此刻，他站在玉柱之前，并没有立刻检验，而是对着天空中的白发老者微微行礼。

    “长老，小子听闻琼华派仙家圣境，流传千百万年，唯有天赋绝伦品行兼优的年轻子弟，才可入得宗门。”

    “但是……”

    他话锋一转，看向了洛宇，慎重说道：“今日验灵台来了一个化外蛮夷，我听人言，此人不仅带了颗鸟蛋有辱宗门，甚至还想染指墨清焰姑娘。”

    “这等野人，根本不配站在琼华派的地界！”

    “小子斗胆，请长老大人将此人逐出门去，永世不得踏入门派半步！”

    声音不大，但这一处验灵广场的人都听到，所有人的目光唰的一下汇聚在了洛宇身上。

    仗势欺人！

    这是赤裸裸的仗势欺人！

    大家都不是傻子，南宫生明显就是看这个外来者不顺眼，随意编排理由，仗势欺人！

    仔细一想就明白，这个外来者长得如此俊俏，压过了南宫生，而且还得到了墨清焰的关注，很可能是未来情敌。

    南宫生是要将此人铲除，把一切可能的威胁扼杀在摇篮之中。

    一袭青袍的宋鹤青，作为另一位大热门人物，竟然也是对长老拱手行礼道：“小子也认同南宫兄的提议，仙家圣地，不可让边荒蛮夷玷污。”

    此言一出，所有人看向洛宇的目光都带着怜悯。

    谁让你长这么好看？

    长得太帅也是原罪。

    墨清焰秀眉微蹙，似乎想要说些什么，但身边的少女丫鬟拉住了她，轻声道：“大小姐，家主交代，莫要与这两家起争执。”

    “可是……”

    墨清焰沉吟片刻，最终轻叹道：“罢了，此事因我而起，若他被赶走，便给些钱财，权当补偿吧。”

