    第17章 初见比比东

    古月娜的气质在月色下显得更加静谧，安宁。

    还有雪白，纯净。

    紫色星辰的眸子，也是流淌银河中最亮眼的那两颗，毕竟三千银丝也只是铺垫罢了。

    “确实热闹。”林修一笑，他的瞳孔也瞬间闪过一丝神圣又奇异的金色。

    夜晚下的学院和往常一样，看起来非常安静啊。

    但是觉醒黄金国度天赋领域之后，黄金古树对于生命的感知更加敏锐。

    在学院不太大的范围，他能察觉到一些生命气息的移动。

    大晚上还有人活动，可不就是热闹嘛。

    古月娜轻嗯，“看来你适应武魂很快。”

    见怪不怪，林修这个小家伙可不一般。

    林修说道：“确实，黄金古树感知生命的能力很强，我能隐隐察觉。娜儿姐姐，不过是什么人？”

    他只能知道有人在，具体什么情况，在哪里，他无法摸清楚。

    “四个人，其中三个封号斗罗，至于来历，我对如今大陆的力量分布不是很清楚。”

    “封号斗罗！”

    还是三个，林修略微吃惊。因为小小的诺丁城可容不下这么多大佛。

    古怪。

    “那应该是武魂殿的人。”林修想不出有什么势力能有如此大的手笔。

    就是他们会来干嘛？

    古月娜平静道：“或许吧。”

    在她眼里，再多封号斗罗也不会对她造成威胁。只是怕动静大了，被神界察觉。

    只要保护好林修，这小小学院夷为平地都和她没有关系。

    “只是他们似乎都对一个人感兴趣。”

    “谁？”

    “之前被你教训的那个中年男人。”

    “玉小刚！”

    凭借古月娜的神力，这么小范围内，她要想，察觉到这些没什么难度。

    但是三个封号斗罗对玉小刚感兴趣？

    林修补脑不出来。

    正在此刻，古月娜突然提醒一句，“林修，有个封号斗罗朝我们这边来了。”

    “嗯，娜儿姐姐我困了，我们回酒店吧。”林修没什么兴趣。

    封号斗罗可感知不到古月娜的存在的。肯定是发现他了，才朝这边来。

    他感知别人，被强者反向感知到他的存在也是正常，毕竟他的实力还非常弱小。

    但是这样的年龄能做到这一点，已经非常逆天了。

    再说，自从拼其他的以后，他们要想离开，封号斗罗也找不到。

    古月娜美眸凝视一个方向，“你倒是平淡，来者是个女人，而且很强。”

    林修微愣。

    一个武魂殿的女人，还是封号斗罗，又找玉小刚，可选的人除了她，还有谁。

    古月娜之所以称为她很强，或许是感知到了罗刹神的力量吧。

    古月娜平淡道：“林修，你知道她？”

    林修……

    古月娜都不看他脸色，都能察觉他的心思，心有灵犀？

    还用说，他在古月娜这里没有什么秘密，古月娜又这么聪明，肯定是刻意问的。

    毕竟事关罗刹。

    林修嗯了一声，“娜儿姐姐，如果我猜的没错，应该会是她，武魂殿教皇比比东。”

    顺便多嘴了一句，“一个因为经历而变的女人。”

    来了斗罗，总得感慨一下悲情人物不是。

    好歹也是策反无数唐三党的存在，魅力可见一斑。

    打倒史莱克，武魂殿必胜的口号，最初就因她而起，由千仞雪接力，一波又一波。

    毕竟，悲剧上，遗憾和不爽居多，总之一个意难平，主要，深究其中，比比东那样当反派不是很正常？

    换做谁也会那么真实。

    反观主角派行径，一切过于不真实，感觉虚假，所以才造成一边倒戈的情景。

    都是正经人，谁馋身子。

    古月娜略微沉默。

    “你这么说，我似乎对她有点儿兴趣了。”

    林修……

    女龙心海底针，摸不透。

    不一会儿，夜色下一个绝色倾城的美丽女人悄然出现。

    倾城，是因为气质上的雍容华贵，正好点缀本就具备的窈窕与容颜。

    “果然是她！”林修暗道。

    此时此刻不得来一句武魂殿万岁，打倒反派唐三？

    只见比比东虚空一踏，轻盈落地，权杖已经被她收回，玉手不过交织在纤细腰肢旁。

    淡紫色的长发，也是伴随月光而反射几缕明亮。

    酒红色的眸子第一时间落在林修身上，不知所想。

    红唇轻轻启动，“你是林修……”

    ……

    玉小刚在自己房间痛苦呻吟。

    鬼知道他刚刚经历了什么酷刑。

    身为大师的尊严，彻底被践踏！没脸见人了，我脏了啊！

    咬牙切齿，“本大师还从来没有如此屈辱过！”

    “月关，你竟然敢忤逆比比东！这么对待本大师！哼，等着，我见到东儿，一定要让她废了你！”

    他和柳二龙结婚，比比东只是施压蓝电霸王龙家族，却从来没有真正的伤害过他。

    玉小刚心里非常笃定，比比东肯定还深爱着他，不过是嫉妒柳二龙得到了他。呵，女人，正常。

    一激动，更加痛苦，肠子都被快被搅断了。

    随即沉吟。

    “不行，如今我的武魂能力也废了，十大核心竞争力理论短时间也不可能得到更多人的认可，我得想办法研究研究魂导器，成为魂导师，拥有自保之力，更具有说服力。”

    他想到了林修。

    “林修手中的进攻型魂导器很稀有，不能让其他人知道，尤其是比比东……”

    否则一旦以武魂殿的资源力量研究出来，后果不堪设想，特别是他弟子背后的宗门。

    玉小刚机智的分析，得想个办法才行。

    突然，三道诡异的身影不声不响出现在他的房间内。

    玉小刚一看，那个魔鬼身影又回来了！

    欺人太甚，还真当本大师没脾气。

    愤怒道：“月关，你还敢回来，东儿不会放过你的！”

    想当初，有东儿在，我连教皇都不怕，岂会怕一个封号斗罗长老。

    只要她心里还有我，月关，你凉了。

    胡列娜刚刚到来，还想看看玉小刚长什么样，能让老师那么待他。没想到直接听到这句话，忍无可忍，抢先一步，过去就是一巴掌甩下。

    啪。

    玉小刚直接倒飞撞墙。

    胡列娜冷漠道：“老师的名字也是你可以叫的！”

    玉小刚懵了。

    老师？

    “你是武魂殿圣女！”

    啪。

    胡列娜魂力激发，直接补刀，力量上可谓没有丝毫留情。

    玉小刚脸都肿了成猪头……

    (本章完)

