    八名叶堂精锐无视枪械靠近。

    “砰！”

    宋红颜一枪打在地上吼道：“站住！”

    “叶堂三十万子弟，八千精锐，六百核心，从上到下，从里到外，没有一个会怕死怕流血的。”

    面对宋红颜的凌厉杀意和几十支枪口，韩四指脸上没半点波动，亲自走到前面逼近叶凡：

    “我韩四指历经十八次九死一生，为了护住一个人的名字，一根手指被人用钳子夹成七截我都没皱眉。”

    “你们这些子弹，吓不住我韩四指。”

    “我们有九个人，不会动用一枪一弹，宋总要么乱枪打死我们，要么让我们把人带走。”

    他一边落地有声，一边重重拍打胸膛，昭示着他的悍不畏死。

    八人同样相似面不改色跟随。

    宋红颜的手指微微抖动，眼里有着一股说不出的挣扎。

    开枪射击，事情就会闹得不可开交，不仅无法保护好叶凡，还会把自己和宋家搭了进去。

    枪杀叶堂执行人员，罪同叛国，别说是她，连五大家都难于周旋，不然郑乾坤当初就不会被墨千雄威慑。

    这也会是无数对手乐意见到的事情，如此一来他们就能围攻宋氏，瓜分她替叶凡扼守的商业帝国。

    可是不开枪对抗，叶凡就会被韩四指带走，这一去，一不小心就会有去无回。

    毕竟叶凡最近得罪了叶禁城。

    无论是叶飞扬的入狱，还是卫红朝的吃亏，以及秦九天的死，都注定叶凡一入叶堂深似海。

    “宋总，如果你不杀我们的话，那么我们就要带走叶凡了。”

    韩四指走到了宋红颜和叶凡面前，生意不带丝毫感情：

    “叶国士，我们知道你身份，也清楚你的重要性，但还是请你不要轻举妄动。”

    “否则刀枪无眼，我担心不小心伤害到你。”

    他目光锐利盯着叶凡开口：“而且我是你的话，会劝告宋小姐不要掺和进来，这是对她的最大负责。”

    他公事公办的态度，冷漠无情的语气，让人很是不舒服，但却不得不说足够理智。

    “闭嘴！”

    宋红颜一巴掌打在韩四指脸上：“我愿意。”

    韩四指脸上多了五个指印，却没有半点怒火，只是伸手揉揉脸颊。

    “颜姐，别动怒，他们也只是执行命令。”

    叶凡伸手握住宋红颜的手掌，让她不要再为自己乱了分寸：

    “而且叶堂是国之基石，他们不会乱来的。”

    他嗅到一抹不好征兆，可也看得出韩四指为人，尽管冷漠如机器，却不是什么坏人。

    叶凡最不怕的就是公正，只要公正，他就能够有公道。

    宋红颜心神一颤：“叶凡……”

    叶凡示意她不要再说话，随后又望向韩四指开口：

    “你应该是一个讲究原则的人，我也愿意相信你说的每一句话。”

    “我想要知道，秦九天是不是真的死了？”

    他实在难于相信，几个小时前还众星捧月的人死了。

    韩四指斩钉截铁：“是！”

    叶凡再度追问一声：“叶禁城让你来的，还是叶堂让你来的？”

    韩四指一字一句开口：“我接到的是堂令。”

    叶凡一叹：“请我去调查，你们确定手里有证据？”

    “当然！”

    韩四指淡漠点头：“有证据，我们才有理。”

    “有理了，我们才敢来抓国士，有理了，我们才无视赵夫人，有理了，我们才不在乎枪口。”

    他冷眼看着叶凡：“我们敢抓你们，就敢面对一切风险。”

    “我没有杀人，但我也相信你不会撒谎。”

    叶凡挺直身躯：“为了把事情搞一个水落石出，我愿意跟你们走一趟，只是希望你们不要为难宋总。”

    韩四指语气淡漠：“宋先生对叶堂有捐献之功，我们不会跟宋小姐计较的。”

    “好，我跟你们走！”

    叶凡作出了决定，随后又对宋红颜说：

    “放心，我不会有事的。”

    “我问心无愧，叶堂又不是草菅人命之地，只要把事情说清楚，估计我天亮前就会回来。”

    “我走了之后，你还可以联系墨叔叔和赵夫人他们。”

    他安抚女人一句：“他们知道后会盯着这件事的。”

    宋红颜死死抓着叶凡的衣服：“叶凡……”

    叶凡用力抱了宋红颜一下，随后转身跟韩四指钻入悍马车里。

    车子轰的一声巨响，飞速冲出宋红颜的视野。

    “叶凡——”

    宋红颜看着叶凡消失，心里一揪好像失去什么。

    随后，她忙拿出手机，手忙脚乱打出一串数字，她希望搬出赵夫人来解决此事。

    “你所拨打的电话已关机。”

    耳边传来的人工语音，让宋红颜心里猛地一沉，无法联系到赵夫人。

    她又调出一个号码，手指颤抖着打给墨千雄。

    “你所拨打的电话不在服务区……”

    怎么会这样？怎么会这样？

    宋红颜心里前所未有的恐慌，原本认定的两张王牌无法联系，让她感觉事态渐渐超出想象。

    她又连续打了十几遍赵夫人和墨千雄电话，可是对方不是已经关机就是不在服务区。

    “不，不能这样。”

    看到时间过去了二十多分钟，担心叶凡安全的宋红颜尖叫一声，随后把电话打给了母亲：

    “你不是说我爹神通广大位高权重吗？”

    “你让他把叶凡给我从叶堂救出来，救出来……”

    “他救出叶凡了，我就认他这个爹！”

    喊叫完毕，宋红颜跌坐在地上，泪如雨下，好像抽空了她全部力气。

    “呜——”

    几乎同一个时刻，病人已经散去开始盘点的金芝林门口，突然气势如虹冲来了五六辆白色悍马车。

    孙不凡和华烟雨他们下意识张望。

    只见车门打开，钻出二十几名杀气腾腾的黑衣男女。

    接着，一身白色西装的卫红朝也钻了出来。

    他的身边，还多了一个灰衣老者，五十多岁，只有一只耳朵，形如骷髅，非常阴沉。

    卫红朝嘴里吐出一个槟榔，目光凶狠扫视金芝林一眼，随后对着身边二十多人一声令下：

    “唐若雪伙同叶凡残杀叶堂子弟秦九天，你们就地把金芝林给我包围了。”

    “不惜代价给我把唐若雪找出来。”

    他喷着热气：“神挡杀神，鬼挡杀鬼！”

    二十多人齐声回应：“是！”

    众人如狼似虎冲向金芝林。

    华烟雨他们脸色巨变，没想到叶堂来抓人。

    “嗖——”

    就在卫红朝他们要冲进金芝林时，只听一道金光从众人眼里闪过。

    危险顿生！

    卫红朝他们脸色巨变，竭尽全力向后一跃，险险避开那一道危险剑光。

    几乎是刚刚退后三步，砰的一声，一把飞剑斩入金芝林门口青石。

    石头碎裂，飞剑屹立。

    灰衣老者等人额头渗透一抹汗水。

    “越过飞剑者，死。”

    叶镇东背负双手现身。

