    云腾很快被家族之人叫走，叶伏天自然明白是为了刚才的事情。

    “夫人，左丘氏的实力如何？”云腾被喊走之后，叶伏天对云霓开口问道。

    “左丘氏、仲氏两大氏族乃是齐皇领地最强盛的两大势力，他们在齐皇领地地位超然，家族发展多年，强者如云，两大势力皆有数位涅槃级的存在，据我所知，左丘氏可能有四大涅槃境的强者，其中，还有一位是涅槃之巅的存在，远胜于其它涅槃，便是如今左丘氏的族长左丘公。”

    云霓对着叶伏天开口道：“左丘公很多年前便追随了齐皇，得齐皇陛下指点过，潜移默化之下，即便天赋受限无法破境入人皇，但在涅槃这层次，罕有敌手，当然，指的是齐皇领地，若是放在天谕界而言，便可能并不起眼了。”

    叶伏天点头，天谕界太大，这只是一个人皇领地而已，如那号称天下雷法尽出天宫的九霄天宫以及梵净天这样的势力，他们麾下最妖孽的人物，恐怕才敢称无双吧。

    不过，这左丘公能够在一方之地强盛自身家族，使之盛极一时，也是厉害人物，虽不能和人皇以及那些顶尖的人物相比，但事实上，放眼整个天谕界，实则已经是极少的一部分人了，算是站在高处。

    他虽然刚来没多久，但也看出这强者如云的天谕界的竞争必然非常残酷。

    “四大涅槃。”叶伏天喃喃自语，若是能够找到其他人和诸人汇合，那么便问题不大，当然，如若找到老师的话，一人也许就够了。

    齐皇既然不过问这些，很多事情便好办多了。

    “之前我云氏便试图想要靠拢仲氏一族，如今又发生这件事，为了防患于未然，家族这边怕是会更急了。”云霓道：“有左丘氏在，我云氏之人想要入齐皇陛下座下修行，怕是很难了。”

    “老前辈仗义，因我方才如此。”叶伏天道。

    “和你没什么关系。”云霓摇了摇头：“天剑李氏显然是在之前便已经和左丘氏取得了联系，否则左丘氏的人又怎么会突然找到了李若霜，李若霜此人不仅天赋卓绝，且做事也是雷厉风行手段狠辣，天剑李氏和云氏本就是仇敌，你不过是她发难的一个借口，没有你，也会有什么事。”

    “至于我父亲，之前我便说过不全是因为你，还有浅月父亲的死，当初便是被天剑李氏逼死，那时，为了家族利益我们退让了，忍着，如今家族本就稍弱于天剑李氏，不敢开战。”

    云霓解释道：“至于云重他之所以想要息事宁人，也并非都只是顾全家族利益，还有私心在，他有一位子嗣天赋出众，是如今云氏最有希望入齐皇陛下座下修行的，他正在为此事而努力，自然不想节外生枝得罪左丘氏。”

    叶伏天安静的听着，云霓的语气有些冷，当初她丈夫的死，想必对她影响不小，为了家族他们牺牲过，如今又是为了家族的借口，因而心生强烈的抵触之意。

    更何况，云重不仅仅是为了家族。

    “叶先生因此不必在意这件事，本就和先生没什么关系，是我们家族内的事。”云霓对叶伏天道。

    叶伏天轻轻颔首，不过说是这么说，但这件事毕竟因他而起，云腾也确实比较仗义。

    因而这件事若是他能帮忙的话，自然也不会置身事外。

    “李若霜随左丘氏的人前往皇城，是有什么事情要发生吗？”叶伏天问道。

    “殿试。”旁边的云浅月开口道：“齐皇选拔比较年轻且天赋出众的圣境修为之人，若是表现出众，则有机会入齐皇门下，齐皇陛下传其道。”

    “殿试主要便是由左丘氏和仲氏等势力在负责。”云霓也道：“在齐皇领地，这算是一件大事了，齐皇领地各方强者都会前往参加，左丘氏和仲氏地位超然，同样也有此原因在其中。”

    “明白了。”叶伏天点头，这么一说，他很快便将所有事情都联系到了一起。

    诸强者所围绕的，都是想要入人皇门下修行。

    李若霜想要争一个机会，洛城云氏也想。

    想必，能够得到名额的人极少。

    这李若霜刻意跑来云氏一趟，以他为借口发难，目的却是坑害云氏。

    只要以后将云氏甩开，自然就能将这敌对力量铲除掉。

    “看来，要去皇城一趟了。”叶伏天心中暗道，他倒是对殿试没什么兴趣，他来天谕界，可不是为了得道某个人皇的指点。

    如今，他们一行人分散，如果是在齐皇领地的话，必然都会知道殿试一世，这也是他们能够同时得到的唯一消息，这样一来想必诸人应该都能够想到，借此机会去那里汇合。

    他能够这么想，其他人自然也一样。

    在叶伏天思考之时，云霓却像是想到了什么般，眉头紧锁，像是有些发愁。

    “夫人怎么了？”叶伏天问道。

    “忽然间想起一件事，如果是这样，对我云氏而来，可能会更为不利。”云霓轻声道。

    “何事？”叶伏天问道。

    “左丘氏这一代中，圣境修为有一位天赋极为可怕的存在，齐皇都颇为看重，他也会参加此次殿试，不过也只是走个过场而已，此人年龄和李若霜相仿。”云霓轻声道：“李若霜修道之心坚定，野心不小，天赋和容颜也都出众，左丘氏亲自派强者前来天剑李氏，会不会……”

    “联姻？”叶伏天道。

    云霓看着他点头：“如若是这样，李若霜的地位将直接飞跃，天剑李氏，也将得到一个契机。”

    想到此，云霓神色难堪。

    夫君死后，她一直都想要报仇。

    但若是天剑李氏强盛，莫说报仇，他们怕是连自保都难做到。

    “此次去了皇城之后，应该就会知道答案了，多想无益，夫人不必多虑。”叶伏天道。

    “恩。”云霓点头，没有多说什么，一行人回到自己的住处。

    叶伏天暂时在云氏府邸住下，他准备随同云腾他们一同前往皇城那边。

    云浅月时常前来请教，叶伏天每次都会将自己曾经的一些感悟传授于她，毕竟他已经走过了云浅月的修行之路，而且在领悟一道上，他还是比较强的，尤其是规则之力的融合，创造术法之上。

    而如今，云浅月便走在这一步。

    此时，云浅月便在叶伏天的院落之中，她坐在那闭目修行，周围雷霆之光闪耀，绚丽夺目，叶伏天则是坐在她身前不远处抚琴弹奏，琴声铿锵有力，似也如雷霆般狂暴，从而影响云浅月，使她进入到那股意境之中。

    琴与已合，对于修行有益。

    这时候，铿锵琴音似炸裂了般，那股意境之中，像是掀起毁灭神雷，云浅月身周雷光滔天，一瞬间迸发而出，她眼瞳睁开，气势暴涨，摧残的雷霆闪电将这片空间都淹没掉来。

    许久，雷霆规则之意渐渐平息下来，她脸上露出惊喜之色，美眸望向叶伏天道：“多谢先生。”

    这几日叶伏天帮助她修行，不仅雷法进步神速，辅佐琴音修行，甚至连心境都有所提升，雷法和自身更为契合，这种感觉极为美妙。

    “你天赋很好。”叶伏天笑着道，这几日的修行，她发现云浅月的天赋其实很出色，潜力极大。

    “老师教的好。”云浅月笑着道。

    “我可没有答应当你老师。”叶伏天笑了笑。

    “好，先生教导有方。”云浅月又笑道。

    …………

    此时，云氏另一座府邸院落之中，云重站在那，在他身后一位青年负手而立，气度不凡。

    一行身影迈步而来，对着他们微微躬身。

    “如何？”云重开口问道。

    “左丘氏和天剑李氏，的确隐有联姻之意。”那人回道，他话音落下，云重的脸色顿时阴沉了下来，他身后的青年脸色也不好看，此时，有可能影响到他是否能入齐皇座下修行。

    云重挥了挥手，意念释放而出，将这片空间笼罩，似乎不允许他人探知，他看向来人道：“我让你办的另一件事，办的怎么样了？”

    那人躬身，拱手回应道：“颇为顺利，如您所预料的那样，仲氏对此事有几分兴趣，尤其是浅月小姐，颇受仲氏中意，若我们愿意将她们一行送往仲氏陪侍，仲氏愿意帮忙。”

    “很好。”云重眼眸中闪过一抹锋锐之意，嘱咐道：“这件事，只有我们几人知道，你对家主，需要换一说法，明白吗？”

    “属下懂。”那人点头。

    “去吧。”云重挥了挥手，有一枚储物戒指飞入了对方手中。

    那人躬身拜谢一声，而后后退离开这边。

    云重目光望向远处，神色中闪过一道冷漠之意，云腾那家伙自从当初的事情之后就对他很不爽，人都已经死了，追究还有何意义，都是为了家族的强大。

    如今，竟然还包庇一个外人让左丘氏不悦，还好自己留好了后手。

    为了家族，只好让云腾再牺牲一次了！

