    一击击碎了佩罗斯佩罗的糖果墙之后，莫林却有些不满意的摇了摇头。

    “斩击的力量，还是有点分散了啊！要是斩出这一剑的是鹰眼·米霍克的话，那恐怕就算缠绕了武装色的糖果墙再硬，也只会被光滑的斩成两半，而不是像我这样被斩碎吧！”

    斩碎武装糖果墙，虽然看起来更震撼人心，但却是斩击力道分散的一种表现。

    看着那道被自己斩击“轰爆”的武装糖果墙，莫林不由的想到了原著当中顶上之战时，鹰眼·米霍克一剑挥出，剑光凝练如线，却能轻易的斩断巨大的冰山，让冰山的整个切口光滑如镜的样子。

    莫林就一阵感慨。

    那种化剑光成线，使得斩击的锋芒再次更上一层楼的手段，莫林现在可没学会。

    虽然莫林已经踏入了大剑豪之境，但在剑道这条通天大道上，莫林距离真正的巅峰却还差的远呢！

    不说已经有着世界第一大剑豪之称的鹰眼·米霍克那化剑光成线的手段，就算那半疯之后，死在他手上的金狮子史基，在剑道上的造诣，都比自己强了一筹不止。

    别的不说，金狮子那斩波的凝练程度，莫林现在都没达到。

    果然，自己距离真正的巅峰还差的远呢。

    想到这里，因为晋级大剑豪之后，稍稍有些怠懈的莫林，再次升起了一阵紧迫感。

    不够！

    还不够强啊！

    就这点实力的我，如何能保证自己在这个世界安然的活下去呢。

    先给自己定一个小目标。

    嗯，先琢磨复制出金狮子那凝练无比的飞翔斩击，然后再去将鹰眼·米霍克化剑成线的技巧给偷学过来。

    ······

    莫林对面。

    这一次佩罗斯佩罗不再废话，而是直接选择了出手，刚刚被莫林一剑轰飞之后，他虽然对于莫林的实力异常震惊，但更多的是恼羞成怒之下生出的凛然杀意。

    大剑豪又如何，他们BIGMOM海贼团争霸新世界，打下万国疆域的时候，又不是没对上过大剑豪。

    但是那些曾经与BIGMOM海贼团敌对的大剑豪，如今都已经葬身大海了，就连他们的佩剑，都被收入了BIGMOM海贼团的宝库之中。

    既然莫林敢与BIGMOM海贼团为敌，那么宰了他就是了！

    此次东海之行，佩罗斯佩罗又不是一个人。

    给了欧佩拉一个眼神之后，佩罗斯佩罗脸上露出了一丝冷笑。

    他双手合一，在虚空当中，一拉一扯，就用糖果制作了一把长弓。

    “去吧，【终结之雨】！”

    眨眼间，一枚枚佩罗斯佩罗凝聚出来的糖果箭雨，就向着天空爆射而去。

    凌厉的破空声，划破云霄！

    短短几秒钟的功夫，成千上万的箭矢，就变成了足以终结生命的恐怖箭雨，对着码头上的所有生灵爆射而下！

    “还要对我的手下出手？真是不长记性啊！”

    面对着这场箭雨，莫林脸上没有任何畏惧之色，直接就是横剑一扫。

    【一刀流·云卷】

    噌！

    莫林脚尖在地上一点，腰部用力带动身体一扭，刹那间旋转了1080度，然后一剑挥出，顿时一道剑光化作了狂暴的龙卷风，冲天而起，以狂暴而不可阻挡的姿势将落下的箭雨一扫而空。

    一剑扫落漫天箭雨之后，莫林将鬼彻归入剑鞘，然后上半身微微倾斜，膝盖微弯，摆出拔刀斩的动作。

    【一刀流·雨燕！】

    嗖！

    莫林的身形，瞬间消失在了原地。

    不远处的佩罗斯佩罗瞳孔一缩，浑身汗毛都竖了起来。

    他下意识在自己的体外，构建了一套糖果铠甲，并用武装色霸气覆盖了脖颈，脑袋等脆弱的位置。

    而佩罗斯佩罗背后的欧佩拉，也警惕的看向了四周摆出了防御姿态。

    嗤！

    一声轻响。

    欧佩拉的背部就多出了一道狭长的伤口，瞬间大片的奶油滑落，但紧接着更多的奶油流动之下，这道伤口却又极快的愈合了。

    叮！

    只听一声金属交鸣的脆响，佩罗斯佩罗的身躯如离弦之箭一般倒飞出去，将码头区的牌坊直接撞碎。

    只不过这一次倒飞出去的佩罗斯佩罗，就没那么好运了，哪怕有着武装色霸气还有糖果铠甲的双重防御，佩罗斯佩罗的背部都多出了一道深可见骨的狭长伤口。

    直接一剑重创了佩罗斯佩罗的莫林，并没有停下脚步，一直维持着“高速·剃”状态的他，不断的穿行在一队队霍米兹士兵之间。

    叮叮当当！

    一时之间叮叮当当的声音，响彻不觉。

    短短几秒钟的时间，佩罗斯佩罗带来的那数百位霍米兹士兵，就被莫林连人带武器尽数斩成了两半。

    身躯一分为二，哪怕霍米兹士兵是BIGMOM根据果实能力制造出来的，悍不畏死的战争兵器，也一样承受不了这种伤势。

    纷纷倒地不起。

    在莫林的见闻色霸气感知之中，这些霍米兹士兵到底之后，似乎有着一团团神秘的能量，从他们的身体当中逸散而出，然后消失在了天地之间。

    然后那些霍米兹士兵，就彻底的死去了生命气息！

    做完这一切之后，莫林的身躯，才再次出现在众人的眼前。

    莫林不屑的看了一眼撑着背部的伤势，从地上爬起来的佩罗斯佩罗后，转过头对着脸上露出了一丝痛苦之色的欧佩拉，道：“真的好诡异的能力啊！因为身体变成了奶油，所以不怕斩击吗？”

    被莫林盯着的欧佩拉，在莫林的目光之下，就好像普通人流汗一样，黏糊糊的头上，瞬间流下了一连串的奶油。

    “这种速度······开什么玩笑，大剑豪居然还有这种恐怖的速度，这还让不让人活了！”

    佩罗斯佩罗从废墟中走出，愤恨的看着莫林寒声道：“欧佩拉，一起出手，杀了这个家伙！”

    听到自己大哥的命令后，欧佩拉的奶油脑袋上缓缓的打出了一个“？”。

    “可是······”

    “别可是了，要是不杀了他的话，我们都得死在这里！”

    说完，佩罗斯佩罗不顾自己身上的伤势，全力催动起了舔舔果实的能力。

    “去死吧！【糖果处女】”

