一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第215章：开个派对吧！

    巨大的蓝鳍鲔，也就是蓝鳍金枪鱼，被直接抓上来之后，一旁的船长，迅速的拿出一把刀，直接花开了蓝鳍鲔的尾巴，直接放血！

    这是为了避免蓝鳍鲔的味道发生变化，主要是因为这鱼血留在鱼的体内，会让鱼肉发生变化，所以几乎所有的大型鱼类都是如此，捕捉上来之后，直接在尾巴的地方切一刀，方干了血，在冷冻。

    “好家伙，放了血，还有四百二十斤！”

    张通已经拿来了电子秤，直接就称了起来，因为鱼已经死透了，所以电子秤很是精准，所有人都是欢呼了起来，陈锋满脸的笑容：“快快快，吊起来，然后给我拍照！”

    四百多斤的鱼，长度几乎和陈锋相当，吊起来之后，更加的夸张，关键这还是蓝鳍金枪鱼，是整个大海里大型鱼类里，最珍贵的经济鱼之一，那照片自然是帅爆了！

    一群人也纷纷拍照，拍完之后，陈锋大手一挥：“回家，吃鱼！”

    邀请了船长等人一起，船长等人自然是不想客气，这可是最新鲜的蓝鳍金枪鱼啊！

    “陈锋，陈锋，你是不是钓到大鱼了？”

    朋友圈发出去不到半分钟，王豆豆就拿着苏颖的电话打了过来，陈锋大笑着说道：“没错，我们心在就回来了，这鱼比你都大！”

    豆豆的身高就一米五八，这鱼的长度是一米六四，还真的比她要长！

    “哇，真的啊！那你快回来吧，我要看大鱼！”

    “好！”

    王豆豆说完，就把手机给苏颖，苏颖则是关切的问道：“你没事儿吧？”

    “没事儿，我们几个人一起，溜了这鱼三个小时，好家伙，这真比我健身房三个小时都累，难怪他们玩海钓的都是一股子腱子肉，上半身壮硕，这不长肉才怪！”

    苏颖在那边娇笑，陈锋的教练她们也见过，当真是上半身和下半身简直是两个人，上半身的肌肉可是发达了！

    “那我等你回来！”

    “好！”

    船只很快就回到了岛屿上，王豆豆已经在港口望眼欲穿了，一下子就看见挂在船只上的蓝鳍金枪鱼，顿时非常激动四周还有许多船只跟着陈锋这边，因为好多人都想要前来购买这一只蓝鳍金枪鱼，但是陈锋压根就不差钱。

    “尊敬的主人，半个小的时间，打听蓝鳍金枪鱼的人，已经超过一百人了！”

    管家苦笑的冲着陈锋通话，陈锋思考看了一下，然后直接说道：“卖是不可能卖的，这是我自己钓的，这辈子都不可能卖掉的，我也不差那点钱，但是这样吧，不如发出邀请吧，今天晚饭，来我岛屿上开一个派对，愿意来就来，热闹热闹，然后你根据来的人数，确定一下菜单和厨师！”

    “派对？那可就太美妙了！”

    管家很快就对那些试图连续陈锋购买金枪鱼的人，发去了邀请，来马尔代夫玩的人啊，都是有钱人，而现在就打电话过来的，那必然是更有钱的，因为没钱的，怎么能知道知道陈锋钓了金枪鱼呢？

    一般都是在海上看见了，看见了陈锋的船只，然后找到了陈锋的租借，然后找到了陈锋管家那边！

    陈锋没留自己的电话，一切都是留下管家以及工行那边人的电话。

    甚至，马累的市长，都询问是否邀请了他，管家联系了一下陈锋之后，陈锋自然是邀请了一下市长，但是只说这是一场庆祝钓到大鱼的派对，并没有任何政治意图，因为这一届马尔代夫的总统啊，是亲猴子的，而不是兔子！

    但是无所谓，政治的事情陈锋不关心，他只关心，自己的这条鱼，够不够吃！

    不过还好，管家也不是什么人都邀请，一般都是其他租岛的旅客们，然后就是一些本地的土豪们，还有考虑到陈锋等人是华夏人，还随机邀请了一些华夏人，凑到了两百人，一个人平均下来能分到三四两肉，已经让所有人都满意了！

    到了晚上之后，各种美食不断的摆放出来，四周的岛屿也送来了许多的食材，例如椰子，龙虾，螃蟹等等，然后心安理得的上门来吃饭，这是欧美人的习惯，你这边开派对，我也带东西过来，然后就可以一起玩了！

    晚上的派对自然是务必热闹，所有的游艇都停靠在了陈锋岛屿的边上，都开着跑马灯，伴随着音乐不断的闪烁，沙滩上到处都是人，大家没有和贵族一样装腔作势，而是在沙滩上各种玩闹！

    “让我们欢迎，海洋征服者，陈锋先生！”

    这货是从酒吧里请来的，非常会调动气氛和打碟，陈锋大吼着，从一旁带着巨大的金枪鱼走出来，人群全部都欢呼了起来！

    “哈哈哈，今天的主角可不是我，很荣幸能邀请到大家，但是我百分之一万的相信，所有的人，没有一个是来我的，我的魅力不如这一条鱼！”

    “哈哈哈哈……”

    陈锋用的是英文，人群顿时一阵大笑，美式幽默其实接受程度还是比较高的，不过真正的美式幽默喜欢玩梗，没有大量的信息支持，很难共鸣。

    例如大部分的美式幽默，喜欢从电影电视剧或者是新闻里找梗，某个角色的台词，每个场景，某个动作，所以信息储备不够的话，怕是不能理解。

    就好像是一个中文博士骂人一样，他能说出几万个典故来喷你，而且能喷的你一头雾水，你连典故的出处和意思都不知道。

    音乐出现了，现场就有厨师，亲自开始切生鱼片，最好的一部分，就是金枪鱼的腹部，这一块脂肪最厚，也是味道最好的地方，当然这部分是切给陈锋的，不过陈锋摇摇头，用筷子轻轻的夹起了几片，放在了自己的碗里之后，直接对着所有人一招手，人群顿时欢呼了起来。

    因为厨师切的很薄，所以意味着，在场几乎所有人，都能吃到一片最好的金枪鱼生鱼片！

    所有人非常的自觉，就算是想吃多一口的，也会选择别的部位，然后所有一起举着杯子，举着杯中的酒！

    “敬陈！”

    “敬陈！”

    人群一阵欢呼，陈锋也是高高的举着自己的杯子，一口喝光了里面的啤酒，音乐瞬间变的劲爆了起来！

    狂欢起来吧！