    实话实说，央视拉拢左乐之前，想过此事不会轻易成功。

    毕竟左乐是东山台出身，东山台几个高层对其都有知遇之恩，而且和张玫不同的是，左乐成名之后，和东山台没有因为利益等原因交恶。

    甚至在左乐离开东山台成立山河影业时，东山台还投资了不少资金，成为山河的小股东，也是目前除左乐个人外，唯一拥有山河股份的。

    当然，东山台入股山河这事，没有表面上这么简单，双方当时应该说是各取所需，互相拉拢。

    但不管怎么说，左乐自立，并没有影响和东山台的关系，相反，经过之后的一系列深入合作，两家关系越发亲密。

    时至今日，两家的关系可以说是如胶似漆，蜜里调油。

    这种情况下，央视也没想着自己这边一开口，左乐就屁颠屁颠的抛弃东山台，跑来投靠央视，根本不现实。

    他们的计划是先打动左乐，在他心里留个缝，然后各种利诱，慢慢拉拢，最终功成收尾。

    然而，央视怎么也没想到，左乐反应会这么冷淡，似乎对他们提出的条件一点也不感兴趣。

    让他们有些挫败，开始怀疑央视的影响力，同时也对左乐对东山台的“忠诚”有了新的评估。

    这次针对东山台的挖墙脚，似乎没他们想的那么简单…………

    开局不利，央视为了不引起东山台的注意，暂时偃旗息鼓，左乐自己也没声张。

    有一说一，央视实力在这摆着，如果有机会，他不介意和对方合作一把。

    另外，东山台这次重金挖来张玫，多少让左乐产生了一点危机感。

    倒不是因为张玫，这位刚刚成名的女导演虽然有两把刷子，但还远不到能威胁到左乐的程度。

    主要是左乐从这次东山台的举动嗅出了点不一样的味道，东山台似乎不愿意再向以前那样，把所有的宝都押在山河身上。

    老东家的行为，从理智上，左乐是理解的。

    毕竟再好的合作伙伴也不如自家人，再说东山台是一家地方省台，不能把收视命脉放在一家私企身上。

    打铁还需自身硬，如果他是东山台的领导，也会这么做。

    但理解归理解，理智上左乐认可，情感上左乐却有些不能接受。

    东山台年底几乎铁板钉钉晋升一线电视台，这期间如果论功行赏，他和山河不说占据大半，拿个头功一点也不过分。

    然而，眼下东山台还未坐上一线电视台的位置，就开始准备“卸磨杀驴”了。

    当然，这个说法有些夸张和过分，但东山台这么做要说没有一点预防将来和山河分道扬镳的心思。

    那就是糊弄傻子了。

    左乐一心一意对待老东家，其他电视台多次重金厚酬拉拢，山河通通置之不理，如今东山台来这么一出，心寒谈不上，多少有点小疙瘩。

    举个不恰当的比喻——

    以前，东山台是父母，左乐（山河）是养子，大家亲如一家，父母甚至把家产（收视份额）都给了左乐，左乐在家里的地位也是非常崇高。

    故而，左乐这个养子给家里干起活来特别卖力，别家（其他电视台）用女儿（重利）招他上门女婿，他也不去，一心一意把家里事业搞得蒸蒸日上。

    这时候，父母突然想起了亲儿子（制作中心），为了养老（未雨绸缪），他们准备把亲儿子也培养起来，未来还要把“家产”分给小儿子一部分。

    虽然左乐仍是家里的老大，未来大部分“家产”八成还是他的，但毕竟是养子，心里该犯嘀咕还得犯嘀咕。

    将来万一和父母起了分歧，总得有个岳家（后路）可以投靠吧………

    说白了，东山台可以分开押注，未雨绸缪，左乐也能多找个篮子装鸡蛋，有备无患。

    而央视，就是篮子备选之一………

    …………

    此时，时间已经来到了8月，《大学生的故事》大结局在7月末播完，最终还是没有冲到1.8，全剧平均收视率停在1.75。

    不过值得一说的是，《大学生的故事》豆花评分杀到了8.5，和《家有儿女》系列口碑最高的第一部持平。

    这也和其粉丝大多数都是年轻人有关，毕竟这些人才是目前网络影视打分的主力军。

    而《家有儿女》的忠粉，多是儿童和青少年，相比之下，话语权还暂时落后。

    也许过了几年十几年，这批《家有儿女》的死忠粉长大了，搞不好会来个口碑逆袭。

    但不管怎么说，收视率1.75，豆花8.5分，《大学生的故事》交出来的成绩堪称优秀，并成功地在年青人群体打下自己的影响力，为续集奠定了基础。

    现在，山河编辑部已经开始进行《大学生的故事2》的剧本创作。

    不出意外，年后第二部就能开机，《家有儿女》目前固定在春节档，左乐觉得《大学生的故事》完全可以放在暑期档。

    一年中最好的的两个档期，山河这两部情景喜剧正好一家一个。

    《大学生的故事》不错的收视成绩，也让222寝室四人组小红了一把。

    其中最出风头的，莫过于饰演李凡达的沈藤，其现在是币站鬼畜区最火的新星，人气相当不错。

    再其次就是郭金飞，小伙子算是寝室颜值担当，剧里人设又讨喜，也收获了不少粉丝。

    这位话剧小王子，出道多年，如今才算是终于知道当明星是什么滋味了。

    剩下的雷家音和江超，也收获颇丰，只不过没有沈藤和郭金飞显眼。

    尤其是江超，他没演《大学生的故事》之前，就因为《炊事班的故事》系列、《武林外传》、《重案六组》等剧，成为全国皆知的演员，如今只是锦上添花罢了。

    可惜，江超本身形象有限制，戏路相对略窄，混了这么久，一直没有捞着什么有份量的男一，只能做男主身边的绿叶。

    好在，江超本身的事业野心并不是很强，虽然也想做男一，但对男二、男三什么的也不抵触。

    如今这么多部戏下来，江超表现良好，名气一直稳步上升，有点黄金配角的意思了。

    从空文来山河的这批男艺人，江超发展势头虽比不过沙毅、樊民等人，但也没被落太远，他自己还是很满意的。

    当年江超还在空文时，住在团里分的平房旧宿舍，冬天想用点自来水，都得先拿开水把水管化开，日子谈不上艰苦，却也不怎么宽裕。

    后来到了山河，连续出演了几部热播大戏，片酬拿了不少，公司又给他弄了几个代言和商演，收入可观。

    如今，江超已经在泉城买了房子，不算多豪华，但再也不用冬天烧开水浇水管了。

    因为这，江超对左乐充满了感激，有时接受采访或上访谈节目时，谈起左乐，都非常尊敬，常道左乐是他人生中的贵人。

    没有人不喜欢常怀感恩的人，左乐也不例外。

    《重案六组》《大学生的故事》这两个山河力推的重点项目，江超能在其中拿到重要角色，其对左乐“忠心”算是原因之一。

    而接下来，《重案六组2》已经确定原班人马继续出演，当然，这里面还会另加新的主演角色，但江超饰演的江汉，仍是剧中重要主演。

    江汉，加上《大学生的故事》续集的吕胖胖，仅这两个角色足够江超进一步稳固自己的名气。

    更不用说，山河未来还会陆续开发新项目，作为公司艺人中坚，江超肯定在其中有一席之地。

    可以说，江超的黄金配角之路，才刚刚开始………

    …………

    江超的成功经历，也激励着刚刚进入山河不久的雷家音。

    已经饱受过娱乐圈毒打的雷家音，对自己有一套心理定位。

    他明白，虽然自己和沈藤及郭金飞一起签入山河，但自己的条件远比不上这两个同伴。

    沈藤就不用说了，左乐亲自点头签得人，先在《闯关东》当了副导演，后来直接让其担任《大学生的故事》主演。

    要知道，《大学生的故事》虽然号称是四个主角，但四个主角其实是有主次之分的。

    单指戏份和重要程度，沈藤演的李凡达算是剧中男一，郭金飞演的林大冲男二，甚至一定程度上可以比肩李凡达。

    而雷家音饰演的柳小刀和江超演的吕胖胖，只能算是男四男三，这还是因为他们俩在第一部有恋爱戏的前提下。

    如今，沈藤被左乐亲自带去参演《魔幻手机》，重点培养之意已经毫不掩饰。

    加上其如今因为李凡达鬼畜大火，不出意外，很快沈藤就会被公司力捧。

    而自己的同学兼好友郭金飞，虽然比不上沈藤“简在帝心”，但其是话剧小王子，演技出色，颜值也算不错，如今又人气暴涨，前途可期。

    反观自己，无论是演技、颜值、人气，各方面都没什么明显优势，想打败二人上位，怕是希望渺茫。

    倒不如学江超，先专心做绿叶，慢慢积攒名气，磨练实力。

    自己形象虽然不算多好，但戏路相对没有江超那么窄，若是运道好，将来未必不能碰到自己起飞的机遇。

    怀揣着大红大紫梦想的雷家音，决定先做绿叶，等成为王牌绿叶后，再逆袭成为红花………