    “厉浑天那小子，也不知道从哪里找来了一些什么仙酿，一帮子人喝得迷迷糊糊，用真气也逼不出酒意。”雷动干笑了两声，耸了耸肩膀道：“喝高了，拉拉扯扯的说要切磋，所以……不说这事儿了，婉言你那闯三关是什么情况？”兄弟是干什么的？那就是在关键时刻拿来卖的。雷动闲扯了几句后，立即转移话题。

    “那厉浑天也真是的，我记住他了。”丁婉言嘟嘻了一句后，又有些羞赧，又是隐隐有些兴奋：“在我们大定国，女孩子出嫁虽然得听从父母之言，但哼哼权在洞房花烛夜前，考验一下丈夫的能力。如果这三关闯不过，就，就可以不让你……如果你不愿意，我也不会勉强～我只是觉得好玩而已。”

    雷动有些小晕，不过，也不能在这种时候怂了不是？遂强了下精神：“婉言你有啥招数，尽管使出来好了，为夫都接着便是。”

    “那好，我们大定国虽然以武立天下，却也非常崇尚文韬武略，先祖发明了一种战棋，在大定国内广为流传，如今已经流传遍整个康州天下。”丁婉言似乎有些怀念小时候在家下棋的感觉，遂道：“我特地制作了一副棋子，如果你能在战棋上赢我，就算你过了第一关。如果你过了第一关，会有些小小的奖励哦。”丁婉言眨着如丝般的媚眼儿，轻轻在他身上撩过。

    “原来战棋是你们大定国发明的？了不起的东西，我小时候经常玩那个。”雷动有些惊喜，小时候他不知道这世界有强大的修士。只知道当今大将军就是梦想，又或是开辟土地当帝皇之类。由此，对于据说挺能锻炼排兵布阵能力的战棋，自来是非常喜欢。有些类似于象棋，但更为复杂些。雷动可是非常擅长的。

    “既然那会，那最好不过了。”丁婉言取出了一副战棋棋子，笑得有些狡黠。

    “嘿嘿，让夫君来教训教训你，什么叫做下战棋。当年你夫君年纪轻轻，就号称雷家镇第一高手，寂寞难耐啊。”雷动一见到棋子，也是回想到了小时候，那些在战棋上叱咤风云的时光。也是隐隐有些兴奋的，搓着双手道：“来来来，速度开始。”

    一炷香之后，雷动额头汗水直冒。

    “大君，你的帅营被包围住了，是死战呢？还是投降？”丁婉言素手轻放棋子，笑吟吟道。

    “这局不算，为夫已经许久没玩了，难免有些手生。再来一局。”

    又是一炷香后，雷动擦了擦脖子里的汗，干笑不迭：“失误失误，今天为夫都被厉浑天害死了，那酒太凶猛了，头还晕乎乎呢。再来再来～”

    十局之后。

    雷动已经把黑袍脱了，汗水把亵衣都打湿了。眼见着帅营又是被攻破，代表雷动的主帅被擒。嘴角强扯其一缕笑容：“其实，为夫刚才被尿憋了一下，散了神。去去就来。”

    佯装出去撒了泡尿之后，雷动又开始摆棋子。倒是丁婉言。掩嘴直笑：“夫君，不如我们闯第二关吧。这关算你过了成不？”

    “开玩笑，你是在瞧不起我的棋艺么？”雷动眼珠子都有些红了：“不成不成，再来一盘。为夫一定要让你见识见识，什么叫高手寂寞。”

    丁婉言下得都快睡着了，不过还是陪他继续下一把。谁想，才下到一半，屋外忽而一个细微响声传来。丁婉言下意识的一回头时，再转过来后，却发现自己的几个主力棋子全部消失不见了。而雷动，也是很豪迈的将他主力往其帅营外一围，一脸傲然道：“娘子，你输了。”

    丁婉言一阵无语，捂着嘴直笑：“夫君，这就是传说中的雷家镇第一高手的风范？果然厉害～”

    “哪里哪里，侥幸侥幸。”雷动诞着脸凑了上去：“娘子，该给奖励了吧。来，先让为夫亲个小嘴儿～”说罢，嘟着嘴，朝她那弹指可破，粉嫩嫣红的脸蛋上啵去。

    岂料，还没等雷动碰到她，丁婉言便陡然虚化，化作了一股缭绕的阴煞雾气，向后弥漫而去。饶是以雷动如今的修为，也只能看到朦脆的雾气，飞快的向整个卧室中消散。东一缕，西一丝。神念放大到极致，雷动也是没有发现丁婉言耳朵行踪。

    “咯咯～”忽而，雷动觉得身后微微一寒，与此同时，传来丁婉言的娇媚笑声。正待他想回头之际，却是听得她低声浅吟般的呢喃：“乖，别动。”一对藕臂，轻轻从他腋下穿插而上，微微有些颤抖的，搂住了他的胸膛。脸颊，轻轻贴在了他宽阔的后背上，一副颇为享受的模样。

    雷动也是十分享受她的温存软抱，有些焦躁的心，也是随之缓缓宁静了起来，有些安详。

    蓦然，她的俏脸轻轻向上移去，檀唇，此时有些滚烫，轻轻的印在了雷动的脖子上，又是耳朵上。阵阵颤悸的感觉油然而生，雷动只觉得整个人飘飘然了起来。便是神魂之中，也是为之一阵悸动，仿佛是一道电流，快速淌过。

    雷动的血脉，一下子膨胀了起来，呼吸变得急促，转身过去捞抱丁婉言时。她却是又化作了一团袅袅煞雾，从雷动的指尖缝隙中飘走。随着那团煞雾向后缭绕而去时，又渐渐凝聚成了她修长而妙曼的身躯。面颊有些徘红，掩嘴轻笑不迭道：“夫君，只是一点小小的奖励。”

    雷动被她撩得有些口干舌燥不已，低声急促道：“那婉言，咱尽快进行第二关。

    “看把你急的？第二关呢，向来是考文采的。不过，婉言也知夫君向来不喜此物。遂赖下下皮，自个儿做主，让夫君直接过了此关便是，我们直接开始第三关。刚才婉言已经说过，大定国乃是以武起家，由此，民风较为彪悍，人人都欢喜来上那么几下子。便是连女孩子们，也会练上些花拳绣腿，以防万一。幸好，夫君你也是个好斗之人，这第三关，自然便是武关了。”

    “武关？”雷动愣了一下，急忙摇头道：“这不太好吧？咱们俩若是动起手来，这洞府都要给拆了。婉言你不如再做个主，饶为夫直接过了此关便是。”

    “夫君，哪里能带这样玩的？”丁婉言杏眸俏生生的一瞥，轻笑不迭：“哪能一而再，再而三的轻易过关呢？这场武关，夫君若是不愿闯，今夜就休想碰到婉言半根手指头。”

    “呃，那就来吧。”雷动心头苦笑不迭，自家这师姐兼媳妇可不是个简单人物。其实力非常彪悍，自己若会力动手的话，怕伤了她。但若不全力的话，估摸着很难赢：“不能在这动手，我们去天上打，打完再回来。”

    “无需那么复杂，就在这里动手好了。”丁婉言瞥了一眼装饰的精致典雅的婚房，以及各种各样的花瓶古董之类。便道：“我们来小斗，不过谁要是在小斗之中，打坏掉这房间里任何一样东西，就直接算输。”说着，她取出了一条链子，挂在了脖子上，下坠为一枚闪亮圆润的珍珠，刚好垂落在她挺拔的酥胸中央，又弹手点了炷香，见得她笑得狐媚之极：“夫君，这枚珍珠你看见了？在这炷香燃尽之前，夫君你要想办法从我这里取到这枚珍珠。否则，便算你输了，今夜就委屈你在床下打地铺过夜了。”

    这话刺激的雷动精神一阵，随着丁婉言接下来那一句，你若赢了，人家便随你怎么样都行时。他眼睛一下子红了起来，整整个人如鬼魅一般的朝她掠去，抬手便是一爪，疾若闪电的朝她酥胸撩抓而去。丁婉言娇笑一声，身形一虚向后倒掠而去。虽然她此时没有直接化成煞雾，但她的动作依旧快而飘逸，带出了一缕氤氲。

    接下来，这对夫妻，便在这并不算宽阔的洞房里。极尽腾挪折闪，你追我感。雷动不得不承认，纯以修为而言，自家师姐超过了自己不止一筹。也亏得自己对鬼影遁修炼从不懈怠，才能勉强跟得上她的节奏而已。然而，在那炷香都快燃了一半时，雷动依旧是连她的衣角都没碰上半缕。

    心中不免暗自焦急，好端端的洞房花烛夜，真的不会打地铺过夜吧？不过也说不好，自家师姐可是个外柔内刚的性子。说不好，还真的会干得出来。雷动不敢懈怠，幽冥**施展开来，周身缠满了缭绕鬼气，心念转动间，阵阵黑气化作几条黑带，如触须一般，灵活的向她缠绕而去。

    绕而丁婉言，似乎并不想这么轻易投降，妩媚一笑。阴煞之气同样涌现，化作几道煞刃，连连疾旋，轻易剿灭着雷动的黑色触须。如此一来，又是几次三番的交锋下，雷动眼睁睁的见着那炷香快要燃烧到了尽头。

    情急之下，计上心头来。鬼魅般的身法突然一凝，整个人僵在了半空之中，砰得一身，硬摔到了地上，与此同时，满脸痛苦而纠结～