    医院这边。

    夏锦检查完以后就没有什么事情了，顾霆颇有一副想要没收掉夏锦手机的意思。

    看着顾霆的脸色，夏锦有些慌，于是连忙冲着顾霆讨好的笑了笑。

    “老公，你要是把我手机收走了我会很无聊的。”她有些委屈可怜。

    对上夏锦的眼神后，顾霆有些无奈，他实在是不舍得看到自家老婆这种可怜兮兮的眼神，对她也是彻底的没招了，直接将手机又还给了她。

    拿到了手机，夏锦又开始操心起来，想到陆博文和白轩皓的事情，于是看着顾霆。

    “老公，你说陆博文他们没事吧？背后那个人有没有抓到？”

    顾霆闻言，深深的看了夏锦一眼，冲着夏锦抿了抿唇。

    夏锦对上顾霆深邃的目光时心里咯噔一下，连忙又冲着顾霆讨好的笑了笑。

    她也不想这么操心，可是就是担心陆博文的情况。

    再加上白轩皓那边的事情，想不操心也难。

    看着夏锦的眼神，顾霆实在是无奈了，伸出手将夏锦拥入了怀中，冲着她心疼道：“你呀，就不要那么操心了好不好。”

    “想这么多，怎么才能养好身体，怎么就不能跟着孔辛欣学一下。”顾霆提起孔辛欣，想让夏锦有点数跟着学一下。

    结果说曹操曹操到，顾琛这时候搂着孔辛欣过来了。

    孔辛欣最近胃口好多了，于是开始了狂吃的阶段，整个人也胖了一圈。

    这一胖起来有些收不住了。

    脸蛋都跟着园了一圈。

    看着孔辛欣的样子，夏锦忍不住笑起来打趣孔辛欣。

    “欣欣啊，你怎么胖了这么多！”

    她以前还没察觉到，这一下子看到孔辛欣胖了这么多，不禁有些想笑。

    孔辛欣也有些难过，自己这能吃了以后是什么都想吃，根本忍不住！

    体重也因此飙升起来。

    她经常会犯愁，愁的就是以后生完了宝宝可怎么减肥了。

    想到这里，孔辛欣扯起一抹苦笑，冲着夏锦无奈道：“唉，肚子里的小家伙太能吃了，我怀疑他出生后一定是个小胖子的！”

    说完，她又看着夏锦，很是无奈和心疼。

    “你啊，你身子可怎么办，老是这样，干脆生宝宝之前你就住在医院里吧，也省得来回折腾了！”她现在吃嘛嘛香，胖点也不要紧，可是夏锦的身体却很让人担心，于是冲着夏锦无奈开口。

    夏锦一听有些慌了，连忙冲着孔辛欣摇头。

    “这可不行，我要是在医院里一直住着，非要逼疯不行。”说完，她冲着孔辛欣眨了眨眼睛。

    要是顾霆听到孔辛欣这个主意很不错的话真的让她就住在医院里那可就麻烦了。

    于是拼命的冲着孔辛欣使眼色，就是怕孔辛欣这话提醒了顾霆。

    看到夏锦的眼神，孔辛欣知道夏锦是什么意思了，有些尴尬的冲着夏锦笑了笑，连忙转移了话题。

    可是顾霆刚刚已经听到了，真的就很认真的在思考着刚刚孔辛欣说的可能性。

    要不，真的就让夏锦在医院里住下去吧。

    这样有专门的医护人员，他们也放心很多。

    和孔辛欣聊了会，夏锦一直有注意到顾霆的表情，看到顾霆真的就认真的思考的模样，夏锦心里有些慌。

    这顾霆不会是真的要让她在医院里住到生产吧！！！

    她会疯的。

    这时候，沈夫人和沈风扬也来了。

    沈夫人得知夏锦也在医院后先奔着夏锦来了，看着夏锦躺在床上后，沈夫人的眼泪差点又掉了下来，直接冲着顾霆骂道：“顾霆，你到底是怎么照顾小锦的，怎么又让她住院了！”

    “妈，是我的错，是我不好。”沈轩在后面听到后连忙道歉。

    “你啊，你能不能不要什么事情都去找你小锦姐姐，她现在身子重，不方便，你就不能让她省省心吗！”沈夫人一听是沈轩的问题后，也不管会不会疏远了母子的感情，直接训着沈轩。

    夏锦躺在床上有些尴尬，连忙劝着沈夫人，“妈，您别气了，真的不是小轩的错，是我自己没注意，真的！”

    当时沈轩给她打电话之前她就有些不舒服了，这绝对不是沈轩的原因。

    想到这里，夏锦好像想到了一些事情，脸色有些不太好看。

    “哎呀，你真的是，一定要好好养着知道吗？”沈夫人决定了，从今天起她就推了所有的事情，每天都待在夏锦的身边照顾夏锦！

    沈夫人将自己的想法说了出来后，又看向孔辛欣，“欣欣啊，你也是，以后你就和小锦一起，公司也别去了，我就陪着你们照顾你们！”

    听着沈夫人的话，孔辛欣和夏锦都愣住了，连忙推辞不用。

    只是沈夫人好像铁了心了一样，哪怕她们拒绝也没用。

    顾霆和顾琛倒是对沈夫人很支持。

    沈夫人又把纪静给搬了出来。

    “我让你纪婶婶也过来，有我们两个人照顾着，一定给你们两个孕妇给照顾的妥妥的，生个白白胖胖的大小子，也绝对不会让你们身体留下什么病的。”沈夫人信誓旦旦开口。

    听着沈夫人的话，夏锦看了孔辛欣一眼，她们两个人没有办法，也只能就这样了。

    事情就这么愉快的决定了，陆博文的腿也没有受伤，得知沈夫人过来后，于是自己来到了夏锦的病房。

    看着陆博文身上的伤，沈夫人忍了半天的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，抓着陆博文就又训起来！

    “你怎么能这么不爱惜自己的身体啊，和人打架，你还是小孩子吗！你要是有个什么三长两短，你想没想过沈轩，你想过我们吗！你家里人把你交到我们手上，你要是出点什么差错，我们怎么给你家里人交待啊！”

    沈夫人哽咽着开口。

    看着沈夫人的样子，陆博文心里很不是滋味，以前一个人惯了，打架受伤都是经常的事情，家里人也不在乎这些，只要不死就行，男孩子糙，随便造。

    眼下看着沈妈妈心疼的训着自己的样子，陆博文心里也实在是有些不是滋味，于是连忙抱住了沈夫人，冲着沈夫人讨好笑了笑。

    “好了好了，我知道了，我以后不会再这样了。”

