    凌晨曦原以为，慕辰哥哥给自己解释了事情之后，就要离开的。

    可是他却并没有，而是拉着凌晨曦的手，往外走。

    ”慕辰哥哥，你不回公司吗？”

    邵慕辰勾唇，”我今天下午没有工作，只陪你。“

    ”啊？“

    凌晨曦愣住了半天，眼中渐渐染上惊喜，然后迅速的笑起来，手指紧紧的抓住他的大手。

    “真的啊？真的啊？”

    这都不敢相信了，所以多问几遍。

    邵慕辰心中略有愧疚，最近真的是太冷落小姑娘了。

    “真的，所以，现在想想，你想要做什么，想要去哪里，我都陪着你。”

    凌晨曦这么一想，想了半天，其实并没有想要去做什么。

    反而是她想要找个安静的地方，跟慕辰哥哥安安静静的坐着，哪怕是什么都不说都可以。

    只要慕辰哥哥在身旁就行。

    这几天的寂寞，不是因为不能跟邵慕辰去做普通男女朋友要做的事情，而是因为不能时刻见到他，不能看到他看着自己的眼神，不能感受到他的温度。

    想清楚了之后，便抬眸，看着邵慕辰，眸光闪烁着晶亮。

    “慕辰哥哥，我设么都不想做。我就想跟你在一起，能看到你，做什么都行的。你这么忙，我不想浪费你的时间，不如就去你公司吧，我在你办公室陪你好不好？”

    邵慕辰挑眉，深邃的黑眸染上笑意，“好啊，有何不可？”

    然后他就带着凌晨曦去了自己公司。

    而公司的楼下保安，看到凌晨曦的时候，这会儿是被邵先生给牵着来，脸上笑容有点尴尬。

    凌晨曦没说什么，那保安却赶紧过来道歉。

    “姑娘，真的很抱歉，你看我多嘴，还胡说八道，你不要放在心上啊！”

    凌晨曦摇头，“没有，”

    邵慕辰清冷淡淡的开口，“这是我女朋友。以后她要来，直接让她上去。”

    “好的，好的，邵先生，我知道了。”

    之后两人上了楼，进了天辰公司，在一干人等八卦的眼神中，终于亮相了一次。

    亮相之后，外面已经开始讨论起来，老板的女朋友真是漂亮的很呢，而且看起来好年轻，应该是大学生，气质高冷，家境应该也是不错。

    ”左言，左言，老板的女朋友，是什么时候有的？以前怎么没听说呢？“

    ”左言，老板的女朋友什么来路？“

    ”……老板……女朋友……”

    这些问题，都被左言给挡回去了。

    警告了下，就专注工作去了。

    当然，他的警告，下面的人还是会偷偷的讨论的。

    有人都偷偷拍了照片了，还很是羡慕老板有这么漂亮的女朋友呢，再把这位拿出来，跟之前那些想要追老板的女人对比一下，自然也会有更多话题了。

    而在办公室的凌晨曦也不怎么清楚自己会被讨论什么，但是肯定免不了讨论的。

    其实，她来办公室的目的，也不是那么单纯。

    凌晨曦自然也是来宣誓主权的，省的那些个各种类型的女孩子还来给邵慕辰献殷勤。

    不管那些人最后是不是真的死心，至少这样还可以让一部分人退却。

    她这个正牌的女朋友，总得有露面的机会，让一些人知难而退。

    “慕辰哥哥，我就在这里坐会儿，不耽误你。你忙你的吧？”

    凌晨曦笑笑，还冲着邵慕辰投去一个可爱的眼神。

    邵慕辰轻笑了下，“好，你想做什么就去，或者到外面转转都行。跟这里的同事们聊天，也可以证明我的清白。”

    “我……我才没有这个意思呢。”

    虽然她心里是这么想过。

    可是，就这么被邵慕辰给看穿了，凌晨曦觉得，真的太可怕了。

    邵慕辰却认真的说：“晨曦，我不是别的意思，我就是想要告诉你，你在这里想做什么都可以。而我也是真的很清白。”

    凌晨曦冲着邵慕辰吐吐舌头，好吧，她被看穿了，也不伪装了，索性直接承认。

    “好吧，我是想要来这里，宣誓一下主权的。但是，我也相信的，慕辰哥哥是真的清白的。我没有想要在这里打听你的事儿的。慕辰哥哥，我不打扰你了，你赶紧工作吧。我坐会儿，看看手机，一会儿我再出去转转。“

    ”好。“

    两人其实说开了，谁都清楚谁心里想的。

    凌晨曦狡黠一笑，坐下来刷手机，而邵慕辰也让人送来的点心和茶水。

    没一会儿，凌晨曦就觉得无聊了，放下手机，她悄悄的看向邵慕辰，眼神充满了情爱。

    都说认真的男人最好看，平日慕辰哥哥就够好看的了，现在，更好看，眉眼鼻梁嘴唇，脸庞轮廓，哪里看都好看，怎么看都好看，又帅气又迷人。

    而这会儿工作的时候，目光锐利，表情冷厉，一举一动都带着矜贵，没话好说的完美。

    凌晨曦干脆撑着下巴，专注的看了起来，俨然忘记了不好意思了。

    一会儿之后，邵慕辰突然抬眸，正对上了小姑娘花痴的眼神。

    凌晨曦突然杏眼圆瞪，像是被惊吓到的小动物，赶紧的收回目光，四处看看。

    而邵慕辰轻笑了下，凌晨曦的脸颊耳朵都红了起来。

    ”晨曦，你想看就看吧，都是你的。”

    在吃着点心掩饰自己的凌晨曦，突然被这句话给呛到了。

    “……咳咳咳……”

    凌晨曦赶紧喝了口果茶，压了压，邵慕辰起身过来，帮她捶了下。

    “怎么这么不小心？“

    ”还不是慕辰哥哥你，吓到我了。“

    她娇嗔了一眼，但是耳根还是红的。

    邵慕辰笑着，挑眉，“难道我说的不对吗？”

    凌晨曦语塞，怕自己再被调侃，突然的起身，”慕辰哥哥，你忙，我不打扰你，我到外面转转去。“

    她落荒而逃，跑车了邵慕辰的办公室。

    邵慕辰摇头失笑，重新起身，回了自己桌后，继续工作。

    倒是丝毫不担心，凌晨曦在外面有什么行为。

    凌晨曦确实没啥行为，别看她在家人面前，熟悉的人面前是活泼爱笑的，但是在陌生人面前，那都是一副高冷的凌达小姐的样子，所以她在公司转转，也没有主动找人说话，顶着一张漂亮的却清冷的脸庞，简单的宣誓了主权。

