    其他人看着姜晓东一个照面遭受重创，一片哗然，有人后退，有人怒而出手进行攻击。

    苏黎也在同一刻启动了“窥视符纹”，捕捉这人形怪物的资料。

    “名称：融合者-完全体，等级：九级，种族：亡灵族，完全体的融合者，已经完美的融合其它生物基因，获得其它生物的所有力量。完全体的融合者很强大，是同级中近乎无敌的存在之一，可以完美的运用其融合的所有生物的力量，甚至比这些生物原本拥有的力量更强大，但是同时也失去了继续融合的能力。”

    苏黎感应到了这资料，此刻才明白，原来之前那像肉山般的融合者，只是其初期阶段，只是简单的融合了大量生物，虽然看似恐怖，实际并不如何强大，一直到众人不断攻击将其重创，实际也等于在助它加速成长进化，之后破茧而生，进化为了完全体的融合者，此刻的它，才算真正完全掌握和拥有了它之前融合的所有生物的能力。

    苏黎不知道它到底融合了多少生物，只知道其中有狮蝎烬兽和魔面电鳗。

    除此之外，定然还有其它的强大生物。

    完全体的融合者堪称强大，一击重创了姜晓东，王旭从后面发动雷火攻击，迎面更有七八个人冲了出来，各自施展自己的灵源之术，对它作出攻击。

    苏黎看着它突然右手一张，一团火焰从它掌心中冒了出来。

    “小心，快退——”苏黎心头一动，忍不住叫了起来，可惜已经迟了，这完全体的融合者已经将右手的火焰挥了出去。

    这火焰猛地缭绕全身，爆发出来，令它在瞬间化为了一个火人，这火焰以它身体为中心，往四面八方喷射而出，刹那之间，连声惨叫响起，至少有超过五个人被这火焰吞噬了，连王旭施展出来的雷火与这火焰相比，也是小巫见大巫。

    苏黎明白，这是不烬之火，这完全体的融合者已经完美掌握了这种可怕之极的火焰。

    这种不烬之火，一旦沾染，目标不被烧为灰烬绝不熄灭，就算是水也不能浇熄，可以说是可怕无比。

    五个被吞噬的火人满地翻滚惨叫，很快就被烧成了焦炭，众人看在眼里，心头大骇，拥有防御手段的人纷纷将护盾和光罩撑了开来，不想这融合者身子一晃，就在原地消失了，下一刻再出现，左手一张，蓝白色的雷电就绕过了这些护盾和光罩，将后面保护着的人吞噬了。

    “啊——”这些人被电得魂飞魄散。

    王旭正欲再次冲上来，不想这融合者突然暴退，右手带着火焰的拳头就轰在了王旭的胸膛上。

    王旭发出一声惨叫，凌空摔了出去，张嘴鲜血狂喷，胸膛处升起了不烬之火。

    不过紧跟着他的胸膛皮肉却在分离，着火的这块皮肉剥落下来，让他逃过被烧成灰烬的死劫。

    虽说逃过一劫，但刚刚这一拳至少打断了他胸膛内的好几根肋骨，他感觉其中有一根断骨插进了内脏里，剧痛钻心，刹那间满头都是豆大的冷汗，此刻别说动手战斗，就算爬也爬不起来了。

    小雅惊慌的奔了过来。

    “赵兄……”王旭满嘴都是鲜血，看向了跟着人群往后退的赵皓阳，嘶声道：“赵兄，请你出手……救救大家……”

    现在满场众人，连他和姜晓东都是一个照面就被这怪物重创了，其他人更是不堪一击，唯一能阻挡这怪物拯救众人的只有赵皓阳。

    就在他说话的这短短瞬间，这完全体的融合者已经再次朝着他冲了过来，对于不烬之火没能烧死他，它感觉到了有点好奇，对王旭生出一丝兴趣。

    听着王旭的嘶叫，所有人的都禁不住看向了赵皓阳。

    不错，刚刚赵皓阳一招间就杀斩了一只强大的怪物，实力强横，远超姜晓东和王旭，要说谁能杀眼前这怪物，只有他。

    秦新、尤正豪几人已经冲了过来，阻挡在了王旭前方，小雅抱起了地上的王旭，朝着赵皓阳的方向狂奔。

    现在只有赵皓阳的身边才是最安全的，当然，离得楼顶边缘近的人也想要逃走，只是外围有成群的怪物亡灵生物包围着，此刻就算想逃也逃不掉。

    赵皓阳脸色郑重，右手一伸，重新从胸膛里将红月刀拔了出来。

    实际不用王旭求他，他也准备出手了。

    这正是他期望已久的大场面。

    所有人都命悬一线，他如同救世主般的出手，杀败邪恶，拯救众人，受到万民膜拜。

    “今日之后，这些人还不得对我死心踏地？”赵皓阳虽然极力表现得很凝重，但嘴角还是忍不住因为兴奋而微微翘了起来。

    眼前这完全体的融合者虽然恐怖，连着重创了姜晓东和王旭，其他众人更是不堪一击，但是赵皓阳却有信心解决这怪物。

    虽说“红月斩”暂时无法使用了，但他手里还有削铁如泥的红月刀，以及他引以为傲的强大能力。

    融合者微微摇晃着脑袋，一双血红色的眼睛盯着被小雅抱着不断往后退去的王旭，身影一晃，就到了挡在前方的秦新和尤正豪几人面前。

    秦新心头一紧，嘴里低吼，一股巨大的旋风出现了，想要将融合者困在其中。

    “嘿……”这完全体的融合者嘴里已经能发出简单的字符，便似人类在发出笑声，听在众人耳里，尽皆觉得心寒。

    苏黎和王诗仙一起，退到了众人之间，眼见着这完全体的融合者将要冲过来，他就准备出手，突然见赵皓阳拔出了胸膛里的灵源武器，明白他要出手了，便又打消了出手的念头。

    毕竟如果赵皓阳能够击杀这完全体，他也省得暴露真实能力了，再说这融合者也不是稀有兽，击杀也不会有灵源装备，不值得抢。

    赵皓阳右手持着红月刀，跨开大步，发出一声朗喝：“所有人都退后，让我来解决它！”

    随着他的声音，他每跨一步，气势便攀升一节，速度也更快上一些，当他三步跨出，便已经横着切进了秦新和融合者之间，右手持着红月刀，独自面对这恐怖怪物。

    其他人听得这话，都松了口气，纷纷往后方退缩，看着赵皓阳的眼神里充满了既感激又期待的神色。

    刚刚赵皓阳的强大，众人有目共睹，他现在再次出手，定然是有信心斩杀这可怕怪物。

    秦新能挡在前方，也是硬着头皮，听得此刻，如逢大赦，立马就收起旋风往后退去。

    赵皓阳一声沉喝：“怪物，有我赵皓阳在，哪里容得你放肆？”右手的红月刀，猛地当头斩了下去。

    虽然无法再发出威力无穷的“红月斩”，但红月刀是灵源武器，无坚不摧，除了同样的灵源武器，根本无法抵挡。

    融合者一双血红的眼睛落到了面前的赵皓阳脸上，右手一抬，就有一团火焰从中冒了出来。

    不烬之火再次出现。

    赵皓阳虽然不知道这火焰叫不烬之火，但却晓得此火的厉害，不过让人意外的是他竟然并没有躲避，依旧主动的冲了上去，右手的红月刀迎面斩杀下去。

    “这赵皓阳难道不惧不烬之火？”苏黎看在眼里，感觉到了一丝诧异。

    不烬之火的恐怖，他可是亲眼尝试过的。

    融合者双眼泛出一丝异光，右手一挥，恐怖的不烬之火喷涌而出，令它在瞬间化为了一个巨大火人，汹涌而出的火焰立刻就将冲上来的赵皓阳吞噬了。

    “啊——”赵皓阳发出狂吼，身上的衣物立时着火燃烧，他身体表面的肌肉也在同一刻膨胀起来，一块块的肌肉就像活了过来，化为了一块块的结实疙瘩，隐隐泛着古铜色泽，

    他就任由这火焰将自己吞噬，红月刀也在同一刻斩下。

    众人看到这一幕都有些慒了，赵皓阳这是要和怪物同归于尽不成？

    融合者显然也有些意外，第一次碰到这种能够站在不烬之火中还能朝着自己挥刀的人。

    红月刀顺着它的右肩斜着砍了下去，以红月刀的锋利，立时就能将融合者一切两断。

    融合者终于反应过来，左手一伸，一把抓住这砍进自己身体里的红月刀，从他的左手、身体和伤口里在瞬间结出白色的冰，这冰冻住了砍进来的红月刀，阻止其进一步砍下去。

    赵皓阳就站在了恐怖的不烬之火中，眼见着红月刀只砍进融合者身体小半就被冰冻住，无法再砍进去，嘴里发出一声怒吼，左手握成拳头，迎着融合者的脸打了过去。

    融合者身体之中，突然爆出电击。

    这来自魔面电鳗的高压电击释放，赵皓阳终于经受不住，他这一拳就打进了这爆发出来的电击之中，立时浑身肌肉颤抖，脸孔扭曲。

    融合者趁着这个机会抽身暴退，身体脱离了那被冻住的红月刀。

    双方这一个照面，竟都吃了对方一个大亏，融合者身体都差点被砍成了两节，而赵皓阳挨了这高压电击，虽然硬扛了下来，但也绝不好受。

    随着他身上的衣物被烧尽，这不烬之火慢慢的从他那膨胀着的肌肉上熄灭了。

    这赵皓阳，竟不惧火焰？

