
朱家老三朱兴平，没想到堂弟在左家地位这么高。

朱兴平本以为老左家最得意的女婿，会是罗家那位在各村有名的“文曲星”。

换咱，咱也是啊，读书人将来多有出息，一旦发迹就会不得了。这时候不笼络等啥时候笼络。

至少他老丈人家就是如此，哪位女婿有本事就捧哪个。

过年过节招待的饭菜、岳母脸上的表情都是不一样的，有本事的女婿在岳父家说话底气也不同。

却没想到，那“文曲星”在二混子堂弟面前，一口一句大姐夫，表现的极为关心和尊重。

读书人对二混子堂弟尊重？

朱兴平心想：如若不是亲眼见到这一幕，别人与他说，他都不会信。

而且罗峻熙对祖父还行晚辈礼。

那位文曲星的娘，更是没有像别的村传的那样爱自持身份，不爱搭理人啥的，他看那罗母和左家人挺亲近的站在一起，对他祖父也非常热络。

朱兴平有些眼热地看着堂弟和这个打招呼，和那个说两句的。

而朱兴德这头，拒绝了岳父岳母的真心挽留。

不能在这里住。

一宿也不行。

不是外道。

是怕爷本来吃喝拉撒就不方便，在别人家更放不开。

病情好不容易稳定下来，别再休息不好哈喇子流的更快。

你瞅就这一会儿，来打招呼的人多了些，激动了点儿，爷那前大襟都湿了。

还有一点，朱兴德不想承认也要承认，他爷不止他一个孙子，家里还有好几个呐。

虽然那几位不惦记他爷，但挡不住祖父惦记人家啊。

祖父还要着急回去看看呢。无论是看那几个孙子，还是要看看那藏钱的地方。

嘿嘿，朱兴德在心里憋不住笑，就让爷回去望着那道藏钱的墙过过眼瘾吧，里面早就空啦。

朱兴德又拒绝小稻跟回去。

小稻有些懵，示意朱兴德向远走几步：“我不和你回去，谁规整屋子，不是说要换屋子？你个大男人哪会干那个。”

朱兴德不以为然道：“大男人咋啦？我没娶你前，袜子都会缝，不就收拾个破屋子。你放心，我指定落不下你那些破烂。”

他媳妇有一堆乱七八糟的，在朱兴德眼里全是没用的东西。

像是用纸叠的门帘，进出特别不方便。装果皮的小篓子，一年到头，好不容易吃回瓜子都无法放纵，不让随便扔。

还有为闺女做的风车，晒的干花，薄荷叶，扇窗户的竹帘，总之，杂七杂八一堆没用的。

他们老左家姑娘都有那毛病，看岳父岳母家就知晓。

小稻压低声音说：“那你明儿来不来猎猪啦？你出门，谁照顾爷洗洗涮涮喂饭呀。”

朱兴德瞪眼：“咋不来，还要还五爷爷车呢。家里那一堆女的，米面油我出，还不能照顾照顾？那他们可是作死，我得找里正聊聊。那怎的，分家就能不孝顺啦？”

小稻还是不放心，朱兴德打手势，那一看脾气都上来啦，差些吼出：你快住嘴吧。

朱兴德心想：媳妇双身子，野猪进院，一宿没睡，瞎折腾啥。回去照顾爷，需要扶着躺下的，孩子万一折腾掉，身体还要不要。

真想回家，也等过几天的。

回头朱兴德来到车前，指着小稻就对朱老爷子解释了。

老爷子流着口水，一脸着急，右手指都跟着动了动。

大伙能看出来，老爷子也不想让小稻折腾回去，甚至都半瘫状态，还能看出偏心眼。

那脸上的意思就差表达：“往后也不用你照顾我，你好好养身子。要是娘家待着舒坦，你能给我小孙儿生出大胖小子，你在娘家常住都中。”

事实上真是这样。

朱老爷子躺在车板上，望着小孙媳心想：家里一堆孙儿，咋能让孙媳伺候呢。女子伺候他，他也不得劲儿呀。

这就是左家人为何高看朱家的原因，尤其是对待朱老爷子。

这位老爷子真是没话说。

秀花有听说过朱老爷子的为人，所以今儿她格外热情。

据说，朱兴德和小稻最初议亲时，朱老爷子姿态就放的很低。说都是我家的错，我小孙儿相中你家大闺女不好好相中，脚底下使绊子让人掉河里再去救，没教好孩子，对不住。

朱老爷子不坦白，左家人压根儿不知晓真相。

当时朱家聘礼也比照平常庄户人家厚重太多，给左家送来四袋子粮食，小稻还是姐妹几人中穿的最好的，不止成亲当日有新衣，平常换的有新衣，冬天的棉衣，被子被面棉花全是里外三新。

到头来，小稻还能给娘家留下不少棉花和新布匹，那小豆的棉被和嫁衣料子就是用她姐剩在娘家没带走的。

然后，过了门，又一不小心生了甜水。

朱老爷子虽然不隐藏失望，但是从没像别家那老人给脸色瞧。

甜水百日，左家两口子登朱家门，朱老爷子照样热情对待。还宽慰年纪小，再生呗，身体都没毛病，先开花后结果。

见过谁家太爷爷帮着带小曾孙女的？

甜水就是朱老爷子给扯大的。

没拉拔过别的曾孙，却背抱过甜水。

小稻回娘家提过好几次，说有听见过祖父哄甜水睡觉时小声哼哼着不成调的曲子。被发现，祖父脸通红。

再说回眼下，小稻不回去，朱兴德更不能让甜水回去啦。孩子回去不是添乱吗？

朱兴德将左老汉拽一边，递给卖猪银钱时，甜水正扒着车板子对朱老爷子说悄悄话：

“太爷爷，你还疼吗？甜水给你呼呼。”

说完，毫无征兆一咧嘴，“呜呜，太爷爷，你咋这样了呢，甜水心疼，你快好起来别躺着。”

孩子大颗大颗的眼泪往下掉，知晓爹爹不让她跟车回去，更是心碎。

秀花比白玉兰动作还快，急忙抱起甜水。

甜水哭的咳嗽，不忘讲条件：“我不跟回去也成，可是别忘了给我太爷爷装包子。”

一句话将大伙逗笑，这孩子比较实际。

左家人将二十个包子，罗家给左家的大米，左家自己攒的小米，还有十七个鸡蛋，通通都给朱老爷子随车装走。

朱兴德要赶车离开前，又忽然停下，来到挥手的老丈人面前。

左撇子一愣：“落下啥啦？”

“爹，给我找把锁头。”他要将灶房锁起来，每日只单独拿出给祖父吃的交给大房那头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820632"  chaptername="第六十一章  我家大门常打开，开放怀抱等你（二更）">加入书签</a>
</div>
