    【大梦一场（见习符师）】

    【等级：10】

    【生命：377/427】

    【魔力：410/410】

    【攻击：61-86】

    【防御：37】

    【敏捷：69】

    【幸运：10】

    金币：469金96银18铜！

    登入官方交易平台后，江流的游戏面板自动浮现在首页。

    主要在金币的后面，还有一个兑换的按钮。

    他尝试着点了一下，顿时弹出一个绑定银行卡的页面。

    江流快速绑定后，终于看到了游戏金币和星币的比例，竟然达到了恐怖的1:20的比例！

    也就是说，游戏里的一枚金币，可以平等置换20星币！

    当江流想要看一下充值通道时，却被一个弹窗阻止。

    “为了避免影响游戏平衡，新源点将永久不开放星币兑换金币通道。”

    短短一行字，就断绝了现实中土豪充值游戏的想法。

    “新源点游戏，牛啊。”江流下意识道。

    这样一来，游戏平衡就保持住了，并且，游戏币也不会贬值，至少短期内，不用担心游戏币贬值了。

    不过江流觉得，1金币兑换20星币还是有些大胆了，难道新源点游戏就不怕这么搞破产吗？

    随后，江流查看游戏的其他界面，发现居然没有其他的交易界面，整个交易平台，就只有一个金币兑换。

    “一切交易，请在游戏内进行。”

    看到这，江流十分无语，他算是看懂了，新源点游戏公司，这是要杜绝一切资本，来保持游戏的平衡性啊。

    不过这样更好，毕竟游戏的平衡，才能给一些职业玩家安全感。

    查看了交易平台后，江流直接登录了游戏，刚一进去，就发现世界频道被刷屏了，全部都是收购金币的发言。

    甚至最高的比例，都达到了1:100！

    “1金币，就可以兑换成100星币！”

    江流看了眼背包里的金币，如果最高峰交易，他可以换到将近五万星币！

    “太疯狂了，太疯狂了。”

    他又看了会频道，发现刷屏非但没有减少，反而更多了，这意味着，即便1:100，也不是谁都愿意交易的。

    毕竟在这个游戏里，除了一些网咖玩家，能拿出100万星币买头盔的，就没有几个是穷人。

    他关闭世界频道，看了眼周围，尽管一夜过去，通过蝙蝠洞的玩家依旧少之又少，他进入城中心，发现的几个为数不多的玩家，全都是各大公会的人。

    江流准备先在石外城熟悉一下，却在这时意外接到了一个神仙的私聊。

    “高手兄，小心纵横天下和血饮狂刀。”

    看到这消息江流一愣，问道：“怎么了？”

    后者回道：“血饮狂刀和纵横天下联手，他们联合发布了一个通缉令，只要提供你消息位置的人，就能获得一万星币，如果能将你杀死一次，还能获得十万星币和一件白银装备呢！”

    “我这么值钱？”江流愣了愣，他打开官方论坛看了起来，不一会就找到了关于他的帖子。

    血饮狂刀：“小人大梦一场，利用隐藏道具秒杀我，还将我的任务物品牛皮卷爆了出去……”

    下面就是通缉令的内容了，纵横天下的人也趁机对外通知，血饮狂刀已经加入纵横天下，并且成为了他们的副会长。

    这二者联手，顿时引起了轩然**。

    一个终极散人，和一个前十公会联手，难道真的只是为了对付一个大梦一场吗？

    “任务物品牛皮卷？”江流看着笑了。

    别人不知道，他却在聊天群里知道了那个藏宝图的价值，是为小白狐族群的重宝，也是天神的秘宝。

    可想而知他挖到的秘宝洞察之眼，这个小白狐一族的秘宝，也一定不简单。

    藏宝图他是咬死了不可能拿出，不过这个帖子，也对他造成了一定的影响，毕竟一件白银装备作为悬赏，相信游戏里，肯定会有不少顶层玩家寻找他踪迹的。

    但江流也没怎么在意，他转职成为唯一隐藏职业，获得的技能也不弱，相比于打怪，其实更合适pk才对。

    再有陨落匕首和两大神技，他也敢于面对游戏出去的一切敌人。

    想至此，江流关闭论坛，在城里闲逛了一会，终于找到了他想要找的东西。

    一个大铜箱前，站着一位驼背佝偻的老人。

    像是巡逻一般，老人背着手围绕着大铜箱子走来走去。

    江流向前一步，恭敬的道：“你好，请问这里是储存仓库吗？”

    老人淡淡看了他一眼，道：“储存仓库1金币租赁一天，永久开启要300金币，你要哪个价位的？”

    “这么贵！”江流腹诽，这该死的游戏，该真是处处都在坑玩家的钱。

    按照最新兑换的话，300金币，相当于好几万星币了都。

    在外界，三万星币足够一家人生活好几年了，游戏里，去只能过购买一个储物箱。

    不过为了长久将这个游戏玩下去，江流还是咬着牙说道：“我要300金币永久的！”

    他和老人交易完成，仓库铜箱就自动打开，里面仅有10个格子，分别可以存放十件物品。

    后续的扩散，不但有费用，还要打到扩展卡才行。

    “这也太坑了。”

    话虽如此，他还是将自己包裹里的几件重要物品放了进去。

    分别是风语者和寒冰射手的隐藏徽章，小白狐一族的藏宝图，和那个比较被他看重的技能戒指。

    目前游戏里，生活职业还没怎么发展起来，原因是材料不足，普遍熟练度都不高，可随着游戏时间的拉长。

    可以预见，游戏里会出现越来越多的生活职业。

    毕竟这讲究自由和平衡的游戏，目前就只有两种药剂，就是红药水和蓝药水。

    后续的药剂或丹药，只能由玩家自己炼制。

    “等以后有时间，兼职个生活职业也不错。”

    他想了想，关闭仓库，问向老人：“请问老丈，这个仓库安全吗？”

    “自然安全，这是绑定你个人的专属账号，除非游戏毁灭，不然连游戏公司的人，都无法打开这个仓库。”老人说道。

    “谢谢。”

    告别了这个NPC，江流又在城中溜达了一会，准备去野外练级，却发现有几双眼睛在盯着他看。

    而他也没怎么在乎，只是在城中看了会风景，便朝着城外走去。

