    三天来，南院都变得极为热闹，也是数十年来，最热闹的几天。几乎每天都会有一方势力派人送来很多东西。

    而且皆同丹宝阁秦湘儿一样，大张旗鼓的，就差敲锣打鼓了。

    每个势力的人来了，都会留下一句话，因楚然而来！

    让楚然这个名字，瞬间深深的印在了整个天月院所有人的心脏中。

    丹宝阁。

    恒旬古城城主府。

    凌仙阁。

    几乎没有一个势力不是名震整个北疆的，尤其是凌仙阁，这可是整个天月国内，最顶尖的两大商业帝国之一。

    可他们，竟然都出面来拉拢楚然了。

    而且每一个出面之人，都是赫赫有名之人。

    以至于，南院峰山下，原本是来盯梢楚然的人，都变成了看热闹的了。

    并且，越聚越多，到了第三天，已经聚集了不下上百人。

    “天呐，任若水！我没有看错吧？”

    “凌仙阁第一才女任若水！”

    “任若水都来了？”

    当任若水带着几车东西，出现在山下的时候，所有围观的人，都已经懵了。

    这可是任若水！

    凌仙阁年轻一辈第一人，早在数年之前，就已经名震整个天月国了。

    其天赋，放眼整个天月国，都能排的上前五的存在！

    就连北疆王府小王爷，都心心念念想娶为小王妃而不得的人！

    这样的一个女人，竟然都来了！

    连小王爷的面子都不给，反倒带着东西来拜访楚然！

    这个楚然，到底是何方神圣？

    难不成，是皇家的人？

    可就算是皇家的人，也不可能引来如此阵仗吧？

    就在这时。

    一道黑瘦少年的身影，缓步从山上走了下来，不少人都认出了，这个人就是跟随楚然一起加入南院的狗蛋。

    这让众人不由得咬牙切齿，为任若水打抱不平。

    堂堂凌仙阁任若水都亲自来了，这个楚然，竟都不亲自来迎，简直不懂礼数！

    狗蛋直接走到车队前，伸手拦下车队：“大哥说了，长得丑的人不见……”

    狗蛋的话，还没说完，就见到眼前马车车帘被掀开，一张完美到几近让人窒息的面孔，让狗蛋到了嘴边的话，瞬间戛然而止。

    这张面孔，太美了。

    尤其是完美之中的那丝丝冷意，就如同一朵冰莲，开口之间，如冰莲绽放，让狗蛋的呼吸都变得急促起来。

    即便是他从家里老头子那偷来的春宫图上的美人，都没这女子一分之美。

    “这位公子，请通传一声，凌仙阁任若水前来拜访楚公子！”

    任若水微微点头说道。

    “吧唧，吧唧……”

    狗蛋忍不住砸吧着嘴，最后一跺脚，昂头道：“长得好看也不见！”

    “带着东西回去吧，原路返回，以后不要再来了！”

    狗蛋说完，强忍着多看几眼的冲动，转身就走。

    没办法，大哥说了，不见！

    “请公子通报一声，即便不见，东西也要收下，这是凌仙阁的一点心意。”

    任若水见状，不由得面上多了一抹焦急。

    这可是十阁主亲自吩咐的，若是连这点事都办不成，以后如何承继凌仙阁大任！

    “也罢，等会吧！”

    狗蛋咬了咬牙，随后上了山。

    没过多久，一道少年身影，缓缓的从山上走了下来，这少年身背漆黑大剑，步伐很缓，每一步都走的很慢。

    可是，每一步都好像踏在人群的心脏上一样，让众人心神微颤。

    “楚然！”

    少年身影，让不少人隐隐咬牙。

    不过，却已经完全不是因为想要杀楚然夺宝了，而是羡慕、嫉妒、恨！

    凭什么，这个楚然可以让如此多的大人物追捧？

    有这么多大人物在，还来什么天泽学府，直接选择一家不好吗？

    何必还来这里气人？

    这是多少人梦寐以求都难以进入的大势力啊！

    即便只是一普通弟子身份进入，以后也必定成就不俗啊！

    “若水见过楚公子！”

    见到楚然到来，任若水直接走下了马车，对着楚然浅施一礼。

    可谁知，楚然根本连看都没多看任若水一眼，直接走到路边，手中玄冥巨剑脱手，剑芒闪烁之间，将一棵大树生生削成了一块木牌，上书八个大字：“送礼止步，概不相见！”

    做完这一切，转身便往山上走。

    “嘶……”

    人群见状，都懵了。

    看都不看任若水一眼？！

    这尼玛！

    也太狂妄了吧！

    直恨得众人牙根痒痒，恨不得杀了楚然而后快！

    见过狂的，却没见过这么狂的！

    “楚然，你这个装逼货，老子要替任若水姑娘杀了你！”

    一名青年，再也忍不住，直接拔剑冲向了楚然。

    不少人也都反应过来，连身准备出手。

    这绝对是一个在任若水面前表现的机会，任若水这样的人，往昔连见面的机会都没有，如今有机会表现一下，没人能拒绝这样的诱惑。

    只要任若水稍稍对他们提点一二，都会让自己的家族受益匪浅。

    “咻！”

    可众人还未冲到楚然跟前，一声冰冷的剑啸倏然划破虚空。

    “铿！”

    一柄剑，直接插在青年面前的大地上，刹那间，一朵冰莲自剑身之上绽放开来，股股恐怖的寒威，让青年瞬间连退几十步，浑身发颤。

    “不想死，滚远点！”

    一声冷喝，自任若水口中传出，瞬间震慑住了众人。

    同时，也让众人都傻了眼。

    眼中都是不解的神色。

    这个楚然，都如此对她了，她为何还如此维护楚然？

    凭什么！

    可任若水根本没多说一句话，直接闪身到了楚然跟前，躬身说道：“楚公子不要误会，小女子没别的意思，也不奢求楚公子能原谅小女当日所作所为，只望楚公子以后，不要怪罪凌仙阁。”

    可是，少年依旧没有回头多看一眼任若水。

    甚至就连脚步都没有停下。

    让任若水的娇躯，都微微颤了颤，神色低沉。

    就在她准备离开的时候，少年的一道声音，从背影中传回：“回去吧，东西留下，以后莫要再来！”

    只一句话，让任若水瞬间满面喜色。

    她知道，这一次的任务，算是完成了。

    至少，这少年以后，不会再嫉恨凌仙阁。

    这，就足够了！

    至于能否原谅她……

    她完全不敢奢求。

    ……

    眼看着少年背影进入南院大院，任若水派人将货物送上山之后直接离去，而没有一句怨言。

    众人你看我，我看你。

    都从对方眼中看到了无法置信之色。

    甚至有不少人，直接暗自离开，再不敢打楚然任何主意。

    连任若水这等人物，在其面前都不敢放肆。

    他们怎么还敢！

