    第588章海岛监狱63

    实验区。

    “嗯？感觉今早有点安静啊……”古丁来到实验区时，就发现很少看到有狱警巡逻，特别是越靠近实验室，几乎都没有半个人影。

    “昨晚调遣了一批这个区域的狱警去维持晚宴秩序了，今早确实是因此懒散了，等会我就去了解一下。”一旁的顾起及时地做出解释。

    “嗯，有劳监狱长了。”

    谈话间，几人路过一间公共洗手间。

    此时。

    洗手间里面，像是堆积木一样堆放着十几名绑住手脚，口塞抹布的昏迷狱警。

    实验室的门口近在眼前，古丁输入密码并进行身份验证后，大门缓缓打开。

    门内，一名身穿白大卦的研究人员手里拿着一份文件，好似在思考上面的内容。

    “咦？古博士，监狱长，你们来了。”晏清看到来人，一秒就发挥出自己从事间谍多年的精湛演技，面色自然地打招呼。

    “嗯。”见到有人，看样子好像什么事都没有，古丁彻底放下了心里的那一丝异样：

    “CS541的研究开始了没有？”

    “哦，招博士发话，说是等您要了，再开始进行研究。”一边回应，晏清微微侧过身，示意古丁进去。

    古丁没察觉到什么不妥，下意识上前几步走：“把手头没有重要工作的人都叫出来。”

    “对了，你叫什么？”虽然这一张面孔有些熟悉，古丁确定他是实验室的研究人员，可却叫不出名字来。

    按理说，同他深交的几人，名字和长相是全部都记住的。

    “古博士贵人多忘事，我叫晏清，五年前进入这个研究团队的。”晏清随同着古丁进去，可与后者的距离，却始终保持着一个安全逃跑的距离。

    曲新月跟在两人身后，双眼随意扫了一圈，脸上神色莫测。

    “怎么安静过头了？人呢？”

    等快到主实验场地的时候，古丁忽然发觉不对劲。

    除了这个晏清，其他人呢？

    就算小房间里全部都紧闭着房门做研究，可外头也不应该只有一个人出现而已。

    而当古丁亲眼看到主实验场地的一片狼藉之时，所有的机器设备全都被毁，他的心脏骤然一缩！

    “怎么回事？！”古丁想找晏清解释，可一扭头，发现后者已经往外跑去。

    这时，靠近主实验场地的一间小房间，房门突然被打开，里面走出一名长相娇小软萌的女孩，而她的手上，正握着与她形象完全不符合的一米长的长棍。

    “你是谁？”古丁厉声质问。

    曲新月眼眸中微微闪过一丝暗光，不过她选择退至一旁，静观其变。

    苏听鱼歪了下脑袋：“如你所见，毁掉这个实验室的大好人~”

    大好人？！

    古丁一时间被气得脸色青红交加。

    “对啦，你的同事，正在下面等你呢，赶紧的，去跟他们团聚吧！”苏听鱼用长棍的一端直指着古丁，语气看似天真浪漫，实则带着一丝凶狠。

    “就凭你？”古丁阴恻恻地笑了起来，好似听到了什么荒唐事。

    可下一秒，他就彻底笑不出来了。

    (本章完)

