
        许峰看着密密麻麻的建设村落须知，只感觉一阵头疼，他从来也没想过，去建设一个完全属于自己的村落。

    当然，前世许峰也曾幻想过，如果自己成为一个村落的最高长官，会如何如何，但他也知道，那只是个白日梦，光看一眼升级到二级村需要的建筑，再看一眼那些建筑需要的材料，许峰就感到一阵眩晕，实在太多了。

    不过，这次最大的目的，阻止末日方舟联盟获得祭祀之村，总算是完成了，这个祭祀之村就算一直是个一级村落，许峰也不在乎，只要村子里那个祭坛掌握在自己手中就好。

    现在想那么多也没用，许峰走到村落中央的祭坛，这里是通往另一个世界的入口，前世末日方舟联盟，激活了这个入口，使得另一个世界的生物蜂拥进入地球，掠夺资源。

    “最恶心的外星侵略者，史莱姆星球！”许峰冷笑道；

    史莱姆星球算是外星入侵者中，最弱的存在，它们的星球意志，也只是比地球意志觉醒早了百年，根本没有跨越星系，入侵其它星球的能力，结果却因为祭祀之村这处祭坛，意外获得了入侵其它星球的机会。

    “这一世，我将改变以往的命运轨迹，这次你们这个像鼻涕虫一样，恶心的种族不会得到入侵地球的机会，相反，地球人会通过这个入口，去入侵你们的星球。”许峰看着祭坛，冷冷说道。

    许峰走上前，这是一个全是由白岗岩搭建的祭坛，有着十八世纪欧洲宗教的风格。

    此时祭坛上满是灰尘，表面覆盖着一层厚厚的枯枝败叶，泥土渣滓，似乎千年都未曾清理过。

    祭坛表面雕刻着复杂的花纹，似乎是一种特殊的文字，但许峰却没有见过，只是觉得和古代的希伯来文很相似。

    许峰伸手，触摸着祭坛表面的花纹，仔细辨认着，前世许峰也接触过一些其他外星种族的文字，他发现有许多外星种族的文字，和地球各个种族的文字，有千丝万缕的联系。

    许峰的手刚一接触祭坛，脑海中就响起了系统的机械声。

    “发现远古祭坛……”

    “该祭坛属于祭祀之村，所有权归属许峰……”

    “你拥有该祭坛100%所有权，可以激活该祭坛的全部功能……”

    “警告，激活该祭坛会导致未知危险……”

    “警告，激活该祭坛会导致未知危险……”

    “警告，激活该祭坛会导致未知危险……”

    “是否激活该祭坛？”

    “不激活”许峰淡淡说道。

    在许峰触摸祭坛之后，祭坛表面就开始散发淡淡的乳白色光芒，三米多高的祭坛，在白色光芒的笼罩下，有了几分神圣的味道。

    不过，在许峰拒绝激活之后，白色光芒渐渐暗淡下来，恢复了以往破败的模样。

    此时的许峰，还没有能力守护住这唯一的入口，因此选择了不激活。

    轰～

    白色光芒消失之后，整个祭坛突然一震，将表面的浮土和枯枝全部震飞，整座祭坛变得干净起来。

    许峰微微眯起眼睛，没有激活都这么大动静，要是激活了祭坛的功能，那岂不是要把这个小破村子给炸飞了。

    睁开眼睛，祭坛上的平台，竟然闪烁着耀眼的暗金光芒。

    “这，这是祭品？”许峰睁大眼睛望去。

    许峰三步并作两步，跨上祭坛，在祭坛最高处的祭台上，一页散发着暗金光芒的纸，安静的躺在那里。

    许峰用颤抖的手将那页纸拾取。

    物品名称:祭祀之扉页{宇宙之书残页}

    物品属性:持有该物品者，每升级一星，全属性增加5点；获得额外抵抗判定+5，能量值+300，自身法术防御+25%，获得技能:祭祀术，召唤术。祭祀术，献祭一件不低于黑铁级的物品，沟通与之实力相对应的宇宙生物。警告:一些擅长用语言魅惑的宇宙生物，与之沟通时可能发生未知的危险。召唤术，获得宇宙生物同意后，将之召唤到召唤者所处的位面。召唤的生物实力越高，召唤后，存在的时间越短。

    装备条件:限星球之子使用，死亡必定掉落。

    备注:拥有宇宙之书残页的存在，必定是星球意志所眷顾的选民，身为星球之子的你，在获得宇宙之书残页的同时，你的命运，已经和你所在的星球，紧紧联系在了一起。

    附注:该物品放在背包即产生效果。

    果不其然，竟然是另一张的宇宙之书扉页。

    这可是召唤师的极品装备，普通的召唤术，只能召唤特定世界的生物，一旦确定召唤世界，想要更改，必须花费极大代价。

    祭祀之扉页，可以召唤所有宇宙位面的生物，而且献祭物品的等级越高，能够召唤的生物实力越强，只不过这种召唤随机性太大，危险性要比一般召唤术大很多。

    许峰将这张扉页放进虚拟背包，此时，他背包中已经存放了两张扉页，这两张宇宙之书扉页，散发着淡淡的暗金光芒，似乎在照相呼应着，渴望着聚合在一起。

    许峰收起扉页后，又将村子整个仔仔细细检查了一遍，并没有任何其他发现。

    “你踏遍祭祀之村每一处角落，获得祭祀之村地图一张。”

    许峰感觉微微有些眩晕，似乎有人往自己脑袋里塞了大量的信息。

    打开虚拟地图，果然，黑水湖中央的小岛上，出现了祭祀之村几个字，而且继续点击祭祀之村，又打开了一张村子的详细地图。

    “民居，村长办公室，菜园，祭坛，甜水湖，这个村子虽然破落，但范围不小啊。”看着地图，许峰自言自语道。

    祭祀之村的范围只有破旧篱笆的范围，但实际上，只要是群山包围的平地，都是祭祀之村的范围。

    “咦，这是什么？”

    许峰突然注意到甜水湖下，竟然有一条弯弯曲曲的通道，直通小岛外的黑水湖。

    “这是一条暗道，还是这才是祭祀之村的真正入口？”许峰有些疑惑。
  