    “可惜呀，可惜这么先进的东西不是我们的。”查理一世听着翻译过来的声音，脸上满是无奈。

    “唉！”

    查理一世长叹一口气，一股深深的无力感将查理一世包围，查理一世实在想不到，遥远的东方竟然先进到了这个样子。

    “恐怕现在的东方，我们花费百年时间，也不一定能追得上。恐怖，实在是太恐怖了。”查理一世不停的想着，虽然他的心里充满了无奈，但是并没有将这种无奈给它表现出来。

    查理一世一脸笑容的看着站在自己眼前的何东阆，“何先生，不知道你们来我们这里的目的是什么？还有，港口上停靠的那艘船只是不是你们的？”

    查理一世这句话刚刚问出口，还没等翻译过去，托马斯便开口说道：“国王殿下，这件事我来解释一下吧。”

    查理一世听托马斯这样说，便将目光放在了托马斯的身上，“事情是怎么样的，你解释一下吧。”

    托马斯点点头，清了清嗓子，开始说了起来，“国王殿下事情是这样的，当时的时候，因为我们手里并没有那么多的钱，所以......”

    托马斯说着就将何东阆为什么来这里的目的说了出来。

    只不过托马斯说的这些目的，只是赵文告诉他的，并不是何东浪这些人来这里的真正目的。

    当托马斯说完之后，查理一世恍然大悟的问道：“事情竟然是这个样子，我没有想到。

    也就是说，这些人只是来咱们这里接受贷款的。

    没想到这一条枪的价格竟然这么贵，但如果这种枪真的好用的话，这么贵到也是值得的。”

    “但是为什么来了这么多的人？这个我倒是很疑惑。”查理一世，问着问着，便开始疑惑起来。

    如果这些人只是单纯的为了接收贷款的话，没有必要来这么多人啊，而且还来了那么多的军舰，虽然数目不多，但是架不住体积大呀。

    查理一世问这话的时候，看着何东阆，同时对那个会说英语的红夷俘虏说道：“这些话不准翻译过去，后果你承担不起。”

    查理一世在说这话的时候，表情和之前没有什么改变，何东阆听不懂英语，所以自然不知道查理一世在说些什么。

    “国王殿下，这点我就不知道了，但是在我看来，这些人来到咱们这里对咱们的好处肯定比议会的好处大。”托马斯说道。

    托马斯当然不知道何东阆他们来这里的真正目的，只是从现在来看，何东阆这些人来到这里，对他们并没有什么别的威胁。

    “对了，可不可以将你弄回来的那些武器让我开开眼？让我见识见识到底是什么样的武器，竟然可以颠覆咱们和议会之间的差距。”

    查理一世看着托马斯，不太相信的说道。

    其实查理一世并不相信一种武器，就能颠覆自己和议会之间的差距。

    虽然说查理一世是国王，但是很多事情不代表查理一世不知道，相反，查理一世知道很多东西。

    在现在的搅屎棍，士兵们使用的武器基本上都是火绳枪，还有一些使用的是大刀长矛或者长弓之类的武器。

    只不过使用这些冷兵器的人数比较少，查理一世曾经也把玩过火绳枪，在查理一世看来，火绳枪都是那个样子，虽然说已经有一些射程更远的燧发枪，但是那种武器装填速度太慢了，就算打的远也没什么用。

    查理一世实在想不明白，到底是什么样的武器可以颠覆自己和议会之间的差距。

    这个时代已经有了燧发枪，但是因为膛线刻画非常困难，再加上钢铁的质量不过关，以及装填困难等种种问题，所以使用燧发枪的士兵数量很少。

    在现在的西方世界，使用的主流武器还是火绳枪，如果没有意外的话，火绳枪会被使用将近一百年的时间。

    “国王殿下，这种武器现在正在我家，如果国王殿下现在想看的话，我现在就可以将这种武器给国王殿下带来。

    这种武器被称为火神火枪，能够打好几百英尺，打得非常准，装填速度也非常快，一分钟能打十到十二发，速度非常的快......”

    托马斯将德莱赛步枪简单的给查理一世介绍了一遍。

    赵文卖给托马斯的步枪就叫做德拉赛步枪，只不过现在是被赵文提前弄出来的，所以说便被赵文改名改成了火神步枪。

    听着托马斯的声音，查理一世的表现逐渐凝固。

    查理一世一脸呆滞的看着托马斯，一脸不相信的问道：“你说的是真的吗？你该不会是在骗我？这种步枪真的能打这么远，从来没有听说过能打这么远的步枪，而且这种步枪的装填速度真的有这么快吗？一分钟真的能打这么多吗？”

    查理一世不相信，他不相信这个世界上竟然会有这么强大的武器，这么强大的步枪。

    托马斯说的这些数据在查理一世看来，就像天书一样不可置信。

    这样的数据查理一世别说相信了，连想都不敢想。

    在这个时代，如果有人给查理一世说，这个世界上有这种数据的武器，查理一世的第一反应不是相信，而是给这个人一个大嘴巴子。

    可是现在给查理一世说这种话的人，是查理一世最信任的手下，再加上站在自己面前的何东阆以及那本天工开物，查理一世不得不接受这个数据。

    只不过，这种数据让查理一世总觉得有一种不真实的感觉。

    “国王殿下，我可以向您保证，这种火神步枪的威力确实有这么大，射程确实有这么远，装填速度确实有这么快。”托马斯拍着自己的胸脯，信誓旦旦的对着查理一世说道。

    “如果这种武器真的有你说的这么厉害，那么它确实可以颠覆我和议会之间的差距。”查理一世说道。

    “现在这种武器就在你家，那你现在赶紧将这种武器送到我这里来。”查理一世忽然想起了什么，一脸着急地对着托马斯说道。

    查理一世最害怕这个消息泄露出去，最害怕有人将托马斯家里的那些武器偷走，如果真的有人将托马斯家里的那些武器偷走，那对查理一世来说，将会是一个巨大的打击，所以说在查理一世看来，这种武器只有放在自己的温莎城堡里，才算是最安全的。

    托马斯冲着查理一世行了一礼，开口说道：“国王殿下，那我现在就回去将这种武器给您送来，你现在可以问一下何先生一些事情，待会我再将何先生接回去。”

    托马斯说着便退出了大厅朝着外面走去，查理一世看着托马斯离开的身影，开始期盼起来。

    “如果武器真的有托马斯说的那么强大，那打败议会还真的就成了时间问题。”

    一时间查理一世的内心开始忐忑起来，他害怕这种武器的威力没有托马斯说的那么好，毕竟，托马斯说的那些内容都是超越常识的。

    大厅之中陷入了寂静，何东阆静静的站在那里。

    过了一会儿，查理一世看向何东阆，开口说道：“你能再给我说说你们哪里的情况吗？”

    何东阆点点头，说道：“当然可以！”

    “咳咳！”

    何东阆清了清嗓子，开始说了起来。

    “说起我们那里，我觉得功劳最大的就是我们的皇帝，我们的皇帝姓赵讳文，在我看来，我们的皇帝是一个最伟大的皇帝，他是我们历史上最伟大的皇帝，他的能力非常出众......”

    何东阆说着将宣镇的事情说了出来，何东阆再说这些事情的时候，主要就是在说赵文的厉害之处，主要是夸赞赵文的能力以及本事有多大。

    “国王殿下，我们的皇帝在我们那里可是一言九鼎的存在，只要他说什么没有人敢反对，没有人敢反驳。”

    何东阆不停的拍着赵文的马屁，虽然说赵文并不能听到何东阆的这些马屁，是这并不妨碍河东阆拍赵文的马屁。

    查理一世听着翻译过来的声音，不停的感叹着，不停的叹息着。

    “这个东方帝国强大也就算了，他们的皇帝竟然还是至高无上的存在，哪里像我一样，我说出去的那些话，也只有小部分人听，至于议会，我的话在那里就像耳旁风一样。

    我实在想不清楚当初为什么要成立这个议会，独裁有什么不好的？最起码没有人敢反驳我的意志。”

    一时间，查理一世对赵文充满了崇拜，他非常崇拜赵文，能在这么短的时间内，将一个分崩离析的帝国重新拉回正常的轨道，也非常崇拜赵文至高无上的权利。

    俗话说远交近攻，如果在搅屎棍国家的周围出现了这么强大的一个帝国，查理一世肯定晚上睡不着觉吃不进去饭，但是这个国家如果出现在东方，对于查理一世来说就没有那么害怕了。

    在查理一世看来，就算这个国家再怎么强大，他也不可能不远万里的跑到自己这里来攻打自己，从他卖给自己武器来看，在短时间之内这个国家都不可能攻打自己与自己为敌。

    “没想到你们的皇帝居然是这么一个出众的人才，我都想和他学习学习，看他是怎么做到的。”查理一世一脸谦虚的说道。

    对于查理一世说的这些话，何东阆并没有什么反应，但这也只是表面上，在何东阆的心里，何东阆已经将查理一世贬低的什么也不是。

    “就你还想向陛下学习，你也不看看，你也不撒泡尿照照自己是个什么货色，头发那么长，还打着卷儿，头发也不洗，还不收拾，披头散发的成什么样子？

    衣服也不洗，真真的就是野人，身上还弥漫着难闻的臭味儿。”何东阆的内心对查理一世异常的讥讽。

    查理一世长着一头非常长的头发，这些头发打着卷，就像方便面一样。

    在查理一世看来，自己这一头长发非常的潇洒，可是在何东阆看来，和野蛮人没有区别。

    这些话何东阆当然不会说出来。

    就在两人这么有一句没一句的瞎聊的时候，托马斯再次走进了大厅，他冲着查理一世行了一礼，开口说道：“国王殿下，那些武器我已经全部运过来了。”

    这次，托马斯将家中所有的马车都弄了出来，用来运送这些武器，所以说没用多长时间，这些武器全都被运了过来。

    “这些武器现在都在什么地方？”

    托马斯一听这话，兴奋的从王位上站了起来，走到了托马斯的前面。

    托马斯说道：“国王殿下，现在这些武器全都在城堡外面的空地上存放着，因为没有您的命令，所以我暂时没有将它拉进城堡。”

    “好好好。”查理一世兴奋的连说三个好字，查理一世拍着托马斯的肩膀，夸赞道：“托马斯，你真是我手下最得力的干将，这些事情你办得非常好，非常的完美，等将议会解决之后，我到时候将你封为公爵。”

    查理一世开始画起了大饼。

    托马斯相信，有这些武器在，要不了多长时间就能击败议会。

    到了那个时候，托马斯就成了亲王之下，爵位最高的贵族了。

    可是，站在一旁的何东阆却不会如他们的意。

    虽然何东阆听不懂这两人在说什么，但是何东阆都不会让这两人轻而易举的击败议会。

    听着这两个人说话的声音，何东阆暗暗下定了决心，“看来以后也要学会他们的语言，不然的话谁知道他们在商量着什么，这两个人有说有笑，谁知道他们到底在说些什么，谁知道他们会不会对我已经产生了别的念头。”

    “可是，这蛮夷的语言就像是鸟语一样，听起来叽里咕噜的，恐怕学起来实在是不容易啊。”何东阆长出了一口气，一脸茫然的看着正在说话的托马斯和查理一世。

    “国王殿下，那些武器现在就在外面，要不您出去看一看这种武器的威力？”托马斯指了指外面，一脸真诚的对着查理一世说道。

