    虽然是晚上十点，由于是圣诞节，街道上还是十分热闹。

    做完最后的交接工作，凌幼圆走出餐厅。

    外面下了很大的雪，雪片落在人的头上，不一会，头发就变成了白色。

    她漫步在雪里，观察着四周，大家都是成双成对，或者和闺蜜亲友在一起，像她这样单独在街道上晃悠的人少之又少。

    凌幼圆眼角有些发涩，从口袋里翻出手机，“清美，还在忙吗？”

    电话那头，林清美小声说着，“圆儿，怎么啦？我在陪着艺人直播呢，今天是圣诞节，正好能卖一波货。”

    “没事，我就是，突然想你了。你忙吧，我这边也有事要忙，拜拜！”她赶紧挂掉电话，生怕被她听出有什么不对劲。

    她继续翻看着手机通讯录，又塞回了口袋里，诺大的城市，却没有能陪她过圣诞节的人。

    “妈妈！圣诞老人今天晚上会给我准备礼物吗？”旁边一个6、7岁的女孩奶声奶气的问身边年轻的妈妈。

    女孩妈妈温柔地摸了摸她的脑袋，“哪个小朋友最听话，圣诞老人就会送给谁礼物。”

    “我一定乖乖的，我是世界上最乖的小朋友。”

    看到女孩，凌幼圆仿佛看到了小时候的自己。

    她问过妈妈同样的问题，可妈妈总说圣诞老人是骗人的，最后爸爸每次都会在她熟睡时，在床头上放一个礼物，所以她在很长的时间里都以为，圣诞老人是真实存在的。

    凌幼圆的眼睛慢慢变红，鼻子酸酸的，如今的圣诞节，只剩下自己一个人过了。

    回到家里，她在外卖软件上点了很多火锅食材，准备在家自己吃。

    “叮咚！”门铃在这个时候响起。

    凌幼圆以为是外卖，兴奋地从床上爬起，打开门的那一霎那，她以为自己眼睛花了，使劲搓了搓，又捏了捏门外人的脸颊，是真的！

    “还没吃饭？”等展卿博开口的那一刻，凌幼圆才意识到，门外站着的人真的是展卿博。

    她快速地接过他手里的火锅食材，“转行了？改送外卖了？”

    展卿博眉头微挑，听出了凌幼圆的阴阳怪调，跟着她进了门。

    “我又哪里惹到你了？”他将凌幼圆轻推到墙边，轻抬起她的下巴。

    凌幼圆一脸严肃，嘴撅的老高，“我哪里有资格惹你。你怎么来了，不陪你的小妹妹啦？”说完，翻了一个大大的白眼。

    一想到今天晚上那女孩对展卿博展哥哥、展哥哥的叫着，她就格外的抓心挠肝。

    脸部一顿运动之后，她才发现，展卿博竟然在对着着自己笑。

    她将展卿博的手推开，眼睛瞪得圆圆的，“你笑什么？是不是和年轻女孩在一起特开心，干嘛来我这！”

    “你，不会，吃醋了吧！”展卿博的话字字撞在了她的胸口上。

    凌幼圆赶紧躲开他的眼神，把买来的食材摆在桌子上，“没见过你这么自恋的，我要吃火锅了，你赶快走吧，我只买了一个人的量。”

    看着一桌子的菜，展卿博笑着摇摇头，“你确定一个人能吃的完？点了这么多。”

    “你怎么知道我吃不完，反正没你的事。”凌幼圆撇了撇嘴。

    展卿博手机突然响起，他接通电话，将口罩戴好，边打着边往门的方向走去。

    要走了吗？凌幼圆开始有些后悔，好不容易有人陪她过圣诞节，却被自己赶走了。

    门被展卿博打开，门口站着一位外卖小哥，他将一个盒子递给了展卿博，笑着说道：“圣诞节快乐！”

    “圣诞快乐。”展卿博礼貌回复。

    凌幼圆仔细瞅了瞅那个盒子，居然是蛋糕！

    展卿博将蛋糕盒放在桌子上，抬眸，嘴角挑起笑意，“现在，火锅还有我的份吗？”

    凌幼圆赶紧凑到蛋糕面前，使劲地点了点头，“当然，当然。”

    她看着草莓蛋糕从盒子里拿出，咽了一下口水。

    “我最喜欢的口味！”她嘴边的口水差点流出。

    “We wish you a Merry Christmas

    We wish you a Merry Christmas

    We wish you a Merry Christmas and a Happy new Year……”

    下一刻，展卿博直勾勾地看着她，在她耳边唱起了歌。

    听到歌声的她愣了一下，眼眶逐渐湿润。

    “你，干嘛做这些？”凌幼圆强忍住泪水，看着正在切蛋糕的展卿博。

    他默而不语，抬手刮了一下凌幼圆的鼻梁，一块奶油也沾到了她的鼻梁上。

    “展卿博！”她尖叫一声，手指抠了一块奶油在屋子里追着他。

    “喵！”凌好运在这个时候挡在了他们的面前，皱着眉头。

    凌幼圆将它抱起，在它的脑袋上狠狠地亲了一口。

    “你今天不直播吗？不是一到节日，明星都很忙么？”她夹起一块牛肉塞进嘴里。

    展卿博抽出一张纸巾，伸出长长的手臂，擦掉凌幼圆嘴角的红油，“我不需要。”

    凌幼圆点了点头。

    “其实今天我在相亲。”展卿博没抬头，将一片煮好的牛肉夹进了凌幼圆的碗里。

    听到这话，她肩膀微颤，慢慢地靠在椅背上，“那，你觉得她怎么样？”

    “你觉得她怎么样？”展卿博抬眸对视，反问她。

    凌幼圆低下头，筷子在牛肉上乱戳，“挺好的啊，长得好看又可爱。”

    “嗯，我知道了。”展卿博又继续吃了起来。

    什么叫你知道了？凌幼圆假装若无其事，勉强地微笑着。

    展卿博离开后，凌幼圆想要看看自己的小说有没有涨粉，一点开网页，她手中的苹果滑落在地，嘴巴大张。

    后台系统通知她，自己收到了粉丝的打赏礼物，这个礼物相当于1000块钱。

    凌幼圆赶紧确认一下粉丝的信息，让她意外的是，那个打赏的粉丝居然是为她建群的群主。

    她平静了一下自己的心情，又把眼神投向了评论区。

    粉丝基本上说的都是“圣诞节快乐”这样的祝福语，而到了这个群主这块，画风突变，这个群主在给凌幼圆的小说指出问题，还有修改方向，并且每一条建议都很专业，触碰到了她的知识盲区。

    凌幼圆越来越好奇，这个严格的粉丝群主，到底是谁？

    她点开群主的聊天界面，慢慢地敲打着，“圣诞节快乐，谢谢你的礼物，你提的意见也很专业，我会修改的。”

