
　　“有大块头的恶魔过来啦。”

　　就在黑鸦骑士们驾驭着亡灵横扫过地狱火堡垒的时候，臭海盗布莱克骑着他那只拉风到不像话的烈焰凤凰呼啸着落在了拉文凯斯大领主身旁他警告道：

　　“快做好应对准备，那是一头很强力的深渊领主，是破坏者玛诺洛斯最信任的副官，就是它二度污染了本地的邪兽人。

　　据说那家伙的鲜血比其他深渊领主更邪恶，更具污染性。

　　它马上就要过来了，倒计时三十秒

　　“等等！”

　　拉文凯斯大领主一把抓住了正在倒计时的布莱克的手，他眼神古怪的问到：

　　“你怎么知道一头恐怖的恶魔会过来？时间还掐的这么准，它是你召唤的？"

　　“不，不是。

　　布莱克耸了耸肩，露出一副无辜的表情，说：

　　“我是失心疯了吗？为什么要召唤一头大块头的恶魔过来？它不是我召唤的，但这件事是我安排的。

　　我不是都说了嘛。

　　地狱火堡垒是个陷阱，我们要占据这座堡垒，就得干掉这個陷阱的布置人。”

　　“那你要早说啊。”

　　死亡骑士皱着眉头说：

　　“我们没有准备应对一头上位恶魔的准备，而且所有死亡灵气都被用来复活亡魂了，这场仗很难打。

　　还是说，你准备亲自上场？“

　　“我？不不不，我才不上呢。“

　　布莱克把头摇的和拨浪鼓一样，他撤嘴说：

　　“深渊领主差不多是刺客们最讨厌的那种对手了，生命力强横不说，还皮糙肉厚，就算是我也没办法对它一击致命。

　　而一旦拖入持久战里，这些越战越勇的疯子会让人非常头疼。一个弄不好，我就要受伤了，这可不是我想要的结果。

　　但我是出了名的不会坑自己人的，所以你放心，我亲爱的大领主。"

　　臭海盗伸手挽住拉文凯斯大领主的肩膀，和哥俩好一样低声对他说：

　　“你只需要驱使着亡灵把那狂暴的恶魔从堡垒里引出来，引到黑暗之门那个方向我的意思是，最好能把它引到艾泽拉斯去。"

　　“???”

　　拉文凯斯眯起眼睛。

　　大领主也不是蠢笨之人，他很快就理解了布莱克的意思。

　　他说：

　　“你是要让这头恶魔冲入艾泽拉斯，给那边不相信你预言的家伙开开眼界？“

　　“哎呀，不愧是你啊，大领主。”

　　海盗含蓄的笑了笑，说：

　　”一眼就看出了我的打算，没错，在远方的灾难化作巴掌抽到愚嘉者脸上，打的他们眼冒金星前，这些蠢货是不会睁开眼睛看待世界变化的。

　　这时候就需要我们亲爱的恶魔阁下们登场，用它们狂暴的力量给那些混球们好好上一课。

　　我之前不是问你守望堡的情况吗？

　　把恶魔引到那里就好了。"

　　“好计划！"

　　拉文凯斯领主也感受到了眼前地狱火堡垒中暴张的邪能气息和低沉恐怖的战吼，他说：

　　“我只有一个疑问…守望堡挡得住这样一头上位恶魔的肆虐吗？你们人类的法师应该少有对抗如此狂暴恶魔的经验。

　　万一他们抵挡不住，便会血流成河。

　　我知道灾难的警示要染血才足够震撼人心，但如此无调的牺性或许可以避免。“

　　“不不不，他们之前或许挡不住。"

　　布莱克摸出自己的侏儒怀表看了看时间，对拉文凯斯大领主说：

　　“但现在，他们肯定挡得住。你要知道，大领主阁下，我邀请前来德拉诺的客人可不止你一个呀。“

　　说完，海盗拍了拍大领主的肩膀，说：

　　“那么这件事就交给你的死亡骑士们了，反正他们也不怕死，作为诱饵再合适不过。我就不去了，我会在地狱火堡垒等待各位得胜归来。

　　顺便以邀请者和主人的身份，筹备一下即将开始的会议细节。“

　　说完，布莱克吹了个口哨，呼唤来自己的烈焰凤凰，骑着苍穹嗖的一声就消失在了地狱火半岛阴沉的天际。

　　就在这个始作俑者的大坏蛋消失的同时，狂暴的玛瑟里顿也带着一种好战的快乐吼叫，从地狱火堡垒的正门冲了出来。

　　这该死的深渊领主太狂暴了。

　　它冲出大门时甚至撞碎了坚固的石块门框，在砖石四溅中，全身燃烧着邪火，挥动双头战戴的上位恶魔如割草一样挥动武器，两三下就把眼前的亡灵们撕碎在地。

　　它又仰起头，对这天空中飞行的骨龙挑衅着。

　　在粗短的双翼拍打中，安尼赫兰领主吼叫着挥动爪子，从天空召唤灼热的邪能陨石砸在了一头骨龙身上。

　　那灰烬之龙失去平衡坠落向地面，又被残暴的深渊领主双爪扣住狠狠一撕，在一众死亡骑士们愕然的注视中，强大的骨龙便被撕开三分之一的躯体。

　　当然，亡灵生物不至于被这种伤害弄死，只要找回被撕开的骨头缝缝补补之后，这头凄惨的骨龙还能继续用。

　　但这个攻击动作却代表了这头深渊领主的无尽蛮力，是个相当可怕的对手。

　　“撤退！”

　　大领主拉文凯斯估算了一下对方的实力，很果断的向黑鸦骑士们下达了撤退的命令，他自己却没有后退，而是驾驭着自己的死亡魔刃豹冲向对手，以一记饱含死灵能量的死亡缠绕丢向了正如熊孩子拆玩具一样，疯狂拆解倒霉骨龙的玛瑟里顿。

　　“啊！“

　　上位恶魔被这一记偷袭打中了眼睛，冰冷阴寒还带着腐蚀的死亡缠绕让它感觉到了痛苦，它瞬间锁定了眼前亡灵海中那个正在逃走的混蛋。

　　一股愤怒与猎杀的渴望驱使着玛瑟里顿提起战戟，蛮横的踩踏过地面的骨龙，朝着拉文凯斯领主追了过去。

　　它根本没注意到，自己的恶魔卫队没有跟过来。

　　它没有意识到自己在孤军奋战。

　　但以深渊领主们的思维方式，就算玛瑟里顿意识到了不对，它也不会停下这场被挑衅的战斗，它甚至感觉到了单纯的快乐。

　　因为眼前这些奇奇怪怪的死者和之前那些软弱的兽人与德莱尼人截然不同。

　　它们可以被“玩”很久。

　　“哈哈哈，站住！不许跑！来打架啊！懦夫！“

　　奔跑起来地动山摇，如放大十倍的猛犸人冲锋一样的玛瑟里顿享受着践踏亡骨的快乐。

　　它挥动自己的恶毒战戴，朝着眼前丢下一大片炙热的地狱火雨，将大领主逃亡的方向彻底覆盖，但这可难不倒在一万年前就和恶魔较量过的老战士。

　　大领主给自己身上撑起墨绿色的死亡防护，硬顶着炙热的火雨冲出去，又在途中换了坐骑，他的副官驾驭着一头幽灵角鹰兽飞下来，和大领主来了个完美配合。

　　飞入天空的拉文凯斯回头丢出一记死亡缠绕，以魔刃天启打出的攻击附带着可怕的瘟疫和诅咒污染，

　　这一次真切的让玛瑟里顿感觉到了痛苦。

　　也让这家伙激荡的愤怒更加炽烈。

　　两者一追一逃，几乎就沿着荣耀之路一路狂奔，不出十分钟就靠近了耸立的黑暗之门，在看到那扇大门时，怒火上头的玛瑟里顿犹豫了一下。

　　欺诈者给了命令，在大恶魔完成自己的目标之前，不允许一个恶魔领主跨越过黑暗之门进入艾泽拉斯。

　　以深渊领主的智商肯定理解不了这个命令的意义。

　　但它却知道服从于更强者。

　　就连破坏者玛诺洛斯陛下也要接受基尔加丹的指挥，它也不太敢违背大恶魔的命令，不过眼看着那无耻偷袭自己的小虫子即将逃走，玛瑟里顿心里充满了不爽。

　　“哈哈，连恶魔也在畏惧艾泽拉斯的力量.它们就只会躲在这个弱小的世界里进行着自己可悲的“征服。“

　　眼看着玛瑟里顿在黑暗之门前停下冲锋，拉文凯斯领主摇了摇头，他驾驭着自己的幽灵角鹰兽回过头，伸手将自己的战盔取了下来，露出了自己那上层精灵的容貌。

　　他挥舞着魔剑对眼前的玛瑟里顿挑衅道：

　　“看清楚我的脸，恶魔！就是我们在一万年前击败了你们不可一世的燃烧军团！让你们如呜咽的狗一样从我们的世界爬回了你们的扭曲虚空中！

　　你叫玛瑟里顿，对吧？

　　一万年前你似乎也参加过那场战争，让我问问你，你在我们的世界里死了几次？我想那经历一定很可怕，让你这样的混蛋也对艾泽拉斯心怀恐惧。

　　呵呵，你的恐惧是应该的。

　　这或许能让你留下一条小命，继续为你的主人们征服群星中的弱者！这次只是和你们打个招呼，艾泽拉斯的目光已经注意到了德拉诺。

　　我只是死亡的先锋。

　　很快，我们的军队就会进入这个世界，就和一万年前一样，把你们在这里的可悲统治掀翻，再给你们一场永远忘不掉的失败。

　　滚回扭曲虚空里吃奶去吧，可笑的蠢货！“

　　说完，拉文凯斯大领主傲慢的转身驾驭着幽灵角鹰兽飞入能量旋转的黑暗之门里，只留下玛瑟里顿独自站在这世界传送门前。

　　深渊领主被挑衅到了。

　　它脑门上燃烧的墨绿色火焰如火山爆发一样涌动烈焰。

　　作为一名深渊领主，它只花了几秒钟的时间就做出了决定。

　　让基尔加丹的禁令见鬼去吧！艾泽拉斯的卡多雷精灵必须死！他们带给军团的耻辱必须由自己亲手洗刷！

　　杀了那个精灵就回来！

　　没错，就这样！

　　玛瑟里顿怒吼着重新冲锋起来，它吼叫着冲入黑暗之门，这兽人在基尔加丹唆使下建造的世界传送门足够巨大，让深渊领主也能轻易的穿越过去。

　　“砰”

　　在低沉的巨响中，自称为德拉诺之王的玛瑟里顿终于在一万年后再次踏足这个曾给它带来了无尽羞唇的该死世界里。

　　没错，拉文凯斯领主的嘲讽之所以如此精准，正是因为一万年前的上古之战里，当时还只是个前锋指挥官的玛瑟里顿就在艾泽拉斯遭遇了可耻的失败。

　　它甚至死的悄无声息。

　　那被它视为恶魔人生中最可怕的耻辱。

　　“恶魔追过来了？“

　　在前方环形坑的天空中，拉文凯斯领主发出了“惊恐”的叫声，看着他逃跑让玛瑟里顿心中的怒火更甚。

　　一追一逃的场景再次上演、

　　而这一次，已经没有碍事的亡灵们可以阻挡深渊领主杀死这个精灵挑衅者。

　　另一边，玛瑟里顿通过黑暗之门时产生的巨大能量波动立刻就被守望堡的大法师罗宁捕捉到，倒霉蛋法师在一片然中将这个消息快速通报给守望堡的守军。

　　上位恶魔突然降临艾泽拉斯，还朝着守望堡冲过来是个不折不扣的坏消息。

　　但好消息是，这会的守望堡里可不止有联盟守军和达拉然的学徒们，还有刚刚到达的图拉扬大骑士统帅的铁马兄弟会先锋。

　　塞纳里奥远征队的大德鲁伊和他们的随从，以及两位达拉然大法师与奎尔萨拉斯的精灵。

　　这个数量和这个质量，绝对堪称兵强马壮！

　　“由我接替指挥！“

　　在得到上位恶魔即将到来的消息之后，图拉扬当仁不让的接过指挥官，这位大骑士骑上战马对身后众人喊到：

　　“不能让它靠近守望堡！这里还有平民和德莱尼人尚未转移完毕！铁马兄弟会！随我迎敌！我们要在诅咒之地的平原上与它交战！“

　　“我会从空中支援。”

　　带着大兜帽的希萨莉黑鸦小姐姐也顾不得掩饰身份，在喷亮的猎鹰斯鸣中她化身炽烈的火焰猎鹰飞入天穹。

　　而更擅长地面作战的哈缪尔·符文图腾则统帅一队野性德鲁伊随着圣骑士一起行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，玛瑟里顿狂暴的身影就出现在了诅咒之地荒芜的大地上，它看到了眼前朝它冲来的圣骑士和德鲁伊们，但深渊领主毫不在意。

　　来多少都是死！

　　“来吧！来啊，艾泽拉斯的杂碎们！来挑战我，然后被我碾碎吧！”

　　深渊领主的人来疯劲头随着双方接战越发狂躁，第一次双向冲锋中就有十几个圣骑士被硬生生撞飞出去。

　　若不是圣光保佑，这些失去战马的家伙在撞击的一瞬就会被上位恶魔的蛮力撞碎全身骨头。

　　图拉扬的战马也被撞死，他灰头土脸的呼唤圣光与眼前的大恶魔纠缠，怒吼的哈缪尔化身巨熊上前帮忙才堪堪顶住玛瑟里顿的狂暴冲锋。

　　天空中的炽烈火鹰向恶魔喷吐烈焰，源于萨弗拉斯之火的燃烧让玛瑟里顿身上的邪火护盾都抵挡不住眼看着它要召唤陨石呼唤地狱火恶魔助战，后方姗姗来迟的达拉然大法师们也撑起压制结界，就在众人准备大干一场的时候，一直躲在奎尔多雷精灵中的一个穿着兜帽的神秘家伙长叹了口气。

　　凯尔萨斯王子无奈的伸手将自己隐藏身份的兜帽摘下，反手从无形空气中拽出一把如凤凰燃烧的烈焰长剑。

　　这一瞬，他和希萨莉黑鸦都感觉到了彼此的存在，两人使用的烈焰可是同出一源，都来自最纯净的萨弗拉斯之火。

　　我本来还想低调行事的无奈实力真是不允许。”

　　俊美的精灵王子低声吐槽了一句。

　　随着他不再掩饰身份，三枚燃烧的烈焰法球在他背后浮升，还有漂亮的元素凤凰奥也被召唤出来。

　　王子殿下手持烈焰之击，花了几秒施法，朝着眼前怒吼的不可一世的上位恶魔丢出了自己的大炎爆。

　　熔岩火球一离手就在烈焰之击的加持下化作飞舞的凤凰烈火，顷刻间就将玛瑟里顿的脑袋包裹起来，

　　疼的恶魔高声怒吼。

　　它已经意识到问题不太对了。

　　眼前这些家伙们一个个都是强者，怎么还集群出现？是自己的运气不好，还是这些家伙是专门等候在这里的？

　　这一瞬，一个恐怖的想法出现在了玛瑟里顿满是肌肉的脑海中。

　　它罕见的脑子清醒了一回.…

　　你说，有没有那种可能，眼前这个是专门针对它布置下的陷阱呢？

　　啊，该死！

　　艾泽拉斯的混蛋们，真是太狡猾了！这个世界，真是太讨厌啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，29.我要躲在人群里搓炎爆，然后悄悄惊艳所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 