    

    第二百五十七、醋精大战

    “大人喝酒了？”我凑到肖不修的身边闻了闻，并没有。想想刚才他可是在皇上与黄娘娘身边，算是在工作中，不可能喝酒的。再说了，这种千杯不醉的人，即便是喝了，也能够调整好自己的，未必会说出这样的话。当然，还有一种可能性就是他的确也是这么想的。

    “我说的是认真的。”肖不修低头看着我，还算是正常。

    “行吧，你说什么就是什么。”我也没有心思跟他瞎扯，这一整天已经要累死了，十军棍还疼着，等着上药呢。

    “走吧，锅包肉给你带回来了。”肖不修扯了一下金链子。

    “真的呀！”我立时就觉得很开心了，直接抱住了肖不修的臂膀，他居然没有躲闪，任由我拉着走。“哪里哪里？快点，我都要饿死了。常叔都没有给我准备吃的，我觉得可累了。”

    已经有侍卫们将饭菜准备好，放在桌子上了。虽然都变成了夜宵，但我还是挺高兴的。肖不修先坐了下来，我赶紧贴着他坐了下来，他刚想让我坐得远一点，我立刻举起了右手，上面还有明晃晃的大金链子，“要不，咱们把链子缠在手臂上吧，还是个大金手链，挺好看的。”

    我都能够感到肖不修停顿了一下，才伸手认真的把金链子缠在了我的手臂上。我又问了一句：“这个有点短，晚上你睡床我睡榻的时候，可能不够长，所以我们两都睡床成不成？”

    “肖小七！你是大姑娘了！”肖不修居然耳朵抖了一下，低声喝斥了我一句。

    “那又怎么样了？”我好奇地问。

    “你怎么能和我一个床呢？”他低声问我。

    “从前也一个床过呀，怎么现在又不能了？再说了，我都没嫌弃你……”我笑嘻嘻地已经伸手去夹锅包肉了，结果肖不修直接哼了一声，把锅包肉的盘子端走了，“哎？怎么了？”

    “减肥。”肖不修忽然站起了身，还招呼影子几个人过来把一桌子的菜全撤掉了。我举着筷子愣在那里，不知道他这又是唱的哪一出？

    最后，连筷子都被夺走的我傻乎乎地坐在那里，看着肖不修把房门关上了。又过了一小会儿，玉嬷嬷进来说是要伺候我抹药睡觉了，并且说从今日起，肖大人要睡到一边的厢房，不在我这里睡了。

    我眨了眨眼睛，只是觉得肖不修今天变换了很多个面孔，我完全分不清哪一个是他的真实想法。我让玉嬷嬷把洗脸水放在这里，我自己简单洗了洗，又上好了伤药，就安静地躺了下来。既然他不在，我就大大方方地睡暖和舒适的床，金链子其实也没有多粗，缠在胳膊上还挺好看的。

    我记得皇后娘娘她们都戴的是玉镯子，我带金链子，应该也算是很特别的。这么一想，又挺高兴的。白得了一个足金手链，真是赚到了。

    又过了十日，黄娘娘又偷偷溜出了宫，说是回了自己的娘家，找她爹爹问当年她叔叔死的事情，并且在皇上面前赌咒发誓一定要自己亲手抓住王富贵，替她叔叔报仇雪恨。

    陈一过来和我说这个事情的时候，我正在看玉嬷嬷描花样，说是要做一件新衣服给我。要过年了，大家都要穿新衣的，玉嬷嬷就一笔一划的描着花样，问我喜欢哪一款？

    我横竖看了半天也没看出来有什么区别，“这不是都差不多么？都是花，还有鸟，这个是什么？桃花？”

    “我的小祖宗，这是花开富贵呀，都是牡丹花、菊花……”玉嬷嬷很头疼。

    “哦，要不您去问问肖大人吧，我觉得都很好看。”我看了半天，觉得都差不多，选择题这种事情，我不擅长。

    “肖大人最近都是早出晚归的，根本看不到人影。”玉嬷嬷嘟囔了一句。

    “那就问问影子，他……对哦，他也不在。”我转头看向陈一，“你的伤好了么？”

    “还没。”陈一苦笑道。也对，他们还追加了十军棍，没那么快好的。

    “那我去藏书阁吧，你们都听到了吧。”我穿了个大棉袄，把自己裹得像个球一样出了门，陈一陈二立刻跟了上来，一瘸一拐的，看着也挺可怜的。我站在背风处问他们：“陈不惜陈大人最近在么？让他把小金库里的钱拿出来给大家买点吃的吧，都因为我挨了打，我怎么也是要意思一下的。如果银子不够，我来补一些。要不，我出趟宫……”

    “不不不，你可别出去。”陈一陈二差点没给我跪下，陈一说：“之前您被打的事情闹得挺大的，皇后亲自把您带回了宫，现在除非她首肯，您才能出去。否则的话，就算是肖大人想带您出去，都不容易。”

    “可是，皇后都不搭理我呀。”我挠了挠头，表示很奇怪。

    “那您去搭理一下她？”陈二给我出主意，“您这也算是好多了，去一下她的宫里给请个安，感谢一下什么的，应该也是没毛病的。”

    “有道理。”我点了点头，“等我再想想，这么冷的天气我也不太想出门，最近也没什么想吃的。”

    “这事您也可以先和肖大人商量一下，看看他什么意见。”陈一补充道，“肖大人和皇后关系还可以，他能够进来冷宫住，也是皇后娘娘同意的。”

    “成。”皇后这里肯定是要去一下的，不过眼下可能是要先去黄娘娘宫里围观一下了。因为黄娘娘又被皇上捉回了宫中，正在大吼大叫地闹着。我在围墙外面都能够听到黄娘娘的声音。

    “不就是个江洋大盗么，抓啊！”她的声音很尖利。

    “你以为那么好抓么？这么多年了，我派了多少人，漕帮派了多少人，大家都在追捕这个人，一直都没有找到。”皇上的声音很沉稳，并且话锋一转，“皇后，这后宫是你管理的，贵妃三番两次跑出宫去，该当何罪？”

    “我不知道。”皇后娘娘的声音，还挺冷漠的。

    “你怎么能不知道不管不过问？你是后宫之主！”皇上对皇后倒是生起气来。

    “我怎么管？腿长在她身上，她愿意待着还是出去，我也管不了。要不，你不想她出去，就直接把腿打断吧，这样就省心了。”够狠，我都在心底赞叹了一句，这皇后可以的。看似完全不管，但是这句话说出来，黄娘娘就算不算断腿，也会挨一顿打。

    “皇后！”皇上喝了一声。

    “皇后娘娘，饶命啊！”黄贵妃的气势立刻低了下来，在墙外都能够感觉到她已经跪在了地上。啧啧啧，黄娘娘应该下次不敢出去了。

    “你看看，你要我管，我一管，你又不乐意。是伤到你的心肝宝贝了么？心疼了吧？”皇后这个醋吃的，太明显了。

    “皇后。”皇上的声音居然低了下来，“注意你的言行。”

    “你看，你又开始了，我说过，我早就说过，我不要做这个皇后，你就让你的心肝宝贝做皇后多好，我在这个位置上，大家都不开心……”皇后的暴脾气，也真是够可以的。帝后不和已经不是传闻了，而是事实。

    “谁在哪里？”我这个听墙根的又被发现了，这次不是马茂春，是皇上的大太监总管刘公公，他一脸的警觉，看着我站的方向。

    我只好从阴影里走了出来，满脸的笑容说道：“是我是我，路过路过。”

    “给小主子请安。”刘公公但是特别热情，立刻就给我行礼。搞得我还挺愕然的，按道理说，我这个不尴不尬的身份，估计他们也觉得挺难受的吧。不过，看起来完全没有。我就悄悄扶了一下刘公公，问道：“我在宫里算是什么身份？”

    “小主子怕不是打傻了吧，您是丞相李山的女儿，算是大月国官宦之家的女儿，南厂文书处当红文书，目前只是在宫里小住而已。”刘公公多聪明，简单几句话就把我在宫里的身份交代清楚，让我也没有了尴尬，并且还很光明正大。

    “是是是，最近的确有点傻，公公多提点这我些。”我立刻从怀里掏了一张一百两的银票，从我的手里递到了刘公公手里。

    他的表情更加热烈了，完全是哈着腰对我说话，“这会儿皇上正在和娘娘们说话，小主子可以去请安，也可以直接绕道走，都不妨事的。”

    那我肯定绕道走啊，谁愿意掺和到这种争风吃醋的戏码中。当然，事与愿违，这绝对都是话本子里的经典戏码。皇上直接吼了我一句：“李小蛮，你给朕进来。”

    “是是是，给皇上请安，给皇后请安，给黄娘娘请安。”我赶紧小跑着进了黄娘娘的院子，在刘公公的提点下，赶紧跪了下来，这地上还都是没有化的积雪，我挺心疼我的裤子。

    皇后“哼”了一声，比皇上说话都早，直接说道：“李小蛮，赶紧起来，地上凉。你的身上还没好，不要受凉。男人才不会疼惜我们，咱们得自己心疼自己。”

    嚯，皇后这个是醋精转世吧，这都已经扯到什么和什么了。我也没敢说话，偷眼看了皇上一眼，幸好皇上已经给了我一个手臂，直接把我拽了起来。我立刻说道：“哎哟，谢谢皇上，特别谢谢皇后。”

    “为什么特别谢谢我？”皇后看着我，那双美目还真的很好看。

    “就是喜欢呗，所以才特别感谢的。”我也看着她，“主要是美，真美。”

    “哪里美？”皇后明显已经开心了，那个女人不喜欢挺别人夸奖她的美貌啊。

    “主要是哪里都美，似乎之前又美了不少。但是，是那种气度上的美，特别大气的感觉。”我也是信口瞎说着，没话找话，要不然真的很难把这个对话说下去。

    “就你嘴甜。”皇后明显高兴起来，“伤好了么？”

    “没有。”我特别老实。

    “这都快一个月了，怎么还没好？”皇后瞪起了眼睛，“他们伺候得不尽心？”

    “不是不是，伺候的可好了，每天也都各种抹药。我就是觉得浑身都疼，应该多吃点好的，比如红烧肉呀，烧鸡烧鸭烧鹅什么的，才能好的快些。”

    “你这孩子，真馋。”皇后彻底咯咯笑了起来。我看了一眼皇上，他正在专注地看着皇后，都没有再看我。那个眼神真的骗不了人的，真的是很喜欢皇后。但是皇后呢？她既然做了皇后，有一个这么疼爱包容她的男人，为什么还不开心呢？

    不知道为什么，我忽然想起了高太傅那几本小画册，画的是皇上小时候的事情，有一个小女孩总是在画面中出现，开心地笑着，看着这群男孩子爬树上墙，她在下面鼓掌。这人会不会是皇后？

    “李小蛮，伤养好了就赶紧去南厂干活，好多事情等你做呢。”皇后感觉到皇上的目光，回看了他一眼，就对我说，“你呀，多破几个案子，省得贵妃娘娘一天到晚也想破案，还觉得很容易呢。”

    “哦，我努力。”我低了低头，努力低调一些。

    “嗯，随便努力一下就好了。之前你就让人家的表兄还是什么的，那个梁县丞，因为柳疯子那个事情被降职了，好歹人家在县丞的位置上待了二十多年，这下子好了，你都不知道贵妃娘娘多生气呢，所以才要自己亲自出马去破案的。”

    “皇后娘娘，不是的，我不生气，我表兄的确因为柳疯子那个案子草率了，降职也是心甘情愿的。我要去查王富贵的案子，也只是想给我叔叔报仇而已。毕竟这么多年过去，此仇未报，一直是我奶奶的心病，她说‘死都难以瞑目’，所以我才大着胆子出去的。”

    “那你知道王富贵说什么？”皇后直接厉声问她，又把我吓了一哆嗦，这情绪转变太快，我有点跟不上。

    黄娘娘也吓了一跳，立刻就跪了下来。

    “这话说出来简直是有失皇家尊严！”皇后的气场全开，“他传出话说，既然娘娘都想抓他，那就抓个娘娘来玩玩吧。这成何体统！这就是你查案的结果么？”

    “啊……”黄娘娘惊慌失措，立刻磕头请罪，但是皇后可不会心疼这种梨花带雨的戏码，她直接怼皇上，“你的好贵妃，你看着办。我要是管，就是打断腿，打入冷宫。”

    皇上也黑了脸，但是也没有什么办法。他看了我一眼，忽然吼道：“你待在这里做什么？赶紧去抓王富贵！”

    “啊！”这回轮到我惊慌失措了，我怎么抓啊。

    “你就会吼别人！”皇后又生气了。

    “停停停，等下各位再吵架。”我的耳朵和脑子实在不太够用了，院子里又冷，不知道这个扯不清楚的醋精大战什么时候才能结束，干脆我还是来占据主动吧。

