
“医疗忍者，有没有医疗忍者？或者会医疗忍术的也行，我的同伴受伤了！！”

“该死的！杀光这群畜生。”

“村民们还没有完成避难呢！都给我再坚持一会！”

木叶村正门口。

昔日里人头旋动，摩肩接踵，热闹的不像话的地方在这时候已然是变作了绞肉机般的战场，木叶的忍者们和卑留呼培养出来的合成兽于此处厮杀，局势······是木叶一方占据着优势！

这是理所当然的，

作为忍界第一的忍者村，

如今的木叶绝非是外强中干的软柿子。

只是一群没有什么脑子，全凭嗜血的本能而战斗的合成兽要是就能这么轻易的在木叶村杀个七进七出，那么雾忍、岩忍、云忍、砂忍都可以集体抹脖子或者上吊了。

不管是那肩头扛着弩枪的怪犬，还是那可以不断再生的蓝鳞怪蛇，

在木叶忍者们那坚固的防线面前每向前推进一步，就需要付出大量的牺牲，也就是那些个蓝鳞怪蛇可以再生，只能用火遁或者雷遁来灭杀它们，处理起来颇为麻烦，若非是如此，它们向前推进只会更慢。

不过，

与其说是合成兽们在朝着村子里一步步推进，不如说是木叶的忍者们在主动有序的后撤，没必要和这些没脑子的怪物死磕，房子打烂了再建就是了，只要人活着，木叶经得起这么点损失。

当前第一紧要的是保护村民们完成避难。

为此而分散了大量的人手出去，以至于正在与合成兽们交手的忍者数量有限，防守住合成兽们的进攻还行，但是要想反攻却是有些力有不逮，毕竟到现在那个自称是卑留呼的家伙还没有出手。

上忍们战斗的时候都收了几分力气，留出了一份心眼时刻街北者卑留呼。

需得等村民们完成了避难，更多的人手汇聚过来，方才是真正吹响反击的号角的时候。

“木叶啊！”

卑留呼站在一头怪鸟的背上，居高临下的俯瞰着下方的战场。

“不愧是木叶！哈哈！”

他发出了愉快的笑声，

合成兽们没有带来预期的战果，这并未让他心生恚怒，不如说他心中甚至有着一种就该是如此的念头，这可是木叶啊！是忍界最强的忍者村，是养育了他的故乡，强大······是应该的！

若是不够强，

那么这么些年来一直藏着不敢露面的他岂不是就变成了一个笑话。

“不过······不能耽搁了正事！”

卑留呼的视线在那一个个木叶忍者们的身上来回徘徊，在那晃动的人影中逐一辨别出来宇智波的影子，然而令他失望的是被整改后的警务部早就不是宇智波一家的天下，里面充斥着来自于不同家族和平民出身的忍者。

宇智波在警务部已然是变成了少数派。

眼下这些个忍者当中不是没有宇智波，但是却没有看到上忍级别的宇智波，最厉害的两个貌似也只是开了双勾玉写轮眼，这可和他想要的不同，最起码也得是个三勾玉写轮眼方才能帮他完成进化的最后一步。

如果条件允许，

万花筒写轮眼自然是更好。

根据他收集的以及和马分享的情报，目前木叶可以确认的开启了万花筒写轮眼的宇智波家的忍者有三人，分别是号称【炎魔】的现任族长宇智波宗弦，前任族长，有着【凶眼】之名的宇智波富岳，以及大名鼎鼎的【瞬身】宇智波止水。

这三人在五年前和雾忍、云忍的战场上都分别展示过各自的万花筒写轮眼的神通之力。

很显然，

这仨没有谁是好对付的。

宇智波宗弦不消多说，这个宇智波家的现任族长带领着家族干翻了团藏那个狗货，扳倒了堪称是木叶常青树的三代目火影猿飞日斩，并且在战场上统帅大军先后战胜雾忍和云忍的辉煌战绩，是忍界公认的狠茬子。

而宇智波富岳，这个宇智波一族的前族长没有现任族长那么光辉耀眼，但是奈何这个退休了的前族长是个老宅男，就知道蹲家里养闺女，这两年压根就不出门的，而攻陷宇智波族地······这和完全歼灭木叶感觉难度一样的呀！

还有最后这位【瞬身】宇智波止水，

数来数去，这一个或许是最好对的目标？

种种情报在心头缓缓流过，卑留呼心中还是存了那么一丝幻想，希冀着能够入手万花筒写轮眼来帮助他完成最后一步的进化，“宇智波止水······看这次能不能找到机会，不过以我现在的力量，机会还是有的。”

他握紧了拳头。

心中的自信都快要溢出了。

“哦！总算是发现了一个。”

卑留呼眼睛一亮，注意到了又有一批木叶忍者赶过来支援，其中赫然便有着数名宇智波家的忍者，仅仅是那从那毫无顾忌的宣泄出来的那份骇人杀气中便足以窥见来人绝非等闲之辈。

或许，

在狩猎宇智波止水之前，

可以提前准备一个或者多个备份，防止有什么意外情况的发生。

这一想法在卑留呼的脑海中成型，

于是，

在冷眼旁观了这么长时间之后，卑留呼终于是出手了。

【熔遁·火流星】

卑留呼伸出了右手，那被绷带缠绕包裹着的手掌在一瞬间覆盖满了灼热的熔岩，那炽热的高温让他脚下的怪鸟发出了阵阵哀鸣，却受制于站在背上的创造者的约束而无法乱动。

只见卑留呼朝着下方猛地一挥手。

大约有七八枚岩浆球从他的手臂上分离甩了出去，之所以用七八这不准确的数字，是因为飞出去的岩浆球在半空中又再一次的分裂开来，散射的岩浆球袭击的方向赫然便是那一群有宇智波家的忍者在内的援兵。

这一波攻击，

并未能达成出其不意的效果。

赶来支援的木叶忍者们一个个都将警惕性拉到最高值，更何况队伍里还有着一对来自宇智波的上忍兄弟。

“小心！！”

宇智波稻火发出了警告。

然后，

在第一时间结印。

【水遁·水牙弹之术】

作为玩火的行家里手，他一眼便看明白了那岩浆球可不是什么好对付的东西，最拿手的火遁术对付那玩意感觉不是很有效，土遁术也是，除非是很厉害的土遁术，不然很难防住那一团有实体的高温岩浆球。

水遁，

是最优选择。

好在这几年的时间他可没有原地踏步，为了变强，他献祭了自己的爱情，献祭了自己的私生活，将所有的闲暇时间都放在了修行之上，眼看着马上都三十岁了，却还在打光棍。

他付出了如此之大的牺牲，

自然也收获了相应的回报。

以前的他最厉害的手段就是幻术、火遁术以及他们这一脉家传的四刀流剑术，而如今，他的水遁术和风遁术也有了极其深厚的造诣，能力上越发的全面，可以应付更多的情况。

比如现在，

他使用水牙弹之术，

从这无水之地直接凭空召唤出来了大量的水流，化作一枚枚高速旋转的高压水弹，正面迎上来了那落下来的岩浆球，两者在半空中相碰，然后——

白茫茫的水蒸气冲上天空。谷

流水在瞬息间被蒸发殆尽。

不过，

岩浆球的温度也因此而有了断崖式的下降，原本呈现明亮耀眼的橘红色的岩浆球在这时候变成了黑中泛红的石块，杀伤力也因此直接跌落到了极为普通的水准。

“看招。”

“宇智波四刀流·浓红狩叶！！”

宇智波铁火跃上空中，双手持刀，左腋下夹着一刀，右膝窝夹着一刀，刀刃上有火光点亮，在这一瞬间，好似是化身为一架只知道杀戮的兵器，将那残留着些许余热的黑红色的石块全部斩碎。

兄弟二人，默契十足的挡下来了卑留呼的一击。

“不赖嘛！”

卑留呼居高临下的点评着。

然后——

又是新的一轮攻击降临。

————

结界班。

隶属于行政部管辖，照理说这个掌控着笼罩了整个木叶村的大结界的部门交给警务部无疑是更能发挥出来作用，毕竟这个大结界并非是防御或者监禁类型，而是感知结界。

也就是说，

在大结界的笼罩范围之内，只要没有被‘遮挡’，结界班可以随时确定一个人在村子里的行踪。

奈何因为某些历史原因，结界班被划分给了行政部管辖，警务部如果需要用到大结界的追踪监控之能，就需要和行政部打招呼，个中手续流程不是一般的繁琐，以至于警务部基本上救没怎么借助过大结界的力量来干活。

虽说到了如今这一情况已经有所改善。

但是宇智波止水说实话还真是第一次拜访结界班所在的办公楼。

只是——

在这里等待他的不是同伴们的欢迎，而是满地已经变得冰凉的尸体。

“混蛋！”

站在走廊上，

止水咬紧了牙关，发出来阵阵牙齿摩擦的声音，赤红色的眼眸中简直像是有火光要喷射出来一样，愤怒的火焰在他的胸中疯狂的燃烧着，恨不能现在就将行凶者找出来烧成灰烬。

今天本来闲来无事，

他正在家中享受着那一份难得的悠闲，喂了乌鸦之后，就坐在摇椅上慢慢琢磨着新忍术开发过程中遇到的难关。

结果灾祸突然降临，

悠闲的时光被终结。

在收到了宗弦的命令之后，他直接以最快的速度赶来了结界班的驻地，然而等到他赶过来的时候看到的就是这般不忍卒睹的惨状，结界班的所有当值人员全部倒下，他跑遍了大楼的每一个角落，没有找到一个活口。

下手之人绝对是精通暗杀之道的好手。

止水检查了几具尸体，发现死者无一例外都是被一击毙命，伤口全在喉咙处，被人用尖锐的棍状物在没有察觉到的情况下贯穿了喉咙，也不是说所有人都没有察觉到袭击，有不少尸体明显是再发起攻击的时候倒下的。

但是很可惜，

他们和袭击者之间的差距不是以毫厘记的，哪怕是上忍，也是一击绝杀。

“究竟是什么人？”

止水按耐住了心头的怒火，强迫着自己冷静下来思考。

说实话杀光结界班这三十多人不是什么高难度的任务，忍界中能做到这种事的人不少，但是能在不留下来任何蛛丝马迹的情况下杀光这么多人······止水想不到有谁能做到这一点。

他在现场搜查了一遍，没有找到任何可以表明袭击者身份的线索。

那被尖锐的棍状物所刺穿的伤口倒的确是不怎么常见，忍者们使用的武器以苦无、小太刀等为主，类似的奇门兵器他只记得雾忍的忍刀七人众中有一人使用，没记错的话，名字是【长刀·缝针】。

但是，

上一代忍刀七人众在第三次忍界大战中直接被木叶一个名不见经传的下忍给打残废了，长刀·缝针的使用者当场被打死，之后虽说忍刀被雾忍回收，但是却一直没有能选拔出来新的继承者。

鬼灯满月倒是七把刀都玩的转，但他最终是选择了双刀·鲆鲽。

所以，

如果情报无误的话，长刀·缝针目前还是处于无主的被封存的状态，而且雾忍也没有道理在这时候和木叶翻脸，自从建立了那个木叶雾隐叛忍联合搜查部开始，两个村子之间的交情日益深厚了起来，突然翻脸什么的······可能性太小。

“应该不是雾忍，不可能是雾忍，但不是雾忍的话又是谁······该死的，偏偏没有时间。”他接到的命令是如果结界班出事，那么他就需要以最快的速度赶去漩涡鸣人的身边，以保护九尾人柱力不失。

止水嘴唇都要破出血了。

他没有功夫收拾现场的尸体，只能满怀歉意的两手合十，“抱歉了，各位，我还有重任在身，等之后再来为各位收殓。”说罢，转身就从窗口跳了出去，几个闪身之后，背影就已经彻底的消失不见。

结界班的办公楼中，只余下来三十余具冰冷的尸体。

然而，

下一秒钟，

在止水最后停留的那个房间中，有声音响起。

“我还以为你刚才会出手呢！”

“没有十足把握的事情没必要做。”

“如果是宇智波宗弦的话就算了，只是一个宇智波止水你也没有足够的信心了吗？这可不是宇智波斑应有的气魄。”说话的是一个阴阳脸猪笼草，黑绝一点儿面子都不给的嘲讽了宇智波带土一声。

在他的身边，戴着面具的宇智波带土从神威空间中现出身来。

“瞬身止水没那么好对付，近距离战斗的情况下，他的速度不必昔年的黄色闪光慢多少，而且他的万花筒写轮眼的瞳术至今都还是一个谜，没必要在这时候冒这种收益和损失不成正比的风险。”

被嘲讽勒的宇智波带土平静的诉说了他没有动手的理由。

曾经的失败并未让他一蹶不振。

相反，

在宗弦手中吃到的苦头让他的性格越发的坚毅了起来，将这一切都视作是通往那个没有任何纷争的，有着琳在的美好世界的必经的考验和磨难，有了那么一点九死不悔，百折不挠的架势。

“那接下来要怎么做？去帮和马对付那群小鬼头吗？”

黑绝点到为止，没有继续刺激宇智波带土。

“暂且······等等，不对，怎么这么多乌鸦？”宇智波带土不经意间抬眼看向了窗外，然后发现在窗外的那大概有三层楼高的樱树的树枝上，停着近十只乌鸦，这些乌鸦藏身在树叶中，若不是写轮眼看到了那异常活跃的查克拉，还差点真就给忽视了。

“绝，情况不对，先······”

撤退这个词还没来得及从牙缝中蹦出来。

宇智波带土只觉眼前一花，原本已经离去的宇智波止水却又重新出现在了房间中，站在窗边，背对着窗口，那一双赤红色的双眸死死的盯着宇智波带土和绝，三颗黑色的勾玉无声无息中融合化作了形如风车般的四叶刀刃状。

“就是你们吗？杀害了结界班三十七人的凶手，妄图在木叶捣乱的恶徒们！！”

止水说话的口气冷的好似那数九寒天从北方冰原吹来的刺骨寒风。

“瞬身术？不，不对，瞬身术不可能移动这么远，是······飞雷神之术？你早就在这个房间留下来了术式标记！！！”宇智波带土瞪大了眼睛，那赤红色的眼眸中写满了惊讶。

竟然，

又见到了。

飞雷神之术。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70730162"  chaptername="第三百零八章  飞雷神（求订阅！求月票啊！）">加入书签</a>
</div>
