    第1646章登徒浪子   

    言霜为了解决掉龙帝这个麻烦，可是直接动用了十几枚可超级传送符，一枚就可跨越十万里，用最短时间内赶到这边。

    

    此刻她感知到了附近天象的变化，顿时大吃一惊，变得小心翼翼起来。

    

    她虽然来自于魔族，平日里不会有谁特意针对。

    

    但这里距离大本营太远，还是完事小心为妙。

    

    于是这最后所剩下的一千多里路，她走得很慢，生怕发生什么意外。

    

    然后，等她来到了龙帝告知的目的地后，脸色就变得格外的精彩。

    

    愤怒，不可思议，忌惮，杀意等等表情都呈现在一张脸上。

    

    自己本以为会是哪个盖世强者修炼才会造成如此巨大动静。

    

    但到来一看，原来是那个自己恨不得将其千刀万剐的家伙。

    

    巨大的灵气旋涡徐徐消散，龙帝解除修炼状态，眼中闪烁着喜色。

    

    这简短的一番修炼，元力又增加了十转，搁在平时起码也要大半个才能做到。

    

    抬头，就看到越发明媚的言霜站在不远处，自然是没有给自己什么好脸色。

    

    龙帝笑了笑，走了过去，也懒得与之虚假客套，直截了当的问：“东西都带来了吗？”

    

    来的时候言霜自认为还是可以压制住龙帝的，但现在她感觉有些悬，是以并没有回答，而是提出了要求：“你先立下誓约，保证完成交易后会摧毁记录水晶，并且不再留后手。”

    

    “倒是挺谨慎。”

    龙帝耸耸肩，不无不可，当场立下誓约。

    

    言霜这才冷哼一声，扔垃圾似的把一个金色储物袋扔给龙帝。

    

    “不错，这是罕见的能装活物的储物袋，市面上已经很少见了，果然是狗大户。”

    

    调侃了一句，龙帝打开储物袋，顿时就有可怕的杀气冲了出来。

    

    在袋子里面，装着一百二十具古尸。

    

    这些古尸都穿着古老的衣服，一看就很有年代感。

    

    不知道是因为生前杀戮太多还是死后被用特殊方法所炼制，是以他们身上的杀气很是浓郁。

    

    龙帝眉毛一挑，这些古尸都是人族。

    

    当然，他也不会矫情什么同族不可亵渎。

    

    精神力扫过，发现这些古尸身上有印记，在他们头顶上还悬浮着一枚铜铃。

    

    下一刻铜铃出现在手中，龙帝猜测这应该是用来控制古尸的，便当场炼化。

    

    当当当...   

    将所有古尸释放出来，摇动铜铃，与其身上的印记产生共震，就可以对他们进行控制。

    

    一百具天神境初期，二十具万劫境初期。

    

    因为已经死了，所以单具古尸的战力在同级别中是垫底的，唯一的优点就是不惧怕疼痛，悍不畏死。

    

    见到龙帝控制这些古尸，言霜面无表情，心中则是冷笑不已：“这些家伙煞气浓郁，等你多使用几次，就会在不知不觉中被煞气倾袭，到时候不需要我动手，你自己就得死。”

    

    这也是言魔族老祖会那么爽快答应的缘故，修为没有达到万劫境，是很容易被影响的。

    

    而龙帝此时的心声却是：这些古尸煞气如此浓厚，正好可以让杀戮分身吞噬，可以使其战力更进一步。

    

    检查过古尸都没有问题后，龙帝拿出储物袋内的另一件东西。

    

    那是一把立起来有成年人那么高的战斧，表面遍布锈迹，也没有散发出什么强烈的波动。

    

    不过，当龙帝往其中输入元力的刹那，锈迹脱落，绽放出绝世光芒。

    

    他脸色一变，强行中止与这把斧头的联系。

    

    这把战斧像是个无底洞，刚才差点就把他的元力给吞噬一空。

    

    这的确是一件造物主级别的兵器，但需要很恐怖的元力才能催动。

    

    以龙帝现如今的元力浓厚度，是没有办法‘满足’它的。

    

    他估计着最起码也得自己元力六千转，才有资格使用。

    

    就算到了那个时候，也顶多使用一击就得元力枯竭。

    

    不管如何，现在自己又多出了一件保命之物。

    

    把东西收起，他笑眯眯的望着言霜：“最后一个要求完成了吗？”

    

    言霜不掩饰自己对龙帝的厌恶，冷冷的道：“已经调动五位潜伏在暗黑魔族中的高层暗子，算算时间差不多已经把消息通知过去了，现在轮到你了，把记录水晶交出来。”

    

    龙帝选择了相信对方，毕竟立下血誓了，可不像上次那样，可以花费一些代价就能抵消。

    

    “怎么只有一个，你耍赖！”

    

    见到龙帝只交给她一个记录水晶，言霜顿时就不淡定了。

    

    “本来就只有一个啊。”

    龙帝理所当然的道。

    

    “只有一个...”言霜立马反应过来，恨不得当场就跟龙帝决一死战：“你骗我！”

    

    龙帝哈哈大笑：“没错，我是骗了你，从头到尾我都没有复制过，就这么一个，要怪就只能怪你凶大无脑。”

    

    “我要杀了你！地、水、风、火！”

    

    龙帝刹那间就遭受到了毁灭性打击，地水风火在他身周肆虐。

    

    吟！   

    清越剑吟响彻九霄，破开地水风火，斩向言霜。

    

    “四象神盾！”

    

    言霜轻哧，青龙白虎，玄武朱雀出现，瞬间交织缠绕在一起，化作一面巨盾，挡住了龙帝那可怕的一击。

    

    “无尽绞杀！”

    

    “嗯？

    无尽绞杀！”

    

    言霜脸色变了，怎么言出法随失灵了？

    

    “很奇怪吗？”

    龙帝不知道什么时候出现在了她的身后，声音幽幽。

    

    言霜猛地转身，那双璀璨的眸子中悄然爬上一抹骇然：“你做了什么？”

    

    她这才察觉到，自己那一身傲视天下的魔力消失了。

    

    龙帝心中感叹，‘镇天大封禁’真是好用。

    

    刚才他在斩出一剑之后，立马就催动龙凰符文，使自身战力飙升到一个可以碾压对方的程度，然后悄无声息的将言霜给封印了起来。

    

    “解！解！解！”

    

    言霜有些急了，施展浑身解数，但都无用。

    

    “对了。”

    她连忙摘下脖子上戴着的一件吊坠，正准备将其捏碎，玉手被龙帝抓住了，动弹不得。

    

    言霜娇躯一震，又羞又怒，使劲挣扎无果后呵斥道：“登徒浪子，放开我，不要弄脏我的手！”

    

    

    

