
　　这样的发现，让叶琛心中大定，这一个洞察之眼与两个精通技能的配合，简直宛如BUG-般，增加了他的实力。

　　就目前而言，唯一的问题，恐怕就是洞察之眼的等级太低，所持续的时间只有短短几分钟，并且能够看出的破绽也极为浅显。

　　所以这个强化属性，成为了叶琛除恢复能力外，最主要的强化目标了。

　　今天收获颇丰，叶琛听着远处的枪声，提着手中的听音就向着前方一路砍杀过去。

　　学校里的特殊丧尸被清扫干净，目前的任务，就是安定好学校的内部环境，用来保证自己的好友们安全。

　　如果条件允许的话，接下来恐怕就是对外招收幸存者，用来壮大整个势力。

　　虽然叶琛不知道未来这个世界会怎样发展，但是他能够确信一点。

　　那就是，只要自己手中有着兑换商城这个BUG级的东西，那么无论是谁，都会有着求他的时候。

　　当然，如果来了一个能够制造食物的异能者，那就当他没说。

　　而且，既然是丧尸和人类都会共同进化的末日世界，那么未来和丧尸的对抗之中，异能者显然是最主要的力量。

　　在这之前，他不但需要招收幸存者用以当做异能者的储备，还要不断的猎杀特殊丧尸，为自己和弟兄们的进化准备材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　同样，有了合成表单这件东西，上面有许多武器也能让自己这个初始团队进行武装，增加学校的防御。

　　在砍杀了上百只丧尸后，叶琛便已经做好了今后基地的初步计划。

　　枪声已经近在眼前了，看着前方被丧尸蜂拥的一小队人，叶琛一震手中唐刀，将上面的鲜血震散，收入系统背包。

　　一脚踢爆涌上来的丧尸，掏出了屠夫步枪轻叹一声：

　　“看来还是任重而道远啊。”

　　咔哒！嘭！

　　今天储存的最后一枚榴弹，就这样被叶琛发射。

　　在洞察之眼的判断下，叶琛精确计算了这一枚榴弹的爆炸范围，并不会波及到狗子他们。

　　轰！

　　还在拿着手枪奋力击杀丧尸的狗子等人，突然看到自己前方三十米外发生的爆炸，全都愣住了。

　　这一次的爆炸，却是瞬间掀起了一道小型的蘑菇云，其威力完全不亚于一枚导弹的轰击。

　　灼热的火焰瞬间将远处的丧尸汽化，紧随而来的气浪，更是将丧尸齐齐掀飞，宛如海啸。

　　狗子瞪大了眼睛，而耗子却在愣了一瞬之后立马大喝道：

　　“快快快上车！快！”

　　众人这才被耗子惊醒，立刻涌入面包车内，而耗子则在第一时间摇起车窗同时对众人警示道：

　　“快车窗！车窗！趴下！”

　　众人当即照做，因为他们也已经反应过来，这一道爆炸意味着什么。

　　嘭！嘭！嘭…

　　无数丧尸的尸体砸落在面包车上，发出重重的撞击声，在车内抱头的四人脸上都浮现出一抹惊慌。

　　狗子更是骂道：

　　“草！这特么不会是镇府觉得我们没救了，直接来个核弹清理吧？”

　　没有人回答他。

　　而当外面的声音安静下来之后，对讲机中却突然传来了叶琛的笑声道：

　　“哈哈哈，这发榴弹的效果怎么样？感受到被榴弹支配的恐惧了吗？”

　　师梦璇和方玲一愣，狗子和耗子却是瞬间明白了什么，立刻抬起头来。

　　只见无数火焰之中，叶琛正扛着一把黑中带红的M4Al卡宾枪，一脸

　　笑容的向他们走来。

　　看着周围散落的丧尸尸体，叶琛大手一挥，所有被这一发命中的丧尸，都在下一瞬被收入系统空间之中。

　　此刻，听到叶琛话音的四人，自然明白了之前的爆炸是谁弄出来的，全都下车向他走了过来。

　　“卧槽，叶哥！你这特么就过分了，扔炸弹也不给我们说一声？”

　　叶琛对着狗子踹出一脚笑骂道：

　　“去你大爷的，这范围你要是都能受伤，那你就早点给我挂掉吧。”

　　“哇，叶哥，你变心了。”

　　“去去去一边去。”

　　耗子此刻也受不了狗子的贱样一把推开狗子来到叶琛身前，看着他手中的屠夫步枪，两眼放光的说道：

　　“这把枪是…”

　　“就是你想的那样。”叶琛笑了笑，不过看着他跃跃欲试的样子，却摇头道“不过这把枪你可能拿不了了。”

　　听到这话，耗子眼中闪过一抹失望，但叶琛也无可奈何，毕竟在物品说明里面带了唯一字样。

　　不过，为了让耗子别太难过，他还是把枪举到耗子身前说道：

　　“你试试看呗，要是能拿起来，就借你用几天？”

　　闻言，耗子立马伸手摸去，脸上带着激动。

　　但可惜的是，正如叶琛所想的那样，物品说明里带着唯一字样的东西，都只有他能够拿起。

　　看到这一幕，狗子也没了去试一试的心思，反倒是师梦璇看得好奇，问道：

　　“我能试试吗？”

　　叶琛点了点头，看着师梦璇伸手摸向屠夫步枪，她倒是很想看看，师梦璇这个校花脸色通红的样子。

　　看着众人的目光，师梦璇脸色略有些发红，虽然她知道，叶琛是异能者，有些特殊的能力，而她也不是没有憧憬过。

　　但是这一刻，她却不知为何，突然好想拿起这把枪，证明自己是和叶琛是一样的人。

　　她没有因为叶琛和张佳怡拥有异能而嫉妒过，但是这一刻，她却十分不甘，因为她看着叶琛如此强大，而张佳怡又是小乌依人，两人时常大秀恩爱。

　　作为曾经的校花，德智体美全面优异的女人，从未有过的安全感，却在末日开始之后，在叶琛身上得到。

　　所以，她也想和叶琛如此亲密，而不是在晚上听着楼下张佳怡寝室中的声音难以入睡。

　　紧紧的握住这把屠夫步枪的枪把，为了让自己又一丝可能拿起它，师梦璇甚至用上了双手。

　　而后，猛然用力！

　　看着师梦璇煞有介事的样子，叶琛狗子和耗子，脸上都露出了笑意。

　　只不过，随着师梦璇的娇喝，在场的三人表情却猛然呆滞。

　　“这这这这…这不科学！”

　　狗子失声尖叫，耗子也傻了眼，但最傻眼的，还是叶琛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第62章 安全感免费阅读。https://xs.23sk.com 