    这边刚打完架还来不及休息，又在师父的安排下，要护送几位老科学家去樱岛国做学术交流……

    王升稍微思索下，这活不必非要他来干，但师父似乎有意让他暂时避开一些俗事。

    其实这样也好。

    不用去看自己那十三年前就存在的朋友圈，王升已经能想象自己接下来被各种采访、各种问候、各种碰瓷的画面……

    按调查组的惯例，肯定又要拿这次事件当典型来宣传。

    出去躲几天倒也能清净些，虽然不能阻止这段‘掌控雷劫’的视频在修道圈疯传，但起码不会被人吵到自己。

    只能说，王道长虽然算准了调查组会拿这个视频做文章，但他严重低估了这件事后续的波及范围以及影响力……

    通过这次事件，不仅能树立起修道界对外的威慑力，还能为修道界注入一支强心剂。

    像王升这样的存在，才在天榜之上排名第十二，广大修士的修道环境如何能不稳固？

    师娘迟绫这边刚开完会，接下来的宣传工作，主要围绕五个关键词展开：

    百修死伤、英魂不灭、天劫洗城、斩杀亲王、暂且休战。

    既要激起万千修士同仇敌忾之心，让道门各家道承团结一致，又激励老中青三辈修士各自努力修行，展示出了年轻一辈的真正‘上限’。

    同时，也相当于告诉众修士，这几年被传到‘纵横无敌’的血族亲王，并非不可击败。

    暂时休战不代表今后不战，此时若不勠力修行做好一战的准备，明日这些境外邪修说不得就要大举来犯。

    在宣传的过程中，不可避免会将王升推到风口浪尖，毕竟这五个关键词中，有三个是以王升为中心来展开。

    甚至调查组跟沙罗斯帝国修行者交涉，拿到了一系列珍贵的视频资料，被调查组重新剪辑。

    当然，这些王升不去关注，自然也不会让自己心烦。

    在基地中闲逛了一阵，总算等来了被护送回来的‘救援队’。

    七十多具能寻到的尸身横列在营地中央的空地上，大半竟都不得全尸，更有人身上覆盖了一层冰雪，在面临死亡时遭受了绝大的痛苦……

    王升站在这些已经再不能醒来的战士、修士们面前，轻叹了声，缓缓闭上双眼。

    这一刻王升想到了许多，自身心境也有了微弱的转变。

    生死无多，修道为何？

    轻叹了声，王升背着剑匣驻足而立，原本有些躁浮的道心，在见到这些尸身时，也渐渐沉寂了下来。

    修行路且长，何必回头望。

    一山总比一山高，这一路走下去，成仙未必是终点，长生未必是终点，大罗也未必是终点。

    想要让自己能够一直活着，想要让自己身旁之人不必遭受这般歹命，不得长生者能得以善终，可得长生者能真得长生，归根结底就落在‘实力’二字之上。

    没有实力，说什么都是空话。

    突然间，王升隐隐能体会到，当年昊天仙帝为何一意孤行，要去与大道共存。

    昊天陨落后，天庭立刻遭劫，怕是早有外忧内患，只是没有站在昊天仙帝的位置，看不见这些忧患罢。

    想要变强，因为自己还不够强。

    接下来，等自己道心安定下来，就迈入元婴境吧。

    金丹、元婴，这是两个能让实力有所飞跃的境界，同样也是修道者在成仙之前，要面对的三大天堑之二。——元婴境之后最难的自然就是渡劫。

    就算地球上元气如此充沛，道门道承又是源自于天庭诸仙，此时和王升同辈的修士，有三分之二没能突破到金丹境。

    资质、悟性、天分、机缘命途，这些都有可能阻碍结丹。

    元婴境也会卡住不少修士，但比起卡在虚丹境圆满的修道者，无法踏入元婴境的修士，最起码也有千年的寿命了。

    换个角度来看，被卡在瓶颈两百年，总比被卡在瓶颈一千年，所经受的折磨要轻一些……

    但这些，跟陨落在此地的这些修士，已是无关了。

    王升对着这些躺在这里的身形拱拱手，转身打算离去；却见周遭已经站满了战备组的战士。

    见王升要走，这些战士们迅速分出了一条通路，用目光传递着火热。

    那是敬重，也是期待。

    ……

    手机中已经接到了集合的时间和地点，他还有时间回家中呆一日，不至于连家都不能回，就要继续东奔西走。

    然而王升却是忘了，现如今的社会环境已经有了变化，修道界的新闻，很容易就会变成全民讨论的热点。

    于是……

    “老哥，这个是你？”

    刚进家门，王小妙就举着一只虚拟屏幕跑了过来，指着上面被雷霆环绕的王升。

    还是三百六十度高清无死角的画面！

    “诶……是我，你在哪看到的这影像？”王升略微有些不好意思的回了句。

    很诡异的，他竟然会有少许羞耻感。

    但很快，王升就听到了客厅中传来了某对父母的争执声。

    “老婆你听我解释，我真的没跟宙斯有什么……诶，不对，西方神话里的宙斯不是男的吗？他不是雅典娜的父亲吗？老婆，你这个有问题啊你这个。”

    “好呀你！一把年纪了竟然还想着雅典娜！”

    “这不是咱年轻时看过的动画吗，天妈流星拳的那个。”

    “我不管，肯定是你有问题！”

    “是，是是，老婆大人您别生气……啧，不是说寿命提升，更年期会推后吗？”

    “嗯？”

    好惊人的杀气！

    王升连忙出声，及时制止了家庭流血事件发生，“爸，妈，我回来了。”

    “哎，小升呀！快过来看，妈的朋友圈都是你耶！”

    看着爸妈那颇为兴奋的面容，王升也不好拒绝，也就过去跟着爸妈一起看自己的小视频了。

    感觉总是有些怪怪的。

    “小升，你现在都是这种层次的高手了？”王升父亲拉了个板凳过来，精神已经在亢奋的边缘，双眼放光的看着王升。

    王升将剑匣解下，放在面前的茶几上，笑道：“只是一些法术的运用，倒不是真的能够掌控雷电。”

    母亲在旁啧啧笑着，“我儿子就是帅！”

    “老哥，你这一招很难学吗？”王小妙跑过来小声问着。

    “这个算是我独门秘籍，”王升笑道，“怎么，你对雷法感兴趣？”

    “嗯！嗯！”王小妙连连点头，“老哥你未免太帅了一点！击杀血族亲王，击退了一千年前的老亲王，还在沙罗斯城市上面搞出了这么大的动静！”

    王升顿时皱眉，“这些消息都流传出来了？”

    “没有啦，流传在外面的只是这个视频，这些消息都是我从一位施千张哥哥的朋友圈看到的！”

    “拿来我看看。”

    “哎！”王小妙很自然的坐在王升身边，在面前虚拟屏幕上点了两下，顿时将自己朋友圈展露了出来。

    王升粗略看了眼一条条滚动的信息，看到了一个个熟悉的头像，怀惊和尚、施千张、柳云志、郝灵、周应龙、牟月等等，但凡跟王升相熟的好友，都在王小妙的朋友圈中。

    这是他们以为王升壮烈了，一直在把王小妙当自己妹妹照顾，有王小妙的好友并不稀奇。

    而此时，这滚动的信息，都在讨论这几个小时前发生的事。

    怀惊和尚：‘异域邪修欺我大华太甚！最近刚好没什么好玩的游戏，不如与几位好友相约，一起去异域闯荡一番！’

    下面竟有一百多个赞，还有几条这边能看到的留言。

    茅山柳云志：‘非语不日便是元婴境强者，我等与之同辈，却只是勉强结成金丹，实在汗颜不已。’

    下面还有施千张的一条回信：

    ‘卧槽你啥时候突破了！药店碧莲啊！卧槽，我要闭关了！’

    然后王升看到了那‘999+’的点赞数，顿时对这位修道界界草的人脉相当羡慕。

    又找了两条，顿时找到了施千张发的动态：

    ‘壮哉我大华！邪修没了家！

    异域来冒犯！自有剑护她！

    ——附链接【正气联盟速报：血族亲王被斩、血族古亲王后退，不言道长之徒非语道长连斩数百血族，扬我大华雄风！】’

    下面同样有几条评论。

    武当周应龙：‘老弟你这虽然押韵了，但也不工整啊。’

    茅山柳云志：‘足可当得一句——狗屁不通。’

    剑宗长老飞楝子：‘不如来看看贫道所做歌诀一篇。’

    迟雯：‘千张道长，你之前说要做的易容符呢？’

    看着施千张那寥寥无几的点赞数，王升抬手点了个赞，随后又想起这是自己妹妹的朋友圈，顿时……开始了又一波操作。

    找到这个好友，点击他头像，在一系列选项中找到了‘删除好友’的红色按键。

    “老哥你跟千张道长闹掰了吗？”

    “闹掰什么，”王升笑道，“交友要慎重，这损友，你哥我加着他就好了。”

    王小妙眨眨眼，随后颇有深意的看着自己老哥，脸蛋一红就连连摆手，“老哥你别多想，在某些事情上，我还是又判断能力的！”

    “对了，小萱呢？”母亲关切的问着。

    “师姐跟兮莲大姐去逛了，有兮莲大姐在，除了迷路之外也不会有其他问题，”王升笑着回了句，打开自己的手机操作界面，想了想，找到六人的群聊，发了条信息出去。

    ‘明天樱岛出任务，有没有闲着没事一起的？’

    等了十多秒，手机开始疯狂震动，一条条信息接连蹦了出来。