    夜幕降临。

    黑夜笼罩着流光城。

    八月未央在跟张奕他们分别之后，并非像她所说的那样：去逛逛拍卖行然后睡觉去了。

    而是如约，来到了城中一家餐厅。

    在餐厅二楼一个包间内，八月未央见到了七月流火，还有天阁的四大天王：天行，天命，天骑，天羽！

    “七月哥哥！”

    八月未央来到七月流火身边坐下，用筷子夹起他碗里的一块肉，就直接吃了起来。

    七月流火问道：“你的身份，没有被龙族的人发现吧？”

    “放心吧，以我的伪装术，他们是发现不了的！”

    “那就好。”

    而这时，战士天行则是质问八月未央道：“你今天为什么不告诉我们，一诺倾城的行踪？”

    眼见着是瞒不下去了，之前说张奕临时取消行动的这个理由，也未免太过于牵强。

    八月未央只好从实招来。

    她先是问道七月流火：“七月哥哥，一诺倾城，非死不可么？”

    七月流火仿佛早有预料，知道八月未央今天是故意没有透露一诺倾城行踪的。

    便十分淡定的对八月未央说道：“所以，你果真是对龙族……不，对一诺倾城动容了？”

    四大天王听言，异口同声：“你该不会喜欢上那小子了吧？！”

    “我没有！”

    八月未央顿时有些脸红，急忙辩解：“是我发现，一诺倾城这个人，其实还挺好的！”

    “他对身边的每一个人，都很好，不像很多人，自身实力强大起来之后，就往往忽略身边，曾经陪他一起共患难的兄弟朋友。”

    “一诺倾城如今已经是流光城第一神，他还在亲自带着战队里的人练级，而且今天他还救了我两次！”

    “他的人品，真的很好，我只是觉得这样实力强大，而且又品德高尚的人，杀了太可惜了……”

    七月流火沉默了下，道：“其实，也不是非得杀了他。”

    “像我们之前对付过的那些高手，我们并没有全部杀了他们，不是吗？”

    八月未央微微皱眉：“可是废了一诺倾城的话，感觉比杀了他，更痛苦……”

    “就是要让这小子痛不欲生！”

    被张奕杀过一次的天行，现在都对张奕怀恨在心：“我们要让他变成红名，给他刷个几万罪恶值，然后再杀了他，让他一次掉个几十级，全身装备爆光，这样，他就废了！”

    “就算他实力，操作，意识再强，起码好几个月之内也发育不回来！”

    “等他重新发育起来的时候，我们队长早就无需将他放在眼里了！”

    八月未央说道：“他有要保护的人，也必须要有足够的力量支撑龙族，这么做，还不如直接杀了他！”

    “未央！”

    七月流火突然冲着八月未央一声轻喝：“你知道自己是什么身份吗？”

    “曾经在铁血佣兵团的时候，我是怎么教你的？你把自己的初心。忘得一干二净了？！”

    八月未央低下头，许久，轻声说了一句：“七月哥哥，我错了……”

    “以一诺倾城的实力，如果让他继续如此发育下去，终有一天，他将会成为我最大的敌人！”

    八月未央说道：“我知道了七月哥哥，我以后不会再感情用事了……”

    七月流火轻叹了一声。

    随而，忽然转移话题问道：“你刚刚说，一诺倾城今天救了你两次，发生什么事，你怎么了？”

    “一次就是在下午的时候，跟一诺倾城一起去做任务，差点被地图机制害死，然后是一诺倾城危急关头救了我。”

    八月未央说道：“然后就是今天中午，在外面的时候我遇到了【天堂】家族的人，他袭击了我，差点杀了我，也是一诺倾城出手救了我。”

    “天堂家族？这个名字为什么有点熟悉……”

    听得八月未央所说，战士天行琢磨了下，突然醒悟道：“是不是前两天我们刚来流光城的时候，在野外碰到的那帮想抢我们BOSS的王八羔子？”

    原来，那次的BOSS战，天行也在场！

    那天，天行与八月未央正跟一帮天阁的玩家打BOSS，结果天堂的玩家突然杀出来，试图抢BOSS。

    结果被天行联合八月未央反杀，守住了BOSS！

    八月未央点了点头：“对，就是他们，他们来报复我，还差点暴露了我的身份！”

    天行拍桌而起：“一帮不知死活的家伙！”

    与此同时，七月流火的眼底，赫然浮现出一抹强烈的杀意：“天堂！”

    七月流火交待四大天王：“传我命令，给我找天堂的人，找到后，立马告诉我！”

    此时此刻，在七月流火的身上，四大天王察觉到了一股让他们认识七月流火这么多年以来，前所未见的强烈杀气！

    显然是因为：天堂家族的人触碰到了七月流火的底线。

    而八月未央，就是七月流火的底线！

    任何试图威慑七月流火妹妹的人，七月流火都必将让他付出十倍的代价！

    七月流火让四大天王将这个讯息传下去。

    没曾想，半个小时后，七月流火就得知了有关【天堂】的一个消息……

    晚上七点。

    夜黑风高。

    流光城外，一片僻静的树林之中，一对青年男女玩家正在慌张逃窜，似乎有人在追杀他们！

    这对青年男女，看起来像是一对情侣。

    女的牧师，男的刺客。

    而这时，牧师女孩却是因为跑的太急，而被脚下一道树根给绊倒在地！

    刺客男生赶忙搀扶女孩。

    等俩人起身准备继续逃跑之时。

    嗖嗖嗖嗖！

    一大片的飞箭赫然落射在二人周边，在他们身边形成了一道箭圈！

    这时，一大群玩家从后面追了上来，他们迅速将这对青年包围！

    而那群玩家，头顶ID清一色是以【天堂】二字为首。

    他们正是天堂家族的玩家！

    为首者，171级火甲战士【天堂地狱】，来到他们身边。

    一脸戏谑的看着那对小年轻，阴声笑道：“你们俩还挺会跑，跑啊！倒是继续给我跑啊！”

    刺客男生【流年】连忙惊慌的说道：“各位大哥，放过我们吧！你们要什么，我都给你们！”

    “真的我要什么，你都给？”

    天堂地狱嘿嘿一笑，看向长相清纯的牧师女孩【落月】：“我要你女朋友陪我睡一晚，给吗？”

