
　　番外二6

　　午后阳光正好,因为是他做得饭，所以吃完饭之后的碗也不用他洗。柳邑懒洋洋的靠坐在椅子上，手里拿着一本闲来无事打发时间的杂志,耳边是两个孩子不紧不慢的数数声。

　　其中一个孩子的声音是他早已熟悉的,而另一个则听起来很是稚嫩,一听就是才刚学会数数,不紧不慢挨个点着自己的糖果的小朋友。

　　这声音听起来一点儿都不吵闹，就着那从窗外透进来的照在身上的阳光，反而有一种久违的宁静和放松。

　　而他，好像也好久都没有这么想睡觉了。

　　只是这边柳邑感觉自己好像才闭上眼，那边整个人就感受到了一阵剧烈的摇晃。好像是不把他从睡梦中摇醒不罢休。

　　浩浩还待摇晃,直到林斯年闻言快步从厨房内走出，上前制止了男孩的摇晃，然后上手把直到现在还毫无动静的人的眼皮直接扒开。

　　腓腓一开始有些被吓到了,不过反应也很快。见爸爸在观察柳叔叔,小家伙好像明白发生了什么，于是立刻从原地起身，走到剧组人员近前说道：“摄影叔叔,我们要快点给柳叔叔找医生。”

　　不舒服了要找医生，这点腓腓记得很清楚。

　　摄影师也不敢拖沓，立刻拿出手机给导演打电话。

　　节目组把这一群身价不菲的嘉宾带到如此偏僻处录节目，自然不会在安全上出岔子。早在《和爸爸去旅行》节目第一季开始录制的时候,节目组就已经有了随行的急救车和医生。

　　导演接到电话，说柳邑可能在录节目时昏倒,当即也不敢大意,连忙带着人小跑着就到了现场。

　　现场节目组的工作人员围做一堆,随行医生提着医药箱大声道：“散开,都散开。”

　　其他人闻言立刻都散开。

　　事情发生得太快，不说节目组，就连一直在直播间里蹲着的观众们都有些反应不及。

　　【柳邑怎么说昏倒就昏倒了？】

　　【不会是因为长期失眠吧？】

　　【应该是。前几期的时候节目组曾经问过这些孩子们都有什么愿望，浩浩其中一个愿望就是想让自己爸爸能好好睡一觉，不再失眠。】

　　【柳邑之前工作起来日程都满的吓人。我记得以前有一次采访，他就说累点好，累点晚上睡得就快些。】

　　【睡得快是快了，结果现在连轴转人扛不住了。唉。】

　　柳邑一直都有些失眠，经常关注他的人隐隐约约也都知道些。直播间内有许多感同身受的人，都知道失眠的滋味不好受。再加上柳邑自己白天连轴转，不愿意休息，现在身体忽然扛不住了也是有的。

　　刚刚浩浩忽然出声是把大家吓了一跳，不过等回过神来之后，觉得也在情理之中。

　　反倒是接下来给柳邑检查了一套的医生说的话让大家有些懵逼。

　　只听随行的医生说：“柳先生他不是昏过去，他就是在睡觉。”

　　说完，迎着节目组人员忽然诧异的目光，医生分析道：“可能是因为柳先生之前失眠的原因，现在忽然自主的有了睡意想睡觉，身体自我保护之下睡得沉了些也难免。”

　　看了眼浩浩此刻已经有些发红的眼圈，医生又道：“其实我不建议现在直接叫醒柳先生，适当的深度睡眠对人体有好处，尤其是像柳先生的这种情况。”

　　听医生这么说，众人顿时都稍微放松了下来。

　　不过导演还是有些不放心，又让人将急救车开过来，几个工作人员一起用担架把柳邑抬到车上再次详细检查了一番，确定柳邑真的没有问题后，这才又用担架抬着把人安顿到了木屋的床上。

　　见腓腓看着浩浩的方向动了动，林斯年知道他是想下来。于是把腓腓放下地。

　　小家伙脚踩到地面上之后便慢慢走到卧室的床边，看了眼因为不再有人折腾他，又有些睡熟了的柳邑，腓腓宽慰小伙伴道：“医生伯伯说柳叔叔是在睡觉，多睡一会儿对身体好。浩浩哥不怕。”

　　浩浩现在眼圈已经不红了，跟着点头：“嗯。”

　　知道自己爸爸不是昏过去，而是在睡觉，浩浩就一点都不怕了。相反，想着让他爸再多睡会儿，浩浩还非常贴心的用纸团了两个耳塞轻手轻脚的塞进了柳邑的耳朵里。

　　此时的柳邑闭着眼，呼吸均匀且平缓，一看就睡得非常‘安详’。全然不知网上都快他把睡觉的截图做成表情包了。

　　【好家伙，真的就是好家伙。不愧是我大助眠界冉冉升起的一颗后起之秀，数着数着糖就把柳邑给数昏过去了。】

　　【放肆！什么后起之秀。对我助眠界新晋小天王放尊重点！柳邑昏睡图.jpg】

　　【前面的也放肆！什么小天王，现在整个助眠界还有能和我崽一战的存在？柳邑昏睡图.jpg】

　　【咳，这个小天王，也许前面的‘小’不是咖位的意思，而是年龄的意思。崽崽数糖图.jpg】

　　【这…那这个‘小’天王好像也说得过去。】

　　这已经不是年龄小不小的问题了，纯粹是人小朋友这边才刚把数数利索，那边就让人上岗了。

　　小家伙站起来的时候，还没有爸爸的腿高呢。

　　不过无论如何，经过昨晚和今天，毫无疑问的，小家伙用自己傲视群雄的实力一战奠定了自己助眠界一哥的咖位。23sK.com

　　许多其他的助眠界大神不仅没有不服气，反而有相当一部分人在个人账号动态中宣布：以后他们的助眠直播时间可能要放在白天了。因为晚上的时间他们要用来休息。

　　这早不休息晚不休息，偏等小家伙数完糖之后才休息，很难不让人联想一二。

　　有道是，医者不自医啊。

　　***

　　柳邑这一睡，直接从前一天下午睡到了第二天午饭时，如果不是被饥饿唤醒，他可能还能睡。

　　等到柳邑睁开眼睛，映入眼帘的就是陆泽明、赵阔、李海航这三人正坐在床边的椅子上，一脸探究表情的研究着他。

　　“你说柳导什么时候才能醒？这劲儿也太大了吧。”

　　陆泽明回答：“应该快了。再不醒人该饿得胃疼了。”

　　“话说我们家老爷子昨晚还给我打电话呢，一把年纪了还追星，说是让我给他带小家伙的签名回去。”

　　“腓腓应该还不会写字吧。不然你去和斯年商量商量，等回去的时候让腓腓给你按个脚印儿。”

　　“怎么不是手印？”

　　陆泽明啧了一声：“那手印上有指纹，能是乱按的吗？”

　　小家伙现在虽然年纪小，但自上节目至今，即使是在没显露那一手数数绝活前，也已经有了无数粉丝簇拥，俨然有未来巨星之相。

　　那未来巨星的小手印儿，能是随便乱给的吗？

　　陆泽明此话一出，其他几位嘉宾爸爸竟还觉得挺有道理。

　　几人就这样旁若无人的在柳邑的床前聊了起来，嗡嗡嗡的，一直到把柳邑吵的毫无睡意睁开眼睛，这才算停歇。

　　“呦，柳导你醒了？”

　　“饿不饿？我家小子偷偷藏起来的饼干，对付两口？”

　　“柳导，这一觉睡得舒坦吧。”

　　柳邑从床上坐起，听着几人你一句我一句的，也理清了大概。

　　他神色恍惚，原来他都睡了整整一天了吗？

　　当听他们说起腓腓时，柳邑也没反驳。现在想来，他之所以忽然有了睡意，好像就是因为听着小家伙慢悠悠却莫名有规律的说话声，听着听着就感觉挺放松的，像是长日来压在身上的黑乎乎的东西猛地轻了一些，有点轻飘飘的。

　　这人一轻，就想睡了。

　　经过柳邑这个当事人一亲口认证，当即网上关于小家伙数糖的音频下载量再次暴涨一截。

　　而柳邑心里也是感谢腓腓的，虽然他说了小家伙也不一定懂，但起床洗漱后，柳邑还是忍着饥饿一口气给小家伙做了满满一桌子的菜。

　　想着小朋友应该都是喜欢甜的，光拔丝的菜柳邑就做了两道，一道拔丝苹果，一道拔丝红薯，还就着下午时孩子们一起摘回来的山楂做了几串冰糖葫芦。

　　到饭点时，柳邑果然没猜错。那两道拔丝苹果和拔丝红薯受极了小家伙的喜欢。

　　本来之前吃饭的时候都是爸爸给夹什么就吃什么，现在碗里的吃完后，见爸爸接下来给他夹的不是那两道，还会伸出小手指着那两道菜要了。

　　应该是没有预料到小家伙以后挑食会挑得如此‘惨烈’，此刻见腓腓想吃，想着反正也不经常吃这么多糖，林斯年也随他，又给腓腓的小碗里夹了两块拔丝苹果。

　　今天的晚饭是大家在一起吃的，见腓腓喜欢那两道菜，明明其他几个孩子也喜欢吃甜的，但都默契的没和他抢。

　　反倒是小家伙自己顶着带着小奶膘的脸蛋左看看，右看看，又看了看那两盘除了他好像都没什么人吃的菜，试着给小伙伴们推荐道：“壮壮，浩浩哥，小云朵，乐乐，这个好吃，你们要不要尝一尝？”

　　腓腓虽然喜欢吃甜的东西，但他不是一个非常护食的小朋友。反而是想要让小伙伴们也尝尝他觉得好吃的东西。

　　腓腓没邀请还好，腓腓这一邀请，大家顿觉盛情难却，纷纷会拿筷子的拿筷子，不会拿筷子的用勺子。

　　陆川咬了一口拔丝苹果，表情夸张的朝腓腓点头，然后竖大拇指：“好吃！腓腓你的眼光真好。”

　　眼看着原本还比较满的盘子瞬间空了一小半，腓腓没觉得难过，反而也学着陆川的样子用筷子扎起一块苹果，然后小小的咬了一口，顿时开心的晃了晃桌案下的两只悬空的小脚丫，弯起大眼睛：“嗯，好吃~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 622 章 番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 