    有惊无险的度过了这一劫，几人都心有余悸。不过看陆小天的眼神却也都变了，之前便是以为陆小天实力就算强，比他们也不会超过太多，火蛟弓箭虽然犀利，但花些代价也是可以接下来的。只是现在看来，事情远不如想象中的那般简单，陆小天竟然可以在控制裂地刀斗法同的时，竟然还能接连挽弓射箭。恐怕他们三人中的任何一人对上陆小天，比起那只被射杀的魔灵豹也不会好多少。

    好在陆小天是队友，若是敌人可就麻烦大了。

    劫后余生的几人虽然满脸高兴，不过说话间语气对陆小天不由更加敬服了几分。

    对于几人对他态度的微妙改变，陆小天自然能体悟得到，略微一笑后，陆小天也并未放在心上。暴露一点实力也好，后面几人制作计划的时候便会稍微大胆一点，不像之前那般过于保守。只要是这种成功的猎杀妖兽继续下去，他获得的妖兽精魄越多，持久的作战能力自然也就越强。

    金芝谷的金系妖兽确实数量不少，特别是陆小天加入之后，几人猎杀妖兽的速度大为增加。不仅是陆小天的实力强横，而且几人不需要再像之前那般，手里修炼，疗伤类的丹药一旦耗尽之后便要返回青州城，只要有足够的灵草，便能就地炼制，只是在东州岛，只要有命从妖兽的袭击下活下来，灵草总是不会缺的。这样一年来的收获都抵得上之前好几年了。

    而几人在不断地与妖兽对战中，得到了比以前更多的丹药，实力也有了大幅度的提升。陶小凤几人更是信心满满，按眼下这个进度下去，恐怕进入金丹中期的时间比他们预料中的还要早一些，一旦进入金丹中期，实力又将会是一个质的飞跃。

    如此在金芝谷一呆便是数年，此时的孟老怪与莫问天两人正在商议两人合伙酿制醉仙酒的问题，陶小凤在一边修炼。而陆小天也坐在一块岩石上，周围布置了几个简单的禁制，此时陆小天身前悬浮着一对阴阳鱼，阵是八卦锁妖阵的核心阵眼。也是阵法杀伤力的来源，阴鱼是用阴寒无比寒冥石打造，再以数十种阴寒的灵草炼化成汁，与这阴鱼融合在一起，可以产生极寒之气，作困敌之用，而阳鱼则是以精金所造，精金稀有无比，不过本身并不带有杀伤力。

    陆小天伸指弹出一颗七阶的金系地蜥妖丹，同时手心浮起一缕缕的三昧真火，再弹出数片的灵叶，将妖丹包裹起来，在三昧真火的烘烤下，妖丹与灵叶同时散发出一道道薄雾。

    此时的阳鱼有如活物一般，灵态毕现，鱼嘴一张一合之间，不断地将那丝薄雾吸入嘴中，每吸一口进去，阳鱼金色的体表便会闪动几丝光芒。阴阳鱼交替环绕，两种属性完全不同的力量，此时竟然和谐的共处在一起。

    这数年以来，陆小天不断地将获得的妖丹融入这阳鱼之内，看这阳鱼比阴鱼仍然要小了一圈的身体，陆小天也不由感慨，炼制这阳鱼可比起阴鱼要难了不少，前前后后，都已经融入进不下百颗七阶的金系妖丹。不过这也不奇怪，毕竟八卦锁妖阵的杀伤力主要在这阳鱼身上。

    只是这数年的努力也没有白费，如今八卦锁妖阵已经有所小成，纵然还无法发挥其全部的威力，陆小天自忖以自己的实力，八卦锁妖阵，再加上手上的二十几只妖七阶后期的妖兽精魄，在金丹修士中也不是那么差了，当然，他的目标并不是去跟孟老怪，莫问天这些人去比，而是那些金丹中期修士。这数年虽然击杀的七阶妖兽不少，不过大量的妖兽精魄在猎杀妖兽中已经用掉了，否则凭他们几个人，绝对无法击杀如此多的七阶妖兽，正常情况下，普通的金丹修士击杀一两只实力与自己相近的妖兽便要休息一段时间。绝对无法持续进行如此高强度的作战。

    完全将这颗七阶的金系妖丹吸收完之后，陆小天衣袖一挥，那两条阴阳鱼没入袖中。算时间，距离与罗屏儿约定的时间也不足一年，是时候离开了。

    陆小天站起身来，挥手间收起身边的禁制。此时莫问天等人与一群筑基期的修士搅到了一起，对此他也没有任何意外，他布下的禁制，外人无法探清禁制内的事，他的副元神却可以轻易知悉外面的事，不过副元神只是发现外面来了一群筑基修士，看样子与孟老怪，莫问天等人聊得颇为投入。

    “陆道友，你修炼完了，快来，这几个天心阁修的小辈手里竟然有白云果，我给你留了两颗。”莫问天对于陆小天一直以来的秘密修炼早已经见怪不怪了，此时见陆小天结束修炼，连忙大声招呼。

    “白云果？”陆小天闻言脸上也浮出一丝喜色，早在两年前，他便从孟老怪与莫问天的手里获得了醉仙酒的丹方，双方互通有无，陆小天也拿出了不少灵果给两人，不过在望月修仙界他没有听说过关于酒修的传闻，也许是蓝魔修仙界这边的大能修士琢磨出来的，要说这醉仙酒的配制还真不一般，其中竟然需要水系与火系的凝金果，恐怕当初琢磨出这种灵酒的至少也是金丹修士了。

    陆小天结界内的各种灵果虽然也不少，但也还缺一部分。其中便包括这白云果。

    “陆，你是陆前辈！”那十多个天心阁的弟子中，有两个看到陆小天先是一阵惊鄂，然后急忙向陆小天行礼。

    “怎么，你们还是旧识？那可真是巧了。”莫问天一看，顿时笑道。

    “早年跟其父亲有些交情。”陆小天也没想到在在这里竟然会碰到富东明的女儿富姣姣，想起来富姣姣也正是天心阁的弟子，“你们怎么到这里来了，筑基修士深入岛内这么多可是非常危险的，你父亲怎么样了？”

