    原本等着看苏辰等人被惩罚的无双公子等人，此时都傻眼了，那玄冥也打算再训斥两人几句，以表示自己的立场，然而，他到嘴的话硬生生的憋了回去。

    包括周围那些修为不高的人在内，所有人都震惊的看着苏辰和龙族特使敖汉，脑子里一片空白。

    “什么？龙使大人居然称呼他们两位给大人？这、这太不可思议了，难道，这两个看起来没有多大的年轻人，地位比龙使大人还要高吗？”

    “龙使大人那可是真龙啊，乃是龙族派来驻扎在无极仙宗，作为和无极仙宗交流的特使的，虽然他只是碎虚境中期，但是，凭借真龙之身，对上碎虚境后期的人类强者，也是足以占据上风的，再加上他的特殊身份，整个无极仙宗，也就只有虚仙强者才可以高过他一头的。”

    “这两个年轻人到底是什么来头，居然可以让龙使大人对他们这么的恭敬？难道他们是仙人不成？”

    “开什么玩笑？这两个人生命气息明显不强，年龄最多二十多岁，这个年龄的仙人？你觉得可能么？”

    “那也未必，达到仙境，可是能够改变自己的生命气息的，毕竟，仙人已经是另一个生命层次的存在了，毫不夸张的说，踏入仙境之后，就相当于是新生，说不定这人已经突破到仙境二十多年，所以看起来只有二十多岁罢了。”

    “得了吧，如果他真的是仙人的话，来迎接他的，绝对不仅仅只有龙使大人这么简单了，恐怕无极仙宗的虚仙强者也都会出现的！”

    “嗯，此言有理，那看来这两人应该是来自龙族吧，不然无法解释，只是，他们身上却没有一点龙族的气息，这点很奇怪啊？”

    “算了，别猜了，这样的大人物，根本不是我们可以揣测的！”

    苏辰微笑看着敖汉，说道：“有劳敖汉大人了，其实我这次回来，原本不打算惊动别人的，却没想到敖汉大人会亲自过来迎接。”

    苏辰这话其实是客气话，他在过来之前，混元老祖就已经跟他说过了，已经通知了这边的人迎接他，显然，混元老祖就算没有说明苏辰具体情况，但也绝对叮嘱了这边的人要好好的招待好苏辰。

    不说别的，就冲苏辰能够让一个仙龙老祖亲自开口叮嘱，就足够说明一切了，敖汉怎么敢有一点的懈怠？

    能够被安排到各势力当特使的，实力只是一方面，关键是为人处事，都很有一手，这敖汉从混元老祖交代的短短几句话里面，就分辨出了苏辰的身份地位，自己该以怎么样的态度来对待。

    混元老祖在称呼苏辰的时候，都带着敬重，这情况简直难以想象，但是具体原因混元老祖不说，敖汉也不知道，也不敢问。

    他见苏辰如此客气，连忙说道：“大人，此事乃老祖亲自叮嘱，敖汉怎么敢怠慢，敖汉已经在使馆为大人准备好了酒宴，就等大人移驾了！”

    “龙、龙使大人，这到底是怎么回事啊？”一旁的玄冥连忙上前询问道。

    刚才无双公子和连横两人可是为难过苏辰和龙美心两人的，原本玄冥也没有当回事，可是，偏偏龙族特使过来，还对这两人毕恭毕敬，这巨大的反差，让玄冥城主不得不做出选择，无双公子固然可以说是前途无量，将来成就碎虚境不成问题。

    但是，就算是十个无双公子，也抵不过一个龙族特使啊，更别说连龙族特使都要恭敬的人。

    万一对方要计较起刚才的事情，那他这个城主可就别当下去了，无极城的城主之位，可是有着不小的权力，一般人根本就无法担任，他可是好不容易才上任的，若是因为得罪了龙族特使的贵客，丢了城主职位，那就太亏了，毕竟，这事他并没有直接参与，但保不准别人不会计较啊。

    再者，就算是丢了城主职位，这还算是小事了，怕就怕这两位大人深究下去，那他以后还怎么混啊，玄冥刚才可是听的清清楚楚的，苏辰说这次回来，这里面蕴含的意思就多了，很大的可能苏辰就是无极仙宗的人，但是玄冥偏偏不认识，要么苏辰就是别的势力的人，只是刚好路过无极仙宗。

    不管是哪种可能，玄冥都是要尽力挽救的。

    “这两位便是我要迎接的贵客，我来的匆忙，并未和你详细说，估计，你刚才是没认出来吧？”

    敖汉此时见到苏辰，也就没有了刚才的冷傲，反而变得平和了许多，这一切都是因为苏辰的面子，这点变化，更让玄冥惶恐不安了，他哭笑不得的说道：“龙使大人，您不说清楚，可是把我害惨了，刚才可是和这两位大人闹了一个不愉快啊。”

    “哦？到底是怎么回事？”敖汉一听，脸色立刻就冷了下来，一股沉重的气势笼罩下来，周围的人都感觉天要塌了一般，比刚才敖汉刚来的时候，压力还要巨大，这些人心中越发的震惊了，不知道苏辰到底是什么身份，值得敖汉如此对待。

    无双公子一下子就慌了，他这个无双公子的地位看似光鲜，但是也要看和什么人相比了，在龙族特使面前，他连蝼蚁都算不上，就算他突破到碎虚境，也是渣渣一枚。

    而且现在听到敖汉的口气，似乎要追究这件事情，他哪儿还能镇定得下来啊，连忙就凑了上去，诚惶诚恐的说道：“大人，这一切都是误会，是误会！”

    “误会？怎么个误会法？城主大人，我想听下你的解释。”敖汉看向玄冥城主，连称呼都变了。

    玄冥城主心中很是苦涩，就冲敖汉这一声城主大人，他就知道事情不妙了，敖汉显然是生气了。

    敖汉能不生气么？混元老祖一尊仙龙强者千叮咛万嘱咐要招待好苏辰，他倒好，上来就让苏辰二人受到委屈，这要是让混元老祖知道，定然不会轻饶他的，他心情能好么？

    无双公子慌忙的看向玄冥城主，露出了恳求的神色，希望他替自己说说话，刚才还蛮横的连横，此时也完全没有了刚才的蛮横之处，神情有些慌乱。

    玄冥可顾不了无双公子了，他得先保住自己才行啊，而且，刚才发生的事情，大家都看的分明，他也不偏袒谁，一五一十的把从自己过来，到最后连横拦住苏辰的过程，全部都详细的说了出来。

    “大人，是这样么？”敖汉看向苏辰，询问道。

    “差不多吧，只是，这位公子真是自我感觉很好啊，莫非面对你的邀请，我们就必须答应么？我很好奇，你是龙族圣子呢，还是仙境强者？”

    苏辰冷笑着看向无双公子，作为见过大世面的人，对于这种小角色，苏辰实在提不起兴趣，但是当一条狗三番五次的对你叫唤的时候，估计谁都想痛揍它一顿吧。

    “大、大人，我有眼无珠，刚才多有得罪，还望大人看在我无心的份上，原谅我这次吧。”无双公子诚惶诚恐的求饶道。

    周围的人都看傻眼了，一个个目瞪口呆。

    “这还是刚才那个傲气十足的无双公子么？怎么现在看起来却像是一个可怜虫啊？”

    “我原本以为无双公子已经很了不起了，但是现在看来，真是人外有人，天外有天啊，就是不知道这一男一女到底什么身份，居然张嘴就是龙族圣子，仙境强者，不过，他敢这么说，又有龙使大人迎接，定然也不是一般人物。”

    “你这不是废话么，一般人物能有这么大的面子，你没看无双公子都吓得脸色发白了吗？”

    连横迟疑了下，突然站了出来，对敖汉和苏辰说道：“龙使大人，这两位大人，刚才的事情，其实都怪我，我们公子本是爱美之心，对这位姑娘有所唐突，却情有可原，但是我却妄图强行将两位留下，都是我的错，若是大人想要惩罚，就惩罚我吧！”

    “大人，您看呢？”敖汉看向苏辰，征询着他的意见。

    “算了，我刚回来，不想闹太大的事情，另外，刚才的事情，我也希望能够保密，不要弄的人尽皆知！”苏辰说道。

    “这样啊。”敖汉点了点头，扫视了下周围在场的人，陡然双目当中迸射出两道神光，一股灵魂波动从他身上冲出，朝着周围扩散开去，这个波动一直持续了几个呼吸，方才过去。

    片刻之后，周围的人都清醒了过来，一个个面面相觑，惊讶不已：“咦？我怎么跪在这里？刚才发生了什么事情？”

    “对啊，我怎么记不起来了？唉，算了，想不起来就不想了，我还有事要做呢。”

    这些人一个个都各自恢复了刚才的状态，好像什么事情都没有发生过一样，而在无极城的城主府，敖汉和苏辰一行人正呆在这里。

    玄冥惊叹不已的对敖汉说道：“龙使大人实力惊人，我玄冥实在是佩服之至啊！”

    “区区天赋手段罢了，对付修为弱一些的还行，遇到实力强的，就没太大用了。”敖汉摇了摇头，然后看向无双公子和连横等人：“既然大人说了不要声张，我相信你们知道该怎么做，今天的事情，你们就当没有发生过，若是让我听到什么传闻，就别怪我心狠手辣了！”

    敖汉说完，一股充满恐怖杀意的精神波动席卷而过，无双公子差点没留下心理阴影，只是不停的点头同意。

    “大人放心，我绝对不敢的。”

    连横也是连连点头，完全没有了之前的凶悍霸道。

    “好了，你们可以走了。”

    “是，大人！”无双公子和连横等一干人连忙匆匆忙忙的离开了。

    “龙使大人，你放心，我也一定不会把今天的事情传出去的。”玄冥也赶紧保证道。

    “嗯，好了，没你什么事了。”敖汉说完，又对苏辰说道：“大人，现在我们可以去使馆了吧？”

    “好。”苏辰也没有什么地方去，他都不知道自己现在算不算是无极仙宗的人，尽管当时若是按照九州论战的实力排名的话，他完全可以进去的。

    当然了，现在的苏辰，也对这些没什么兴趣了，别说无极仙宗了，就算是那些主宰级势力都会主动邀请他加入的，他的身份势力，当长老都绰绰有余了，完全可以胜任副宗主的位置。

    苏辰和龙美心随着敖汉来到了龙族使馆，龙族使馆真龙也就敖汉一个人，其他的都是人族侍从，敖汉已经准备好了宴席，不过，看着有些空荡荡的宴席，苏辰不由的想到了凌采花等人，他当即对敖汉说道：“敖汉，这宴席如此盛大，却人数这么少，总是不妥，正好我有一些朋友，现在应该是无极仙宗的弟子，就是不知道他们是否在宗内。”

    “大人放心，你将他们的信息告诉我，我这就派人前去把您的朋友接过来！”敖汉立刻说道。

    “劳烦了！”苏辰点了点头，便将凌采花，慕容长天，丁鹏等一干人的信息告诉了敖汉，敖汉派遣了几个碎虚境的手下前去无极仙宗接人。

