    “恶贼休走！”

    赵公明化身成的黑色猛虎见黄飞虎逃进了阵法豁口中，心中怒不可遏，也纵身一跃冲了进去。

    “你们……你们快给我站住！”

    桃木神君眼睁睁的看着闯入者接二连三的冲进了桃林之中，气的一阵捶胸顿足。

    巫墓的守卫各司其职，桃木神君只负责镇守桃林外，没办法追进桃林之中。

    虽说无法追进桃林，但桃木神君能向桃林中的巫墓守卫发出警戒信号，让守卫们诛灭入侵者。

    只是先前尊龙放沈浪三人进入了桃林之中，那三人并非敌人，一旦发出信号，桃林中的守卫必定会不分敌我，发起全面攻击。

    巫墓中的守卫大多是傀儡或巫魂，只能接收简单的信息，并没有分辨敌我的能力。

    桃木神君纠结了很久，最后还是咬牙决定发出警戒信号。

    他的职责是守护巫墓，无论如何也不可能让闯入者有刨坟掘墓的机会，宁可错杀三千，也不能放过一人！

    何况，如果那个名叫沈浪的小子若真是后羿传人，应该是有办法在巫墓中自保。

    打定主意后，桃木神君庞大身躯渐渐沉入了地底。

    ……

    数分钟前，沈浪携碧霄仙子和琼霄仙子穿过了阵法豁口，进入了被周天镜光大阵覆盖的桃林内。

    在穿过周天镜光大阵豁口的那一瞬，沈浪敏锐的感觉到他们所在空间位置似乎发生了微妙的偏移，原本作用在肉身上的空间重力瞬间荡然无存。亚

    落地后，碧霄仙子和琼霄仙子两女的神色明显舒缓了起来。

    沈浪也感觉一身轻松，想不到踏入这巫墓中心区域后，空间之力竟恢复了正常。

    眼前，是一片生机盎然桃林，花瓣飞舞，落英缤纷，夹杂着一丝沁人心脾的幽香，仿佛远离了脏污纳垢的尘世。

    但与普通的桃花树不同，这些桃花树异常的高大，就好像放大了百倍一样！

    置身于桃林间的三人，就好似蚂蚁昆虫般大小，这与巫墓其他位置的景貌颇为相似。

    沈浪曾想起古书中记载，夸父天生身形巨大，这巫墓中放大百倍的景貌，极有可能是按照夸父的身材比例而量身打造的。

    不得不说，修筑巫墓之人倒是有心。

    这些都不是重点，重点是桃林间弥漫着一丝丝乳白色的气流，沈浪只深吸一口气，顿觉血脉喷张，肉身魂体内的混沌灵力瞬间暴涨！

    “是混沌仙气！”

    桃林空气中弥漫的白色气流正是混沌仙气无疑，碧霄仙子俏脸面露惊喜之色，深吸几口后，脸色都红润了许多，之前透支的混沌灵力快速得到了补充。

    原本身遭重创的琼霄仙子吸了几口混沌仙气后，也逐渐恢复了行动力。

    沈浪打量了一圈四周的环境后，很快就发现了诡异的一幕。

    原本应该在三人身后的透明光幕，居然消失不见！变成了延绵不绝的桃林。

    邬文化，桃木神君和应龙之魂等等均消失的无影无踪，且再无打斗之声传来，桃林间安静的出奇。

    甚至连他们穿过的那道阵法豁口也凭空消失。

    “沈兄，这莫非是幻境……”

    碧霄仙子同样也发现了诸多不正常之处，一脸警惕的问道。

    沈浪沉声道：“应该不是什么幻境。笼罩这片桃林的混沌仙阵似乎有着扭曲空间的能力，我等在进入阵法内部那一瞬，空间就发生了偏移。换言之，我们相当于被传送到了桃林的某个位置！”

    “传送？”

    琼霄仙子面露惊讶之色。

    沈浪点头道：“不错，远古时代的一些顶级阵法，的确有着移形换位的能力。我们在进入这阵法中的一瞬，就空间位置就发生了偏离。”

    “如此也好，至少那邬文化无法轻易追踪到我等。只是在这桃林中，暂时会迷失方向而已。”

    这话一出，两女神色缓和。

    沈浪深吸一口气道：“两位妹妹，这片桃林即是巫墓核心的区域，难言会有什么凶险，你们就跟我一同行动吧，相互也好有个照应。”

    “沈兄说笑了，是你照应我们还差不多。”

    碧霄仙子轻轻摇头，表情略有些尴尬。

    这一路上要不是沈浪数次助她们逢凶化吉，她们根本不可能走到这里。

    琼霄仙子幽幽道：“只要沈兄不嫌弃小妹是个累赘，小妹当然愿意随你一同前行。”

    见识过沈浪近乎逆天的手段和能力后，两女彻底把沈浪当成主心骨。

    “两位妹妹就不必再说客套话了，咱们就一起行动吧。事不宜迟，我们这便前行。”

    沈浪也不再纠结那么多了，当即化身成血影状态，卷起一股红黑色的血光裹挟着两女，飞速在桃林间穿行。

    桃林间，沈浪化身成的血影如闪电般掠过。

    他也不知道自己现在所处的方位，只能凭着感觉随意选定某个方向，快速穿行。

    考虑到这片桃林也算是大巫夸父墓地的一部分，沈浪尽可能的避免伤害到四周的桃木，另一方面也是想避免惊动桃林间可能存在的守卫。

    “轰轰轰！”

    沈浪还未穿行多久，桃林地面突然轰鸣颤动了起来，犹如发了大地震一样。

    “怎么回事？”

    沈浪皱了皱眉，当即停了下来，开启修罗圣瞳环顾起四周。

    碧霄仙子和琼霄仙子两女也停了下来四下张望，心中有种不好的预感。

    下一刻。

    “巫墓重地，不得擅闯！”

    一道震天动地的厉喝声陡然传入三人耳中。

    桃林前方的地面上，竟浮现出一名人首蛇身，背生双翅的修士，冲着对面的沈浪三人震喝出声。

    突兀现身的这名修士说是妖族又不像妖族，气息十分怪异，身形虚幻，似乎没有肉身实体，沈浪从其身上感受到了极其强大的魂力波动。

    先前尊龙告诉自己，巫墓中心区域有为数不少的“巫魂守卫”看守，眼前这名形貌古怪的修士，应该是巫魂凝聚出的虚影灵体。

    沈浪不愿与墓中巫魂起冲突，当即抱拳道：“在下乃巫族后裔，奉尊龙前辈之命前来巫墓祭拜夸父大神，并非闯入者，还望这位族人放行通过！”

