    老太婆吃了它的震惊，虽然她急忙吐出来。但我们在哪里能得到它呢？都吞下去！但是我不知道我有一个大的创造，当然，这是世界的终结。

    马詹和冯雪见了面，情不自禁地看着对方，暗暗地转过头来。

    老母看到两个人冷笑，脸更挂了，愤怒地瞪着秦隐，赌气地说“笑够了吗？”我不知道有什么好笑的。前天说回去了，昨天发现了几十英里，说昨天回去了，今天到了这里，你还没完成吗？曼元国没有找到，这可以救东西，直接去找个儿子，现在是时候回去了？“

    马争锋学听，心大，齐闪眼望着对方，十年的夫妻，在意义上可以互相理解对方的眼睛。这时双方点点头，冯雪张开嘴对老母亲说“是的，妈妈，我们会回去的，从现在起没有必要再找水果了。”

    叮这匹马很匆忙。

    “走开，小姐，你终于想明白了吗？好吧，我们回去吧。别管他。”母亲粗暴地打断了马的战斗。正要带路的时候，只见冯雪抱着秦隐向北走去，现在欣喜若狂，“小姐，你要回家了，回我们家去见老婆？”

    “是的，这么多年来，我都没去看过妈妈几次了，这次是时候回去陪妈妈了，再说，我也不想再冒险了，这是我的孩子，我的亲生孩子！”冯雪河满脸高兴地回答。

    “上帝，睁开你的眼睛，你终于回家了，夫人，我不知道它有多快乐！来吧，我的老太婆，带路吧。”老太太兴高采烈地向前走去。

    那匹马犹豫了一遍又一遍地说话。冯雪看着他很久，只是静静地说“詹哥，你知道我嫁给你有多高兴吗？”我经常为上帝祈祷，只要你我能认识彼此，在这一生中安居乐业，另一个我没有什么可求的。但几年前，我发现我不能为你生孩子。你知道我有多恨自己吗？我也想让你为我承受那么多的委屈，看着你仿佛什么都没有，你知道我心里有多难过吗？今天，上帝终于不让我瘦了，让我抱起一个孩子，我在今生没有遗憾。我们回去吧，好吗？我们把他养大，就像我们出生一样。不管怎么说，我们已经在外面呆了几年了，所以回去说这是我们自己的出生，好吗，兄弟战争？“

    马上就要摇了摇头，但听到母亲在前面喊着“小姐，快走，有什么话要回家说不好吗？”

    “来吧，詹哥，如果你在路上有什么话要说的话，我在找了四五年的水果后累了，我现在就想回家了。”

    “雪儿，我知道你不想让我再冒这个险。回去放松是很好的。我知道这些年来阻止你是没用的。我甚至找不到一个小个子男人。”马战皱着眉头跟着冯雪，温柔地说。

    “人类的小水果？不怕风吹舌，你知道二十年前，南疆医药王谷在死林里发现了一颗人类的果实，

    。

