    一路走来，宋健又猎杀了十几只落单的人形荒兽后，终于明白了为什么这里的荒兽在战斗初期非常强悍，简直比同等级的领主级BOSS高出一截，但在战斗一会后，就变成了痿鸡，原因就是万剑诀的业火对它们克制太大。

    在之前的深渊地狱，宋健就发现了业火对于深渊地狱的怪物有着极强的伤害加成，没想到在这个古剑星的古荒深渊里，克制这里怪物的程度比深渊地狱还要大。

    “这对于我来说，也算是一件好事，最起码会让任务简单一些！”宋健心中暗道。

    此时，在宋健身体周围，一柄半透明的灵剑，正快速的上下飞舞着，看起来和月精轮有几分相似，只不过月精轮是不需要宋健控制，而此时的这柄飞剑，则无时无刻不在宋健的控制之中。

    这也是练习对万剑诀掌控的一种办法，只不过这柄灵剑在没有攻击目标的情况下，只能存在十秒钟左右，刚好能和万剑诀的冷却时间完美衔接上。

    因此一路上，辛玲就看到宋健身边，不停的冒出半透明的剑形能量，有时候是一柄，有时候是两柄，有时候甚至是十余柄，这让她不禁和宋健可以保持在了五米左右的距离。

    黑雾中的能见度很低，就好像黄昏或者是傍晚时的环境，只能看到十几米远的地方，而且这里极为克制感知探查，一旦超出了视野范围，两人就很容易迷路分开。

    古荒深渊没有日升日落，就好像宋健刚进入游戏时，末日之城的环境，头顶上始终被厚厚的乌云笼罩，一天二十四小时都没有明显的黑夜白昼变化。

    也不知道过了多久，四周的黑色浓雾似乎消散了一些，远远望去，一大片农田，出现在两人眼前。

    两人对视一眼，朝着这片农田奔了过来，很快，一大片农田就出现在了两人眼前。这片农田并没有种植农作物，而是种植着一种黑色的花卉，看起来就好像郁金香一般。

    “这里距离镇魔封印的小镇，应该不太远了，但是这些东西是什么，怎么看上去好像人工种植的一般？”宋健有些奇怪的望了过去，忍不住施展了洞察之眼查看起来。

    “深渊蛇蔓草，九级草药，是制作御魔药剂的主要材料？”宋健眼中露出了一丝惊喜的神色，御魔药剂只有一个效果，就是能够抵挡古荒深渊的深渊之力，有了御魔药剂，御剑宗的其他弟子，就能进入到古荒深渊区域，不再会受到属性降低80%的困扰。

    “这东西可是意外之喜，必须全部采集走……”宋健看了一眼辛玲，满脸喜悦的神色。御魔药剂必须在深渊之力充沛的区域才能生长，因此御剑宗周围根本找不到这样的草药，只能在古荒深渊区域寻找。

    这也是两人进入古荒深渊时，段星流特意嘱咐的事情，如果能够遇上，就尽量采集，如果没有遇到，也不需要刻意寻找。

    这些草药既可以兑换御剑宗的贡献点，也可以直接兑换紫晶，在御剑宗内可是硬通货！

    宋健和辛玲的采药术都已经是大师级，采集这些九级草药，自然没有任何问题，一时间，两人也顾不上其他，直接冲进了农田中，开始快速的采集起这些深渊蛇蔓草。

    有收获的时候，时间过的很快，很快两人就采集了小半片蛇蔓草，宋健的包裹栏中，已经存放了几百株这样的草药，但是采集这些草药，也是极耗精神值，在精神值耗费到只剩下三分之一时，宋健就不得不盘膝坐在地上，开始恢复精神力。

    辛玲却是一边采集草药，一边喝着恢复精神力的药水，满脸喜悦的神色。

    “嘿，宋健，我的采药术快提升到宗师了！”辛玲笑道。

    在剑池湖采集赤剑草时，辛玲的采药术就已经提升到了大师级，这里蛇蔓草的等级也是九级，但采集的熟练度却没有赤剑草高，即便如此，这里蛇蔓草的数量，也是剑池湖旁边赤剑草的数倍，两人甚至不需要走动，站在原地就能采集十几株蛇蔓草，效率可是比采集赤剑草高出好几倍。

    宋健看了一眼自己的采药术，才到大师级七级，摇摇头道：“我才七级，不过我有紫竹铲，再升两级就能直接突破宗师了！”

    宋健的采药术和辛玲刚开始时差距极大，但因为在采集时，有紫竹铲的加成，现在宋健和辛玲的采药术之间的差距已经很小了，也就差了两级左右，刚好能被紫竹铲的属性填补上。

    “壕无人性！”辛玲小声嘀咕了一句后，继续埋头采集起蛇蔓草来。

    就在这时，远处突然传来了一阵呵斥声，抬头一看，几个看起来好似农夫模样的人，正手持铁锹朝着这边奔来。

    “这里竟然还有人类存在？”辛玲惊讶道。

    宋健抬头望去，此时这些人距离他们太远，也无法查看属性，想了一会，宋健摇摇头道：“不可能，这里已经处于古荒深渊最深处，普通人根本没办法长时间停留，除非他们和我们一样，也是玩家……”

    “说不定真是玩家，深渊地狱都有玩家转职和转种族，这里有玩家，也不是没有可能。”辛玲猜测道。

    “但看他们的装扮，似乎是这里种植蛇蔓草的农夫……”宋健眉头微皱。

    这些农夫打扮的人靠近了，宋健才发现，他们的模样，竟然和普通人类没有什么区别，身上没有一丝异化的痕迹，这让他也忍不住怀疑起，这些人是否是玩家身份。

    “你们是什么人，这里的蛇蔓草是……”辛玲看到这些人奔了过来，连忙上前问道。

    然而就在这时，跑在最前面的一个人，突然张开大嘴，从口中弹射出三支满是倒刺的触手，朝着辛玲刺了过来。

    辛玲大惊，身体本能的躲闪起来，两支触手擦着辛玲的发梢射了过去，其中一支触手刺中了辛玲的肩膀。

    这支狰狞的触手在触及到辛玲肩膀的一瞬间，肩膀部位的铠甲上绽放出一圈圈蓝色的能量光幕，抵挡了这一击，但是辛玲还是被这一击的力量，砸飞了出去。

    宋健眉头一皱，这些家伙看起来是普通人的模样，但实际上和那些在浓雾中的人形荒兽没有什么区别。

    洞察之眼！

    宋健朝着距离他最近的一个农夫望去，果然，这些农夫都是八十级精英BOSS属性，全都是荒兽，让人感到奇怪的是，这些荒兽的特性之一，竟然不是攻击特性，而是“种植”，这让宋健对他们产生了一丝兴趣。

    ……

    PS：感谢“大叔好困”打赏的100起点币~

    