    第531章 恨古人不见吾狂耳！

    寒冰巨人很强，只不过秦尘的攻势更猛，如来神掌，轰穿寒冰，帝级指法，毁天灭地，攻伐无双，将那一尊高大寒冰巨人的半边身躯轰炸！

    界灵石洒落一地，散发晶莹光泽。

    轰轰轰……

    秦尘没有停手，手段尽出，可怕的攻击手段层出不穷，战圈恐怖，暴风雪肆虐千万里，像是要打穿那方天地！

    轰！

    战场骇人，恐怖无比，秦尘化身战神，所向披靡，战威无敌，又是一记如来神掌贯穿天地镇杀而下，那一尊高大的寒冰巨人直接被轰散架，化作一堆界灵石。

    秦尘走过去，手掌一挥，将那满地的寒冰属性的界灵石全部收入囊中，大赚一笔，算是没有白费这番功夫。

    漫天风雪中，狂暴力量散去，秦尘踏空而立，抚摸着手指上的须弥戒，他心情大好，接下来进入第九层，等他清除掉那位大皇子，他就又有一大批界灵石进账。

    “咦？”

    这时，秦尘目光一凝，看向地面上的一处，是寒冰巨人散架之处，有一部寒冰卷轴，被嵌在雪地冰层中，闪烁晶莹光泽。

    咔嚓！

    秦尘脚步踏出，瞬间出现在那里，他一拳轰出，冰层碎裂，取出其中卷轴，是一部武学。

    “寒冰玄玉手……”

    秦尘打开卷轴，查阅起来，是一部皇级武学，似乎就是寒冰巨人刚才施展的手段，凝聚寒冰之气，冰封千里，威势不凡。

    秦尘扫了半晌卷轴，将修行信息全部记下。

    “走！”

    随后，秦尘不再多留，对着雪影招了招手，二人进入了神塔空间第九层。

    ……

    第九层。

    这是一方星空世界，漫天星辰，闪耀天宇，银河与星辉相互映衬，光华迷离，让人有种置身浩瀚宇宙的感觉，无限宇宙，浩瀚无际，令人感觉渺小。

    “这片空间……”

    秦尘扫视四周，眉头皱起，感觉到了这里有些有些不对劲，踏入这片星空世界之后，他竟然发现无法调用界力，像是受到了一股无形规则的压制。

    雪影说道：“第九层空间，一直非常神秘，一直以来只有大皇子进入过这里。秦公子小心。”

    秦尘点头，不过丝毫无惧，以他不灭雷体的强度，即便是不动用界力，依旧能够爆发出非常强大的力量。

    “走，先去把那位大皇子解决掉。”

    秦尘取出那一块圆形玉石，锁定大皇子的位置，秦尘目光微眯，皇甫云的位置没有移动，不知道是不是发现了什么好东西。

    秦尘和雪影按照玉石上的位置，迅速赶过去，浩瀚星空，无限宇宙，穿行其中，不知岁月流逝，不知春夏秋冬，人如蝼蚁，渺小不堪。

    轰轰轰……

    很快，秦尘和雪影找到了皇甫云，果不其然，皇甫云发现一宗重宝，他正在抢夺那宗重宝。

    星空中，皇甫云正在大战，与之大战的对象并不是人，而是一支笔，一支金灿灿的巨笔，巨笔挥洒，有着无上皇威弥漫出来，非常可怕。

    “那是！”

    见状，雪影美眸一缩，忍不住惊呼起来，似乎发现了什么很了不得的东西，惊讶、兴奋浮现在她的脸庞上。

    秦尘的注意力自然也放在了那一支金灿灿的巨笔，是一件非常强大的皇器！

    秦尘目光看向雪影，问道：“那是什么笔？”

    雪影道：“是人皇笔！一件非常恐怖的皇器！是我们神起皇朝的一件至宝。相传，此笔乃是我们神起皇朝先祖所使用的一件皇器，那位先祖实力惊天，是一位大能，这件皇器随他征战八方，凝聚了他的血丝精魄，诞生了一丝意志，一般人根本驾驭不了这支人皇笔，人皇笔不会轻易认主。没想到这件皇器竟然被放到了神塔空间。”

    雪影很惊讶，道出了人皇笔的来历，是神起皇朝先祖所持之物，很强大，诞生一丝自我意识，一般人驾驭不了，这是一件不轻易被掌控的皇器。

    准确地说，不是人选择人皇笔，而是人皇笔选择人。

    可想而知，这般诞生自我意识的皇器，威力肯定远超一般皇器，这是重宝，人皇笔一直未曾认主，还没有神起皇朝之人能够掌控此笔，而神起皇朝将这支人皇笔放进这神塔试炼空间中，意图很明显，就是希望有神起皇朝的后辈能够将其掌控。

    “好东西……”

    听完雪影介绍，秦尘也是对这支人皇笔抱有必得之心。

    雪影问道：“秦公子，我们现在该怎么做？”

    “先看看……”

    秦尘没有动手，倒不是惧怕大皇子皇甫云，而是想看看这人皇笔的威力，在这第九层神塔空间中，无法动用界力，这是一种束缚，无法展开手脚，如果这人皇笔的威力太过于逆天，那还真的就有些难搞了。

    轰轰轰……

    不远处的那方战圈中，皇甫云跟人皇笔大战，不得不说，皇甫云真的很强，即便无法动用界力，但是他手起掌落爆发的威力也是相当惊人，每一击都是可以击杀人皇的强势手段！

    皇甫云想强势镇压人皇笔，不过那人皇笔真不愧是诞生了一丝自我意识的皇器，非常难缠，可能是因为夹杂着那位神起皇朝先祖的精神印记，人皇笔的战斗更像是一位久经沙场的战士，挥笔、起笔、手笔之间，行云流水，爆发出的攻击充斥可怕皇威。

    嗤！

    这时，人皇笔的笔锋变得锋利无比，如同一把开锋的利剑，巨笔一挥，一道笔痕破空而出，撕裂空间，携卷可怕的力量，仿佛能够洞穿一切。

    大皇子皇甫云以肉身相抗衡，一记黄金拳头轰杀而出，震碎人皇笔的攻击。

    唰唰唰……

    人皇笔光华暴涨，皇威弥漫，顿时一顿快速挥毫，在无垠虚空中写就一行文字，每一个文字都散发璀璨光泽，充斥骇人的力量，如同山岳一般悬浮星空！

    “不恨古人吾不见！恨古人，不见吾狂耳！”

    十五个大字，横亘星空，宛若山岳，镇压一切！

    一股极致的皇威激荡星空世界！

    文字之中，充斥无上狂放！

    噗嗤！

    十五个狂放大字镇杀而下，皇甫云无路可逃，只得与之硬撼，不过难以抗衡那十五个文字的冲击，被轰得吐血，这人皇笔并不认可他。

    “呔！大皇子！哪里跑！”

    也就在这时，秦尘冲了出来，大喝一声！

    (本章完)

