    不得不说，狂狮的战力惊人，虽然是真灵中期的境界，却可以逆天伐战，对付真灵后期的强者都气势如虹，不但不落败，还大占优势，整个身体如同黄金浇筑一般，气血翻滚，耀眼夺目，两只巨大的黄金锤恐怖无比，砸的这里的空间都震荡不已。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “给我死！”

    一条紫色的小身形，妖力冲天，战力恐怖，紫气环绕，正是小凌，一张小脸极为的严肃，眼中战意惊人，她竟然拦住两人，甚至一拳轰破了对方一人的防御，砸在此人的胸口，此人口吐暗红鲜血，踉跄后退，却是更激起了对方的凶性，两人配合再次的对着小凌就攻了过来。

    “麒麟斩！”

    面对两大真灵后期强者的进攻，小凌神色越的凝重，眼神冷漠之极，紫飞舞下，小嘴轻轻的吐出了三个字，只见她的一条手臂猛的暴增，变得又粗又长，足有数十米，上面布满了彩色的如同麒麟身体一部分的光泽，紫气缠绕，粗壮无比，横斩如刀，对着那个受伤的高手，猛的劈了下来。

    “呯”

    此人再次的被小凌击杀，胸口一下子炸开，被小凌击出一个大洞，鲜血直流，而小凌也被另一个人用那白骨狼牙棒，狠狠的砸在了后背，口出鲜血，身形向前一个前冲，冲了几步才站稳脚步。

    “痛快，再来！”

    小凌猛的转身，擦了一下性感小嘴角的一丝血液，狞笑一笑，对着另外那个冲了过去，小丫头彻底疯狂了。

    “杀！”

    此刻，莫云烟也战到了狂，这个女人着实不简单，闪电之体，惊人无比，度极快，闪电弧度，如同天刀，极快的切割，已经被她击杀了一人，甚至是在对方形成的域中击杀的，现在莫云烟正在对付后面的两人。

    “轰”

    再说洛天这边，他并没有动用九倍杀术，而是动用了九战兵还有天地印及碎空决等战技，三人大战，天翻地覆，是战场的核心，这两个半步天境的高手，被洛天死死的缠着，根本脱身不得。

    “难得有你们两人陪我磨练战技，还不错，一下子杀掉你们，确实有些可惜了，”

    洛天一九战兵击退其中一人，头顶华盖，行走于虚空中，声音冷漠，回荡在这两人的心神，让他们心中惧震。

    他们没有想到，对方只是一个真灵中期的小家伙而已，在他们眼里如同蝼蚁般的存在，却没有想到竟然有如此强大的实力，特别是那把兵器，阴寒无比，沉重如山，打出了万古青天，似乎可以拍碎万古，更有碎空决，所明悟的空间之道，甚至比他们还要深刻，这让他们心中惊惧不已。

    再看其他的人，被莫云烟，小凌还有狂狮压着自己的那些人打，更是感觉头皮有些麻，心中叫苦不迭，不知道这些人到底来自哪里，为何战力如此强横。

    他们有些后悔得罪了这四人！

    万古青天印接连不断的拍向其中一人，道道如同岳，压碎虚空，对着其中一人拍去，另外九战兵则是跟随主人，对着另一人砸了过去。

    太轻松了，游刃有余。

    “吼”

    “吼”

    这两人同时出爆吼，那凸起的额头突然光芒大盛，如同两道激光柱一般，对着洛天狠狠的击来。

    “暗星光芒！”

    “洛兄小心！”莫云烟看到这两人出手，，出声警告。

    “照顾好自己，不用管我，想杀他们，举手之间而已，”洛天环顾战场，更是对莫云烟投去一个温和的笑容。

    “这个家伙，看来矮人族的那个明空真的是他杀的”

    看到洛天信心如此强大，莫云烟心中不由的感叹。

    “轰”

    “轰”

    两声巨大的能量波动，击在了洛天的华盖之中，华盖上的能量光芒一阵流动，在那一瞬间竟然暗淡了一些，接着重新垂下恐怖的能量波动，护住了自己。

    这让洛天心中有些惊讶，他没有想到对方那脑袋上的凸起所出的光芒威力还真是不小，两人合力，竟然快要到达华盖的防御上限，震动的自己气血翻滚。

    “好恐怖的防御，这到底是什么东西？”

    这两个半步天境的高手联手施展最强的击强，却是被洛天的华盖防御完全的挡了下来，不由的大惊失色，两人对视一眼，同时的展开了自己的域，只见一片黑暗的天空，如同乌云一般，阴冷无比，中间散落着忽明忽暗的星体。

    暗星族生活在一处暗星之上，没有天日，不见阳光，生活在暗处，所以造成了他们的功法极为的特殊，所祭炼出来的域，就是他们的暗星域，算是最强域了，不然的话，也不会派他们这么人来参加强者战。

    “小子，今天让你插翅难飞！”

    其中一个半步天境的高手，突出的额骨，更加的显现，神色有些狰狞，域一展开，他们的战力，会增加两成之上，两人联手，增幅度更高。

    身在域中的洛天不由的摇头，一副看白痴一般的看着这两人，只要涉及到星空一类的东西，还有比自己的宇宙苍穹域涵盖更广的么？这暗星域，充其量，也只不过是这宇宙中的一颗暗星而已。

    “让你们看看真正的暗黑吧，”

    洛天冷漠的开口，自己的宇宙苍穹域展开，灿烂，浩瀚，银河，星域，星系，周天星斗，容纳万物，相比之下，这两人的域在洛天的域的面前就像一个叫化子看到了国王一般，简直没有可比性，瞬间被洛天给挤到了一个角落。

    甚至在面对洛天强大的宇宙苍穹域时，这两个人的域竟然有些不稳，有种瑟瑟抖，不受控制的感觉。

    “混账，你怎么可能拥有这么强大的域，”

    看到这一切，这两人不由的脸色大变，神色有些惊恐，无论如何也不敢相信，洛天的域如此恐怖，那苍茫的宇宙如同真实一般，太不可思议了。

    “你刚才不说，没有防御，你一巴掌就能拍死我么？还要我跪在地上求饶，才能活命，来吧，我收了防御，我想看看你是怎么一巴掌拍死我的，”

    浩瀚域中，洛天犹如主宰，一步夸过，如同夸过了漫天星河，直接就到了先前那个说话狂妄之人面前，神色冷漠的说道。

    “吼”

    此人一惊，大吼一声，额头再次出一道能量光柱，射向洛天，同时整个身体漆黑如墨，似乎要融入这暗黑星域里。

    “不自量力的东西！”

    洛天身形一晃，瞬间消失在原地，躲过能量光，一巴掌狠狠的拍飞了此人，一阵阵啪啪乱响，此人的筋骨尽断，洛天的肉身强横堪比重宝，这一掌可是没有动用任何的战技，直接巴掌轮，那种实打实的感觉，洛天感觉特别的过瘾。

    咳咳，你好强大，为什么，这不可能，你难道是天境的高手，一直在隐藏境界”

    此人在自己的域中连翻了好几个跟头，吐血不止，脸色苍白，惊恐的望着洛天，眼中出现一丝惧意。

    “天境？像你们这等实力，也配和真正的天境的高手对战么？在我的眼中，你们最多只能算是同境界中一般而已，连天才都算不上，”

    洛天淡淡的说道，他说的是实话，真正的妖孽高手应该比他们强的多，自己越一级半挑战，甚至根本都没有动用九倍杀术，就力压他们，可想而知，这两人的天赋真的一般。

    当然，也许是神体的实力太变态了。

    “阁下，我们并不恩怨，自认不是你的对手，还请放我们一马”

    这个半步天境的高手，竟然突然跪在洛天的面前，祈求活命，苦苦哀求。

    “你”

    洛天一愣，心神一动，手掌上的万古青天瞬间凝聚十七道，对着左后方猛的就拍了过去。

    “轰”

    “咳，咳，你你是怎么现我的？”

    另外一人一掌被洛天拍了出来，同样的筋骨尽断，口鼻流血，洛天这一掌恐怖之极，含怒而，威力自当非同小可。

    “废话，就你们两人，一个人求饶，分我心神，一个人偷袭是么？两个半步天境的高手，无耻的事还真的被你们做尽了，”洛天冷漠如常。

    “杀！”

    这两人看到洛天眼中的狠辣，心中狂震，一下子辙了自己的域，大喝一声，接着分头就跑。

    竟然是在逃跑！

    “既然来参加强者战场，就要有死的觉悟，不得罪我洛天，也许会走的更快一远吧，唉！”

    洛天轻轻摇头，身形狂掠，百里之外，先后爆出两声惨呼，接着是能量爆炸的声音，惊天动地，其中一人竟然最后关头选择了自曝。

    即使洛天早有准备，祭出了华盖，远离了此人，不过那强大的能量，把这片天地似乎都要掀动了，洛天的华盖被都震的脱离了他的控制，逆血翻滚，，嘴角溢出鲜血，被他用灵力极快的调整过来。

    “如果开始你们不跑，直接要选择自爆的话，我还有些忌惮，现在白死了，”

    白里之外，望着那能量爆炸中心消失的地方，洛天冷漠的说道，毕竟他的战场和莫云烟、小凌她们相距不远，如果在那里选择自爆，洛天颇有忌惮，他能护得住自己，却是护不住小凌她们。

    当然，这也是人的天性，先是逃跑，有一点办法也不会选择自爆的，虽然能量惊人，但是自己却是连一点生还的机会都没有，神魂魄散，所以一般的人不会轻易选择自爆，等想自爆时，已经晚了。