    “咱真是罪该万死啊……”

    那可真是抱歉了啊，辰逸看着这哭的一片一片的豆丁们，不管怎么说可算是把要问的问了出来。。。

    事情大体经过就是，caster看着通过千里眼的魔术看着辰逸一路上虎躯狂震，王八之气如滔滔洪水泛滥一般，直接心生胆怯，跑了……

    你们信吗？

    总之这帮豆丁们算是救了下来，算上那个已经挂掉的倒霉蛋，一共是十六只豆丁，除去那个已经挂掉的，哦！那个辰逸已经帮着火花了，连骨灰都没了的说……

    特残暴……

    不过辰逸看了看，现在只剩下十一个哇哇大闹的小豆丁们，也就是说。

    “喂！你们再哭的话我就做了你们啊！很烦的！”辰逸挠了挠耳朵，一路上来的时候看了近十五分钟的触手怪，到这里在听到了一帮豆丁正太loli的哇哇大闹……烦啊！

    不光眼球被污染了，现在连听觉都被骚扰着……

    随着辰逸咆哮，哭声顿止。

    嘛！继续刚才的话题，原本十六……呃，是十五个豆丁来着，现在只剩下十一个了，也就是说……

    “哇！！！还害怕啊！！”哭声又是一大片……

    卧槽！自己有这么不招待见吗？

    不管了，无视就好……

    嗯！继续刚才的话题……

    现在只剩下十一个烦人的豆丁，也就是说剩下的四个被捉走了，呃，被带走了……

    “哇！！！好可怕啊！妈妈快来救我啊！这里有妖怪啊！”哭声更加旺盛了……

    擦！哭个毛啊！看着的萝莉樱有多乖！

    “……”扭过头的辰逸看着正在控制着影子吓唬着这帮小豆丁的萝莉樱……

    算咱刚才的话没说！

    “小樱！你这干什么哟！”辰逸脸上多出了几个十字状的凸起看着正在恶作剧的萝莉樱，一只手按在了她的脑袋上。

    “啊！哥哥，我看他们太闹人了所有就想帮助哥哥让他们闭嘴的说。”萝莉樱脸上带着笑容对着辰逸说道。

    你这完全是在起反作用了吧，辰逸看着地上如手表般的影子（其实我想说触手来着……），“好了，别闹了，我们该走了，这个晚上过的够长了。”

    说着辰逸开始抓这帮哭闹不停地豆丁们，往被辰逸刚才扯开的那个笼子里扔去，有几个试图逃跑的直接被萝莉樱脚下的影子拖了回来，于是哭闹声再次升级……

    坑爹呢这是！自己没这么恐怖吧，在幻想乡自己的亲和力可是很吊的说，小动物神马的只要辰逸找个地方呆一会，就会向着自己聚了过来，虽然辰逸不止一次打算抓一些做烧烤来着……

    真是一帮不可爱的豆丁啊，辰逸再次将掰变形的笼子掰回原样，提着这个在天朝绝对是关狗的大笼子，向外走去……

    —————————————————————————————

    “好了！你们现在zi诱了。”辰逸将大笼子往地上一放，话说ri本精局的电话是啥来着？

    算了反正一会有人看到的话，就会报精的吧。

    嘛！这样的话自己就可以闪人了吧？饱受摧残的耳朵终于可以缓解一下了啊。

    “以后要记得感谢咱啊！小鬼们！”辰逸看着笼子里已经停止哭闹的豆丁们。

    抱着萝莉樱向远处走去，救人一命胜造七级浮屠，就算是一帮打了折扣的豆丁们，也总能多出一个十七八级的浮屠了吧……

    当然，辰逸选择性的忘了挂着他自己手上生命就有不知道多少了……

    “这些就是不久前失踪的孩子吧。”一个穿着精服的精员说道。

    “嗯！虽然数量不对，但肯定是那些失踪的孩子，快点通知他们的家人吧……”

    暗处的辰逸看着被拉走的豆丁们，才真正的离去。

    看来自己还是做不到那种做什么事都很自信的样子啊，不然的话，辰逸也不会多疑的在离开后又折了回来。

    “哥哥真善良啊，不过那帮小鬼却不领哥哥情。”被辰逸抱着的萝莉樱撇着嘴巴，显然是对于那帮豆丁，连道谢都没说而感到布满，“亏哥哥还不放心他们，又原路返了回来，真是一帮不可爱的小鬼！”

    “……”辰逸轻轻地摸了一下萝莉樱的脑袋，无奈的说道“别忘了你也是只小鬼啊，好好的当你的loli就好，不要这么做出这么一副大人的样子啊！很违和的！”

    “再说了，能指望一帮吓破胆的小豆丁们到什么谢啊！自己求个心安就得了，明知道会发生的事，有能力去阻止的时候却错过了，心里总会多出一个疙瘩的。”

    “我不管！我不管！总之他们没给哥哥道谢就是不对。”萝莉樱一脸的不服气……

    有只贴心的loli就是好啊……

    “嘛……细节什么的不用在意了，就算是道谢也只是一句话而已，听不听没什么关系的啦……”

    轰———

    巨响！震撼人心的巨响……

    有着夜视能力的辰逸看到了远处的一座昏暗的大楼伴随着爆炸声，带着大片的烟雾轰然倒塌。

    看起来今晚的夜还是很长的啊，卫宫切嗣还真是个损人来着……

    话说卫宫切嗣的拆迁能力还真不是盖得啊，这么大的高楼君说拆就拆了，用了多少炸药来着？

    不过，不管用多少炸药卫宫切嗣这个不知存钱为何物的穷13肯定是买不起的……

    当然，如果花太太家的钱就没问题了，用着太太家的钱，光明正大的养着小三，最最最！最tm关键的是还吧小三带回家了……

    活该他挂掉！该死的人参赢家！！

    那么高个的大楼君就这么倒了的话，肯定砸死了不少的花花草草，捎带手的连人也砸死了不少吧。

    “哥哥！那里怎么了啊？”萝莉樱虽然有着野兽之瞳带来的夜视能力，但不代表她能看这么远。

    “没啥！就是一光明正大的养着小三，还把小三带回家的坑爹人参赢家炸了座楼而已……”辰逸面无表情的陈述着‘事实’……

    虽然其中的水分巨大，完全可以划分为胡诌……

    “哥哥好像很嫉妒啊。”萝莉樱明亮的眼睛看着辰逸，听出了辰逸酸溜溜的语气，“难道哥哥也想要小三吗？”

    “你知道的太多了……”

    “谢谢哥哥夸奖！”

    “……”

    萝莉樱啊！你真的学坏了啊！不应该是样子的啊！

    辰逸痛苦的捂着脑袋，难道自己真的没有教育人的能力吗？话说萝莉樱是怎么知道小三的含义来着！？

    “哥哥！你很头疼嘛？为什么捂着头啊。”萝莉樱睁着明亮的的大眼看着辰逸。

    “我……”嘴角一咧，“我只是感到高兴而已，小樱终于长大了啊。“

    说着辰逸语气一变，“那小樱能不能告诉我你从哪里知道这么多东西的……不要跟我说又是从千早那里看到的！”

    看着辰逸板着脸的样子，萝莉樱掏出了自己的那个粉色的小手机，“都是哥哥带我上网的时候，我从网上下载下来看的……”

    “……”萝莉樱啊！你还真是天才啊！辰逸不知道说什么好了，话说自己刚会玩单机的时候也是这个年龄吧，萝莉樱都会下载电子书了啊！

    坑爹呢这是！

    辰逸看着手机上各式各样的电子书，腐向书籍不少，r18的不少，其他的也不少……

    这tm都是什么时候下载的啊！还有r18这方面的萝莉樱你是从哪里找到的啊！！

    这是要坑死爹！

    辰逸黑着将里面的内容删的一干二净，将手机放回萝莉樱的手里后，辰逸一脸的颓废。

    话说这还是自己的责任啊，如果自己不带着萝莉樱去上网的话……otz……

    “以后不准再看这种不健康的东西了！听明白了吧。”辰逸黑着一张脸。

    知道辰逸性子的萝莉樱顿时眼角带起了泪花，“哥哥欺负人，小樱以后不看不就好了，干嘛对着小樱发火……”

    “……”辰逸感觉到牙疼了，虽然知道萝莉樱现在是装可怜来着，但是看着萝莉樱装可怜的样子……

    对loli发火的人最没品的说……

    “好了，好了，我原谅你了！”辰逸无奈了。

    耶！萝莉樱暗中竖起了两根手指，做了一个大大‘v’字……

    “那么哥哥，以后小樱成年的话可不可以……”萝莉樱擦了擦眼角处‘虚假’装可怜的眼泪，打算蹬鼻子上脸。

    萝莉樱你不是这样的啊！！！

    “不可以……”辰逸的脸顿时又黑了起来，这次不光牙疼了，连胃疼都有了……

    “知道了。”看着脸上又黑起来的辰逸，萝莉樱也知道有点过了……

    “对了！如果我在发现的话，以后你就别想在接触手机什么的电子产品了……”

    萝莉樱立刻把手上的粉色小手机护的紧紧的，“这可是哥哥送给小樱的第一件礼物，就算是哥哥也不能再要走的……”

    好赞的感觉啊！有这么的一只贴心loli真好啊，这个就是所谓的loli养成的感觉吗？

    “好了，我们走吧，这个夜晚对与别人来说会很长，但是对于我们来说也就是睡一觉的事，让他们使劲折腾去吧……”

    话说这个晚上的事可有够多的啊……

    ;

