    

    陆薄言开车来到当地最高档的商场，这里聚集了世界名牌，一共二十层楼 ，商品摆得琳琅满目。是本地有钱人，最喜欢来的商场。

    陆薄言将车停在了地下停车场。

    他刚一下车，就觉出了异样，立即回到车子里。

    此时不远处出现了拐弯时的紧急刹车声，陆薄言没有再多想，随即发动车子，车子轰鸣着冲了出去。

    透过后视镜，一辆黑色的轿车冲着他的车子开足马力追了过来。

    陆薄言表现的很淡定，一边观察着地下停车场的路况，一边加速。

    幸运的是，今天是工作日，地下停车场没有那么多车子。

    顺着指向牌，陆薄言直接将车子开到了负五层，后面的车子紧追不舍。

    陆薄言拿出了手机，手机屏幕调到拨号键，然后他没有继续拨号，而是专心把控着方向盘。

    两辆车子在地下车库迟续加速，拐弯处强烈的刹车声，地下滑出一道强烈的刹车印。

    很明显后面开车的人，开车技术和陆薄言不相上下。

    陆薄言一直顺着指向牌开，他打算在其他出口出去。

    然而在一处拐弯处，地面上出现了一滩水迹，车子时速虽然降了下来，但是现在也有三十码，只见车子瞬间失控，直直的向前面停放的车子撞去。

    此时的陆薄言紧蹙眉头，按下了拨号键。

    “砰 ！”

    一声巨大的响声，陆薄言的车子撞在了前面的车屁股上，顿时安全气囊弹出，报警？灯响起。陆薄言的额头撞在了安全气囊上，顿时懵了一下。

    后面的车子随即减速，车停之后，车上走下来一个女人，一个酷似苏简安的人——苏雪莉。

    苏雪莉穿着一件紧身液体皮质红裙，手上戴着黑色皮手套，手里拿着一把精致小巧的手枪。

    苏雪莉面带着笑意，一步一步朝他走来，高跟鞋发出有节奏的响声。

    “陆总，我们又见面了。”苏雪莉站在车外，勾着唇角，脸上的笑意带着几分嘲讽。

    没多久之前，他俩也是这样的状态，他在车里，她在车外，然而此时他身受重伤。

    陆薄言缓缓抬起头，他冷漠的看了一眼苏雪莉，虽然她伪装了，但是她的声音还是能听出来。

    “死在心爱的人手里，一定很幸福吧。”苏雪莉举起手枪，“陆总，感谢你当初的赏识，我先送你一程。”

    说着，苏雪莉一枪便射在了陆薄言身上，随即又连射几枪。

    随即陆薄言的身上便出现了一个个血窟窿，嘴里也冒出了鲜血的，他没有做出任何抵抗。

    苏雪莉面无表情的拿出手机，将陆薄言死去的模样拍了下来。

    随后她将枪直接扔在了陆薄言车里，回到自己的车上，扬长而去。

    苏雪莉给康瑞城发了一条微信，陆薄言死去的照片。

    随后，便接到了康瑞城的电话。

    “雪莉，你做得很好，把车子开到我给你的那个汽车报废工厂，我会派人去接你。”康瑞城的声音中带着颤抖，难掩激动。

    “好。”

    苏雪莉随即便挂掉了电话。

    苏雪莉扯下面具，不知何时，眼里已经有了泪水。

    陆薄言的父亲对她有恩，若不是他的照顾，她不可能出国，更不可能当上国际刑警。结果她为了康瑞城，枪杀了陆薄言。

    苏雪莉抬起手，缓缓擦了擦眼泪。

    这一切都是各自的命，谁也逃不掉。

    苏雪莉按着康瑞城提供的地址了，开了三十公里，来到一个破旧的汽车报废工厂。她到时，已经有几个男人在等着了。

    几个男人长得一脸的凶悍，但是一见到来人是苏雪莉立马变得规规矩矩。

    苏雪莉下车后，便有人上车，将车开到了工厂里。

    这时又有人开了另外一辆车来，来人下车，苏雪莉开上车直接离开了。

    全程他们没有一句对话。

    苏雪莉枪杀了陆薄言，她的任务完成了，她也再进一步得到了康瑞城的信任。

    **

    穆司爵刚收到沈越川发来的邮件，与此同时他也收到了医院的电话。

    接完电话，穆司爵面色极其难看。他打了一个电话，随后便急匆匆的出门。

    一路上，穆司爵连闯三个红灯，赶到医院时，阿光已经带着其他手下在等着了。

    穆司爵疾步走过来，阿光迎面走过来，附在他耳边说了几句话。

    穆司爵一直紧蹙着眉，“带我过去。”

    “嗯。”

    阿光他们本是穆司爵安排在背地里的人，为了避开康瑞城的眼线，他们和阿光他们分批来的Y国。

    得知陆薄言出事 ，穆司爵直接把阿光等人都叫了出来。

    在去抢救室的路上，穆司爵的脚步犹如千斤重，每一步走来，都异常沉重 。

    抢救室的灯还亮着，穆司爵一行人等在门外。

    阿光脸上带着焦急，时不时的看着抢救室。

    穆司爵看起来稍显冷静，但是再看他的大手，紧紧攥成拳头，足以看出他的愤怒。

    一刻钟后，有医生从抢救室里出来了。

    阿光紧忙走上前去，询问陆薄言的情况，“陆先生怎么样？”

    医院双手向前支着，手套上都是鲜血，他看着阿光露出遗憾的表情，随即摇了摇头。

    阿光瞬间红了眼睛，瞪大了眼睛，不可置信的看向穆司爵。

    只见穆司爵转过身，一拳砸在了墙上。

    穆司爵大步向抢救室走去，但是却被里面的医护人员拦住了。

    “放手！”

    “先生，请你冷静，现在你不能进去！”

    “让开！我要见我兄弟！”

    “先生，病人经抢救无效去世，请你节哀。我们收拾好这的一切，您可以在太平间和遗体做告别。”

    听着护士的话，穆司爵瞬间红了眼睛。

    “七哥，七哥，冷静冷静！”阿光紧紧抱住穆司爵，生怕他做出过激的行为。

    “他妈的，老子要弄死康瑞城！”穆司爵愤怒的低吼着。

    “七哥，康瑞城那孙子一定得死，你一定要冷静啊，陆先生的后续事宜，还需要你来处理。”

    穆司爵紧紧咬着牙齿，额上青筋暴露，此时的他一头愤怒的雄狮。他现在恨不能立刻马上弄死康瑞城！

    “先生，请你们先出去。”

    阿光紧紧抱着穆司爵，“七哥，我们先去外面。”

    穆司爵红着眼睛看向里面，但是他看不到陆薄言。

    他的兄弟，他的亲人，横死在异国他乡。他的孩子尚未成人，他的仇人尚未归案，他还没来得及向她的爱人告别。

    穆司爵出来之后，坐在椅子上，他一直低着头，任人看不到他脸上的情绪。

    看着穆司爵的状态，阿光转过身用力擦了擦眼泪。

    康瑞城这个杂种，不要让他见到，否则肯定一刀让他去见阎王。

    **

    苏雪莉回到酒店时，已是半夜。她刚一进推开门，便被屋里的男人一把抱了进去。

    康瑞城兴奋极了，他抱着苏雪莉在原地转了三个圈圈。

    “雪莉，你真是我的宝贝。”说着，他低下头便激动的亲吻着苏雪莉。

    相对于激动的康瑞城，苏雪莉显得平静极了。她任由康瑞城的搂抱和亲吻，没有任何的回应，一味的承受着。

    康瑞城吻罢，他端详着苏雪莉，“雪莉，杀了陆薄言你不开心吗？”

    苏雪莉抬起眸，声音冷淡的回道，“不过就是杀个人，有什么开心或者不开心？”

    康瑞城的大手落在苏雪莉的脑后，他脸上在笑着，但是眼眸中去露出几分阴寒，“还是，你心里舍不得他？”

    苏雪莉目光直直的看着他，没有任何的退缩。

    “你什么时候得到MRT技术？这种破旅馆，我住够了。”苏雪莉鲜有的发脾气。

    康瑞城听到她的话，松了松大手，“雪莉，和我在一起还不够吗？”

    “不够。”苏雪莉直白的反对他。

    康瑞城眸中露出几分愠色。

    “我的孩子，必须生活在富足的环境里。如果他出生的时候，我们依旧在这个破旅馆，那我现在就去打掉他。”

    “雪莉，你知道吗，你跟了我这么久，从来没有暴露你的野心。我一直以为你是个不食人间烟火的怪物，没想到你和我一样，你太让我意外了。”

    康瑞城的大手转而抚摸着苏雪莉的面颊，“雪莉，我喜欢你贪心的样子。你的模样就像夜晚的红玫瑰，如毒蛇一般吐着腥红的信子，诱惑，危险。”

    苏雪莉勾起唇角，眸光中带着清冷，她没有因为康瑞城的话而胆怯，只她平静的说道，“人不为己，天诛地灭。”

    好一个人不为己，天诛地灭。苏雪莉的话和她的人一样，心狠手辣。

    “雪莉，我真的很欣赏你，我觉得从现在开始，我要重新看你了。”康瑞城的目光充满了占有欲，这样狠毒的苏雪莉，他太爱了。他像中毒了一般，爱得不可自拔。

    “你会让我失望吗？”苏雪莉反问，眸中带着几分情感上的依恋。

    “雪莉，有朝一日你会对我动手吗？”

    苏雪莉看着他，沉默了片刻，“得不到我想要的，我就一刀要了你的命。”

    “哈，你好狠的心，一点儿也不在乎我们之间的感情吗？”康瑞城目光暧昧的看着她，大手抚摸着她的身体。

    苏雪莉凑近他，红唇主动在他的颈间游离。此时的她，就像一条美女蛇，盘旋在他身上，紧紧缠着他。

    美女蛇，可以给人带来极大的刺激，也可以慢慢的将人捆缚而死。

    康瑞城抚着苏雪莉的头发,“雪莉，我的问题你还没有回答”

    苏雪莉会不顾他们之间的感情，对他动手。

    “我对感情从来不拖泥带水。”

    言下之意，有朝一日他若不如她的意，她照样可以痛下杀手。

    “你这个心狠的女人，在你杀我之前，我先把你上够了。”说罢，康瑞城低下头，狠狠的吻住了苏雪莉的唇。

    大手紧紧的搂在她身上，不给她丝毫撤退的空间。

    苏雪莉微微蹙着眉，康瑞城快把她吻窒息了。但是她没有抗拒的，顺从着。

    康瑞城打横抱起她，将她压在那张破旧的小床上。

    今天的他格外的有兴致，也许是陆薄言的死刺激了他，也许是苏雪莉刺激了他。

    但是不管哪个，康瑞城的心里兴奋极了。

    他从来没想过陆薄言居然死得这么简单，跟他斗了这么久，他突然就这么死了，康瑞城还有几分惋惜。

    但是敢同他作对，后果只有死路一条。

    呵呵，陆薄言，安息吧。        

