    霍沉眉头微皱，阮寒星的心底也涌上几分不好的预感。

    “霍总。”

    樊总的眼眶微红，看着这个跟自己儿子一样大的年轻人：“你救救婉晴……”

    他嗓音沙哑，几乎说不出话来。

    “婉晴对你痴心一片，是我……都是我。”

    露出几分老态，他后悔又难过，捶打着自己的胸口：“我见利忘义，见霍总双腿残疾，就拦着她不肯让她去见你。”

    “霍总要怪，就怪我，是我刻薄寡恩，我才是个小人。婉晴从始至终都对霍总一往情深，请霍总不要记恨她……”

    “霍先生，嫁给你是婉晴从小的梦想。”

    樊夫人落下眼泪，哽咽道：“我知道，我们这样的要求实在太过分……但是这是一条命啊！只要你给婉晴一个机会，不要对她这么冷漠……”

    阮寒星咬唇。

    天平的一端，是一条人命。

    她这种时候，似乎说什么都不合适。

    “别说了。”

    霍沉皱眉，侧脸冷峻得让人感受到深刻的疏离：“樊总，命是樊小姐自己的。没道理让我为了樊小姐自己的冲动买单，您说对吗？”

    “可是，婉晴从来都没有因为你双腿断了就……”

    樊总张了张嘴，还要再说。

    “我想樊总根本没搞清楚，我根本不在乎，在我断腿的那段时间，樊小姐到底是什么样的态度。”

    眼底带着冷意，霍沉的语气堪称漠然：“我也不在乎，她到底对我怀有怎样的感情。时间不会倒流，我也不会去设想，假如那天嫁给我的不是夫人会怎样。”

    “这个世界上没有如果。”

    他牵着阮寒星的手，掷地有声道：“我只知道，那个人是夫人，我就认定了夫人。不论如何都不会更改。”

    樊总的瞳孔收缩，满脸痛苦。

    樊夫人更是满脸绝望，忽而上前一步，直接就要跪倒在地上：“霍总，你就当可怜可怜我们……可怜天下父母心，你不能让我们白发人送黑发人啊……”

    周围看热闹的人，抬高了手机，拍摄着这一幕。

    窃窃私语声不断。

    “好歹也是一条人命，小姑娘还这么年轻呢！”

    “这也太狠心了，哪怕偏偏小姑娘呢？”

    “人家父母的岁数都不小了……这么大岁数，于心何忍呢！”

    “害，这么痴情又漂亮的小姑娘，要是我我肯定不舍得。”

    众人指指点点，毫不在意对霍沉进行道德绑架。

    然而霍沉脊背挺拔如松，仿佛这些流言蜚语都不能入他的耳，神色坚定从容。

    “樊夫人，论年龄来讲，我是晚辈，当不起您一跪。”

    他侧身躲开，大手不容置疑地扶住樊夫人的手。

    樊夫人还想再跪，却被死死拽住，怎么都跪不下去。

    “还请樊总和樊夫人不要强人所难。”

    “霍总，你何必这么绝情？”

    樊总还是不死心，忍不住压低了声音道：“哪怕，哪怕您就是骗一骗婉晴呢？只要你先答应，我们樊氏愿意在高新区的项目上让利……让给霍总三个点的股份都可以。霍总，婉晴是一条性命啊！你……”

    “樊总，如果在几年前，您跟我提这种条件，我想必就答应了。”

    浓密的长睫，伴随着眨眼的动作缓慢移动，霍沉忽而勾起唇角。

    他总是含着三分冷意的嗓音里带上点笑，温声道：“但是，我现在遇到了夫人。我实话告诉您，哪怕是一句谎言，我也不愿意。”

    再大的利益，再庞大的财富，如果没有她共享，又有什么意义呢？

    哪怕是一分一刻，他都不愿意委屈她，让她有分毫的不开心。

    两手相牵，阮寒星能感受到他掌心的温度。

    炽热的掌心，让她的心口似乎也跟着升温，像是掉入了滚烫的岩浆，“咕嘟咕嘟”冒出来的泡泡都带着烫人的温度。

    这对她而言，是非常新奇的体验。

    被坚定地选择，护在身后。

    这一刻，不需要她去冲锋陷阵，不需要她武装好自己，他就已经站在她的身前，将所有的风雨遮挡在外面。

    她轻轻地眨了眨眼睛，哪怕知道并不合适，还是不由地浅浅勾起唇角。

    “沉哥哥，你真的就这么在乎她吗？”

    一直关注着事情的发展，樊婉晴眼珠通红，忍不住哭喊道：“难道说我的一条命，都不能让你为了我哪怕撒一个谎吗？”

    “我说过，生或者死，是你自己的选择。”

    面对她的时候，霍沉的态度更加冷硬，毫不客气地道：“我今天站在这里，是因为我夫人想要试图挽回你。否则我根本不会上来看你一眼。”

    “不，不应该是这样的！沉哥哥，你怎么能这么对我？”

    樊婉晴不敢置信，涕泗横流，哭诉道：“我爱了你十三年，就因为缺席了那么一小会儿，你就这么对我。这不公平，这不公平！”

    “樊小姐，爱情从来都没有公平可言。”

    阮寒星的眼底带上几分冷意。

    张开口，说话时候带出的热气，在唇边凝成了白色的水雾。

    而她眉目清冷，寒声道：“不是什么都讲究先来后到的，人的生命中也不是只有爱情。你该适可而止了。你看看你的父母，他们一生养尊处优，到如今走到哪里都是被人尊敬爱戴的企业家。”

    “现在为了你，他们差点要跪地哀求，你于心何忍？”

    阮寒星忍不住抬高了声音：“看着他们两个卑躬屈膝，去向跟自己儿子一样大的人哀求不已，你的心里真的好受吗？你以为这样，就能换来你想要的爱情吗？”

    简直太可笑了！

    为什么有人，可以肆意伤害这样深爱自己的父母呢？

    她上辈子，穷其一生，追求的也不过是一点可怜的父爱。

    而樊婉晴明明已经拥有了这么珍贵的爱，却要为了一个不喜欢她的人要死要活。

    如果不是时候不合适，阮寒星真的很想建议她去看看脑子。

    “你少在这里假惺惺地讲大道理了！你要是真的这么善良，你为什么不离开沉哥哥，把沉哥哥让给我？”

    看着面对自己的手机，还有不知道什么时候扛着摄像机上来的媒体，樊婉晴脑袋里紧绷的那根弦——

