    “回禀蚩融大人……银狐在黑山仙域现身，我们为了抓捕他，耽搁了些时间，王师兄还受了点伤。”公输天保持行礼姿势没有起身，向异族男子说道。

    “哦，人抓到了？”被称作蚩融的异族男子挑眉问道。

    “这……银狐那厮得一魔族之人相助，给他逃……”公输天话还没说完，就被蚩融一声“废物”打断。

    公输天三人神色皆是微微一变，眼底深处闪过一抹怒意，但很快就消失不见了。

    “算了……时间已经晚了很多，真言门遗迹出现的时间有限，可别耽误了正事。等此间事了再和你们计较，现在立刻出发。”蚩融冷冷瞥了三人一眼，说道。

    “是。”三人暗松了口气，同时应道。

    只见蚩融袖袍一挥，大片翻滚的烈焰呼啸而出，在身前一阵交织翻卷，顷刻间化为了一艘硕大无比的火龙模样灵舟，载着四人化为一道红光疾驰而去，直冲入迷尘幻烟之中，消失不见。

    待其离去之后不出一炷香的功夫，数道遁光从幻烟城的方向飞驰而来，几个闪动后，落在了沼泽边缘。

    遁光一敛去，现出了三男一女四个身影。

    其中为首一人中年模样，身量极高，比起寻常人足足高了近半，肤色呈现出古铜色，五官棱角分明，身上穿着一套金色铠甲，外罩一条紫金花纹的斗篷，看起来威风凛凛，却正是聚琨城的坐镇之人苏流。

    “哼，几条过江龙也想在我们地头上闹腾……”苏流脸上一抹不悦神色闪过，不屑的说道。

    “说起来，他们虽与我等同属天庭，但历来进水不犯河水，他们此番也没和我我等打声招呼，确实有些过分了。不过苏兄何必为此置气？这次我们四盟仙区联手之下，又岂会让那件宝物旁落他人？”在其身后，一名身穿白色儒衫的男子轻摇手中折扇，随意说道。

    “赵真道友说的不错，这幻烟沼泽是咱们的地盘，正所谓强龙不压地头蛇，任他们如何翻腾，也折腾不起多大浪花。”一名身着紫色宫装，眉心生有红痣的妖娆女子开口说道。

    此女乃是幻烟城如今的城主，同时也是黑土仙宫宫主的道侣，修为不算太高，只有金仙后期，在四盟仙区中的地位却并不低。

    而她口中的赵真，也就是那名儒衫男子，则是坐镇伏泽仙域泽渊城的监察仙使。

    另外还有一名身材矮小，背颈有些佝偻的秃顶老者，一直背着手望着沼泽，没有参与几人的讨论。

    “陆前辈，先前我们各自为战试图进入真言门遗迹，结果都以失败告终，这次既然下定决心联手了，可就得互相交个底，您真的有把握找到空间节点？”赵真一收折扇，看向那名低矮老者，问道。

    这老者不是别人，乃是元竞仙宫的现任宫主陆吾良。

    “放心吧。老夫若无十足把握，就不会跟你们开口。之后如何打破空间节点，你们都清楚，到时候别太惜力就行。”老者嗓音低哑，缓缓说道。

    “有陆宫主这句话，奴家就放心多了。”妖娆女子掩嘴轻笑道。

    “好了，话也说得差不多了，咱们也出发吧。”苏流看了老者一眼，蓦然开口道。

    说罢，其周身五色电光一起，身形骤然拔地而起，一闪之下就遁入了幻烟沼泽中。

    其余三人见状，也纷纷遁光爆闪，追了上去。

    ……

    与此同时。

    遥隔百万里之外的一片沼泽之上，袅袅的迷尘幻烟浓稠不散，虚空之中悬浮着一截数百层阶的巨大石梯。

    石梯之上，正有数个身着蓝色斗篷的男女身影，缓步拾阶而上。

    其中为首一人身量颇高，体态婀娜，身上皮肤浅蓝，头发碧绿卷曲，穿着一件细鳞软甲，步态轻盈柔媚，摇曳生姿，看起来就如同一条柔骨媚蛇，令人移不开眼。

    跟在其身后的是一名身形高大如同铁塔，背上负有门板宽窄巨剑的魁梧男子，和一个脸色蜡黄，嘴唇干枯形如痨病鬼模样的干瘦老者。

    魁梧男子一直目视前方，面上神色凝重，看起来似乎有点紧张，而那名痨病鬼模样的老者就要轻松得多，一双浑浊的老眼来回打着转，放肆地在那蓝肤女子身上来回扫视。

    忽然，那蓝肤女子忽然停住脚步，身形扭转了过来。

    其一张绝美无暇的脸颊上满是冷漠神情，一双细长眉目之中，却生着一对金色竖瞳，当中投注出来的视线饱含浓重杀意，落在了那痨病老鬼身上。

    “收起你的狗眼，别逼我任务还没执行，就先杀了你。”蓝肤女子冷冷说道。

    痨病老鬼顿时觉得一桶冰水当头浇下，整个人僵在原地，那种恐惧不是来自于那句话，而是来自于那蓝肤女子说话时，竖瞳之中骤然爆发的诡异光彩，给人一种摄人心魄之感。

    “遵……遵命，碧佘仙子……在……在下不敢了……”痨病老鬼断断续续说道。

    “碧佘仙子，咱们易袍会平日里不是都习惯两人结成一组执行任务，这次为何会是三人同行？”魁梧男子开口问道。

    蓝肤女子闻言，脸上神色忽然一缓，露出柔媚笑意，说道：“若不是需要那老色胚布置空间法阵的能耐，这次任务就还是姐姐我带着你一起了。”

    “仙子莫要说笑。”魁梧男子面色一僵，变得愈加紧张起来。

    蓝肤女子见状，似乎觉得有趣，脸上笑意越加魅惑起来。

    痨病老鬼看在眼里，面露苦涩，心中哀叹不已。

    ……

    真言门遗迹山门处，韩立等人在山门前的地面上飞快忙碌，一旁的地面上堆放了一小堆银色晶石，还有阵旗阵盘等物。

    石穿空此刻正在地面刻画一个十几丈大小的银色法阵，他一边刻画法阵，一边指点韩立等人将一旁那些银色晶石，阵旗阵盘等物安插进法阵中。

    四人一起动手，进展也是飞快。

    没过多久，一个绚丽而复杂的银色法阵便布置完成。

    “你们往旁边退开一段距离。”石穿空走进银色法阵内，对韩立三人说道。

    三人闻言，往一旁退开一段距离。

    石穿空点了点头，然后两手飞快掐诀一点。

    “呼啦”一声，银色法阵表面灵纹一圈圈亮起，顿时开始嗡嗡运转起来，绽放出一阵阵明亮的银光。

    附近无数天地灵气朝着银色法阵疯狂汇聚而去，法阵散发出的银光飞快变得刺目耀眼，然后滴溜溜一抓后，幻化成一片数十丈大小的银色云雾。

    无数银色符文在其中翻滚涌动，并传出阵阵强烈的空间波动。

    石穿空身体悬浮而起，站在银色云雾上方，全身被一团耀眼银色霞光包裹住，灵光闪烁，仿佛一尊神明一般。

    他口中念念有词，手指间蓦然多出一面银色令牌，令牌表面银光濛濛，一面是一个银月图案，另一面刻着一个古体的“空”字，阵阵空间法则波动从令牌上泛起。

    石穿空将银色令牌一抛而出，落在下方的银色云雾内，同时单手掐诀，口中念念有词。

    银色云雾立刻剧烈翻滚，然后潮水般涌入令牌内。

    银色令牌体型立刻狂涨，化为数丈大小，并且绽放出耀眼银光，尤其上面的银月图案和古体空字更是明亮刺目，散发出的空间法则波动强烈了几乎倍许。

    一旁的韩立等人看到此景，面上都露出惊讶之色。

    他们也没有闲看着，各自运转体内仙灵力，蓄势待机。

    石穿空口中念念有词，五指一分的对着银色令牌一点而出。

    他指尖飞出五道银光，一闪没入令牌内。

    银色令牌滴溜溜一转下，一声锐啸声后，一轮数丈大小的银色弯月一下从令牌上飞出，旋转着斩在白色光幕上。

    没有预料中的惊天巨响，银色弯月一碰到白色光幕，竟然直接融入了进去。

    白色光幕内传出一声爆裂般的闷响，整个光幕猛地颤动了一下，同时光幕表面浮现出一层银色晶光，透出一股强烈的空间波动。

    银色晶光此刻剧烈闪烁着，不过很快又恢复了平静。

    韩立见此情形，目光微微一闪。

    这层银色晶光看来就是白色光幕禁制中的空间禁制了，石穿空的攻击果然有效果。

    石穿空面上也闪过一丝喜色，低喝一声，两手飞快掐诀。

    银色令牌光芒大放，“嗖”“嗖”的锐啸声不止，一道道银色弯月不断从中飞射而出，尽数斩在银色晶光上。

    一连串的低沉闷响声传出，银色晶光剧烈闪动，飞快变得黯淡。

    只是催动银色令牌，对法力的消耗似乎极大，石穿空的面色飞快变得苍白，幸好银色法阵内源源不断涌出那种银色云雾，注入令牌内，维持住令牌的施法。

    如此疯狂攻击了片刻之后，银色晶光终于撕裂破碎，一声巨响后，化为点点灵光消失不见。

    白色光幕此刻也剧烈波动，赫然变薄了近半。

    “快动手，我只是暂时击溃了空间禁制，它很快就会再次恢复！”石穿空蓦的大喝一声。