
星宇1175年11月26日中午十一点，颜铁龙所带领的商队终于赶到镜阳城。

然而颜铁龙进入镜阳城又出现问题，至于原因就是颜铁龙他们商队人数太多。

强然镜阳城有六七万人，但是男性矮人成年不到一万，所以矮人城主担心颜铁龙有异样心思对镜阳城产生威胁。

经过一个小时的交涉，矮人这一边同意颜铁龙他们五百人进入，其他人必须在十公里外安营扎寨。

当然在进入城之前，守门大队长矮人警告颜铁龙，不得让精灵族进入城内，一旦被发现精灵族就会强制驱逐。

颜铁龙用一瓶四十五度好酒从守门大队长那里了解到矮人之所以禁止精灵族进入城市，那是因为在颜铁龙离开这三个月时间里，精灵族又洗劫了三座矮人城市，结果超过十万矮人成年男性成为精灵族生育工具，所以矮人王发布禁止精灵进入矮人城市。

颜铁龙听到精灵族袭击矮人城市并俘虏十万男性矮人，他内心十分疑惑，毕竟他可是知道现在黑暗精灵族要对付地炎魔人，按理说黑暗精灵应该要跟矮人搞好关系一起应对地炎魔人，而不是将双方关系弄到冰点才对。

强然颜铁龙想不明白黑暗精灵为什么要这个时候袭击矮人，于是就不想；现在颜铁龙要做的事就是将商品运到火养温泉旅馆仓库中。

面对颜铁龙他们到来，早已经等待多时的雷古茜月姬直接抱怨为什么商品到现在才运到，按照正常速度应在三个月前就应该将商品运到，害她三个月时间里没有一分工资，让她连次品都酒都买不起。

颜铁龙听到雷古茜月姬抱怨，他直接道歉，并表示三个月的工资三倍补偿，同时奖励还坚持的员工每人一瓶好酒。

雷古茜月姬听到颜铁龙三倍工资补偿，外加一瓶好酒，她直接表示老板万岁。

见到雷古茜月姬十分兴奋的样子，颜铁龙让对方召集这边的员工，毕竟三个月没有支付工资，想来这边的员工应该差不多解不开锅了。

很快三名员工出现，而见到只有位矮人而且是地行者，颜铁龙就忍不住皱起眉头，毕竟他原先这边的员工近二十三人才对。

听到老板询问，雷古茜月姬直接表示没有工资，那二十人全部跑了，要不是她爷爷威望影响，说不定另二名师兄也要走。

听到雷古茜月姬讲述，颜铁龙又给眼前三位矮人二瓶好酒奖励，然后询问雷古茜月姬关于这边旅店和店面情况。

获得三倍工资和三瓶没有见过的好酒，雷古茜月姬开始讲述火养温泉旅店和店铺情况。

由于颜铁龙先前将改建后续资金交给了雷古茜月姬，所以火养温泉改建并没有出任何问题；而颜铁龙留下来的二吨精品细盐已经在二个月前销售一空，这还是雷古茜月姬有意控制，否则颜铁龙离开一周内就会被销售一空。

当然雷古茜月姬也帮颜铁龙收购到不少精品矮人打造的装备，这些装备直接可以让颜铁龙更换身上的装备；这也让颜铁龙在一次奖励三位矮人每人一瓶好酒。

在享用自己烹饪的午餐之后，颜铁龙询问雷古茜月姬关于矮人情况，毕竟刚刚精灵袭击三座矮人城市到底是什么样的情况？

通过雷古茜月姬讲述，颜铁龙才知道袭击矮人城市的精灵并并不是黑暗精灵一派，而是堕落精灵干。

不过堕落精灵袭击三座矮人城市也让矮人王十分火大，这也导致黑暗精灵族使者联盟一起对抗地炎魔人请求被拒，同时也发布精灵族不得进入矮人城市，甚至矮人王已经召集军队要给堕落精灵一个眼颜看看。

其实通过雷古茜月姬讲述，颜铁龙才知道，矮人王跟堕落精灵开战是不得已而为之。

原来堕落精灵近期连续洗劫三座矮人城市已经引起普通矮人愤怒和不满以及恐慌；而战神派那帮战争疯子推波助澜之下，一共七百多位矮人贵族居然高达六百八十位矮人贵族向矮人王提出对堕落精灵开战提议。

面对众矮人民意，需求稳定以及担忧地炎魔人威胁的矮人王不得不拒绝黑暗精灵联盟，而且召集军队准备跟堕落精灵开战。

然而让颜铁龙没有想到，雷古茜月姬的爷爷大地行者居然十分支持矮人族对堕落精灵开战。

对于雷古百绅墨作为充满智慧的大地行者支持这个时期矮人跟堕落精灵开战无法理解，于是他就询问雷古茜月姬，她爷爷为什么会支持跟堕落精灵开战？

面对老板询问，雷古茜月姬还真的知道，她告诉颜铁龙，她爷爷之所以支持跟堕落精灵开战，第一点是让已经长年没有经过战争的矮人适应战争，等真正战争打响矮人族内部反而会更加稳定。

第二点是练兵，强然矮人族常常会跟精灵族起冲突，但是矮人长年没有经历真正战争，他们战力跟千年前的矮人比就是渣渣《地行者研究之后共同达成共识》。

第三点是让矮人内部稳定，毕竟千年安稳已经让矮人族内阶级冲突和矛盾已经达一个十分危险地步，很有可能会引发内战；而对外战争是一种十分有效转移内部矛盾阶级冲突注意力手段，特别对付欺压矮人的堕落精灵，反而会让矮人内部产生凝聚力。

第四点是这个时期跟堕落精灵开战，极小概率会引发全面战争，甚至打到一半变成盟友都十分有可能，毕竟不管矮人还是精灵，他们千年前敌人是地炎魔人，而现在地炎魔人已经绕过千年前打造的平展，他们内心认为地炎魔人才是他们真正的敌人。

其实真正第一个发现地炎魔人绕过千年要塞屏障就是堕落精灵族，而堕落精灵也派使者向所有曾经跟地炎魔人对抗的地下种族通知，结果所以被通知的种族都当做是堕落精灵的一种骗术。

堕落精灵族的智者得知所以通知过的地下种族都不相信他们，他决定求人不如求己，于是他们第一个目标就是掠夺矮人城市获得大量男性矮人。

第一，男性矮人可以帮助他们打造武器。

第二，就是引发矮人不满引发动战争以达到练兵效果。

第三，就是增加人口，堕落精灵族认为跟地炎魔人作战是长期的事，要是等结盟，她们也不可能在对联盟下手。

其实堕落精灵掠夺矮人城市之时，他们只是抓男性矮人没有破坏城市，更没有刻意杀女性矮人，就已经在对未来停战和联盟做打算。

当然堕落精灵智者认为他们未来一定会跟矮人停战还一个助力，那就是他们的同族黑暗精灵族，毕竟一旦人黑暗精灵族见到地炎魔人通过要塞屏障，黑暗精灵族必然就会来调停他们跟矮人的战争达成一起对抗地炎魔人共识。

事情就如堕落精灵智者所料，但是她们没有料到的是这一届的矮人王有些怂，居然面对他们掠夺一座矮人城都没有发动战争，于是他们才会不客气连续掠夺三座城市。

当然堕落精灵智者还没有料到的是地炎魔人居然那么大胆跑到黑暗精灵族地盘进行掠夺，这也导致堕落精灵一时间不知道怎么回应黑暗精灵联盟一起对抗地炎魔人，毕竟堕落精灵原本就是想要利用黑暗精灵调停战争，而现在战争都没有开始怎么可能答应黑暗精灵族联盟事宜。

不过很快堕落精灵智者想到如何拒绝黑暗精灵族的使者，而这个理由就是黑暗精灵族看不起他们堕落精灵，于是堕落精灵族拒绝跟黑暗精灵族联盟。

而对于堕落精灵拒绝联盟的理由，黑暗精灵使者也十分无奈，因为堕落精灵给出的理由，黑暗精灵无法反驳，毕竟现在的黑暗精灵的确看不起堕落精灵，不然也不会派三人的使团。

在得知矮人族要跟堕落精灵开战，颜铁龙开始担忧他为矮人准备的商品大幅度贬值，毕竟战争期间，武器装备和粮食以及各种军用消耗品十分抢手，而酒这种会影响军纪商品会大幅度下降。

结果颜铁龙担心是多余的，雷古茜月姬告诉颜铁龙；矮人族十分喜欢喝酒，在战争期间军队中，常常有矮人将军用酒鼓舞士气，所以颜铁龙运来酒类商品会大幅度提升价格。

关于武器装备价格的确会提升，但是提升幅度不会很大，原因是几乎每一个矮人都会打铁，而大部分矮人成年试炼都有打造属于自己装备。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="59178196"  chaptername="第八百八十四章：矮人王拒绝黑暗精灵族联盟">加入书签</a>
</div>
