    第735章 抵达中州南域

    小木船通体澄银，散发着淡淡的光芒，木船之中，蕴含着强烈的空间之力。

    陆云霄随手一扔，小木船抛射而出，随即，便犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个眨眼间，便是在小医仙等人那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只。

    在那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。

    “倒是神奇，难怪造价如此昂贵。”望着这般变化，小医仙有些惊讶地叹道。

    陆云霄笑了笑，旋即身躯一跃，率先踏进船只之内，其后，好奇的紫研等人也是迅速跟上。

    “在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些斗气，就能够令得这空间船在这空间通道中飞行。”

    指着床头处，陆云霄介绍道。

    小医仙等人缓缓点头，表示了解。

    见状，陆云霄颇为满意地颔首，接着道：“从西北大陆，到中州南域，距离很长，即便是以这空间船的速度，也起码需要一个月以上的时间。”

    “所以，这期间，我们必须轮换着给空间船充能。”

    “现在就我先来，你们都坐稳了，要启程了。”

    陆云霄招呼道。

    话音落下，小医仙等人都是在船上坐下，陆云霄目光一动，随即手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，最后钻进那能量输入点之中。

    旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推力自船尾处暴射而出，咻的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去。

    在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容也不为过。

    陆云霄几人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。

    寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒悄无声息的闪掠而过，一瞬间后，便消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空间之中独孤的旅行者。

    而也就在这样的过程中，时间，缓缓流逝……

    淡银色的空间通道上，陆云霄随手拍出一道斗气匹练，没入能量灌注点之中。

    空间船的速度，再度快上了一截，在通道中飞驰而过。

    “好无聊啊！”

    紫妍百无聊赖地趴在陆云霄的怀里，两只小手随意地拨弄着陆云霄的长发，一副闷闷不乐地模样。

    长时间的只做一件事，最为容易枯燥。

    更别说，这空间通道中，除了银色障壁还是银色障壁，千篇一律，看的时间久了，确实容易烦闷。

    就连陆云霄这样定力的人都觉得有些难受，就更别提，生性活泼的小紫妍了。

    “无聊就睡会吧。”

    揉了揉紫妍的小脑袋，陆云霄眼神宠溺。

    “才不要，都睡了好久了，根本睡不着。”

    紫妍嘟着小嘴巴，说道。

    这一路来，她都快睡废了，实在是半点困意都没有了。

    现在的她，格外的精神。

    “那我也没办法咯。”

    陆云霄摊了摊手，无奈地说道。

    他自己也跟枯燥啊，好在有紫妍等人陪着，还可以聊聊天，解解闷，要是只有他一人，那就真的难熬了。

    “哼！”

    紫妍娇哼了一声，倒在陆云霄的怀里，小嘴撅着，小腿翘得老高，小脑袋向后垂，直勾勾地盯着通道上方，一脸的生无可恋。

    “呵，你这丫头啊。”

    揉着紫妍娇嫩地小脸，陆云霄轻轻一笑，以这丫头的个性，让他在这暗无天日的环境里呆上整整一月，也确实是难为她了。

    “丫头，给你讲个故事吧。”陆云霄眼珠子一转，说道。

    既然这丫头闷，那就给她解解闷。

    “什么故事？”紫妍愣了愣，随即眼睛一亮，被挑起了兴趣。

    “满天神佛逗猴记，有兴趣吗？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “逗猴记？说来听听。”

    紫妍眨巴着大眼睛，说道。

    满天神佛去逗一只猴？

    好像有点意思。

    陆云霄微微一笑，随即开口道：“在很久很久以前，有一座仙山名为花果山，此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，在花果山的山顶上，有一块仙石，这仙石吸收天地灵气，日月精华，感之既久，遂生灵通之意，一日，仙石迸裂，竟然从其中蹦出了一只石猴……”

    陆云霄绘声绘色地讲着，缓缓牵动着紫妍的心神。

    这丫头哪里听过这等故事，听着听着便逐渐沉醉于其中，不可自拔。

    “这家伙还真会编故事呢。”

    看着正在认真给紫妍讲故事地陆云霄，小医仙红唇微抿，轻柔一笑。

    不得不说，陆云霄说的这个故事，的确很吸引人，连她都不禁有些感兴趣起来。

    什么菩提祖师、东海龙宫，阎罗地府，简直说的跟真的一样。

    还有什么三界之主，玉皇大帝啥的，也很有感觉，就是窝囊了些，竟然趴桌子去了，未免失了帝王的气概。

    “编故事嘛，可我总觉得不像是编的啊。”

    清衍静喃喃轻语，这真的是随口编的吗？

    那些术法、神通、还有天庭地府，都未免太有真实性了，真不像是假的。

    随口编的，能这般整齐，有条理吗？

    清衍静表示怀疑。

    或许，这就是哪个世界的真实情况也说不定。

    毕竟，自家这位夫君，神秘至极，知道些其他世界的事情，也不足为奇。

    当然，想是这么想，她却并没有说出来。

    “齐天大圣，一只猴子称齐天大圣，倒是怪异。”

    心中念头微叹，清衍静秋水明眸微微闪烁，目光脉脉地盯着陆云霄。

    也不知过去了多久，淡银色的茫茫空间中，些许黑暗散去，远处，一道明亮的光圈缓缓映入眼帘。

    清衍静眼睛一亮，看着还在讲故事地陆云霄，当即出声提醒。

    “夫君，我们到了。”

    如清泉般清澈动听地声音在陆云霄的耳边回荡，让其立时停止了讲述，抬起了头。

    “哦，到了吗？”

    眼眸微抬，那明亮的光圈分外显眼，陆云霄嘴角不禁勾起一抹笑容。

    中州南域，终于是到了呢！

    (本章完)

