    在舆论的驱使和受害人家属的强烈要求下，容远耀的二审被定在周二，也就是元子和包子生日宴的前一天。

    宋千酒认识的那个朋友也提前来到b市，手里已经准备了充足的资料。

    接到法院的传单，容远耀的家人，宋幼梦以及容千屿他们全部到达了法院。

    宋千酒最后和容越擎一起出现。

    而这时，台下已经坐满了人。

    容远耀刚被带上来，下面就不停的有人谩骂出声。

    “想不到这人年纪轻轻下手却那么狠，一下就是对着人的后脑勺，那里可是呼吸中枢啊！”

    “不就是仗着家里有几个破钱吗！这次踢到铁板了吧！酒吧里可那么多双眼睛看着呢！”

    ……

    林薇婉听着四面八方的议论，之前只是在手机里看到这些骂言骂语，现在亲耳听到，她气的憋红着脸。

    想开口解释，可是却被容润林一个眼神止住。

    宋千酒坐在容越擎旁边，他们两个人一起坐在第一排的位置。

    而其他人，则是从第二排开始坐起。

    法官很快上来，带着上一次审判的记录。

    而受害人母亲请的律师也很快到场，一切都按照正常程序进行着。

    可是当容越擎为容远耀请的律师出现时，林薇婉那几个人彻底不淡定了。

    之前的律师不是容越擎请来的金牌律师吗？这是怎么回事，为什么突然换了律师？

    要知道，容远耀这场审判，律师的能力是尤其重要的。

    “润林，为什么律师临时被换掉了？”林薇婉小声问他，声音在不停的颤抖。

    眼前这个律师在b市可以说是一点名气都没有，想让他打赢这场官司，恐怕已经微乎其微了。

    林薇婉说话都带上颤音。

    本来她是带着信心和希望过来的，可是看到律师之后就彻底慌了。

    台上，带着金框眼镜的律师和宋千酒对视一眼，把他之前整理的所有文件全部摊开。

    紧接着，是对方律师的陈述。

    “被告人伤人的全过程，整个酒吧的旁观者都可以作证，我想这一点已经无需我再继续强调了，我想说的是，被告人一直在强调他是醉酒之后的无意识行为，失手错杀受害人，那么我想问各位，是否法律就可以对醉酒者格外开恩呢！”

    这个问题犀利无比，一下就点中问题的中心。

    如果在他们没有任何证据的前提下，唯一的办法就是通过醉酒、失手这些为理由让容远耀减轻罪行。

    而对方一上来就彻底给容远耀上了死锁。

    这句话激起下面不少人的情绪。

    “当然不能，法律是死的，醉酒之后也是有意识的，他是成年人，必须要为自己做出的事情负责！”

    “我们当时都在场，容远耀那一下根本就是想置人于死地，谁看出他是失手错杀了！”

    ……

    “肃静！”

    台上，法官沉声开口，目光落在容远耀这边的律师身上。

    “被告人这方有什么要陈述的吗？”

    所有人的目光都聚焦在这个完全面生的律师身上，只见他推了几下眼镜，脸上挂着温和的笑意，“我对这点没有异议。”

    他竟然没有异议！

    惊呆的不仅是林薇婉几个人，就连受害人那边都彻底愣住了。

    他们不是请了金牌律师吗？这个完全没有气场的律师是怎么回事？

    不仅不为自己的辩护人辩护，还堆着一脸笑容。

    容家这是打算直接放弃容远耀了吗？

    被告席上，容远耀脸上挂着不长不短的胡渣，听到这句话也彻底懵了。

    这些天他想了很多，越来越觉得自己是被人诬陷的，所以他一直在等着一个可以翻身的机会。

    可是他等来的是什么？

    自己的律师突然被换了一个无名无姓的律师，这也就算了，关键是他竟然都不争取一下，直接赞同对方的观点。

    这不是把他往火坑里推吗！

    而受害人家属那边，其中有一个人拿出手机发出一条短信。

    ［老大，容家似乎打算彻底放弃容远耀了，二审直接请了个小白律师，竟然还赞同我方律师的观点！］

    那人边发信息边乐呵呵的笑着，容越擎这是没辙了吗，竟然连个律师都懒得请了。

    这时候，全场最淡定的人，除了台上的律师，就只剩第一排坐着的宋千酒和容越擎了。

    容远耀不能看着自己眼睁睁被诬陷，而他这时候并不知道外面都发生了什么。

    “法官，我是被冤枉的，人虽然是我伤的，但是我绝对不是故意的。”容远耀在庭上大声嚷嚷着。

    然而，他刚说完，还没等法官开口说话，他这边请的律师就直接否定了他的话。

    “容先生，现场那么多双眼睛看着，你怎么可能是被冤枉的！”

    这律师这话一出，林薇婉差点被气的一口气都没缓过来。

    靠着容润林支撑住，她才勉强撑起身子。

    “润林，容越擎这摆明了就是要害远耀啊！我就不该相信他们！”

    林薇婉气的面色苍白，而容润林的脸色也很不好。

    要不是他内心相信容越擎的为人，这会儿恐怕也和林薇婉一样绝望了。

    可是容越擎既然会来，这事应该就不会像现在这么简单。

    而台上，容远耀面上也是青红交错，这律师到底是谁请来的，这不是明显的坑他吗！

    对面律师愣住半晌，缓过神来后唇角扬起一个弧度，“这件事既然对方律师都没有意见，我想事实已经很明显了，人就是容远耀杀的，而醉酒并不能作为借口，而我方受害人只有一个母亲，母亲含辛茹苦养大受害人，现在却白发人送黑发人，这样的结局请问谁能承受！”

    律师掷地有声，一字一句落在容远耳中，他的面色就惨白几分。

    完了，彻底完了！

    “法官，我当强烈要求判处容远耀死刑！”

    这句话一出，林薇婉直接吓得一口气没喘过来，“远耀！我的儿子！”

    她尖叫一声，虚弱的瘫倒在容润林怀中。

    宋千酒余光瞥见后面的状况，心里一阵平静。

    周律师大概是为了替她报仇，所以才想出这么一出。

