    噼里啪啦！

    变身之后的雷丁诺，如同脱胎换骨了一般，连周身上下的雷光，都变成了恐怖的紫色！

    气势比之前高出了不止一个档次！

    “这是……雷虎族的神雷炼体决！”

    “传言此功法极为难练，需要以雷霆之力炼体，可谓是九死一生！”

    “可一旦修炼成功，肉身就会变得无比强悍，在同级别之中，几乎没有人可以破开他们的防御！”

    “没想到这个雷丁诺，年纪轻轻，居然已经练到大成境界！不愧是雷虎族第一天才啊！”

    ……

    伴随着众人的感慨声，雷丁诺也已经出手了。

    嗖！

    雷丁诺身体一晃，人已经从原地消失，在空中留下一道道残影，

    “好快！”

    “眼睛几乎已经跟不上了！”

    “如此快的速度，再加上如此强大的肉身，瞬间便能贴身到对手跟前，如果对方不擅长近战，几乎肯定是必败无疑！”

    ……

    果不其然，随着议论声响起，雷丁诺已经瞬间跨越近百米的距离，直接欺身到叶尘跟前。

    “小子！受死！”

    轰！

    雷丁诺直接一拳，便朝眼前这少年的脑袋上，狠狠砸落。

    而眼前这少年，似乎根本没有反应过来，依旧站在原地没有动弹。

    “死去……什么！”

    下一刻，雷丁诺看到自己的拳头，明明打中了对方的脑袋，可是竟然穿透了过去，

    “是残影！他竟然……躲开了？”

    惊骇无比的雷丁诺，当即定睛一开，瞬间感觉到一股凉气，直接从脚底冲到头顶！

    因为他看到，此时那名狐族少年，竟然不知道何时，已经闪身到了十米开外！

    “好快！”

    “这家伙的速度，怎么会比变身之后的雷丁诺还要快？”

    “太不可思议了！”

    ……

    众人原本还以为，速度暴涨数倍之后的雷丁诺，应该足以吊打眼前这个狐族小子，却没有想到，这狐族小子的速度，竟然更快！

    “不可能！这不可能！我的速度在同级别中，应该是最快的！我怎么可能会输给你！”

    雷丁诺大吼了一声，脚下猛然一踩，已经再次朝叶尘扑杀了过去！

    嗖嗖嗖！

    一时间，整个决斗场中，雷光四起，两道残影，在诺大的场地中，不停的闪烁起来。

    轰轰轰！

    雷丁诺在短短一转眼的功夫，也已经一连打出数十拳，可惜拳拳落空，连叶尘的衣角都没有沾到。

    场上的其他各族天才，除了其中三人外，其他人甚至连两人的身形都看不到，只能模模糊糊看到两道残影，不由得全都冷汗直冒。

    他们丝毫不怀疑，面对如此恐怖速度的雷丁诺，他们肯定连一招都撑不了！

    于是乎，很多人认识在自身和四大天才的差距之后，纷纷自动退出了场地，不再去竞争那前三名的位置。

    一眨眼的功夫，诺大的决斗场上，除了还在你追我赶的叶尘和雷丁诺两个人，便只剩下其他三位和雷丁诺齐名的三大天才了。

    “小子！你就只会躲吗？”

    雷丁诺落空一百多拳之后，顿时忍不住愤怒的大吼起来。

    他发生，他无论怎么变幻招式，对方总能在间不容发的档口从容躲开。

    甚至好几次，他明明都已经将对方逼到角落了，对方还是能够如同瞬移一般，从容避开他的拳头！

    这说明什么？

    说明对方的速度，要远超过他！

    “小子！你要是还是个男人，就堂堂正正的和我打一场！”

    已经快要崩溃的雷丁诺，忍不住开始出言相激起来。

    再这么打下去，对方即便不出手，也能将他活活拖垮了！

    雷丁诺本以为自己的激将法，应该不会有什么用，毕竟此时的对方，已经处于不败之地，任凭他如何攻击，都伤不了对方分毫。

    除非对方傻了，否则肯定不会放弃自己的速度优势，和自己硬拼。

    然而，结果却再次出乎他的意料之外。

    直接那狐族少年，竟然真的停了下来，

    “好！成全你！”

    说着，不但不再躲避，反而主动朝他冲了过来。

    雷丁诺顿时狂喜，

    “来得好！吃我一拳！”

    轰隆隆！

    雷丁诺那巨大的拳头之上，再次被恐怖的雷霆之力所包裹，仿佛可以撕裂虚空一般。

    相比之下，叶尘的拳头却平平无奇，似乎没有包含任何的真元，只有纯粹的肉体力量！

    原来就在刚刚，他忽然发现，有几道颇为不弱的神魂力量，竟然在悄悄探查他！

    很显然，突然异军突起的他，已经成功引起妖界强者的注意力！

    现在还不是暴露身份的时候，因而叶尘果断选择不再动用真元力量，改用纯粹的肉体力量，去喝雷丁诺进行对抗。

    可即便是如此，肉身早已经经过千锤百炼的叶尘，又岂是雷丁诺能抵挡的？

    轰！

    没有任何悬念，两人拳头相撞在一起之后，雷丁诺拳头的雷光瞬间破碎开来。

    叶尘那平平无奇的拳头，却如同一杆长枪，捣入豆腐之中。

    砰！

    犹如铁塔般的雷丁诺，直接便倒飞了出去，滚落在场地之外，狂喷了一口鲜血之后，便昏迷了过去。

    “什么！”

    “竟然以纯粹的肉体力量，击败了变身之后的雷丁诺！”

    “这家伙的身体，到底是什么做的？”

    “而且从始至终，既没有动用真元，也没有变身！”

    “这也太强大了吧！就算是八皇子恐怕……”

    ……

    整个决斗场，顿时炸开了锅，唯独狼族阵营中的科洛夫，一脸的平淡，似乎没有任何意外。

    开玩笑，叶尘的肉身力量有多强，恐怕没有人比他更清楚了！

    在他看来，叶尘如果不是不想表现的太过惊人，那所谓的四大天才，就算一起上，也同样会被叶尘一招秒杀。

    ……

    “现在还剩四个人，名额只有三个，怎么办？”

    火凤族的天才单小蛮，忽然冲着另外两大天才，低声询问道。

    紫狮族的天才欧罗森，当即冷冷一笑，

    “还能怎么办？我们三个一起上！我还就不信了，他一个人再强，还能打得过我们三人联手不成？”

    其余两人略微犹豫了片刻，也纷纷点头答应了下来。

    于是乎，三人迅速分开站立，将一拳击败雷丁诺的叶尘，包围在了中间。

    整个决斗场，顿时一片哗然……