    台下。

    “看书文雅多了，张师……应该不会再搞事情了吧！”

    “应该……不会了吧！”

    康堂主、苏师等人擦擦头上冷汗。

    这位张师，每一次考核，都弄的一惊一乍的，不吓死人不罢休。

    第三关他们之前还担心，会不会重蹈前两关的覆辙，现在看来，应该是多心了。

    看书学习知识，不像闯鬼域幻城、对抗异灵族，比较文雅，肯定会比前两关好不少。

    “嗯？张师干啥呢？”

    正暗自松了口气，就听凌师的声音响起，二人同时吓了一跳：“怎么了？他把书架弄散了，还是把书烧了？”

    边说边急忙看向张师的方向，却发现，对方正在看书，并没做出任何出格的事。

    他们都被这家伙折磨的有心理阴影了，一听问话，都觉得是不是又干了啥伤天害理，惨绝人寰的事情。

    见二人紧张的模样，凌师无语，向前一指，道：“不是，你们看……别人都在着急看书，他怎么拿起一本，就站在原地不动了？”

    “嗯？”

    康堂主、苏师也反应过来。

    这位张师，刚来到书架跟前，他们就看到了，先将书架抚摸了一遍，似乎想看看都有些什么书，紧接着抽出一本书，就开始……发呆！

    和刚才面对异灵族人一样，难不成……他这个发呆，有什么特殊意义？

    “难不成用了，发呆看书法？”赵飞舞秀眉蹙起，一声嘀咕。

    “发呆看书法？”

    康堂主等人不明所以，满头雾水。

    “哦，是这样的，张师曾在考核其他职业的时候，使用过‘殴打驯兽法’、‘打晕治疗法’、‘一脚破阵法’，我想这会不会是专门适合他的方法！”

    赵飞舞跟在张悬身后时间久，见过他施展了不少手段，全都惊世骇俗，说出去让人不敢相信。

    “殴打驯兽法？打晕治疗法？一脚破阵法？”

    三位四星名师，你看我，我看你，全都一头雾水。

    这都是啥玩意？

    怎么听不懂呢？

    “哦，是这样的……”

    赵飞舞将这些名称详细讲了一遍。

    “还有这事？”

    听完，三大名师全都瞪大眼睛，跟做梦似的。

    揍一顿蛮兽，就能顺利驯服，将人打晕就能治伤，不管什么阵法一脚破解……怎么越听越觉得不可能呢？

    不过，这家伙貌似不能用常理判断，不然……肯定会疯的。

    既然有了这么多先例……或许，这个发呆，还真有可能是一种奇特的看书方法。

    “不过，就算是特殊手段，这样只看一页，也没用吧！”

    震惊过后，更多的是疑惑。

    就算你这个所谓的【发呆看书法】很逆天，能很快记住其中的内容，可……就拿着一本书，死活不放手，连页都不翻，怎么看得见其他内容？

    想记住书中的知识，首先要翻页啊，就和吃饭要先有饭一样，光一个空碗，吃啥吃？

    “张师，这关是放弃了吗？”

    不光几人迷惑，其他人也都满头雾水。

    连续两关，弄的洪师都快抓狂，下面的众人，再发现不了这位张师的特殊，也就不用活了。

    知道厉害，自然带着更多的关注，本以为，会和其他人一样，一来到就飞快翻阅书籍，用最大的能力记忆，谁知拿出一本书后……就不动了。

    效率也太低了吧！

    这样肯定比不上其他人的。

    不会前两关太逆天，把手段都消耗光了，江郎才尽了吧！

    ……

    不去管众人的揣测，将合成的浊清境天道秘籍翻开，张悬看了过去，顿时眼睛放光。

    本来还想着，这个级别的天道秘籍，可能需要去幻羽帝国才能搜集完整，没想到参加了个选拔赛，就意外成功。

    秘籍有了，灵石也足够，看来想要晋级到化凡四重巅峰，应该很简单了。

    不过，现在正在进行选拔赛，肯定不能直接修炼，不然也太惊世骇俗了。

    只好将内容连续看了两遍，彻底理解其中的意思，并且牢记脑海，这才看向其他书籍。

    “没想到还有关于灵魂的秘籍……”

    在脑海扫了一遍，顿时又发现了不少关于灵魂的书籍，基本都是洪师自己的笔记和理解。

    洪浅是化凡六重桥天境强者，魂力强大，对灵魂的修炼，有着独特的见解。

    “正确！”

    将这些关于灵魂的笔记，搜集在一起，与墨魂生给的功法进行融合。

    很快，一本书籍也出现在跟前。

    化凡境五重巫魂功法！

    “没想到考个试，得到了两本天道功法……”

    张悬满是激动。

    本以为只是普通考核，按部就班参加就好，怎么都没想到，这五千册书籍珍贵无比，帮他完善了两个级别的天道功法。

    只要有空修炼，实力必然还能有大幅度的飞跃。

    合成两套功法，剩下的内容就没太多有用的了，精神一扫，全部看了一遍，再没找到让他感兴趣的内容，这才退出识海。

    “才过了十分钟？”

    神智回到肉身，发现才过了十分钟的时间。

    一个时辰，才过了不足十分之一不到就把所有内容，看完记住，如果现在直接跑过去说不看了，估计不光其他人，洪师都会被当场吓死。

    不过，不看书的话，总不能干巴巴站在这里吧！

    “算了，反正有的是时间，那就公平一些，看我能不能记住这些内容吧！”

    既然不能离开，闲着也是闲着，不如和其他人一样，尝试一下，看剩下的时间内，能够记住多少本。

    当然，是在识海用精神扫视，这样做，不光记得快，翻阅的速度也比正常快了不知多少倍，效率大大增加。

    想到就做，不再纠结，精神再次回到图书馆，拿起书籍，随手翻开。

    哗啦啦啦！

    当初实力还只是通玄境，在识海看书，就比外界快了数倍、数十倍不止，现在巫魂强大，看起来自然更加得心应手。

    五千本书，外面的诸多名师，才看了几本的功夫，他就全部看完并记住。

    看完这些书，紧接着又将其他书籍拿了过来，随手翻阅。

    几个月来，搜集的书籍，上千万本都有了，一直没怎么看过，既然有空，能看多少就看多少。

    就在他看的如此如醉，不知看了多少书籍的时候，再次听到洪师爽朗的声音响起：“好了，时间到，诸位，请放下你们手中的书籍！”

    听到终于到了时间，张悬这才松了口气，意识回归，放下书籍，想起他人看去。

    此时的众人，神色全都有些疲倦，面容有些苍白。

    一个时辰高强度的背诵、记忆，就算是名师，心境刻度超然，也有些吃不消。

    “你记住了多少？”

    “八百二十本，你呢？”

    “我好些，记住了九百一十七本！”

    ……

    放下书籍，众人边向洪师跟前走，边压低声音议论。

    魂力刻度达到10.0以上，看书基本就可以过目不忘，不过，要将书籍内容全部看完、记住，还是难度很大。

    四星名师，一个时辰八九百本，已经算是最巅峰的速度了。

    “张师，你记了多少？”

    若欢公子来到跟前。

    “我？”生怕说实话会将眼前这位吓死，张悬只好挠挠头：“应该和你差不多吧！”

    “差不多？我看了一千两百四十本，你也是一千两百多本？”

    若欢公子疑惑。

    按照张师一贯的表现，应该很逆天啊，和他一样？怎么觉得不敢相信呢？

    “呃……应该相差不大，对了，这关如何考核谁看的多，看的不多？”

    张悬疑惑的看过来。

    既然考核的智慧和记忆，那么光看书肯定没用，还需要记下来……但，对于谁记得多，谁记得少，如何评判，总不能这么多书，一个字一个字的背诵下来吧！

    “我也不知道，洪师应该会说吧！”

    若欢公子不太明白。

    真要公平，那就是背诵，或者默写，可……这只是名师大比的一个初赛，不可能消耗几天去做这种事。

    再说，记下来多少本才算合格？

    而且，每一本书的字数不同，单纯论本的话，也有失偏颇。

    其实，不光二人疑惑，其他参赛者也全都满头雾水。

    “呵呵，大家是不是担心，如何考核才能公平公正？”

    似乎看出了大家的疑惑，洪师笑了笑：“放心吧，既然我提出了这个比试，自然有裁决的方法！”

    捋着胡须，洪师眉毛一扬：“我专门测试过，正常的四星名师初期，一个时辰，能够记忆五百本书，就算不错，六百本算是合格。而你们，是各大势力的佼佼者，四星名师中，都算得上靠前，不在此列！”

    “经过多次考教，我给你们定出了标准……达到八百本，算是通过考核，没记到这么多……那不好意思，只能遗憾的离开！”

    “八百本？”

    人群中，十几位青年脸色一白。

    很显然，他们刚才背诵书籍的数量，没达到这么多。

    “当然，八百本只是个笼统数字，有人会觉得，书籍厚薄不同，背诵起来难度也不一样，不能一概而论。同样是八百，如果专门选薄的背，可能连有些人的六百本都不如！”

    洪师接着道：“因此，为了公平，我专门向总部申请了宝物……淘河之书！”

    (张老魔：不给月票，信不信我找你说一会？)

