 驸马！这个名词在民间意味着一步登天，攀龙附凤。看看民间戏曲就知道，什么《女驸马》《铡美案》等等，驸马就是个锅，什么都往里装。实

    际上做驸马是很苦逼的，多数情况下，驸马就意味着一辈子做一个富贵闲人。对于普通百姓而言，这是求不来的好事，但是对于有志青年，还有那些士族子弟，做驸马很不爽。

    大丈夫要建功立业，光耀门楣，尚公主做驸马算什么回事呢？好吧，这还不是重点，重点是唐朝的这些公主，活的太过精彩了。她们对生活充满了热情，生活态度极为奔放。

    唐朝也不是没有士大夫阶级认可的公主，但是这一类公主，多数早夭。翻翻《唐书》，驸马头顶草原，公主蓄养面首，公主干政，这一类的记载不要太多。总

    归这是个男权时代，唐朝公主们的强势，就算当时不说，世人心里自然是抵触的。房

    遗爱和高阳的记载存在争议，固然有后来文人抹黑之嫌，但是也不难看出，唐朝公主的作风。房遗爱这个人呢，在李诚看来固然不聪明，但也不会傻到老婆偷人，他看门的地步。至

    于后来牵扯到谋反中去，李诚怀疑可能是受到了高阳的牵连。要知道，高阳胆子不小，或者说是给惯坏的孩子。这种人一旦脑子抽了，做事根本不考虑后果。

    房遗爱前来告别，李诚还不好说啥，总不能来一句“看紧你媳妇。”这话说完，真的要友尽了。特么的还没过门的媳妇，你这么不是咒人家么？房遗爱来告别，那是因为家里另外有安排，在北衙里头安排个差事，打磨几年，等公主年龄合适就成亲。

    送到门口时，李诚来一句：“兄弟，不管将来遇到什么难事，记得你还有个哥哥。”

    一句话把房遗爱的眼泪都快说下来了，正色拱手道：“哥哥高义，小弟记下了。”这人呢还是比较实诚的，知道个好歹。认人做事也比较一根筋！程

    处弼没立刻走人的意思，而是笑道：“哥哥，带上小弟和一队官兵吧？”

    李诚看过去，一双真诚的眼神，这是真的在担心自己。兄弟会十二人，选择加入水师的就三个，房遗爱还留不下来。程处弼和尉迟宝琪这对冤家，反倒是留下来了。

    “我是去做买卖，又不是去打仗，带着你们干啥？十几个随从都多了。”李诚还在解释时，尉迟宝琪快马赶到，远远的翻身下马：“哥哥要出海，如何能不带小弟？”说完还瞪一眼程处弼，那意思你居然撇下我？李

    诚又是一番解释，程处弼和尉迟宝琪却不肯松口，死活要各带百人相随做护卫。李

    诚稍稍沉吟道：“这样，你们各带二十人，我只要带上李山几个就行了。”

    这趟出海，鬼知道会遇上什么风险，李诚还是决定要稳妥一点。多带点人，有点事情打不过也能跑不是？程处弼还要说，尉迟宝琪先道：“如此最好，小弟这就回去准备。”

    程处弼的话给赌回去，匆匆告辞，追上尉迟宝琪怒道：“你甚么意思，置哥哥安危于何地？”尉迟宝琪回头冷笑道：“哥哥做了让步，我没脸得寸进尺。回头别跟着去的机会都没。”这

    个道理程处弼很清楚，只是觉得心里不舒服，被这厮抢了先手。

    “这等实体有何可争的，回头跟着哥哥在外，遇见事情别躲在后面就行。”程处弼嘴上绝对不能输，尉迟宝琪只是笑笑，眼神里充满了“关爱智障”的意味。

    李诚出海自然是不能对外说的，绝对要保密的事情。两天之后的清晨，李诚带着三个随从，悄悄登上了水师最大的战船。这条一千料的战船，是唯一没有装货物的船。碍

    事的拍杆拆了下来，八牛弩留着，这是吴都尉死活要坚持的事情。他的道理很简单，一旦有事，这条船跑起来够快就行。对此，众人的意见意外的统一，李诚坚持都没用。

    这就是没打算让李诚有机会打海战，随行的十条船都是商船。登州本地有六条船，新罗海商四条船，一起离开登州，奔着现代地图上的旅顺方向而去。

    吴都尉来亲自担任了船长，而且还是旗舰的船长。这条的船的武力一点都不差，前二后一，三副八牛弩，水手加战兵近百人。人人强弩在手，横刀在腰，为了李诚的安全，算是挖空心思了。说句不好听的，真遇见大批海匪或是敌国的船队，金运来不会给李诚冒险的机会。“

    海匪好办，这片海域最大的海匪头子黑寡妇，只要收钱就放行。倒是高句丽和百济的水师，对大唐颇有敌意。”吴都尉跟在李诚身边，小心的介绍情况。

    这次出海，吴都尉也是拼了，私下里几个前水师的校尉一起商议时，面对大家对李诚用人的抱怨，吴都尉反倒呵斥：“换成谁在水师总管的位子上，能不用自家兄弟？总管不过安了三个陆营的校尉，算是厚道的。”毫

    无疑问，这说的是刘仁轨、程处弼和尉迟宝琪，实际上刘仁轨就没怎么上船，他基本是在抓总，负责全局执行的人物。总管府的长史才是主要职务，水师校尉是兼职。李诚的目的是让他经常接触基层，为将来接任水师总管做准备。

    一身便装的李诚，手扶船舷，看着渐渐远离的登州，最后就剩下一条还海岸线，这才回头笑道：“别紧张，我们是出来做买卖的。”

    吴都尉很想说自己不紧张，但卑职真的做不到啊。这次出海，他是在赌，不赌不行啊，别看他嘴上训斥老不下，实际上危机感很强烈。本以为水师下属两个郎将，总能混到一个，现在看来不稳了。这也是他死活要跟着一起出来的原因。跟

    水师总管一起出来，共一回生死，这郎将的位置才算心里有谱。不然鬼知道会朝什么方向发展，长安城来的两个校尉，出身都吓死人。刘仁轨这个长史，李诚更是大胆放权。吴

    都尉不知道的是，船队离开登州不过半，就给人盯上了，远远的一条快船满帆飞驰。 