    随着三位学长一打量，他们惊愕地发现眼前的三个人竟然都不是四品境，其中一个是三品境也就罢了，竟然还有两个是二品境。

    有那么一瞬间，他们甚至觉得自己是不是走错了区域，为什么四品域会出现二品境的修炼者？这根本就不可能啊。

    “你们这样的修为为什么会出现在四品域？”男子忍不住问道。

    “我们原本是在二品域的，因为二品域最近有些异常，导师便带着三品境的学长去探察，我们在跟着学长探察的时候发现其中有一处的结界出现了问题，还没来得及通知导师，就直接掉进了四品域。”百里红妆解释道。

    三人这才明白了过来，虽然这种事情在他们看来简直是不可能发生的，这样的解释已经是最合理的解释了。

    “原来如此。”男子露出了了然之色，也收起了之前那鄙视的态度，以这样的修为能在四品妖物的追杀下保住性命，已经是足以自傲的成绩了。

    “那我们带你们去见导师吧。”

    “学长，这样会不会太麻烦你们了？”司徒罡懒懒地道，他可没忽略刚才这家伙的目光，而且这家伙看着夫人就双眼放光的模样未免也太肆无忌惮了，简直连半点掩饰都没有啊。

    “不会。”男子摇了摇头，“以你们的修为在这四品域是很危险的，既然碰到了，那我们肯定要将你们送到安全的地方，否则如何能过意的去。”

    见状，三人也不再推脱，这三人好歹都是四品境，有他们在，安全性无疑会大很多。

    “原先见到你们忽然从地下出来，我们还以为见到了四品妖物，没想到是空欢喜一场。”男子笑着摇了摇头，“实不相瞒，我们来了四品域这么久竟然连一只四品妖物都没有遇上，如果能早些碰到你们，说不定还能见到那妖物，那么这一行也就不算白来了。”

    “那只妖物来自四品域深处，修为至少也是四品高段，说不定是四品巅峰，一旦碰上了也是很危险的。”

    百里红妆语声温淡，按照她的判断，这三人应该是四品初段，说话的人实力略强一些，最多也是四品中段。

    这样的实力的确不弱，可面对四品巅峰的妖物也未必就能解决。

    “学妹这可就是小瞧我们了。”男子淡笑，“我们三个的战斗力也还是不错的，如果真的碰上了，我们一定会将那家伙给解决了，也好给学妹……学弟们出一口气，竟被追杀了这么久。”

    帝北宸目光冷淡地看着神色间透着几分得意的男子，缓缓道：“你很快就会如愿了。”

    此话一出，男子不由得一怔，一头雾水地道：“什么意思？”

    然而，百里红妆和司徒罡已经第一时间明白了帝北宸的意思，仔细感知之下，的确有着一道熟悉的气息在靠近，这家伙……未免也太执着了吧！

    “跑！”司徒罡出声道。

    百里红妆和帝北宸皆是第一时间向前跑去，而原地的三人还是一头雾水。

