    “哦……好，我们走，兄弟们，先走。”光头听着秦所长的话，虽然他不知道究竟发生了什么事，但是秦所长的话却不能不听。

    “慢着。”卓越从车里站了起来冷冷地说道，接着道：“秦所长，这个事就这么解决了，让他们就这么走了，似乎有些说不过去吧？”

    秦所长脸色有些难堪，立即转脸笑着对卓越道：“卓先生，不，卓总，这个事情是我做的不对，你就当给我个面子，我保证，以后你们在我辖区内的几个店，绝对不会再有任何人来闹事，就当给我个面子，这个事就这么算了，他们也是不懂事。”

    “秦所长，不是我不给你面子，而是你秦所长给我卓越面子吗？”卓越冷冷地对秦所长说道。

    “这次是第一次吗？这是第二次了，上次最后是怎么回事，你又是怎么处理的你心里没数吗？上次你就知道我卓越了，但是这次你给了我卓越面子吗？我卓越在你眼里就是狗屎吧？今天我们报了两次警了，我不给王局长打电话你肯定是不会来的吧？秦所长，你自己说说，你让我给你面子，你给我面子了吗？我给了你面子，我是先报警的，而没有直接给王局长打电话，但是你呢？你给过我卓越面子吗？我卓越面子也实在是太不值钱了吧？”卓越直接等着秦所长说道。

    “我今天在这里直说，今天这件事情休想这么就解决了，这个事不是第一次了，这是第二次了。好大胆子，堵我店门，赶走我的顾客，关我的店门，还打伤我的员工，我过来还围着准备打我，这件事绝不善罢甘休。我摆明了说，秦所长，这个事情你要是处理不好，那我就打电话给王局长让区公安局来处理，王局长处理不好，我找吴区长让吴区长来处理。这件事情必须给我个交代。还有你秦所长，我们打电话报警有录音，你什么时候过来的我们也有记录，还有上次的事情，所有的监控我都由备份，到时候咱们新账旧账一起来算。我也得让有些人知道，我卓越也不是可以随便你们怎么玩的怂包。”卓越冷冷地说道。

    “还有你，光头，我前面说了，你如果前面带着你的人走，这件事就这么算了，但是你不肯，完全不把我放在眼里。那么现在，这件事情我绝不会跟你好好说。”卓越又指着光头道。

    秦所长的脸色变得很难看，但是他却还是马上笑着对卓越道：“卓总，你放心，这件事我一定给你一个满意的交代，这是一点小事，我能处理好的，就不要去麻烦刘局，更加不用去麻烦吴区长那么大的领导了。只是……这里人多，我们去所里吧，去所里解决，你看行不行？”

    “可以，不管去哪，也不管你怎么处理，这个事情我要一个满意的交代。”卓越冷冷地道。

    “一定一定。”秦所长连忙点头，然后对身后的人道：“把他们全部带走，全部带回所里，严加看管，审问。”

    “不是……秦哥，秦哥……”光头也变了脸色，连忙喊着秦所长。

    “再乱叫我把你舌头割下来，带走，都带走。”秦所长冷冷地说道。

    “你也跟我一起去派出所，做个见证，还有店长，你也跟我去，做笔录，把情况说清楚。其余的人，店里正常营业，该怎么样还怎么样。燕姿，你们俩回去，没什么事了。你们俩坐我的车走。”卓越交代着，然后带着店长和副店长上了自己的车，跟在了警车后面往派出所开去。

    卓越跟着警车把车开到了派出所，到了派出所里面，秦所长就把卓越给拉到了自己的办公室里面，关上了门。

    “卓总，真的是不好意思，我真的……真的不知道你……”

    “你不知道我认识王局长是吧？”卓越冷笑着。

    “我是真的有眼不识泰山啊，要是真的知道，我也肯定不会不让人出警的，我要知道光头这个混蛋是去找你，我肯定不会允许他去的呀。卓总，这次是我有眼不识泰山，我在这向你道歉，真的。还请卓总能够给我一点点面子，别把这个事情给闹大了，最主要的事不要闹到刘局那去了。你说，你要怎么处理光头这些人我都照办，一定照办。”秦所长向卓越道歉。

    “秦所长，你也知道，我并不是为难你，我也绝不是要跟你作对。可是这个事你也知道了，当着这么多人的面，我卓越好歹也是一个老板，手底下也有好几百员工，我也要面子，光头当着我的面说的那些话，我要是不给他点颜色瞧瞧，我以后怎么管理公司？他打了我的员工，如果不付出点代价我怎么向我员工交代？而且，光头他一次两次，欺人太甚。”卓越说到最后咬着牙道。

    “那是肯定的，肯定的，光头这小子太不知道天高地厚了，谁都敢去惹，一定得给他一点教训，你说，要怎么办？”秦所长点头说道。

    “这里没外人，我也就直接问了。这个光头究竟是什么来头？按理说你没必要这么跟他混一起吧？”卓越直接问道。

    “说来话长啊，这里面牵涉到很多，卓总，我也就跟你直接说吧。这个光头就是这一带的流氓头子，其实吧，他们也没就是干一些赌博、放贷以及收保护费等等事，也没干什么太为非作歹的事，最主要的是，光头是整个北京一个黑帮头子龙哥的表弟。我只是一个派出所所长，我管的也就这一亩三分地，没必要去干一些得罪人的事，再说了，光头在这里也没干什么太为非作歹的事，是不是，我也就睁一只眼闭一只眼了。”秦所长道。

    “光头肯定也没少孝敬你吧。”卓越笑着。

    “没有没有……真的没有，其实卓总，我不是为自己脸上贴金，其实上次那件事，如果不是我在这边压着光头，光头肯定不可能善罢甘休的。当然了，你与刘局认识，还认识吴区长，即使是那个龙哥也肯定不敢拿你怎么样的，但是上次我的确是帮着压着他没让他去报复你的，他们这些人你也知道，上次他的确是憋了一口气的。”秦所长说道。

    “这么说我还要感谢你咯？”

    “没有没有，上次其实是你那个律师朋友出面，我也不想把事闹大，闹大了大家都下不了台的。卓总，你说怎么办？”

    “很简单，第一，光头堵我的门，赶走我那么多的顾客，给我店里造成了这么大的影响，必须向我道歉，赔我损失，至于多少钱，等下谈。第二，谁动手打我店里员工的，向我店里员工道歉，而且，让我员工怎么打回来。另外，把光头叫过来，我有事问他，这些等下再说。我也没别的要求，就这两个要求。我也不想与秦所长你为难，给你秦所长面子，大家都是朋友。至于说他光头，我不管他是不是什么龙哥的表弟还是表哥，我并不怕他。”卓越说道。

    “这个我当然知道，当然知道的。行，那就这么办。你稍等，我去找光头说说。”秦所长说道就走了出去了。

    随后，来到一个大的办公室，办公室里面卓越带着店里的店长和副店长站在那，那边站着光头还有一个黄毛。秦所长带着两个人坐在那。

    “是你打的人家，过去，道歉。”光头推了一把那个黄毛说道。

    黄毛有些害怕地走到卓越面前说道：“对不起。”

    “你打的不是我，跟我道什么歉？你打的谁就向谁道歉。”卓越冷冷地说道。

    黄毛看了看卓越身后的副店长，又对副店长道歉，说了句对不起。

    “他打了你几个耳光？”卓越问道副店长。

    “两个。”

    “那你打他两个耳光，还回来。”卓越淡淡地道。

    卓越一说完，副店长瞪大了眼睛。看着黄毛，半天不敢动手，他只是一个从大学毕业的大学生，从未接触过社会上这群混混，心里本能的对这群混混有些害怕，哪敢动手打啊。

    “卓总……算了，算了。”

    卓越看了眼这个副店长，有些怒其不争，说道：“算了？不可能算了，我说了，只要是在我的店里，打了我的员工，就必须还回来，我不会让我的员工受欺负。你，自己扇两个嘴巴吧。”

    黄毛脸色很难看，回头看了眼光头，最后还是咬着牙，自己当着卓越的面扇了自己两个耳光，打的脆响。

    “好了，既然如此那这个事就这么了了吧，你们俩先回去。你去帮他打个报告申请，给他发一千块的奖金，这也算是工伤了。回去好好休息一下。”卓越对店长说道。

    “好。”随后店长带着副店长走了出去，黄毛也走了出去。

    办公室里面也就只剩下了光头和卓越还有秦所长。

    “卓总，不好意思，我是真的有眼不识泰山。对不起，冒犯了。”光头笑着走过来给卓越递烟。

    “卓总，你说，赔偿你多少损失合算？”秦所长问道。

    卓越接过光头的烟，问道光头：“你告诉我，苏强给了你多少钱来找我麻烦？”

    “啊……”

    “怎么？不愿意说？不说那咱们就把你的案子交给区公安局去公事公办吧。”卓越淡淡地道。

    “五万块，五万。其实我与那个苏强也不认识，是他认识我一个朋友，然后他来找的我，上次也是他，这次也是他早几天过来找我的，给我五万块，怎么做也是他说的，我们是干这一行的，有钱赚当然赚了。”光头如实说道。

    “另外还可以敲诈我一笔，多好啊，是不是？”卓越冷笑道。

    “没……没有的事。”

    “钱你拿了吗？”

    “拿了。”

    “那你就赔偿四万吧，把苏强的钱赔给我，留下一万你带着你兄弟们吃个饭，有没有什么意见？”卓越问道。

    “没……没意思，谢谢卓总了。”光头也没想到卓越会这么大量，连忙说道。

    “我只是个生意人，我不想惹事，这次是你自己惹到我的。你的态度摆在这了，我也不是个不讲理的人。事情就这样吧，以后大家也交个朋友，这件事就这么算了，希望以后你和你的人不要再来我的店惹事了，要是再有下次，那就不像这次了，你就算叫上你表哥龙哥，我也不会善罢甘休。”卓越来了地道。

    “绝对不会，绝对不会，卓总，以后有事有用得着我光头的，你一句话，我保证帮你摆平。”光头连忙道。

    “行了，那就这样吧。”卓越说完站了起来，其实他说的没错，他是个生意人，多个朋友多条路，能不得罪人就不得罪人。这件事情，无论是秦所长还是光头，姿态都摆在这了，他也就没什么好说的了，该出的气该找回的面子都找回来了，没必要去得罪人。

    当天晚上，秦所长一定要请卓越吃饭，卓越不太好推辞，也就答应了，当然，光头也在。

    当天晚上酒足饭饱之后，几个人各自离开，等到秦所长先一步离开之后，卓越把光头给叫住，让光头上了自己的车。

    “你与苏强关系怎么样？”卓越问道。

    “还行，见过几面，吃过两次饭，那就是一个富二代，其实什么都不懂，就是有钱。”光头给了苏强一个评价。

    “那帮我做件事吧。”卓越说道打开自己的包，把光头前面赔他的四万块又拿了出来丢给了光头，说道：“这笔钱就当做是我给兄弟们买酒喝的。”

    “卓总，我哪能要你的钱啊，你说什么事，我一定做到。”

