    “吼！”

    黑猿不再保留实力，突然猛的出手。

    它一只手抡起手中的棍子，一跃而起直接从半空中朝着慧云砸了过去。

    黑猿可是虚空大妖，全力一击何其恐怖，就见它一棍子砸下，前方空间都被挤压的扭曲起来，汹涌澎湃的力量像是海水一半直接倾泻下去。

    陆天龙目不转睛盯着那僧人。

    他料定那僧人已经看出黑猿的实力，但仍然敢出口挑衅，必定是有他的依仗。

    光明寺，在见到这个僧人之前，陆天龙只是从北荒鸣嘴里听说过这三个字，知道这是苍穹之境中足以跟圣殿或者魔域抗衡的超强势力。

    但还真是第一次见到光明寺的人，对于他们的力量和功法一无所知。

    陆天龙倒是要看看，这光明寺的慧云，到底如何抵挡黑猿的攻击。

    “阿弥陀佛！”

    见到黑猿一棍子朝着自己砸过来，那叫做慧云的僧人抬头看了一眼，脸上表情竟然没有什么变化，依旧很是平淡。

    他只是稍稍后退一步，双手合十放在胸前，缓缓闭上眼睛，同时嘴里振振有词，一个个隐晦的佛语字符便从他的嘴里吐了出来。

    “嗡！”

    就这一瞬间，慧云周身突然佛光大盛。

    周身开始出现耀眼光芒，将他整个人完全笼罩在了其中。

    陆天龙心中一惊，此时再去看着慧云，就仿佛传说中的神佛下凡，气势威严而庄重，鬼魔不侵！

    “轰！”

    看到他的变化，黑猿表情再次狰狞起来，手中棍子再次加速，直接打爆前方空间，朝着他便砸了下去。

    “轰，轰，轰！”

    黑猿力量和慧云周身散发的金光接触，一声声震耳欲聋的爆裂声猛然响起。

    一瞬间，天摇地动，前方整个空间都变得扭曲起来，然后被直接撕裂，仿佛整个世界在这一瞬间崩塌。

    “蹬蹬蹬！”

    慧云周身佛光稍微减弱，整个人也是控制不住连续退了十几步，这才勉强站稳身体。

    看他此时的样子，稍稍有些狼狈，脸色苍白，放在胸前的双手也在止不住的颤抖。

    但陆天龙心中却无比惊骇。

    黑猿是虚空大妖，甚至能够直接击败镇南书院的院长，那可也是虚空界的绝对强者。

    但这光明寺的慧云，虽然气息诡异，可毕竟只是长生界初期，就算实力不被压制，跟虚空大妖黑猿也差了一个大境界。

    若是一般人，就算是长生界后期，硬生生接了黑猿这一棍，恐怕不死也得重伤！

    可这慧云，却仅仅是稍微受伤，而且只是退后了十几步而已！

    哪怕就算是现在境界的陆天龙，自问恐怕也无法做到这一步，若是突破到长生界，能够更大程度调动龙图之力，或许才能够做到。

    也就是说，这个慧云的天赋，完全不亚于身怀龙图的陆天龙！

    “你倒是还真点本事，可我倒是看看，你还能坚持几下！”

    全力一击，竟然只是让对方倒退十几步，黑猿觉得脸上无光。

    它可是虚空大妖，是齐天大妖斗战圣妖，手里还提着如意金箍棒，刚才还跟陆天龙吹，说能够横扫圣墟，可现在竟然连一个长生界初期的小和尚都收拾不了。

    丢人呐。

    “吼！”

    又是一声怒吼，黑猿这次毫无保留完全爆发。

    他的身形猛然膨胀，迅速化成本体，仿佛一座大山般。

    手中棍子也跟随它的提醒膨胀，足足十几米长，像是普通人腰身一般粗细，上面闪烁黝黑光芒。

    “吼！”

    身躯庞大的黑猿双手持棍，先是环绕身体转了一圈，接着高高扬起猛然砸下！

    一瞬间，风云变幻，半空之中掀起无数漩涡，黑色力量遮天蔽日，其中隐约还有闪电雷鸣出现。

    “给我……去死！”

    虚空大妖全力一击，那是何等恐怖，在它棍子砸下的一瞬间，陆天龙就感觉整个空间都被迅速挤压，连他都感觉呼吸困难。

    接着，整个世界仿佛被这一棍子直接砸的扭曲，恐怖到极致的力量劈头盖脸朝着光明寺慧云而去。

    陆天龙心头微颤，若是黑猿对自己如此攻击，他感觉以自己现在的境界，恐怕完全抵挡不住，哪怕拼尽所有龙图之力，不死也得重伤。

    他下意识扭头朝着慧云看去。

    只见他虽然脸色稍微有些苍白，但表情却依旧平静，仿佛完全没有看到黑猿这惊天动地的一击。

    难道，他竟然还能够挡住黑猿的这次攻击？

    陆天龙心中震惊，下意识觉得这根本不可能。

    可就在此时，表情平淡的慧云突然抬头。

    “孽畜，竟敢如此放肆，看本佛降妖除魔！”

    一瞬间，慧云周身空间猛然一震，接着周身金光暴涨，将他整个人笼罩在其中，甚至连他的身体都开始变得模糊。

    接着，一句句隐晦难懂的佛语从他嘴里出现，令人感觉惊恐的画面随即出现。

    普通人说出来的话，便是无形无色无味的声音，只是能听到却看不到也摸不到。

    但此时那慧云口吐佛语，半空之中竟然出现一个又一个金色的佛语字符。

    他说的越来越快，字符越来越多，最后竟然仿佛漫天雪花一样，直接朝着四方八方快速扩散出去。

    也就在这一瞬间，陆天龙感觉那些字符穿过了自己的皮肤，直接进入到身体之中，一股莫名强悍的威压从心底发出。

    看着前方那周身环绕金光，仿佛神佛一般的慧云，他竟然有种顶礼膜拜的冲动！

    “嗡！”

    那紧接着，陆天龙头脑中的龙图突然大盛，龙图之中的大龙飞舞翻腾几下，那种令人惊悚的威压瞬间消散。

    龙脉岂受神佛压制！

    更何况，这慧云并不是真正的神佛，只是利用无上秘术，制造出了他是神佛的假象。

    但是，陆天龙拥有龙脉不受压制，黑猿却不行了。

    它的攻击马上就要砸到慧云身上，可就在那漫天字符出现的时候，它的表情突然变得痛苦起来，周身力量在快速消散，身子也开始剧烈的颤抖。

    还有呆在陆天龙身后的龙头蛇身兽，表情更加痛苦，竟然还是控制不住的在地上翻滚起来！

