    乐游原地势高平轩敞，占据了升平、修行、修政、升道等数坊之地，地阔人稀，风光绚丽，登原远眺，四望宽敞，京城之内，俯视如掌。南面与曲江池相邻，都人来此游赏者绍驿不绝。

    每年三月上已、九月重阳，游人如织，骑马踏青、仕女游戏，就此拔楔登高、幄幕云布，车马填塞。

    几辆马车，一行骑士，浩浩荡荡气焰嚣张的登上古原，房俊策马而行，只觉清风拂面，天高云阔。

    向晚意不适，驱车登古原。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    再过两百年，一代诗人李商隐便会在此地写就这千古佳句，名垂青史。

    此刻虽未至黄昏，依旧艳阳高悬，微风吹荡，四野辽阔，很难品味诗中那等寂寥沉闷之意……

    换言之，房俊一行人的心情都不错。

    孩子们争先恐后从车上爬下来，三四岁的，七八岁的，一个个精神抖擞，纷纷围在最后头那辆马车旁，看着亲兵部曲将那个从所未见的大风筝从车上卸下来，小心翼翼的放到路旁空地上。

    李敬业像只大马猴一样围着房俊左蹦右跳，不断表示自己的怀疑：“房叔叔，这么大的风筝，能飞得起来么？”

    骆宾王在一旁表示悲观：“断然是不能的。”

    在他认知里，能飞的东西必须是娇小的、轻灵的，这个龙头蜈蚣这么大、这么长，怎么飞？

    怕是没等飞起来，便会一头扎到地上。

    狄仁杰绷着小脸儿，一手牵着房菽，一手牵着房佑，身后还跟着李象，闻言颇为不满，这孩子傲娇道：“房叔叔说能飞，那就一定能飞！”

    房俊笑呵呵的看着孩子们争执，温言道：“任何自己并未了解的事务，都勿要轻易去断言。这个世界实在是太大，太多神奇的东西超出了我们的想象，我们要用怀疑一切的眼光去看待这个世界，不要被以往的认知束缚了我们的意识，勇于探索，开拓眼界。”

    孩子们稽首受教。

    在他们眼中，房俊不仅仅才华绝世、惊才绝艳，更是功勋盖世举世无双的超级英雄，所有人都充满了孺慕崇拜。

    在大唐，每一个孩子的心里都有着荡平四海、横扫天下的雄心壮志，他们将上马可以治军、下马可以治民的前辈当作偶像，他们鄙视一切胡族，将所有的胡人归入“蛮夷”之列，他们以天朝上国自居，胸膛里流淌着尊贵的炎黄血脉，相信大唐战无不胜，天下无敌！

    他们可以对着自己的同胞温良恭俭让，但是面对蛮夷，他们就会高高的抬起下巴，趾高气扬的展示着自己的骄傲。

    他们做梦都想如同卫青、霍去病那般斩杀敌寇如砍瓜切菜，如李靖那般覆亡敌国如探囊取物。

    他们的追求，不是官至宰辅牧守一方，而是开疆拓土为国增光！

    每一个人的骨头里，都有着与生俱来的骄傲！

    而房俊这等功勋盖世的无敌统帅，就是他们梦寐以求的目标。

    这样的一个人以师长的语气说出来的教导，怎么可能不听在耳中、记在心头，时时刻刻以为圭臬，鞭策自己不断前行呢？

    看着孩子们“孺子可教”的神情，房俊颇为满意，大手一挥：“过些时日‘讲武堂’开课，都去上课！”

    “真哒？”

    年纪小的还没觉得怎样，李敬业和骆宾王却瞬间眼睛铮亮，兴奋不已。

    只要是稍微懂事一些的，都知道“讲武堂”此后必将成为大唐军官的摇篮，但凡在此接受那些当世名将教导的，往后必然会成为军中精锐，换言之，那就是陛下的嫡系。

    可是“讲武堂”毕竟规模有限，讲究的乃是“精英教育”，虽然世家子弟大多可以入学，但每一期的学员名额有限，大家都得要排队轮班来，一期二期这样子等下去，谁知道能等到多少期？

    但是有了房俊的保证，那就不一样了！

    房俊傲然道：“那当然，本公子便是‘讲武堂’的司业，除了陛下便是某说了算，某说让谁去，谁就能去！”

    都是好苗子啊，只要加以培养，将来都是帝国的栋梁。

    而且经过自己的教育，接受自己“夹带”里头的私货，往后走上领导岗位，更能够延续自己的理念，带领大唐沿着目前这条与历史迥异的发展道路不断前行，或许会缔造出一个前所未有、旷古烁金的伟大王朝！

    这就是“養成”的乐趣之所在，想想就兴奋……

    李敬业已经与骆宾王弹冠相庆，兴奋不已。

    狄仁杰涨红着小脸儿，仰着头，祈盼的问道：“房叔叔，我也可以入学么？”

    他比李敬业小一些，按说并没到进入“讲武堂”学习的年纪，但是房俊知道这个妖孽的能耐，妥妥就是一个神童啊，年纪岂能成为他的局限？

    再者，自己身为“讲武堂”的司业，乃是担任祭酒的李二陛下之下第一人，想要推荐一个人进入学堂就学，手段自然有的是……

    “待某为你出台一份‘特殊天才条款’，自然名正言顺的入学。”

    房俊拍着胸脯给了保证。

    “谢谢房叔叔！”

    狄仁杰两眼亮晶晶的，一张粉嫩白皙的正太脸白里透红，即便心中兴奋，却依旧只是矜持微笑，颇有涵养。

    这孩子眉目灵动相貌清秀，温润内敛循规蹈矩，不无意外，长大之后定然是一个才华、颜值俱佳的温润君子，房俊想象着《神探狄仁杰》里头挺着个大肚腩的梁大叔，顿时打了个寒战，差别太大了……

    风筝已经准备好，亲兵将一大捆麻绳台下车，按着房俊的指挥用木棍钉了一个线轴，将麻绳纺线一般一圈一圈缠在线轴上。

    “来来来，某带你们放飞这大唐最大的风筝！”

    放风筝这种事房俊自然不难，只是麻绳太粗，线轴太大，自己一个人掌控不住，只得让两个亲兵抬着，自己在前头操控。

    这年头没有化学纤维，这种产自蜀地，用特殊葛麻制作的麻绳便是天底下最坚韧的绳子……

    七八个亲兵将龙头蜈蚣抬起来，房俊找准了风响，大喝一声，亲兵们便放开手。房俊拼命向后跑，一只手握紧麻绳不住的紧拽、放松，调整着风筝的姿势，不断变换着迎风的角度，两个亲兵抬着线轴跑得飞快，始终在房俊前面。

    “快点跑！”

    “放线放线！”

    “慢点慢点……”

    终于，一阵风吹来，硕大的龙头蜈蚣一节一节的身子震了一震，迎风飞了起来！龙头的胡须迎着风颤动飞舞，后边的身子上下浮动左右摇摆，就如同一只摇头摆尾的飞龙一般，栩栩如生。

    “哇哇哇……”

    一群孩子兴奋得嗷嗷叫。

    房菽房佑和李象年纪小，李敬业和狄仁杰分别将房菽房佑抱在怀里，狄仁杰也将李象背在背上，岑长倩、姜恪则一会儿帮着扶着这个，一会儿帮着抱抱那个，撒开脚丫子跟在房俊身后，迎着风，大呼小叫兴奋莫名。

    亲兵部曲们也被这欢快的气氛所感染，骑着马扬着鞭，在周围来回奔跑驰骋，原野之上，人喊马嘶欢声笑语，天空中那龙头蜈蚣大风筝越飞越高，迎风飞舞摇头摆尾，俨然活物一般。

    他们在这边玩得兴起，却不知道整个长安城都陷入混乱当中……

    *****

    褚彦甫最近很不爽。

    在状元楼跟着蒋王等人打了一架，被京兆府狠狠的抽了一顿鞭子不说，回府之后立即被老爹褚遂良给禁足了。

    按照褚遂良的说法，“老子眼下正值关键时刻，是否能够更进一步，全在陛下的心意，谁敢在这个时候扯老子的后腿，惹是生非胡作非为，老子就打断他的腿，亲儿子也不行！”

    褚彦甫吓得战战兢兢，不敢造次。

    他知道自己虽然有点才学，但是照比那些个出类拔萃的世家子弟们差得远，尤其是那个房俊，若不能依仗自家老子天子近臣的名头，早就被人家给妥妥的碾压了，哪里还嚣张得起来？

    这个时候，绝对不能给老爹添堵。

    在府中憋了数日，终于逮住一个老爹入宫侍奉陛下的机会，自己带着侍卫偷偷摸摸的去了平康坊，训了一处不起眼的青楼交了几个不起眼的歌姬，痛痛快快的喝了一顿花酒，然后感觉未能尽兴，便领着那姿色上佳却没什么名气的歌姬，坐着马车来到乐游原，说是踏青游玩，实则径直找到一处僻静所在，将侍卫打发到四周望风，自己就在马车上胡天胡地起来。

    激战正酣，褚彦甫觉得有些气闷，便将车帘掀开一角。

    然后，他就看到天空之上漂浮飞舞的那条怪兽。

    吓得他身子顿时一僵，然后一软……