    最后就近在剑客卡馆内的训练场，双方摆开了擂台。

    围观的吃瓜群众也纷纷涌入剑客卡馆，剑客卡馆偌大的训练场观众区人满为患。

    擂台之上，李言跟那名灰发青年已经在训练场上相对而立。

    “江文，星能学院人，代表星能城圣兽卡馆前来挑战。”

    灰发青年自报家门，这是踢馆的默认步骤。

    “李言，圣灵学院人，代表圣灵城吸血鬼卡馆。”

    李言也声音淡淡道。

    他虽生在星能城，但是一直是在自家修炼，并没有加入学院，所以对于星能学院比较陌生。

    “两位，这场比试是卡馆交流战，点到为止。”

    赛场边缘，一名身材高大，眉目锋锐，一丝不苟的男子沉声发言。

    他是剑客卡馆当代馆长，萧强他们的父亲。

    “你们已经决定好了，就选择赛场决斗吗？”

    馆长再次发问，在他看来，对战双方都是召唤系卡师。

    这时应该以召唤决斗来对决才对，然而双方居然选择了赛场决斗。

    “没错，我选择赛场决斗，真正的卡师，就应该无惧任何决斗方式！”

    江文点头，他渴求为弟弟报仇，所以他才选择了赛场决斗。

    李言本来也无惧对手，当即答应下来。

    见对战双方都认可赛场决斗，馆长也无话可说，最后退下擂台。

    “晓晓，这是什么情况？”

    擂台下方，萧强有些摸不着头脑。

    要知道为了应对今天的踢馆，他最近苦练新卡，准备一鸣惊人。

    结果莫名其妙的，李言居然上了自家训练场。

    “我也不知道……”

    萧晓晓也有些茫然，她最近每天都想堵李言，好炫耀一下自己的拔刀斋进化了。

    然而李言这几天全都翘了。

    在赛场另一边的人群里，一名单马尾的红发少女戴着一顶遮阳帽还有一个大墨镜，也站在在人群里观战。

    “他是顶替你站上去的，本来我们卡馆该由你来出面才对。”

    少女身旁，苏岳立在那里，看着台上的李言。

    少女沉默不语。

    擂台之上，准备阶段，赛场光幕已经缓缓升起。

    因为是召唤系卡师的比赛，所以对战双方可以在开战前召唤出自己的生命卡。

    江文率先抽出一张银色卡牌激活。

    这张卡牌激活之后，一抹绿色以他为中心扩散开来，迅速铺满整片赛场。

    “这家伙，居然先把场地铺开了……”

    赛场下，萧强目光凝重地看着江文。

    赛场之上，凡是被绿光扩散到的地方，全都长出了青葱绿草。

    一颗巨大茂盛的的大树在江文身后长出。

    赛场瞬间变样，如同静谧的世外仙境一般。

    场地铺下后，江文又抽出两张银色卡牌。

    两轮银色法纹在他指尖亮起，两张卡牌被分别激活。

    两个庞然大物在赛场上被召唤而出。

    一头巨大的白虎眼神锐利，有着两颗锋利的獠牙。

    还有一个巨大的猩猩，浑身肌肉虬起，看起来力量惊人，让李言想起了05版金刚。

    刚好这张卡也确实叫做【圣兽金刚】。

    这一通铺场消耗了江文大量灵力，他静立原地，那头白虎站在他身前，看起来是用来保护他的。

    对于赛场决斗，李言表现得更加谨慎。

    他先是激活了一张金色卡牌，而后一个意义不明的迷你稻草人立在他的肩头，看起来似乎是个吉祥物。

    随后李言又激活了不朽王座，不朽之王随之出现，高坐王座之上，并未起身。

    最后李言才又激活了一张金色卡牌，黄金石人再次出场。

    就体型来看，黄金石人跟对方的金刚差不多大。

    但是黄金石人更加显眼，而且它之前的重拳出击，给吃瓜群众留下了很深的映像。

    所以他们也很期待能再次看到这张卡。

    “这小子？这三张卡都没录入牌库，效果全都未知，快去告诉江文小心应战。”

    赛场外，那名长发中年男子看着李言的三张卡，露出凝重之色。

    虽然不知道这三张卡的效果，但是仅凭卡牌散发的气息来看，后两张卡就很危险。

    至于那个金属稻草人，倒是不知道有什么用了。

    赛场上，双方相对而立。

    李言一侧，只有黄金石人站到了前方，不朽之王并未起身，只是高坐王座之上，俯瞰着眼前的战场。

    江文一侧，似乎也是打算先派出金刚，白虎用来保护自己。

    确定双方准备完毕后，比赛开始倒计时终于响起。

    赛场外的吃瓜群众也纷纷提起精神，准备观看一场大战。

    就连几位围观的馆长，也都屏息凝神注视着赛场。

    “3”

    “2”

    “滴！”

    开赛的声音终于响起。

    几乎就在同时，江文方的金刚一声巨吼，便双手抱拳，猛地跃出。

    江文面色阴狠，他要让对方也尝尝被砸入地板的滋味。

    自己的圣兽卡组可是以力量见长，而且防御惊人，在同阶召唤对战中几乎没有对手。

    江文似乎已经赢定了一般，露出了一个冷笑。

    然而出乎所有人预料，黄金石人也是一个暴起，猛地一拳将金刚砸下高空。

    完美的防空。

    金刚落地之时，大地都微微震动了一下，黄金石人紧随金刚之后，自高空砸落在它身上，又造成一波小型地震。

    简直就是怪兽大战。

    李言冷漠地看着眼前，这次他并没有打算跟对方打一场有来有回的局。

    是了，机会难得，打一场碾压局好了。

    随着李言心念一动，赛场上金色光芒随之亮起。

    场下的吃瓜群众惊讶的发现，黄金石人额头处亮起了一个繁杂的金色法纹。

    而后数块金色巨石凭空浮现，在黄金石人的背后又组成了四个发光的金色重拳。

    江文感受到了对方召唤物的气息突然暴涨，暗道不好。

    然而此时给金刚下达撤退命令已经来不及了。

    几乎就在同一瞬间，黄金石人双眼猛的亮起，一只黄金巨拳重重砸下。

    场馆随之一震，赛场地板咔地一声开出一道裂缝。

    这仅仅是一拳之威。

    而后就是如同疾风骤雨一般，黄金石人统共六只熠熠生辉的黄金重拳如同雨点一般轰下。

    太快了！

    快到只能看到黄金重拳的残影！

    原本体型如此巨大的生命卡，几乎都是力量型的才对。

    然而黄金石人的速度居然这么快！

    简直就是鬼神一般的连击！

    伴随着海浪一般的地震，赛场外的观众被震惊到无以复加。

    随着一只场馆内的吊灯被震碎，赛场外的观众们才终于爆发。

    那是响彻整条卡馆街的喝彩声。

