    三千米之巨的美人鱼是如此耀眼，即使远隔千里也能注意到。

    沿途摧毁了不少村庄城镇后，海水终于还是后继无力，无法继续推进。

    与此同时，一批又一批金甲战士和神职人员飞临杨黎身旁。

    没有第一时间攻击他，而是继续等后续人员的赶来。

    看样子是想要要集合一波直接干掉他。

    这正合杨黎意思，也不动了，就这么静静的看着他们集结战力。

    时间一点点过去，包围着杨黎的金甲战士们惶恐不安，杨黎有些无聊，不由开口道：“你们还需要多久？我等的可有些不耐烦了。”

    看着杨黎嚣张的模样，几名领头的神职人员面色很是难看。

    但依然没有吭声，沉默中加紧集合人员。

    杨黎一挑眉毛，将水中的波文给挑了出来，指着空中的一大群金甲战士，“看见没，这些就是你们这颗星球最高的战力了，我等下把他们解决后，这颗星球就没有谁能再阻挡我了。”

    “我已经说了，我愿意把海之心给你，你放过他们吧。”

    波文苦苦哀求道。

    杨黎感受了一下，有些遗憾的摇摇头。

    恨意还是不够，而且在一些恨意中，依旧还夹杂着一些对他奇怪的念头。

    这可不行啊。

    距离极致的恨，差的太远了……杨黎目光看向波文一直守候在旁的床上，老妇人面色惨白，身体状况很不好。

    这并不是水泡包裹的原因，而是她原本就患有重病。

    “封魔圣光大阵！起——！”

    正当杨黎沉思时，前方突然一声高喝。

    杨黎一抬头，发现周围空中已经聚集了密密麻麻的人，终于集结完毕，在沉默中突然爆发。

    一眼扫去，光是半神就不下百个！圣女和红衣主教、祭司、祭司长全部到来。

    其余传奇级的炽光战士更是数不胜数！

    这次的阵仗都快赶得上之前他们几个被包围时的场景了。

    “不愧是高端战力星球啊。”

    看着一道道光柱冲天而起，将他全部笼罩，杨黎没有一点慌张，反而啧啧感叹。

    光柱有粗有细，在超过他的身高之后，呈环绕状笼罩住他。

    待全部密封后，杨黎陡然感觉到自己对外界能量的联系被隔绝了，无法吸收外界能量。

    不仅如此，他还感觉到自己对海水的操控力大幅度降低，连本身的各元素亲和能力都被限制。

    “这大阵厉害。”

    杨黎试着操控身下的海水，结果一条水龙都凝聚不出来。

    紧接着，封锁的光柱大阵内部壁垒上，骤然爆发出无数密密麻麻细小的光丝射线，激射向内部无处可躲的杨黎！

    呲呲呲——

    光丝激射在杨黎上半身那白皙如雪的肌肤上，只是刺破表皮伤到了一点肌肉组织，这对他来说，甚至连伤都算不上。

    “就这？”杨黎眉头一挑，心下有些失望。

    这未免有点虎头蛇尾了吧。

    但接下的一幕却让杨黎惊讶起来。

    只见那一条条细小的光丝在刺穿他的肌肉后，竟然如同一条条有意识的小蛇一般，疯狂的往他血肉中钻，肆无忌惮的破坏他体内的肌肉组织和内脏。

    “有点意思。”

    杨黎嘴角微扬。

    说实话，这些光明神教的手段真的让他大开眼界。

    如果这次对付的不是他，随便换一个神祇以下的谁来，甚至是微弱神祇来，都只有死在这招下。

    那光丝钻入体内后，根本没有什么手段能够取出，而且还在急速消耗他体力，也就是他的卡洛梅之躯再生力实在变态，这一时半会也还没事。

    感受着光丝都要钻进自己的脑袋，杨黎终于有所动作。

    “但很可惜啊。”

    噗嗤~

    只见杨黎那窈窕的鲛姬身躯下，血肉突然翻滚，皮肉绽开，一根根蓝色的牙刃刺出，精准的将光丝咬住，随后拖入胃中。

    他身体中可是藏着一个什么都能吞噬的恶魔！

    “都攻击过我了吧，那么——”

    “该轮到我反击了。”

    轰——！

    巨大的拳头正面轰击在光柱上！

    封闭的光柱一阵猛烈的剧颤，外头数千个炽光战士瞬间口喷鲜血，面色惨白，气息极度萎靡的从半空垂直落下。

    “治愈之光！”

    圣女们赶忙施术。

    但紧接着。

    轰轰轰！！！

    一道接着一道巨响，一阵接着一阵颤抖。

    无数炽光战士如折翼的麻雀从空中落下，半神们也没多余的精力去关注，用尽全力维持大阵。

    咔咔——

    终于，光柱壁垒裂开一条条裂缝，并随着更加急促猛烈的轰击越加扩大，转眼，已经成蜘蛛网。

    上百半神的脸色已经黑如锅底。

    砰！

    随着最后一声清脆的响声，光柱壁垒彻底破碎，一只粉嫩的拳头探出。

    “撤退——！”

    领头者一声大吼。

    “现在想跑是不是有些晚了？”

    杨黎咔咔两下将洞扩大漂浮而出，看着四散而逃的敌人，嘴角不自觉的扬起。

