    去加布里城的路程遥远，但是这一次，不会再有沿路的风光。

    为了救治那些被俘的候选者，君临他们抢了两辆大型房车。

    房车里，君临将手从白修身上拿开，道：“好了，你已经没有问题了。”

    “真是太感谢你了，君临老大。”白修笑道：“这次我无论如何不会离开你。”

    “不用说客气话。”君临笑道：“你运气不错，中毒不深。”

    “我们被抓进来一天，你们就到了。”旁边卡洛斯回答。

    他和白修的时间最短，所以治愈效果也最好，基本没有任何后遗症。

    不过其他的候选者就要麻烦一些。

    君临来到躺着的李察身边，翻开他的眼皮看看，道：“毒已经解了，治愈法则恢复还需要时间。这段时间先好好躺着，我看看怎么解决。”

    李察老实的点头。

    “对了我还需要两个帮手帮我照顾一下李察他们。白修，卡洛斯，不如就你们来吧。”

    白修卡洛斯一起点头。

    将病患交给他们两个，君临来到前排。

    蓝蓝正在开车，君临坐到副驾位上，取出幻想杀手开始研究。

    李察他们的法则侵蚀，主要还和幻想杀手有关。

    对于君临来说，与其用绝对真理来解决问题，到不如研究幻想杀手，获得否定之力，并通过这种方式来解决李察等人的问题更加一举两得。

    不过正因为幻想杀手蕴含有真理契合特性，所以君临不打算简单的利用它，而是要将它研究透彻后再使用，以免浪费。

    这刻一边解析着幻想杀手，感受内中的幻想法则，君临一边道：“对了蓝蓝，狂笑之蝠那边这段时间有什么动静？”

    蓝蓝开着车随口道：“狂笑之蝠没什么动静，到是洛基在搞事。前些日子刚在附近一个城市出现，自称为神，要求所有人都信仰他。”

    “哦。”君临淡淡应了一声。

    蓝蓝看了他一眼：“狂笑之蝠是被你召唤过来的，他本身对这个位面没有什么兴致。这种情况下，你觉得他会搞什么阴谋？”

    “这就是最有趣的部分，不是吗？”君临回答：“一个野心家忽然被召唤来到一个陌生的位面，会是有所图谋？还是消停的当个假期度过？”

    这个问题把蓝蓝难住了。

    她想了想，回答：“我觉得这取决于他遭遇了什么。当你突然来到一个陌生环境时，许多行为选择是和你当时所处的状态有关的。假如我是狂笑，我遇到了艾斯德斯，我或许会考虑把他们拉到我的阵营里；假如我遇到了布兰顿，则可能和他勾搭成奸。而这些遭遇是无法预测的……”

    “没错，但是可以引导。”君临突然道。

    “引导？”蓝蓝一怔。

    她突然明白了什么：“瑞雯？”

    君临笑而不言。

    蓝蓝明白了：“那个自称为神搞事情的洛基，是瑞雯吧？”

    “你都猜出来了，我还能说什么。”君临随口道。

    “我不明白你在想什么。”

    “诸神文明也有诡诈之神。”君临道：“瑞雯冒充的其实不是洛基，而是诡诈之神，而这条线索，又会最终追踪到洛基和狂笑身上。帝君和诸神文明是死敌，如果知道诡诈之神出现在蓝尘位面，在不知道对手是洛基的情况下，一定会全力应对。”

    “但他们两个抵抗不了布兰顿的。”蓝蓝道。

    君临摇头：“我不需要他们赢，我只是想看看布兰顿会不会对他们出手。”

    蓝蓝一怔，突然间脑海灵光一闪，她明白了：“如果我和振华，小猴子有问题，那么布兰顿肯定会知道诡诈之神不是诸神文明派来的，就不会亲自出手对付他们。你是怀疑我们？所以召唤的事是在试探我们？”

    她说这话时，已带了几分怒气。

    君临点点头：“是的，是试探你们，但不是怀疑。”

    “有什么区别？”蓝蓝强按住心头冲动，她恨不得给君临一拳：“我们已经经历了好几个位面，而你却还不信任我们。”

    君临直接道：“鬼有幻形之术，你凭什么证明你就是你？”

    蓝蓝一怔。

    半晌道：“我有召唤契约。”

    “那也是召唤之后才知道的。再说，鬼拥有的也不止是变形能力，还有别的。”

    “还有什么？”

    君临没有回答，只是道：“怀疑你们是不太够意思，但你可以把它看成是一个流程。”

    “就像政审？”蓝蓝冷笑。

    “算是吧。再说也不是没好处。”

    “什么好处？”

    “你们不是鬼，布兰顿就一定会对洛基和狂笑出手，而我就可以借机观察布兰顿的出手情况，至少先了解这个人，知道他的一些底细。”

    这话总算让蓝蓝好受了一些：“问题是你怎么观察？你都不知道洛基他们在哪儿。”

    君临笑了：“事实上，他们一直都在监视之中。”

    蓝蓝一怔：“你是说……”

    “布兰顿来了。”

    君临随手一划，三维画面出现在眼前。

    ————————————————————

    阳基城。

    洛基有些头疼的看着狂笑之蝠。

    狂笑之蝠依然是老样子，戴蝙蝠面罩，身穿蝙蝠衣，仿佛唯恐别人认不出自己一般。

    洛基道：“我知道你不爱听，但这真的是太显眼了。”

    狂笑之蝠却嘻嘻笑着看周围：“显眼？看看周围的场面，还有什么不可能出现的？分享变形……哇哦，君临还真有想法。现在整个位面就只有我不会变形术了。这该死的混蛋！你觉得我拿下这面罩就有用了吗？至少现在这个样子，反而能让人以为我是土著变化的。”

    “您说有道理，您总是有道理。”洛基唏嘘着。

    变形的分享，让整个蓝尘位面的生命都开始变得奇形怪样起来。

    大街之上，到处可以看到打扮各异的人等。

    尽管上头“三令五申”不得使用变形能力，但是这种禁令面对无孔不入的“变形”，变得形同虚设，毫无意义。

    就算是布兰顿他们也不可能把所有人都抓起来，所以只能坐看一座座城市中的居民变成“妖魔鬼怪”的样子。

    这种情况下，狂笑之蝠的样子也的确不显得奇怪了。

    唯一的问题大概就是，狂笑之蝠反而成为监控状态下，唯一不会引发警报的存在。

    但除非有人注意这点，否则应该也不至于发现。

    不过很快，洛基就发现自己错误了。

    长街上，一名身穿银色披风的男子阻挡了他们的去路。

    他微笑：“我叫布兰顿，银螺布兰顿。欢迎您的到来，诡诈之神阁下。”

