    “你也收到有关主宰的信息了？”

    “你从哪里知道有关主宰的信息的？”

    久别重逢的惊喜很快褪去，“虚空异形”虽然比其它异形更具智慧更擅长聊天，但分得清轻重的它们很快异口同声地问出了关键。

    “走吧，过去你们就知道了。”明显先至的“虚空异形”精神交流中说了一声，随后毫不犹豫地一个空间跃迁带上所有异形离开了。

    彼此都是异形，哪怕已经隔了数百万年没有见过，但那种铭刻在基因中的信任却是永远都不会变的。

    任由先至的“虚空异形”带着它们跃迁到一个恒星系的边缘位置，后至的“虚空异形”在短暂的愣神过后顿时喜出望外。

    恒星系的边缘，散布着一片又一片的异形。

    或数万或数十数百万，它们分成了不同的队伍散开来，就像是在守卫这个恒星系一样。

    “恐兽异形，这家伙还活着，看上去还比以前更强大了。原来都被主后说是超级异形，现在该是异将异形了吧。”

    “鳄龟异形，它看上去好像没什么变化，不过怎么感觉这么恐怖呢。”

    “哈，又是一个主后说过的元老级别的异形，山猫异形体型怎么比原来大了一倍多，它这是有什么奇遇吧。”

    “一、二、三……这里还有九只跟我一样的虚空异形，看来事态并没有我一直想象中那么恶劣，至少大家活着的还不少。”

    精神力扫过一片又一片的区域，后至的“虚空异形”又是欣慰又是高兴。

    “现在是什么情况呢？”跟着先至的“虚空异形”飞向恒星系当中，它平静了一下心情随即关切地问道。

    先至的“虚空异形”尾骨在颅骨上摆动，随后指向了一个方向：“你没发现吗？”

    它指的方向，是恒星系的外围。

    在那个方向，存在着特殊的空间波动，后至的“虚空异形”精神力探不到那么远的距离，但空间波动自然逃不出它的感官。

    “不是你们打开的虫洞吗？”它不明白同伴为什么会提出这样的问题，疑惑地反问道。

    先至的“虚空异形”摇了摇头：“不是，在我们过来时，那里就存在着一个类似虫洞的空间漩涡……”

    却还不等它说完，看到这么多同伴也没有任何情绪波动的“黑甲异形”不耐烦地打断了它：“主宰呢？你们没有任何发现吗？”

    先至的“虚空异形”连忙应道：“黑甲，你不用着急，主宰还活着，而且才离开不久。我刚才正准备说呢，主宰就是进入了那个虫洞。”

    “那你们还等在这里干什么？”精神交流中“黑甲异形”用不能置信的语气说着，随即好像想到了什么，它的身上顿时散发出强烈的杀意。

    这种更像是精神力侵蚀的杀机，如同无数的利刃抵在了先至的“虚空异形”身上。

    后者毫不怀疑，如果自己说错了什么，“黑甲异形”必然会直接动手击杀自己。

    “你在担心什么？主后不是早就说了吗，虫族是虫族，异形是异形，虫族的主宰是因为被星灵族囚困了太多太多年，而那些脑虫又自以为聪明，所以在虫族主宰失踪后，异虫一族四分五裂。

    咱们不是虫族，有初后坐镇，有主后在中间周旋，再加上唯一拥有主宰血统的执宰，宇宙中哪个文明都有可能分裂，咱们异形文明永远都不会。

    就像主后说的，我们虚空异形永远都是异形文明的运输机和智脑，我们只有拥有灵活的机动性，也只是比你们更聪明一些，又怎么可能会有其它想法。”

    先至的“虚空异形”哭笑不得地在精神交流中向“黑甲异形”说着，却也不是没有被冤枉的愤懑。

    只是它说的再好，“黑甲异形”却没有任何改变。

    它也不说什么，那强烈的杀机仍旧死死锁定“虚空异形”。

    “好吧，怕了你了，我说了你不信，那我就带你去见金打吧，它说的你应该信了吧。

    服了你了，几百万年时间了，一点变化都没有，如果说我们异形是冰，你简直就像冰结的钢板。

    原本还想让你们在这个恒星系休息一下，去恒星上补充一下能量……”

    精神交流中不停地嘟囔着，“虚空异形”改变方向飞向了恒星系外，最后干脆带着另外一只“虚空异形”和“黑甲异形”一个闪烁消息了。

    剩下的上千万异形，它们并没有意外。

    也没有飞进恒星系当中，虽然它们不知道更多的同伴守在恒星系想干什么，停在原地的它们开始跟那些同伴一样警戒起来。

    “金打”就是“金牌打手”，据说这个名字源于“主宰”以前的戏称，在“主宰”消失后，念旧的“主后”着魔似的将有关“主宰”的一切放大，这也包括“主宰”对“异兽异形”的命名。

    “喏，你信不过我，还信不过主后说过的咱们异形文明的第一金牌打手吗？”带着“黑甲异形”来到了那扭曲的“空间漩涡”不远处，“虚空异形”在精神交流中向“黑甲异形”说道。

    这一点自然不用它说，“黑甲异形”对“异兽异形”自然是百分百地信任。

    没有打声招呼的意思，也没有寒暄几句的念头，不同于“虚空异形”，“黑甲异形”在看到一个又一个的“老朋友”，它很高兴，它也相信那些“老朋友”也跟自己一样。

    见面不语，并不代表关系就不好，大家都是一样的心态，只要彼此都还活着就行了。

    “是时候了吗？”感觉到了它们的接近，就像一艘庞大的战舰静静悬浮在虚空中，“异兽异形”颅骨远远朝“黑甲异形”点了点，随即向“虚空异形”发出了精神信息。

    “黑甲才刚刚回来，所以还不是时候。”

    “没有什么问题的话，还会有更多的异形回来。”

    “既然我们是去找主宰的，而且还要尝试去帮助主宰面对未知的困难、挑战，那我们就必须集合更多的力量。”

    “再等等吧，不只是你着急，我也很急。”

    “这样吧，如果一个恒星月当中再没有异形回归，我们就一起过去。”

    先至的“虚空异形”在精神交流中苦口婆心地劝说道。

