
　　“那就开始吧！”

　　话音刚落，橘子从储物魂导器中取出一个橘子魂导器，扔了出去。

　　橘子魂导器在空中发出阵阵刺耳的尖啸声，似乎在宣告着笑红尘四人的到来。

　　“吼~”

　　尖啸声响起的下一秒，峡谷深处传来阵阵愤怒的猿鸣声。

　　这个峡谷是这股金猿群的地盘，它们具有很强的领地意识，不允许任何魂兽或者人类踏足这里。

　　所以，当金猿群听到有尖啸声响起时，它们便意识到有人踏足了自己的领地，而所要付出的代价便是鲜血与死亡。

　　烦乱的脚步声在峡谷深处响起，笑红尘四人可以想象到金猿群全体出动的场景。

　　脚步声越来越近，三四头金猿率先从拐角出现，紧接着便是浩浩荡荡的金猿群。

　　看着众多金猿冲来，橘子、紫木和珂珂不禁咽了咽口水，内心十分紧张。

　　珂珂想要引爆峭壁上的爆炸魂导器，却被橘子制止。

　　“再等等，等金猿群再多一些。”

　　冲在最前面的金猿距离笑红尘四人已经不足十米，百年和千年金猿居多，万年金猿倒还没有见到。

　　轰轰轰~

　　一道道爆炸声响起，在拐角附近发生剧烈的爆炸，不少金猿发出一阵哀嚎，血肉飞溅。

　　要么当场毙命，要么缺胳膊少腿。

　　那些爆炸不是别的，正是之前橘子布置的定时爆炸魂导器。

　　定时爆炸魂导器引爆后，橘子连忙对着珂珂说道：“引爆！”

　　听到橘子的命令，珂珂毫不犹豫地按下手中的按钮。

　　轰轰轰~

　　两侧的峭壁之上传来爆炸声，山石飞溅，大块大块的岩石从峭壁之上掉落，朝着下方的金猿群砸去。

　　轰隆轰隆，岩石滚落的声音接连响起，在峡谷之中的金猿拳看到这一幕，当即引起一波骚乱。

　　即便金猿有着一身铜墙铁壁，对于高空坠落的山石依然无计可施。

　　有的岩石直接砸在了金猿的头上，砰的一声闷响，金猿的头颅当即血流不止，双眼一黑，不省人事。

　　有的岩石体积比较大，落下来，一砸，砸一片，甭管是千年金猿，还是百年金猿都被砸成了肉泥。

　　除了死亡的金猿，还有不少金猿都受了不同程度的伤。

　　这波攻击，冲在前方的金猿基本全军覆灭，超过三分之一金猿都失去了战斗力。

　　黄色和紫色光芒闪耀，一个个魂环从那些金猿的尸体上浮现。

　　不过对于这些魂环，笑红尘四人看都没看一眼，他们的注意力全部集中在五头刚从拐角出现的金猿。

　　那五头金猿的体型高大，身高都在三米开外，身上的肌肉高高隆起，强健有力，身上的毛发深邃、充满光泽。

　　万年金猿王！

　　看到自己的种群一下子锐减这么多，五头金猿王双眼通红，誓要将眼前的四名人类粉身碎骨。

　　“吼！”

　　一头金猿王发出怒吼，双脚狂奔，朝着笑红尘四人冲去。

　　金猿王的冲锋，激发了众多金猿的战意，它们跟随着自己的王，发起无畏的冲锋。

　　“吃老娘一炮！”

　　珂珂大喝一声，肩膀上的风雷炮光芒大放，对着金猿王便是一发风雷弹。

　　青蓝色的风雷弹速度极快地飞向金猿王，金猿王不躲不避，双臂交叉，准备以自己的肉身硬撼风雷炮。

　　毕竟在金猿王的身后，可是众多它的族人，一旦躲避，那这些族人可就要遭殃了。

　　金光从金猿王身上亮起，在它身上的金毛乍起，一层金色流光覆盖了金猿王的身体。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起，金猿王的身形暴退，双臂之上的金色流光消失，血肉一片焦黑，大量电弧在他身上游走，但似乎没有起到任何效果。

　　如果不是有金色流光护体，珂珂的这一击足以废了它的一条胳膊。

　　双臂之上传来的痛觉，令金猿王对于笑红尘四人的仇恨更加浓重。

　　金猿王抱起旁边的一块巨大岩石，直接将其抛飞出去，炸向橘子他们。

　　一大片阴影笼罩住笑红尘四人，橘子看到巨大岩石落下，也不怠慢，双手挥动，几个橘子魂导器飞出，黏在岩石之上。

　　一连串的爆炸声响起，巨大岩石当即四分五裂，化为无数小碎石。

　　在这个时候，数量众多的金猿群来到了距离众人三米左右的位置，珂珂看准时机，抬高风雷炮。

　　连发三枚风雷弹，风雷弹从不同方向，呈抛物线射出，落到了金猿群最密集的地方。

　　轰轰轰，三道爆炸声响起，疾风和雷电四射，金猿们被炸飞，发出一阵阵哀鸣，残肢断臂，血肉碎片乱飞。

　　距离一拉近，在后方的金猿也纷纷效仿金猿王，同样抱起旁边的岩石，朝着橘子他们抛射。

　　密密麻麻的岩石飞来，落在紫木的暗金光幕之上。

　　虽然一个岩石的威力不大，但架不住它数量多啊，岩石砸下，暗金光幕不断闪烁。

　　众多金猿涌了上来，橘子双手挥舞，橘子魂导器不断抛出，对金猿们造成不小伤害。

　　抛完岩石的金猿王大步流星地冲了过来，珂珂知道不能放它过来，于是，风雷炮对准金猿王，发起猛攻。

　　在珂珂和橘子的防守下，金猿们一时间竟被压制了。

　　没办法，对于团战，魂导师从没有怕过谁，尤其是这种已经提前准备好的战斗。

　　见族人们久攻不下，剩下的四头金猿王不禁有些烦躁。

　　其中的两头金猿王看不下去了，怒吼一声，大步上前，一起朝着橘子他们冲了过来。

　　正在抵抗的橘子他们看到又有两头金猿王杀来，脸色不禁一变。

　　一头金猿王还能勉强应对，这下变成了三头金猿王，还怎么打？

　　正在疾冲而来的金猿王可不在意橘子他们的想法，它们一边狂奔，一边抄起旁边的巨石，朝着橘子他们抛去。

　　橘子连忙挥出橘子魂导器，将其中一块岩石炸碎，而珂珂也调转炮口，将另一块岩石击碎。

　　哪怕是击碎了这两块岩石，在后面还有另外两块岩石正在高速落下。

　　此时的珂珂和橘子疲于攻击飞来的岩石，已经无暇顾及金猿王和那些金猿们了。

　　没有了橘子和珂珂的阻拦，众多金猿冲到了暗金光幕的面前，同时金猿王高高跃起，朝着橘子他们砸下。

　　见到这一幕，橘子三人的脸色瞬间一白，另外两头金猿王的加入，让原本持平的局势变成了一边倒。

　　一旦金猿王冲进来，那迎接他们的就只有死亡了。

　　在这样的形势下，橘子三人似乎已经看到了自己的结局，对于死亡的畏惧不自觉地从众人心中蔓延。

　　就在橘子三人不由的悲伤和害怕时，一道声音从三人的背后响起。

　　“是时候，该我上场了！”

　　紧接着，一道暗红色光芒从身后冲去，迎向了金猿王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百五十七章 大战金猿免费阅读。https://xs.23sk.com 