第1032章拍卖会

　　王璟言经纪公司的老板，在京城的背景算是非常硬。想免费看完整版请百度搜

　　但从今以后却一点利用风玥的想法都没有。

　　实际上京城还有不少觊觎风玥的公子哥，他们收到陆家和王家因为得罪风玥而出大事的消息，也是对风玥绝了心思。

　　这些连锁反应，很快会在京城里形成一种无形的潜规则。

　　那就是风玥的后台非常硬，有大人物或者神秘高人保护着，没有那个能耐，千万别去招惹风玥。

　　车上，陈轩见风玥的神色轻松了不少，当即微微一笑道“玥儿，以后京城娱乐圈，没人敢欺负你了。”

　　“就是我第一次拍电影，拍黄了，有些可惜。”风玥叹息般说道。

　　她还是很注重自己第一次拍电影经历的。

　　本来想为粉丝贡献精彩的演出，没想到最终电影没能上映，反而遇到一堆麻烦和危险。

　　甚至需要陈轩大开杀戒，才能彻底解决。

　　陈轩摸了摸风玥瀑布般的秀发，安慰道“你先好好唱歌，以后有的是拍电影的机会，到时候我也可以给你投资拍电影，就不会出现被导演和主演改剧本这种事情了。”

　　“真的吗”风玥美眸中浮现浓浓的期待之色。

　　如果陈轩想投资，请她拍一部电影的话，她会毫不犹豫的答应。

　　“当然是真的。”陈轩含笑着与风玥对视。

　　“那我期待那一天的到来”风玥原本压抑的心情又缓和了不少，不过她又想到另一件事情，“陈轩，我和经纪公司签了三年合同，现在才不到一半时间，要到明年底才能结束，这期间我恐怕无法答应你拍什么电影，也无法去云东省发展。”

　　原本风玥打算去云东省会花都市发展事业的。

　　那样可以和陈轩靠得更近，在一起的时间更多。

　　但是风玥也是具有契约精神的人，不能中途违约。

　　倒是陈轩听完，皱了皱眉，他可不像风玥这么想。

　　因为风玥的经纪公司，在这次电影合同事件中，算是把自家招牌女星坑惨了。

　　陈轩不希望风玥在这种经纪公司待下去，还不如直接撕毁合同。

　　“玥儿，要不然你让经纪公司和你解约吧。”陈轩提议道。

　　风玥一听不禁苦笑道“强行解约的话，以我如今的身家，很可能要赔偿违约金几十个亿，我负担不起呀。”

　　“额”陈轩怔了一下，违约金居然要赔付那么多。

　　如果是几个亿的话，陈轩就给风玥出了。

　　但是几十个亿，就算是现在的陈轩也没办法。

　　“那玥儿你还是等到明年底吧，反正也快了，不过这期间如果你的经纪公司，强迫你做什么事情的话，你就第一时间告诉我。”

　　“嗯，我会的。”风玥点点头道。

　　陈轩将车子方向一转，边开车边说道“玥儿，今晚出了这么大事情，你要回家，还是要和我去法器拍卖会，当作散心。”

　　“你要去拍卖会吗那我陪你一起去吧。”风玥想也不想就答应下来。

　　而且当风玥的母亲打过来电话，让风玥早点回家时，风玥只是报了平安，并没有答应立刻回去，今晚她想任性一回。

　　陈轩很快将车子开到法器拍卖会所在的地点，京城云居寺博物馆。

　　之所以决定来法器拍卖会，是因为陈轩不想错过任何得到法器的机会。

　　毕竟法器这种东西实在太稀缺、也太有用了。

　　游轮爆炸中，如果没有锦鲤玉佩法器护体，沈冰岚早已葬身火海。

　　陈轩带着风玥走进博物馆，只见里面摆放着各种价值连城的古董文物，正在展览。

　　不过来博物馆的许多人，看都不看这些古董一眼，反而将这些古董当成一文不值。

　　馆里一位位气息非凡的人物，此刻目光全都放在一个方向上。

　　那里是一个展览室的门口，陈轩可以隐隐看到展览室里面被改造成了拍卖会场。

　　门口已经开始排起队来，陆续有人进入拍卖会场。

　　陈轩带着风玥来到门口处，看到浮云子和静玄也正准备进去。

　　此时浮云子面色如常的和其他道友打招呼，而静玄心情看起来很不好。

　　当她看到陈轩到来的时候，更是没什么好脸色看。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　因为她始终认为陈轩没有她师父所说，修为那么高。

　　能打败她的师弟，已经让她很意外了。

　　这样的人，却让浮云子那么敬重，静玄非常不理解。

　　“陈先生，您过来了”浮云子也很快看到陈轩，连忙迎过来打招呼。

　　在场的修行者，大部分都认识这位北方修行协会副会长。

　　见浮云子对一个年轻人这么客气，修行者们全都感到非常讶异。

　　因为陈轩看起来实在太普通了，根本不像修行中人。

　　而能让浮云子这种级别客客气气的，起码也得和他修为差不多。

　　但所有修行者都不认为，这个普通年轻人有炼气三层的实力。

　　倒是年轻人旁边的绝世美女，出尘若仙，非常符合修行者的气质，很可能是某个道门玄宗的天才弟子。

　　不过风玥一心一意都在陈轩身上，对其他人却是视若无睹。

　　谁也不敢上去问候这位看起来像小仙女的美人。

　　陈轩对浮云子打了招呼，然后和他一起排队。

　　大约一分钟后，就排到了他们。

　　“浮云子前辈，这两位是”守门的修行者恭敬的问道。

　　“这位陈先生是我的道友，今晚我邀请他来参加拍卖会，没什么问题吧”浮云子挂着笑意道。

　　守门修行者连忙答道“既然是您邀请，当然没什么问题，不过要请这位陈先生展露一下法力，证明是入道级以上的修为，请浮云子前辈不要责怪我按规矩办事。”

　　“不会责怪，你就按规矩来吧。”浮云子对陈轩很有信心，在他看来陈轩的实力可是远超入道者的。

　　修行者入道之后，才是炼气期一层，浮云子认为陈轩起码有炼气期四层的实力。

　　但其他人则不这么认为了。

　　在后面排队的修行者，都很感兴趣的向陈轩看过来。

　　他们倒要看看这样一位平平无奇的年轻人，是不是真有入道者的实力。