    此时已是深夜，来到那山路前，土已经堆成了山，京郊大营的人还在翻找。

    陆雪微看着这高高土堆，眼前阵阵发黑。

    “苏世子带人最先赶来，最开始挖一次坍塌一次，大家伙都绝望了，唯有他从未停下过。”陆昊叹了口气道。

    苏迟为女儿做的，他这个当父亲的都不及。

    “他被压下下面了？”陆雪微呆呆的问。

    “刚挖好路，又坍塌了一次，他实在太累了，没来得及躲开。”陆昊沉痛道。

    泪，无声落下。

    她喃喃道：“你怎么这么傻！”

    “苏迟！”陆雪微拼尽全力大喊一声，“苏迟！我不许你有事！”

    “你说你永远不会放开我的手！你说的永远！”

    这山间回荡着她的喊声，每个人都听得分明。

    时间一点点过去，天色微微亮起。

    其实大家伙心里都清楚，即便挖出来了，也不可能活着。

    “世子！是世子！”不知谁大喊了一声，大家气哄哄的冲了过去。

    陆雪微脸上满是迷茫之色，片刻清醒后，她踉跄的跑了过去。

    很快苏迟被抬了出来，满身都是泥，林宗扑上去，一把抱住苏迟，撕心裂肺的大哭起来。

    陆雪微呆愣愣站了一会儿，而后上前，用力推开林宗，扑到苏迟怀里，伸手去探触他的脉息。

    “他死了！他是为救你而死的！陆雪微，一辈子都欠他的！”林宗指着陆雪微哭喊道。

    “他没死……”陆雪微眼睛亮起，再次确认了一下，这次她大喊道：“他没死！”

    她发疯发狂了一般，又哭又笑的，一遍遍说着他没死。

    “怎么可能……”左思迁已经绝望了，听了这话，却不肯相信。

    这时挖出苏迟的兵士道：“世子只身子被埋了，头还露在外面。”

    左思迁瞪大眼睛，嘴唇颤抖着，“所以……所以他真的没死？”

    林宗也是傻的，他想信，但又不敢去确认，只呆呆的站着，一眨不眨的盯着苏迟。好似在等他睁开眼，嬉皮笑脸的道一句：老林，蠢不蠢你。

    这里面陆昊还是镇定的，忙吩咐人先把世子抬进屋里，总要先清洗一下才能查看身上的伤。

    见两个兵士上前就要抬苏迟，陆雪微惊慌大喊：“别动他！”

    “阿微，他没事了，你别慌。”陆昊安抚道。

    陆雪微摇头，深呼一口气，镇定道：“不知伤到哪里了，所以不能乱动。我先简单给他检查一下，若能移动，你们再找块木板来，把他抬进屋里。”

    “好好。”陆昊忙点头。

    陆雪微让左思迁帮忙把苏迟的衣服脱了，先检查有没有外伤，再看手脚的关节处，之后把脉，确定有没有内伤。

    她这时已经冷静了下来，只是脸上的泪痕未干。

    “虽受了一些内伤，但应该没有大碍，等会儿你们帮他清洗一下，我再细致的诊查一遍。”陆雪微交代左思迁道。

    “好。”

    木板找来，两个兵士把苏迟抬到了木板上，陆雪微跟在后面。

    不经意晃了一下，她看到顾承继站在一旁，不知已经站了多久，他身上披着披风，也许自昨夜就在这里了。

    她看着他，他亦看着她。

    明明只有几步的距离，但仿佛千沟万壑，他们再也跨不过去了。

    “阿微。”他朝她伸出手。

    陆雪微朝他迈了一步。

    “世子！世子吐血了！”

    陆雪微深深看了顾承继一眼，转而朝木屋跑了去。

    这只是一口淤血，并没有大碍。等陆雪微从木屋出来，再去找顾承继，陆昊说他已经离开了。

    “他为什么走了？”陆雪微不解的问。

    为什么不给她一点时间，她只是觉得太亏欠苏迟了，需要理一理。她没有放弃他啊，那他呢，他又一次放弃她了吗？

    苏迟是在晚上醒的，看到陆雪微在床边，恍惚了一下。

    “你醒了？”陆雪微冲他笑笑。

    可笑着笑着，眼泪就出来了。

    “别哭。”

    苏迟心疼的看着陆雪微，想帮她擦眼泪，可实在没什么力气，手举到一半又垂了下来。陆雪微忙托住他的手，两手捧着。

    “六日还是七日，我不敢停，一直挖一直挖，可越来越绝望。后来挖通了，我却不敢去看，怕看到你的尸体，怕看到……你们死在一起，所以那山石滚下来的时候，我能躲开，但没有躲。”

    “苏迟……”陆雪微皱紧眉头。

    “你死了，我也不想活了。”

    陆雪微垂下头，沉默许久，“你不该……”

    “陆雪微，我喜欢你。”

    “可我不喜欢你。”

    “我喜欢你就够了。”

    “苏迟……”

    “我会娶你，你有一辈子的时间爱上我。”

