    参谋长的话，让老阎心里也泛起了嘀咕。

    这还真是蹊跷。

    如果他的参谋长这么说，他觉得这还没什么。

    毕竟楚云飞的三五八团，可是很能打的。

    而且他的手里，还有一个炮兵营。

    这日军进攻起来，也不会那么顺利。

    但是他的参谋长可不这么想：“长官，这楚云飞的三五八团，战斗力强，这整个第二战区都知道。

    可是再强的部队，也就是一个团而已。

    上次三五八团和日军一个联队交手，都差点被打的没跑出来。

    现在三五八团缺枪少弹的，面对的又是日军两个联队。

    对方还有飞机的和大炮。

    这样的情况下，三五八团根本就不可能击溃日军。

    我怀疑……”

    老阎的参谋长并没有吧话继续往下说，而是看了看老阎的表情。

    他的参谋长知道，老阎对楚云飞，还是有感情的。

    虽然说从楚云飞去黄埔军校的时候，就已经被老阎给判了死刑。

    但是毕竟到现在，楚云飞一点儿事都没有。

    所以，他还是想看老阎的最后态度。

    本来这次让楚云飞带着部队去防守第一道防线，那就是要干掉楚云飞。

    这样的话，不仅晋绥军所有人说不出什么来，就是山城老头子那里，也挑不着理。

    打仗嘛！

    哪有不死人的？

    再说了，这楚云飞再厉害，再受重视程度说到底，也就是一个团长。

    黄埔毕业怎么了？

    黄埔的毕业生，死的还少了？

    老阎听的正心里犯嘀咕呢，见自己的参谋长突然不吱声了。

    立刻就急眼了：“哎呀！你倒是继续说啊！这个节骨眼儿上，你卖什么关子？”

    老阎其实心里也有点怀疑。

    这楚云飞，不会偷偷的和日本人，搞了什么联系吧？

    战场叛变，这种事在国军里面可不少见。

    不然，那么多的伪军部队都是怎么来的？

    但是他又觉得，可能性不大。

    楚云飞这个人，他还是了解的。

    虽然他对楚云飞执意去黄埔耿耿于怀，而且觉得现在的楚云飞，就是山城老头子派过来监视他的。

    但是投敌叛变……

    不至于吧？

    楚云飞这个人，可是很傲气的。

    打鬼子从来不含糊。

    而且受过良好的教育，骨子里的家国情怀，比他老阎一点也不少。

    也是个宁折不弯的主儿。

    从内心来说，老阎是不相信楚云飞会和日本人有什么瓜葛的。

    他的参谋长说道：“长官，我怀疑，楚云飞是不是个日本人打成了什么协议？

    否则的话，实在无法解释日军突然撤退这件事。”

    老阎摇摇头：“这个应该不会。

    楚云飞的为人，我还是了解的。”

    那个参谋长咧嘴一笑，鼻子动了一下。

    显然对老阎的这句话并不赞同：“长官，现在可是非常时期。

    这人心隔肚皮。

    不得不防啊……”

    那话的意思很明白，这年头兵荒马乱的，能坚持抗日的，到底有多少人，可不好说。

    这投降日军的部队，太多了。

    掰着指头都算不过来。

    但是，上百万的伪军还是有的。

    别的地方不说，仅仅是在这山西，日军第一军的手里，伪军就超过十万人。

    当时的太原会战，和他们晋绥军交手的，就有大量的伪军部队。

    就他知道的，就有伪满和伪蒙的部队。

    这些部队里面，同样也有和楚云飞一样的指挥官。

    但是怎么样？

    还不是照样投靠了日本人。

    战争时期，怀疑一切绝对没错。

    老阎思考了一下，微微点了点头。

    防还是要防的。

    他的参谋长说的不错，人心隔肚皮啊。

    就在这个时候，一个士兵走了过来：“报告长官，八路军的电报。”

    老阎接过来，眼睛浏览了一遍。

    嘶！

    忍不住倒吸了一口凉气。

    歼灭日军一个联队！？

    老阎看的眼睛立刻就瞪大了，又把电报从头到尾仔细看了一遍。

    没错，八路军的电报上，说的很清楚。

    在南屿一带，八路军的部队，歼灭了日军一个联队的兵力！

    这……

    老阎的心里，震惊不已。

    歼灭日军一个联队，这可不是开玩笑的！

    一个联队啊，三千多日军，正常情况下，没有十倍的兵力，歼灭日军一个联队，想都不要想。

    别说八路军了，就是他晋绥军里面最精锐的部队，想要歼灭日军一个联队，那恐怕也需要至少三万部队。

    这还是乐观的。

    甚至，三万部队都不够。

    从淞沪会战到太原会战，老阎可都是参加过的。

    对于日军的战斗力，他心里清楚的很。

    虽然说日军这个第一一五师团，是个丙级师团，战斗力和他们的甲级师团不能比。

    但是同样不可小觑。

    楚云飞的三五八团，那可是整个晋绥军里面，最精锐的一个团了。

    小五千人。

    在面对日军一个联队的时候，都被包围差点没突围出来。

    这八路军想要歼灭日军一个联队，那得多少部队？

    而且这次八路军在南屿，也就一个师的兵力。

    撑死了也就两万人。

    装备也很差，重武器几乎没有。

    轻武器也都是一些老枪，很多枪都不能用。

    他们居然能在短短时间里面歼灭日军一个联队！？

    这简直让老阎不可想象。

    错肯定是错不了的。

    八路军既然把电报通报过来，就说明人家绝对这么干了。

    上报假的战报，可不是八路军的作风。

    整个第二战区长官部里面，静悄悄的。

    有疑惑，也有不屑。

    但是更多的，是震惊。

    他的参谋长凑过去：“长官，这份电报……如何处置？”

    如何处置？

    老阎看了一眼自己的参谋长。

    这个人啊，什么都好，就是格局有点小。

    这打鬼子，不管是谁打的，那都是大好事儿。

    而且，这么大的动静，根本就瞒不住。

    如果他就这么一点反应都没有，你让那些记者怎么看？

    我老阎虽然心眼儿不大，但是在这件事上，是不能含糊的。

    老阎想了一下对他的参谋长说道：“立刻以第二战区长官部的名义，给山城发电，就说我第二战区，在南屿一带歼灭日军一个联队，取得重大胜利。

    至于歼灭日军的部队嘛，就说是国军和八路军联手。

    这样才不至于丢人。”

