    你看，即便是从遗迹中脱困，希特拉和达拉姆都还是单身狗，江合甚至有点儿怀疑，这两人会不会是被切了。

    变成了太监，否则怎么忍受的了漫长岁月一个人的煎熬。

    而卡蜜拉应该是不会给自己戴绿帽，难道说达拉姆和希特拉，这两个老男人…？

    他的心中冒出了一个可怕的想法，而且越想越觉得有可能，会不会饿极了，对自己的同伴下手，毕竟有个词叫做，饥不择食。

    达拉姆和希特拉显然是没想到，会有人这么认为他们两人的关系。

    他们是好兄弟，仅此而已。

    看着黑暗迪迦，三只巨大的生物，迈步走过来，江合当然不会惧怕。

    别说他们三个人，就算是来三十个，也起不到什么作用，他如今的实力，早已今非昔比。

    但当然他不能露出那份强势，而且还要装作自己很弱的样子，这样卡蜜拉才能消气。

    达拉姆他们自然不知道黑暗迪迦的内心戏。

    等到靠近了黑暗迪迦，达拉姆就是毫无花哨的一拳轰在迪迦的胸口部位。

    “砰”

    一声闷响，江合控制着自己的身躯飞出去三米远，并且狼狈的砸在地上，不停“痛苦”的翻滚着，仿佛一拳，他就受到了重创。

    而至于达拉姆，整个人都是傻了，愣愣的盯着自己的拳头，自己什么时候变得如此厉害，或者说牛逼了！

    TPC基地中，胜利队所有人都聚集在一起，看着山脉中发生的事情。

    而看到两个巨人在殴打黑暗迪迦，掘井不解道：“他们这是在干什么呀？”

    作为过来人的居间惠队长，眼神异样，道：“家暴，你听说过吗？”

    “家暴？”

    万年单身狗新城还有掘井队员，两个人对视了一眼，摇摇头。

    表示自己无法理解队长所说的这个家暴，跟那几个巨人有什么关系？

    宗方副队长也是千年的老光棍了，开口道：“队长，要不要我们去支援江……黑暗迪迦？”

    居间惠扫了自己的队员一眼，有些无奈，这实在是很难去解释，说道：“不用，先观察一番再说。”

    而其他人则是只好遵从命令，这种事情根本不适合他们插手，他们是外人。

    而且巨人也没有去破坏城市，只是在这里大战，周围也没有人家。

    估计会破坏一些山体地貌，但只要巨人不去和人类为敌，就已经是谢天谢地了。

    那还敢限制那么多，而看到黑暗迪迦被达拉姆一拳打飞，卡蜜拉也是一愣。

    随即心中就怒了，让你们还真下那么重的手啊，但这个念头只是一瞬间就掠过。

    因为她想到了，黑暗迪迦可是三千万年最强大的黑暗巨人，怎么可能像一个弱鸡一样，连达拉姆都打不过。

    所以一瞬间，她就判断出，江合是装的，而一拳把迪迦打飞，希特拉和达拉姆有些不敢动手了。

    都是有些惊疑的望着卡蜜拉，等待着她的新命令，而魔神则是眼睛明亮。

    脚步没有停下，朝着黑暗迪迦走去。

    没有管希特拉和达拉姆，现在的黑暗迪迦这么弱的吗？

    魔神在心里想，而卡蜜拉的声音也是传来。

    “给我打，使劲打，打残了以后我照顾，打死了以后我守寡。”

    江合听的是真真切切，忍不住一个激灵，卡蜜拉这是真狠啊，是亲老婆无疑了。

    他知道卡蜜拉很有可能，已经看出来了他的伪装，也就是说计划失败了。

    装也没用了，索性江合也就不装了，一骨碌从地上爬起来，精神抖擞。

    而恰巧这个时候，魔神走过来，就是两爪子击打在黑暗迪迦身上。

    除了冒出一些火星外，没有任何动静，黑暗迪迦低头看着冒起青烟的胸口。

    而魔神也是茫然的抬起头，什么情况？怎么跟想像中的不一样呢？

    江合咧嘴一笑，这家伙还真是一点儿手也不留，那也就别怪他出手重了。

    毫无花哨的就是一拳砸在魔神的胸口，顿时爆发出一声惊天的巨响。

    随后所有人都是看到，魔神倒飞出去，狠狠地撞击在一座山体上，无数滚石坠落。

    魔神只感觉胸口部位疼痛欲裂，有一种要爆炸的感觉，十分难受。

    这一拳，江合其实只用了五成的力气，否则全力出手，一拳就能把魔神给贯穿。

    活生生的将其给打死，但即便是留了力，魔神的样子，也是半死不活了。

    掉落下来，砸在地上，直接回归了小女孩的形态。

    一拳直接被打回原形，端的是无比恐怖。

    达拉姆和希特拉回过神，就看到魔神不见了，不过也没有在意。

    达拉姆道：“My Friend，就让我先来会会你。”

    说着，他就挥舞着拳头冲过来，面对自己的兄弟，江合没有敢动用全力。

    万一给打残了怎么办？

    任由达拉姆一拳砸在身上，发出一声闷响，随后黑暗迪迦伸出手，扣住他的肩膀，将他狠狠地摔在地上。

    砸了个七荤八素，随后用大脚踩着，达拉姆几次想要想要挣扎着站起来，都是无济于事。

    希特拉比较聪明，直接上来就发动大招。

    “精神烈风”

    然而却难以真正伤到黑暗迪迦，无尽的风之甬道中，突兀地探出一只大手。

    希特拉见状，纵身一跃，想要逃离，但是那只大手比他的动作还要更快几分。

    携带着恐怖的力量，直接攥住了希特拉的脖颈，随后砸在了达拉姆身上。

    来了个叠罗汉，大脚踩着两人，目光看向卡蜜拉，仿佛是一种挑衅。

    “够了吧，就算是你动手，也不是我的对手。”

    卡蜜拉有些生气了，手持光鞭，就朝着黑暗迪迦抽来，有些委屈道：“你打我啊，我现在就站在这里，让你打我，你像对待他们一样，打我啊……”

    越说越委屈，一鞭子又一鞭子的抽过来，江合哪敢真的动手，只能被光鞭抽的上窜下跳的躲避着，堂堂黑暗巨人，跟一个猴子一样跳来跳去。

    而时不时会有光鞭波及到达拉姆和希特拉，让两人惨叫，心里也是无比郁闷。

