    在知道了词条竟然还有连携套装效果之后，秦羽顿时就像是被打开了一个新世界一样。

    他又跑去逢纪，娄圭，黄忠，刘备，吕布，张角等人的面前全都看了一圈。

    果然，这些人的词条里面也是有套装属性加成的。

    只不过他们的套装属性都来的更加离谱一些。

    想要凑齐的难度很大。

    就像是黄忠的词条：

    【神将，鬼神之力，神弓手，玄黄之气，情义无双，隐姓埋名，遍寻名医的黄忠】

    其中有套装属性的是神将和鬼神之力。

    只要再凑上一个至强之体，就能凑齐一个超级套装：

    鬼神套：所有属性提升100%，免疫低于自身防御一半的伤害。

    这个套装效果看起来似乎提升的幅度不大。

    但……

    仔细想想就能知道这个套装到底有多恐怖了。

    本身这三个词条肯定都是有极大加成的，然后再加上这么一个全局的翻倍提升。

    尤其是那个免疫对于自身防御一半的伤害。

    这东西可就牛逼了。

    秦羽现在还不知道这个防御数值到底是怎么界定的。

    但是，如果未来真被他找到了界定的情况的话。

    只要拥有这个套装在身上。

    黄忠一个人，几乎就可以看成是一个军团了！

    他甚至都不用再去害怕那些军阵！

    缘何？

    军阵最厉害的东西就是凝聚了众多人所形成的云气。

    这种云气会对单个武人的真气造成极大的压制效果。

    在这种压制效果之下，如果一个人真的要冲到一个军阵之中。

    被军阵里的大量士兵团团围住，没有了强大的真气效果，他到最后必定会被这些人生生用武器戳死。

    就算戳不死，也绝对会因为血液流干，气力用尽而被生生耗死！

    这就是一个强横的武人也不敢去冲撞一个完整军阵的原因。

    可要是能给黄忠凑齐这个套装的话。

    他就能直接免疫防御低于一半的伤害。

    这意味着什么？

    这就意味着，军阵对于黄忠这样的强者来说，其压制的效果被大大的减弱了！

    黄忠就算被压制了真气，他的力量也绝对不是普通的士兵能够抵挡的住的。

    就算是想要将他耗死，他一个人至少也能击杀上百的士兵。

    但是一旦这些普通士兵缺乏了能够耗死黄忠的能力。

    黄忠直接免疫了他们所能够造成的那么一点伤害，结果就完全不一样了。

    一个虽然攻击力被大幅降低，但你却根本打不动的强者，在你的军阵里面一阵乱砍。

    虽然杀伤的效果很差，但这种事情对于士气的打击绝对是巨大的！

    军阵想要凝聚更强的云气，士气本身就是极为重要的一环。

    一旦没有了这些士气的加成。

    云气减弱，黄忠反倒变强，后果如何，就不用多说了吧！

    想要对付这样的黄忠。

    普通的军阵是绝对没有可能了。

    除非能够出动那些特种精英军阵。

    类似于高顺的陷阵营，曹操的虎豹骑等等。

    这样才有可能在削弱了黄忠的情况下，让那些普通士卒达到能伤到黄忠的底线。

    当然，除了黄忠的词条，刘备，张角，吕布，他们三个人的词条也都有着凑成套装，获得强大加成的可能性。

    但秦羽自然是不可能给他们搞这些东西。

    除非秦羽自己想不开了。

    这三个人现在看起来跟他的关系不错，但未来指不定就是对手呢。

    倒是娄圭和逢纪两人的词条也能搭配成套装。

    不过这种事情，秦羽目前还做不到。

    他的确是能给别人升级词条。

    也能利用系统的能力给他们修改词条。

    但就算是逢纪和娄圭，他们两人现如今的等级也有点太高了。

    远不是秦羽现在还只是挣扎在白色碎片阶段的实力就能给他们干涉修改词条的。

    他现在要做的，果然还是拼命的去凑那个初心者经验套装。

    博古通今，这个词条一看就不是什么普通小娃娃能拥有的东西。

    恐怕必须是那种士人之中顶尖的名士才能拥有的词条。

    而另外一个。

    天生我才看起来就顺眼的多了。

    这个应该从一个顶尖谋主的幼崽身上就能薅的到。

    只是不知道到底是诸葛亮，司马懿，法正，还是陆逊，姜维这些人。

    找吧！

    也不一定就必须是他们这种顶尖谋主的幼崽。

    天底下的聪明人多了去了。

    杨修不聪明吗？

    那显然是不可能的。

    很有可能，这词条在杨修的身上就有！

    而杨修他们家族那也是非常牛逼，非常了不起的大家族。

    比之袁绍家里的四世三公，弘农杨氏也是不遑多让。

    他们两家可都是很有野心的那种。

    只不过最后走了不同的道路。

    袁绍袁术他们袁氏的人，走的是从外到内的方法，从底层冲核心，农村包围城市。

    而杨氏则是选择了从上到下，从内到外，就在洛阳这大汉朝廷的核心之中稳步发育，来占据最后的政权大统。

    虽说殊途同归，而且看起来杨氏的赢面好像更大一点。

    可惜就可惜在于，秀才遇到兵，有理说不清。

    被那个西凉猛将董卓冲进洛阳之后一顿乱杀，直接就给杨氏整懵逼了。

    这家伙不讲基本法。

    你能怎么跟他搞？

    所以说，秦羽感觉自己的赢面还是很大的。

    此行洛阳，优势在我！

    反正又不是去打打杀杀，他就是过去捡词条的，也不怕在这里插个旗。

    怕什么？

    反正身边还有刘备这种猛人跟着。

    再不济……

    秦羽将目光落在了小黑煤球的身上。

    我凑不齐别的词条，我还凑不齐这个？

    嘿嘿嘿……

    到时候我要是想跑，你谁能拦得住我？

    我就不信，我有词条套装，你来秒我！

    给老黑倒一杯卡布奇诺！

    秦羽想着这件事情，随后将目光放在了小黑煤球的身上。

    虽然这货算是很有功劳，给自己推开了一扇新世界的大门算是。

    但问题是，这货现在有点不太好解决。

    更不好解决的是，他今天晚上怕是没地方睡觉了。

    虽然但是，拿碎片去改造房子的举动果然还是太奢侈了。

    他现在不像是之前那样，灰色碎片多的没地方用。

    刚来了这几百号流民，用灰色碎片的地方多了去了。

    自己的房子，还是等那些流民来帮他造吧。

    至于他身上剩下的那些灰色碎片，就留着给那些表现好的流民升级一下体能。

    也算是赏罚分明了。

    秦羽最近一直都在抄张角的词条。

    其实张角身上的词条秦羽已经抄的差不多了。

    他的那七个词条。

    【太平道首，万民敬仰，呼风唤雨，天心易测，大功德，练神返虚，逆乱乾坤】

    其实已经有四个被秦羽抄了下来。

    太平道首肯定是无法抄录，练神返虚属于张角本身的境界词条，这个也没有办法抄录。

    现如今秦羽就只剩下了那个【大功德】没有能够抄录在手里。

    而这一天，距离小黑煤球升级词条之后又过了三天。

    秦羽终于将张角身上最后的那个【大功德】也给抄录了下来！

    目前秦羽的身上光是从张角那薅出来的血色词条就有整整五个！

    分别是：

    【万民敬仰：得万民敬仰的信仰之力，功德获取速度提升200%，福泽+10，幸运+5，悟性+3】

    【呼风唤雨：施展法术改变天象的成功几率提升80%，水系亲和、抵抗+10，麾下军队不惧水攻，麾下势力风调雨顺概率大幅提升。】

    【天心易测：明阴阳，晓万物，双眼拥有看透世间未来的能力，趋吉避凶，幸运+5，寿命-20】

    【大功德：凝聚大功德入体，受功德气运庇佑，全属性根据功德数量大幅提升，目前阶段提升250%，负面属性影响降低50%】

    【逆乱乾坤：悖逆天道运行，强行逆乱乾坤，受天地责罚！降低所有正面加成90%，身受阴阳之火煅烧，若能取得龙气，乾坤易势，则此词条晋升为世间主宰】

    秦羽看着张角这些词条的具体属性。

    要说他心里不惊讶，那显然是不可能的。

    根据秦羽猜测，张角身上最猛的词条应该是他那个【练神返虚】。

    那个词条说起来应该才是他这个境界的根本。

    他这样的修仙者，不比黄忠那样的武人。

    武人的属性毕竟够多，而且所学的方面毕竟够杂。

    修仙者就只修境界就行了。

    所有的精华都凝聚在他那一个境界的词条上。

    不过就算是这样，那个【大功德】的提升也属实让秦羽傻眼。

    直接全属性提升250%，这实在是超出了他的想象。

    可能也就是有这样的词条，张角现在的属性才能这么猛。

    才能顶得住那个【逆乱乾坤】的负面属性，生生将自己的实力维持在当下汉末的顶尖程度。

    秦羽甚至都在想。

    如果没有这个【逆乱乾坤】的负面属性压制。

    让张角就这样继续修炼下去，他到底有没有可能能够日后取得更高的成就？

    甚至直接修炼成仙？

    要知道这玩意可是直接压制了张角所有正向属性90%啊！

    在这种压制之下，并且还承受着阴阳之火的煅烧，张角还能活蹦乱跳到现在。

    秦羽是真觉得自己的想法很有可能成为现实。

    太猛了！

    只可惜。

    张角也不知道为什么最终还是选择了这条路。

    根据秦羽的推测，张角这个【逆乱乾坤】的词条应该在他身上挂了不止一两年了。

    恐怕挂了十几年都有可能。

    如果说这个词条代表的就是造反。

    那要是造反就要经历如此恐怖的压制，那这世上就应该不会存在造反成功的人了。

    别的不说，至少现在的时代就很可能还是大秦。

    这显然不可能。

    如果不是被阴阳之火烧的太惨。

    张角也不可能只坚持了不到一年时间，最终就病死在了造反起义的途中。

    实在是令人唏嘘。

    这些血色词条让秦羽看的真是眼馋极了。

    只可惜，他现如今的等级不够。

    最高就只能装上紫色词条而已。

    想要装上血色词条，除非他能够将现在他体内的那些血气全都凝聚成真气。

    成功的突破到真气武人的境界，才有可能将血色词条装载上去。

    不过也就像是之前所知道的限制条件一样。

    张角的这些词条看起来很强。

    但对于秦羽而言，他却不一定能够装的上。

    适配性！

    张角能够拥有万民敬仰的属性，换到秦羽身上，那就不一定了。

    秦羽本质上来说，还是一个不会社交的宅男。

    他觉得自己从心理上的适配性就挺差的。

    至于到底能不能适配，最终还是要系统去判定。

    之后又是两天时间。

    秦羽将小黑煤球身上的两个词条都给抄录了过来。

    过程很顺利。

    没有重复，一次成功。

    【无比怕疼的我全点了防御：力量，敏捷，精神强行降低到1点，将所有属性加载到体力之上，拥有超出常人的防御属性。】

    【超级旋风小短腿：迈开小碎步，步子虽小，频率却快，移动速度暴涨200%】

    看着这两个词条，这两个词条的属性还真就没有超出秦羽的想象。

    这也的确就是白色词条的水准。

    并没有什么离谱的加成。

    那个移动速度暴涨2倍看起来夸张，但也仅仅就是移动速度罢了。

    如果说这个词条带来的是敏捷提升2倍，那就有点夸张了。

    要知道这敏捷属性里面可不光包括移动速度，还有神经反射速度，甚至包括动态视力，观察速度，肌肉的柔韧度，等等这些跟敏捷相关的属性都包含在内。

    类似于梦幻西游的加点。

    就比方说他体质的时候，就能同时增加防御和血量。

    一样的道理。

    秦羽现在身上的属性就是这样。

    增加敏捷的同时，他最后结算出来的攻击力也会提升。

    只是这个攻击力提升的幅度不如直接增加力量来的那么夸张罢了。

    增加体力的时候，除了防御会提升，攻击力同样会提升。

    如果不是这样的话，太玄枪经就没有道理要多分三条路线。

    而且这三条路线看起来还不分上下。

    将小黑煤球身上的两个词条拿来之后，秦羽也算是有了第一套能够装载在自己身上的套装词条了。

    以后真遇到那种打不过的情况，直接跑路。

    以他现如今的属性，真要是加装了这两个词条，有原本就超过120的敏捷所带来的移动速度以快照的机制保存下来作为基数。

    提升2倍之后，套装效果再提升2倍，直接就是四倍的跑路速度，加上那至少也三百多的防御力。

    只要不是被吕布黄忠这种等级的绝世猛将拦在面前，他都有信心能够闷头直接冲过去。

