    转眼间。

    半个月的时间便过去了。

    罗安市遗迹入口一如既往的热闹，人声鼎沸。

    一大早，盘查点前就排起了长长的队伍。

    冒险者们一边插诨打科，一边等待检查。

    而相距不远的另一处开口，不时有成群结队的人从中走出。

    那是刚从遗迹探索归来的人。

    收获丰硕者满脸抑制不住的喜色。

    空手而归者则一副垂头丧气的模样。

    唯独有个青年面色平静。

    走在人群中，他格外年轻的面庞显得十分显眼。

    瞧见他出来，周围顿时响起一片低低的议论声。

    “看，是林泽！”

    “通关了星魂塔的林泽？他怎么也在这里？”

    “消息落伍了吧，人家半个月前就进入遗迹了。”

    “是啊，他一直待在飓风之环内，前段时间我还看到他在剿杀风翅蛛群呢，乖乖，上千头风翅蛛十分钟不到就全军覆没，简直吓人！”

    “嘶！林泽这么厉害的？我还以为他只是魂术天赋比较出色呢。”

    “嘿，不然怎么叫绝世天才呢。”

    四周议论纷纷声不绝于耳，林泽却浑然不加理会，舒服伸了个懒腰，随后头也不回的离开原地。

    半个月的遗迹历练，大地之灵和凝石魔龙总算双双达到了满成长度。

    他已经迫不及待想找个地方进行进化了。

    “说起来，两头宠兽加起来不到25%的成长度，居然花了半个月时间，这成长度果然越来越难提升了。”

    林泽轻叹口气。

    高达16.2的强悍体质让他精力充沛远超常人。

    这段时间他每天都只睡三四个小时，剩下的时间都用在寻找和狩猎凶兽上。

    两头宠兽轮流战斗，一头累了就换另一头。

    即便如此，也花了足足半个月时间才完成目标。

    这还是在他的宠兽属性数据化，成长度提升远超寻常宠兽的情况下。

    可想而知其他御兽师的宠兽培育起来有多么艰难。

    “七阶就已经这样了，八阶就更加困难了。”

    小雪进化到八阶后，成长度至今还没突破1%。

    这里面固然也有经历的战斗比较少的缘故，但没有合适的狩猎目标也是重要原因之一。

    林泽突然有些理解了，为什么那么多高阶御兽师都跑去位面战场。

    也只有那种地方，才拥有足够多的高强度战斗，可以加快高等阶宠兽的成长。

    “回去就查一查要怎么参加位面战场吧。”

    思索之际，林泽已来到一处偏僻的原野上。

    考虑到凝石魔龙和大地之灵进化的动静比较大，他便没回去罗安市，而是直接在外面找个无人的地方完成进化。

    确认周围没什么人后，林泽便将三头宠兽全部召唤出来。

    吩咐小雪在一旁警戒护卫，林泽随后看向大地之灵和凝石魔龙。

    达到满成长度后。

    大地之灵的等阶已提升到七阶六段。

    凝石魔龙也突破到了七阶四段。

    “先进化凝石魔龙吧。”

    林泽信手一挥，面前的空地上已然多了一堆材料。

    五颗下级暗元素源石。

    以及一朵巴掌大小，仿佛由最深邃幽沉的黑暗构成的花朵。

    注视久了，隐隐有种整个灵魂都要被吸扯进去的错觉。

    这便是幽暗之花。

    凝石魔龙进化的主材料。

    “来吧，把这些都吃掉。”

    林泽下达命令。

    凝石魔龙低吼一声，乖乖低下巨大的头颅，张口将所有材料连同下面的草皮一并吞入口中。

    随着咕噜一声，所有东西尽皆入腹。

    约莫十多秒过后。

    凝石魔龙猛地仰天咆哮，体内骤然响起闷雷般连绵不绝的骨爆声。

    雄武的躯体像是充了气似的，以肉眼可见的速度急剧膨胀。

    皮肤绽裂，鳞片爆碎，殷红的血液汨汨流淌而出。

    然而在蓬勃涌出的生命力修复之下，伤口又迅速复原，鳞片重新长出。

    就在周而复始的受伤与痊愈中，凝石魔龙的皮肤和肌肉越来越紧实，鳞片越来越坚硬。

    整个进化过程足足持续了数分钟。

    等到进化结束时，凝石魔龙原本就庞大如山峦的体型，已然生生又涨大了一圈。

    强横沉重的龙威迅速弥漫开来，充斥满周围每一寸空间。

    【名称】：凝石魔龙（壮年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：八阶四段

    【成长度】：0%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、死亡之握、凝石血雾、恐惧咆哮

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（老年）】，需满足条件：成长度100%、中级暗元素源石X5、古龙骨骸X1】

    “壮年期！”

    看着浑身气势暴涨，显得越发威武雄壮的凝石魔龙，林泽心满意足的点点头。

    龙族本就是年龄段越大，力量越强的种族。

    纯血龙族更是如此。

    进入壮年期后，凝石魔龙的力量已然暴涨一大截。

    别看只有八阶四段，可就算对上八阶六段的对手，凝石魔龙也能分庭抗礼。

    虽然比不上小雪越三四个段位战斗那么夸张，但已经算是很不错了。

    事实上。

    绝大多数御兽师都没有哪怕一头能越段位战斗的宠兽。

    这才是常态。

    “下次再进化时，应该就能突破到王级了。”

    林泽眸光一闪，心中泛起一抹火热。

    定了定神，他压下起伏的心绪，将目光投向技能栏。

    一如既往的，宠兽进化后，又有新的可解锁技能随之出现。

    【黑暗天幕】：范围型技能，在指定区域制造黑暗迷雾，对身处其中的目标造成‘致盲’状态，施法者不受任何影响，解锁需成长度20%，500成就点。

    【灾厄之爪】：‘死亡之握’进阶技能，操控暗元素形成灾厄巨爪，抓住目标对其造成暗属性伤害，并附加‘束缚’、‘腐蚀’、‘厄运诅咒’、‘虚弱’和‘流血’等复数诅咒状态，解锁需40%成长度，800成就点。

    【死云】：范围型伤害技能，制造出完全由死亡气息构成的云雾，笼罩指定区域，对身处该区域内的所有生物造成持续性暗属性伤害，并施加‘腐蚀’与‘中毒’状态，持续时间五分钟，解锁需60%成长度，1200成就点。

    【死亡咆哮】：‘恐惧咆哮’进阶技能，发出蕴含死亡之意的咆哮声，身处声音影响范围内的所有目标，都将经受一轮致死判定，等级低于施法者超过九个段位的目标将会直接死亡，等级低于施法者超过五个段位的目标，将会陷入恐惧和混乱状态中，解锁需成长度80%，1800成就点。

