
　　那子弹就在耳边“咻咻”的飞，差一点他被打中，是白心语拉了他一把才躲开。眼看要到了安全区，一辆车子直冲向白心语，沐孟献又拉了她一把。

　　两个人在短短的时间里，有了过命的交情。

　　虽然已经以命还命，但是他们就建立起了一种特别的感情。

　　所以，沐孟献对别的女人都是敬而远之，唯有对白心语，是宽容的。

　　这件事太过危险，他没有告诉任何人。包括父母，就怕他们担心。

　　“我跟白心语，真的不是你想象中的那种关系。我跟她之间，是最纯粹的朋友。你知道什么是纯粹的朋友关系吗？”沐孟献耐着性子跟她好好说话。

　　兰盼儿机械似的点头。

　　她越是这样，沐孟献就越不踏实。

　　“那我问你，你知道什么是不纯粹的朋友关系吗？”

　　兰盼儿迟疑了一下。

　　就在她迟疑的这一小会儿，沐孟献突然捧起她的脸，吻上了她的唇。

　　刹那间，电光火石在脑子里炸开。

　　兰盼儿瞪圆了眼睛，完全僵住了。

　　这个吻比起成年夜的那个晚上，更加的让她不知所措。

　　沐孟献松开她，声音低沉，“这才是不纯粹的男女关系。懂了吗？”M.23sk.com

　　兰盼儿整个人都像是被电击了一般，听到这句话，她心乱如麻。

　　她的嘴唇都像是被电流过，是麻的。

　　“你，你……”兰盼儿说不出话来。

　　他居然又吻了她！

　　沐孟献吻了这一下，整个人都神清气爽了。

　　他压抑了这么多年总算是又尝到了一点甜味了。

　　他把她抱在怀里，低声呢喃，“盼儿，你长大了，有些事情应该懂了。还有，外面的男人没有家里的男人好，野花没有家花香。你多闻闻，就知道家里的有多馥郁了。”

　　“……”兰盼儿靠在他的怀里，听着他的心跳，闻着他身上淡淡的清香，她大脑都是一片空白的。

　　忽然，兰盼儿用力的推开他，然后快速的跑上楼，回到自己的房间把门给关上了。

　　她趴在床上，然后转过来，捂着脸，脸烫得有些吓人。

　　她抿着嘴唇，又僵住了。

　　手指像是着了魔一样的慢慢落在唇上，她竟然在回味刚才那个吻。

　　用力的拍了拍脸，“兰盼儿，清醒一点。你怎么能这么快就沦陷了呢？”

　　“盼儿？”沐孟暧敲门。

　　兰盼儿吓得赶紧坐起来，“我在。”

　　“能进来吗？”

　　“进来吧。”

　　沐孟暧开门进来，看到她坐在床上，那张脸红得像是打了很多胭脂一样。

　　她把门关上，微微挑眉，“我哥对你做什么了？脸红成这样。”

　　“没。”兰盼儿赶紧低下头。

　　“就他那点心思，也就只有你视而不见。”沐孟暧坐在她对面，“你到底是怎么想的？对他一点意思都没有？”

　　兰盼儿心里乱得很。

　　“他从小就跟我说，珍惜你叫我姐姐的机会，因为长大了，我就得叫你嫂子了。”沐孟暧说的是沐孟献的原话。

　　兰盼儿的脸又红了几分。

　　这种话她以前也听过，但都没放在心上。

　　她是真的把沐孟献当哥哥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1458、不纯粹的男女关系免费阅读。https://xs.23sk.com 