    听着中年人上来就自报家门，林阳露出一个笑容。

    “你们是四合集团的人？”

    一听林阳这话，姚琛以为他怕了。

    他得意的说道：“没错，我们就是四合集团得人！”

    “你是不是怕了！”

    中年男人一脸不悦的瞪了姚琛一眼。

    姚琛立马闭嘴，站在他身后。

    林阳看向中年男人，笑问道。

    “那你们想要怎么样？”

    中年男人拿着紫砂壶给自己倒了一杯茶，喝了一口。

    “我们都是文明人，我也不想打打杀杀。”

    “你陪我们点钱就行了。”

    “赔多少？”

    见到林阳这么上道，中年男人呵呵一笑道。

    “既然兄弟这么爽快，我也不要多，给个十万就好了。”

    “十万吗，我觉得太少了，那样有些折损你的面子。”

    肥彪一听，脸上笑意越盛。

    “好，果然上道，那你说多少？”

    林阳抬起手来，比了一个一字。

    “一百万？”

    肥彪心中一喜，对林阳说道。

    “好，你这好兄弟我交了。”

    “小了，格局小了，是一个亿。”

    姚琛一听，一拍桌子说道。

    “你当我们是傻子吗，就你能拿出一个亿？”

    肥彪也是脸色一沉，对林阳说道。

    “你是在拿我们开心？”

    林阳笑着摇了摇头说道：“当然不是，我就是对大家说个实话而已。”

    “你们要是不信，我现在就叫人拿一个亿来。”

    肥彪闻言，冷笑一声说道。

    “好啊，那我就看你能不能拿出来！”

    林阳一笑，对着屋内大喊道。

    “那谁，把一个亿拿出来。”

    林阳喊完不久，大家纷纷看了过来。

    看着林阳面前坐着的是肥彪，大家都是转过头去，当做没看见。

    肥彪的凶狠可是出了名的，没人敢多管闲事。

    就在林阳喊完不久，马广涛低着头，满头大汗的跑了出来。

    他来到林阳身边，额头全是冷汗。

    “林先生，对不起。”

    “我还没将钱要出来。”

    林阳摆了摆手，对马广涛说道。

    “钱要了也不要给我了。”

    马广涛一听，吓得跪在地上。

    “林先生，再给我半个小时，我一定让那家伙吐出一个亿来！”

    来之前，竹叶青对他说了。

    要是没将李广发的事，处理的让林阳满意，他哪怕要到钱了，也准备去喂鱼吧。

    对于竹叶青的手段，他自然知道。

    现在听到林阳这么说，他十分惶恐。

    看着一脸惶恐的马广涛，林阳摇头说道。

    “你要来了钱，给这家伙就行，他说是你们四合集团的人。”

    “说我让他们丢了面子，叫我赔偿。”

    马广涛一听，立马抬头朝他看去。

    肥彪等人一听，一脸的不屑。

    “切，我四合集团有这么怂的人？”

    当他朝马广涛看去时，刚好见到马广涛抬头。

    当肥彪看清楚马广涛时，一个激灵，立马站起身来。

    “马主管？！”

    马广涛也是站起身来，皮笑肉不笑的说道。

    “可不敢被你叫马主管，我给四合集团丢人了。”

    “您是爷，连林先生都要赔您的钱，咱们四合集团董事长的位置就给你坐吧。”

    肥彪一听，脑袋一片空白，他吓得跪在地上。

    “马主管，您误会了，我不知道林先生是您贵客。”

    “不然我怎么敢要钱！”

    我的贵客？

    马广涛咬牙说道：“睁开你的狗眼看清楚，林先生是董事长的贵客！”

    “连老董事长见到他，也得叫一声林先生！”

    听到这话，肥彪一个哆嗦，立马汗如雨下。

    “林...林先生。”

    然后，抬起手来不停扇着自己巴掌。

    “林先生，是我错了！”

    “是我有眼不识泰山，请您原谅我。”

    林阳站起身来，朝着茶楼外走去。

    “我可不敢原谅你，你是大人物，还有你的手下，可是要叫我赔钱的人。”

    跪在地上的姚琛一听，吓得脑袋一片空白。

    身体不停的颤抖着，一句话说不出来。

    “马主管是吧，你带着他们去包间处理吧，不要影响了大家喝茶的兴致。”

    “是！“

    马广涛狞笑一声，拿起紫砂壶猛地砸在肥彪头上。

    “你没听到林先生的话吗，还跪在那里做什么！”

    “赶紧给我滚去包间里！’

    肥彪哪里敢反抗，立马跟着去了。

    临走前，见到姚琛还跪着，他一脸狞笑。

    “姚琛，你还在这里做什么，还不进去吗？”

    姚琛因为手脚瘫软，都是被人架着进的包间。

    林阳刚离开茶馆，就接到了黄宝裳的电话。

    “林先生，我找到了一块好玉，您能来帮我看看吗？”

    “好，把地址发给我。”

    在拿到地址后，林阳打个车就过去了。

    在一家百货公司，林阳刚下车，穿着粉色长裙的黄宝裳就跑了过来。

    “林先生，你可算来了。”

    “你说的玉石在哪呢？”

    “在大厦一家商铺里，样子看着不错，但是拿不定主意，想让你帮我参考一下。”

    两人说笑着，来到百货公司门口。

    “宝裳，这就是你说的林先生吗，我看他和我们年纪差不多啊，真有你说的那么厉害？”

    黄宝裳朝女子看去，哼了一声。

    “婷婷，林先生可是有真本事的高人，不许你这么说他。”

    张婷婷一听，调笑道。

    “宝裳，还没见这么护过一个男人呢，他不会是你男友吧？”

    黄宝裳俏脸一红，娇斥道。

    “你别胡说！”

    一旁画着浓妆，穿着清凉，胸口纹着一朵玫瑰的女子说道。

    “婷婷，你可别胡说，宝裳将来可是代少的人。”

    “你说是吧，代少。”

    一旁的代康永不说话，只是将目光看向林阳。

    黄宝裳闻言，一脸不悦。

    “胡蝶，你可别乱说，我们没有关系。”

    叫胡蝶的女子不以为意一笑，看向身边的代康永。

    代康永则是走到林阳面前，主动伸出手来，露出一个和煦的笑容。

    “林先生，不知道你开的什么车啊，还让宝裳去接你。”

    林阳摇头说道：”我坐的是出租车，她大概是怕我走错门了吧。”

    听到林阳这么说，几人都有些诧异，大家神情各异。

    胡蝶对林阳说道：“你的车去保养了吗？”

    “我没车啊。”

    代康永一听，嘴角微微上扬。

