    谢瑶看着眼前轻松惬意的楚寒，不知道他要干什么，摇了下头，“不累。”

    “不累就跟本王去看一场好戏吧。”楚寒说着，直接揽住了谢瑶的腰，要往外走去。

    谢瑶下意识的挣脱，看着周围宫人看过来的目光，耳根泛红，“老实点，这里是皇宫。”

    “皇宫又如何！本王就是要让所有人都知道，你是本王的女人！容不得任何人惦记！”楚寒坚定的语气，张狂而霸道。

    谢瑶知道，楚寒这番话是针对楚夜说的。

    她也不知道楚夜之前为什么会在昭楚帝的面前帮她说话，日后离楚夜远一些就是了。

    看着吃醋的楚寒，谢瑶犹豫了一下，然后咬着牙，无视宫人们的目光，微闭着眼眸站到了楚寒身边，耳根似乎更红了。

    今天，她切身体验到了皇室的冷漠无情，对于身边的这个男人也有了更多的了解。

    楚寒之所以会对所有人都表现出拒人于千里之外的样子，也许就是因为受到了太多情感上的伤害吧。

    楚寒站定，看着身边俏佳人一副任君采撷的模样，漆黑如墨的双眸便沾染了温暖的笑意，快速扩大。

    他没有再揽住谢瑶纤细的腰肢，直接向前走去，“走吧，跟本王去看一看，城外究竟上演了一出怎样的大戏！”

    他的女人害羞时的样子，真可爱。

    谢瑶闻言睁开眼睛，见楚寒已经走出去了一段，连忙追了上去，“究竟是怎么回事？是薛副将和郭副将带人內斗的吗？”

    楚寒却完全不打算透露，摆了摆手，“等你到了就知道了！”

    谢瑶无语，楚寒这个时候倒是学会卖关子了。

    ……

    京城外，一处空旷的位置，有一群士兵将另外一些士兵围在中央。

    在包围圈外面的地上，还倒着不少士兵，全都是受了伤的，在地上哀嚎着。

    谢瑶和楚寒赶到的时候，楚越正在高喊，“把他们团团围住！一个人也不准放走！如果有人硬闯，直接就地正法！”

    里面被包围的人，正是楚寒军营的人，其中赫然有薛副将的身影。

    谢瑶听见楚越的声音，仔细看了一眼。

    包围圈里大概有二三十人，都是楚寒的人。

    外面包围的人，则是里三层，外三层，加起来估计得有上百人！而且外面地上的那些伤员，也全都是楚越的人，全加在一起的话，差不多要有两百人！

    而且，她还注意到薛副将他们没人受伤，而且好像还要分出几个人押着一个楚越的人，导致不能所有人都出来对敌。

    粗略算一下的话，楚寒的人可以说是以一敌十了。

    她知道薛副将他们的实力比楚越军营中的士兵要强很多，却没想到会强这么多。

    楚越看见了楚寒，直接扬声大喊，“寒王，你的人挟持了本王的士兵！让他们立刻把人放了，不然别怪本王不客气！是他们擅自从本王的军营中抓人，本王就算杀光了他们，也是他们该死！父皇也不会惩罚本王分毫！”

    楚寒也不搭话，继续策马前行。来到楚越面前时，他的黑眸直视着楚越，裹挟的冷漠让人感到不适。

    “八弟，你确定一旦动起手来，是你的杀光本王的人，而不是被本王的人杀光？”楚寒冷然开口，话中的威胁之意，溢于言表，

    楚越顿时瞳眸圆睁，羞怒道，“寒王，你要干什么？你要杀了本王的人吗？”

    “你的人已经伤了本王那么多人，本王还没跟你算账，你竟敢得寸进尺！”

    楚寒没再理会，直接转身朝着包围圈走去。

    谢瑶看着楚越满脸羞愤，认为楚寒做事不太‘地道’。

    你的人都已经以一敌十，伤了楚越那么多人，自己毫发无损，楚越已经够丢脸了！

    现在楚寒还在楚越的伤口上撒盐，这结局也太……舒适了吧。

    她收回目光，嘴角不自觉的弯起了一些，去找楚寒了。

    “言珺，你笑什么？”楚越立刻的看见了谢瑶弯起的嘴角，刺眼的他怒火中烧。

    谢瑶站定回头，礼貌的微笑，“越王殿下为何如此生气？民女是看见寒王的士兵没有什么损伤，所以心中高兴。”

    “你！”楚越只感觉自己今日太容易发怒了，偏偏言珺的笑容还那么刺眼！

    他深呼吸了几口气，强迫自己冷静下来，想要朝着言珺挥挥手，让言珺离开，眼不见心不烦。

    结果看过去的时候，言珺早就已经走到楚寒身边。

    顿时，心底又有一股火气上涌！

    该死！

    楚寒此时已经走到了包围圈外面，楚越的士兵纷纷让出一条路来。

    楚寒和谢瑶顺畅无比的进入到包围圈之中。

    “属下见过王爷！”薛副将等人立刻行礼。

    虽然只有二三十人，但声音洪亮，气势如虹，让原本已经心生惧意的楚越手下的士兵们，更加不敢动手。

    “启禀王爷，属下已经将人抓住了。”薛副将上前半步，压低声音道。

    楚寒看了一眼，微点了下头，面容冷峻，“走吧，随本王离开。”

    说完，就直接带着谢瑶往外走去。

    谢瑶也看了一眼被押住的人，除了确定是楚越的人之外，看不出什么。

    薛副将等人紧随其后，很顺利的就走出了包围圈。

    楚越见状，立刻扬声喝止，“给本王拦住他们！不准他们离开！”

    但是那些士兵只是象征性的挪动了一下脚步，心中惧怕，无一人敢上前。

    楚越只感觉胸中又有气血翻涌，顾不得去拦薛副将等人，连忙深呼吸了几口气，这才感觉好一些。

    离开了包围圈，楚寒直接翻身上马。

    “寒王，你的人你可以带走，但是本王的人必须留下。”楚越情绪缓和了一些，冷眼看向楚寒，隐隐带着些威胁的意味。

    楚寒看向薛副将，指了旁边一辆马车，直接下令，“带着人回军营，本王稍后就到。”

    “是！”薛副将领命，立刻带人朝着马车走去。

    马车上楚越的士兵见状，吓的直接跳下马车，屁股尿流的跑了。

    薛副将押着人上了马车，直接离去，其他人在后面跑步紧跟。

    楚越见状怒喝，“寒王，你竟然放走他们！本王一定将此事禀明父皇！”

    楚寒冷勾薄唇，黑眸之中锐芒闪烁，“正好，有人偷了本王营中许多军备物资，一并禀明父皇！”

