    陆长生的确很好奇，大道神婴虽然拥有大命运术这种天赋神通，但怎么会影响到自己，这有一些不合理啊，所以他忍不住好奇。

    然而鸿钧道人却压低声音缓缓解释道：“这大道神婴，要是运气逆天的话，那么靠近他的人也会拥有加持气运，但如果他的运气是那种倒霉至极的话。”

    说到这里的时候，鸿钧道人沉默了。

    让陆长生不由有一些心痒痒了。

    他看向鸿钧道人，忍不住问道：“会怎么样？”

    陆长生问道。

    而鸿钧道人倒也没有继续卖关子，而是神色极其严肃道。

    “如若这大道神婴，运气极差的话，谁要是敢靠近他，谁的运气将会被他吞噬，吞噬都算的好的，甚至可能会霉运连连，因此而改变命运，哪怕是造化之主也会倒霉。”

    鸿钧道人如此说道。

    听起来有一些夸张，连造化之主都要吃亏？

    要不要这么恐怖？

    “仅仅只是靠近就会遇到这样的麻烦，要是有人认他为徒呢，或者是拜他为师呢？”

    陆长生如同一个好奇宝宝一般问道。

    这不得不让人好奇啊，光是接触就会无比倒霉，那要是拜他为师或者收他为徒，岂不是要倒血霉？

    鸿钧道人显得十分平静。

    “这要是拜他为师还好一点，可要是收他为徒的话。”

    说到这里鸿钧道人不由深吸了一口气，眼神当中充满着一种说不出来的异样。

    这样子的让陆长生有一些难受了。

    他感觉这个鸿钧道友很古怪，什么话都要藏一藏。

    至于吗？迟早不是要说？非要卖什么关子啊！

    陆长生很无奈。

    “若是收他为徒，只怕就连造化也要完蛋，成为天下最倒霉的人。”

    似乎是看出来陆长生有点郁闷，故此鸿钧道人后面语速很快，同时神色笃定道。

    “成为天下最倒霉的人？难道遇到大道神婴，就没有一点办法克制吗？？”

    陆长生开口，虽说他倒不怕大道神婴，可主要是谁都不知道是谁，万一自己遇见了呢？

    不小心中招怎么办？所以能问先问问吧，天知道会不会离开神族就会遇到那家伙。

    “也不是说没有吧，但这个办法说了跟没说没什么区别。”

    鸿钧道人缓缓出声。

    随后看着陆长生回答道：“其实克制大道神婴的办法很简单，那就是比他的运气更好，可普天之下，有谁敢说自己的运气会比大道还要好呢。”

    鸿钧道人显得有一些无奈，这就是克制大道神婴的办法，听起来很简单吧？

    但可惜的是，没有人能够做到，至少他做不到。

    “那如果克制住了，会有什么好处吗？”

    听到是运气压制，陆长生莫名松了口气。

    因为正常来说，除了颜值和运气，自己可以比一比，其他的他不敢托大，所以听到是运气压制，陆长生才会这般轻松。

    只是陆长生很好奇克制了大道神婴会有什么好处，当然这只是随口一问。

    可没想到的是，鸿钧道人却微微沉默。

    他看向陆长生的眼神之中，不由出现一抹好奇之色，因为不知道为什么，他莫名觉得陆长生可能还真能克制大道神婴。

    当然这只是莫名感觉，到底能不能他不敢保证。

    “如果你能克制大道神婴，你便可以吸收他的气运，凌驾大道之上，但你应该不可能，普天之下，谁也不可能镇压大道神婴的。”

    鸿钧道人认真无比地说道，虽然他一直很好奇，为什么大道神婴还没有出世，要是运气好的话，他早就发现了。

    他还是认为大道神婴应该是运气极好的那类人。

    陆长生没有争论什么。

    毕竟他也不敢托大。

    只是就在这时，鸿钧道人忽然开口。

    “好了，长生道友，你还有什么要问的吗，如果没有什么的话，我还有一些事要做。”

    鸿钧道人开口，他还有一些事情要做，如若不是因为陆长生还在这里，他早已离开了。

    “多谢鸿钧前辈，晚辈已经没有什么事情了。”

    陆长生开口，他现在的确没什么别的事情了。

    “那好，既然长生道友没有别的事情，那贫道便先去忙自己的事情。”

    鸿钧道人起身说道，随后他将目光看向了盘古神藏。

    但最终什么话都没有说，整个人消失在这个混沌世界中。

    待鸿钧道人离开之后，陆长生将目光放在了这扇大门上。

    古老的大门弥漫着一种沧桑，仿佛是万古岁月之前便已诞生，是一扇青铜石门，上面雕刻着盘古开天辟地图。

    显得极其非凡，让人看一眼便永远忘记不了，烙印在灵魂深处。

    门后面便是盘古大神留下的造化。

    陆长生没有废话了，他取出六界天道印记，而后直接打入了神门之中。

    六界天道印记弥漫出各色光芒，如同彩虹一般，烙印在这扇大门上。

    很快盘古神门疯狂摇晃，亿万星辰震颤，无数道光绽放，一道道法则秩序更是交织在一起，演绎出一个古老的世界。

    陆长生一袭白衣，他站在盘古神门之下，目光平静无比，亿万星辰在他身后环绕，万道神光在他周围绽放，古老的异象更是将它烘托如神灵一般。

    三千大道之气，大道青莲，不朽金丹，完美元婴，三生元神。

    神话重瞳，真魔之躯，三千魔发，星辰之血。

    陆长生如神灵一般，最终化作了一束光芒，没入了盘古神门之中。

    而与此同时，北仙界，空度仙王陷入了沉默当中。

    这段时间来，他不知道为什么自己霉运连连，就好像上苍在戏弄他一般。

    因为不管遇到了什么宝物，总会错之交臂，而且所有的妖兽都会找他麻烦。

    甚至有几次，他仅仅只是路过而已，根本就没有抢夺什么宝物，连想都没想过，结果这些妖兽还是追着自己。

    让空度仙王很难受，这要是自己做了，哪怕但凡想过一下，他都认。

    可偏偏啥也没做，就经过一下都能被追，让他如何咽的下这口气？

    好在的是，或许是因为这些年来不断的超度别人，因此结下了不少善缘，所以倒没有遇到什么真正的麻烦。

    这大概就是好人有好报吧。

    所以空度仙王到也不在乎什么。

    可这一次完全不一样了，因为前些日子六界土地突然合并，导致地动山摇，许多古老的阵法复苏了。

    自己应该是不小心踩到了一座传送阵法，消失在了原地。

    而且如若不出任何意外的话，自己应该是来到了传说中的九幽冥界。

    没错，九幽冥界。

    据说是无数佛门强者都害怕的地方，因为能够在这个地方诞生的怨魂。

    都是极其恐怖的怨魂，境界最低都是仙尊境。

    没错最低最低都是仙尊境，并且这里不缺乏仙王境的鬼王。

    最主要的是，这里的怨魂，根本不服管教，怨天怨地，连冥界都不敢收留，这得有多恐怖？

    这也是为什么，佛门无数强者都害怕这个地方的原因。

    只因这个地方比冥界还要可怕十倍。

    想到这里，空度仙王便不由十分纳闷，他实在是想不明白，自己为什么会来到这个地方。

    说实话，自己这些年来超度那么多亡魂，即便是没有功劳也有苦劳，怎么说自己也是天佑之人把？

    按理说不可能会这么倒霉，轮也轮不到自己，可现实却十分残酷，让空度仙王明白了一个道理。

    一切皆有可能。

    他很难受，很想要哭，可最终仙王的傲气，让他哭不出来。

    只是最让他难受的还不是这个，而是他发现自己那个倒霉徒弟，居然没有跟他一起来到九幽冥界。

    有一说一，自己那个倒霉徒弟，长得就是一副倒霉脸，可偏偏这次倒霉的居然是自己，而不是那个便宜徒弟，如何不让空度仙王难受。

    只是想了想，空度仙王倒也觉得，这要是自己那个倒霉徒弟也跟着过来了，那就真的完蛋了，毕竟是个拖油瓶。

    ”哎，徒儿啊徒儿，你要是机灵点的话，赶紧去佛门搬救兵，不然为师可能要栽在这里了。”

    感受到周围的可怕，空度仙王不由哭丧着一张脸，喃喃自语道。

    而此时此刻，赵辰也有一些懵逼，因为他发现自己那个便宜师傅不见了。

    准确点来说，已经消失了一天一夜，一开始赵辰以为是去化缘了，可等了一天一夜之后，赵辰发现，自己那个便宜师傅真的不见了。

    这让赵辰很难受，说实话这些年来，无论是在下界还是在仙界，赵辰从来没有遇到过什么好事。

    如今飞升仙界，好不容易拜了一个仙王为师，结果没想到就这样没了。

    “难道是因为我平时吃的太多了？”

    赵辰忍不住这样想到，因为除了这个原因，他根本无法想到空度仙王还会因为其他什么原因而抛弃他。

    荒山之上，赵辰静静思考，虽然他不知道自己师傅去了何处，但他却知道一件事情。

    他要等一个人，一个他也不知道是谁的人，甚至赵辰都不知道自己要等他做什么。

    但赵辰很清楚，自己一定要等到这个人。

    这是一种莫名的感觉，就是前几天出现的感觉。

    似乎是一场梦，醒了很久还是忘不了。

    不过不管要等谁，赵辰明白，自己首先要解决的事情是吃饱饭。

    而且虽然师父消失了，但赵辰也不是没有办法。

    他已经想好了对策。

    如今陆长生不是已经成为六界之主了？

    赵辰想法也很简单，自己可以去投靠陆长生啊。

    毕竟大家都是来自下界，怎么说都带着一点关系，多多少少都会照顾一下。

    虽然说自己曾经做的一些事情，的确有一些吃相难看，但毕竟事情都已经了。

    陆长生如今为六界之主，肯定不会跟自己这种小角色斤斤计较。

    就算真的要惩罚两下，也最多是小惩大诫，难不成陆长生还会吃了自己不成？

    想到这里，赵辰脸上不由露出发自内心的笑容。

    因为这还是最坏的打算，要是陆长生念旧，看自己可怜巴巴，封自己为仙界大将军呢？

    岂不是荣华富贵来了？

    大将军或许有点过分吧，但封个三品仙官总没问题吧？

    毕竟自己现在好歹也是仙王的徒弟，怎么样也要封个三品仙官吧？

    没错，这就是赵辰的梦想，他没有什么很大的野心，因为对一个从小就吃惯苦的人来说，这已经很好了。

    刚飞升到仙界的时候，他遇到了很多事情，吃了不少苦头。

    不要说三品仙官了，一个九品仙官，都可以对他耀武扬威，踩在他的头顶上说话。

    而且从小到大，赵辰都明白一个道理，知足常乐。

    就好无论去任何秘境夺宝，他赵辰都只取一瓢，从这一点赵辰就认为，自己是个知足常乐之人。

    换句话来说，就是不贪。

    想到这里，赵辰更加认为陆长生一定会收留自己，所以收回心神，直接起身，往天庭的方向走去。

    至于他师傅，赵辰倒也不担心，毕竟自己的师傅乃是仙王强者。

    说句难听点的，自己先担心担心自己再说吧，还有什么脸面去担心自己师傅。

    打定主意之后，赵辰起身离开了这里，往天庭方向走去。

    而就在此时，三十三重天上。

    陆长生已经进入了盘古神门之中。

    这又是混沌世界，比之前的混沌世界更加原始。

    在这里彻底没有时间这种说法，哪怕在这里过上一百万年，对外面来说也仅仅只是一刹那间。

    不过，在这个世界没有任何能量，只有最原始的法则之力，所以基本上很难提升境界。

    因为到了仙帝这个境界之后，根本不需要任何仙气。

    只需要足够的法则，如果有足够的法则，可以在一夜之间突破境界。

    但如果没有足够的法则，可能一万年也难以精进一点。

    因为这里是六界，而不是大千世界。

    在大千世界之中，到处弥漫的就是法则之力，所以这也是为什么大千世界最差的强者也是仙帝之境。

    就是因为如此。

    而在这片混沌世界当中，有着最原始的法则。

    这些法则是天地未开之前就有的法则，是盘古大神留下来的法则之力。

    对于陆长生来，仅仅只是踏入这里他就有一种来到仙境般的感觉。

    他的肉身在蜕变，无穷无尽的法则化作一道道符文，没入了他的肉身之中。

    他的气息也在不断的变强。

    对于现在的陆长生来说，他最需要的就是这些原始法则。

    很快，陆长生就有一种即将要突破的感觉。

    但他在一瞬间压制了自己的境界。

    他不可能就这样突破境界，这样突破境界虽然依旧很强，但不是最完美的。

    最完美的突破，就是掌握三千大道神通，而后再得到起源神树，融合三千大道。

    这样一来，才能凝聚无上神胎。

    别人的境界是仙胎，孕育出仙灵。

    然而陆长生的境界，则是无上神胎，孕育出无上神灵。

    这中间的差距绝对不是十倍百倍千倍这么简单，而是百万倍千万倍甚至是亿万倍这么夸张。

    普通仙胎境修士，在修炼的过程当中，融合一道大道法则，就已经算合格。

    若是融合十道，就算是优秀。

    若是融合百道，就算是天才。

    若是融合三百道，那便是无上天才。

    若是融合五百道，那便是绝世天才。

    如若融合一千道，那便是震古烁今。

    而陆长生的目标，是融合三千道，一旦成功只怕连造化至尊都要震惊。

    哪怕是鸿钧道人，也要震撼无比。

    因为他虽然提出了这个理论，但想要实现还是很难很难的。

    然而，这个世界的混沌法则，实在是太多了，多到让陆长生难以压制自身境界。

    这或许就是盘古大神最后的造化吧。

    陆长生感觉得到，即便自己没有起源神速，借助这里的混沌法则，他也可以快速抵达扶摇境。

    毕竟这里是六界，而不是大千世界，能留下这么多完整的混沌法则，已经是极其极其难的事情了。

    但就在这时，六界天道印记忽然闪烁。

    而后一棵神树的虚影突然出现。

    “起源神树？”

    这一刻陆长生震撼了。

    他没想到，起源神树居然六界天道印记之中？