    

    但是我终于可以出去浪了！

    你能想象一个白毛眉飞色舞的对你说这句话时的表情吗？

    沐凡想象不出来，但是他能看到，而且那眼中冒着的亮光甚至让自己都下意识的避开。

    “他们都在传可能和野外生存训练有关系，哈哈哈，本帅一身才艺终于有用武之地了！”

    “野外生存训练……”沐凡听到这几个字思索起来。

    “小伙子们，欢迎回到定川，相信你们的周末一定很愉快，你们看到我是不是感到很陌生？放心，接下来我会让你们熟悉的。”一声大笑从远处传来，那笑声中的狂野震得耳膜疼。

    阮雄峰！

    只有沐凡一脸惊喜，这声音他太熟悉了。

    果不其然，当全体学员转过头看去时，三人正向这里走来，为首的那人不是阮雄峰还是谁，那魁梧的身躯和闪亮的光头，无论是从体型还是从外貌上都将另外两人碾压。

    吴越和林豪尴尬的对视一眼。

    “这是谁？”

    “怎么林少校走在他旁边？”

    “吴教官也在另外一边，这大光头看着气势很足啊。”

    “额，这不是招我们的考官吗？……”终于来自紫翠星的几人看清楚了，不禁惊讶的说道。

    “小伙子们晚上好，我是定川学院的格斗教官阮雄峰，之前因为有事一直是吴越教官替我来训练你们，现在回来了，看到你们我很开心。”

    “教官好！”一帮学员倒是很机灵的回道，林豪也在身旁，哪怕冲着林豪的面子也得乖巧一点。

    很明显大光头很满意，扫视了一圈，看到那边的沐凡，脸上笑容也绽放开来。

    “既然你们让我开心，那我也让你们开心一下。和你们公布一个好消息，今晚紧急喊你们回来是要进行战前分组，明天你们就将离开这座基地。”

    这句话让少年们的心情无限拔高，明天要离开这座基地去新的地方了吗？这个大光头说让我们开心一下，是不是明天有好玩的事情？

    一帮学员们满怀期待，只有沐凡心中隐隐浮出不详的预感，因为这大光头嘴里很少能出现好事。

    “军部在11光年之外正在开拓新发现的小行星，你们幸运，经过军部的批准，将和一群经验丰富的老兵一齐享受这个待遇。”

    什么待遇，不会是一块去吧？

    “你们将一同享受新星球开拓的狂欢！”

    虽然一些人猜到，但是现在听到心中还是带着好奇和欣喜，这种荣誉可不是什么时候都有机会的！

    “说明一下，五十支特战小队将从你们当中各随机挑选两人，然后组成一个新的小队。那座星球上发现了小规模的泽格族，你们的任务就是在远征军的据点当中，和其他士兵共同奋战十二天。友情提醒，泽格族虽然规模不大，但是它们的凶悍是刻在基因当中的，所以如果你们碰到别犹豫，战死在当场绝对比你们活着被抓回去要幸运的多。”

    学员当中一片寂静，就连沐凡都瞪大了眼睛，果然在阮雄峰这里，只有你想不到的，没有做不出来的事情！

    “泽格族！沐凡这次出击务必带上我！”

    耳中突然传来了黑急切的声音。

    沐凡不好说话，只能牙齿轻轻磕碰，示意黑稍安勿躁。

    “长官，您的意思是说这次去新行星有可能死人？”一名学员壮着胆子问了出来。

    怎么训练的过程中突然就接到难度这么大的任务！

    如果死了怎么办！

    “没错，这次风险谁也不敢保障！如果这次训练中死亡将按照战斗牺牲处理，你们等同于少尉级军官待遇。”

    “那我们可不可以不去！”

    又有人站了出来，他们还没好好的享受这个生活，有人不想冒这个风险。

    “可以，不过你们也可以离开这里了，退出预备役特招序列，重新参加定川学院的考试，没准会有个普通学员的身份！”大光头不怀好意的一笑。

    太狠了，这完全就不给退出的机会啊！

    “现在还有谁想退出，可以站出来，你们不用去了。”

    众人你看我我看你，没人出声。

    “很好，那就这么定了。刚刚随机分配的结果已经出来了，下面由特战小队队长上来领人。先熟悉一下，明天上午8点集合准备出发。”

    “长官！”一声嘹亮的喊声将阮雄峰视线吸引过来。

    “讲！”

    “长官，我们可以携带个人物品吗？”

    “可以，每人拥有一个行军背包，130L，里面可以装有你们的物品。枪械也可以，呵呵。”大光头看着眼前飘动的白毛，啧啧嘴：“别再问第二句了，我怕忍不住把你的白毛给你拔了。”

    吓得尹帅脖子一缩闪到沐凡身后，这个光头真他娘的不是个东西啊，这么帅的发型你都不放过。

    沐凡和阮雄峰的目光对视个正着。

    一大一小都咧嘴笑起来。

    “沐凡，跟我过来一趟。林豪接下来你安排吧。”

    阮雄峰招了招手就背身走开，沐凡跟了上去。

    身后一群学员哗然，这个大光头竟然认识沐凡？

    “行了不要看了，也不要质疑了，阮教官今天心情很好，你们应该庆幸刚刚没有往枪口上撞。我来安排队伍分配。”

    “石森、周旭，地龙小队。”

    “张少堂，万志，剑鱼小队。”

    ……

    “沐凡，尹帅，猎虎小队。”

    ……

    随着林豪的喊话，他身后时不时的有气息凶悍的士官举起手来。

    看到示意的动作，学员们进入相应的队列当中。

    那边的沐凡跟着阮雄峰的脚步进入另一处面积较小的训练场内，此刻里面有一名高大魁梧的汉子在那站着。

    “沐凡小子，表现的不错，我很满意。这次的清剿实战，你跟着猎虎小队，这是罗坚劲队长。”

    “罗队长好。”沐凡皱眉看着眼前笑呵呵的络腮胡，总感觉熟悉一样。

    “我们在内网中对战过，我是挑战者。”罗坚劲开口提醒了一句。

    “竟然是你！”沐凡立刻对上了号，那狂猛的砸击原来是眼前这个大块头做出来的。

    “呵呵，罗坚劲，猎虎小队队长。”

    “沐凡！”

    一大一小两只手握住，这一刻见证了沐凡和猎虎小队即将共同战斗的征程。

    “沐凡，说起来我这便宜老师当的确实不大合格，因为明天我要陪院长出一趟远门，所以带队的还是林豪。泽格族清剿实战，一共十二天，我建议你先跟着罗坚劲熟悉一下那些恶心虫子们的作战规律，然后在保命的前提下尽可能的去击杀它们，关于击杀数量，军部这一次有隐藏奖励。”

    终于大光头还是对沐凡开了一个小灶，把自己通过特殊渠道得来的信息告诉沐凡。

    “嗯。”沐凡点了点头。

    看着眼前这少年意气风发的样子，阮大光头眼中带着欣赏，想了想，面色郑重的对沐凡说道：“泽格族的残暴超出你的想象，我最后再说一句话！记住，这不是演习！”

    沐凡点了点头。

    “好了，跟着罗队长回去准备吧，我去找院长。两周之后，我等着你的好消息。”

    说完的阮雄峰独自向着场外走去。

    沐凡耳中再次响起了黑的话，“他说的没错，泽格族的凶残绝对要超出你的想象。格斗者这个老东西今天都快压制不住了！不过为什么本大人满是兴奋呢，没准你战甲的第二件核心物品就要提前获得了。”

    沐凡微不可察的点点头，黑以前提到过战甲构成材料要求之一——泽格族腐化者核心。可是对泽格族一无所知的沐凡，哪里知道在黑口中连提都没提名字的腐化者究竟是怎样的存在。

    “我们走吧，先去见见你的队友。”罗坚劲拍了拍沐凡的肩膀。

    **********

    PS：感谢书友“晨光撒”300币打赏！

    感谢书友“紫色de天空~羽天”200币打赏！

    感谢书友“淡漠君千殇”“耳听心斩”“秋烨白桦”“謾謾の淪陥”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币赏！        

