    三秒前，海凌山就找到了李长河的位置。

    毕竟李长河身上诡异的危险感愈发强烈了。

    海凌山目光清冷，身上雷光涌动。

    不能等了，那个人类太过诡异。无论是【技能】还是【装备】，战斗风格都让海凌山感觉到麻烦。

    自己一个LV10要不是担心破坏了【化龙池】何必要这样束手束脚？

    现在，那人类更是打碎了溶洞所有的石笋和钟乳石。遮掩了视野。

    是想拖到那个让自己也觉得危险的怪物出现吗？

    “也该玩够了！”海凌山低吼，身上的雷光瞬间炸出。

    右手化作手刀，对着某个方向用力挥斩。

    【魔神巴尔】【雷光剑】！

    他要在不伤害化龙池的情况下，精准的击杀李长河。

    所有被触及的石块瞬间被伟力切开。

    李长河只感受到直面涌来的雷光。面前的大唐将士更是瞬间奔溃化作光点。

    被碰到就会死！李长河身上没有任何一件装备能够挡住这一招！

    躲！必须躲！

    李长河身上爆出电弧【雷之呼吸】！猛的向旁边移动。

    不够！来不及！还是不够快！

    甚至连第二条腿都来不及抬起！

    “混蛋！”

    也就是这个时候，朱侯手中的石块瞬破碎。

    【阵杀千军】

    ...

    海凌山微微皱眉，躲过去了？不可能，雷光剑的速度很快。就算是自己控制了威力，也不该打空才对。

    是有防御类技能？还是有是史诗级的【防装】触发了效果？

    “大人...”身边的鲛人【玩家】吸了口凉气。

    “我知道...”海凌山缓缓回头看着从远处出现的身影。

    身上的【长城山文甲】破损大半，露出了右上身，裸露的皮肤上有不少烧伤和刀痕。

    青铜面具也是缺了一角，露出其中的左眼。

    左手脱臼，右肋骨断了两根。

    明明对方落魄到极致，海凌山却是不敢攻击了。

    因为...李长河拍了拍金色的光罩。

    【化龙池防御壁：86/100】

    “来！”李长河很嚣张的对海凌山竖了个中指，随后身体靠在光罩上：“往我头上劈啊！”

    “杂碎！你不是很行吗？”

    “来啊！你敢吗？你个杂碎，【持有者】？你也配？【进化游戏】瞎了眼让你这杂碎，上到LV10战力排行榜。连我这LV6都秒不掉。”

    “你个废物！”

    李长河肆意咆哮着，因为海凌山真的不敢！

    他要是再来一招【雷光剑】即便击杀了李长河，李长河身后的化龙池也绝对保不住。

    更何况，他还不一定能击杀李长河。之前已经被躲过一次【雷光剑】了。

    可要是靠近的话...李长河身上的诡异气息已经十分浓厚了。

    被李长河将死了！

    另一边，李长河骂累了，咬牙挨在自己的左臂上。

    ‘咚’的一声，把脱臼的手臂接了回去。

    疼的直吸凉气。刚刚朱文瞬间强化了自己的【敏捷】。李长河才险之又险的躲过雷光剑。

    就这样双腿也有些拉伤的感觉，要不是罗凯之前强化过自己的体魄，怕是早就承受不住那种忽然强化的速度了。

    见海凌山还不过来，从【背包】中拿出砍刀直接剁在光幕上。

    【化龙池防御壁：86/100】呦，没破防？

    换上【风魔老铅】向后一砸。

    【射杀百头】的效果还在。直接砸出了一声爆响。

    【化龙池防御壁：84/100】

    海凌山微微眯眼：“你必死无疑。”

    “放心，死之前把这玩意砸了。我还做的到！你个杂碎，有本事过来啊？”李长河靠着化龙池不紧不慢的说。

    现在，唯一能阻止李长河的就是冲上去干掉他。

    可李长河巴不得对方冲上来呢，还有15秒，猎犬就要来了。

    要是海族不来阻止自己，李长河就当他们面把化龙池给拆了！

    【任务完成】自己带上【贝叶经匣】屁事没有。

    要是对方敢来，李长河就给狗哥加个菜！

    死都拖着你，看猎犬会不会放过嘴边的肉？

    实在不行，老子骑乘A，骑你脖子上往狗哥嘴里送，反正你也是幻想种，没准真能....嗯？

    “狗哥能骑吗？”李长河皱了皱眉头。思维散发的厉害，好像发现了什么不得了的东西。

    另一边，海陵山深吸一口气。

    “你去杀掉那个给他加属性的人类。”他盯着李长河对身边的鲛人下令：“别想什么【玩家】身份了。直接击杀！”

    “是！”鲛人缓缓后退。

    而海凌山看着还在砸这化龙池的李长河，冷声说：“很好，在我见过的【玩家】中，最恶心的人类。我不知道你身上有什么诅咒，现在显然是想拉我做垫背啊。”

    李长河没搭理他，【风魔老铅】持续撞击着化龙池。一副你说你的，我砸我的态度。

    “很好！”海凌山怒笑一声，瞬间化作一道雷光瞬间逼近。

    另一边，朱侯笑了笑，年轻的面孔满是死意。

    “陈姐...我这次立功了吗？回去后，他们还会处分我吗？”朱侯低语着，呼吸逐渐低落。

    陈燕努力的伸手将一瓶药水灌进朱侯的嘴里，看着朱侯摇头说：“我佩服的就是你这种男人！谁敢处分你。我帮你揍他，你姐的脾气你知道！”

    “陈姐...这次要是能回去。就和你男友和好吧...也别把自己的思想强加到别人身上...怪讨厌的。你当着李长河面，埋怨他多久...我都替你尴尬。”朱侯说完这句话便没有了响动。

    本就受伤的他，【精力值】和【体力值】都损失大半。强行使用【阵杀千军】强化李长河，瞬间把【精力值】消耗殆尽。

    陈燕低语回应：“好，听你的...”轻轻的合上朱侯的双眼。

    随后，看着靠近的鲛人【玩家】。

    一把拔掉身上的铁矛，任由腹部血流不住，拖着断腿艰难站起，摆出战斗姿态。并发怒吼：“李长河！我收回我之前说的话，为了朱侯，也为了萧楠！请你打死他！”

    另一边，李长河看着预计时间变为了1秒。同时感受到体魄和敏捷被强化。他知道这意味着这朱侯已经...

    【体魄：13点】【体魄特性：玉质金相】

    【效果1：伤势将会快速回复】

    【效果2：危险感知都得到了提升】

    【效果3：防御力强化】

    比起强化其他属性导致体魄承受不住，直接强化体魄才是保险的选择。

    朱侯最后的善意，李长河的的确确收到了！

    四周的角落里出现黑色的雾气。一个不可名状的黑影从雾气延伸出来，上面满是赤红的眼睛和尖锐的利齿。

    无法分辨它是生物还是影子，或者说是一种自然现象？

    仅仅是出现就让【化龙池】的防御壁骤减到【45/100】

    廷达罗斯猎犬终于赶来！

    “你这娘家人也太难缠了。”李长河低吼：“好！”

