    第一千七百一十章 命犯桃花   

    咚咚咚！   

    敲门声响起，楚天推开门，外面是一个六翼天使，对方看着楚天，并没有太多的热情，就好像保持着警惕一般。

    

    这也难怪，那个怪物似乎还隐藏在他们之中，就连天神马当都在那个怪物的手中陨落了，这段时间天使们人心惶惶，外出其他世界的数量少了很多。

    

    就算是必须要出去了，那也是一群人一起去，不会有落单的情况。

    

    在这样的情况下，楚天想要暗中下手就困难多了。

    

    “艾德尔，这段时间你得要去培育半神了。”

    六翼天使说道。

    

    “培育半神？

    如果不培育半神会怎么样？”

    楚天明知故问道。

    

    六翼天使一时间愣住，倒是没有仔细的思考过这个问题，毕竟轮到谁来培育半神，都是天神那边给出来的，不培育会怎么样？

    也没有哪个天使天神会拒绝的。

    

    “每个天使都需要培育自己的半神，一直以来都是这样。”

    

    六翼天使开口说道。

    

    楚天倒是知道为什么要培育半神，因为在那个战场上，无数种族都在那边战斗厮杀，要是培育的半神死在了那里，那就需要另外再培育一个半神送过去。

    

    一想到那个战场，楚天就忍不住的打了寒颤，和那只眼睛对视的时候着实恐怖无比，那绝对是古神的产物！   

    “好吧。”

    

    楚天答应了下来。

    

    在这段时间里面，虽然能够让楚天猎杀的存在越来越少了，但楚天却也是找到了利用天使之力成为天神的道路，天神马当的力量将会成为楚天晋升的力量来源。

    

    楚天的手中拿着一朵花，他再次来到了爱芙娜的院子旁边，种下这一朵花，爱芙娜的院子里面就只剩下最后一小块地方可以种花了，也就意味着，还有一次，院子就被种满了花朵。

    

    但是楚天种下这多花之后就没有再继续种花了，院子围墙上的矿石琳琅满目，但是也差了最后一块。

    

    做完这一切之后，楚天就停下了表面追求爱芙娜的行为，专心冲击天神之位。

    

    这一段时间楚天都没有出现，以至于在天使之中，有关‘艾德尔’的讨论又多了起来，大家都开始探寻有关爱芙娜和艾德尔的事情。

    

    爱芙娜说，要院子里面种满花，院子的墙壁上镶嵌满矿石，而且在这段时间里面要保持忠诚，能够做到，那么他们就可以在一起。

    

    然而现在，就差最后两步，艾德尔却是仿佛消失了一般。

    

    这其中的含义让天使们好奇的猜测起来。

    

    有的说，这是艾德尔在准备世间最美的花朵，和最美丽的矿石，以此来作为结尾，也有的人说，艾德尔这是想要告诉爱芙娜，自己放弃了，觉得自己并不能配得上爱芙娜，空缺的意思就是不完美。

    

    然而没人知道，这只是楚天用来规避一些事情的借口而已，他现在正躲在房间里面，专心的突破，确保自己在神域之中的生存可能更大。

    

    这一天，楚天终于在自己的身后凝聚出了一个天使光环，也就是因为这个光环的出现，意味着楚天成为了天神，只不过对外，他还是要保持出一副自己四翼天使的实力。

    

    他推开门，却是看见了爱芙娜。

    

    爱芙娜不知道是什么时候站在了楚天门前的，脸上洋溢着一抹微笑，就好像是做了什么值得表扬的事情，然后来到了楚天的房屋前。

    

    不得不说，其他的女性天使顶着一张清纯的脸，白色长袍配合火辣身材显得十分性感魅惑，而爱芙娜的长袍穿得规规矩矩，十分的得体。

    

    “呃。”

    楚天一时间不知道该说什么好。

    

    爱芙娜微笑着说道：“我给你的院子里种下了一朵花，给你院子的围墙上镶嵌了一颗矿石。”

    

    楚天看了看旁边，一朵沾染着水珠的白色美丽花朵正绽放在他的院子里，院墙上，一颗矿石赫然在阳光之下散发着美丽的光芒。

    

    呆滞，楚天彻底的呆滞了。

    

    他留下一朵花和一颗矿石的空缺，就是想要表达一个意思，我走了大部分的路程，最后一步，如果爱芙娜不能迈出来，那么他们就不可能了，这也只是楚天想要断掉这场演戏的做法。

    

    他以为爱芙娜不懂，可是爱芙娜竟然过来了，还表达了自己的心意。

    

    这可怎么办？

    无心插柳柳成荫？

    楚天可真没有想过要和一个女性天使谈恋爱啥的，他只是想要在神域之中躲藏下去，并且保持一个清白的身子，不至于和其他开放的天使格格不入。

    

    “啊这，我......”   

    饶是处变不惊的楚天，此刻也是不知道该说什么话。

    

    不行！不能就这样开始了，楚天一方面要保证自己的安全，一方面要保证自己的爱情纯洁。

    

    “你最近应该需要培育半神吧，我可以和你诞下天使，这样就不用在去和人类培育半神了，毕竟我记得，能够培育而出的天使，基本就没有再去培育半神了。”

    

    爱芙娜的俏脸已经变得微红，似乎想到了什么羞耻的事情。

    

    楚天瞪大了眼睛，真的不知道该如何解决这件事情，他擅长战斗，但是擅长玩弄人心的是心魔。

    

    不对，心魔不也是楚天自身的一部分吗？

    

    “进来，我们好好聊聊。”

    

    楚天后退一步，拉开了门。

    

    看着楚天的房间内，爱芙娜脸上的羞涩越发的抵挡不住了，她仿佛在下定决心，然后毅然决然的走向了楚天。

    

    该死！啊！该死！   

    楚天这就是在暗示爱芙娜，自己要做坏事，想要吓跑爱芙娜，可是奈何爱芙娜非但没有被吓跑，反而是坚定了信心。

    

    楚天对那些天使下手的时候不会带有愧疚，因为他们将人类看做玩物，但是对爱芙娜这样的女性天使，楚天却是少了一份杀意，她们和人类之间并没有什么瓜葛，尤其是爱芙娜。

    

    楚天还做不到在没有杀意的时候随意杀人，他不是杀人机器。

    

    吱呀！   

    爱芙娜走了过来，主动的带上了门，她微微抬头看着楚天，眼神迷离起来，水雾遮掩，似乎在期待着什么。

    

    

    

