    当然，御长风的倒霉远不止于此，还有更多关于他，甚至与仙谷有关的故事，在九天大地上也是流传多年的。

    其中有一则，最让人遗憾。

    当初仙谷诞生选址，大地深处便养育了一条灵脉，几乎化神了，如果不出意外，仙谷必然会成为九天大地上赫赫有名的一方大势力。

    其次，便是御长风本身。

    身份来历惊人，与某一位大人物有关。

    也是因为如此，当时仙谷诞生之际，许多大势力都不敢妄动。

    只是御长风太倒霉了，三次证道，皆失败，舍身成就天道神兵，仍然以失败告终。

    再后来，仙谷便淡出了人们的视线，搬迁到一个偏远区域，而关于御长风的消息，也逐渐变少。

    光小雨之所以记忆深刻，完全是因为御长风的第一次证道，是因为自己而失败的。

    时间一晃，数万年过去。

    自己重生归来，却再次见到仙谷弟子。

    “你叫什么名字？”光小雨眯起视线，问道。

    “吴默！”

    “很好。”光小雨笑着：“那么，你为何抢我小师妹的青莲？”

    她打算讲讲道理。

    吴默脸色一沉，微怒道：“姑娘口气好大，我等守在这里数个月，好不容易等到吞天巨蟒和远古巨人离去，这才走出来采摘青莲，结果姑娘一句话便将青莲的归属定了，呵呵！”

    听到这里，光小雨大概是明白了。

    仙谷弟子守了数个月，但因为远古巨人和吞天巨蟒，故此不敢妄动。

    直到紫姬出现，牵着老黄牛赶跑了这两个家伙。

    所以，仙谷弟子跳起来了。

    而紫姬也坚持认为，这青莲是她的。

    光小雨问：“你说你守在这里数个月，很好，那么这数个月的时间里你为何不出手？”

    吴默一愣，想到那几头可怕的远古凶兽，脸色顿时僵住。

    光小雨又道：“是因为远古巨人和吞天巨蟒，所以你们不敢妄动，也不敢出手，可现在它们跑了，然后你们跑出来说青莲是你们的，对不对？”

    呵呵！

    凤羽函撑开眼帘，笑道：“姑娘，口齿伶俐，巧如舌簧，三言两语便让吴师兄无从反驳，我等佩服。”

    “你想讲道理？还是想动武？”光小雨看着她：“看在你们是仙谷弟子的份上，本姑娘可以给你们一个选择的机会。”

    几人面面相觑，皆能看到彼此间眼神中的冷意，他们想动手，因为有人数优势，只是想到光小雨刚才的那一剑，便心有余悸。

    而且，到目前为止，他们还未看破光小雨的真实境界。

    此人，深不可测。

    吴默正色道：“自然是讲道理。”

    “很好，你做了一次正确的选择。”光小雨开口：“我且问你，是守在这里重要？还是赶跑远古凶兽重要？”

    此言一出，白一生，袁奇峰等人意识到不妙。

    吴默回答：“自然是赶跑远古凶兽重要，其次便是守在这里。”

    光小雨点点头：“如此说来，谁若能赶跑远古凶兽，是不是意味着青莲就是谁的？”

    吴默再次回答：“自然。”

    呃！

    紫姬睁着大眼，说道：“师姐，他刚才说是他赶跑的。”

    光小雨挥手，示意她别说话，又接着说道：“答案清晰了，从现在开始，你们谁敢对远古凶兽拔剑，不需要伤到它，距离足够近就好，能做到的，这株青莲就是他的了。”

    白一生：“……”

    袁奇峰：“……”

    哈哈哈！

    吴默等人突然大笑起来：“你莫不是在开玩笑？”

    那可是远古凶兽啊！

    比肩尊者的强大存在，成年的凶兽，甚至能叫板古圣。

    这等强大的生灵，岂是他们可以面对的？

    光小雨笑容不减：“你们不敢？”

    吴默冷笑：“恕在下直言，你身后这位小师妹恐怕也不敢吧？”

    光小雨眯起视线：“你就说，你敢不敢？”

    吴默笑：“姑娘，何须激将法？我等又不是傻子，那远古凶兽如此可怕的生灵，谁敢轻易面对？”

    呵呵！

    光小雨笑道：“很好，从你刚才的回答中，我几乎可以判断出，赶跑远古凶兽的人与你们无关。”

    “你的意思是，与你有关？”凤羽函嗤笑。

    “与我无关。”光小雨开口：“但我觉得，应该和我家小师妹有关。”

    哈哈哈！

    此言一出，七人哈哈大笑。

    那可是远古凶兽啊！

    再看看紫姬这小身板，弱不禁风的样子，她能赶跑远古凶兽？

    开什么玩笑？

    吴默哂笑：“姑娘当真好魄力，为了一株青莲，却牺牲自己小师妹的生命，不错不错。”

    凤羽函也开口：“若姑娘的小师妹，当真有如此能力，这株青莲我们不要也罢！”

    “是啊！是啊！远古凶兽就在那个方向，赶紧去干掉它，然后青莲就是你的了。”一位男子轻笑。

    “不错，我们绝不出手，乖乖奉上。”

    “去吧！”

    “加油！”

    “青莲在等着你。”几人你一言我一语的笑着。

    可言语间充满了讥讽与嘲笑。

    唯有不远处的白一生、袁奇峰等人，才知晓真相。

    劝过。

    但没用。

    白一生干脆闭嘴。

    袁奇峰语气幽幽的来了一句：“也不知道待会他们的表情，会是什么样子的？”

    “谁知道呢？”少年耸耸肩。

    吴默笑着：“若这位小姑娘当真能赶跑远古凶兽，我等自然退出争夺青莲。”

    光小雨眨着眼：“不加点赌注？”

    噢噢噢？

    几人相视一眼，露出笑容，凤羽函说道：“你想怎么赌？”

    “你们要是输了，舔一下老黄的屁股吧！”光小雨笑道。

    老黄牛抬起头：“？？？”

    几人笑容凝固。

    光小雨撇着嘴，淡淡的说道：“若是不敢算了。”

    这是激将法。

    但吴默看了看紫姬那小身板，便一口应了下来，冷笑道：“好，本公子答应你，可若是你们输了呢？”

    光小雨说道：“随便。”

    口气很大，也充斥着强大的自信。

    可吴默七人却不认为他们会输，要知道，那可是远古凶兽，即便紫姬再如何不凡，再如何强大，以她这个年纪想要面对远古凶兽，是不是过于牵强？

    无人作声，皆在冷笑。

    一旁的白一生几人，在听到吴默答应下来后，一个个神情变得古怪起来，想笑，却又不敢太过分，毕竟是同门师兄弟。

    紫姬一声轻叹，也没有想到师姐会玩这么大，她无奈的说道：“师姐，那我去了啊！”

    光小雨点头：“去吧！”

    三方人马各怀心思，唯独老黄牛在吐血，它想说：“你们赌就赌，舔我屁股干嘛？是不是有什么大病？”

