    【求票票。】

    “不…”

    “你哪里是一个蝼蚁你分明就是一个废物还差不多。”魂玉话锋一转。

    雷动：“你敢如此辱我？你难道就不怕离开不了雷界吗？”

    雷动此时拳头紧握，脸色苍白，满脸怒意的看着天穹之上的魂玉。

    魂玉自信一笑：“辱你？”

    “我不过就是在阐述一个事实罢了，你什么实力低微就算了，关键是你还不承认。”

    “输了就输了。”

    “没有人觉得可耻，毕竟这只是一场切磋罢了。”

    “但是，你却是耿耿于怀，说我使用卑鄙的手段，你的心胸太小了。”

    “实力低微，心胸狭隘，关键你还死不承认。说你是废物都有的侮辱‘废物’二字了。”

    “再者。”

    “我能不能离开雷界，你说了算吗？你们雷族这是要和我魂族开战不成？”

    哗！

    魂玉话音落下，一股惊人恐怖的气息从其身上弥漫爆发，笼罩了整个广场。

    广场之上嘈杂之声，瞬间就戛然而止。

    许多人在此时忍不住的后退了，难以想象的看着虚空之中的魂玉，一个个瞳孔之中在此时布满了震惊。

    擂台上的雷动在感应到魂玉身上散发而出的威势，微微颤抖，激动无比。

    “你…”

    “斗尊五转，你是斗尊五转？”雷动激动。

    魂玉这个时候爆发而出的气息，是属于斗尊五转的实力，这一点，广场之上谁都能够看明白。

    魂玉邪魅一笑的道：“雷动，现在说你是废物？你还有什么想要反驳的吗？”

    “我……”雷动哑口无言。

    他一直以为对方是九星斗尊，一直都以为，没想到对方既然是斗尊五转。

    比他这个斗尊二转还强了三转。

    斗尊五转和斗尊二转，虽然只是相差了三转，但是其中的差距之大，宛如是鸿沟般，根本就无法逾越。

    这一刻。

    雷动明白。

    他输了。

    对方根本就没有使用卑鄙的手段，他赢得很光彩。

    一直都是他雷动太过小觑了这位魂玉。

    雷动：“你一直都是在扮猪吃老虎。”

    “不…”

    魂玉摇头：“我从来就没有想过要扮猪吃老虎，我只是想要低调。”

    “是你自己从一开始就小觑我，认为我比你弱。是你给我的机会。”

    “我的扮猪吃老虎，不过是来自你的自负。”

    “终究还是你成全了我。”

    “你……”雷动激动。

    噗嗤！

    雷动似乎接受不了这个现实，捂住胸口，一口鲜血就此吐了出来。

    本就虚弱雷动，随着这一口鲜血吐了出来，便就再也坚持站了的模样，呈半跪的状态。

    雷动依旧难以接受眼前的一切，嘴里喃喃道：“你不可能是斗尊五转，你不可能是斗尊五转。”

    “你若都是斗尊五转，那么魂秀…”

    雷动想到了什么，连忙看向了人群之中的魂秀。

    只见魂秀迎上他的目光微微一笑。

    魂玉屹立虚空，俯瞰着雷动，自然是将雷动的喃喃声听入了耳中。

    怀抱双手，不屑的看着雷动道：“没错，我就是斗尊五转，你不过区区斗尊二转。”

    “你挑战我，都打不赢我，还想挑战我大哥魂秀，我大哥魂秀若是愿意，一个指头就能摁死你。”

    “只有你自己还沉浸于自己的世界之中，认为自己天下无敌。其实不然你雷动的确是天赋不错，斗尊二转的实力也的确是恐怖。但你在我大哥面前什么都不是。”

    “我什么都不是？”雷动闻言，嘴里喃喃。

    噗嗤！

    这话如同是诛心一般，雷动再次一口鲜血吐了出了，整个人在此时虚弱到了极致。

    半跪于地都不能保持，身体一软，瘫软在地了。

    “我不什么都不是？”

    …！

    瘫软在地的雷动嘴里喃喃，宛如是得了什么魔障一般，嘴里便就一直重复着这一句话。

    雷动回想起之前自己在魂秀，魂玉等人意气风发的画面，那等的傲气如斯。

    现在回想起来，就简直就是一个笑话。

    没错。

    他简直就是一个笑话。

    ……

    虚空之中隐藏于暗处的雷赢和其余五族的强者，看着这一幕的发生。

    他们已然是大致清楚发生了啥。

    纷纷下意识的看向了雷赢。

    果然。

    如同他们预想中的一样，雷赢此时脸色难看异常。

    接下来雷赢会做出什么样的事情就不得而知了，要知道雷抬上，那得了“魔怔”的人不是别人，正是他的儿子。

    而且。

    还是最优秀的哪一个儿子。

    现在和人切磋输了就算了，关键还输得那么的惨，几乎斗志全无。

    这一不小心的话。

    雷族的这一个第一天才，雷族数百年第一天才可能就要废了。

    雷赢沉声喃喃：“好一个魂族，好一个魂玉。”

    “如此欺我雷族，当真以为我雷族无人否？”

    话落。

    雷赢从虚空中走了出来，强悍的气息从起身上弥漫而开，整个雷界的天穹在此时黯然失色。

    无数的乌云布满了天穹，天穹中，无数的雷霆如同是雷蛇般的穿梭于乌云之中。

    雷霆噼里啪啦，声势浩大。

    在雷赢强悍的气息爆发之时，一股恐怖的威势充斥在天地间，天地间力量躁动。

    广场上的众人感应到了这股威势，皆是双腿一软跪了下来。

    在看见虚空之中的那一道霸道决然的身影，不由高呼道：“参见族长。”

    “参见族长。”

    “参见族长。”

    ……

    魂玉在雷赢出来之前便就落在了擂台之上，在感应着雷赢身上爆涌而出的强大威势，魂玉拳头紧握，双腿微微颤抖咬牙坚持着。

    这里可是雷族的地盘。

    他若是在这里跪了，这算什么？

    索性雷赢的威势并没有完全的爆发，同时，这威势也没有针对魂玉。

    不然。

    以雷赢强悍的实力，想要凭借威势便就把一个斗尊五转的压成血雾，完全就不是事。

     当然。

    真的若是到了那一步。

    魂秀也会出手的。

    来领教领教雷赢的高招。

    “哼。”

    雷赢见魂玉在自己的威势之下，苦苦支撑，冷哼一声。

    轰！

    雷霆响彻，声音震耳发聩，回荡在天地间。

    雷赢怒视着魂玉：“你好大的胆子，既然敢如此的辱我雷族之人。”

    ……

    国庆节，中秋节双节快乐！

