
            

                    ：[]
                ！！

            
                “怎么可能！”

    就在这时，在那山巅深处突然传来了一道难以置信的声音，紧接着，一名白发老者突然出现在了杨叶前方百丈外。

    老者看着小白，眼中满是难以置信。

    小白看了一眼白发老者，这时，杨叶拍了拍小白的屁股，小白当即转头脑袋不断蹭着杨叶胸膛。

    有些害羞！

    最后，小白被杨叶弄到了鸿蒙塔，不过这个小家伙在进鸿蒙塔时，恋恋不舍的看了一眼远处。

    “怎么可能”

    远处，那老者死死盯着杨叶，“她怎么可能收那三柄剑，这绝对”

    “我是修什么的？”杨叶突然问。

    老者双手缓缓紧握了起来。

    杨叶道：“怎么不可能？看到了吗？我是剑修。你这三柄剑见我天赋卓绝，一下就认我为主了，这不是很正常的事情吗？”

    “放你狗屁！”

    老者突然怒骂道：“杨叶，你少给自己脸上贴金，一定是你那只灵主有问题，你让她出来，老夫要”

    就在这时，杨叶突然出现在了老者的面前，下一刻，一道剑光笔直而下。

    老者脸色微变，体内玄气运转，刹那间，他双臂直接出现了两道火焰，紧接着，他双臂朝上一架。

    轰！

    老者双臂硬生生架住了杨叶这一剑，然而，他本人却是被杨叶剑中的力量震地朝后退了足足数百丈！而老者刚一停下来，一柄金色飞刀已经来到了他的面前。

    见到这一幕，老者脸色大变，双臂交叉着朝前猛地就是一砸。

    轰！

    随着一道炸响声响起，老者整个人瞬间倒飞了出去，与此同时，一双手柄带起两股血柱朝着两边飞了出去！

    正是那老者的手臂！

    老者还未停下，一道破空声突然在场中响起，紧接着，一道剑光直接自那老者眉间一穿而过！

    嗤！

    鲜血溅射而出。

    老者身后，杨叶收起了剑，“躲在后面不好吗？非要出来！”

    老者双眼圆睁，死死看着远方，过了片刻，其眼中的色彩渐渐暗淡了下来。

    一剑斩杀老者后，杨叶缓步朝着远处走去。

    而这时，一道虚影突然出现在了杨叶前面不远处。这道虚影，正是之前提醒他仙府府主正在赶回来的那名女子。女子周身被一层薄薄的黑色雾气所遮掩，根本看不清对方的容貌。

    一股剑意自杨叶身上散了出来，这时，那名女子突然道：“杨兄弟别误会，我没有要阻挡杨兄弟的意思。”

    说到这，女子顿了顿，然后又道：“我比较好奇杨兄弟刚才那只萌宠，刚才没有看仔细，杨兄弟可否让她出来，让我在仔细瞧瞧？”

    杨叶看了一眼女子，然后道：“怕是不行。”

    “真的只是好奇！”那女子道：“就瞅瞅，不行吗？”

    杨叶紧了紧手中的剑，没有在说话，他朝着远处那仙府走去。当走到那女子身旁不远处时，女子突然娇小了起来，“杨兄弟，做笔交易如何？我也不觊觎你身上的那几件宝物了，只要你愿意将刚才那个小家伙给我，我不仅不要你身上的几件至宝，还可以拿一件伪神器与你交换，并且，我们不在打你的主意，怎么样？”

    杨叶停下脚步，然后转头看向身旁的女子，“你是在对我施舍吗？”

    女子笑道：“怎么会？杨”

    说到这，女子声音戛然而止，因为一道剑光已经来到她面前。

    轰！

    剑光散去，女子却也朝后退了足足百丈。

    杨叶冷冷看了一眼那女子，“老子现在没时间与你唧唧歪歪，在烦我，我就先弄死你，在去搞仙府。”

    说完，杨叶转身朝着那仙府走去。

    原地，一股强大的气息突然自那女子身上散了出来，不过很快，那股气息又缩了回去。

    “看你还能神气多久！”女子冰冷的声音在场中响起。

    杨叶没有管那名女子，而是加快了脚步。

    很快，杨叶停了下来，在他面前不远处，是一座府邸，府邸很大，宛如一座小城，在那府邸之中，安静无比。

    这时，那座府邸的大门突然打了开来，很快，五名身着黑袍，手持长枪的神秘强者自其中闪了出来，下一刻，五柄长枪直接出现在了杨叶的面前。

    虚真境！

    五人皆是虚真境，不过，五人气息却浑然一体，宛如一个人！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    轰！

    一股血芒突然自杨叶体内冲天而起，转瞬，杨叶拔出了背后的大刀，然后对着面前猛地就是一劈。

    这一刀，大开大合，携带者一股霸道无匹的强大力量。

    一刀落下，一股强大的力量自十方无敌之中震荡而出，那五名黑袍人瞬间被震地朝后连连暴退，而杨叶本人也是朝后退了足足十来丈的距离！

    而他刚一停下来，五柄长枪突然破空而来。

    杨叶双手握着十方无敌朝着远处猛地就是一掷，与此同时，在他手中，出现了一柄薄如蝉翼的长刀。

    藏锋！

    手握藏锋，杨叶右脚猛地一跺，直接化作一道刀光电射而出。

    转瞬。

    无数刀光直接将那五名黑袍人淹没，不仅如此，在那一片刀光之中，不时有金光闪过！

    飞刀！

    两柄飞刀！

    嗤嗤嗤嗤！

    场中顿时响起了一道道令人头皮发麻的撕裂声。

    就这样持续了大约十息后，场中突然安静了下来。

    不远处，原本的六人，已经只有一人站着了。

    站着的，正是杨叶。

    杨叶脚边，是那柄十方无敌，而在他手中，是藏锋，两柄刀的刀刃上，鲜血正不断滴露。在他周围，是十半尸体！

    每一具尸体都被一分为二，所以是十半！

    五人全部丧命！

    杨叶背起了大刀，然后朝着那座府邸走去，这时，一名美妇突然出现在了那座府邸的门口。

    从外表来看，美妇大约三十来岁，一袭华丽的紫裙，身材凹凸有致，很是诱人。

    美妇看了一眼杨叶，然后道：“杨叶，你究竟想做什么？”

    杨叶没有停下脚步，“不要问这么愚蠢的问题好吗？”

    美妇死死看着杨叶，“我仙府派去追杀你的强者，基本都已经被你杀光，你还不罢休吗？”

    “基本？”

    杨叶轻笑了笑，“我年纪小，你可别骗我，我可是还记得那名半步界主境的老头，据我所知，他应该没有死，对吗？”

    闻言，美妇脸色阴沉了下来，“他是没死，但是，当初被你重伤，几十年内，他不可能在对你有什么威胁，毕竟，他可没有鸿蒙紫气，你就不能放他一条生路？”

    “生路？”

    杨叶停下了脚步，他直视那美妇，脸上满是狰狞，“那你仙府当初为何不给我一条生路？”

    美妇沉默。

    “别说我杨叶做事绝！”

    这时，杨叶突然提着大刀朝着仙府走去，“只要仙府那名半步界主境老头与仙府所有界真，虚真，道真境强者全部死绝，我可以放过仙府，可以离去！”

    闻言，美妇脸色顿时难看了起来，“杨叶，你要我仙府所有强者死绝？你真的以为我仙府怕了你不成？我”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在那美妇的面前，转瞬，一道剑光笔直而落。

    美妇脸色大变，身形一颤，直接退回到了仙府之中。

    剑落下。

    轰！

    仙府门前，直接出现了一道深不见底的剑痕！

    转瞬，杨叶突然右脚猛地一跺，整个人冲天而起，云端之中，沉寂一瞬，一道长达近千丈的刀气突然自云端之中笔直而落，强大的刀气竖斩天地！

    从下方看，就好像天地被人切开了一道抠字眼般，骇人无比！

    而就在这时，下方那仙府之中，一道巨大的光幕突然冲天而起，这道光幕直接轰在了杨叶那道刀气之上，

    轰！

    刀气剧烈一颤，转瞬，那刀气与光幕直接炸裂开来，整个天际震荡了起来。

    而就在这时，一柄血红色的刀突然自那天际坠落而下，血刀所过，天际顿时出现了一道长长的血痕。

    而就在这时，一股恐怖的气息突然自那仙府之中散了出来。

    “还是用了吗？”

    在某处空间之中，一道轻喃声突然响起。

    “不用，仙府怕是就要没了！”又一道声音响起。

    “将仙府逼到了这种程度，此人，很了不得了。”

    “确实了不得”

    “”

    远处，在那仙府之中，随着那股恐怖的气息散发出来，杨叶那柄血红色的刀突然停在了空中，似是有什么力量阻挡住了它。

    沉寂一瞬，一名身着水蓝色长裙的女子突然自那仙府之中凌空走了出来。

    女子每落一步，空间就剧烈一颤，渐渐的，整个天际虚空渐渐虚幻了起来。

    很快，女子走到了那柄血红色的大刀前，女子看了一眼那柄十方无敌，然后屈指一弹。

    铛！

    随着一道清脆声响起，杨叶那柄十方无敌直接龟裂开来一时间，无数惨叫声自刀中响起。

    那是怨灵的惨叫声！

    ps：全部稿子都发出来了。早上会努力码一下，中午尽可能在更新一章。所有所有稿子都爆发出来了。

    没有别的要求，请大家帮忙关注一下我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上，然后点关注就可以了。还有，可以帮忙扫一下支付宝红包哈，这个活动好像大家都在做，赚点鸡腿钱。正版读者如果有月票，投点月票，没有月票，投点推荐票，至于盗版读者，你们随意。

    最后，感谢大家的支持。中午十二点之前，还会更新。

    最后，求大家关注关注微信公众号：青鸾峰上！！！！！

    老子爱你们！！！！！           
            