    如果单纯只是星球意识奈儿降临的话，在奈儿有意识的控制下，即使是红月主宰妮卡，在没有被奈儿观察前，她稍有不注意也可能忽略奈儿的存在。

    不过，奈儿要开一扇空间门，这种级别的空间波动，很显然，即是妮卡再怎么粗心大意，她也必定会注意到爱德华这边的情况。

    几乎是奈儿这边刚有动作，构建空间门的波澜刚起，妮卡的就放下了手中的事情，火速赶到了爱德华所在的客厅外，敲了敲门后推门而入。

    “爱德华冕下，我在您这边感受到了一股特殊的空间波动……”虽然知道爱德华“很强”，但妮卡还是忍不住担心爱德华的情况。

    妮卡抬头，还没来得及望向爱德华，她的视野就被高挑的奈儿占据，妮卡一愣仰着脑袋看着眼前这个“不速之客”，瞳孔猛地一缩。

    “什么人！？”

    刹那间，妮卡化作一道鲜红影子，瞬间挡到了爱德华和奈儿的中间，妮卡手中血色能量环绕，她浑身紧绷，用戒备无比的目光来回扫视着奈儿。

    大意了，她大意了！看着不知从哪里冒出来，存在感低的惊人，好似与天地合二为一的奈儿，妮卡的脸上难看无比。

    爱德华冕下在她的领地下，被不知名人士接近到这种地步，对于妮卡来说，这就是她的失职。

    面对妮卡一副后怕、戒备的模样，立在妮卡对面的奈儿眨了眨眼，感受着妮卡身上的气息，奈恩的星球意志奈儿不由得皱起了眉头。

    眼前这个家伙在“超越界限”，对于奈儿来说，无异于一只装满水的瓶子，瓶中的水渐渐结冰……瓶子在膨胀！

    看着妮卡，奈儿的心中情不自禁的升起了一股将对方丢到星空中的冲动。

    于是感受到奈儿呆萌的表情中渐渐传来的恶意，妮卡的眼神更加凶狠了。

    妮卡确定了，既然对方对自己有敌意，那么对方一定就是不知从哪里冒出来的刺客了！一个刺客，居然能瞒过妮卡她的精神扫描，摸到爱德华冕下身边。

    不得不说，这个刺客潜行方面的能力确实值得称道，如果是一般的西比亚强者，那估计这个刺客就要真的得手了。

    可惜对方遇到了自己，在封神道路上大跨步前进的【红月主宰】、未来“红月教会”的顶头上司、血族真祖——妮卡。

    “爱德华冕下，您放心，已经没事了。接下来放心交给我吧，我会让这个入侵者好好体会下什么叫残忍！”妮卡努力在脸上摆出了超凶的模样。

    看着超凶的妮卡和皱着眉头的奈儿的战斗一触即发，爱德华登时急了，连忙出声制止两人说：“别动手，自己人！”

    自己人？运起血色能量的妮卡，以及因为妮卡的敌意而条件反射的召唤出了纯黑色放逐之雷电弧的奈儿顿住了，两人望了望爱德华后再度对视一眼，平息了自身澎湃涌动的力量。

    “缔造者冕下，她快要超越我的承受界限了。”

    爱德华饶有兴致的看着奈儿，不知道为什么，爱德华总有一种孩子给家长打小报告的错觉。

    或许这是因为爱德华他和奈儿还有妮卡，有着非比寻常的联系的缘故。爱德华想到。

    守护神奈儿的诞生、妮卡晋升神明的道路都和爱德华有着重大关联，她们都染上了爱德华的气息，从某一方面来看，奈儿和妮卡类似于爱德华的孩子。

    “妮卡很快就会离开的，放心吧。”爱德华轻笑着摇了摇头，再一次出声打消妮卡和奈儿之间的敌意。

    “冕下，她是谁？”感受着奈儿那与天地合一，又夹杂着淡淡神威的气息，妮卡不由得皱起了眉头，这种感觉她以前在西比亚的时候也遇到过。

    西比亚文明六大教会之一，生命与死亡女士阿蒂拉，这位身上的气息与奈儿类似，只是奈儿的气息比之阿蒂拉要弱太多了。

    爱德华介绍道：“她是奈儿，奈恩的星球意志和守护神。”

    “星球意志？守护神？”妮卡一愣，她是奈恩的发现者，真正意义上第一批降临奈恩的人，别的不说，对于奈恩的高端战力妮卡早就做过一个调查。

    在妮卡的调查中，奈恩的星球意志可还没晋升到“守护神”这一级别。

    不过很快，妮卡就从奈儿的身上发现了一股微弱无比的熟悉气息，妮卡眨了眨眼，看了看奈儿又扭头望了眼两眼爱德华。

    没错，奈儿身上有爱德华冕下的气息。

    奈恩星球意志晋升“守护神”，看来是爱德华冕下的杰作了？这样想着妮卡对奈儿的敌意瞬间消散，毕竟从某方面来说，妮卡和奈儿可以说是姐妹了。

    “原来如此，不知道是奈儿姐姐，刚刚抱歉了！”想明白了其中一些原因的妮卡，当即大大方方的向奈儿行礼道歉。

    妮卡与奈儿见了个面。

    很快，妮卡就再度将目光放到爱德华的身侧，在爱德华右边一座构造完成的空间门就这样立在一旁，犹如一面银灰色的椭圆等身镜。

    从爱德华口中得知这扇空间门的作用的妮卡，顿时瞪大了眼睛，她惊讶的向着爱德华问：“冕下，您要离开了？”

    爱德华神色平静地点头，奈恩本土，最棘手的空间通道已经被爱德华放逐到不知哪个犄角里了，剩余的一些小空间通道奈儿自己就可以压制、定位，而后借着逐渐成长起来的火源战士们。

    可以预见，很快奈恩的发展就会恢复到它原先的轨道中。

    至于星空中的威胁，在爱德华的感知中，也在刚才在西比亚三位大神到来后，烟消云散。

    奈恩最棘手的问题已经解决，爱德华他要回去了，而且，不久前碧翠丝传来的消息让爱德华有些担心。

    抗议游行，这种针对性的活动可不是闹着玩的！

    “冕下要回去了……”妮卡看着爱德华，沉吟了片刻。

    “爱德华冕下，很快我就会回西比亚找您，这个您先拿着。”妮卡说话间，从自己的右手上褪下了一枚镶嵌着鲜红宝石的戒指，递给爱德华。

    爱德华一愣，有些好奇的看着这枚看起来平凡无比的戒指，在爱德华的感知中，这枚戒指带着些许微弱的魔力波动，如果要分级的话，妮卡递给爱德华的这枚戒指就是最下级的魔法道具。

    “这是我的身份象征，上头有我的精神印记，这样等我回西比亚也好去找您。”

    爱德华了然的点头，然后伸手捏起这枚普通的戒指，这样做着的同时，爱德华好像想到了什么，顺口问道：“说起来，妮卡你找我干什么？”

    “因为您是我的神主啊。”妮卡理所当然的说。

    “神主……神主？！”捏着戒指的爱德华脸上一僵，眼底流露出了惊悚的光芒。

    什么情况，他怎么就成了妮卡的神主了？回想妮卡曾经的雇主、老大，爱德华咽了口口水。

    爱德华露出了尴尬的笑容，提醒道：“妮卡，你的神主不是开拓教会的那位么？”

    “但是让我走上神明道路的是您啊。”

    登临神座的馈赠可比平日里的照拂要重的多，更何况，妮卡的晋升还不是一般的晋升，自然而然的，红月主宰妮卡认爱德华为主了。

    “……莫非我凿了开拓教会的墙角？！”爱德华惊道。

    “没关系的，准确来说我和开拓骑士凯文冕下的关系，是雇主和雇佣兵之间的关系，以前维护凯文冕下是因为凯文冕下会赐予我神火，让我封神。不过现在，我们之间雇佣最重要的交易物，我已经从爱德华冕下您这里获得了，自然而然的我和凯文冕下的雇佣关系也就不成立了。”

    听着妮卡淡定的解释，爱德华有些错乱。

    所以，总的来说就是爱德华他成功凿了，西比亚有史以来的最强者，锐意进取的开拓之人，开拓神系之主，六大教会中第一教会的实际掌控者，开拓之神凯文的墙角？

    爱德华沉默了下，想一想……这感觉好像还挺刺激的？