
　　阴暗的器材室里。

　　黑乎乎的空间里，看不到人，只有透着门缝的光照进来。

　　阮萌萌瘫坐在地上，眼神似乎没有神采，尽是绝望，小脸上布满了泪痕。

　　身上的衣服凌乱不堪，脖颈上还有不少的痕迹。

　　孙敬斌穿好裤子，扣上皮带，拿起手机看了一下录像。

　　歪嘴一笑。

　　“还是你们这些学生带劲！”

　　阮萌萌一动不动的靠在那里，也不哭出声，泪珠子却一直往下掉掉。

　　孙敬斌蹲在阮萌萌面前，捏着她的下巴，奸笑了两声。

　　阮萌萌看向他，人前斯文受人尊敬的老师背地里却是个禽兽不如的东西。

　　“萌萌，你可真是惹人爱。我也不想为难你，只要你帮我把容枝那个小丫头拿下，我就放过你，把这些东西删掉，怎么样？”

　　孙敬斌一想到容枝那脸蛋，下身又起了一股无名火。

　　如雪无暇的肌肤，灿若繁星的双眸，以及那娇艳欲滴的双唇。

　　孙敬斌深吸一口气，一脸满足的模样。

　　阮萌萌不说话，孙敬斌甩她一耳光，一把捏住她的脸。

　　“小丫头，你可别给脸不要脸，机会，可就这一次！”

　　阮萌萌嘴角流下了血，她眼睛平静，犹如一滩死水。

　　“容枝的身份，可不是你能得罪的起的，你就不怕被容家整死？”

　　孙敬斌摸摸下巴，眼睛眯着。

　　“只要你把人给我带过来，其他用不着你操心。”

　　孙敬斌猥亵的打量了阮萌萌：“你说，是你身材好呢，还是容枝？”

　　阮萌萌没吭声。

　　孙敬斌冷笑一声：“周五晚上，那天校庆，你最好把人给我带到这里来，不然，别怪我对你下死手。”

　　看着阮萌萌一脸麻木，他也没了兴趣，穿上外套，哼着小曲走了。

　　阮萌萌见人走了，才敢放声哭出来，她满眼的憎恨，深吸了一口气，屋子里还有呕人的气味。

　　阮萌萌快速的穿上衣服，拳头紧握，长发掩盖了她的面庞，让人看不清她的神色。

　　——

　　“萌萌，给你！”

　　容枝从书包里拿出一盒寿司给阮萌萌。

　　这是她跟沈缦云一起做的，里面装的是三文鱼寿司。

　　阮萌萌拿出一个尝了一下，“真好吃，在哪买的？”

　　容枝笑眯眯的，一脸骄傲：“我自己做的！”

　　这是她一大早起来，跟沈缦云学会的！

　　“容枝，你……”阮萌萌有些难以启齿，她红着脸，纠结了一会，才问：“你有男朋友吗？”

　　男朋友？

　　容枝皱眉，否认：“暂时还没有。”

　　不过应该快有了。

　　容枝看着旁边空着的位置，问：“沈放呢？没来学校吗？”

　　阮萌萌点头：“没来，估计又请假了。”

　　阮萌萌舔舔嘴唇，盯着容枝，眼里满是纠结。

　　如果……

　　容枝去了，

　　她，就可以解脱了。

　　“你怎么了？”容枝笑着问，拿出课本，整齐的放在左上角。

　　阮萌萌摇头，笑了笑，说了句“没事。”

　　就扭过头去了。

　　容枝收起笑意，眼底一片冰冷，久久凝视着阮萌萌。23sK.com

　　许久，她仿佛是自嘲般的轻笑两声。

　　阮萌萌听的一阵心惊，头皮有些麻，脚趾头都紧张的缩起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第二十一章 小仙女她过分迷人21免费阅读。https://xs.23sk.com 