    “但我等手中，却握有全天下的木材！”

    “天下所有的良材巨木，能够造大船，成桅杆的木材，都在我等手中。”

    “没有我等点头，李二想造宫殿都做不到。”

    “有了这份资源，我等想赚这江东的钱……还不是轻轻松松？”

    裴寂笑着说完，低头喝起了茶汤。

    而被他这么一说。

    王景等人怔了怔，也是顿时面露喜色。

    的确……

    现在这个情况，巨木良材全数在自己这伙人手中。

    怎么卖，卖什么价钱，那还不是自己说了算。

    想赚多少，不都随便赚？

    连李盛都对大伙无可奈何，更何况一般的江东船户们。

    那更是，予取予求，随便赚，根本无压力！

    不过郑太山老爷子还是道，“可这江东，终究只是一隅之地，恐难提供太多的钱……”

    “嗨呀。”

    裴寂直接忍不住了，“郑兄难道忘了，今日与我等竞价买座钟的江东豪杰们，出价有多豪爽？”

    “我等想赚，还怕江东没钱可赚不成？”

    裴寂说完。

    郑太山顿时想起了之前在李盛拍卖行中的一幕幕。

    这么一看……

    我擦，好像还真是。

    这江东，只要你有资源，还怕没钱可赚？

    那……那可不就是随便赚，随便吃？

    这样一来……

    想要横行拍卖行赚的钱，可不就是全凭大伙喜好，随便来了么！

    哈哈哈哈哈哈！

    这一下，不仅王景等人兴奋的大笑。

    连郑太山，都满脸笑容。

    如此一来，一切……就真的全稳了！

    而接着，王景更兴奋的说道。

    “诸位，如今这形势真是有点小好，我看咱们……”

    “不不不，王兄！”

    裴寂打断了王景，直接纠正道，“如今这形势，一片大好！”

    王景，李天城等人闻言，相顾再次大笑。

    不过接着，王景也说回了刚才的，“要在下看，如今这情形一片大好，我等何不干脆再将本乡之田，典成铜钱，再开船厂，再创辉煌？”

    王景满脸兴奋的说道。

    而他这么一说呢，裴寂，萧瑀……李天城，崔白鹤，这群人先是一怔。

    这个提议怕是有些不稳吧……

    毕竟田地才是根本呐。

    不过王景早料到众人是这反应，于是直接说道，“诸位可不要忘了，田地，的确是根本不假，可是如今，情形却与往日不同啊！”

    被王景这么一说。

    裴寂等人再是一怔，不过紧接着就想到了。

    是了……

    的确。

    有一说一，确实。

    田地是一切的根本，可是……现在，可不仅仅是神州有田地。

    那东南岈的田，岂不比这神州的田强上百倍吗？？

    等大伙直接拿下这该死的东南岈，来日还不是良田万顷？

    当然，现在……就眼下，大伙也是良田万顷。

    谁家里还没个万顷良田了呢。

    但这万顷良田，却是在李二这昏君，还有李盛这妖人手中。

    这还让大伙如何能安然享受之？

    做不到，时代已经不同了。

    并且……

    随着李盛这妖人，还有李二这昏君的暴政之下，朝堂之中。

    出身世家大族，诗礼之家，四世三公的真·读书人越来越少，如今，反而成了一些泥腿子黔首的天下。

    这样下来，你说这天下还能有什么好？

    那时日一长，就有，且只会有四个字，世风日下！

    国将不国！

    方此伦常颠倒之时，你说这还有天理吗？

    而李二这昏君，不禁根本毫无改悔之意不说，甚至每天都是笑嘻嘻的，还上瘾了。

    简直，民不聊生！

    就这么一个世风日下，国将不国，伦常颠倒的地方。

    就这么一个民不聊生，昏君当道，苛政猛虎的国家。

    这土地，还能有什么可留恋的？

    当然，王景等人也不是完全不留恋。

    否则此刻，裴寂、萧瑀，还有李天城……等人，也不会都愣住了。

    田租不田租的大家无所谓，关键是祖宗基业不能丢啊，丢了无颜面对祖宗不是。

    可这些田地，毕竟，是暴露在昏君奸臣治下，敞开于妖孽视野之中。

    如此鸡肋，又有什么好可惜的？

    尽管呆滞了好一阵，着实还是有些纠结的。

    但是最终。

    裴寂也好，萧瑀也好，乃至李天城，崔白鹤也好……

    最后的最后，还是依旧下定了决心。

    王景说的没错，这次……

    “王兄说的不错！”

    裴寂忽然开口，嗓音铿锵有力。

    “这中原的地，有什么用？”

    “昏君当道，早晚也是尽失之，还有什么可惜的。”

    “方今之时，我等正该……”

    便在此时，李天城老爷子忽然说道，“可是如今……”

    “呃，如今，李盛这妖孽已是日薄西山，我等重回朝廷之日，海晏河清之时，已是指日可待……”

    “如此一来，我等又何苦……这海外之地，以为茧丝盈利之所，不好吗？以为根本，恐怕……”

    李天城说的是春秋战国时的典故。

    众人一听，自然明白，说白了就是究竟以哪里为主基地的取舍。

    被李天城这么一说……

    明白归明白，不过，众人还是依旧十分为难的感觉。

    究竟如何选择，还真是一个困难的选项。

    便是连裴寂，也不由得面露难色。

    不过紧接着……

    众人就见王景，忽的哈哈一笑。

    一道道目光齐齐看了过去，紧接着，就见王景一脸微笑的说道。

    “诸位，这个问题，看似是个问题，但实际上……根本不成问题啊！”

    “哦？！”

    被王景这么一说，所有人都露出惊异的目光。

    这不是大难题，怎么还不成问题了。

    不过接着，王景就解释了。

    “诸位何必，如此拘泥于何处为根本，何处为茧丝呢？”

    王景满脸微笑，嘴角却勾起一丝耐人寻味的寒冷微笑。

    “这天下自古以来，便是劳心者治人，劳力者治于人。只要……这科举暴政不复，天下伦常不乱。如此一来，无论在东南岈也好，在这神州中原也罢。”

    “在任何地方，我等五姓七望……不都还是五姓七望吗？”

