
　　凯没这个本事，但有人有啊。

　　卡玛泰姬。

　　菲尔终于见到了大名鼎鼎的卡玛泰姬的法师。面对突如其来的怪兽来袭，凯也顾不得许多了，直接当着所有人的面召唤了古一。

　　反正就算让他们见到了古一也没用，这个女人的深浅连凯都看不出来，一帮凡人很难在她身上占到什么便宜。

　　古一从传送门走出来的时候，发现这里居然有这么多闲杂人等。

　　不过她也不在意，她不喜欢出现在人前，只是习惯使然，卡玛泰姬盛行神秘主义，倒也没有真的规定过，不许接触凡人。只是法师们比较懒，不愿意花费时间去和普通人接触而已，久而久之就成了习惯。

　　虽然看到卡玛泰姬的首领是一个女人，而不是一个白胡子老头的时候，本杰明有点惊讶，比较法师这个次，很容易让人想到那样的形象，就好像甘道夫。不过本杰明很快收拾好了心情。

　　他处于政客的社交本能，立刻站起来，想要表达对古一的欢迎。

　　“您好，古一法师，我是……”可不等他的自我介绍说完。

　　古一就礼貌的点了点头，然后看向了凯：“卡玛泰姬已经在锁定三只泰坦的位置了……不过你们要做好最坏的准备。穆托和哥斯拉的战争注定是你死我活，它们之间必然有一战，且绝不可能妥协。”

　　穆托和哥斯拉是死敌，这一点之前说过，就不再赘述。关键其实还不是穆托的问题，穆托的繁衍需要哥斯拉，那是老黄历，它们需要一个核辐射浓度极高的地方才能将它们的卵孵化，以前是没得挑，自然界只有哥斯拉体内是穆托最好的育儿所。可现在不需要了，人类的核武器、核电站，都可以给穆托提供良好的育儿场所，哥斯拉不再是必需品了。

　　可问题是，哥斯拉不在意这个。哥斯拉或许没有人类那些虚荣的情绪，但有一点却是可以肯定的，哥斯拉是怪兽之王！

　　王的威严不容被挑衅。

　　穆托以哥斯拉为温床，就是对哥斯拉最大的挑衅！

　　所以一旦发现穆托，任何一只哥斯拉都会毫不犹豫将其消灭，绝不留情！

　　“我明白……我这次找你，只是希望你们做好准备，一旦那三个家伙的战斗场所在人类居住区，你们就将所有人拉进镜像空间。”凯当然知道这个，所以也没做什么侥幸心理，期望三只怪兽在荒漠里干一架，然后各回各家。一切都朝最糟糕的方向准备，准没错！

　　美国就这么倒霉！

　　凯说到这里转头对其他人说道：“我现在要赶回去了，你们要一起么？”

　　本杰明本来还有点受内伤，毕竟自己堂堂一个总统，别人愣是多一个眼神都没给……伤自尊了。

　　不过听到传送，立马精神了。

　　之前亚特兰蒂斯人的战舰，从东海岸仅用了一晚上就赶到了夏威夷，速度快的一批，据说是亚特兰蒂斯的黑科技，什么海底网道系统。着实把跟来的武官们吓的够呛。

　　毕竟这种机动能力意味着只要亚特兰蒂斯人想，他们就可以在二十四小时之内，对全球任何地点进行大规模兵力投送。这就很惊悚了，这种机动能力，可以让任何一个人类国家都心惊胆战。别人就光用机动力，也能把自家的军队跑死，到时候他们对亚特兰蒂斯人来说就是基本不设防。

　　他们对亚特兰蒂斯人的技术，那叫一个心痒痒，哪怕搞不到手，也想着打听打听，至少心里有底。

　　可惜，他们可不是凯，没那个在旗舰里随意走动的资格，虽然亚特兰蒂斯人也没失礼，把他们安排在了贵宾甲板，但出入口有着亚特兰蒂斯人的王室守卫把手，他们哪也去不了。

　　至于找王家守卫打听……别人压根不搭理。

　　这让他们遗憾的啊，可没想到，这会儿凯居然打算带他们玩传送！

　　这可比亚特兰蒂斯人高科技的多！

　　虽然这是法师的能力，但不耽误他们感觉有面子啊。

　　法师怎么说也是陆地人啊！

　　其中甚至有不少人想着，要是真的和亚特兰蒂斯人发生战争，法师怎么也不能袖手旁观吧？

　　这么一想，顿时底气顿生！

　　实际上，他们想多了。

　　对于亚特兰蒂斯人如果真的毁灭陆地人，卡玛泰姬自然不可能做事。有一点他们想对了，卡玛泰姬就算再超然，也都是人类出身，这是改变不了的，真要有这种大事，不可能不帮忙。

　　但如果亚特兰蒂斯没打算伤心病狂，只是打算对各国开战……卡玛泰姬还真不会出手。

　　这一点就是双方的观点从本质上的差别。

　　一名法师，只要不孬，活个一两百年轻轻松松，像古一就已经五百岁了，但身体倍棒，看样子再活个几百年一点问题没有。在这些老怪物眼中，国家其实是一个可笑的概念。在很多卡玛泰姬的传承中，见识过太多太多国家的兴起和毁灭，那点事压根激不起他们半点波澜，他们看重的是整个人类整体。

　　国家毁灭，关人类整体咩事？

　　更甚者，在一些极端人类保护主义者眼中，亚特兰蒂斯人也是人类，亚特兰蒂斯人和陆地人甭管谁消灭谁，都是人类自己的事，用不着他们操心。肉烂在锅里。

　　“可以么？”本杰明带点小激动的问道。

　　男人么，谁还没有点玄幻小梦想。

　　“可以直接送我们去白宫草坪么？”

　　凯诧异的看了他一眼，觉得这个要求怪怪的，直接上办公室不是更好，为毛要在草坪。

　　不过也无所谓。

　　凯都没问古一，直接就点头了。

　　本杰明笑的很开心，得了，又可以出一次风头了。

　　还可以扯卡玛泰姬的虎皮，开心！

　　可当他的眼光扫到古一脸上的时候，本杰明顿时一激灵，别人脸上一脸看透不说透的表情，已经说明了很多事。

　　他那点小心思，别人看的很清楚。

　　不过古一倒也没有和这个小家伙计较，这点事她还真不在意。

　　如果是以前，她搞不好会直接使用魔法让他们都遗忘这段记忆，可问题是前段时间，卡玛泰姬已经暴露在全世界面前了，已经这样了，再那么弄就有点多余。

　　反正卡玛泰姬名义上在珠穆朗玛峰上，可实际上却是在另外一个空间。哪怕全世界把整个世界翻过来，也不可能找到卡玛泰姬，虽然暴露，有了那么点麻烦，可实际上卡玛泰姬该怎么样，还怎么样，最多就是总有苍蝇嗡嗡的。

　　比如菲尔。

　　自从古一出现，菲尔就像是见色起意一般，死死的盯着古一。

　　让古一想不注意都难。

　　可古一依然不打算理会。其他人或许不知道神盾局的底子，可她还能不清楚，只不过是，她懒得掺和这点破事。九头蛇打算毁灭地球么？不打算？他们只是想统治地球。哦，那没事了。

　　神盾局和九头蛇的那点事，在别人看来是大事，可在卡玛泰姬眼里，这就是几个小孩玩闹，压根不值当多关注。

　　菲尔很想现在就去找古一联络联络。

　　可惜，不敢。

　　很快本杰明和白宫那边联系好了，免得突然出现引起什么混乱，顺便……找记者啊！

　　越多越好！

　　……

　　白宫草坪突然出现巨大传送门，接着总统带着总统随员一个一个走了出来。

　　迎接他们的是，震天的掌声和欢呼声。

　　虽然不知道这帮傻逼到底在欢呼什么，但场面非常热闹。

　　但穿过传送门的那些人……却没啥感觉，他们只不过走两步，就回到白宫了。没有任何异常感……就寻常走路而已，就穿越千万里了？太厉害了！

　　这一下所有人看古一的眼神都变了。

　　可惜，古一不乐意和凡人多接触，就打算关闭传送门离开。

　　菲尔这下真的忍不住了，立刻冲上去，打算不管怎么样，都要接触接触在说。

　　可古一能惯着他，只见她一摆手，菲尔就看到了自己的后背！

　　不对！

　　菲尔看着自己双手，发现双手透明，整个人都飘乎乎的！

　　然后在抬眼一看，自己的身躯已经软到在地！

　　我曹！

　　这就死了？！！太随便了吧？！！

　　其他人也一惊，不少特勤人员也冲上来保护总统。

　　倒是本杰明总统比较淡定，他淡定的原因很简单，他是凯的朋友！看古一的样子，也要给凯面子！

　　这是什么？

　　这就是底气！

　　他怕个毛！只要自己不作死，卡玛泰姬的法师吃多了找他麻烦？

　　“这是怎么回事？”本杰明直接问凯。

　　“作死呗，愣是觉得神盾局可以和卡玛泰姬平起平坐，还巴巴的找人合作……别说他们了，就是你们，在卡玛泰姬眼里，和夏威夷那些难民都是一个样。估计是看出来你们其中有人有了什么小心思，所以小小的警告下。”凯说这话的时候，也没有避讳。

　　虽然被凯否定自己的身份地位，可一群人也不敢作声。

　　就凭别人能够传送这一手绝活，他们也不敢作死。

　　哪怕有心思，也不敢表现出来。

　　海王还有其他人，也跟着一起回来了，至于其他那些歪瓜裂枣的妖怪，则用昆式战机往会赶。

　　一开始亚瑟还没怎么反应过来，可看菲尔居然连呼吸都没有立刻慌了！

　　他一把抄起菲尔，跑到凯的身边：“凯！菲尔怎么了？！！！”

　　菲尔和亚瑟关系真的挺不错的。

　　“不都说了么，小小的惩戒。”

　　“那也不用杀人吧？！！”亚瑟之前对古一法师还是挺有好感的，毕竟别人站在那就一副世外高人的气质，很难让人心生恶感。

　　“喊什么！别慌，暂时死不了。”凯很淡定，因为他正看着菲尔的灵魂。

　　“这……这……还不叫死？”亚瑟摸了摸菲尔的胸口，心跳停了，呼吸停了，这不就是死了么？

　　“早着呢，对了，菲尔这会儿正在你背后呢。”凯指了指亚瑟的身后。

　　这把亚瑟吓了一跳，菲尔被他抱在怀里，什么叫做菲尔在背后。

　　“你你你……菲尔……他……”亚瑟啥也不怕，可问题是陡然被人告知，自己的朋友的灵魂在自己背后……不惊悚才怪。

　　“对！现在你可以称呼他为鬼魂了。”凯带着恶意的笑道。

　　“啊？！！”亚瑟怕鬼！这件事除了他老爹，谁也不知道。

　　于是菲尔被丢在了地上。

　　脸着地。

　　“菲尔这会儿正在骂你呢！”凯又指了指。菲尔这会儿真的在骂街。但除了凯，谁也听不到他，看不到他。

　　亚瑟赶紧把菲尔翻过来，这会儿，他可不敢抱菲尔。

　　“你说菲尔没死……那赶紧把他救回来啊！”亚瑟这会儿感觉背后凉飕飕的，渗人！

　　“哼！”凯伸手一抓！抓住了菲尔的手臂，可在外人看来，凯就是在虚空中抓了一把。“得到教训了吧？以后啊，少自以为是，神盾局……神盾局算个屁！少拿自己当个人物，对你们有好处！”

　　说着凯狠狠一扯，菲尔就哈的一声醒了过来。

　　然后拼命的喘气！好像溺水的人一样。

　　看到菲尔苏醒，亚瑟松了口气，朋友活了他很高兴，最重要的是，他不是鬼魂！

　　“他这……”可看菲尔的样子，也不像没事。

　　“窒息了而已。过一会儿就好了。”

　　“我……刚刚真的死了……那是真的么？！！”菲尔连续喘了好几口气，才渐渐恢复。然后马上问凯。

　　“是的。”凯笑了笑：“你的灵魂被古一从身体里推了出来。要做到，把人的灵魂如此简单的从身体里推出来，还不伤及你的身体，这可不是一般人能做到的。至少我不觉得那些神灵能做到这一点。”

　　某些古老的死神或许可以做到，但凯还真不认识什么死神。不管是奥林匹斯的哈迪斯，还是埃及的阿努比斯，他都没见过。这一手，别说菲尔了，就是他都惊了一下。

　　把人弄死，是个人都能做到，毕竟人是很脆弱的。可这一手，却着实高到不知道哪去了。

　　“恭喜你，你见识过了死亡之后的世界了。至少下一次的时候，你不会慌了。”

　　菲尔脸色奇差无比，死亡……从来都不是一件轻松的事。特别是那种全世界都和你格格不入的孤独感，只是那么一下子，菲尔就已经有点承受不住了。

　　别人看不到你，摸不到你，听不到你，感受不到你。同时你也感受不到别人，哪怕他们就在你面前，可依然触摸不到，交流不了。

　　他一直在亚瑟身边大喊大叫，可亚瑟却毫无感觉。

　　“好好珍惜吧。并怀着感激和敬畏记住这一切，菲尔。”

　　说完凯也不理会其他人，直接召唤出毁灭者，在诸多闲杂人等的注视下飞向了西海岸！

　　一上天，凯就后悔了，妈的刚刚应该给菲尔两嘴巴。

　　这特么要飞越整个美国！天籁小说网

　　古一，走早了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零四章：古一亮相免费阅读。https://xs.23sk.com 