    “脑洞？”

    “我去，这是在谈合作还是在开玩笑？”

    “这家伙不会逗我们的吧。”

    听到脑洞两个字，一众在座汽车企业负责人差点喷饭。

    尼玛，他们与各大公司合作了这么久，从来没有听过拿“脑洞”合作的。

    “莫总，您不会开玩笑吧。”

    魏剑军问道。

    “怎么会，我从来不开玩笑。”

    莫白无比认真的说道。

    只是，莫白的无比认真放在别人眼里，那就是开玩笑。

    谁都知道这家伙逗逼。

    这家伙越是认真的时候，那就证明着，他越是在与你开玩笑。

    “莫总，我捋一捋，我们出技术？”

    “对。”

    “再出资金？”

    “对。”

    “那您出什么？”

    “不是说了吗，脑洞呀。”

    “脑洞是什么，创意吗？”

    “也可以这么说。”

    莫白点头。

    “莫总，别玩我们了。”

    魏剑军整个脸都要黑了。

    合着这家伙什么也不想出，即不想出钱，也不想出技术，就动动嘴皮子就想捞钱？

    如果是，那这钱也太好赚了吧。

    “魏总，真没有玩你们。”

    莫白再次认真的说道：“可能大家会感觉我是在开玩笑，但事实上，并不是。刚才不是说了吗，其实我们有技术，我们也有人才。但是，我想问一下，为什么我们的国产汽车还卖不动？”

    “这个……”

    “魏总，您说说呗。”

    “莫总，如果我们知道，那我们的车子早已热销了。”

    魏剑军倒是说的是实话。

    他们若是知道了国产汽车为什么卖不动，那他们还怕什么合资车呀。

    “所以说，大家差的不是技术，也不是资金，而是脑洞。”

    莫白再次绕回到了脑洞：“正因为大家的脑洞不够大，大家的思想便被限制住了，大家身在局中，所以，大家怎么想都不会想明白的。但我不同，我最开始不是做汽车的，我刚开始做汽车也并不是为了赚钱。哪怕就是现在，我做汽车我也是一个局外人的身份。所以我看得比较清楚，也比大家更为明白。我知道大家喜欢什么样的车，我也知道车主们喜欢什么样的配置，我更知道什么样的车型可以卖出去……”

    莫白侃侃而谈。

    刚开始大家都以为莫白是在开玩笑，但听着听着，众人亦不由得认真的听着。

    “就如我们造的五菱宏光吧，在上市之前大家有谁知道五菱宏光能卖这么火？别说卖多火了，恐怕当时我们造出五菱宏光的时候，市场上还有不少讥讽的声音。但现实怎么样，大家都看到了。”

    听到这里，众车企负责人不由得脸上有一些尴尬。

    说起来，当初五菱宏光上市的时候，他们也一度轻视，甚至还当热闹看。

    他们怎么想也没能够想明白，莫白怎么会开发出一款这么丑的轿车。

    这样的车有人买吗？

    可现在看看，这样的车不但有人买，而且大买特买，甚至，已经卖到了全球各国，成为了真正的神车。

    这是为什么？

    是因为莫白有钱吗？

    也不算。

    莫白虽然有钱，但当时他们投资柳州汽车公司也仅仅只有100多亿。

    100多亿虽多，但在整个汽车行业里也只是中等规模。

    是因为莫白有技术吗？

    这更不算。

    莫白的技术本身是源于柳州汽车厂的。

    说实话，柳州汽车厂只是一家中低端汽车厂，技术非常一般。

    别说是与众合资汽车公司，与进口车企比，哪怕就是与他们国产汽车商也比不了。

    就拿五菱宏光来说，五菱宏光这一辆车里的所有技术，在坐所有人可以说完全掌握。

    就算是莫白改装的那辆在秋名山比赛的五菱宏光，他们也未必不能开发出来。

    可就算如此。

    莫白仍凭借着一般的技术，一般的资金，将五菱宏光推向了神坛！

    这靠的是什么？

    仔细思考一下，还真如莫白所说的，靠的是脑洞。

    “莫总，我明白你的意思了。我们佩服您对汽车行业的理解，我们也佩服您的营销手段。不如这样，我们换一种合作。”

    仔细了考虑了一下，魏剑军说道。

    脑洞当然是开玩笑，但对于汽车的理解，魏剑军还真是佩服莫白。

    “怎么换一种？”

    “仍然是我们出资金出技术，而贵公司负责创意，我们可以对这一个创意支付一笔非常可观的费用……”

    只是，这话没说完，莫白却是笑了起来。

    这一些车企心里想的是什么，莫白当然清楚。

    只是，莫白的脑洞可不是瞎想出来的。

    这个脑洞可是建立在前世无数车企用了几十年才摸出来的一条道路。

    说真的，这已经不是脑洞，而是一条带领国产汽车走向巅峰的策略。

    拿几个钱就想与莫白合作，当打发叫花子的吗？

    “魏总，看来你是舍不得股份呀。其实也能理解，大家肯定会想，我只是出出脑洞，随便想个主意，我就拿了公司的一半股份，这实在是太划算的一笔生意，可是，各位……你们难道没有想一想。如果我的创意换回来的却是与五菱宏光一样的销售，你们难道还觉得光支付一笔费用给我就可以吗？”

    “莫总，您说什么，您是说，您与我们合作所造的汽车也能达到五菱宏光的月销记录？”

    “完全可以。”

    莫白说完，为了保险起见，还是说道：“当然，如果超过五菱宏光在全球的成绩，可能有一定的难度。不过，要达月销5万台记录，我觉得完全没问题。”

    “莫总，您真有这把大的把握？”

    魏剑军有一些心动了。

    虽然莫白所说的占一半股份，但是，真要是达到月销量5万台的记录，哪怕给莫白一半股份，这又如何。

    不不不，别说是5万台记录了，哪怕就是达到5万辆的一半，甚至是一半一半的记录，他们都要激动的心喜若狂。

    要知道，他们现在这一些国产汽车别说是月销量达到5万量了。

    哪怕月销量达到5000台，他们都要开香槟庆祝了。

    汽车行业就是如此。

    现在汽车品牌繁多，车型也多达上千种。

    哪怕就是月销售排行榜的，每款型号的汽车最多一个月也就卖出个2万台左右。

    至于一般的，大多是5000辆左右。

    这说的还只是合资车。

    至于国产生，不好意思，一般一个月也就卖个2000辆左右。

    这算卖得较好的。

    卖得不好的。

    一个月卖出几百辆的有。

    一个月卖出几十辆的也有。

    尼玛，惨不忍睹的一个月卖出几辆车的国产车，也都存在呢。

    啥。

    你说有没有一个月一辆车都卖不出的。

    告诉你。

    有。

    莫白所说的月销量达到5万辆，别说是他们了，哪怕就是通用，丰田，本田，大众他们这一些汽车大佬，个个也都要热血沸腾。

    “如果大家不信，我们可以签一个对赌协议。”

    “怎么赌。”

    “如果我做到了这一点，那么，我要51%的股份。”

    之前莫白说的是一半一半，也就是50%的股份。

    虽然现在51%的股份只比50%多1%，但意义却大为不同。

    “如果没有做到呢？”

    “我一分钱不要。”