    这些人都是天运州武者。

    他们的目光不断搜寻着石运浑身上下。

    似乎想看看，石运究竟有没有得到元阳珠？

    只是，却没有人上前阻拦石运。

    毕竟，刚才还不可一世的血煞子，现在都已经成了一具冰冷的尸体。

    “诸位，当铺没有你们所要的元阳珠。”

    “都散了吧。”

    “若不肯退去，记得遵守自强会的规矩。”

    “否则......”

    石运没有再说话了。

    他一瘸一拐，一步一步慢慢的走了。

    望着石运一瘸一拐的身影。

    众多武者互望了一眼，面面相觑。

    天运州这么多内家拳武者。

    如今却被一个“残废”给震慑住了。

    直到石运的身影完全消失，这些天运州的武者才开始议论。

    “柳城‘残脚’石运，果然名不虚传啊！一己之力，就震慑群雄，无人敢动手。”

    “嘿嘿，动手的血煞子都死了，难不成你自认比血煞子都强？”

    “你说，石运究竟有没有得到元阳珠？”

    “说不清楚，或许得到了，忽悠没有得到。不过，自强会一直在寻找元阳珠，这个倒是事实。”

    “石运能杀死血煞子，只怕除了一流高手，谁都奈何不了石运了。”

    “一流高手基本上都是各大势力的支柱了。平时武师不露面，都是一流高手处理事宜。要想出动一流高手，何其困难？”

    “不错，据说这元阳珠也是破损的。对一流高手凝聚出劲，其实没什么帮助，又有哪些一流高手会为了元阳珠而奔波？”

    “其他势力倒也罢了。可是，元阳宗当真会坐视元阳珠流落在外吗？”

    一时间，众人议论纷纷。

    可是，实力不济，他们也不敢找石运的麻烦。

    只能寄希望于元阳珠不在石运手中。

    于是，继续在柳城寻找了起来。

    ......

    石运拿着元阳珠回到了住处。

    他今天的表现，想必暂时震慑住了那群天运州武者。

    当然，这也是因为没有一流武者。

    内家拳的一流武者，个个都是势力当中的中流砥柱。

    轻易不会为了一个破损的元阳珠而四处奔走。

    就像铜皮境一样。

    柳城之前那么混乱，又有哪个铜皮境高手出手了？

    哪怕石运杀了风天正，金刚武馆的馆主不也销声匿迹，没有任何动静吗？

    铜皮境，或者一流武者，一旦有什么闪失，那对自身势力是一个巨大的打击。

    金指门就是因为金福被官府关押在大牢当中，所以才敢有那么多人打金指门产业的主意。

    自从金福回来后，哪怕金福受伤，不能动手，可依旧没人再敢打金指门产业的主意。

    这就是铜皮境或者一流高手的威慑！

    当石运回到屋子时，看到了一个熟悉的人。

    “白丹？”

    “怎么，不欢迎？”

    白丹看起来气色不错，甚至都和石运开起了玩笑。

    自从白丹与石运合作后。

    白丹手握石运这么一个“大客户”，在庆元道里的地位也是水涨船高。

    白丹也很清楚，她能有今日地位，靠的都是石运。

    因此，她也必须维护与石运的关系。

    这一次，她就亲自来了。

    “当然欢迎，不过，你这次带了多少万象膏？”

    石运直截了当的问道。

    白丹每一次来，都会带上足够多的万象膏。

    可是，随着石运全身磨皮，而且达到了铁皮境后，石运对万象膏的需求就越来越大。

    到了现在，白丹每次带的那些万象膏，都已经不够石运使用了。

    远远满足不了石运的需求了。

    白丹却嫣然一笑。

    别说，白丹长得还挺好看，这笑起来也颇有韵味。

    只是，石运不在意。

    仿佛没有看到似的。

    白丹白了石运一眼，随即神色一正道：“我这次没有带万象膏。不过，我却带了比万象膏效果更好的万龙膏！”

    “万龙膏的效果是万象膏的十倍！”

    “十倍？”

    石运心中一动。

    他正愁万象膏不够用，没想到白丹就带来了万象膏。

    石运深深的看了白丹一眼。

    这个女人显然知道他目前的需求。

    所以才亲自带了万龙膏而来。

    “石运，你现在满意了吧？”

    “这万龙膏可不好搞，哪怕是庆元道都没有多少。”

    “我也是给庆元道高层汇报了情报，好不容易给你争取到的。”

    “有了这些万龙膏，想必你很快就能达到铁皮境极限了！”

    说到这里，白丹又有些狐疑。

    她一直都不明白，石运的练武速度，其实已经很快了。

    可是，石运为什么还要追求那么快速？

    更何况，就算快速达到了瓶颈，万龙膏就没有丝毫作用了。

    到时候，石运又拿什么去蜕变？

    或者说，石运有自信自己能蜕变？

    或者，有什么办法，能让石运坚信能够蜕变。

    只是，一想到这里，白丹就摇了摇头。

    外功想要突破，哪有那么容易？

    真那么容易突破，铜皮境武者就不会这么少了。

    哪怕是“脆皮武者”的铜皮境，相对大量的石皮境、铁皮境武者来说，数量也太少了。

    不过，石运有什么想法，这和白丹无关。

    她只需要维系和石运的关系即可。

    “白丹，你这次主动带了这么多万龙膏，这可不常见。”

    “说吧，究竟需要我做什么？”

    石运目光平静的盯着白丹。

    他很清楚，他和庆元道之前，也只是交易关系。

    说是合作都有些勉强。

    就是纯粹的交易。

    庆元道不会无缘无故给他送好处。

    就算白丹肯，庆元道高层也不会被轻易说动。

    但既然白丹带来了万龙膏，那庆元道就一定需要他做些什么。

    天下可没有免费的午餐。

    白丹抿嘴一笑道：“就知道瞒不过你。”

    “不错，现在庆元道遇到了一点麻烦。”

    “或者说，三圣教遇到了一点麻烦。”

    “前线战事吃紧，我们需要打造很多铁甲、兵器，这就需要铁矿石。”

    “但元州却恰恰没有铁矿石。”

    “柳城可是生产铁矿石，所以，庆元道希望你能够多和我们交易一些铁矿石或者铁器都可以。”

    “价格不是问题。”

    白丹缓缓开口说道。

    这才是白丹的真正目的。

    或者说，是庆元道的真正目的。

    “铁器......”

    石运沉吟了起来。

    “铁器是管制物品。”

    “尤其现在战时，包括铁矿石都被官府给控制。”

    “我们自强会想要获得铁矿石或者铁器，也是一件非常困难的事。”

    石运淡淡的说道。

    白丹却没有感到失望，反而是微微一笑道：“当然，铁矿石或者铁器被官府控制。”

    “可是，你一定有办法弄到铁矿石或者铁器，是不是？”

    白丹也很了解自强会。

    知道现在的自强会，能量不小。

    铁器也是能弄到的。

    石运没有否认，他闭上了眼睛，仿佛在衡量。

    “这次你带了多少万龙膏？”

    石运问道。

    “万龙膏，我这次一共带了一百颗。这可是比拟一千颗万象膏啊，弥足珍贵，我们庆元道都没有多少。”

    “不够，下一次带一千颗万龙膏。”

    “至于铁器。就用万龙膏来换，一颗万龙膏换十斤铁器！”

    石运斩钉截铁，语气不容置疑。

    白丹眉头一皱道：“不行，万龙膏非常珍贵，你这价格真的太昂贵了。”

    “如果仅仅是银子，那我们庆元道有的是银子。”

    “可是，你要的是万龙膏，那就太难了.……”

    “难不难你回去如实禀告即可。”

    “到时候，你们庆元道的高层会做出判断。”

    “要还是不要，由他们决定。”

    “这就是我的条件！”

    石运不准备讨价还价。

    要是庆元道不愿意。

    那也就罢了。

    现在石运就是想大捞特捞。

    狠狠捞一笔。

    如果能够获得一千颗万龙膏。

    恐怕达到铜皮境极限都没有问题。

    石运这是有了想法。

    他和庆元道的交易，不能一直继续下去。

    下一次，也许就是最后一次。

    否则的话，大乾官府再怎么控制力弱，也不会允许有人源源不断的输送铁器、粮食给三圣教。

    石运也相信，庆元道的人会有一个判断。

    他们也知道，和石运的交易，多半是最后一次了。

    白丹深深的看了石运一眼，显然也意识到了石运的打算。

    “好，我回去如实禀报。”

    “但庆元道答不答应，我就不知道了。”

    石运点了点头。

    事情谈妥，但白丹却并不准备离开。

    她似笑非笑的说道：“石运，你如今实力是越来越强了。”

    “连血煞子都能正面斩杀。”

    “要知道，血煞子在天运州可是威名赫赫。”

    “不过，你要小心元阳宗。”

    “元阳宗是有武师的，而且数量颇多。”

    “若是知道元阳珠落到了你的手里，说不定元阳宗就会派武师前来，收回元阳珠。”

    “就算不是武师，也一定有内家拳一流武者前来索要元阳珠。”

    石运并没有奇怪白丹知道这些事。

    庆元道行事隐秘。

    哪怕再怎么打击，也无法彻底将庆元道余孽肃清。

    因此，这柳城里一定还有庆元道的眼线。

    否则，白丹不可能对柳城的事了如指掌。

    “我的事就不需要你操心了。”

    石运语气依旧平静。

    白丹也不说话，直接转身离开了石运的小院。

    石运深深看了一眼白丹消失的方向。

    随后，石运走进了关押着陆松的屋子。

