    墨凛一副‘我很不开心’的模样，等着夏汐梓来哄自己。

    可车子到了酒店，也没见夏汐梓开口，心里又酸又痛。

    小没良心的。

    这段时间，联系不上她，他都快发疯了。

    要不是托了关系，联系上了钟老，在他那里得到她没事的消息，他早就全球各地找她去了。

    而她呢！让她陪自己几天，然后一起回去也不愿意。

    越想，心越不平，越气。

    夏汐梓感觉身边的人怨气越来越重，侧目看了他一眼。

    见他脸发黑，眼中满是浓浓的怨气，轻叹了一口气。

    “好啦，陪你总行了吧。”

    正好钟老让她休息几天再去学校报道。

    墨凛高冷的冷哼一声，下车离开。

    夏汐梓无语叹气，打开车门下车，跑了几步追上他，拉住他的手，偏头看着他，“别生气啦，生气的样子好丑哦。”

    墨凛冷冷的哼了一声，继续往前走去。

    见他油盐不进，夏汐梓有些无语，想到韦文彦刚刚跟她说的话，叹了一口气，只能再次跟了上去。

    追了几步，发现追不上他，夏汐梓无奈道：“那你想怎么样？”

    为什么男人比女人还难哄。

    都说女人生起气来，是最难哄的，现在到她这里怎么就相反呢？

    墨凛停下脚步，转身看着她，挑眉，“随便我想怎样都行？”

    夏汐梓没跟男人打过交道，也不懂男人的小心思，更不懂男人狡猾起来，心肝都是黑的。

    根本就没看到墨凛那眼底的狡猾，夏汐梓只想让他消消气，那会注意那么多。

    点头，“嗯，说吧，到底怎样你才能消气？”

    墨凛眯着眼，看着她，“现在还没想到，等想到的时候再说。”

    嘴含笑把她拉进怀里，低头在她嘴上亲了一下。

    “走吧。”

    夏汐梓老实的呆在他的怀里，任由他带着自己走。

    根本就没看到墨凛眼中得逞的神色。

    二个小时后，韦文彦把她的东西拿了过来。

    夏汐梓正想去开间房，被墨凛拦住了，“我这里不能住？”

    夏汐梓看着只有一间卧室的房间，“能住吗？”

    墨凛抬手正要去摸她的头，被夏汐梓快速躲开。

    看着她防备自己的眼神，墨凛的眼神暗了暗，放下手，转身去了书房。

    “我睡书房。”

    夏汐梓感觉他又生气了，顿时有些无语起来。

    站在门口，出也不是，进也不是。

    过了一会，夏汐梓提着行李去了唯一的卧室。

    都说女人翻脸比翻书快。

    为什么男人也一样呢？

    想不明白，想不通。

    墨凛怕她无聊，早上会带着她去公司。

    中午会送她回酒店，晚上会提前结束工作，回酒店陪她。

    就这么忙碌了三天，墨凛和夏汐梓终于坐上了飞往京都的飞机。

    回到京都，两人休息了一天，墨凛去公司工作，夏汐梓联系了钟老，说她要回学校上课的事。

    电话那头的钟老道：“正好是国庆假期，学校放假，你要是休息好了，来我这里。”

    夏汐梓：“好。”

    收拾好东西，夏汐梓去见钟老。

    药店，钟老正在店里问诊，见夏汐梓进来，起身含笑的走到她面前。

    边防的事，钟老已经知道，看她的眼神满是欣慰。

    不过，他并没有询问她为什么医术这么高，还要来读大一。

    每个人都有过往，有秘密，既然她不想说出来，询问下去，只会惹人心烦。

    “很好，做的很好！”

    夏汐梓含笑不语。

    钟老领她来到内室，给她倒了一杯茶，“后面什么打算？”

    夏汐梓端起茶杯喝了一口，“我现在还是一名大一学生。”

    闻言，钟老已经知道她的打算。

    “虽然不知道你经历了什么事，既然你想从头学起，我会尽我所能，教你。”

    夏汐梓放下茶杯，眼中满是感激之情，“谢谢钟老。”

    后面几天，钟老带着夏汐梓每天问诊。

    直到，一通电话，结束了这种日子。

    陆家。

    夏汐梓站在陆家门口，刚刚她接到文淑蓝打来的电话，让她来陆家一趟。

    没有任何理由，直接让她过来。

    这段时间，文淑蓝和陆静霜没有再出现自己的面前，以为她们老实了。

    陆家也没有逼她嫁进墨家，还以为他们放弃了。

    如今看来，是她想多了。

    陆家这样的家庭又怎么会放弃这么好的机会。

    要知道，墨家实力纯厚，只要跟它挨上边，就能得到很多上升的机会。

    佣人过来给她开门，夏汐梓走进屋内。

    看到客厅中，陆老太太和陆云岫还有文淑蓝母女正板着脸坐在沙发上。

    当看到夏汐梓进来，陆老太太冷哼一声，偏头不看她。

    文淑蓝脸一变，死死的看着夏汐梓，那眼中的恨意怎么也遮不住

    陆云岫皱眉，冷冷的看着夏汐，紧紧的抿着唇。

    陆静霜起身来到夏汐梓面前，想去拉她的手，却扑了空，眼中一闪而过的狠意，被夏汐梓抓到，心中不屑的扬眉。

    陆静霜很快恢复表情，轻声道：“姐姐回来了。”

    夏汐梓眼神淡淡的看着她，语气讥嘲的道：“装的累不累。”

    陆静霜一副受打击的模样看着她，红着眼，委屈的咬着唇，“姐姐是不是对我有所误会，为什么要这样说我。”

    听到她这柔柔弱弱的语气，夏汐梓没有兴致跟她演戏，来到文淑蓝面前。

    “有事？”

    文淑蓝不悦的看着她，语气恶狠狠的道：“你什么态度，我是你妈，不是你仇人。”

    夏汐梓回想起她做的事，是一个母亲该做的吗？

    叫母亲，她可叫不出来。

    嘲讽的勾唇，“母亲，你配吗？”

    文淑蓝生气的站了起来，伸手想打夏汐梓。

    夏汐梓后退了一步，躲开，眼中满是冷意的看着她，一字一句的质问道：“哪有母亲，动不动就动手打人？哪有母亲，明知道是深坑，却要把自己的女儿推进去？哪有母亲，会对自己亲生女儿不管不问十九年？哪有母亲，会狠心的逼迫她嫁给一个只有半年活的男人？”

    夏汐梓语气顿了顿，缓了缓心情，眼中满是寒冷，“世间哪有这样的母亲，会狠心至此！”

    她为原身感到不值，渴望十九年的母爱，却是满打满算的都是算计。

    面对夏汐梓的质问，文淑蓝脸色苍白没有血色，被她身上散发出来的怨气，震的后退了一步。

    眼中满是震惊，她没想到，夏汐梓会有这么大的怨气。

    在她的心中，她完全没有把夏汐梓让当女儿看待过，对于她的生死，她从未在意，又怎能疼爱。

