    轰！孔德轩浑身一震，满脸惊骇：“唐安胤之子，嘶，那唐大师他，他岂不是才二十来岁？”

    “不错。”

    霍华祖也感慨开口：“如此年轻就拥有这等实力，还得到军部重用，唐大师，当真是人中龙凤！”

    “孔老弟，唐大师交给我们的任务，对我们来说就是天大的机遇，好好办事，说不定便是腾飞之时。”

    霍华祖意味深长的开口。

    “这是当然，我孔家不求什么机遇，就当是为了报答唐大师的赠宝之恩，也要全力以赴。”

    孔德轩面色肃穆的开口。

    霍华祖含笑点头：“好，理当如此。”

    …………高空中。

    数道身影极致而来，为首一人满头白发，身穿风水术士长袍，气息深远。

    “嗯？”

    白发老者停滞身形，皱眉看向朱雀等人的戎装：“你们是内地的军部战者？”

    “对，奉军部之令，前来港岛执行命令。”

    破军沉声点头，看了眼白发老者道：“您应该就是季淮，季老先生了吧。”

    季淮。

    港岛本土风水术士，化神境修为，坐镇港府，也算是港岛官方强者之一。

    “正是老夫。”

    季淮微微点头，垂眸扫了眼下方的唐明，以及崩塌的大楼，语气冰冷：“就算你们是军部战者，在港岛世俗搞出这么大的动静，也不好吧？”

    破军眉头微皱。

    朱雀却是脾气火爆，柳眉一挑：“你什么意思，这是不明事理想要甩锅给我们？”

    “放肆，不得对季老无礼！”

    一名中年男子低喝出声，站出来冷声道：“港岛事务拥有一定范围的自治权，就算你们是军部高层，来港岛执行任务，也要提前和我们报备。”

    “这处区域是嘉士得拍卖会，也算是港岛地标性的建筑之一，你们贸然在此地爆发大战，惊扰世俗，已经触犯律法！”

    “军部的人，向来这般霸道吗？”

    伴随着话语。

    其余几名强者也纷纷一字排开，除了季淮是化神后期修为外，其余几人也都有化神境初期修为。

    港岛，作为华夏最为著名的出商口岸，不仅地理位置特殊，政治地位也极为重要，所以镇守此地的港府强者，也要远超于内地寻常城市。

    四名化神境强者，已经是一股很强大的实力了。

    像内地金陵城，当初也只有范中天一名镇守而已，论实力，季淮是化神后期，远超于范中天。

    “岂有此理！”

    朱雀气得俏脸铁青，赤红色的长发迎风飞舞，周身气息鼓动。

    见此，破军和贪狼二人也没多说，他们也被对方的态度搞得很不愉快。

    “怎么，想在港岛动手？”

    季淮淡漠开口：“老夫向来敬重军部，更敬重大元帅，但规矩就是规矩，华夏修炼者不得惊扰世俗，这是紫禁城下达的规矩。”

    “港岛地位特殊，此条规矩更要遵守。”

    “老夫受紫禁城华峰之命，坐镇港岛，在其位谋其职，便要维护港岛稳定。”

    季淮踏前一步，高空中狂风骤起，吹得他周身长袍发出猎猎声响。

    嗡！一道虚幻的太极图，悬挂在高空当中。

    看到这张太极图，破军和贪狼都是心神一凛，也瞬间明白了季淮的底气所在，此人，不仅受命于华夏守护者华峰，更是得到了华峰的修为指点。

    作为华夏实力最强者，能得到华峰的指点，也从侧面证明了季淮的强大。

    “任何人，都不得在港岛惊扰世俗，我不管你们的任务是什么，但我的任务，就是确保港岛安稳。”

    “诸位，有什么事还请下去一叙，此地周围有不少居民，凌空而行有所不妥。”

    季淮平静开口，看向前方。

    朱雀、破军、贪狼三人不为所动。

    “得罪了。”

    见三人没动，季淮长叹出声，然后反手一转。

    哗啦。

    那张虚幻的太极图流转开来，一股浑厚的气息释放而出，朝着朱雀等人涌来。

    季淮是化神后期修为，而且还得到过华峰的指点，算是老牌强者，实力出众，此时一经出手，就让朱雀等人感受到压力。

    这便是港岛镇守的实力。

    正当那张庞大的太极图形落下的瞬间，异变突起，一道身影蓦然腾空，周身密布深邃而冷厉的气息。

    铮！剑气颤鸣，刺破虚空。

    季淮扭头看来，皱眉低喝：“你又是何人？”

    唐明没说话，更不屑与说废话，一步迈出出现在众人头顶，气势霸烈，一脚狠狠跺下。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “敢在港岛犯乱！”

    季淮身后，三名男子猛然暴喝，齐齐腾空朝唐明冲过来。

    以他们的想法，在场众人就属面前这人年轻，估计是初生牛犊不怕虎，所以才敢在这种情况下贸然出手。

    刚好，给这小子一个教训。

    也算是给军部等人一个下马威。

    想到这，那名寸头男子出手的威势愈加猛烈，率先腾空朝唐明轰来。

    突然，季淮眉心一跳，暴喝：“不好，速退！”

    说话的瞬间，他已经离开朱雀这边，反手抡着太极图朝唐明这边轰来，同时大声喊道：“还请阁下手下留……”话未说完。

    “吼！！”

    震天龙吟声炸响。

    一尊足有上百丈大小的黑龙魂猛然跃出，悬浮在唐明身后，森然猩红的龙目中释放出暴戾嗜血的气息。

    龙吟声噙着神魂煞气，让太极图下坠的速度微微一滞。

    也就是这瞬间，唐明毫不客气，雷厉风行的斩出一剑。

    “铮！”

    血芒掠闪，迅如雷霆。

    咔嚓！那名最先冲出来的男子，右臂断裂，就如同被高速行驶的火车撞击一般，肉身骨骼寸断，爆出阵阵血雾，以一种更快的速度朝地面砸去。

    只听嘭的一声巨响，寸头男子狠狠砸出一个坑洞，深不见底。

    另外两名化神境男子脸色剧变，但此时也来不及躲避，只得咬紧牙关，化攻为守，两人手捏法诀，组建成风水阵法联合防御。

    刹那间，数十道阵法凝聚在身前。

    可修罗剑气已经到来，猛然斩落，磅礴杀机如天河之怒不可阻挡。

    “咔——”“轰隆！”

    数十道阵法就如同纸糊一般，瞬间被破，这两名男子虽然保住一臂，但也被狂暴劲道震得狂吐鲜血，从高空坠落，砸出两个深坑。

    

