    “这是怎么了？”他语气带着无奈，但是却很快就想到了原因，“难道是我找的那本书有用吗？”

    除了这事，这丫头还有什么原因突然又对他这么热情了？之前都恨不得拒他于千里之外。

    “不，不是有用！”

    啊？

    “简直是太有用了，十分有用，相当有用，非常地有用啊！”

    姜筱兴奋地勾住他的脖子，连声叫着。

    她身上有一股极淡的幽香，之前在两人过招，他把她困在怀里的时候就已经闻到了，现在更是清晰。

    只是那香淡淡幽幽，说不清是什么味道，有丝微甜，有丝芳馥，悠远而清雅，好闻极了。

    孟昔年有些恍惚。

    只是下意识的把手扶在她腰侧，免得这小姑娘摔了。

    第一次见她这样兴奋，这样孩子气。

    “那就不生我气了？”他收回神，看着她微酡的脸。

    姜筱瞟了他一眼，“说得好像我生过气一样。”

    孟昔年：“......”

    那之前那个闹别扭的丫头是谁啊？明明都好好的，突然要跟他一笔钱一笔钱地算清楚的人，又是谁啊？

    “我跟你说，那本书就是我要找的，你太厉害了，我找了那么多本，没有一本对，结果你随便一找就找着了！孟恶霸，你还真的是我的幸运神！”

    姜筱还沉迷兴奋喜悦中无法自拔。

    她其实一直都很期待，空间那么逆天，青竹庐那么逆天，那么，那本被珍而重之地放在二楼书桌上的书，肯定也有它逆天的用处的！

    一直都没能看懂书上的文字，她已经挠心挠肺了很久了。现在问题得以解决，一想到自己又要解开空间的另一层秘密，再寻到另一层宝了，这让她如何不兴奋？

    简直是恨不得亲他一口好嘛！

    姜筱真的朝他身上跳起来，朝他脸庞上凑了过去，孟昔年完全没有想到她会有这么一招，下意识地抱住了她，然后就看到她的唇离自己近了。

    他的身子猛地一绷。

    “姜小小......”你想做什么？

    他的这声低沉的轻喊顿时把姜筱惊醒了，猛地一回过神，才发现两人现在似乎过分亲密了。

    她搂着他的脖子，而他把她整个人都抱了起来。

    她竟然还想去啄他的脸！

    老天！

    姜筱顿时倒抽一口凉气，心跳若狂，手忙脚乱地从他身上滑了下来，猛地退了三大步，脸都烧了起来。

    以前她真的没有这么不靠谱过的，真的没有过！

    当然，好像她前世也没有什么能让她如此兴奋而狂喜的事情，她三十年的人生，除去那些被骗的蠢过的，一直都是平平如水。

    二十几岁的时候，邓清江妻子的侄子陈立庭追她，当过她两年的男朋友，可是现在想起来，就连接受他，她内心都是因为想要报恩，因为习惯了听邓清江的话。

    邓清江说他很好，是个年轻有为的好小伙，她就听了。

    邓清江说，他是自家人，知根知底的，跟他处对象放心一点，她那么单纯，不会被骗。她也听了。

    后来，她有些画并没有给邓清江，就是那个所谓的男朋友翻了出来，偷偷给邓清江送去了。