    好一个虎鲨会！

    尤五一面对司空岭，面对司空家族的第二高手乌鹤，面对着数百买家，言语之间依然无半点客气。

    这时，身形沉稳如山的乌鹤，视线扫过眼前之后，冷然开口：

    “虎鲨会想做什么我不管，但我劝你们不要对司空家族做任何错误举动。”

    言毕，乌鹤一步站在司空岭身前，挡住了数十双猩红视线。

    那是接近失去人性的眼睛，饶是以司空岭也感到一阵心惊。

    “乌鹤先生，我还是那句话，这浑水你趟不起。”

    “这是我和司空岭的对话，我知道你的实力很强，但是今天你再强也没有用。”

    尤五一看着乌鹤，眼神平静的如一潭死水，轻轻开口：“武先生就在外面。”

    武先生？

    乌鹤的瞳孔瞬间缩成一个针尖，为什么这个名字一说出来，竟然让他感觉到莫大的危机感。

    他是乌鹤，他可是司空家族第二高手，隐匿尚南地下黑市的——8星战将！

    为什么听到这个名字，他的心中依然浮起莫大的警惕。

    “哪个武先生？”

    “虎鲨会荒原副统领，武铎。”

    尤五一轻轻开口。

    武铎！

    一个禁忌的名字浮于脑海深处，饶是以乌鹤的实力也不禁倒吸一口凉气。

    他终于反应过来自己的思维误区在哪里，眼前这些面色极度不正常的家伙们不是那些虎鲨会的外围成员，而是荒原战士！

    是那些近乎泯灭人性的荒原战士。

    武铎，在5年前他听到这个名字时就已经是八星战将了。

    世人修行战法，6品之下，发力上限可从1到3倍不等。

    但荒原战士，在高阶基因武者之中，始终都流传着一种说法，那就是一些荒原战士甚至掌握着3—4倍发力上限的恐怖功法！

    更遑论荒原副统领，完全可以把这句话敲定。

    乌鹤的心脏重重一跳，他不动声色的向后移动了半步，声音细弱蚊蝇传入司空岭耳中。

    “少爷，如果武铎出手，我自身难保。”

    简单的一句话，让司空岭脸上的傲气这一刻丧失殆尽，一片惨白。

    但是他已经不敢出声询问这武铎到底是什么人，不敢询问为什么连你这位已晋入8星多年的老牌战将都不敢出手。

    尤五一看到了台上两人的小动作，有出声制止。而是等到司空岭的脸色微变之后才冷笑一声：“司空岭，黑市规矩，出钱拿货。钱我们出了，现在麻烦宣布货物归属吧，这么多人还等着拍卖继续呢。”

    咚！

    拍卖槌敲击。

    司空岭屈辱的敲下木槌。

    “恭喜……本轮货物的买家为虎鲨会。”

    话音落下，司空岭头也不回离开会场向外走去。

    现在他一秒都不想在这里多留，他只想尽快下台，将荒原入黑市的信息传递回去。

    虎鲨会就是一条会噬人的鲨鱼！

    他惹不起，现在看虎鲨会甚至面对整个十方盟都没有半点敬意。

    这个态度背后所代表的的意味，令人不寒而栗。

    以司空岭的眼界和视线，他心中已经浮起一个最不愿去接触的可怕预感。

    尚南的地下黑市，要变天了。

    场内众多买家更是连大气都不敢出一声，仅凭一个人名，就这样将十方盟司空家的嫡子逼走了。

    眼见拍卖结果尘埃落定，尤五一右手随意扬起，手掌向后轻轻一摆。

    拍卖场边缘的数十名荒原战士眼中猩红渐渐消散，安静退出会场，甚至连脚步声都没传来。

    一切结束，尤五一看着台上和雕塑一般的拍卖师石弦。

    “继续拍卖吧。”

    说完，尤五一和身边两名荒原战士就在身后的空位坐下。

    石弦俩上努力挤出一个笑容，点点头。

    “休息时间结束，下面由我继续主持本次拍卖。”

    “有请端上下一件拍卖品。”

    台词还是很专业，但是语调却没了开始时的那份泰然自若。

    但好在虎鲨会从始至终都还没做逾规的事，刚刚亮起肌肉也仅仅是因为司空岭耽搁了结果宣布。

    这样一想，场内的买家也都平息下来，并在心中打定绝不参与三巨头之争，今天就老老实实的买。

    “这就是地下黑市的巨头么，看到他们我总有一种错觉……”韩震咽了口唾沫，眼中带着难以置信，“为什么我觉得看到的不是人。”

    “我也有这种错觉，我感觉看到了那些迷雾里的生物。”

    “太古怪了。”

    齐元等人低声交流了一下意见后，突然感觉刚刚货物被拍掉的喜悦消散大半。

    不过，一想到身边这位比迷雾生物更恐怖的家伙……

    他们突然有种虎鲨会也不过如此的错觉。

    【等等，最近我是不是太膨胀了么？】

    齐元揉了揉脸颊，看向身边。

    陆泽不知何时又捏起来茶盏，悠闲的品着，脸色没有半点波动。

    就像刚刚看到一幕……只是电影。

    齐元的脸颊不由轻轻抽动一瞬，不愧是陆顾问。

    就这简单的喝茶画面，就将刚刚尤五一与司空岭针锋相对带来的紧张压迫感彻底冲散。

    这份功力，也只有陆顾问有了。

    四人心中长呼出一口气。

    似有所感，陆泽的眼神平和看来，轻轻抿了一口热腾腾的茶水。

    放下茶盏，温声开口：“你们还有要买的东西么？”

    “没有了。真是没想到这些东西竟然拍了这么多钱。”齐元等人闻言立刻回应道，在回想起这些货物竟然拍了1400万的高价后，已经是有些激动的不能自已。

    要知道他们月入2万，就已经让尚兰学院的同学们羡慕不已了。

    这1400万……

    对不起，他们就是这么肤浅。

    “既然此间事了，我们去看看林之道吧。”陆泽提议。

    “好。”众人异口同声。

    虎鲨会的插曲虽然很快平息，但已经有一些人陆续偷偷离场，所以当陆泽带着木槿成员离开时并没有引起很大波澜。

    而虎鲨会的尤五一，自然也不会在意他人的离开。

    拍卖正常进行，尤五一双手叠在腿上，目光平淡，似在专注的观赏着这场拍卖。

    另一个角落，刚刚和长子交流完的林东耀感觉有些口渴，准备喝口水。

    手腕轻轻一震，林东耀放到嘴边的茶盏停下，皱眉低头看了一眼手环。

    啪!

    茶盏掉落在地，摔得粉碎。

    “父亲，怎么了！”林士珩心中一惊，慌忙问道。

    “从177号自由城返回的车队遭遇伏击，常智重伤，生死不明！”

    这条信息犹如一记重击，将林氏父子瞬间砸懵。

    176到177号自由城的贸易线路，是他们黑水街林家的生命线。

    道路通畅，人员又多，再加上有常智亲自随行，林东耀怎么也没想到竟然会是这条线出现问题。

    “不行，哪怕货不要了，也得把你智叔救回来，士珩我们走！”林东耀猛地站起，眼中露出凶厉，这一刻才露出他身为黑水街林家之主的气势。

    然而，林东耀父子转身的那一刻，却看到两道肤色透着不正常苍白的魁梧身影，无声挡住去路。

    “你们——”林东耀瞳孔一缩，不祥的预感涌上心头，虎鲨会的荒原战士，怎么会出现在他们面前！

    “留步。”

    “请随我们走一趟吧。”

    “我是黑水街林东耀，和你们虎鲨会好像并无纠纷吧，如非必要，我想还是不去了。”林东耀断然否决道。

    “有没有纠纷不是你说了算。”

    “武统领有请。”

    简单两句话，让林东耀一颗心如坠冰窖。

    浑浑噩噩，努力还保持镇定的林东耀带着惶恐不安的林士珩，无声无息离开了拍卖场。

    前排，悠闲坐着的尤五一随意看了一眼，嘴角挂起讥讽。

