    “好一个天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    “真是千古绝句！”

    扶苏站在二楼。

    静静地注视着张萧所做的一切。

    眼中绽放出万丈光芒！

    心境大开！

    这诗句。

    其中蕴藏着大智慧！大气魄！大境界！

    “上天既然生下了我，就一定有需要用到我的地方！”

    “金钱用尽了，这些散失去的东西以后依然会归来！”

    这是何等的自信！何等的洒脱不羁！

    只有心中真正有才华的书生。

    才能做出如此诗句！

    扶苏只觉得心神震撼！

    平生所见。

    仅此而已！

    “大丈夫当如是……”

    扶苏吐出一口气，仿若从张萧的身上，看到了一道渊渟岳峙的高大背影！

    有一种镇压宇宙星辰，天地苍茫的威压！

    “此人不仅故事讲得好！”

    “文采也是举世无双！”

    “更是拥有白马义从这种不弱于帝国黄金火骑兵的军队！”

    “来历非比寻常！”

    “若能结交成知己，对大秦，对父皇，绝对有极大的好处！”

    扶苏心中已经将张萧定性为能臣！

    “现在，我就写信将此人禀告给父皇。”

    “希望，父皇能将其招入宫内！”

    一念至此。

    扶苏本欲打算出门闲逛。

    脚步止住。

    转身回屋写信。

    ……

    “儒家三师公张良，号称天下书生第一人！”

    “出口成章，引经据典，可以说是大秦皇朝中最有才华的家伙！”

    “但，他在张萧公子的面前……”

    “呵呵~”

    “我觉得，瞬间就被比的连人影都看不到！”

    弄玉莞尔一笑，掩嘴轻柔，尽显温婉柔和之美。

    阳光扑面打来。

    如细沙般的光粒，很有质感的披散在弄玉和紫女的身上。

    让她们尽显了一种别样的美感。

    “你我所见，别无二致。”

    紫女微微点头，端起茶杯，慢悠悠的喝了口水。

    放下茶杯后。

    她右手托腮，左手轻敲在茶案上，目光悠悠的望向外面。

    “明鉴半边钗一股。”

    “此生何处不相逢。”

    “啧啧~”

    “能做出此诗，张萧公子人生阅历可丰富着呢！”

    紫女轻笑了声。

    悠悠开口。

    “我得赶紧将刚才那句诗记下来。”

    “这以后，可是张萧公子诗集呢！”

    弄玉掩嘴一笑，提笔在小本本上记下了刚才那句诗。

    “真不知道，儒家听到这几句诗，会是何等的表情。”

    紫女眼中露出一丝丝期待。

    似乎很是希望看到张良等人表现出的震惊之色。

    ……

    墨家。

    机关城。

    一座陡峭的山峰上，亭台楼阁，长廊飞檐，傍山而建，奇险通天。

    山峰内部。

    更是被凿空了！

    瀑布飞流直下！

    一个个巨大齿轮，相互咬合，在水流的冲击下，缓慢转动，给整座庞大的机关城提供动力！

    水潭前。

    一道倩影，身披水蓝长裙，头戴银冠，眼角画着淡蓝色的眼影。

    绝美的容颜。

    冷漠傲然。

    但在看到坐在水边的一道人影后。

    俏脸上，浮现出几分温柔和热情。

    “端木姐姐，你在看什么呢？”

    雪女轻移莲步，白皙如莲的玉足，停在了端木蓉的身边。

    她撩起长裙，坐在端木蓉身边，轻声问道。

    “最新出的话本。”

    “一个叫张萧的说书人，讲了一个雪中的故事。”

    “还蛮好看的，你要不要看看？”

    端木蓉回过头，精致的俏脸上，露出一抹温柔的淡笑。

    那笑容，和她身上穿着的粗布麻衣一样，朴素，大方，有着一丝淳朴和善良。

    医者仁心。

    大爱无疆。

    端木蓉一举一动间，散发出不符合相应年龄的成熟与稳重。

    这是浸泡在医术中十数年熏陶出来的。

    “哦~”

    “我倒是偶然听到弟子们提过一次。”

    “好像，这上面还提到我们两人的名字？”

    “真的假的，给我看看！”

    雪女搂着端木蓉的胳膊，笑着翻看话本。

    “还真的有！”

    她微微惊呼出声，掩着小嘴，看向端木蓉，疑惑的问道：

    “端木姐姐，你见过这个张萧？”

    端木蓉摇了摇头。

    “那真是有点奇怪。”

    “你没见过他，我也没见过他。”

    “那这个张萧，是怎么知道我们两人？”

    雪女微微皱眉，有点疑惑，心中生出一丝好奇。

    “谁知道呢。”

    “可能，他无所不知吧。”

    “有时间，你可以看看这话本。”

    “故事真的很精彩。”

    端木蓉拿出话本，分给雪女。

    雪女捧着话本，荡着裙下白皙如玉的纤细长腿，悠悠然的看了起来。

    ……

    大唐皇朝。

    频临大秦。

    雪中话本，一入境内，便如雪花般洒落人间，以星火燎原之势，迅速传播开来！

    只不过。

    由于皇朝疆土辽广。

    哪怕马车再快。

    最新一期的话本。

    也得延期几日才能到。

    因此。

    很多大唐子民。

    已是按捺不住心中的好奇。

    前去大秦一观说书人张萧！

    北境三州之一。

    幽州。

    独天峰！

    此地山势险峻，峭壁如镜子般光滑，直插云霄！

    但。

    峭壁之间。

    却矗立着一座座亭台楼阁！

    翠瓦红梁！

    石柱雕刻！

    于万丈悬崖之上，在镂空的奇石间，凿出一道道台阶。

    一根根铁索，横贯在山峰之间，将一座座楼阁串联在了一起，随风轻荡，发出铮铮轻鸣。

    悬崖间。

    一张张大网镶嵌其中。

    其上铺满了各色花海，香气迷人，赏心悦目，令人沉醉其中。

    最高处。

    有一座恢弘华丽的宫殿。

    好似悬在崖巅一般。

    好似云中仙宫一般。

    自山脚下，三千六百道台阶，几乎成六十度，登天而上！

    落在了那宫殿前。

    红纱轻卷。

    玉床横列。

    殿内，极尽奢华奢靡之美。

    夜明珠，紫夜萤，听海玉潮石……

    镶嵌在大殿四处。

    白光炫目。

    照映在了那玉床上。

    显影出了红纱后面，那若隐若现的曼妙身姿。

    柔滑的曲线。

    如水蛇般。

    哪怕是隔着红纱，依旧让人垂涎三尺。

    风轻轻一吹。

    吹起一角红纱。

    不小心露出了后面的倩影。

    眉心御火。

    凤目流霞。

    红绳束发。

    头戴金凤冠钗。

    三千青丝半遮香肩，垂落床上。

    薄纱蓝绸长裙，高叉到腰，露出白皙纤长的玉腿。

    那绝美的俏脸，红唇微张，挂着一丝淡淡的喜悦。

    “一个远在大秦的说书人。”

    “竟知晓我的存在。”

    “也不知，是我太出名，还是他见识非凡，所知甚多呢？”

