    战云开见她这样，以为她身体不舒服，便把车速降下来，温声问道，“明月，你没事吧？怎么了吗？是不是晕车？”

    听到战云开的话，慕明月也明白了过来，是啊，她应该是晕车了，所以才会想吐的。

    战云开扭开一瓶矿泉水，递给她。

    “谢谢。”慕明月接过矿泉水喝了一口，感谢道。

    战云开抽了两张纸巾给她擦拭着额际上的细汗，“要不要紧？我送你去医院检查下。”

    “我只是干呕，又没什么大事，不要去医院占用资源。”慕明月仰头喝了一小口水，摆手说道。

    战云开依然是担心，一脸的愁眉不展，说道，“明月，你要是有什么不适，一定要告诉我。”

    他希望她健健康康的。

    慕明月说道，“嗯，知道了。”

    战云开最后到了顾关关入住的酒店。

    慕明月挽着战云开的胳膊，望着他问道，“你真的要去清理顾关关？怎么说她也是你的未婚妻。”

    “呵，未婚妻？我一出事转身就和战阳尉订婚，现在打探到我还活着，就想要重新和我在一起？她人长得丑，想得倒挺美的。”战云开吐槽道，“更何况，都这么长时间了，她身边确定只有战阳尉一个男人？”

    慕明月听到战云开这么说，她也不知道该怎么说。

    只是在心里暗暗地腹诽着豪门的生活真的很狗血。

    要多狗血有多狗血。

    看似干净，其实浑浊得很，如同万丈深渊。

    “明月，我来帮你报仇。”战云开说道。

    “害，那几个小混混，除了口嗨之外，压根就没有让我吃亏，我早就把他们打得半死在地上了。”慕明月摆摆手说道。

    对方顾关关这种只会使用下三滥手段的女人，她有的是办法治理。

    只是战云开想要替她出面，她不能碍事，只能在一旁看着。

    看看她的男人，到底是怎么替她收拾那些不要脸的女人的！

    战云开阴沉着脸，挽着她的小手走着，“这种女人，必须要狠狠地教训。”

    慕明月好奇地问道，“你想怎么教训她？你不会是要动手打她吧？战云开，打女人的男人很没品的哦。”

    他要打女人，她是很震惊的。

    战云开垂眸，看着慕明月，“她能找人陷害你，我就能打她，对付烂人就是要亲手撕毁她。”

    慕明月，“……”

    她现在对战云开是又刷新了一个新高度。

    这个男人阴沉不说，还腹黑，心狠手辣得很！

    谁得罪他，那岂不是在找死？

    更何况他这次是自己亲自下场去撕B。

    那场面一定很壮观的。

    而且，与此同时，慕明月也暗暗地腹诽着她没有得罪战云开，也没有拒绝他的追求。

    如果她做了对不起他的事情，他要是发起神经来，她怕是会被他两吨水给解决了。

    战云开一到前台，从皮夹拿出一张黑钻卡，前台一看，连忙恭敬地问道，“少爷，请问我有什么可以帮得到您的吗？”

    黑钻卡，世界上仅有两张，一张在少爷手上，一张在少奶奶手上。

    见卡如见少爷。

    战云开冷声道，“顾关关哪一个房号。”

    前台三秒后汇报，“在6808房。”

    战云开知道信息后，挽着慕明月就进了VIP专用电梯直上68楼。

    慕明月疑惑地看着战云开，“战云开，为什么你黑钻卡一放他们都知道你是少爷？你是什么少爷？”

    “全球首富，你说呢？”战云开垂眸，温柔地看着她说道，“喊老爷，我嫌难听，喊先生我觉得太过商务，少爷比较贴切，因为我想他们喊你战少奶奶。”

    慕明月闻言，小脸一红，抬眸望着他说道，“你这么会撩妹，怎么可能除了我之外没有别的女人？”

    “嗯，真没有，就你一个。”战云开坦率地说道，“一个女人就够了，多了就麻烦。”

    慕明月看着楼层字数一秒变一个数，楼层越高，她的耳朵就开始耳鸣了。

    甚至是觉得有些晕眩了。

    战云开自然是发现了她这个问题，他连忙站在她的身后，抬起手捂住了她的耳朵，让她没有那么难受。

    “我说了你不用跟着我来的。”战云开心疼地说道。

    慕明月虽然耳朵被他捂住了，但是她还能听到他说的话，她回答，“我不放心你，你脾气太急躁了，我怕你做事一发不可收拾，而且我也想来看看你是怎么教训女人的。”

    战云开无语，问道，“你知道我怎么训女人有什么用？”

    慕明月不以为然地说道，“这样我就可以衡量斟酌下你以后在训我时，是爱我还是不爱我。”

    战云开，“……”

    原来她只是想要一个量尺。

    这个小东西，精明得很。

    不过这种精明，在他看来，却是可爱的。

    只有她对他甩的小心机，他才喜欢，才觉得幸福。

    电梯一停，战云开马上拉着她出去，等她完全缓过神来之后，他才牵着她的手往6808房走去。

    战云开按着6808的门铃，一会后顾关关出来开门，看到眼前气场强大的陌生男子时，先是被惊艳到了。

    随后她问道，“请问，你找谁？”

    战云开冷睨着顾关关一眼，说道，“你不认识我？”

    顾关关看着战云开，“我不认识你。”

    但是眼前的人，给顾关关的感觉就是，非贵即富，不能轻易得罪。

    战云开冷怒，“你不认识我，你招惹我的女人做什么？你以为你是谁？”

    顾关关懵了，满眼疑惑地看着战云开，“我都不认识你，我怎么招惹你女人了？”

    她只招惹了慕明月。

    然而，还没等顾关关反应过来，慕明月就走了过来，“你招惹的女人就是我，顾小姐记性不好啊，得多吃点核桃补补脑子。”

    顾关关闻声看向了慕明月，她看到慕明月时，她的脸色都崩了。

    目光最后艰难地紧锁在战云开那阴沉的俊脸上，颤抖着声音问道，“你、你是战云开？”

    “对，他就是我的男人，战云开。”慕明月上前，挽住了战云开的胳膊，一脸挑衅地看着顾关关。

