    丁瑶现身的那一刻。

    众人再次愣住了。

    他们一辈子都没有见过这么漂亮的新娘子！

    只见众人眼里有震惊、有羡慕、有迷恋、也有妒忌和恨意。

    丁雪已经恨不得要将牙齿咬碎了，她怎么也没想到，今天会是丁瑶重新逆袭的日子。

    “可恶，凭什么，凭什么，江枫只是一个废物啊！！！”

    “我不甘心，我不甘心！！！”

    丁雪心里疯狂的咆哮着，指甲已经嵌入手心，但她还是毫无知觉。

    杨聪也是面无血色，他当初也是丁瑶的追求者。后来，丁瑶嫁给了云城第一废物，杨聪便退而求其次，选择了丁雪。

    但此刻二人穿着婚纱站在一起，丁雪一下就被秒成了路人甲。她只能仿佛绿叶般，站在旁边衬托丁瑶那倾国倾城的绝世气质与容颜。

    “一定不要是那个废物，一定不要是那个废物，那个神秘大人物……是谁都行！”

    杨聪只能心里咆哮，此刻，他只希望那个神秘的大人物不是江枫。

    是谁都行，就是不能是江枫那个废物！！

    不止是杨聪这么想，丁家众人心里也在疯狂咆哮，他们只希望是自己听错了。

    总之，那个神秘的大人物只要不是江枫，是谁都行！！

    “江枫呢，他怎么还不来？”这时，丁瑶忍不住问道。

    到现在，她还有种恍若如梦感觉，没见到江枫本人之前，丁瑶都不敢相信这是真的。

    “江先生在等待吉时，你们上一次结婚的时间是正午十二点。为了弥补上一次的遗憾，江先生会在正午十二点整，出现在您面前。”白灵说道。

    白灵就是刚才从坦克车上下来的为首年轻女子。

    她和赤虎一样，都是江枫的亲信。

    “十二点……”

    丁瑶的心再次一暖。没想到，江枫连这点小细节也考虑到了。

    她这才相信，“看来，新郎真的是江枫……”

    “不是他还能是谁呢？也只有江先生，才能举办出这么隆重的婚礼。”白灵答道。

    因为场面有些混乱的原因，丁雪等人只听见了“不是他……”这三个字。

    然后不约而同的，都轻轻松了一口气。

    “好像不是江枫那个废物，估计只是同一个姓氏。”丁雪道。

    “只要不是江枫就行，当初我们可把他得罪惨了，要真的是他，我们丁家可完了……”老太太也松了一口气。

    “呵呵，那个废物三天前就跑了。也幸亏他跑的快，否则见到这个场面，估计吓得都要尿裤子！”杨聪冷哼道。

    几人话音还没落下，天空中盘旋着的直升飞机，已经开始降落了。

    轰隆隆！！

    轰鸣声越来越近，甚至众人已经感受到了螺旋桨带来的强劲风力。

    越来越近！

    越来越近！！

    这时，一个眼尖的人，忽然忍不住大声的喊道：“我的天，真的是江枫啊！！”

    “江枫？？”

    “那个云城第一废物？？”

    这一刻，人群再次沸腾了。

    只见江枫身穿一身黑色西装，手捧红色玫瑰，正一步步的朝着丁瑶走过来。

    身后，是十八架直升机，此刻螺旋桨还在缓缓的旋转。

    直升机后方，是十八辆如洪荒猛兽一样的坦克、以及十八架坚不可摧的装甲车……

    还有如长龙般的豪车，从丁家门口，一直蔓延到城外。

    满城飘零的玫瑰花瓣还在飘洒。

    在这样的环境中，江枫就犹如一个踏着七色云彩走来的盖世英雄一般，一步步，一步步的走到了丁瑶面前。

    “老婆，我来接你回家了。”

    江枫单膝跪地，将玫瑰花送上。

    这一刻，场面再次沸腾了。

    如此场景，是多少怀春少女梦寐以求的梦。

    一句“接你回家”，正是这个世界上最浪漫的话。

    丁瑶双手颤抖的接过玫瑰，脸上的泪珠一颗接一颗的滚落，早已经泣不成声。

    “这些年，你受委屈了，很感谢你能嫁给我。”

    江枫认真且真挚的说道。

    “龙主……”这时，赤虎双手将一个精美的盒子奉上。

    盒子是打开的，里面有一颗璀璨无比的钻戒。

    正是那颗重达31.06克拉的维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒。

    当这一颗钻戒送上来的时候，立刻有人忍不住惊呼道：“天呐，是那颗维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒！”

    “维特尔……什么玩意？”

    “是维特尔斯巴赫-格拉芙钻戒！重达31.06克拉，它本来属于西班牙国王菲利普四世，后来又成了奥地利和巴伐利亚的皇冠珠宝……是世界上最大，也是最珍贵的钻戒，价值8000万美元，折合5亿龙币啊！”

    “5亿龙币？？”

    “卧槽！！这么牛逼……这颗钻石，曾经可是某位国王皇冠上的珠宝？”

    “啊啊啊啊，受不了了，我都想立刻嫁给江枫了！！”

    “啊啊啊，我要给江枫生猴子！！”

    女孩子哪有不喜欢钻戒的？

    当有人透露出这颗钻戒的来历之后，在场的所有女性，都不禁为之疯狂！

    丁雪更心跳加速，气的差点晕过去。

    杨聪则是面色惨白，如果不是江枫的车队将他的车队堵的死死的，他早就溜了。

    老太太等人，皆是面色煞白，连肠子都要悔青了。

    就连丁瑶听到这颗钻戒的价值之后，也是不由得手指一颤。

    她没想到，江枫居然会送她这么贵重的东西。

    整整5亿啊，多少人十辈子都赚不到的钱！

    就在这万众举目的气氛下，江枫一脸认真的帮丁瑶戴上钻戒，然后，又站起来帮丁瑶擦眼泪。

    当丁瑶那吹弹可破的肌肤感受到江枫手指温度的时候，倾国倾城的精致面容，不由得一红……

    “亲一个！”

    也不知道是谁带头喊了一声。

    然后，场面又又又沸腾了！

    无数人把手放在嘴巴前面，大声喊着：“亲一个！亲一个！！”

    顿时，丁瑶的脸更红了。

    江枫轻轻咧嘴一笑，故意道：“大家盛意拳拳，有点不好拒绝呀……”

    “讨厌！”

    丁瑶娇嗔的哼了一声，然后，还是乖乖的闭上了眼睛。

    长长的睫毛轻轻的颤抖着，江枫望着丁瑶那微微崛起的樱唇，终于，忍不住吻了下去。

    这一吻，直接让丁瑶这几年受到的委屈，烟消云散！

    这一吻，江枫整整等了五年！

    这一吻，代表着二人要成为真正的夫妻！

