    毫不夸张的讲，就算是突厥这样的生活在马背上的民族，即使是几十年也未必能出现一个可以与坐骑‘心意相通’的天才。

    更加强大的是，一般的骑手即使能够侥幸达到这种境界，也只是和自己的坐骑‘心意相通’，而不是像马鞍这样做到‘是马皆吃’……

    唯一让李承乾可惜的是这些马鞍只能作用到马匹上，否则的话他倒是可以培养出一支特别的‘猛兽’骑兵。

    略过马鞍，李承乾又将目光落到另外两件物品上。

    毫无疑问，这两件东西的珍惜程度肯定还要在马鞍之上。

    【魅力丹】

    分类：丹药

    介绍：来自某玄幻大陆特殊从业者的必备丹药

    作用：大幅度提升服用者的魅力，使其对异性产生巨大的吸引力

    售价：无

    “系统，能不能给我解释一下什么是‘特殊从业者’？”

    看着魅力丹上的介绍，李承乾的嘴角一阵抽搐：

    这东西好像隐藏着什么了不得的秘密？

    “叮，就是宿主想象中的‘特殊’从业者。”

    见到李承乾似乎有打破砂锅问到底的想法，系统的声音变得严肃：

    “宿主确定要知道这其中的详情？”

    ……

    “还是算了吧。”

    纠结良久，李承乾最后还是借助强大的毅力将自己的好奇心消灭在了萌芽状态：

    “为了狗作者不被饿死，咱们还是私下讨论吧……”

    “宿主英明~”

    难得的与系统达成协议，李承乾的目光放到了最后一件物品之上。

    【大唐杀】

    分类：特殊·异宝

    介绍：来自某特殊世界的气运法宝，经系统改造后适用于大唐

    作用：与大唐世界绑定，可提升牌面人物属性

    售价：无

    似乎清楚自己对‘大唐杀’的描述不够详细，系统居然又特意传输给了李承乾一份记忆。

    在这份记忆的帮助之下，李承乾也成功的完成了对‘大唐杀’的了解。

    根据系统描述，所谓的‘大唐杀’其实就是一副能够自行改变内容的特殊卡牌，而只有拥有一定气运和对大唐有贡献的人才能成为牌面人物。

    整个大唐杀人物共分为五个等级，最低的为一星，最高者五星，每张卡都能给牌面上的人物带来一定的属性增长。

    除此之外，普通人也可以通过花费一定的钱财为自己订制卡牌，不过评级会由系统给……

    “听起来好像很有意思。”

    念头运转之间，李承乾随手翻开了手中的一张卡牌：

    牌面上画着的是一个捏着一对板斧的赤裸着上身的Q版人物，即使不需要系统提醒，李承乾也能认出这是程咬金的样子！

    程咬金

    人物等级：五星

    介绍：大唐卢国公、‘长安城第一泼皮’……

    人物技能：三板斧、撒泼、无赖……

    属性增加：此人物手持卡牌时主动领悟武艺‘三板斧’！

    除了程咬金之外，李承乾还在后面的卡片中看到了程处亮、程处默和尉迟宝林等人，不过相比较他们的父辈，他们在系统中的评价只有小小的三星。

    “嚯哈哈哈，殿下手中拿着的是什么东西？”

    就在李承乾饶有兴趣的观看手中卡牌的时候，一旁突然传来了程咬金好奇的声音：

    “这好像是俺老程的模样？”

    顺着程咬金的手指看去，李承乾忍不住一愣：

    “程伯伯这样都能认出来？”

    “那是当然！”

    伸出手在胸脯上拍了拍，程咬金呲着牙露出一个得意的笑容：

    “这卡牌上的人儿威猛中带着一丝帅气，除了俺老程之外还能有其他人？”

    听到程咬金的话语，李承乾嘴角一抽：

    这货分明是看到了卡牌上的文字，居然还要在这里演戏……

    “咦，这是大佬黑的样子？”

    趁着李承乾心中吐槽的时候，程咬金又看向了其他的卡牌。

    指着另一张卡牌，程咬金忍不住砸吧了一下舌头：

    “这画师当真是不当人子，将俺老程画的这么写实，却要偷偷的美化老黑！”

    没错，在老程看来，尉迟恭的Q版人物肯定是经过了美化，否则怎么会比自己还要威猛？

    【尉迟恭】

    人物等级：五星

    人物介绍：鄂国公、‘大唐第一滚刀肉’……

    人物技能：力大无穷、撒泼……

    属性增加：持有此卡时尉迟恭获得力量增加！

    相比较拎着一对板斧的程咬金形象，尉迟恭是一个用全都砸开巨石的画面，看起来倒是的确比老程威猛了一些。

    “啪！”

    程咬金的话语刚刚落下，就感到一股巨大的力气拍到了他的肩膀之上。

    “这明明就是俺大老黑的样子，什么时候进行过美化？”

    一只爪子在程咬金的肩膀上使劲儿，尉迟恭毫不掩饰自己的报复行动：

    “倒是你老程，画上的样子可比真实的时候好看了不少。”

    ……

    “殿下，这些卡片可是有着什么作用？”

    对于尉迟恭和程咬金的打闹，在场众人并没有过于在意：

    反正这两个老货发生这样的事情也不是一天两天了。

    相比较二人之间的‘基情’，李靖等人明显对李承乾手中的卡牌更加好奇：

    有眼神比较好的人甚至已经找到了属于自己的卡牌。

    “这是我发明的一种小游戏。”

    ‘大唐杀’的真实作用肯定是不能说的，对着询问的李靖露出一丝笑容，李承乾很机智的找到了一个借口：

    “为了让大唐的百姓能够更加清楚的了解到我大唐的功臣们，我特意制造了这种卡牌。”

    说话的时候李承乾越发淡定：

    “有了这些卡牌，诸位的功劳和人生经历也能被更多的百姓知道。”

    由于‘大唐杀’的特殊性，属性增加一栏除了李承乾之外其他人并不能看到，因此倒是没有引起李靖等人的怀疑。

    相反，看着李承乾手中的卡牌，李靖还一脸满意的点点头：

    “这画上的人物虽然看起来古怪，但的确与我等有着一些相似……”

    随手拿起自己的卡牌，李靖嘴角露出一丝笑容：

    “而且这种人物比普通的画像更加简单，倒是的确更加易于制作成卡牌。”

