    “阿雲。”

    推开房门，幸韵星直接走进书房，阿雲与霍陵正在房中议事。

    就说是王爷的宝贝管家吧，瞧二人还特意来了书房，好像生怕被她打扰了似的。

    “小人告退。”

    她一来，他就走。

    “霍管家别走呀，是我打扰到二位，你们继续。”

    幸韵星决定吃一回醋，也好反过来让阿雲安慰自己。

    这就叫，走阿雲的套路，让阿雲无路可走！

    幸韵星小心翼翼的退出书房，娇俏的脸蛋儿上洋溢着让皇甫啸雲捉摸不透的迷之微笑。

    这抹不寻常的笑容，让皇甫啸雲感到十分的不自在，有种疏生陌离之感。

    “站住，不敲房门进来也就罢了，既然来了，怎就又要走了？”

    皇甫啸雲不会在意阿韵未敲房门之事，而是阿韵好像在疏远自己。

    “不想打扰你跟霍管家议事。”她玩弄着手中袖边，漫不经心的说道，似乎在敷衍他。

    “霍陵，退下，把门关好。”

    光天化日，把门关好，可想而知，皇甫啸雲此时有多生气！

    “到本王这里来。”他沉声命令道。

    她偏不，随便找了个地方坐下，反正不靠近他就行。

    “到本王这里来——”

    沉声变成了厉声！

    皇甫啸雲将一条胳膊从上等的金丝楠木桌上收起，放在了腿上，如此一来，阿韵就能从缺口的地方骑坐在他腿上。

    不过平日里，就算没有预留位置，只要阿韵过来，他也会自觉的抬起双臂让她坐上来。

    “哼，我就想坐在这里。”

    一个离他最远的墙角，反正这里放了个圆凳，不就是给人坐的嘛，而且，她成功的激怒了阿雲。

    “本王以为，王妃在床榻上最为听话。”一边说着，皇甫啸雲疾步如风的朝她走来，一手揽上细腰后，皇甫啸雲将人儿扛在了肩上，带回上房。

    “臭流氓，放我下来……”她嘴里嚷嚷着，绣花拳头像锤小鼓似的，落在了挺直健硕的后背上。

    “王妃最好给本王解释清楚。”

    “你跟霍管家朝夕相处、形影不离、深情款款……”

    “胡扯——”

    随后，又是“啪”的一巴掌落在挺翘的臀瓣上。

    “你看，为了维护霍管家，你竟然打我……”幸韵星佯装哭起来，她假戏真做，眸子里闪烁的泪光是货真价实的眼泪！

    “本王何时与霍陵深情款款了，本王与霍陵只是在书房议事。”

    听她在哭，皇甫啸雲以为是方才的那一巴掌下手太重，这会儿又在给她揉屁股蛋儿。

    “你们认识的时间比我长，在一起的时间也要比我长，他比我还要了解你，你什么事情都与他说……”

    她越哭越伤心，最后竟连哭带喘的问道:“我与霍管家同时掉进水里，你先救谁？”

    “救你。”他不假思索的脱口而出。

    “霍管家会被淹死的。”

    “不会，霍陵懂水性。”

    幸韵星听完，突然收起哭声，用正常的声音问道:“阿雲，要是有一天我死了，你会如何？”

    “本王会每天杀一人，让他们去阴曹地府带话给你，本王等你回来。”他说得极其认真、果断，不带一丝犹豫。

    “为什么你不亲自开地府找我？”

    幸韵星被放在了床上，皇甫啸雲则是规规矩矩的侧卧在她身旁。

    “本王还有许多事情想与你一起做，一起去看星辰大海，一起去看大漠落日，一起生儿育女，一起白头到老……”

    幸韵星被阿雲的深情告白打动，只听“砰”的沉闷声响，她一头扎在阿雲的怀里，蹭得像只妩媚多情的小母猫。

    “现在可以告诉本王，所为何事了吗？”

    幸韵星勾起脑袋，朝他眯眼笑道:“我想知道霍管家与魏相之女的事情。”

    “你呀。”他宠溺的将人儿搂在怀中，枕在他的臂弯里，“日后有什么事情想问本王，直接问便是，用不着像今日这般拐弯抹角。”

    “你要是不说怎么办，我得先让你有愧疚感……唔……”

    他竟咬自己，嘴巴里咸咸的味道是……

    “夫妇间应坦诚相待，王妃以为呢？”他不怀好意的笑道。

    “你咬我？”

    不行，她得咬回来，这一来二去的，二人就做起了不相干的事情。

    “那日本王在魏相府中做客，无意中撞见魏婵儿与男人偷情，后来东窗事发，魏婵儿一口咬定那人就是霍陵，霍陵缄默不言，并未解释，被毒打了一顿后，扔出了魏府。”

    “原来是这样，与我听到的版本不一样，我听到的是霍陵与魏婵儿暗生情愫，被魏夫人发现后，将霍陵赶出了魏府，魏婵儿至今待字闺中，苦等霍陵来娶她。”

    魏婵儿，怎么听着如此耳熟？

    “阿雲，魏婵儿是……”

    “母后为本王钦点的王妃。”

    就算没有阿韵在，皇甫啸雲也会抗旨，拒娶魏婵儿。

    “那你的头上岂不是绿油油的一大片。”幸韵星还特意摸了摸阿雲头顶上的玉冠，“与魏婵儿偷情的男人是谁？”

    “本王管他是谁，倒是你，怎问起霍陵的事情？”

    “还不是因为娇娇。”

    “王妃要记着，本王只有宝贝王妃，没有宝贝管家。”皇甫啸雲捏上滑嫩的脸蛋儿以示惩罚，“日后若是再胡说，本王定不轻饶。”

    “人家不过是开个玩笑而已，谁让他逼我喝药，你不知道那药有多苦。”

    “这几日的药，皆是本王在喂你喝，你说本王知不知那药的苦性？”

    后来，这药就换成了补药，只是没有告诉她而已。

    “好阿雲，我已经好了，可不可以不喝药了？”

    自从那晚泡了热水澡，她的感冒就好了八成，这都四天过去了，她还在吃药。

    “乖，本王喂你喝药。”

    幸韵星怀疑阿雲只是单纯的想亲自己，于是，她便撅起双唇:“阿雲，你尽管亲，药就不喝了吧？”

    “本王都要。”

    幸韵星发现，自己就不能用正常思维来与阿雲做交易。

    “阿雲，饿……”幸韵星推开了粘上身的阿雲，嘟哝道，“我要吃饭！”

    “王妃是自己吃，还是本王喂？”

    “当然是……王爷喂了……”

