    乔之山：想不到小川秘境那种破小秘境，到现在还有人要去！

    乔之山：那个秘境早就已经被挖空了吧，去了也是白去，去小川秘境还不如去桃花秘境。

    器宗曹无虑：桃花秘境给了楼上多少灵石，我兰若秘境出双倍！

    田府管家田忠：招聘护卫10名，实力最少达到筑基中期，最高不设上限，只要安全将我家老爷和小姐护送到百花城，每人最少可得100灵石。

    浣花城大小姐司渺渺：有谁看到我的天涯哥哥了？只要有人能提供我天涯哥哥的坐标，就可以到我浣花城领取50灵石线人费。

    浣花城大小姐司渺渺：座标必须真实有效，若是有人胆敢欺骗我浣花城，后果你们知道的。

    浣花城大小姐司渺渺：这里是我天涯哥哥的画像，你们可要把人认清楚了，认错了不给灵石哦。

    许桃看着这灵心玉上的各种信息，瞬间就有了一种回到蓝星的感觉。

    接着她又移动神识去其他版块转了转，果然看到有不少人传了视频到灵心玉内。

    视频有装逼耍帅时用留影石记录下的画面，也有修士与人战斗切磋的画面。

    最奇葩的是，这里面竟然还有猥琐男修，偷拍女修洗澡的画面。

    据说那个偷拍女修洗澡并将视频上传的家伙，现在还在逃亡中，随时都有被大卸八块的风险。

    视频下方不少人都在留言，问上传视频的修士还活着没有。

    所以说，在修仙界你没实力就少招惹点人，不是谁都像她一样有一个强大的靠山可以不惧任何危险的。

    许桃一脸唏嘘摇头叹气，为那正在逃亡的哥儿们默哀三秒。

    许桃的神识继续往后翻，竟然看到了一个小说板块儿！

    修仙界竟然也流行话本小说！

    许桃随意挑了一本话本点开，这本小说一看书名就很吸引人。

    书名就叫做《我娘与无情剑尊的二三事》。

    这书名一看就不正经，许桃做为一个五讲四美，小学时每年拿三好学生奖状的好少女，当然不能放过如此不正经的书。

    等她看完之后，一定要发一条一千字以上的长评来好好批评一下这个作者。

    在灵心玉内看书，一般都是用神识，用神识看书非常快，没过一会儿许桃就已经看了三万字。

    看了这三万字后，许桃的表情变得一言难尽。

    切！

    就这？

    垃圾！

    她期待的船戏、吻戏全都没有，就只有女主不断的被男主虑，然后女主不管怎么被虐都像狗皮膏药一样的跟着男主！

    一副爱人虐我千百遍，我待爱人如初恋的舔狗嘴脸。

    就这破剧情，你对得起你这书名吗！

    就这古早虐文，蓝星早就没人看了好吗！

    不行，许桃还是咽不下这口气，气呼呼的在这本书的评论区发了一条千字差评。

    当然，在发表评论之前，她没有忘记切小号。

    她的大号可是用的本名，谁在网上混迹会直接拿本人的身份信息去怼人，又不是傻缺。

    “垃圾，写的什么玩意儿，文笔差就算了，还货不对版！

    这书名配你这书真是糟蹋了，竟然用书名来吸引我们这些善良单纯的小修士入坑，简直其心可诛，祝作者一扑到底，扑穿地心……”后面一千字全部省略。

    点击了上传之后，许桃这心里总算是舒服了。

    就在许桃打算再挑一本小说洗洗眼的时候，一张传音符飞了进来。

    许桃点开传音符，瞬间听到了大师兄叶无歌的声音从传音符内传来。

    “二师妹，别忘了半年后的历练，记得好好巩固修为。”

    传音符内只有这么一句话。

    播放完这句话后，传音符就自燃了。

    许桃也在这时才想起来，青岚宗确定有这个规定，但凡弟子踏入筑基期，就必须要下山历练。

    历练的地点和任务会由云霄殿根据弟子的实力进行分配，历练的时间从三年到十年不等。

    反正修仙界的人都长寿，不管是三年还是十年，其实都不算很长的时间。

    有些人一个闭关就过了百年呢，三年十年又算得了什么。

    在小说中，原主闭关半年巩固修为，等原主出关的时候，竟听到小师妹进阶筑基的消息。

    女主素悠然，乃是万年难得一见的五系天灵根，同时也是天生道体。

    这种绝世之资也只有传说中的上古时期才出现过，女主的资质被发现之后，自是受到了整个青岚宗的重视。

    如果不是女主已经拜师沈青衍，只怕连太上长老都想收她为徒。

    青岚宗有两位太上长老，一位是原主她爹渡劫期大能许无崖，一位是大乘后期的周子虚。

    有意收女主为徒的正是周子虚，致于原主亲爹，则是为了寻找改善原主资质的灵药，长期不在宗门内。

    这也是为什么原主爹无法亲自教导原主，只得为原主另寻良师的原因。

    原主爹去的地方，不是秘境就是绝地，这种地方怎么可能带原主一起去。

    好在原主爹虽然不在宗门内，却也能随时联系得上。

    现在原主爹也是她爹了，她算是赚到了。

    只是吧……许无崖的修为那么高，不知道会不会发现自己不是他的女儿。

    要是被发现，她被挫骨扬灰也只是分分钟的事。

    想到这里，许桃忍不住背脊发寒。

    算了，不想了，走一步算一步吧。

    好在许无崖长期不在宗门内，暂时她也不用担心会被对方拆穿自己只是冒牌货这件事。

    许桃的思绪重新回到了接下来的剧情上。

    小说原本的剧情是，半年后的历练，身为女配的她是跟着小师妹也就是女主素修然一起去的，同行的还有柳长风。

    柳长风当然不是去历练的，他是做为护道人，负责带队的。

    筑基小队的历练，都会安排一名护道人负责保护那些刚刚进阶筑基期的小弟子们的安全。

    和女主男配一个小队，想也知道不会有什么好事发生。

    到时她这个女配会因为在这次历练中屡次针对女主，被整个小队的人厌恶。

    小说中好几次女配遇险都无人搭救，如果不是女配身上带的法宝够多，只怕早就死在了历练途中。

    既然知道了接下来的剧情，许桃只要没傻都不可能照着剧情走。

    她已经想好了，不用等半年后了，她现在就要下山！

    她要远离剧情，离女主还有男配们远一点，离得越远越好，绝不给他们炮灰自己的机会！

