    第604章 帮忙竞选商会会长！

    “有什么话你直说就好，我觉得你没有必要在这跟我卖关子，我觉得你们莫家现在做不了的事，我林昊又有何德何能能够帮助到你们呢？”

    莫问天这一次更加的诧异了，自己还没有说出要找他帮忙的话，结果林昊直接说了出来，让他感觉到非常的意外。

    “看来你的脑力过人不是吹的，这一次把你叫过来，确实是想要你来帮忙做一件事，这件事如果成功了之后，我会送你一块非常不错的地皮。”

    “这块地皮你就算拿到手里什么都不做，把它转手卖出去，你都会大赚一笔！”

    林昊觉得他这么说确实是非常的有诱惑力，但是对方能出这么高的价格，让自己帮忙做的事情一定非常的不简单，究竟他让自己帮忙做什么呢？

    “你能够出到这么高的价钱，这件事情一定非常的不简单，你的做法还真是让我觉得特别好奇，你到底需要我帮你做什么呢？”

    莫问天此时收起了他的笑容，林昊从他的眼睛里看出来这件事情非常的不简单，甚至这件事情，是一件不小的事。

    林昊其实并没有着急，而是在这里安安静静的等待着他的答案。

    莫问天仿佛是做了什么重大的决定一般，表情严肃的看着林昊，考虑了一会儿之后，终于开口说道。

    “林昊，这件事情可是非同小可，甚至可能会影响到江州之后整个商业圈的变化，这件事情对你我都是特别关键的一件事！”

    “那就是我需要你去帮忙竞选这一届的商会会长！”

    林昊确实是听说最近要换商会会长了，上一任的商会会长，由于到了年限，为了防止中饱私囊，需要竞选下一任的商会会长。

    要知道商会会长在整个商业圈之内，可是有着非常重要的作用。

    商会会长的作用就是传达上面给所有商人的政策，完会召开商会会议，可以在会议上聊一些未来江州发展的方向。

    而且有商会的存在，可以协助有关部门管理这些商家，控制整个商业圈的稳定，不让商业圈出现任何的动荡。

    而这个商会会长也是很多势力想要争抢的位置，如果一个势力得到了商会会长的职位，他们就可以控制上面传达的资料内容，就算是晚十秒发市上面传达的内容，那样也会让这个势力，做好充足的准备。

    林昊从来都没有想过这个位置，因为他觉得自己还有很多事情要做，这个商会会长的位置每天公务缠身，让自己实在是走不开。

    所以，他对这个商会会长没有任何的兴趣，可是从莫问天这个严肃的表情就能够看得出，他们莫家对于商会会长的位置，可是非常重视的。

    而林昊对于这件事情，实在是没有任何的兴趣，而且是那种一直都没有任何兴趣职位，尽管能够获得很多人给塞的红包，但是没兴趣就是没兴趣。

    “你把我叫过来就是为了这件事吗？那我觉得我可能会让你失望了，因为这些事情我从来没有过兴趣，而且就算是我有兴趣，因为我现在的资历，你觉得能竞选成功吗？”

    “我还以为你如此神秘，找我来有什么大事情要做呢，结果却是这样一件事，还真是让我感觉到意外了…”

    林昊整个人一下子就放松了下来，他来到这里不紧张是不可能的，毕竟这可是江州顶级的大家族之一。

    更是房地产行业中的龙头老大，想要灭掉刘贵龙，都是手拿把掐的事。

    可是当这件事情说出来之后，林昊就觉得整个人都轻松了很多，甚至这种轻松的状态，他都已经好久没有感受过了。

    因为自己面对别人的时候很少紧张，来到莫家的时候还真是发自内心的紧张了起来。

    可是莫问天说出了他内心的请求之后，林昊便这件事情自己也做不来，而且也不想做，看来自己也可以轻松的离开这里了。

    而莫问天这个时候却有些紧张的说道。

    “我们其实已经观察你很久了，不管你是做生意也好，为人处事也罢，都是非常优秀的，所以我们才会选中了你。”

    “而且我们莫家会在背后大力的支持你，让你在这个位置上一直稳稳的坐着，绝对不会让你在位期间出现任何的意外！”

    “而且你现在正处于事业飞速上升的状态当中，如果你要是坐上了那个位置，给你带来的利益，你是远远想象不到的，你还是想一想再拒绝了吧…

    林昊脑袋里面飞速的旋转，刚才他只想着这个上回会长位置的事情，没有究其根本，等现在冷静下来之后，才发现这件事情竟然有着很多的猫腻。

    林昊看了看眼前的莫问天，再怎么说他也是这么大一个家族里面的主事人，他所说的事，一定是代表的莫家。

    只不过林昊觉得这件事情特别的奇怪，于是便开口说道。

    “那你为什么不让你们家的子弟去竞选呢？这件事情也是大家的公平竞争，估计也会有不少的大家族的子弟去竞选吧？你为什么会选择到了我的头上呢？”

    “而且这个商会会长如果坐上去了之后，做的一些事情应该都不会避嫌，就算是明目张胆的帮助你们莫家，只要不是非常的过分，估计也不会有人说一个不字吧。”

    林昊当然也是心思缜密，今天自己必须问出他一个合理的理由，要不然的话，自己岂不是成为了被他欺负的对象吗？

    如果因为自己拒绝他之后，就处处的针对自己，到时候别说在江州开展新的业务，估计到时候自己手里面的产业，想要保住都是一件非常困难的事了吧。

    莫问天是怎么也没有想到，林昊竟然头脑会这么的灵活，本以为自己给他了那么高的利益，他一个刚刚有了一些成绩的商人，一定会答应自己的条件，去帮助自己做那件事。

    可是林昊不但拒绝了自己，而且现在还是在问自己的不对，这让莫问天感觉到非常的意外。

    “我们莫家作为这么大的家族，如果有一个人做了商会会长的话，那别人还有的吃吗？估计连喝汤都喝不着，只能吃一点锅底的碎渣渣！”

    “但是你这个从来不参与家族纷争的人，可是一个最好的选择，而且你还可以利用在位期间的权力，有效的去制约刘贵龙。”

    “你们两个之间不是有矛盾吗？他也一定会派人去竞选，到时候他要是想制约你的话，一定不会心慈手软的！”

    (本章完)

