    

    “轰！”

    此时此刻，就当最激烈的时候，萧炎的鼎炸了，无数人都看向了此处。

    “坏事情出现了，热门选手岩枭竟然炸鼎了，不知道能不能重新拾回信心？”

    此时的雅妃发现场面出现了变化，第一时间发布了情况。

    “嗯？”

    小医仙瞥了眼失败的萧炎，随后看了看另外三个劲敌，那三人那样子似乎都快完成了。

    如今的她还在继续努力的练着丹，正在进行一转提炼，等她三转的时候，就是凝丹出丹的时候。

    萧炎此时眼神中充满着迷茫，看着那道白色的身影，眼神缓缓沉入小医仙炼丹手法当中。

    小医仙和她炼制都是同一种丹药，都是“三纹青灵丹”，她不像他一样，药老陷入沉睡后并没有留下丹方一类的。

    这“三纹青灵丹”还是法犸送给他的，还说什么物归原主。

    晃过神来的萧炎再次开启了炼丹，小医仙那努力炼丹的身影不断都激起他那一比高下的火热。

    要知道小医仙也算药老都半个徒弟，至少也是获得了药老的传承，他这个亲传弟子，当然有着一比高下的心。

    此时的萧炎眼中无比的火热，仿佛能把一切都吞噬，看了眼小医仙，随后一掌震桌子，药材齐齐飞起，开始了新的炼丹。

    ………………

    当比赛时间，走完将近大半之时，小公主三人药鼎之中，丹药的雏形，已经逐渐凝固。

    再过半晌时间，一股浓郁的药香，率先从小公主药鼎中散发而出，而闻着这股丹香的浓郁程度，广场上那些还留在石台后的炼药师们，顿时发出一阵惊呼:“四品丹药?”

    听得周围响起的连片惊呼声，小公主俏脸之上，忍不住的浮现许些得意之色，鼎炉中的丹药，是她唯一有把握炼制的四品丹药。

    而且这炼制丹药，还是有着一些失败率，不过好在她今天运气不错，竟然一次便是成功，论起运气好，她似乎比萧炎好上不少。

    然而惊呼声并未持续多久，另外一旁的柳翎药鼎之中，便是紧接着传出了一股更加浓郁一筹的诱人丹香，两股丹香，从各自药鼎中升腾而出，最后在广场之上互相交融，难分彼此。

    然而一些感知力不弱的炼药师，一眼便能从两种丹香中分辩而出，柳翎所炼制的丹药，在品阶之上，要比小公主所炼制的，高上一些...

    “这家伙...”拥有着不错的感知力的小公主，同样是分辨出了两种丹药的优劣高下，当下柳眉一皱，狠狠的剐了正冲着她微笑的柳翎一眼。

    “呵呵，月儿，抱歉了，今日就让我领先一筹吧。”对于小公主那郁闷的目光，柳翎对着她拱了拱手，笑眯眯的说道。

    “两种四品丹药...这两个小家伙，也还不错啊...”高台上，感受着小公主与柳翎药鼎中所冒腾而出的丹香，心中沉重的法犸，这才略微好了一点，微微点头说道。

    “哇，此时赛场上激励无比啊，两位热门种子都炼制出了四品丹药，不知道剩下的三人又会出现什么奇迹？”

    此时的雅妃也是妩媚的走在场面上说道，那若隐若现的大腿让场面一度欢呼了起来。

    “嗯？”

    小医仙看着那俩人暗暗道了句：“不错！”

    俩人的天赋在这加玛帝国当中真的不错，未来看起来似乎有着更高的道路。

    “呼！”

    小医仙轻轻松了口气，体内那紫色的头珠疯狂的运转，手中被紫色火焰包裹的“青莲地心火”散发出来全部的威力。

    “异火一出，万火群服！”

    小医仙的异火威力一现众人非常惊讶的看向那一处，炎利手中的兽火更是摇摆着，隐隐之间有这臣服的意思。

    “嗯？”

    此时的炎利有些懵，什么时候异火这么随处可见了？

    还TM两个人拥有？

    老夫活了四五十年都没听说过异火的消息，现在的世道怎么了？

    比起炎利那一愣一愣的火焰，唯有萧炎那青色的火焰不受影响继续炼制着。

    “这是？异火？”

    法犸那浑浊的眼眸看像小医仙，只是不知道为什么她感觉这异火的气息有些熟悉？

    “哇场面又发生了转折，一直炼丹的国民男神林动竟然有异火，看样子似乎在用尽全力！”

    雅妃的声音了落，众人无一不在高喊“林动”的名字。

    小医仙听到这震撼的声音淡然一笑，心中更是悄悄说到：“隔壁的真正林动更应该感谢我，把他的名声在这个世界打起。”

    未来林动真的知道的时候，黑着脸笑着说道：“我真尼玛感谢你，黑锅为毛都是我的名字背？”

    “荣耀为什么少的可怜？”

    ……………………

    “桀桀桀”几个乳臭未干的毛头小子，这个时候竟然便是开始准备庆功了么?是不是太早了点?”

    怪笑声，忽然在一旁响起，迅速将小公主与柳翎那微怒的目光拉了过去，只见炎利那鼎炉中，火焰正熊熊燃烧着，再过得半晌时间，一股竟然带着淡紫色的香味，犹如烟雾一般，悄然升腾。

    “有色丹香?”望着那淡紫色的丹香，广场之上，几乎所有知道这代表着什么意思的炼药师，都是失声叫了出来。

    “竟然能够炼制出具有有色丹香的丹药...这个混蛋，果然是有备而来的啊...”法犸脸庞上那刚刚浮现不久的点点笑容，在那淡紫色的丹香之下，瞬间再度阴沉。

    “什么是有色丹香?”高台上，海波东瞧得那脸色忽然间变得极为难看的法犸，急忙问道。

    “具有颜色的丹香，一般只有五品丹药才会产生，当然，一些位列四品巅峰的丹药，也能产生，看他丹香的浓度，我想，他所炼制的丹药，应该是后者...”法犸阴沉着脸，缓缓的道:“与他的相比起来，月儿和柳翎所炼制的四品丹药，无疑是要逊色一筹。”

    “这次，恐怕输定了...”

    广场之上，小公主与柳翎呆滞的盯着那从炎利药鼎中升腾而出的有色丹香，脸色瞬间变得颓丧与苍白了起来，苦笑着道，在绝对优势面前，任何的辩解，都是显得极为无力。

    就在此时岩枭的炼丹炉当中也传来了阵阵丹香，众人看见一后眼神中充满着波澜。

    而就在众人张开嘴的时候，小医仙的炼丹炉传出了远比俩人更加浓厚的丹香。

    “嗷！”

    众人长得嘴都闭不下了，这……这……        

