    “嘭”。

    石运一记飞刀飞出。

    狠狠扎中了靶心。

    石运又经过了几次绿色光环加速。

    因此，他的飞刀术准头，其实已经相当强了。

    不说百发百中，但也差不了太多。

    准头是差不多了。

    可是，速度、力量，却不能让石运满意。

    经过与徐二狗之间的生死搏杀，石运已经明白，他的飞刀术目前的缺陷。

    速度、力量不够。

    速度不够快，其实归根结底，也是力量不够大。

    力量是最关键的因素！

    如果无法提升力量，那石运的飞刀术威力，也只能到此为止了。

    对此，石运也毫无办法。

    只能寄希望于金指门的武功，能慢慢让他的身体素质提升，增长一些力量。

    可是，石运又重回金指门练武十来天时间了。

    但奇怪的是，他依旧还在磨皮第一阶段。

    而且，磨皮第一阶段，也没能让石运感受到什么瓶颈。

    就连使用红色破境光环的机会都没有。

    石运没有办法，只能继续磨皮。

    这一日，石运还是像往常一样，来到了金指门磨皮。

    石运已经来的够早了。

    没想到，荷冷月却来的更早！

    自从上次见到荷冷月的“另一面”后。

    荷冷月似乎对石运也“关注”了起来。

    石运时不时就能察觉到，荷冷月将目光放在了他的身上。

    当然，石运知道，这可不是荷冷月看上他了。

    应该是有什么事不放心。

    只是，石运也懒得理会。

    他现在全部精神，都放在了磨皮上。

    他得尽快结束磨皮第一阶段。

    “噗嗤”。

    石运开始了磨皮。

    手指猛的插进了沙砾当中。

    一次又一次。

    当双手血淋淋时，开始涂抹秘药。

    每天如此，周而复始。

    可是，满打满算，石运磨皮的时间，已经有二十一天了。

    但依旧在磨皮第一阶段。

    荷冷月只用了七天，就结束了第一阶段的磨皮。

    就算是赵宏，也仅仅只用了十七天时间，就结束了第一阶段磨皮。

    石运磨皮这么慢。

    也只能用天赋来解释了。

    不过，石运也没有着急。

    他静下心。

    仔细体会着每一次磨皮时的感受。

    对比一下第一次磨皮。

    石运似乎也察觉出了很大的不同。

    “第一次磨皮，我最多只能坚持练习十次，手指就会鲜血淋漓，只能涂抹秘药休息。”

    “可现在，我即便练习二十次，手指也都还能坚持。”

    “也就是说，我现在手指上的皮肤，其实比之前更加坚韧了？”

    石运眼神一亮。

    他能看见进步，这是最重要的！

    于是，石运也更加努力的磨皮。

    一次又一次将手插进了沙子当中。

    似乎沙砾当中添加的那些碎铁屑，对石运的双手已经不起作用了。

    十次、二十次、三十次、四十次、五十次......

    石运已经记不清，这一次究竟磨皮了多少次？

    他只是能清晰的感觉到，他的手指似乎还能坚持。

    “石运，停下吧。”

    这时，石运耳边传来了一阵熟悉的声音。

    “夏师兄？”

    石运停了下来，疑惑的看着夏河。

    夏河拍了拍石运的肩膀，微微一笑道：“够了，你的磨皮第一阶段结束了。”

    “结束了？”

    石运微微一怔。

    他刚才还在想，何时能够结束磨皮第一阶段。

    而现在，就真的结束了？

    “难道你没感受到，你的双手插进沙子当中，已经不会受到什么损伤了吗？”

    “甚至那些沙砾、碎铁屑，都无法磨破你的皮肤。”

    “这就意味着，磨皮第一阶段结束了！”

    夏河意味深长的看了石运一眼。

    其实，磨皮第一阶段，基本上大部分人都能够练成。

    石运用了二十一天，才结束磨皮第一阶段，其实并不算优秀。

    只能说是稀松平常。

    石运从沙堆当中抽出了双手。

    他仔细擦拭完自己的双手。

    石运这才仔细观察。

    他的双手，其实已经变成了灰黑色。

    双手布满了一层厚厚的老茧。

    远远看去，似乎比一般人的手都大了一圈。

    实际上，整个院子里，所有人都是一样。

    都有着一双“大手”。

    这几乎就是金指门学徒的标志了。

    刚才石运已经在沙砾当中磨皮五十多次了。

    但就是靠着这一层老茧。

    石运的双手居然没有受到什么损伤。

    磨皮达到这种程度，基本上就可以结束第一阶段的磨皮了。

    可以用树干磨皮了。

    那属于第二阶段。

    “石运，跟我来。”

    “你现在开始第二阶段的磨皮。”

    “第二阶段磨皮，需要在树干上练习。”

    “而且，与第一阶段的磨皮不同。第二阶段的磨皮，是需要配合我金指门独门呼吸法才能够尝试磨皮。”

    “没有掌握呼吸法，就无法进行第二阶段的磨皮。”

    “所以，你这段时间就不用磨皮了，先掌握呼吸法吧。”

    于是，夏河开始教导石运呼吸法。

    这呼吸法，其实就是气息的变化。

    比如，长长短短，或者短短长长。

    通过呼吸的不断调整，继而调动全身的力量。

    “噗嗤”。

    夏河一指点下。

    瞬间就将手指戳进了树干当中。

    而且，手指毫发无损！

    “看清楚没有？”

    “调整呼吸，汇聚全身的力量，从而一指点出。”

    “呼吸法，其实就相当于发力的技巧。”

    “只有掌握了发力的技巧，你的手指才能瞬间爆发出强大的力量，从而用树干进行磨皮。”

    “呼吸法很难掌握。有时甚至需要几个月，就算领悟力强的，也需要几天时间才能彻底掌握。”

    “所以，你好好揣摩吧。”

    夏河示范了几遍，确定石运记住了，他就背着手离开了。

    毕竟，他也不怕石运没有掌握呼吸法就用树干练习。

    因为，那样手指会断的！

    这时，赵宏也来到了石运的旁边，一脸喜色的说道：“石哥，你也终于结束了第一阶段的磨皮啊。”

    “夏师兄说的对，呼吸法很重要。”

    “咱们这些学徒，若达不到石皮境，成不了真正的武者，这呼吸法就是我们在金指门唯一能学到非常实用的手段。”

    “所以，一定要好好掌握呼吸法。”

    石运看了一眼赵宏，随口问道：“你在这里磨皮，都快一个月了，呼吸法掌握的怎么样？”

    “我看你似乎还没有真正开始第二阶段的磨皮，难道还没有掌握呼吸法？”

    听到石运的询问，赵宏的神色中略带着一丝苦涩，回答道：“石哥，我脑子有些笨，都快一个月了，我都没能掌握呼吸法。”

    “你看荷冷月，仅仅三天就掌握了呼吸法，人比人还真是没法比......”

    顺着赵宏的目光。

    石运也看向了荷冷月。

    此刻，荷冷月正在一板一眼，用手指戳向树干磨皮。

    原本白皙、细嫩，让人一看就浮想联翩的芊芊素手。

    现在却变成了又黑又大，长着一层厚厚老茧。

    实在是有多丑就有多丑。

    与荷冷月这么一副窈窕身形对比，实在是反差太过巨大。

