    显然，作为世界政府明面上的掌权者，五老星对于天龙人一族的过往无比了解，顿时就联想了许多。

    柯拉松攻击德雷斯罗萨王国的原因，又或者说目的，本来就是一件很值得琢磨的事情。

    “难道说，在柯拉松的心中，他的目的是想要重振他那一支堂吉诃德家族的荣光吗？”长胡子五老星推测道。

    “有可能，假如柯拉松是想要重新成为德雷斯罗萨王国的王，并且目的也是为了重振堂吉诃德家族荣光的话，那么这件事之中大有可以利用的地方。”八字胡子五老星说道。

    金发五老星也反应了过来，问道。“你的意思是，或许世界政府可以尝试重新笼络柯拉松？从而获取到关于虚圈组织的情报？”

    “没错！”

    八字胡子五老星说道。

    “之前的多弗朗明哥不是宁愿割了他父亲的脑袋，也想要重返圣地玛丽乔亚恢复天龙人的身份吗？有可能柯拉松的思维是与他的兄长多弗朗明哥的一致，所以……”

    还不等八字胡子五老星说完，金发五老星就打断道。

    “这种事情是绝对不可能同意的，当年堂吉诃德·霍名古圣主动抛弃天龙人一族的身份已经让整个天龙人一族蒙羞了，为了维护天龙人一族的尊严，绝不可能允许这种耻辱的后裔再度成为天龙人一族。”

    金发五老星这番斩钉截铁的话，也同样得到了其余几位五老星的认可。

    不管如何，天龙人一族的地位必须维护。

    “如果是这样的话……”

    八字胡子五老星忽然想到了什么，说道。

    “那么以‘王下七武海’的地位作为条件如何？并且代表世界政府认可堂吉诃德家族统治的德雷斯罗萨王国，以着这些作为条件拉拢柯拉松。”

    长胡子五老星认可地说道。“可行，假如柯拉松真的是想要振兴堂吉诃德家族，重新统治德雷斯罗萨王国的话，这些是他难以拒绝的条件。”

    “不过，怎么去联系柯拉松？派遣CP0成员吗？”金发五老星问道。

    “呃，不太可行，一般的CP0组织成员出现，很可能会直接招致柯拉松的攻击，未必会给予交流的机会。”八字胡子五老星猜测道。

    “这样的话……”

    就在其余五老星陷入了思索之时，卷发五老星再度开口道。“柯拉松曾经不是海军中校之一，并且还被战国元帅收为义子吗？”

    “你的意思，是让战国元帅去联系柯拉松？”金发五老星问道。

    “当然不是，战国元帅的义子不是有两个吗？还有一个好像是叫做特菲墨·亚恩，让战国元帅派遣特菲墨·亚恩前去试探柯拉松的态度，应该也不会引起‘虚圈之主’的注意。”卷发五老星说道。

    “有道理，不过还得加些保障才行，再额外派遣CP0，不，让其余下辖的CP组织寻找一个年轻间谍成员陪同着特菲墨·亚恩前去。”八字胡子五老星说道。

    “附议……”

    “附议……”

    ……

    很快，五老星便将商议的结果下发到了战国元帅的手中。

    “啊？！”

    突兀地被叫到了战国办公室的亚恩，还以为老头子让他闲了那么久，准备给他发配一下文职工作之时，却被突然告知了这么一个任务。

    “让我去找柯拉松？！”

    “没错！”

    战国元帅脸色也颇显为难地说道。

    “世界政府创立了名为‘王下七武海’的制度，打算将柯拉松纳为七武海之一，所以打算让你去联系柯拉松，并且说服他加入到‘王下七武海’之中。”

    亚恩的嘴角微微抽搐了一下，很快就明白了世界政府的意思。

    世界政府这是打算从“虚圈组织”的手中策反柯拉松吗？从而获取到“虚圈组织”的情报吗？

    并且还是打算派遣“虚圈之主”去作为说客。

    离……离谱……

    亚恩吞了吞唾液，扶了扶自己的眼睛，无奈地问道。“我有拒绝的机会吗？”

    战国元帅似乎也明白了亚恩的难处，无奈地叹息着，说道。

    “我也知道你或许如今不想见到背叛了海军和正义的柯拉松，这种感觉我也感同身受。”

    ……

    亚恩。

    老头子，咱们的感受可能有那么一点点的差异。

    其实，我仅仅是不想出海而已，

    当然，亚恩当然不会将内心的想法表露出来，而是顺着战国元帅的意思点了点头。

    “亚恩，只是这一次没有拒绝的余地，这次是五老星大人们直接点名让你去接触柯拉松的，并且也的确只有你符合接触柯拉松的条件。”战国元帅说道。

    “为什么？”亚恩对于这种说法反而有些不解。

    而战国元帅的语气也显得尤为凝重了起来，说道。

    “虚圈组织的可怕和神秘，至今依然难以确认，派遣其余人员前往接触柯拉松，先不说会不会直接被柯拉松干掉，甚至还可能会提前引起虚圈组织的警惕。”

    “也唯独只有你，以着义兄弟的名义前往，才能避免上述的这些问题，真正有机会与柯拉松进行交流。”

    这理由……还真是充分得亚恩完全没办法反驳啊。

    “所以，老头子你就不担心我遭遇到什么危险吗？”亚恩问道。

    “放心吧，祗园会作为你的副官出航，并且她的实力你也是很清楚的，或许因为年龄和功绩，所以如今的军衔仅仅只是上校，但是实力已经不亚于一般的中将。”战国元帅开口说道。

    “等等……”

    顿时亚恩就从那一番话之中察觉到了不妙的信息，瞪大着眼睛，问道。“副官？祗园上校作副官。”

    战国元帅点了点头，肯定地说道。“是的，恭喜你，亚恩少将。”

    少……少将？？？

    亚恩整个人有些摇摇欲坠了起来，只觉得脑壳犯晕。

    自己还是海军上尉的军衔，就因为柯拉松的原因连带着被五老星产生了关注，甚至直接派遣去接触柯拉松。

    然而，现在亚恩的军衔直接从海军本部上尉一跃而至海军少将？

    那还得了？

    岂不是得天天被五老星寄挂着？

