

    不让进？

    孟拂还在想江老爷子的话，指尖漫不经心的敲着手机，对这微信也不感到意外——

    【放您那儿，我等会儿过来拿。】

    “老爷子，既然您没事，我也带尔毓先走了，”童夫人收了手帕，也礼貌的同江老爷子告别，说到这儿，她稍顿，转向童尔毓，“尔毓，你跟孟小姐也是同龄人，年轻人没事多交流交流。”

    童尔毓看向孟拂，对方穿着米白色的上衣，侧身坐在板凳上，长腿有些委屈的曲着，这个角度只能看到她削薄的下巴，唇抿着，双手松散的交叠，看起来冷艳不可接近。

    童尔毓只跟孟拂正面见过两次，知道她再娱乐圈，听到童夫人的话，他顿了下，轻微颔首：“我知道。”

    一行人都没有再多说话，全都出了江老爷子的病房。

    最近于家、童家对江歆然这边极其关注，门关上后，童夫人就看向于永，“你说画协会长真的回来了？”

    童夫人知道画协会长是京城总协的，没事几乎不回T城。

    京城画协的地位没人比童夫人更清楚，所以在于永等人要去画协，她也便没有留下来，反而顺水推舟同江歆然等人一起离开了。

    “说来也奇怪，”于永按了下电梯，解释：“这几天会长回来的比较频繁，对这次的青赛也十分关注。”

    说到这里，于永转向江歆然，“但据内部传言，你是进了青赛前十的，今年我们分协你极有可能会进京城总协，会长极有可能会见你。”

    于永这么多徒弟，只有江歆然一人进了青赛前十，这种情况下，若能再得到会长的指点，复赛也不是很难，极有可能会出一个能进京城画协的人。

    当初于永也是进了京城画协，又因为他是T城，最后被分到T城画协副会长。

    这么多年，他用了不少办法，广收天分出众的徒弟，也没再出一个京城画协的弟子，以至于于家一直在原地踏步，没人能接他在画协的位置。

    如今好不容易于家出了一个应该进京城画协的人，能接于家衣钵的人，于家在画坛的地位肯定能定下来。

    于永想到这里，内心翻涌，他看着江歆然，内心涌起了自豪，这是他们于家一把手调教出来的。

    **

    病房只剩下孟拂、苏地还有江助理这几个人。

    “江助理你怎么在我爷爷这儿？”孟拂回完会长的微信，就看向江宇。

    “先生跟少爷都没空，让我顺道过来看看老爷子的最近情况。”江宇跟孟拂解释。

    以前这个活儿都是江管家在做的，只是最近一段时间，江老爷子都没有再叫江管家了，一般大小杂事都是江宇在负责。

    不过这种事情江宇就没跟孟拂报告。

    孟拂听完，也没再继续问。

    一抬头，江老爷子还在看她，他说话向来慢慢的，中气不是很足，“那宴会的事儿……”

    “您看着办吧。”孟拂想了想，还是没拒绝。

    听到孟拂这么说，江老爷子眼前一亮，他坐起来，说话都有些理直气壮了，“那行，这件事我要跟你爸好好筹划一下！”

    孟拂就坐在原地，挑眉看他：“哦。”

    “有几个人必须要请，还有你养母那边，有多少亲戚？”江老爷子数了几家人，又把杨花那几个人给加进去了，“你那些娱乐圈的朋友，黎老师，车绍，楚玥啊，这些人都要请来。”

    江老爷子挺激动的，一数就数了不少人。

    心里还想着，找几个人给孟拂撑撑场面。

    他讲了三分钟后，才平静下来，想起来一件事，“你今天找我有没有什么事？”

    孟拂低头看着手机，听他终于数完了，才道：“我月考成绩出来了。”

    “月考成绩？”听到这个，江老爷子整个人也是一顿，他看了孟拂一眼，孟拂脸上依旧冷冷的，看起来不太像是高兴的样子，江老爷子就小心翼翼的询问：“多少？”

    说到这里，江老爷子又张口，安慰的话张口就来，“考多少都无所谓，火箭班本来就不好上，你能进火……”

    孟拂按了按太阳穴，要不说她怎么觉得老爷子话多，她就礼貌的回：“750。”

    “火……”江老爷子一个“火”字在嘴巴里转了半天，然后回味过来，“多……多少？”

    孟拂一言难尽的看着江老爷子。

    她身边的苏地就替孟拂回答：“孟小姐750，第一呢，是周老师亲自打电话来说的。”

    江老爷子也是T城人，自然也知道一中是什么样的存在，更何况江歆然还是一中的尖子生，每次月考江歆然江鑫宸都会给江老爷子报告成绩。

    江老爷子记性不错，自然记得江歆然每次成绩都在六百多左右，江鑫宸则是不过六百。

    一中卷子向来难，六百多已经是相当高的成绩了。

    750……

    江老爷子掀开被子，在孟拂身边转了好几圈，嘴里喃喃念叨着：“750？难道我们江家这是要出一个女状元……”

    他说到这里，浑身一个激灵。

    不说江家是商贾之家，就连书香门第的于家，这么多年夜没出一个状元。

    “停……”江老爷子念叨着，孟拂忍不住抬了手，“爷爷，您好好休息，我还有事，就先走了。”

    看江老爷子没事，今天夜没吐血，孟拂连忙站起来就走。

    太吵了。

    她关上门，病房内，江老爷子还站在原地，激动的看着江宇，“你听到没有，拂儿750，第一啊。”

    说着他还拿出手机，去给江泉打电话，告诉他这个好消息。

    **

    这边，孟拂让苏地把车开到了画协，她去找严会长拿东西。

    这边不好停车，苏地就坐在车内，等孟拂出来。

    九楼严会长办公室。

    到达严会长办公室的时候，对方正站在一幅画面前。

    “来了？”看到孟拂，严会长就转过身来，笑着看向她，“你看看这幅画，是仿品还是真迹？”

    孟拂抬了下头，看了看画，这是一幅松鹤工笔画，画风凛然，大气又不失风骨，纸张泛黄，看起来有些年头了，孟拂看了两眼，就断定：“仿品。”

    严会长一顿，他诧异的抬了头，“你这么确定？”

    “嗯。”孟拂点头。

    看着孟拂这么肯定，严会长倒是奇怪，他让孟拂先坐，“这画确实是假的，但仿得十分逼真，有人送到总协鉴定了一个月，才鉴定出来，这画质并不是真品，你是怎么知道的？”

    因为她见过真迹。

    孟拂心里想着，眼也没眨，“若是真的，你也不会就这么挂在书房。”

    解释的倒也有一定道理，这幅画若是真的必然价值连城，眼下应该收录到博物馆，确实不应该出现在这里。

    但严会长还是觉得有什么地方不对劲，具体哪里，他也没猜得出来。

    只好说了正事，“这是你师兄寄给你的东西。”

    严会长把两个锦盒递给孟拂，两个盒子，两个都是巴掌大小。

    孟拂接过来，也没打开看。

    “初赛名单出来了，你第二，”严会长知道的内部消息比其他人要早，“你的信息我也提交过去了，一个月内你要交复赛作品。”

    孟拂点头，“好。”

    外面，严会长的助理敲门，声音很小，“会长，于副会长想要见您。”

    画协内的于副会长，只有于永。

    严会长还是从于永那里知道孟拂，听到这句话，他直接道：“让他上来。”

    说完后，严会长才转向孟拂，想起来这件事儿，“于永是你舅舅吧？”

    当初于永送画来的时候，好像说的就是孟拂是他侄女。

    孟拂很直接，声音也前所未有的淡：“不是。”

    不是？

    严会长倒是奇怪了，于永的话他还记得，不过孟拂这么说，他也没多问。

    “老师，你还要见客人，我先走了。”孟拂就起身，向严会长告别。

    严会长认识孟拂也有一段时间，从来没有见过孟拂对谁这么冷淡，每个人都有些秘密，听到孟拂这么说，他也就顺水推舟，“回去吧，每天的临摹不能落下。”

    “我知道了。”孟拂拿着两个锦盒出去。

    她把口罩跟帽子都戴上，站在电梯边，等电梯上来后，她直接进去。

    电梯门缓缓关上。

    与此同时，对面的电梯也“叮”的一声响起，电梯门缓缓打开，站在电梯里的，正是于永跟江歆然。

    严会长的秘书带两人进了严会长的办公室。

    楼下，童夫人一行人都在休息室等江歆然跟于永他们。

    严会长自然不是他们想见就见的。

    童夫人正与于贞玲说话，注意到童尔毓一直看着门外，童夫人不由笑：“尔毓，你在看什么？”

    童尔毓看着年轻的人走出门外，迟疑着开口，“我好像……看到孟小姐了。”

    这孟小姐，自然就是孟拂。

    童夫人诧异，也朝那个方向看过去，“她怎么会在画协？”

    “应该是看错了吧，”于贞玲走过来，看了看窗户外，没见到人，她端起休息室的茶杯，笑，“她怎么可能会在这里？”

    这样一说，童夫人觉得也有道理，她收回目光，没再继续看。

    包里的手机响了一声，童夫人拿起来一看，是她找人找的孟拂的微信名片。

    童夫人想了一会儿，没惊动于贞玲，把微信号转发给童尔毓——

    【这是孟拂的微信。】

    收到童夫人的转发的孟拂名片，童尔毓抿了下唇，点开明信片看了一会儿，想想江歆然，他最终还是当作没有看到，把童夫人发给他的这条微信删了，没有加孟拂。

    **

    孟拂这边下了楼，苏地的车就在外面等她。

    “繁姐已经回去了，”看到孟拂上车，苏地就启动了车子，他看向后视镜，“我们直接回去吗？”

    “嗯，回去吧。”孟拂把两个礼盒都放到一边，没立马拆开来。

    不多时，车子就开回孟拂这里。

    孟拂回去的时候，赵繁已经坐在沙发上了，她手里拿着一叠拆封的牛皮纸。

    应该是在跟苏承打电话，“是R家的口红，这是盛经理找过来的代言，我觉得不错，承哥你觉得能接吗？”

    孟拂现在正红，算是新一代流量，能接触到的资源也非常不错。

    除了《谍影》跟《明星的一天》，她就没有其他什么通告了，赵繁想要趁她现在人气很高的时候，给她接一个代言。

    头一抬，就看到孟拂跟苏地进来，赵繁就跟苏承说话，“她回来了，承哥，你们要说几句吗？”

    那边说了一句，赵繁就把手机递给孟拂。

    自己把牛皮纸袋里的文件整理了一下。

    孟拂摸摸鼻子，接过来了手机，“承哥，你到了？”

    “刚到，”苏承这边让卫璟柯先出去，他站在落地窗边，看着楼底下车水马龙的城市，“我不在，你别给赵繁惹麻烦。”

    赵繁跟苏地两个人都管不住她。

    “怎么可能。”孟拂坐到沙发上。

    “嗯，”苏承转过身，往电脑那边走，“赵繁说的那个代言还行，两年代言，代言费1000万，1+1+1的形式，你要想签，可以让赵繁给你说说具体情况。”

    “一千万？”孟拂有些心动，她坐直了，“好，我跟繁姐先讨论一下。”

    她跟苏承挂断电话，顿时也来了精神，“繁姐，什么代言？”

    赵繁刚把代言整理好，她抽出来产品介绍，递给孟拂，“R家的口红，想要打开国内市场，准备找一个国内的明星代言，我准备给你争取，不一定能成功，想要争取这个代言的人很多，我下午去联系的时候，内部人跟我说，叶疏宁也在争这个资源。”

    R家的口红，国际大牌，他们家主要是经营女性彩妆类型的，也卖一些奢侈品。

    今年刚对接国内，想要拿下R家品牌代言人的艺人太多了。

    拿下这品牌，不仅是对孟拂的一种认可，对她开拓海外市场也有不小的影响。

    “不过国内新兴艺人中，你流量是最高的，”赵繁这一点也很笃定，“你在网络上的影响力，现在叶疏宁比不上你，她就是口碑上要比你好一点，我想R家真想要打开市场的话，应该是选你。”

    对于自家艺人，赵繁也是极其自信的。

    孟拂因为《明星的一天》爆火，也把之前很冷的《最佳偶像》重新带火了。

    以至于现在叶疏宁、楚玥这行人资源都还可以，尤其是叶疏宁，学霸女神人设立的很稳，各种奖杯一堆，还没有黑料，在口碑上，孟拂之前太多黑料，这一点她打不过叶疏宁。

    撇开这一点，孟拂人气、话题度、粉丝凝聚力都完爆叶疏宁。

    R家只要不傻，都知道谁才是最适合R牌口红的代言人。

    两年，一千万。

    不错。

    孟拂点头，“行，你去谈。”

    苏地去厨房了，两人说完代言的事儿，赵繁才看到孟拂拿回来的两个锦盒。

    “我师兄送的礼物。”孟拂一边说着，一边打开两个锦盒。

    第一个锦盒里面是一个粉色的翡翠盏。

    从颜色到质地上看，就能看出来不是普通东西。

    孟拂看了眼，放到桌子上，又打开另外一个盒子，这个盒子里是一个雕着龙纹的金碗。

    赵繁看着这两个东西，以她的眼光也没看出来这两个是古董，只惊讶于金碗的雕工，“这金碗是真的吗？”

    孟拂拿手掂了掂，然后用手机拍了两张照片，发给何曦元——

    【（图片）（图片），师兄，我收到了。】

    “应该是吧。”孟拂回赵繁，心里想着她师兄挺有钱的，应该不会拿假的忽悠她。

    “哦，”赵繁点点头，又想起来什么，“你什么师兄？”

    孟拂：“……”

    要怎么委婉的跟赵繁说，她因为四十万，卖了自己？

    手机另一头，何曦元看着小师妹发过来的消息，不由拧眉，小师妹看起来好像并不是特别喜欢这礼物的样子。

    他不由琢磨了一下。

    也不敢询问孟拂到底喜不喜欢，而是给严会长发过去一条消息——

    【老师，小师妹有没有什么喜欢的东西？】

    **

    与此同时。

    《我们的青春》剧组。

    叶疏宁正在化妆，她在剧组进行的不是特别顺利，《我们的青春》女主角虽然非常符合她，但在演技方面，她还有点欠缺。

    经纪人从外面开们进来。

    从镜子里看到他，叶疏宁连忙起身，“钱哥。”

    若是赵繁在这里，一定能认出来，叶疏宁的经纪人就是天乐传媒的金牌经纪人，钱哥。

    自从天乐传媒把孟拂推到其他公司后，钱哥就大骂了安经理一顿，错过了孟拂，就不能再错过叶疏宁，他在几人成团后，就把叶疏宁签到了自己名下。

    “R家口红代言，你这次有点危险。”钱哥坐下来，他现在看好叶疏宁，叶疏宁的资源，都是他一手拿下来的。

    听到钱哥的话，叶疏宁的助理十分惊讶，“钱哥，你都拿不下？”

    钱哥在娱乐圈也是呼风唤雨的人，手里带出来两个一线。

    “我听内部人说，孟拂那边也有想要这个代言的意思，”钱哥手敲着桌面，微微眯眼，“要真是她跟你争，这个资源你争不过她，我会给你找另外的资源。”

    听到钱哥这一句，叶疏宁顿了一下，她重新收回目光，垂在两边的手，微微发紧，没说话。

    叶疏宁的助理也愣了一下，然后皱眉：“孟拂是故意的吧，就因为《我们的青春》剧组没有要她，她这次就故意跟姐姐抢资源！”

    孟拂来《我们的青春》剧组试镜的事情，剧组有人跟叶疏宁这边透漏过，还流传到了网上，叶疏宁的粉丝跟孟拂的粉丝都知道，孟拂跟叶疏宁两个人争抢《我们的青春》资源，没能抢得过叶疏宁。

    两家粉丝本来就有仇，因为《我们的青春》已经彻底撕起来了。

    “各凭本事。”叶疏宁收回目光，依旧冷冷淡淡的。

    “什么各凭本事，还不是她有金主！”叶疏宁的助理讥诮的开口。

    在拍《最佳偶像》的时候，所有人都知道孟拂有后台，但都不知道孟拂后台是谁。

    她没再说话，拿起来手机转发她合作方的广告。

    叶疏宁已经关了私信跟@提醒，打开微博，转发了《我们的青春》官方消息，刚想退出来微博，就看到微信弹出来一条消息。

    叶疏宁随意的点进去看了下，是她之前加的一个人，这个人也是圈内的，对方发了一张照片——

    【（图片）】

    【我这里还有好几张孟拂背后的金主照片，你有兴趣吗？】

    叶疏宁手一顿，她坐直，点进去照片——

    里面是一张偷拍照，因为是晚上，不太清晰，是侧面，但是能看出来照片上是一个年纪能做孟拂爷爷的老年人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    233求月票~