1933我是陆云
“我发现你的踪迹之后，就将那东西交给了我的师弟岑冉，由他带入混乱岛。”
岑睢的脸色有些发白，他尝试着联系他的师弟岑冉，却没有得到回复。
这两大世尊都没有看到这混乱岛的真相，但是两人却也没有继续前进，身为世尊，感悟天地动律，经过陆云的提醒，他们也觉察到了一丝不对。
这方混乱岛在混乱海中已经存在了无数个岁月，这里虽然凶险重重，但也是他们认知中的一方大世界，就如同外界其他大世界一样，所以所有人都没有往别处想，或者怀疑这方大世界的真实性。
但是世尊的精神异常强大，现在陆云这番表现，直接让他们心中生疑，顺着陆云的思维，他们立刻就发现了不正常的地方。
巫薷的脸色阴沉到了极点，那件东西对他来说异常重要，若是这方大世界真的是一个无比巨大的混乱漩涡的话，那么他就再也无法得到那件东西了。
“你确定，眼前这方大世界，是一个巨大的混乱漩涡？”
巫薷一咬牙，开口喝问道。
与此同时，他的手指已经嵌入陆云的脖子里，将他的脖子抓的血肉模糊。
“是。”
陆云的眼睛微微的眯起，他的眼中闪过两道银色的火光，火光之中，倒映出了一道巨大的混乱漩涡。
混乱漩涡的内外，无数尸体悬浮，随着那漩涡的力场不断的沉浮……若非是到了这里，陆云也看不到这方混乱岛的真相。
此时，陆云的内心深处沉静如水，没有任何波动，他方才那种疯狂，挣扎的情绪，完全是演出来的。
若非如此，根本就无法惊动这两大世尊，让他们觉察到这里的真相。
陆云眼中倒映出来的景象，自然也落到了这两个世尊的眼中，两人相顾骇然，方才那还剑拔弩张的气氛，瞬间消失。
陆云从这两大世尊那外泄的情绪中，清晰的感觉到了一抹恐惧。
两大世尊也在怕。
因为他们看不到这里的真相，甚至……到现在为止，也没有发现任何异样！这才是让他们恐惧的地方。
但是此刻，陆云却是心知肚明，这里究竟发生了什么。
一件强大到无以复加的先天法宝，正在孕育成型，在先天法宝孕育的过程中，瞬间就让这里的混乱力量爆发，让整个混乱岛大世界崩塌，形成一个巨大的混乱漩涡。
已经登上混乱岛之上的那些世尊，根本就没有来得及反应，就会混乱漩涡吞噬，绞杀了。
若是陆云判断的不错，那件恐怖的先天法宝，就在这巨大的混乱漩涡中央……而且，它应该已经衍生出了自己的意志，所以才会将这个巨大的混乱漩涡，伪装成过去的混乱岛，以吸引更多的修士降临。
悬浮在这里的残肢断臂都已经失去生机，他们的灵和魂都已经被混乱漩涡中央的先天法宝吞噬了。
先天法宝收集世尊的灵魂，怕是也凝聚真灵，让自己演化为生灵……一旦这东西化形而出，恐怕就是这方混乱海中的王。
陆云不知道那个意识究竟是善是恶，他只对那件法宝本体感兴趣。
若是能够得到这件法宝，他的秩序修行将立刻大成，甚至也能让地狱快速的凝结出地狱秩序，甚至演化地狱大道秩序世界！
陆云怦然心动，但却将内心深处的这一抹渴望深深的掩埋起来。
生死天书已经彻底被他催动，疯狂的汲取，刻印着属于世尊的生命形态。
在暗界，或者生死天书内天地中，陆云甚至发挥出了堪比大世尊的力量，但那些力量都不属于他的，也只是借助他的身体释放出去而已。
陆云根本就没有机会窥伺到世尊的秘密。
但是现在，世尊的一切，都在他的眼中一览无余。
“哼！”
突然间，巫薷猛的放开陆云，然后身体一纵，消失的无影无踪，确实一溜烟逃了。
本来，他可以借助陆云之身，斩杀岑睢这个大敌……但是陆云一眼就看穿了这方混乱岛的真相，让他不敢轻举妄动。
也许……他是大世尊的弟子！
大诸天中一共有六位大世尊，威震整个大诸天，得罪任何一尊大世尊，都只有死路一条。
所以，巫薷放弃了，他直接收起巫术，就此离去。
岑睢也长长的松了一口气，巫术终结，他与陆云的生命连接也就此解开，情不自禁的，岑睢一屁股坐在虚空之上，脑门子上冷汗涔涔。
“小子，你究竟有什么秘密！”
岑睢一瞪眼，道：“别告诉我说你是秩序修行者，所以才能看出这里的真相！我也认识几个秩序修行者，而且都是世尊……他们若是来到这里，绝对看不出这里的真相。”
岑睢的眼睛，死死的盯着陆云，恨不得将他生吞活剥了。
虽然这是陆云的秘密……但是岑睢却根本就没有必要照顾陆云的情绪，他是世尊，陆云只是上尊。
世尊想要知道什么，上尊就要乖乖的说出什么。
“因为我是陆云。”
陆云看着岑睢，一字一顿的说道。
岑睢只觉得自己全身上下的汗毛都站起来了。
现在的仙界，绝对是一个巨大的**桶，他虽然进入混乱海，但依旧了解大诸天的事情，陆云这两个字，他更是如雷贯耳。
以一己之力解决了黑暗之地的棋子暗界……但是这样的事情，也只能骗骗那些不明所以的小人物。
如同岑睢这等强者，自然能猜到，这是大世尊们博弈的结果。
陆云……只是一个终结者，借助陆云之手解决暗界而已！
陆云的背后有大世尊，这才是最为恐怖的。
“奶奶的，早知道不问了！”
岑睢一阵咬牙切齿，他恨不得转身就走。
“若是你将我的事情泄露出去，被外人知道我在混乱海……你一定会死的很惨很惨，这是你自己找的。”
陆云的嘴角一扬，似笑非笑的说道：“现在仙界中，有三位大世尊坐镇。”
陆云这番话，就有些威胁的意味了。
“说吧，你要让我做什么。”
岑睢几乎是咆哮着问道，他当然明白陆云话中的深意。
这小子，背后站着三位大世尊？
大诸天一共才六位大世尊，这小子一人就得到三位大世尊的支持？难怪仙道发展迅猛，占领三百六十五座大世界。
……
