    奈非的话音刚落，便从他们身后，传来了一阵窸窸窣窣的声音。

    罗伊扭头一看，立刻脸色大变。

    在他们来时的通道中，不知从哪里，又冒出来了一群蜘蛛。

    这群新出现的怪物，个头要比霜啮蜘蛛大得多，全身紫黑色。

    身上的八只复眼，闪烁着幽绿色的光泽，在黑暗中，就像是漫天的星辰一般，煞是好看。

    “是二阶凶兽幽暗蜘蛛！该死，它们是从哪里冒出来的？”

    等到看清这群蜘蛛的模样后，罗伊紧张的喊了一声。

    奈非抬着手，随后想了想，又放了下去。

    倒不是他怕了这些幽暗蜘蛛，而是这个通道有古怪。

    不仅是他们身后，出现了变化，就在前方的通道上方，同样有着蜘蛛爬出来。

    要是在此耽搁太长时间，估计用不了多久，就会被蜘蛛堵在通道中。

    所以奈非二话不说，直接大喊道：

    “快走！别被它们堵住了，我们先离开这里！”

    他喊完，便立刻向着出口奔跑了过去。

    好在他们距离出口已经不算太远，在被蜘蛛围住之前，就跑了出去。

    等到几人来到出口，他们眼前一亮，来到了一个古老的大殿。

    大殿的四周，到处都是充斥着古老气息的精美浮雕。

    此时，他们的目光，却都看向了大殿中央。

    在那里，一个漂浮在半空中的光球，把四周照耀的如同白昼。

    所以，他们一来到大殿，便看到了正在对峙的三个人。

    “是安德雷斯法师！”

    罗伊探着头，看了一眼，小声的说了一句。

    感受到身后悉悉邃邃的声音，越来越近。

    奈非皱了皱眉，没管在大殿中对峙的这几人，转过身，手掌翻转，便向着通道中挥去。

    既然已经从通道中出来，他也就不在顾忌。直接使用冰霜射线，开始肆无忌惮的宣泄着冰霜之力。

    有着恩赐之光这个传奇威能的加持，冰霜射线直接从蜘蛛群中，贯穿了出去。

    没用多久，整个通道中便散发出了阵阵寒意。

    冰霜射线此时的法术强度，已经高达一千多度。

    在这种致命的法术打击下，这些堪比青铜阶的幽暗蜘蛛，根本没能坚持多久，便被极致的冰寒，夺取了生命。

    另一边，他们三人的出现，同样令大殿中的人，大吃一惊。

    其中一个面容威严的中年男人，看了奈非他们一眼，随后收回了目光。

    他看着面前的少女，开口说道：

    “乖女儿，你还真是给了我一个惊喜！”

    少女还没有开口说话，倒是她身边的安德雷斯直接不客气的骂道：

    “范伦丁·霍尔特，我不管你在打什么主意，这次的事情，你必须得给我个交代！”

    “哈哈，交代？安德雷斯，你是不是忘记了什么！”

    范伦丁·霍尔特冷笑了一声，才接着道：

    “当初的约定，你们可是一样都没有完成！”

    听到他的话，安德雷斯沉默了许久，才厉声道：

    “这不是你利用皇茧，饲养凶兽的理由！”

    此时，范伦丁突然暴怒了起来，他伸手指着安德雷斯，同样大骂道：

    “哈哈！你们说得倒是轻巧！可是如果没有这些蜘蛛，那头刻律涅牝鹿，早就回到了它的老巢！”

    “闭嘴！你疯了吗？这种事情也敢随便乱说！”

    安德雷斯神情一变，立刻大声的喊了一声。

    “嘿嘿！我是疯了！不过无所谓，今天一切就都结束了！”

    范伦丁说完，转头看向旁边的少女，脸色变得柔和了许多。

    “乖女儿，这么多年没见，没想到你变得如此漂亮，看来艾瑞娜把你照顾的很好！”

    少女情绪激动的喊道：

    “闭嘴，你现在还有什么资格提她！”

    “斯蒂芬妮，你母亲难道忘记教你什么是贵族礼仪了吗？”

    范伦丁皱了皱眉，语气也渐渐的冷了下来。

    “你所做的事情，也配称作贵族！老磨村的那些村民，还有索菲亚……”

    斯蒂芬妮怒目而视，眼神中尽是仇恨。

    “索菲亚……这是她的使命！而且，乖女儿，你不要忘了，最后可是你亲手杀了她！”

    “你胡说！”

    “哈哈，巫毒教派的诅咒之术，确实不凡。

    不过，在你利用血脉做诅咒媒介的时候，就应该想过会出现这种情况。

    你是不是忘了，你们都继承我的血脉。诅咒我的同时，就是在诅咒自己！”

    说到最后，范伦丁脸上露出狰狞的表情，他的眼神逐渐冰冷，再无一丝感情。

    “索菲亚那个蠢货，竟然受到了别人的蛊惑，差点坏了我的计划，死了也不可惜。

    不过，斯蒂芬妮，你不一样，你是超凡者，只要现在回头，我可以既往不咎。

    家族的计划，马上就要成功了。到时候，整个西境，再也没有人，胆敢违抗我们霍尔特的命令！”

    被他的眼神扫过，斯蒂芬妮心中突然有了一丝不详的预感。

    强忍着心悸，连忙问道：

    “什么计划？”

    范伦丁没有正面回答，而是看向了她的身后。

    “安德雷斯阁下，今天的事情，如果你不插手，那么我们的约定仍旧有效。”

    安德雷斯听后，深深的看了他一眼，道：

    “范伦丁·霍尔特，你知道你在做什么吗？

    殿下交代给你的事情，可不是让你如此胡来的！

    袭击营地的那群蜘蛛，是你在背后控制吧？”

    范伦丁微微一笑，开口道：“安德雷斯阁下，你不觉得他们知道的太多了吗？”

    “丧心病狂！”

    安德雷斯怎么也没想到，几年不见，范伦丁如今竟是变得如此的疯狂。

    这次带队过来，调查团里面，可有不少人，是他的嫡系。

    就是因为发现了皇茧，最后惨遭屠戮。

    要不是自己反应快，直接动用了一张底牌，暂时把袭击的蜘蛛，都赶跑了，估计最后，一个人都剩不下。

    本来还以为这群蜘蛛的背后，是斯蒂芬妮，没想到，竟然在这里，还看到了她父亲。

    直到此时，他才弄明白了，原来这一切，都是范伦丁·霍尔特，在搞鬼。

    “安德雷斯阁下……”

    见到范伦丁想要继续说些什么，安德雷斯直接打断了他的话，大声说道：

    “不用说了！范伦丁·霍尔特，你的做法，已经远远超出了贵族议会的底限。

    即便是殿下，在这种情况下，也同样不敢对你法外开恩。所以，你还是老老实实束手就擒吧！”

    范伦丁哈哈一笑，说道：“哈哈，这样也好，不过你记住，总有一天，你们会后悔今天的选择！”

    说罢，他整个人，换成了一道虚幻的阴影，消失不见。

    竟然是幻象！

    安德雷斯脸色大变，刚才交流了这么久，他一点儿都没察觉到，此时出现的范伦丁·霍尔特，竟然只是一道幻象。

    既然出现在这里的是幻象，那么范伦丁本人，又在哪里？

    “不好！他快成功了！我们必须赶紧阻止他！”

    斯蒂芬妮见到这一幕，同样大吃一惊，连忙大喊了一声。

    “告诉我，你父亲究竟在计划着什么？”

    安德雷斯闻言，连忙问了一声。

    “他想要打开一个已经腐化的秘境！”

    斯蒂芬妮想了想，没有隐瞒，开口回答道。

    “什么！你确信吗？”

    “确信，秘境的入口，就在这里！”

    ……

    另一边，奈非也听到了他们的谈话，此时也就停止了对冰霜射线的引导。

    通道内已经被冻僵的蜘蛛尸体堵死，剩下的蜘蛛，一时半会儿，还爬不进来。

    所以，他就招呼了一声，向着安德雷斯走去。

    安德雷斯早就看到了他们，不过，刚才因为范伦丁就在眼前的缘故，便没有开口打招呼。

    此时见到奈非后，他连忙问道：“你们怎么找到这里的？莱姆福德呢？”

    “他们还在溶洞那里，应该会很快赶过来！”

    奈非和他解释了一下事情的经过，随后把目光，转向了旁边的少女身上。

    刚才的的谈话，他听了个七七八八，虽然有些事情还没搞清楚，但是也确定了一件事，斯蒂芬妮，应该知道秘境在哪里。

    这可真是一个好消息！

    斯蒂芬妮看了奈非几人一眼，也没多想，只以为他们是安德雷斯的手下。

    她看着安德雷斯，有些焦急的说道：“阁下，我们的时间真不多了，前方是一个地下迷宫，想要找到范伦丁，就需要尽快占卜出出口的位置。”

    “原来这就是你引我来的目的。”

    安德雷斯神情一怔，他似乎明白了，这个少女，不惜暴露踪迹，也要把他引到此地的原因。

    他之所以能够很快的找到这个地方，也是依靠着自身的预言能力。

    如果真像她所说的那样，前面是一个庞大的迷宫，也只有他这种预言序列的法师，才能很快的找到真正的出口。

    “刚才的话，你也听到了，我和你父亲，曾经可是盟友，现在你凭什么认为，我会帮你？”

    安德雷斯对于斯蒂芬妮的催促，无动于衷，反而神情冷漠的看着她。

    他可没有忘记，就是这个少女，伏击了调查团的人，虽然没有造成致命的伤害，却也是种严重的挑衅行为。

    “卡兹拉法杖！”

    斯蒂芬妮嘴中吐出一个词语。

    “你从哪里听到过这种东西？”

    安德雷斯脸色一变，立刻问道。

    见到他终于不再是冷漠的样子，斯蒂芬妮心中也松了一口气。

    看来自己无意间打听到的信息，没有出错。

    魔法公会这些年，的确在一直寻找卡兹拉法杖的下落。

    于是，斯蒂芬妮笑着说道：“我知道卡兹拉法杖的下落，就在迷宫的尽头，只要去了那里，就能见到那柄传说中的法杖！”

    “你说的是真的？”

    “当然，我母亲曾经亲眼见过它！”

    安德雷斯眼中光芒闪烁，良久才黯淡下去。

    占卜的结果，告诉他斯蒂芬妮所说的事情，都是真的。

    卡兹拉法杖，是魔法公会发布的一个悬赏任务。

    悬赏的奖励非常的丰厚，而且，最重要的是，这是大法师安东尼达斯发布的任务。

    他若是能够完成这个悬赏，就能去往浮空城，到那里去学习更深奥的法术知识。

    法师职业的进阶，要比其他职业难得多，其中最重要的就是知识的积累。

    如果能够获得浮空城的进修资格，他接下来进阶到黄金位阶的道路，就会顺畅很多。

    所以，安德雷斯心中立刻有了主意。

    他深深的看了斯蒂芬妮一眼，道：

    “看来，你为了这件事情，已经准备了很长的时间！”

    “你没说错，自从我被剥夺了天赋后，我就在一直计划这件事情，我一定会夺回属于我的东西！”

    斯蒂芬妮神色恍惚了一下，随后才呢喃了一句。

    “走吧，我们去看看，范伦丁究竟想要做什么。”

    安德雷斯也没在犹豫，他闭着眼，感知了片刻，随后睁开眼，直接向着一个方向走去。

    来到墙壁之前，他按照占卜的结果，在浮雕之上，摸索了片刻。

    轰隆隆！

    一阵机关作响声过后，在众人面前，出现了一个隐藏的密门。

    “从这里可以直接抵达迷宫尽头，希望你说的都是真的，不然……嘿嘿！”

    说到最后，安德雷斯眼神变得十分冰冷无情。

    他扭过头，又看向奈非几人，嘴唇动了动，却没有再多说什么。

    他现在已经知道了马休男爵晋升为黄金位阶的事情。

    安德雷斯也就不愿再多生事端，至于奈非跟到这里来做什么，他并不想多管。

    于是，安德雷斯对着奈非点了点头，不在耽搁，继续吩咐道：

    “从这里过去，就能见到你的父亲，斯蒂芬妮，请吧！”

    等到两人都走后，大殿中的魔光术失去了光亮，闪烁了两下，便彻底熄灭。

    罗伊连忙再次点亮了手中的魔法灯，探着头问道：“我们不跟上去吗？”

    奈非摇了摇头，开口说道：“不了，涉及到秘境的事情，不是那么简单。我猜他们，一会儿就会回来。”

    “难道迷宫那里会很危险吗？”

    罗伊有些好奇的问道。

    “哈哈，肯定危险，不过这不是重点。你猜，范伦丁的幻象，为什么会出现在这里？”

    奈非一挑眉，笑了一声，随后把目光，看向大殿的中央。

    在那里，突然出现一滩诡异的液体。

    他记得清清楚楚，那里刚才可是什么都没有。

