    

    被甜丝丝奶香蹭了个满脸的霍尧：“……”

    心底憋着的那股气莫名其妙就散了。

    他冷着张脸，捏着小姑娘嫩生生的脸蛋，“今天一天不许出去，不许去找那臭小子，听到没有？”

    叶桑：“……”

    她幼圆地猫眼微微睁大，似有些不可置信。

    “为什么？”小家伙几乎是下意识挣扎的扑了过去，奶香扑了个满怀，腮帮子鼓起满是不满。

    “桑桑要找锅锅。”她小声说着，在霍尧凉凉吓人的眼风下，小家伙条件反射缩了缩脖子。

    接着，又想到自己的自由，叶桑强行憋着眼里的金豆豆，仰着小脸毫不犹豫瞪了回去。

    ——便宜爸爸。

    她就是想找锅锅玩！

    霍尧：“……”呦呵。

    还敢瞪他？

    一晚上不见，小家伙胆挺肥的？

    “看什么呢？比谁眼睛大？”他戳了戳小姑娘软乎乎的脸蛋，噗嗤笑出声。

    叶桑抓着他，认真道：“爸爸……”

    她将第一次见面话原封不动还给了他：“做人不能太霍尧。”

    “你不能这么不讲道理。”

    霍总裁：“……”

    男人太阳穴突突的跳了几下，他转瞬皮笑肉不笑的勾唇：

    “你再多说一个字，我今天就让你体验一顿深沉的父爱。”

    什么是深沉的父爱？

    霍尧在线告诉她。

    深沉的父爱就是，你爸打你，不讲道理。

    小家伙条件反射的后退一步，歪头仰着小脸呆呆的小模样，似乎没想到这个便宜爸爸真的能这么狗。

    亏她还以为粑粑终于做个人了！！

    叶桑气鼓鼓坐在床上，郁闷把小脸埋在被窝里。

    事实证明，爸爸永远都是这么喜怒无常。

    霍尧没忍住笑出声，挑了挑眉声线淡淡地反问道，“想憋死自己？”

    看小姑娘没有答话，他继续慢悠悠说：“起来，穿衣服，一会爸爸带你出去玩。”

    听到“出去玩”三个字，一直缩在被窝当乌龟的小家伙眼睛这才微微亮了亮。

    她没有出去过。

    爷爷是把她直接带到的爸爸办公室，严格意义上而言，小姑娘根本不知道外面是什么样的。

    叶桑慢吞吞从被窝里钻出来，呆毛再次顽强翘了起来，她奶声奶气询问：

    “锅锅呢？”

    霍尧微笑。

    得了。

    这下连爸爸都不叫了。

    他真是觉得，自己态度要是再恶劣点，这小家伙能气到连名带姓叫自己。

    男人似笑非笑地站在一旁慢悠悠等她：“你家锅锅去上学了。”

    小家伙闻言冷哼一声，不想理会这个便宜爸爸。

    她低着小脑袋慢吞吞自己将衣服套好，刚想从床上下来的时候，悲剧的发现自己腿有点短。

    叶桑歪着头，纠结对比了一下自己和床的距离，然后又在霍尧看好戏的目光下，张了张嘴。

    她想让爸爸把自己抱下来，结果又开不了这个口。

    男人戏谑地看向她，饶有兴致。

    他倒也看看这个便宜闺女怎么下床。

    小家伙似是察觉到他对自己的不屑，微微抿着小嘴巴满是羞恼。

    她站在床上，仰着脑袋努力去看霍尧，幼圆的猫瞳微微睁大，奶声奶气道：

    “霍尧。”

    “我不怕你了~”

