    “还要长得好？”

    “母后不想让自己的孙儿孙女都变丑吧？”

    “哈哈，那行。”云黛大笑站起身，从青衣手里接过巾子，擦擦手，“咱们就把朱家姑娘预定下来，让她做你的太子侧妃，这么一来，即便采采暂时没法过门，也可以堵住宗室和朝堂的嘴巴了。”

    等赵元璟早朝后，云黛捧着点心和茶去找他。

    两人面对面盘腿坐着，喝茶，用围棋盘和棋子下五子棋。

    云黛喜欢下五子棋。

    赵元璟捏着茶杯，姿态慵懒的斜靠在软榻上，听她说朱家姑娘的事情。

    听完了，他说道：“这是好事。既然皇后喜欢，晏儿也不反对，那就跟朱家说一声，让礼部择日下礼，接进东宫吧。”

    “也不能这么霸道，通知一声就把人接来。”

    “那还要如何？”赵元璟看她。

    在他的认知里，一个出身并不算太高的姑娘，不经过选秀就直接被皇后和太子看上，接到宫里就是太子侧妃，已经是天大的造化。

    圣旨到了，全家都该感激涕零才是。

    云黛道：“你们是霸道惯了。即便晏儿在你眼里千好万好，身份尊贵。但也不见得人人都喜欢。若朱家姑娘已经心有所属，或者压根不喜欢晏儿，何必为难别人。”

    赵元璟不甚在意，摩挲着一枚黑色棋子，思索着下一步放在哪里，嘴里漫不经心的问：“既如此，你说应该如何？”

    “找机会让孩子们多相处几次，然后让舅母和明萱问问她的心意。”云黛指尖捻着一粒白子儿，一手撑着下颌，叹了口气，“晏儿这孩子，心思总是淡淡的，好像对谁都好，又好像谁也不在意。连我也猜不出他到底想些什么。”

    赵元璟看她一眼：“你是不是过于偏爱晏儿了，也该多花点心思在小二身上。”

    “小二需要我管吗？”

    “你这话，朕倒不明白是什么意思。”

    “因我赶走徐阁老，对付了徐阁老几个门生，不许他去争。他如今是什么也不肯跟我说了。”云黛淡道，“不过，小二跟皇上志趣相投，倒是见天的出入承乾殿。皇上的见地自然比我强，小二有你的关心也足够了。”

    赵元璟笑道：“你这是吃朕的醋呢？小二如今不与你亲近，你心里不痛快了？”

    “我算是看明白了，我对小二做的事，就是吃力不讨好。我自以为为他好，人家根本不领情，反而会对我产生怨气。我何苦来哉？”

    “小二是你亲儿子，你还跟孩子置气。”

    “你放心，我绝不跟任何人置气。”云黛笑了笑，“昨晚回去，我仔细想过你说的话，觉得你说的有道理。都是我儿子，既然我尊重晏儿的意思，由着他的心意选择，也就该对小二一视同仁。他喜欢什么就去争，只要他不肆意伤害无辜，我就不管他。”

    “真的？”赵元璟瞧着她笑，“你若是真的放开手，由着小二，你觉得凭萧子良，能斗得过他吗？”

