    ps：感谢倩倩童鞋的打赏，求推荐，求收藏，求一切咯

    望着离去的片冈监督的背影，刘涌额头上的冷汗止不住的流下来，讲道理平常在训练的时候片冈监督简直就是魔鬼啊，太可怕了啊，不过，监督，咱能不能不要动不动就拿说事啊，太吓人了啊，刘涌泪目的想着。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哈哈，又被监督教训了吧。”在刘涌心有戚戚然的当下，蓦然间耳边响起了一声幸灾乐祸的声音，刘涌额头上布满了黑线，不回头他都知道来人是谁了，绝对是他那个无良的同宿舍学长——御幸一也。

    果不其然，当刘涌扭头望着背扛着一个金属球棒的御幸一也嘴角带着那一丝坏笑的模样的时候，顿时有种气不打一处来的感觉。

    这家伙太可恶了，尽是挑着这么“合适”的时机出现在自己面前，哼哼，总有一天自己也一定要好好取消取消这个混蛋家伙，刘涌有些咬牙切齿的想着，太腹黑了这个家伙。

    刘涌只是轻轻的瞟了他一眼之后，故作不在意一般的掠过，不去理会御幸，刘涌太清楚了，这家伙固然没有什么恶意，可是那种喜欢戏弄别人的心思实在是让人防不胜防啊，自己要是脸上露出了一丁点的其他的神色的话，好吧，那么御幸绝对是无休止的戏弄自己到底了，无视他，冷淡他，这才是最好的办法。

    “喂喂，不要无视前辈啊。”御幸看到了刘涌那一副表情顿时知道他打的是什么主意，快的转身来到刘涌面前，摆着手说道。

    刘涌还是把御幸当做是空气的存在无视了，毕竟无视他，不然他绝对会蹬鼻子上脸的。

    “嚯嚯，这样真的合适么？刘涌学弟君，刚才可是有位不得了的人来找你啊，我是不是不该告诉你呢，她还是我的同班同学啊。”御幸看到刘涌仍旧是一副不理会自己的表情，嘴角微微一翘，露出了一丝意味深长的笑容，那笑容刘涌早就看习惯了，当下心里也是微微一跳，这个标志性的笑容一出现的话，那肯定是什么可怕的事情要出来了，不过故作镇定的刘涌还是保持着一副淡淡的神色。

    可接下来御幸嘴巴里吐露出来的话语却让刘涌眼皮一跳，内心里涌出了某种不可抑制的可能性，要知道日语里面的“他”和“她”音是完全不同的。

    而且还是和御幸同班，又来找自己的话，刘涌内心一动，难道是她么？刘涌的脸上浮现了一丝显而易见的喜色。

    “咳，那个御幸前辈，刚才有些走神了，所以没有注意到您的叫唤哈，那啥，有人找我，是么？在哪里啊，还真是麻烦御幸前辈了啊。”刘涌搓了搓手，带着极大的恭谨的语气说道，话语之中还带着讨好的语气在里面。

    “哦？你刚才难道不是在无视我么？”御幸眼角浮现了一丝极淡的笑意，故作不知道的说道，“有人找你么？我刚才有这么说么？我怎么不知道啊，对了，刚才是要找纯桑，还是仓持来着？大概是吧”

    御幸双目之中闪过了一丝狡黠的神色，带着慢悠悠的语气说道，刘涌脸色一跨，他就知道这个家伙不会这么简单的告诉自己的。

    而且，卧槽，不是吧，告诉给仓持和伊佐敷纯两个魔鬼，我的天，刘涌顿时背后感到冷汗淋漓，要知道原著中的泽村因为若莱的事情被整的够惨的啊，自己绝对不要落到那个地步去，一想想那个场景，刘涌顿时头上的刚刚止住的冷汗又不停的流下来了。

    望着一脸贼兮兮的笑容的御幸一也，刘涌不禁内心哀叹起来，我的天哟，这都是什么前辈啊，绝对都是鬼的存在啊，刘涌感到牙疼，这个家伙太可恶了，而且把人弱点也抓的这么准。

    “那个。。。以后宿舍里面的。。上一次说的那个。。。。我包了！”刘涌脸上青红不定，过了一会，终究抵抗不住，认命一般的叹了一口气之后，咬着牙说出了这么一句话。

    “嘿嘿。”御幸露出了一丝在刘涌看来就是阴谋得逞的奸笑，“喏，她让我转话给你午后在教学的顶楼外面等你，一起吃午饭噢。”

    “诶？”刘涌微微一愣，一起吃午饭？剧本是这么写的么？

    “不错嘛，刘涌，才来这里不到三四个月的时间，就能让那位小木曾雪莱给你准备午饭？嚯嚯，不知道你到底是做了些什么啊？”御幸搂着刘涌的肩膀，带着深意的说道。

    “咳咳，那关学长什么事情，我要练习打击了，还请前辈不要打扰我。”得到了自己想要的情报之后，刘涌颇有些义正言辞的说道。

    “是是是，那就不打扰你了，不过，你答应的事情，可不能反悔哦。”御幸两手一摊，表示出某种深意的说道。

    刘涌顿时有种挫败感油然而生，无奈的点了点头说道：“是，御幸前辈，我明白的。”

    好吧，把柄还在御幸那个家伙的手上，特么学姐你都有我电话号码和邮箱地址了，短信或者打电话给我啊，为啥要通过这个家伙啊，这下真的是苦逼了啊。

    刘涌自己也不想想，固然在那一次的见面之后，两人有两三次的在学校的碰面什么的，也交换了电话号码，可是就刘涌自己那个每天训练的时间，刨除掉睡觉的时间，小木曾雪莱要找他真的有些麻烦的。

    况且两人还是不同年级啊，这就意味着两人就不是在同一层的教学楼里。

    自然而然通过同班的御幸或者仓持来找刘涌是最为合适的啊，再加上御幸还是刘涌的舍友，应该是很靠谱的，况且御幸在校内的风评很高的呢，最起码小木曾雪莱是这么认为的。

    当然，无论是什么样的一个情况，言而总之，刘涌也算是再一次掉到御幸的深坑里面去了，这一次想要跳出来，哼哼，可就没有那么容易了啊。

    刘涌自己也是心知肚明的，所以也只好泪目的接受这股无奈的现实了，反正一开始他也有心理准备了，和这个家伙同宿舍被戏弄的准备了。

    “咚咚咚”

    预示着午休的铃声响起，清晨课后青道选手的训练时间也截止为止了，由于已经从御幸那里得知了小木曾雪莱的邀请了，自然这一次刘涌便推却了小凑春市和泽村一起吃饭的邀请，并且也和队内的经理说了一下（一般而言，住宿生都是规定要在食堂吃饭了，青道对选手的饮食控制是十分严格的，绝对不允许选手暴饮暴食，或者挑食什么的）

    便踏着欢快的脚步朝着约好的地点走去了。

    推开了楼顶的铁门，一道茶色的倩影便映入到了刘涌的眼帘，风微微吹拂飘起的秀，那温和秀美的笑容，修长的身形，让刘涌不禁一呆。

    茶色的魅影，或者正是一种别样的诱惑啊。