    

    “非常感谢你的帮助…”

    任安邦先是感谢了一番，接着邀请道：“学校里还有大量学生遭受妖兽的攻击，这位…”

    “任校长叫我…貂蝉吧。”

    林北转过身来，忍住内心的紧张，微笑道：“学校那边不用着急。”

    这可是出了名的严厉校长啊！

    在整个苏城都是排的上号的大人物！

    他能不紧张吗…

    “怎么能不急啊！”

    任安邦还以为林北要拒绝他，救人心切的他也没管对方的名字叫貂蝉。

    他朝着林北微微躬身再次表示感谢，随后转身就准备去学校救学生。

    “学校暂时安全的，妖兽都已经清理掉了。”

    林北连忙解释道。

    任安邦脚步一顿，满脸疑惑的转身问道：“是…貂蝉小姐帮的吗？”

    “嗯。”

    林北微微颔首。

    “太谢谢了！”

    任安邦心中的石头落了地，表情真挚的再次感谢。

    他是真的怕回去后看到所有学生都已经倒在血泊之中了。

    “灰雾不知道什么时候才会散去，貂蝉小姐若是可以的话，能否和我一起回去保护学生…”

    任安邦眼中精光一闪，直接邀请道。

    学生们虽然暂时安全了，可危机并没有解除。

    就算灰雾散去。

    整个苏城也依旧很危险。

    因为此时的苏城已经不在地球上了。

    头上的星空是异世界的星空…

    这位人如其名的貂蝉小姐若是肯帮忙的话，无疑会极大的增加存活率。

    “很遗憾，我还有些事情需要处理。”

    林北摇头拒绝道。

    任校长回去之后肯定要花不少时间集合全校师生。

    除了要统计伤亡和失踪人员外，还要救治大量受伤的人员。

    这都需要不少时间。

    而林北现在是分秒必争，要赶在视野药剂结束之前尽量多的击杀妖兽。

    简单来说，那就是抓紧时间快速发育。

    “那我就不耽搁貂蝉小姐的时间了，反正之后肯定有机会同你并肩作战。”

    任安邦到也没有太失望，手伸到一半又缩了回来，改为鞠躬致谢，“我代表阳武学院再次感谢你的帮助”

    貂蝉的美貌犹如谪仙子，让他这个阅尽人间沧桑的老头都有些惊艳。

    “不客气…”

    林北有些受宠若惊，连忙摇头。

    毕竟几个小时前，他还是一名普普通通的学生，平时见到任校长就跟老鼠见到猫一样。

    现在却被如此郑重感谢，肯定有些不适应的。

    当然，这种感觉还是很爽的！

    等任校长离开后，林北立即唤出系统界面。

    姓名：林北。

    种族：人族。

    境界：黑铁五星（2611500）

    力量：7

    敏捷：9

    体质：7

    精神：16

    附身英雄：貂蝉

    等级：黑铁四星（484800）

    力量：5

    敏捷：8

    体质：6

    精神：13

    技能：语·花印（1级）、落·红雨（1级）、缘·心结（2级）、绽·风华（1级）

    装备：圣杯、神速之靴、狩猎宽刃。

    抽奖池：抽奖能量（100100）

    金币：134

    ……

    抽奖能量满了！

    林北一脸期待的进入抽奖池。

    抽奖池中间有一个闪烁着蓝色光芒的圆珠子，圆珠外圈有一条能量条。

    能量条已经注满了能量，正不断的闪烁着蓝色光晕。

    “请菩萨佛祖上帝……保佑，让我欧皇附体吧！”

    林北把能想到的神明全部拜了一次，既紧张又期待的点击了蓝色圆珠。

    随着蓝色光芒一阵闪耀，三秒钟之后，抽奖池正中间显现出一张卡片。

    卡片中的图案，是一名金瞳金发，腰间装置着一对翅膀的小正太。

    “是孙膑！”

    林北一眼就认出了这个金发正太。

    他的表情既开心又郁闷。

    能抽到英雄固然是好事，可他现在最想要的是装备。

    而且貂蝉那么强，他也不可能去附身孙膑。

    “对了！我还可以召唤英雄的，到时候给孙膑买个辅助装…”

    林北关掉抽奖界面，神色兴奋的准备召唤孙膑。

    但他很快就迟疑了起来。

    因为英雄召唤是有两种模式的，一种是智能，一种是非智能。

    “先试试非智能是个什么情况吧…”

    林北通过视野药剂确定周围无人后才开始了召唤。

    随着光芒一闪，小正太孙膑在他身前显现出来。

    和貂蝉附身的时候一样，在召唤孙斌的时候，林北的脑海中也出现了有关于他的一些记忆画面。

    “会飘的啊…”

    林北扫了眼飘在空中的孙膑，接着就注意到对方的表情有些呆板。

    他试着操控孙膑做出各种动作，后者也非常听话的按照他的指示做出各种动作。

    林北想了下进入人物面板，果然在英雄栏中看到了孙膑的面板。

    “一技能是爆炸伤害，爆炸后还有个40%的减速……”

    林北跳过属性直接来到技能介绍里。

    “二技能增加移速和冷却缩减…”

    看完技能介绍后，林北毫不犹豫的选择了二技能。

    孙膑二技能——时之波动：孙膑引导时空之力，使得范围内友军增加30%36%42%48%54%60%移动速度和20%冷却缩短，持续2秒，持续时间结束后会时光倒流，并返还期间所受到40%的伤害；冷却时间12秒；消耗60。

    “这个技能太棒了！对我的提升很大！关键时刻能保命啊！”

    林北一脸惊喜。

    学完二技能后，林北继续操控着孙膑试验了起来。

    几分钟后，他大致了解了用法。

    非智能果然是非智能，非常死板，很不好用。

    主要是林北无法一心多用。

    没办法一边操控着英雄一边还能正常的与妖兽厮杀。

    “非智能模式用到是可以用，关键时刻给我一个二技能就行，问题是太脆了，一个不小心就会被妖兽杀死啊…”

    林北摇了摇头，紧接着就想到了英雄死亡的问题。

    “这也没泉水啊！会不会复活？总不可能死掉就真的死掉吧？那样也太坑了…”

    他胡思乱想了一会之后，召回了孙斌。

    “不知道智能模式是什么样的…”

    林北一脸期待的重新召唤孙膑。

    很快，随着光芒一闪即逝。

    金瞳金发的小正太再次出现，只不过这次的孙膑不再呆板。

    刚刚降临到这个世界，孙膑沉默了一会，随后才一脸新奇的打量起四周的环境。

    “需要什么帮助吗，我的召唤师大人…”

    最后，孙膑那双金色眼眸静静的看着林北问道。        

