    她只剩一个人来到将军府，这里的一切都还照旧，只是管家在看到凤挽歌的时候还是意外了一下，显然没有想到如今的凤挽歌还会来到这里。

    不过他一直谨记他家主人的吩咐，只要凤挽歌到这里来，他便一直以礼相待。

    凤挽歌在管家的带领下来，到大厅里坐了好一会儿，翘着二郎腿不停的抖呀抖，像是在等着什么人又像是在打发时间。

    她这么一坐，半天的时间就过去了。

    一直到了晚上都没有等到想要等的人，她的耐心慢慢耗尽，“管家，你家主人有多长时间没有回来过了？”

    她以为他故意做出这么大的动静，那个家伙怎么着也得出来制止自己一下，或者催促自己赶紧前往另外一个大陆吧？

    结果这家伙从头到尾都没有出现就算了，自己在这里等了他那么长时间也不现身，难道他这是打算一辈子都躲着自己了吗？

    姬无绝这样躲着自己不现身，她更加不放心了。

    管家没想到凤挽歌会突然询问主人的下落，愣了一下才反应过来，有些茫然的摇头，“实不相瞒，凤小姐，我家主人已经很多年都不曾出现在将军府了。”

    凤挽歌握着茶杯的手不自觉的用上了几分力道，瓷杯应声而碎，瓷片划破了凤挽歌的手掌，鲜血滴落在桌上。

    管家见此立刻要让人来给凤挽歌包扎。

    “不用麻烦了，我还有其他的事情要做，你下去忙你的吧！”

    姬无绝的地位就算是多年不在府中也无人能够撼动，这些人以后应该也没有问题，那她就安心去找人吧。

    凤挽歌把夜光蝶全部都放了出去，甚至连小青和青丝也都派了出去。

    “不管什么线索，去给我找，有什么消息来汇报我。”

    等夜光蝶和小青、青丝都出去了。

    凤弃出现在凤挽歌身边，“你一定要找到他吗？”

    凤挽歌抬头看了一眼天空，叹了一口气，“当时他把自己的灵力给了我，我能感觉到其中隐藏着的磅礴生机，把灵力给了我之后，他的头发变白了，虽然他尽力压制，但是我看到了，我现在只想确定他是不是平安无事。”

    “你只是想确定他的安危？”

    凤弃看着凤挽歌。

    她总觉得凤挽歌对这个姬无绝的感情有些过于在意了。

    这个想法在脑海中一闪而过，她立刻想起了另外一个问题。姬无绝对凤挽歌的态度一直都很模糊，说是在针对算计凤挽歌，但又每次都会出手相助，凤挽歌现在的反应告诉他了，另外一个可能。

    如果说那个人一开始喜欢凤挽歌的，但是知道他和凤挽歌不可能在一起，所以就用这种办法让凤挽歌永远记住他。

    越想越觉得这个很有可能。

    现在这种情况凤挽歌已经记下了那个人。

    她一定要帮凤挽歌找到那个人，不能让她被算计。

    其实她能想到这个问题，凤挽歌也想得到，虽然她知道这一切都可能是姬无绝在算计她，但是人情已经欠下，她不能不去。

    “确定他安然无恙，我就离开。”

    “我可以帮你找到。”

    听到凤弃有办法凤挽歌惊讶了，她倒是不知道凤弃在这方面居然还有办法。

    “你有什么办法？”

    “黑色法则能够劈断地脉，也可以利用地脉寻找气息，邪龙教既然是一个存在多年的组织，而且多年都没有被人找到过，那说明他的位置肯定不是公开的，只要找那种风水比较好的，而且存在着戾气的地方，肯定能够找到的。”

    “那你赶紧动手吧，等解决了他的事情，我们就好离开了。”

    凤挽歌几乎是马不停蹄的就把身体的主动权交给了凤弃，凤弃掌控凤挽歌的身体控制权后就利用黑色法则帮凤挽歌探知地脉，差不多过去了一个事情，还真的找出了一个地方。

    凤挽歌到达凤弃说的地方，看着这完全笼罩在藤蔓下的建筑群，嘴角抽了抽。

    “邪龙教一直都在这种地方？”

    这种阴气森森的地方确实挺符合姬无绝那个性格。

    “就在这里，你走进去看看嘛，不过你得把戒指亮出来，不然的话会和里面的人打起来的。”

    你得做好准备，一步步的走进去。

    一路走来，地上的青石砖，还有那些白玉的台阶，全都长满了青色的青苔，完全不像是一个人来人往的组织，这个地方更像是很多年都没有人出现的。

    “咳咳，你确定这里就是邪龙教？不是说这是仅次于凤凰王朝的组织吗？就这……”

    “你觉得他是需要一个需要无限扩大的组织吗？”

    这下凤挽歌算是彻底明白了，这根本就不是需要什么手下，他一个人就可以顶千军万马，那些手下存不存在都是一样的。

    凤挽歌是真的没有想到有人居然会在这种地方生活这么多年，难怪会养成那副变态的性格。

    “我能感觉到那边有人在，你赶紧过去吧。”

    听到人在里面，凤挽歌就迫不及待的赶了过去。

    姬无绝躺在温泉池里，双眼放空的盯着头上的琉璃顶，这一次他把公历交给凤挽歌损失了大量的生命力，需要很长一段时间来恢复。

    “这一次又要在这个地方待上很多年了，也不知道下一次见面也不知道是什么时候了。”

    凤挽歌一进来就看到这家伙衣衫不整的坐在温泉池里，那头白色的头发漂浮在水面上，双眼无神地盯着上方，就连她都走到这里来了，姬无绝居然都没有发现。

    依照他的实力和敏锐程度，应该一早就发现自己了才对。

    “咔擦——”

    凤挽歌往前走了一步，不注意脚下踩到一只枯枝。

    听到声音，姬无绝敏锐的回过头来看到凤挽歌时，那双邪魅的眼中带着明显的震惊，他是真的没想到凤挽歌居然会出现在这里。

    惊讶了一下才收回神情，邪气的靠在池壁边上，单手抻着下巴，“没想到你会如此大，费周章的找到这里来。”

    凤挽歌下意识的想要转过身，又想到在海边什么样的身体没见过，就硬着头皮没有转过身去。

