    乔斯年对项目的事不置一词，也没打算解释太多。

    江瑶对金融方面的东西只知道一些皮毛，但她如今对乔斯年很寒心。

    “江瑶，我答应过你，会帮你把公司重整，还清债务，度过金融危机。这一点，我不会食言。”乔斯年淡淡道。

    “明天德国出差，别忘了。”江瑶不咸不淡地提醒，脸上已经没有什么表情，“三天后见。”

    “我不在的时候，我不希望听到任何我不想听到的消息。”

    “呵。”江瑶冷笑一声，视线落在这个冷血的男人身上。

    这男人，当真是没心啊，为了一个不知来路的女人动了这么多心思，将她江瑶置于何地？

    不过就是认识三个月，三个月的时间就能让一个人动心吗？

    她实在不懂这个男人。

    那女人，人品差、名声差、品德败坏，明里暗里不知道勾引过多少男人，连她肚子里的孩子都是个不知道来历的，乔斯年怎么就蠢到这个地步。

    就在这时，江瑶的手机响了。

    是小西。

    “瑶瑶，我在楼下了，不是说要出去做SPA吗？一起呀。”小西娇滴滴的声音传来。

    “等一下，我就来，马上。”

    “好，我等你，你不用开车了，我开车来的。”

    “嗯。”

    江瑶挂上电话，跟乔斯年又聊了会儿公司的事，这才背上包，淡漠地看了乔斯年一眼：“我先有事，Evan你自己看着办，我相信你的为人，我愿意给你一点时间。”

    说着，江瑶也没想听乔斯年说话，离开了总裁办，往楼下走去。

    乔斯年翻了翻手头边的文件，仔细扫了一遍。

    他无所谓江瑶怎么想，怎么做，只要不触及他目前心里头的底线。

    咖啡有些凉了。

    乔斯年喝了一口。

    她煮的咖啡味道很好，他没想到她会煮咖啡，这手法和他自己亲手做出来的快差不多了，就连拉花的手法都很像。

    喝完咖啡，乔斯年给她发了消息：咖啡味道很好，谢谢。

    叶佳期早就回了办公室，她正在忙着打印资料，没把江瑶和他的事放心上。

    听到短信，她笑着回了一条：还是总裁清闲，有时间品尝咖啡呢，我忙得都快找不着北了。

    他很快就回道：找不着北没关系，找得到我就好。

    叶佳期眉眼间都是幽亮的光泽，他什么时候这么会撩了。

    嗯……找得到他就好。

    她也该感慨，他也找到她了。

    冥冥之中，他们之间的那条红线又缠绕在了一起，剪不断，理还乱。

    也不知道江瑶跟他说了什么，但她想，她无须知道了。

    “佳期，笑什么呢？”苏清羽走过来，“看你笑得这样，就跟恋爱了似的。”

    “有吗？没吧，我去把资料送给主管。”叶佳期收好手机，轻咳一声。

    “我帮你送，你大肚子不方便，给我就好。”苏清羽不由分说从她手里抢过文件。

    “谢谢了。”

    “跟我还客气，巧克力很好吃哦，下次有的话，记得再给我一块。”苏清羽挤挤眼。

