    第2887章安排挖矿

    “五天后吧，怎么了？”

    “没事，就是想在你离开的时候去送你。”

    “不用了娟子婶，我离开的时间可能比较早，你从村子里面出来送我太麻烦了，再说了我们以后又不是不见面了，所以你就别来送我了。”

    王娟听到卢筱筱的话后想到自己家离火车站确实很远，要送卢筱筱离开也确实很不方便，于是她就朝卢筱筱道：“要我不去送你也可以，不过你怎么的也要上我家去吃顿饭。”

    “娟子婶，我最近比较忙，吃饭的事等下次吧，不然明天你送药材来的时候我们到国营饭店吃一顿饭怎么样，都是吃饭，在哪吃都一样，重要的是和谁吃饭。”

    “也行，那明天我们就上国营饭店吃饭。”

    “好，那我就先回去了。”

    “回去吧。”

    下午三点多卢筱筱回到小院，她把药材拎到房间后，就把药材收进空间里面，然后就朝着客厅走去。

    既然五天后她就要离开，那么她怎么的也要把矿山的事情安排好，也不知道王烟头经过她的提点后，有没有去挖那三座矿山，如果他要是有去挖的话，不知道是开心还是想哭，她有点期待见到王烟头了。

    “筱爷你怎么来了，有事吗？”鬼老头在卢筱筱走进客厅的时候，朝卢筱筱问道。

    “确实有事，你帮我把谢月城和谢月玲两兄妹叫来。”

    “你叫他们来干什么？”

    “你忘了我买的那两座矿山了，我叫他们来自然是让他们帮我开矿，不然你们修炼靠什么，我可没有钱给你们买能量石修炼。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后讪讪的笑了下，然后他立马就溜出客厅叫人去了，那动作行云流水的一点都不像他这个年纪能办到的。

    一个多小时后，卢筱筱看到鬼老头带着谢月城和谢月玲两兄妹进到客厅，她就站起身来朝谢月城和谢月玲两兄妹打招呼。

    待他们两坐下后，她就开口朝谢月城问道：“你们最近有接活儿吗？”

    “没有，上次你说会买新矿山，我们就一直等着，没有去接其它活。”

    “好，既然你们没有接其它活儿，那我就把手里新买的两座矿山交给你们，至于你们的工钱，我可以给你们加多一倍。

    不过这两座矿山比较大，不是一两年就能开采完的，所以你们要提前做好心理准备。”

    “不用做心理准备，干我们这行的早就有心理准备了，所以你只要告诉我们什么时候开始干活就可以。”

    “三天后吧，三天后早上八点你们来小院找我，到时候我们一起去矿山。”

    “没问题，不过我可以先问下你买的矿山在哪吗？”

    “当然可以，我买的矿山在卡客村后山，就是王烟头手里那几座卖不出去的矿山，你们应该知道在哪里吧。”

    “知道是知道，不过那几座矿山都是废矿，你确定你买的矿山能挖出好的矿石。”

    “不确定，不过我的直觉告诉我那两座矿山里有好东西，而我从来都相信我的直觉，所以你们放心的去挖吧。

    最后不管有没有挖出东西，你们的工钱我都会给的。”

    (本章完)

