
在爷爷家吃过晚饭以后，叶凡离开了，坐着出租车去狄家。

四十多分钟后，在狄家大院门口下车，和门口的守卫聊了几句，再到狄龙住处，与狄龙在客厅坐下。

叶凡简要说了一下去岛国的事情。

狄龙听完后，如同叶老爷子一样，嘱咐叶凡要提防尤刃。

看来大伙对尤刃的性格都心知肚明了，虽然他不像过街老鼠那样到处喊打，但没几个人待见他。

若是他和石川美子合作的事情传出来，无疑会更加遭人唾弃……

“狄大哥，你这边还有其他的事需要我做吗，如果没有，那我就向上面交差了。”

说的是龙影安排叶凡保护狄龙的事情，现在金如意已经出手，狄龙已无安全忧患，那就相当于任务架空了。

“没了，谢谢叶兄弟帮我狄家度过难关，也要谢谢龙影兄弟对狄家的关照。”

“说谢谢就见外了，狄大哥的大儿子为国牺牲，值得我和兄弟们敬仰，只要能帮上忙的，我和兄弟们绝不会含糊。”

“好，那我就不假客气了，以后，叶兄弟可以把狄家当自己家一样，没事就回来坐坐。”

“没问题。”

两人又聊了一会儿后，叶凡回了狄威住处，准备住一晚，明天启程去星辰阁。

洗过澡以后，他先给刘晓玲打了一个电话，说了这边任务已经完结的事情。

刘晓玲回复叶凡：“等会我汇报给二当家，等电话通知吧。”

眼见刘晓玲要挂电话，叶凡忙道：

“等等，刘教官，你可不能像吴队那样不地道啊，你务必申请给我多奖几枚勋章，我不要求多了，就两枚吧，那我就成为龙刺战士了，到时，你也光荣啊，好歹我是你带出来的。”

“……叶凡，你以后最好是不要和别人说：你是我带出来的。”

“为什么？”

“因为，我怕别人怀疑：你的无耻是我教出来的。”

“……”

说完以后，刘晓玲就挂断了电话。

叶凡一阵郁闷，心想着只怕又只有一枚勋章了，或许一枚都没有。

哎，就算奖一枚，加一起才三枚，还是属于龙影战士，还要一枚，才能冲进龙刺，隔龙首还有几车皮的距离，这得等到什么时候啊……

胡思乱想了一会儿，又分别给韵姐、姑姑和许雯雯打了一个电话，报平安的同时，也问问她们的近况。

都挺好，得知了许雯雯这个星期内会和顾晓晓来燕京。

打了一圈电话以后，叶凡思索着眼前要面对的事：

首当其冲的是提升修为的事，他现在已经破了凤起秘境，下一步就是突破域境，而想要突破域境，必须阴阳元气齐头并进，才能突破。

否则，光提升其中一股元气，都会打破平衡，轻则丹海崩塌，重则筋脉尽毁，甚至丧命。

可怎么同时提升两股元气？

上次从白夫子那里坑来了一枚天地灵药：龙捲丸，可以用来提升始元气，但用什么方法提升鬼藤精气？

实际上，叶凡上次和白夫子请教过这个问题，他给的答案十分刺激人。

他认为，要想阴阳丹海牢固保持住平衡，则两股元气都必须至精至纯，不能光顾着提升修为，而用劣等元气充数，这样很容易造成根基不稳，导致境界越往后，崩塌的机率越大。

这和“盖万丈高楼，根基越牢固则越稳”同一个道理。

所以，白夫子觉得：可以用天地灵药提升始元气，至于鬼藤精气，可以继续吸取鬼藤原液提升，这种方法最利于阴阳丹海的稳固。

叶凡听到这话时，懵笔了好一阵，他本来就被鬼藤精气害得苦不堪言，难道还要主动吸取鬼藤原液吗！？

说实在的，叶凡光想着就有些起鸡皮疙瘩，心里情不自禁的生起抵触，但细细想过白夫子的话以后，不得不承认这是最利于稳固阴阳丹海的方法，只是，末知的危险也最无法预测。

所以，叶凡每次想到这个问题，就不由得头大头痛，直到现在，仍是没有下定决心。

而一旦决定了这样做，那即表示他又要去一趟印度，去灵山，进云来寺，才能找到最“新鲜”的鬼藤原液，咳咳，顺便再偷几枚玉玑菩提果回来……

思索了好一阵后，叶凡心一横，自言自语道：“大爷的，不就是鬼藤原液吗，反正已经吸食了，少吃是吃，多吃也是吃，怕个毛线啊，等从星辰阁回来，就去云来寺。”

主意一定，心中反而轻松了一些。

另一件要考虑的事是：如何把金如意弄回来？

无疑又是一件头痛的事。

早知道是现在这样，当初叶凡绝不会把金如意交给星辰阁，可惜，时间没法倒回去，只能临机应变了，万一要不回来，那只好把它偷回来了。

对，这就么干！

叶凡如此计划着，却不知道，有些事已近在眼前。

就在叶凡在狄家大院门口下出租车的时候，两双眼睛在不远处盯着他。

不是别人，正是尤家管事尤文图和尤野。

尤刃三人和石川美子及一群忍者回到燕京以后，尤刃立即安排尤文图和尤野去盯梢狄家。

他猜测叶凡回燕京以后，肯定会去狄家，这是最快逮到叶凡的办法，真逮到了叶凡的行踪。

至于为什么派尤文图和尤野，而没有派尤家其它子弟，是因为尤刃知道和岛国人合作的事情，绝不对外露，不然，他的名声会臭得像千年粪坑。

尤文图看到叶凡出现后，立即汇报给尤刃。

尤刃马上找到石川美子，告诉了她这消息。

石川美子脸上立即涌起狞笑，森冷刺骨道：“以为回燕京就可以飞了吗，今晚，我就让你给我女儿陪葬。”

尤刃有些受不了她那张圆碟子脸上的狞笑，撇开目光问道：“石川夫人，你准备怎么做？”

“当然是杀他，你摸清他的住处，我晚上安排忍者斩杀。”

“狄家也是古武世家，其家族内有不少好手，万一惊动了狄家的人，那就很难斩杀了，不如等叶凡落单时，再下手。”

“不，我等不及了。”

“……”

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544760"  chaptername="第888章  我等不及了">加入书签</a>
</div>
