    基特里奇愣了一下，“你在耍我？”

    伊森·亨特摇了摇头，说道：“我只是为了清洗我身上的嫌疑！”

    “你到底隐瞒了什么？”基特里奇双手撑在桌子上，身体压低俯视着伊森·亨特，他现在是极为恼火的。

    伊森·亨特到是冷静，从被抓到现在，他一直在思考对策。

    身为特工，他不会坐以待毙的，而且他现在的机会很大，那个节奏磁盘的人对他们没有恶意，不然直接杀了他们就是了。

    同时，在自己的耳边儿说那么一句话，更像是在提醒自己。

    随后，弗兰斯·格里克沉不住气，将吉姆·菲尔普斯暴露出来，也暴露了他们的计划。

    正巧，这个时候CIA包围了他么，于是直接投降，利用仓库中发生的事情，将吉姆·菲尔普斯完全暴露出来，清洗自己的嫌疑。

    “劫走磁盘的人，最后在我耳边儿说饿了一句话，‘吉姆没有死，他还活着’！”伊森·亨特说道：“为了清洗我的嫌疑，所以最开始我没有说出来，现在事实清楚了。”

    “……”基特里奇一阵的疑惑，问道：“那么，这个计划除了你们之外，还有谁知道？”

    “不清楚！”伊森·亨特摇了摇头，“不过有一个怀疑的对象！”

    “谁？”基特里奇来了精神。

    “韦斯利·吉布森！”伊森·亨特说了这个名字。

    为什么呢？

    伊森·亨特想了很多，包括在瑞士、布拉格的所有事情，他认为只有这个人最有可能了。

    而基特里奇此时也是惊讶，“为什么是他？”

    “我们的任务本来是在布拉格的，中途没有其做其它的事情，突然街道你的命令，前去瑞士监视这个人，而且通过资料来看，这个人太过恐怖了！”

    “我们只能尽量采取有限的手段，可惜一无所获，但是未必没有被对方发现！”

    “如果他们发现了我们，那么后面的事情也就可以解释了，他一直监视这我们！”

    “我只想到了这一种可能！”

    基特里奇此时想想，还真有可能，是沃德·艾伯特拜托他的，两人在CIA内部平级，拿到对方一个人情也不错。

    结果呢？

    出现了这么糟糕的情况，心中无比的懊恼。

    “那么你认为现在应该怎么办？”基特里奇转头问伊森·亨特。

    “同时行动，既然这件事情不是吉姆做的，那么现在我们四人继续行动，将麦克斯和吉姆全部引出来，将他们抓起来。”

    “另外一方面，调查韦斯利·吉布森在欧洲的活动轨迹，从瑞士回到布拉格，我们是乘坐的飞机，他想要跟踪我们，必然也需要乘坐飞机。”

    基特里奇点了点头，“好，我给你这个机会，如果抓到了麦克斯和吉姆，那么可以免去你的罪行。”

    “另外，针对韦斯利·吉布森，你必须参与！”

    “没有问题！”伊森·亨特一点头，他没有选择。

    CIA的效率还是很高的，四人再次被放到了一个房间之中，伊森·亨特说道：“现在机会就在眼前，吉姆灭有出卖你们，但是你们已经暴露了。”

    “现在配合我继续行动，前往欧洲将麦克斯和吉姆抓回来！”

    克莱尔·菲尔普斯惊讶的看着伊森·亨特，“那么是谁袭击了我们？”

    “这个是以后的问题，现在回答我，你们是否参与这次行动，要知道你们两个已经暴露了。”伊森·亨特转头看向路德·斯帝盖尔，“路德，你肯定参加对吗？”

    “之后你可以重新回到CIA！”

    路德·斯帝盖尔点了点头，“我没有选择了!”

    弗兰斯·格里克则是说道：“我也参加，现在吉姆肯定不会放过我的！”

    “克莱尔？”伊森·亨特再次看向克莱尔·菲尔普斯，伊森·亨特蹲在对方的面前，“莎拉、汉娜、杰克都死了，他们为了吉姆的贪婪都死了。”

    “他们都是你的同事、朋友！”

    “克莱尔，你必须做出选择了！”

    克莱尔·菲尔普斯一脸的痛苦，“好吧，我加入！”

    四人再次出发，不过这次却是有另外一个小队跟随他们，监视他们的行动，同时也是配合他们抓捕。

    ……

    另外，CIA庞大的情况系统，开始调查韦斯利的行踪，很容易从瑞士国际机场的资料中，找到了何雨柱购买的机票，是三张。

    韦斯利根本没有使用任何的假证件，他现在的实力也拿不到假的，去找FBI的话，那么也是等于公开了。

    所以，不如直接使用自己的身份，这是他短板之一。

    三张机票是一起出的！

    麦考尔的身份曝光也是计划之一，毕竟韦斯利要宣布麦考尔属于刺客联盟，一方面是对于他的保护，刺客联盟的人并不是谁都可以动的。

    另外一方面也是考验麦考尔，看看他是否会被官方拉拢过去。

    韦斯利在一些方面的智慧是不够的，但是有些事情他却是可以自己想、自己做，至于效果，以后再说吧！

    凡是都是需要经验的，韦斯利没有老师，现在也没有参谋，即便是约翰·威克回来了，他也没有办法给韦斯利提供太多的建议。

    不过，约翰·威克之前属于地下势力，他在这方面比韦斯利强的多，而麦考尔属于官方机构，两人确实弥补了韦斯利一些短板。

    但是，约翰·威克可以信任，但是麦考尔暂时还不行，只能慢慢的来。

    而韦斯利之所以暂时隐瞒身份，就是为了将迈克尔·布莱斯拉进来，他相信CIA应该很快就会调查到他。

    从瑞士乘坐下一班飞机前往布拉格，多明显的事情，他不信CIA调查不到。

    迈克尔·布莱斯就这么被韦斯利卖了！

    基特里奇拿到资料后，也是惊讶的发现，这个迈克尔·布莱斯是前CIA探员啊！

    “这个家伙绝对有问题，通知伊森·亨特，抓捕之后，立刻寻找这个家伙，他现在在英国！”基特里奇立刻将任务给了伊森·亨特。

    韦斯利·吉布森太过恐怖了，暂时并不适合接触，那就先从远离他的人下手！

