    一直以来，他们都知道红妆所炼制的丹药效果十分出众，可百分之四十，这未免有点太逆天了。

    即便是以红妆炼制丹药的失败率，这也算是值了啊！

    百里红妆淡笑着点了点头，“前辈好眼力。”

    此话一出，在场众人皆是倒吸一口冷气，看向百里红妆手中丹药的目光也变得火热起来。

    寻常丹药提升百分之四十的药力或许不算多厉害，但是对于一些只能少量服用的丹药，提升了这么多的药力，那简直就是逆天啊！

    尤其是一些有助于突破的丹药，如果药力也能有这样的提升，那就意味着他们突破的成功率将会大大提升，这是别处的丹药都无法给予的。

    见百里红妆承认，宁天的目光也变化了几分，“小丫头真的很有意思啊，难怪我之前就觉得你很有远见，现在看来我还真是没有看错。”

    用万古青灵丹兑换佛镀金身丹，一般的年轻人怕是不会做出这样的选择来。

    不过，这小丫头看起来虽然年轻，但是做事情极为老成，并没有半点毛躁，让人十分喜欢。

    “前辈过奖了。”百里红妆眸光明亮，“不如前辈为我这丹药定个价格？”

    “好。”宁天也不拒绝，转身就直接在这牌子上写了个价格，价格直接翻了两倍。

    “你这丹药如果换一种种类，价值就不是这个价钱能比的了额，你觉得如何？”

    百里红妆看着价格之后也点了点头，她先前是为了练手，所以炼制的丹药都是寻常可见的丹药。

    这些丹药所需要的仙灵草价值并不高，也很好找到，最适合练习所用。

    下一霎，宁天将血灵石放到了百里红妆的手上，“这一颗丹药我买下了。”

    百里红妆有些惊讶地看着宁天，“前辈？”

    “我对这丹药的炼制手法十分好奇，我若是直接询问你岂不是很没意思，更有欺负晚辈之嫌，待我回去之后研究研究，下次见面的时候再好好聊。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，只觉得这位前辈的性格实在是分外有趣。

    一旁的沈星不禁摇了摇头，这家伙不论什么时候都是这样的性格，不过也正是这样的性格才让他能专心研习吧。

    “你们安心在这里摆摊吧，若是有什么事情再来找我们。”

    宁天将丹药收了起来，顿时一心就想着回去好好研究了。

    沈星则看向了帝北宸，道：“等结束之后，若是有空可以来我那里小聚。”

    “多谢大师，我一定会到。”

    帝北宸心头明白沈星是对钟离前辈充满好奇，不过能与这样的大师交流一般，对他也很有帮助。

    何况，从沈星所表现出的情况来看，他对师父只有敬重，倒是并没有一定要打听清楚的意思。

    随着两位大师离开，围观的一众修炼者们这才纷纷迎了上来。

    “我要买刚才那个丹药。”

    “我要买这个阵石。”

    “我每个种类都要！”

    这一刻，几乎没有人再迟疑，两位大师都称赞过的东西岂能有差？

