    “吼吼吼！”

    狂吼与挣扎从银河内传来，王仙站在一只荒兽身上，一股股毁灭之力落在它的身上。

    那只神帝九阶的荒兽在一对一的情况下自然不是王仙的对手，身上出现大片的伤势。

    不过，王仙并不是直接将之斩杀，而是要将之驯服。

    接连不断的重击，甚至还动用了龙威以及摄魂之力，废了大半个小时，才将之完全的镇压住。

    “等级高的荒兽有些不好驯服啊，还是自己太弱了。”

    王仙看着重伤的荒兽，微微的呼了一口气。

    如若不是他最后使用了摄魂之力，还不一定能够将之驯服。

    一般想要驯服神帝九阶的荒兽，至少要拥有着神帝巅峰的实力，甚至宇宙尊者级别的实力。

    “嗡！”

    这个时候，一旁的位置传来一股淡淡的龙威。

    王仙目光看去，盘坐在五行大磨上的糜心鹿化为本体，在她的身躯上生长出一片片如水晶一般的龙鳞。

    “王大哥，我突破，我突破至神帝六阶了！”

    糜心鹿睁开眼睛，感受着身上传来的力量，满脸雀跃的说道。

    “嗯！”

    王仙笑着点了点头：“好好适应一下，等会通知一下，我们这一次将出售一只神帝九阶的战宠。”

    “哇，王大哥你捕捉了一只神帝九阶荒兽？太厉害了！”

    糜心鹿崇拜的看着他，满脸惊喜的化为人形，欢快的用宇宙智脑拍摄一些视频。

    王仙笑了笑，开始驯服这只神帝九阶的荒兽。

    “嗯？什么？这一次有一只神帝九阶的战宠，嘶，这么厉害！”

    “神帝九阶的战宠啊，乖乖，一般领域级种族的族长，也不过是这种坐骑。”

    “仙宫战宠的实力还真是强，以后不会弄来神帝巅峰的战宠吧？”

    宇宙智脑上，糜心鹿所单独建立的一个群，当她在群内将这个消息发出去的时候，瞬间引起了群内无数人的关注。

    一个个满脸震惊的看着那一张张照片。

    “哇，一个小时之后将会进行一个出售，先到先得，这个绝对是属于我们红雾的。”

    “红雾种族，你们故意囚禁我们的弟子不让我们弟子将这件事情泄露出去，如此事情我们还没有找你们算账呢！”

    “现在可不是以前，前几次你们红雾种族和三尺种族封锁消息，战宠大部分落在你们手中，现在仙宫战宠已经名声四起，你们再想要获得大量的战宠，是不可能的了！”

    “仙宫战宠还真是厉害啊，如此强大的荒兽，一般情况，哪怕是宇宙尊者将之活捉了，也很难将之驯服，仙宫战宠拥有宇宙尊者级别的驯兽师吗？”

    整个群内议论纷纷，群内的人数已经恐怖增长了上亿人。

    接连几个月，仙宫战宠出售大量战宠的事情也被越来越多的人知道。

    糜心鹿每一次出售是发帖子的，当帖子关注的人越多，热度就越高，自然越来越多人知道这一件事情。

    如今仙宫战宠，在银河这边不说无人不知无人不晓，但各大种族都已经关注。

    毕竟，神帝级别的战宠，在银河还是非常受欢迎的。

    更不要说神帝七八阶的战宠了。

    一个神帝八阶强者若是能够拥有同级别的战宠，那战斗力就是直接增加一倍啊。

    “王仙大哥，这只神帝九阶的战宠，有几千万人瞬间争抢，太厉害了！”

    一个小时后，糜心鹿看着后台上的数据，满脸微笑的说道。

    “能够买得起神帝九阶战宠的势力不多，应该是他们派自己的弟子抢的。”

    王仙淡淡的说道，慢慢的驯服着。

    如今的仙宫战宠名气已经打出去了，以银河这边各大势力的实力，他依靠出售战宠，能够将自己的实力提升至宇宙尊者之境。

    只要到了宇宙尊者之境，那龙宫的提升，就容易许多了。

    时间一天天的过去，距离第三次的出售日期逐渐的到来。

    当仙宫战宠船舶还未靠近望银大陆的时候，王仙他们便看到海面上便有几千人在那里等待着。

    其中有不少神帝八阶九阶的强者，甚至还有五六名神帝巅峰强者。

    各个宇宙初级种族的人站在那里，形成一个强大无比的气场。

    周围的位置，一些人看到几个种族的强者，露出惊异和好奇，议论纷纷。

    “来了！”

    一众人看到仙宫战宠的船舶到来，脸上也露出微笑。

    “所有有资格购买的诸位请上船，无资格的请在外面等待！”

    糜心鹿站在甲板上，朝着所有人说道。

    “规矩我们都懂！”

    一众强者点了点头，朝着仙宫战宠船舶飞去。

    半个小时之后，所有的战宠全部售出，王仙手中再次获得了大量的神石。

    “差不多了！”

    船舶行驶到一处无人的地方，王仙将之收起来，带着糜心鹿朝着望银大陆飞去。

    望银大陆，银河最大的大陆，同时也是银河这边最大的一个贸易市场。

    在上面，能够购买到各种各样的宝物。

    甚至，在这里的拍卖行，竞拍过宇宙尊者级别的宝物。

    王仙现在需要将手中大量的神石，全部购买成丹药。

    在望银大陆几个有名的丹药铺，王仙顺利的将所有的神石全部换成丹药。

    “足够自己提升的了！”

    看着空间戒指内的一颗颗丹药，他脸上露出兴奋无比的神色。

    将这些丹药全部服用，他就拥有着神帝巅峰的战斗力。

    宇宙尊者不出，他将无敌。

    哪怕是神帝巅峰的巫师，王仙也敢与其碰一碰。

    “走，我们回去！”

    王仙朝着糜心鹿说了一声，带着他朝着柳神道场内飞去。

    他要在柳神道场内突破。

    “终于找到了，哈哈哈，这一次多亏了算演巫师。”

    “算演巫师的实力，令晚辈佩服，这演天镜真是强大！”

    此时此刻，位于望银大陆前方的银河上，一名全身白袍的老者悬浮在空中。

    他手中拿着一面镜子，镜子中呈现了两个身影。

    在他身旁，于大师以及冰山种族的四名强者站在左右。

    看着镜子中的一幕，脸上充满了兴奋以及杀气！

