    全场死寂。

    算上玄冥谷的李鬼，再加上天狼宗的廖鸣。

    今夜，已经有两名元婴境强者被斩杀。

    而且都是被同一人斩杀。

    孟天鸿。

    “孟天鸿，你，你想挑起大战不成！”

    风雷山耿玄，惊惧交加。

    “他对我女儿出手，我杀他，天经地义。”

    孟天鸿语气淡漠，扭过头道：“怎么，你有意见？”

    “你……”耿玄被这道眼神所震慑，不敢开口半句。

    “拍卖会已经结束，剩下的事就不劳几位费心了，回去吧。”

    孟天鸿下达逐客令。

    耿玄等人面色阴沉，目光，有意无意都落在唐明身上，他们，自然不愿离去。

    “嗯？”

    孟天鸿眉头一挑。

    轰隆！一股狂暴杀机倾泻而出。

    “我说过，所有竞拍者受我孟家庇护，你们，想要动我庇护的人？”

    孟天鸿凝视这几人。

    杀机弥漫。

    “孟家主多虑了，我们只是想看看，这小辈到底有没有资金购买九转还魂叶。”

    紫烟阁那名锦服男子，皱眉道：“他若是拿不出那么多钱，自然是要继续拍卖的。”

    “孟家主既然最讲规矩，我们这点要求，不过分吧？”

    拍卖会竞拍规则，若是竞拍者无法拿出相应的财物，则竞拍取消重新开始。

    这是行业规则。

    孟天鸿微微皱眉，扭头看向唐明。

    “可能要让几位失望了。”

    “我既然过来，自然资金充裕。”

    唐明神态悠然，翻手一转，一张黑卡夹在手指中。

    百夫长黑金卡。

    这张卡，还是当初在波士顿，血族女王伊丽莎白赠予他的，里面可以存储大量资金，随时可以提取支付。

    他从金陵过来的时候，已经准备了三千亿资金。

    这些，都是他的私人财产。

    而且还有很多不动产，并没有兑换，若是全加起来，资金更加恐怖。

    “卡里面有三千亿现金。”

    “至于剩下的一千亿，我选择用丹药以及物品兑换支付。”

    唐明再度拂袖。

    唰——面前的桌面上，出现了几十样物品。

    “这里有结婴丹一枚，蕴灵丹十枚，筑元丹二十枚。”

    “还有我先前在草药市场，淘来的三百年份地龙果精、玄龟药骨……”唐明侃侃而谈。

    全场倏然。

    就连孟天鸿都为之愣神：“结婴丹？”

    “对，孟家主可以检验一二，这些丹药尽皆珍品，抵消一千亿完全足够了。”

    唐明淡笑点头。

    “大哥，让我来！”

    “结婴丹，这可是失传已久的丹药啊！”

    一道激动无比的声音，从后台响起。

    孟家二叔，孟天泽猛地跑出来，火急火燎直接扑向唐明面前的丹药。

    他小心翼翼捧起盛装结婴丹的玉瓶，没有立马拔开瓶盖，而是用温和的灵力将其覆盖，小心翼翼的将瓶盖拧开。

    这是很专业的检验手段。

    一股馥郁的香味扑面而来。

    结婴丹安静的躺在内部，圆润表面上，还有着六道银色铭文。

    “丹道铭文！”

    孟天泽呼吸急促无比，强压下内心的激动，开始检验丹药真假，身为炼丹师，他自然也有自己的秘法。

    ……几分钟后。

    孟天泽深呼吸一口气，退后半步，朝着唐明恭恭敬敬的行了个大礼。

    “唐先生炼丹之术高超，天泽自愧不如。”

    “昨日佳怡带唐先生去我的炼丹室，承蒙唐先生不吝赐教，帮我完善地火通心大阵，多谢。”

    孟天泽抱拳行礼。

    唐明淡笑着摇头：“客气了，举手之劳而已。”

    举手之劳？

    这话说得简单，却是让孟天泽猛然一震。

    地火通心大阵，是他琢磨了十几年方才弄出来的残次品，结果对方将其完善，只是举手之劳？

    不仅是孟天泽。

    在场所有人也满是惊骇，要知道孟家二爷可是山渝市出名的炼丹师，能让他如此敬畏的人，炼丹术又该是何等高超？

    就连孟天鸿，也诧异看向唐明。

    “大哥，这些丹药完全没有问题。”

    “不仅没问题，这些丹药粒粒精品，浮现丹道银纹，若是拿去拍卖，其价格都在千亿之上。”

    孟天泽沉声开口。

    “是吗，既然如此，那交易就算完成了。”

    孟天鸿淡笑一声，扭头看向耿玄等人，淡漠道：“都看到了？

    交易有效，你们还不离开？”

    耿玄等人面面相觑。

    可他们还未离去，有意无意都把目光，焦距在唐明身上。

    拥有‘九转还魂叶’之人，竟然是一名炼丹大师，还能炼制结婴丹这种神乎其技的丹药。

    若是将其掳回宗门之中，控制为私人炼丹师……这瞬间。

    不少人眸光闪烁。

    “哼！”

    孟天鸿冷哼出声，语气中噙着摄人煞气：“看来还是财帛动人心，也罢，既然都不想走，那就别走了。”

    轰隆。

    周身气息震动。

    整个拍卖会场内，狂风骤起，灵力搅动犹如飓风过境，威势浩大。

    “孟家主多虑了。”

    “我等留下并不是为了找麻烦，只是想和这位小兄弟交流一下而已。”

    紫阳阁的锦服男子，淡淡开口：“孟家该不会，霸道到连我们交流的权力都没吧？”

    “先前李鬼和廖鸣被杀，是他破坏了你的规矩，我等不可置否。”

    “可若是孟家主连我们的行动自由都要管的话，说不得，我紫阳阁太上长老就要出关了。”

    紫阳阁太上长老，也是一位老怪物，几十年前就修为恐怖，若是还存活着，不说稳压孟天鸿，也能与其争斗一二。

    “此话在理。”

    “我风雷山当年被迫隐世，也不代表可以被人随意欺凌。”

    “孟家主，拍卖会既然结束，我们可没有破坏你规矩。”

    “没错，我们只是想和这位小兄弟，交流一二。”

    “仅此而已……”其余几家隐世宗门，也是淡淡开口。

    沆瀣一气！他们好歹也是隐世宗门，在古代，那可是称霸一方的存在，虽然被迫隐世，可底蕴还在。

    先前被孟天鸿一人镇压，早已积累怨气。

    真要逼得他们联手出世对抗，孟家只有一个孟天鸿，还真不知道结果如何！……场中的气氛，变得无比紧张。

    孟天鸿半步不退，深邃目光中，杀机密布。

    对面几名隐世宗门的强者，也半步不退，空气中，弥漫着强烈的肃杀之气。

    争斗，一触即发。

    可就在这时，所有人倏然抬头，有些诧异的看向门外。

    轰隆隆！轰隆隆！阵阵轰鸣之音骤然响起。

    四名脚踏军靴，气息绵长，面色刚毅可虎目中噙着铁血杀意的军部强者，踏空而至。

    四名军部强者，凌空而来。

    睥睨的目光，冷漠看向全场——“传：军部铁令！”

    “山渝隐世宗门若敢胁迫军部教官，属大逆不道，格杀勿论！”

    “川蜀军部得令，特此前来援助唐教官。”

    “川蜀特战队、攻坚队列队完毕，随时，可开展‘清剿行动’！”

    

