    “沈钰，沈大人，我愿意投降，我愿意臣服！”

    这一次，对方是真的怕了，沈钰说的没错，他的意识并没有与大阵融为一体，只是凭借意识在勉强维持阵法。

    在他的想法里，这座阵法的力量足以震天撼地，对付一个区区的年轻人还不是手到擒来。

    可是他错了，他没有想到沈钰的意识竟是坚若磐石，一时间根本动摇不了。

    没等对方先倒下，他就已经撑不住了。阵法的力量越大，操控阵法所需的力量同样也越大。

    而他之前不过是宗师境界而已，再拖下去，他就被这阵法生生耗死。

    所以他才会与沈钰废话，不断的想让沈钰自己放弃抵抗，哪怕是露出点破绽也好啊。

    只要对方有破绽，他就能顺利磨灭对方的意识，从而借助阵法的力量取而代之。

    可惜，他想的很美，沈钰却压根不上当。不仅不上当，还看出来了他的打算，直接来一波反杀。

    对方虽然隐匿在了阵法之中，可只要能找到对方意识所在，击溃他就是轻而易举的事情。

    落魂珠的力量，加上沈钰本身的精神力，即便对方有大阵之力相护，也根本难以维持，或者说根本是一触即溃。

    其实，以沈钰现在的实力根本不需要落魂珠的力量相助，凭他自己就能轻轻松松地将对方碾碎。

    不过人在江湖飘，稳字最重要，狮子搏兔尚需全力。能用的招，自然要全都用上。

    这也就是沈钰手上没有别的东西了，不然的话，保证一股脑的全给他用上！

    很快，对方的意识就被彻底磨灭，连点浪花都没有掀起来。周围符文的光芒隐匿，整座大阵也快速平息。

    而这时候，沈钰手上的玉珠霎那间绽放出了柔和的光芒，笼罩在了他的身体上。

    与此同时，大量信息涌入到了沈钰的脑海中，让他一时之间差点消化不了。

    宝物有灵，似乎在自行认主。不过好像是现在没得选，因为周围就只有沈钰一人。

    过了好一会儿之后，沈钰这才彻底将所有信息消化掉，整座大阵的布局似乎都在自己脑海中清晰可见。

    这枚玉珠便是这座大阵的钥匙，更是传承的关键所在，最外围的六座城池便是镇压在六个方向的基石。

    除了那六座城池之外，还有大量的布置。整座大阵囊括了方圆千里的范围，以保证大阵的力量可以源源不断，堪称恢宏。

    眼前这座大阵，应该是镇压了一个极其可怕的存在。而现在，被这座大阵镇压的存在，似乎有苏醒的架势。

    就好像是应急程序一样，这个时候，玉珠需要一个高手帮它维持阵法，以镇压被阵法困住的可怕存在。

    可能也正是因为如此，玉珠才会选择即刻认主，让沈钰轻而易举的捡了个便宜。

    除了接收到了大阵的信息外，沈钰还窥探到了一些散乱的记忆，应该是之前那位黑袍人溃散的意识。

    之前对方隐匿在大阵中，如今阵法被沈钰掌控，他的那些完全溃散的意识自然也被沈钰察觉到了。

    通过这些散落的意识，沈钰才发现对方好像没有说谎，他之前的确是一个变戏法的。

    后来机缘巧合之下得到了这枚玉珠，更是在不经意间激活了这枚玉珠的力量，与之初步相融。

    只是这玉珠好似有意识一般，高傲的很，仿佛嫌弃一般，根本没有被他完全掌控。

    当初的黑袍人不过后天境，实力低微，面对高傲的玉珠也只有当舔狗的份。

    只是后来借助玉珠的力量，实力不断增长，而后通过招摇撞骗糊弄了一大批簇拥者。

    而人有了力量，有了势力，自然心里也就有了别的心思。

    手上的玉珠带给他的好处很大，可他却迟迟未能完全掌握，这怎么可以！

    贪念一起，便再也止不住。再之后，他才想到了以血祭的方式，帮自己彻底掌控这枚玉珠，掌控整座大阵。

    六座大城，上百万百姓，以他们的血来献祭，足以让自己彻底将玉珠纳为己用。

    何况，他还得知了关于六族的信息，更是知道了六族的神秘传承。这才定下计策，要将六族也拉下水。

    只要六族攻破城池，屠戮百姓，血祭之下他就能轻易掌控了整座大阵，而大阵之内的一切也都将被他掌控。

    而六族入了城池，自然也进了阵法的范围内，就是他的盘中餐。六族传承，自然自然也就成了囊中之物。

    这一石二鸟，岂不快哉！

    看到这些散乱的意识，沈钰不得不感叹对方的胆子是很大，也敢干，关键是差一点就成了。

    若是再加上对方那堪称变态般忽悠能力，连一地知府都能忽悠成他的死忠，甚至愿意为此赴死。

    可以想象，按照这个架势，对方就算不是主角，也是妥妥的大反派，必然会成为一方大佬，很强的那种。

    可惜，对方这边刚刚谋划得当，计划正在实施，却恰好就遇到了沈钰在南疆转悠，这事情也正好被沈钰给看到。

    最后在沈钰插手之下，对方直接来了个出师未捷身先死，一腔雄心化作乌有，到最后心里指不定多委屈呢。

    对方之所以必须要以自爆血肉的方式来激活大阵，纯粹是因为对方宗师境高手的实力，根本催动不了整个大阵。

    而他也知道，这座大阵有维持意识的特殊能力，这才在最后赌了一把。

    很显然，他最后还是赌输了，输的一无所有，白白便宜了沈钰。

    想到这些，沈钰轻笑着摇了摇头，他也不想的，可有时候运气就是这么好，这有什么办法。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得随机体验卡！”

    “随机体验卡，又是这东西，好东西啊！”

    看到系统签到得到的体验卡，沈钰说不激动那是假的。之前他曾得到过一张体验卡，最后竟是夫子降临。

    那碾压一切的实力，几乎是横推一般的存在，让沈钰激荡的心久久不能平息。

    虽然不指望下一次能有这样的大佬降临，但有希望，总比啥都没有强吧。万一又降临一个顶尖的高手呢，万一呢！

    怀着略带激动的心情，沈钰找了个石头坐了下来，将一身力量慢慢注入到阵法之中，开始维持阵法运转，帮助镇压其中的存在。

    当他的力量注入之时，整座大阵都似乎猛地一颤，可随即就恢复了平静，好似刚刚什么都没有发生过一样。

    这一坐便是三天，三天之后，一切风平浪静。而这时候，他才敢放心离去。

    而后沈钰掏出了黑袍人给的名单，这些都是他的死忠，每一个人都为他做过不少事，手上都沾染了大量的罪恶。

    好人呐，哪怕是死了都还给自己留下这些好东西。

    为了报答对方，沈钰决定将他的这些死忠全都送去见他，不用谢，都是应该做的！

