    “怎么出来了？”

    半路上遇到薛崇秀，看张昌宗跑得气喘吁吁地，问了一句。张昌宗脸上的表情就像看到救星：“你娘生气了，媳妇快去救火！”

    薛崇秀本来还板着的脸孔，听见这话不禁露出点笑意来，脚步未停，问了一句：“你说了什么？”

    呃……不愧是两口子，互相太了解了！

    张昌宗嘿嘿笑了两声，也没想着能蒙混过关，哼哧哼哧把刚才的话一说，便被薛崇秀白了一眼，微嗔：“你知道她生气还逗她做什么？”

    张昌宗干笑两声，没说话，总不能说好久没见岳母大人生气，一时嘴贱惹的祸，讲真，宁愿看她盛怒的样子，也不想看她死气沉沉的。

    说了两句，正堂也到了，薛崇秀不等人通报径直进去，示意张昌宗等一下，张昌宗很识时务的点头，自己悄悄蹲外头，等着老婆去安抚他岳母。

    薛崇秀进去的时候，太平公主还在生气，见她进来就是一对眼刀：“你来做甚？张六郎那小子呢？让他进来！”

    薛崇秀一本正经：“母亲声威卓著，威风八面，六郎已经望风而逃了。”

    “……”

    太平公主都不知道该怎么接话了，狠狠白女儿一眼，哼了一声，干脆转身，连看都不想看她。

    薛崇秀微微一笑，走过去跟她同坐一榻之上，也不管太平公主的冷眼就挤到她座榻上，轻声问道：“母亲息怒，六郎那里，女儿回去罚他如何？”

    太平公主一个冷眼扫过去，轻嗤：“你舍得？”

    薛崇秀也不害羞，还微笑：“惹母亲生气再舍不得也是要罚的，大不了少罚一些。”

    “嗤~~”

    太平公主冷笑一声，气道：“你夫君这么气你母亲，你居然只这么意思一下？果然是嫁出去的女儿，成别人家的了！”

    薛崇秀也不气恼，反而嫣然一笑，微微偏头问道：“六郎对母亲一片纯孝之心，本就不罚，母亲觉得呢？”

    即便昧着良心也不能说张昌宗对她不孝顺，太平公主一时无语，但还是忍不住强词夺理：“往日看他挺机灵，怎么今日说话就不看时机呢？我看他就是想气我！”

    很是刁蛮无理！

    薛崇秀笑了一声，淡然道：“母亲，难道六郎说的不对？”

    太平公主又被问得说不出话了！

    薛崇秀见状，幽幽叹了口气，直白道：“母亲心里应该知道的，这世道但凡女子想做事，总是诸多困难波折。今日不是姚元之，总还会有别的人跳出来，姚元之起码还有些操守，念着母亲的恩情，诚心劝谏，母亲何须如此动气？”

    被小两口这么东扯西拉的说了一通，太平公主心中其实已没刚开始那么气了，听完女儿的话不禁怔住，满脸苦涩，不过，还是气道：“难道便这般放过？那以后何人还会愿意听本宫的？本宫颜面何存！”

    薛崇秀神情不变，只问：“母亲意欲何为？莫非要杀了他？然现今却不是好时机，韦后、安乐前车之鉴不远，望母亲三思。”

    人不是说杀就能杀的，又不是你家奴婢，就算是你家奴婢，无故杖杀还要交钱罚款呢，更何况朝廷大臣？更更何况还是姚元之这种目前全京城瞩目的大臣！

    太平公主白薛崇秀一眼，嗔怪：“你跟着六郎学坏了！”

    薛崇秀低低一笑，道：“母亲这话六郎肯定不同意。”

    眼前几乎就浮出张昌宗抗议的脸来！

    母女俩儿不禁都是一声笑，虽然太平公主的笑稍绽即逝，但是，心情显然已经好了许多，怒气平了。见状，薛崇秀又是一笑，出主意道：“姚元之有操守德行，然而，姚家却不止他一人，女儿这里有桩趣闻，就是不知母亲是否想听？”

    太平公主按捺下旁地念头，挑眉：“与姚元之有关？”

    薛崇秀笑了笑，颔首：“也算与他有关吧。”

    太平公主白她一眼：“还不速速报来？学谁不好学张六郎，那等惫懒小子，学他作甚？带坏本宫的好女儿。”

    埋怨得十分顺手的样子，惹得薛崇秀又是一笑，道：“姚元之有子三人，长子姚彝、次子姚异、三子姚弈，姚家持家俭朴，不好奢侈，为官数宰，以不贪为宝，以慎廉为师，如今回京做官，连城里好地方的宅子也赁不起，如今全家蜗居在远郊。姚元之持身端正可耐清贫，可他的儿子呢？”

    太平公主一听就笑了，缓缓颔首：“长安居，大不易，辛苦姚相了。”

    薛崇秀见母亲听进去了，悄悄舒了口气，又道：“母亲此次平乱，力保李唐国祚不失，有功于社稷，不过是一个姚元之，何必如此急躁？反而坏了母亲的名声，陷自己于危难之中，何苦来哉？”

    太平公主听出兴趣来，斜眼打量女儿一下，问道：“此话怎讲？”

    薛崇秀趁机道：“让六郎进来一起说如何？女儿虽有主意，不过，若能有六郎一起参详一番，或更稳妥些。”

    太平公主很没形象的翻了个白眼，不耐烦的摆手：“去叫就是！”

    薛崇秀这才笑了，叫人去喊张昌宗进来。张昌宗蹲门口蹲得脚都麻了，但是，里面说什么，一句都听不见，都怪这古代的屋子太大了，在里面说话，就算是普通音量，在外头也是听不见的，如果不是一旁的下人虎视眈眈，他真的很想偷偷跑去窗户下偷听，但是，下人太多，他不能过去。

    眼泪.JPG

    好不容易等到老婆哄好了丈母娘，让他进去，张昌宗赶紧跳起来活动一下蹲麻的脚，两步蹿进去，脸上还挂着讨好的笑容，作揖：“小婿见过岳母大人。”

    太平公主看见他脸上的那无赖的笑容就想抽他，看在女儿的面上才忍了，不过，还是满脸嫌弃的瞪了女婿一眼，下巴微抬：“坐。”

    “喏，多谢岳母大人赐座。”

    张昌宗赶紧坐下，然后感激的朝老婆看了一眼，多谢老婆救苦救难。薛崇秀眉眼弯弯的看他一眼，道：“母亲与我有桩事想请你帮着参详参详。”

    张昌宗立马拍胸脯，没脸没皮：“岳母大人和媳妇儿有事尽管吩咐小的，小的一定尽心尽力。”

    薛崇秀低低的笑了一声，把刚才的话重新复述了一遍，然后，张昌宗就愣住了——

    他到底是啥眼神才觉得媳妇儿软萌的？这……这……这……软萌个屁哦！

    张昌宗心里默默捂脸，迎着老婆和岳母双双期待的眼神，咳嗽一声，道：“这个操作也不是不行，不对，是大有可为才对！正好姚崇这事儿碰上来了，操作一下，先刷个心胸宽广的名声也是很可行的。”

