    突然间流了滴泪，这可算是把沈宛白给看懵了。

    和凯茜有关系的人都这么的奇怪的吗？先是奇奇怪怪的姐控卡文和祁乐。现在又多了个不知道是什么身份的莫先生。

    见莫淮的举动有些吓到沈宛白，凯茜连忙将人拉到了自己的身边。

    “茜茜琳娜，他是你爸爸，之前在外面工作，现在回来了！”

    凯茜的解释让沈宛白假笑了声，这之前多做个母亲就算了，现在还有个爸爸。如果她在这城堡里面呆得再久一点，是不是之后还有爷爷奶奶，外公外婆。

    没去理会沈宛白的反应反倒是很开心的，让下人多准备上了莫淮的饭。

    “不管之前发生了些什么，现在我们一家三口终于团聚了，来来来，这算是我们家一家三口在一起吃的第一顿饭。”凯茜很是热情的交，所有人都坐到了餐桌上。

    而莫淮也开始打量起了自己这个二十多年没有见的夫人。凯茜和之前没什么太大的差别，只是这笑容他有多久没见过了。

    沈宛白面对如今的状况，只能强迫着自己接受。

    和自己所谓的爸爸妈妈以及就学吃了顿饭之后，沈宛白便逃似的回了自己的房间。

    在房间里面踱步了几分钟之后，沈宛白的房门被她所谓的父亲给推开了。

    莫淮刚想开口讲话，便警惕地瞄到了旁边的书柜，然后在沈宛白惊讶的目光下走到书柜那将其中书翻开，最后从中拿出了个小小的摄像头。

    后来莫淮更甚，一句话没说直接在沈宛白房间里面翻出了好几个切听器，确定房间里面所有的监视用的东西都被拆除了之后，莫淮这才安心的说起了话。

    “你怎么会猜这个，而且还知道他在哪里！”沈宛白被莫淮那一系列的动作都给惊呆了，那有条不紊的模样就好像是演练了许多遍。

    莫淮听到问话立马就得意了起来。

    “我虽然只是一个做研究的，但是我上大学的时候无聊钻研过这些东西，所以会一些，你要是有兴趣的话我教你！”莫淮说完就见沈宛白的眼睛立马就亮了。

    沈宛白从小就觉得这样的人很酷，现在这样的人就直接站在她面前，当真是见到偶像了。

    可很快的，沈宛白又正经了起来，莫淮跑到她房间里面来，不知道是要干什么。

    “你是个警惕性很高的孩子，我相信现在我说什么你应该都不相信，所以你先看看这个！”

    莫淮将自己的手机递了过来，沈宛白接过手机一看，上面是莫淮和贺泽枫的合照。

    见着自家女儿瞪大眼睛看着自己，莫淮只觉得心里面充满了怜爱。

    “你！和泽枫！”沈宛白想了想，突然间惊喜地叫了出来。只是她一叫立马被莫淮捂住了嘴巴。

    向莫淮示意自己知道，会安静下来之后，沈宛白这才重新可以说话。

    “您是泽枫让你过来的吗？他最近怎么样？他现在在哪里？知道我在这里吗？”

    果然是嫁出去的女儿泼出去的水，莫淮虽然才刚刚认识自己女儿不到两个小时，但是现在已经有些看贺泽枫不顺眼了。

    “卡文我也不知道该怎么评价他，总之，因为他让你辛苦了，对不起！”莫淮说着摸了摸沈宛白的头。

    这头发真好！好吧，莫淮现在的状态就是，看自己家女儿，怎么看怎么好！

    “我现在虽然回来了，但是卡文我一直都不对付，实际上你妈妈现在精神不太好，所以把你带出去现在还有一些困难。你先暂时在这里好好呆着，我和泽枫会想办法把你带出去的！”

    听到莫淮的话，沈宛白终于是放心了一些。

    “那您能先带我见见他吗？”沈宛白真的很想见到贺泽枫，不仅她想，肚子里的孩子也想。

    听到女儿的问话，莫淮只是说尽量，心里面真的还是有些不爽。

    莫淮又劝了几句，让沈宛白不用担心，现在的状况之后便想着，可是还没来得及出房门就被拉住了袖子。

    指了指莫淮手里面拿着那几个摄像头，沈宛白有些担心，莫淮这么一出去不会和卡文直接杠上吧。

    知道自家女儿担心些什么，但是莫淮还是一脸淡定的摇了摇头。不过等他出去的时候，果真和卡文撞上了。

    “你手里拿着的是什么！”即便是过了这么多年，卡文还是不喜欢莫淮。

    “那是什么东西？应该问你吧，这么多的切听器和监视器安在我女儿的房间里，你到底想要干什么？”

    莫淮毫不畏惧的给刚了回去。

    “莫淮！”卡文现在很想把莫淮给揍上一顿，但如今又碍于两人是在城堡里面不得不忍着。

    见到卡文吃瘪，莫淮别说多痛快了，就差鼓掌了。

    “对了，你最好别去向凯茜告状，如果你去的话，那么这些东西也会出现在凯茜的面前！”莫淮说着又晃了晃自己手里面的那几个监视器，然后一脸开心的离开了走廊。果然，让卡文吃瘪什么的，让他最开心了。

    如此一来，走廊上只留下了卡文对着眼前的空气发脾气。

    莫淮的到来让沈宛白心里轻松了不少，也不知道是为什么，沈宛白就是感觉自己是有了个靠山。

    而凯茜也不再像之前一样时不时的发病，情绪已经可以算得上稳定了。

    事情都在向好的方面发展，沈宛白每天都希望莫淮能带自己去找贺泽枫，可是过了这么久，莫淮还是一点动作都没有。

    沈宛白等不及，有一天直接将莫淮拦在了厨房里。

    “我要见泽枫！”沈宛白没打算和莫淮兜圈子。

    而莫淮也不知道在想什么，沉默了会后又答应了下来。

    得到肯定的答复沈宛白自然是欣喜不已，不过又想到了凯茜，因为她肚子越来越大，把她看得越来越严，她差点就没有人身自由了，又怎么会同意她出门！

    “这件事情我来想办法，你只要高高兴兴的去见想见的人就好了！”莫淮分析一下，心里面想要将贺泽枫揍一顿的想法更加的强了些。

    莫淮是怎么说服的凯茜，沈宛白不知道，但是这些也不重要。沈宛白第二天一早就高高兴兴的坐上莫淮的车赶往了市里。

    沈宛白还心情很好地看起了周围的风景，之前没心思没发现，如今她才发现原来周围风景那么好。

    贺泽枫和莫淮两个人约在了一家咖啡厅，沈宛白跟着莫淮一进门，贺泽枫就看到莫淮身后的她。

    肚子大了起来，但沈宛白骨架小，身上也没有多少肉，都这么看着，倒是让人有些心惊，也不知道有没有好好吃饭。

    “泽枫！”沈宛白一进咖啡厅就开始搜寻贺泽枫的身影，为了配合她，贺泽枫只好从自己的位置上站了起来。

    “跑什么，也不小心一点，现在也是当妈的人了！”贺泽枫嘴上虽然是这么说着，但是还是快步上前将冲过来的人给接住了。

    只是还没将人抱上，贺泽枫就感觉到了中间有东西在隔着他们，低头一看是沈宛白大起来的肚子。

    察觉到有些贺泽枫忧郁的眼神，沈宛白直接笑了出来。

    “喏，你嫌弃的这个是你孩子，现在这么大了！”本来沈宛白还想着抱着贺泽枫哭一场的，但是现在一点也哭不出来，反倒是很开心。

    闻言，贺泽枫无奈的叹息，然后慢慢的蹲下了身子，将自己的头靠在沈宛白小腹上。

    见小两口如此温馨的场景，莫淮一时之间不知道该自己该不该过去。

    还好沈宛白也没忘了自己是和谁一起过来的，在和贺泽枫腻歪了一会儿之后，就把人叫了过去，只是并没有搭理人的意思。

    莫淮见状便觉在那里面待着没意思，并且心里面直冒山水，于是直接出了咖啡厅。

    见莫淮走了，沈宛白立马拉上了贺泽枫的衣服。

    “泽枫，这里有没有后门，你现在立马订机票，然后我们回国好不好？我不想再回去了！”沈宛白很是激动，和刚刚见到时候的样子完全不一样，想一想应该是莫淮因为在这所以故意装出来的。

    贺泽枫想让人冷静下来，可是不知道该怎么安慰，想要把沈宛白拉到椅子上坐下，却又怕伤了她肚子里的孩子。最后没办法，贺泽枫只好按沈宛白所说，带着人从后门走了出来。

    “你的人呢，你不会自己过来的对不对？快让人买票，我们现在就回国，只要回国我一直待在家里面，就不会再出事情了！”沈宛白然后狂奔可是这大街上的也不知道在往哪边走去，而且贺泽枫定在原地没有动静。

    回到自己的身旁没有人，沈宛白慢慢的将头转过来看着贺泽枫。两个人都不说话，就这么默默的对视着。

    只是越这么僵持着，沈宛白越觉得心塞。加上身为孕妇的影响，眼泪控制不住的就掉了下来。

    贺泽枫想要上前安抚人，结果只见他上前一步沈宛白便退后一步。

    沈宛白你脑海里面乱极了，浮现了好多人的脸，有凯茜的，卡文的，赛琳娜的，还有莫淮的。

