    “是被一些人给看了。”墨九钦老老实实的回答：“我也很不喜欢他们看我的目光。”

    他清楚的记得自己被泡在那玻璃缸里的时候，可不止有那让他恶心的妖艳女助理会看她，别的研究员，包括一些男的也喜欢看他。

    还有人趁着没人的时候一个人跑来和他比什么大小长短。

    最后发现不如他，还恶毒的建议老女人想办法控制他生长……

    “不过现在看过我的人都死了！”

    包括老女人在内的研究员全都死了，连变丧尸都没有机会。

    而被他控制的那些丧尸小弟都是不敢看他的……

    “这还差不多，”洛青辞的心情稍微好了一些，一边从空间里拿男式的衣服给丧尸皇大人穿上，一边像叮嘱小孩儿一样的说：“你要记住了，男孩子在外面要懂得保护好自己，用小.裤裤包着的部位不能给任何人看的！”

    “不对，像你这样的祸害，哪儿哪儿都不能给任何人看。”

    “你以后还是穿着长衣长裤吧！”

    寻思着这男人丧尸皇的体质应该对温度的要求不是那么的苛刻，穿长衣长裤也是可以的。

    但想了想，她又补上两句：“不过，我除外。”

    “我是个媳妇儿，是你最亲密的人，是你比自己的命还要更重要的人。”

    “嗯。”关于这一点，丧尸皇大人并没有什么意见。

    毕竟，就算媳妇儿不说，他也不喜欢除了媳妇儿之外的别的人看他。

    不过……

    “媳妇儿，那你能看我的话，我也可以看你的吧？”丧尸皇大人再次语出惊人：“你先把上面的衣服打开，让我看看那两个软软的东西里都装了些什么好东西？我想……”

    话没说完，丧尸皇大人再次喜获一根棒棒糖！

    “吃还堵不住你的嘴！”洛青辞脸皮子一边发热，一边把衬衣套在丧尸皇大人的身上。

    丧尸皇大人顿时露出委屈巴巴的眼神。

    他虽然觉得这种圆圆的食物还不错，但也不喜欢总吃同一种……

    他还是依依不舍的盯着洛青辞的某处。

    洛青辞只能无奈的说：“等我把这里的东西都收完了，出去给你炖火锅小丸子吃，好不好？”

    丧尸皇大人：“好吃吗？”

    “好吃，”洛青辞点头：“我也喜欢吃，我会和你一起吃。”

    丧尸皇大人想了想，能和媳妇儿一起吃，感觉应该不错，遂，妥协了……

    五分钟后，穿戴的整整齐齐的丧尸皇大人被洛青辞拉出了冷库。

    又开始蹲在角落里嗦棒棒糖，时不时的看一眼媳妇儿扫货。

    又时不时的对跟在媳妇儿旁边的程亭亭露出杀意——

    这女人还算自觉，没有靠媳妇儿太近，对媳妇儿也还算忠诚。

    先不杀。

    但是哪天她敢碰媳妇儿或者对媳妇儿不忠……桀桀桀……

    几乎将整个仓库都搬空后，洛青辞、丧尸皇大人和程亭亭顺利的离开了这个大超市。

    走出去，却发现温度已经从原来的二十多度升到了三十多度，并且还在继续升温中。

    洛青辞抬头看了一眼天空，那轮红日像是大了很多，她多走动几步，也热的冒出了汗。

    幸好出冷库之后她和程亭亭就把羽绒服给脱了，不然就这么站在红日下，很快就会中暑的。

    看着到处都是摸索着找阴凉处藏的人，洛青辞默默的朝丧尸皇大人靠了靠。

    丧尸皇大人阴凉凉的，就很解暑。

    见洛青辞靠过来，丧尸皇大人还以为她是太累站不动了，伸手就是一个公主抱，将她给抱了起来。

    于是，洛青辞完美的窝在了丧尸皇大人的怀里，像贴着一台天然空调，别提有多舒服了……

    这时，左边的位置忽然传来一道女声：“来，大家小心些跟着往前走，我们马上就要到大超市了，超市里肯定会有空调和水，大家就不会中暑了……”

    “市长，您小心脚下，有台阶……”

    洛青辞的脸色顿时就沉了沉。

    这是世界女主辛雨涵！

    让洛青辞惊讶的是，辛雨涵似乎并没有完全的瞎……

