    把金成洙打发走了以后，崔志勋又开始琢磨起了如何才能以最快的速度成立自己的集团公司。

    其实集团这个概念在公司法中是没有的，但大家普遍认为那些大的有多家控股子公司的企业组成叫做集团。

    既然已经想好了要用起点这个名字，那么就不可避免的要让起点收购一些条件满足的子公司。

    但是想着想着，崔志勋就又发现了不少的问题。

    首先，他现在很缺人，尤其是缺那种高级经理人。

    他这个性子明显不适合一直自己下场，那么就需要一些能干的去帮他把控。

    但想了一圈，崔志勋也没想到身边有什么好用的。

    崔允浩？

    当个二把手还算勉强，当一把手就差了点意思了。

    李智昊？

    显然也不可能，先不说两人只是合作关系，就凭他三星太子的身份也不可能屈人篱下啊！

    想了好半天，崔志勋也没找到什么头绪。

    不得已，他只能再次用出他的传统艺能——摇人。

    “崔副社长！”

    “对，如果能挖到的话最好要年轻一点的。”

    “长相的话暂时不做要求，毕竟我们是找他/她来做事的嘛！”

    “还是那句话，能力为上。”

    崔志勋对着崔允浩吩咐道。

    他这个便宜堂哥虽然没什么太大的本事，但主要是各方面都吃得开。

    这种其实也算得上是一种能力了。

    而且经过这么长时间的锻炼，崔允浩的成长也是可圈可点的。

    比崔志勋还擅长这些圈圈绕绕的东西，让他去办这些事，最适合不过了。

    “那个......志勋兮，你看我......”

    电话那边的崔允浩舔着脸说道，他也不是傻子，知道这种时候免不了要为自己争取一下。

    他也算是最初的从龙功臣了，从一开始就跟着崔志勋了。

    主要是SK集团那边他是真的没办法了，不然也不会这样。

    他父亲崔在原和崔父一样，都是那种除非快要死了，不然不会把自己手中的东西放出来的那种。

    崔允浩也在SK集团干几年了，到最后也就混个小小的部长。

    而且还是到头了的那种。

    崔志勋一听崔允浩叫他志勋兮，就知道他在想什么。

    “放心，到时候肯定忘不了哥你的。”

    崔志勋笑道，他也是对这个便宜堂哥有些无奈。

    虽然大头没他什么事，但给他安排一些关键性的岗位当然没什么问题了。

    比如说像他父亲一样？

    在崔父身边当个替死鬼？

    没那么夸张，但确实是这样。

    不过他父亲好歹还有不少股份，但崔允浩的话自己还真没打算给他多少。

    最多也就给一些干股意思意思一下。

    ......

    高管或者说CEO啥的这些高级人才非常的难找，而且像崔志勋这种要求贼多的就更不用说了。

    就算有不少符合的，也早都被各大企业给收入囊中了。

    所以这件事情还真的是急不来。

    不仅是崔允浩，包括自己认识并且相对比较信赖的一些人，崔志勋都打了招呼。

    虽然多半没什么用。

    就在他为着如何能尽快的成立集团公司而烦恼着的时候，有一段时间没有消息的崔父再一次把他叫了过去。

    再次见到崔父的时候，他的模样已经衰老了不少，全靠昂贵的各种药品什么的续着命。

    就连说话都是有气无力的样子。

    “来了？”

    “嗯！”

    崔志勋一如既往的上前握住了崔父的手。

    崔父看着崔志勋那与自己几乎是‘一个模子’的面容，顿时感概道：

    “我们志勋真的是长大了...”

    崔父艰难的伸出手想要摸一摸崔志勋的头，但却怎么也抬不起来。

    “嗯！”

    崔志勋见状直接凑了上去，让这位行将就木的老人很是欣慰。

    人一老，就喜欢唠叨，说一些过去的事。

    崔父也不例外！

    虽然他说话的语速很慢，还经常断断续续的让人听不太懂，但这不妨碍他硬是拉着崔志勋聊了快一个小时。

    直到他自己实在是说累了，才算是彻底结束了这场长达五十多年的回忆。

    再小一点他就记不清了......

    “我知道你最近很忙，但是...”崔父缓缓说道：“珍珠毕竟是你的妹妹，你还是得经常去看看她。”

    老了老了，最担心的反而是自己的最小的孩子。

    “是我疏忽了，我以后会经常去看她的。”

    崔志勋道歉道。

    讲道理他的性格与崔父其实差不了太多，只不过他没有他那么自私罢了。

    而且比他博爱......

    虽然答应了崔父要照顾珍珠母女，但说实话这段时间他几乎都没过问过。

    主要是没放在心里，他下意识地以为一对母女啥都不缺，还需要别人照顾？

    可能是自己前世今生都还没有过孩子的原因，所以崔志勋对这些事情的见解确实比较浅显。

    他小时候也基本是崔母一个人带大的，所以会有这样的想法也不奇怪。

    “嗯！”

    崔父轻轻点了点头道：“你的那些公司还是做的可以的，但是......”

    崔父顿了一下后又继续说道：“但是你要记得SK集团才是我们崔家的根啊！”

    崔父显然对崔志勋一直在搞自己的‘小’事业有些不满。

    在他看来SK集团才应该是崔志勋上心的地方。

    至于崔志勋自己搞得那几个公司，与SK集团相比，确实差的还是太远了。

    “阿爸，你知道的，董事会那些叔伯......”

    崔志勋也无奈啊！

    他怎么可能不想插手SK集团的事情？

    南韩第三的财阀集团能说不要就不要？

    说句实话SK集团才是他现在最大的后盾，没有它，他的这些个公司顷刻间估计就要被别人瓜分掉。

    一个没有任何背景的新兴企业，怎么可能一直安稳到现在？

    还不是因为崔志勋背后站着的是SK集团，或者说崔家？

    不然早就被人吃干抹净了。

    就拿那些知名的娱乐公司来说，哪个不是大小董事一大堆。

    就像SM的李秀满他在SM的股份也就20%不到。

    其他的早就被各种南韩顶层的势力以各种手段持股了。

    没背景的人想要白手起家，真的是太难了。

    赚点小钱还可以，想要做大做强，在南韩这个地方基本就是痴人说梦。

    南韩这一亩三分地，早就被这些个财阀吃的透透的了。

