    第295章世子的醋坛翻了

    原因很简单，秦鱼鱼每次的帮忙，都让顾礼的处境更艰难一分。直到他的母亲为了护着他被同窗打死，让他彻底厌恶上秦鱼鱼。偏偏在他最绝望的时候，是谢璋偶尔路过，出手救了他。

    小说里对于这个男配心理描写，极为复杂。

    顾礼想报复秦鱼鱼，但又碍于谢璋的救命之恩，什么都做不了，只能自己折磨自己。

    杜婉一边想着书中的剧情，一边悄咪咪打量着顾礼。

    他眼中没有仇恨和阴霾，是不是说顾母还没死？

    旁边的裴灏不知她心中所想。

    可一个姑娘家家，盯着一个俊秀的男子看，还能想着什么？

    于是，世子爷那张绝色的脸庞，阴云密布，心底的醋坛子都打翻了，“……在看什么，你不会对这人感兴趣吧？”

    “有点。”杜婉脱口而出。

    当说出来后，碰到裴灏危险的目光，宛如暴风雨来临之前，杜婉心里咯噔了一下，赶紧挺直了腰，背负的小手，很是爷们地拍了拍裴灏的肩膀，故意把嗓音压低，显得雌雄莫辨，“做人要心胸宽广。”

    裴灏差点被得吐血。

    去你娘的心胸宽广！

    小姑娘一定看出了他的心思，才会这么扎他的心。

    围观全程的庄丛忍得很辛苦才没有笑出猪声。

    世子爷摆明在吃醋，郡主居然还劝他心胸宽广？

    哈哈，大男人的尊严不能忍啊！

    可没等世子爷发飙，郡主就先发话，“庄丛，带他去医馆疗伤。”

    庄丛二话不说，立马照做，拎起了半死不活的顾礼往楼下走去。这个时候不走，还要等何时？

    但总有不识趣的打扰。

    秦鱼鱼又上前要阻止，“你们这是做什么——”

    “姑娘，你聋的吗？我家主子刚才说了，是带人去医馆疗伤。”作为此次随行的亲卫苟子对秦鱼鱼很没好感，一下子挡住了她的脚步，还打断了她的话，“不要想借此接近我家主子，没结果的。”

    走在前面的杜婉，听到苟子的话，决定回去让大管家赏他。

    帮助弱小，没有错的。

    路见不平，拔刀相助，也没有错。

    但是秦鱼鱼帮人，不是无私，而是利已。

    秦鱼鱼经常出入各种宴会，文人雅客的场所，就是冲着结识人脉而来的。古往今来，人脉都很重要，活得滋润的人，都是社交大佬。

    杜婉是从三楼下来，又有护卫，出身定然不凡。再者对方还是个少年，代表阅世不深，好骗。

    今日秦鱼鱼陪同秦淼来到茶楼看书。恰好见到顾礼被欺负，当即站起来鸣不平，趁机在少年面前露个脸，从而结识。凭她出色的容貌，如果眼前的少年不是杜婉，真会成功。

    错就错在，她没有认出杜婉！

    于是，在外面眼里出身不凡的少年，在众目睽睽之下，带着她的亲卫，出了聚缘茶楼。

    裴灏见小姑娘没跟自己解释，很没良心地先走了，正想着要不要追上去。秦鱼鱼却站到了他跟前，拦住了他的去路。

    “民女秦鱼鱼见过裴世子。”秦鱼鱼学着京城的大家闺秀见礼。

    裴灏冷淡地轻“嗯”一声，当是回应。

    秦鱼鱼不介意他的冷淡，只要他有回应，心里极为高兴，正当她还想说什么。裴灏已经转身朝三楼走去。

    得知她是公主，裴灏才会冷淡应一声。

    若不是公主，他早把她丢出茶楼了！因为这女的就是个扫把星，比谢璋还要晦气！

    这个……

    帮鱼鱼庆幸自己没有再开口，不然尴尬死了。

    秦淼瘸着脚走了过来，拉住了秦鱼鱼，“鱼鱼，那书我看完了，走吧。”

    秦鱼鱼欲说还休，不太情愿。

    但最后还是和秦淼走了，还是从后门。

    ……

    路过一间医馆，庄丛正想把顾礼送进去。

    顾礼貌似伤得很重，有气无力，连走路都难。

    庄丛皱眉道，“主子，他这个样子，恐怕伤得不轻？”

    “不。”杜婉嘴角抽了抽，“他不是伤的，是饿的。”

    书中的顾礼，经常是饿得无力。

    果然，杜婉这话一出，顾礼秀气的脸上霎时红了一片。

    庄丛尴尬了一把，居然看走眼了。

    杜婉从钱袋子里掏出一锭银子，抛给庄丛，“去对面的铺子买些包子，剩下的给他看病。”

    “是。”庄丛去照办。

    杜婉交待下去，便没再逗留。

    回来时拿着一个大油包，递给顾礼。

    顾礼没有读书人的迂腐，不会嚷嚷什么嗟来之食，很坦荡接过包子便吃。

    庄丛再将剩下的银子递给顾礼。

    顾礼吃包子的动作一顿，定定望向渐渐走远的杜婉。

    从背影上看，少年的年龄不大。

    顾礼迟疑了片刻，还是接过银子，是他实在太需要这些钱了。他的目光在庄丛腰间的佩刀和脚底的长靴溜了一圈，客气地问道：“此次多谢了。我能知道您的主子是谁吗？”

    “抱歉，主子没交待。”

    庄丛说完这话，转身走了，是去追上杜婉。

    顾礼感激地望着杜婉一行人的背影，直到看不到人了，这才转身进了身后的医馆。

    有了这银子就可以给母亲治病，顾礼就算知道对方是施舍，按照读书人的骨气是该拒绝的，可他还是接受了。

    比起母亲的命，气节什么，都不重要。

    而回到公主府的杜婉，让人打听一下顾礼。

    身世挺惨的，生父是秀才，意外早逝，顾母带着三岁的他改嫁，偏又遇人不淑。继父爱喝酒赌博，还会家暴，去年冬天酒醉摔死，留下一堆债务给孤儿寡母。今年顾礼以第一的成绩考入泰安书院，顾家的日子才好过一些。

    秦安书院在京城相当有名，名声仅次于国子监的书院之一。是一座真正凭实力，才能进去的学院，招收学生九成以上是寒门学子。据说考成绩优异者可以免费入学，还会免费提供食宿，据说考试前三名，还有奖学金。

    京城不少人怀疑举办泰安书院的，是泰安钱庄幕后的主家。因为泰安书院属于私人办理的，在教书育人方面，却一直在做赔本生意，又从没见书院缺过钱。

    (本章完)

