    “皇爷饶命！”

    “皇爷饶命！”

    “皇爷饶命！”

    ……

    刘若愚这次磕的比之前重很多，磕的非常实诚。

    整个地砖仿佛因此地震了一样。

    咚咚直响。

    地砖都因此被磕出了红色。

    他知道他现在是真的输了。

    输的彻彻底底的。

    “这次能让你刘若愚露出狐狸尾巴，皆因魏广微在东厂安插细作而被魏忠贤设计发现所致，可见，这次，魏忠贤是有大功的。”

    朱由校则在这时候突然说起这么一句来，并又道：“司礼监掌印一职一直没有人担任，魏忠贤，以后你便掌司礼监。”

    正不停磕头的刘若愚顿时就不磕了，而是怔在了原地。

    他日思夜想的就是成为大明内廷第一人，即司礼监掌印太监。

    为了成为司礼监掌印太监，他一直不敢贪墨收贿，也不敢在保证内廷安全方面有半点差池，以避免在皇帝面前表现出的能力被魏忠贤比下去。

    虽说他的确借此机会控制安插在皇宫的细作，将其变成自己的人，还交结内臣，但他为了能得到司礼监掌印太监之位，的确也算是殚精竭虑。

    权力的欲望，促使他把这个位置看得特别重要，甚至已经成为他活着的意义。

    以致于他无法接受自己失败后让魏忠贤得到这个位置，而不惜想通过逼皇帝杀掉魏忠贤的方式来阻止。

    毕竟很多时候，人性就是如此，如果我得不到这个心心念念的东西，其他人也别想得到。

    所以，在听到“司礼监掌印太监”这个官位，以及皇帝让魏忠贤担任时，他的心一下子就仿佛被人扎上了一刀一般。

    刘若愚也就连磕头求饶都忘记了，只如行尸走肉一般跪在原地不动。

    这个打击对他着实是很大，大到他不愿意相信这个结果。

    朱由校巴巴的这么突然地提出这个，且直接表示让魏忠贤担任司礼监掌印太监，目的之一就是报复刘若愚刚才所表现出的自负与自私。

    谁都会有脾气的。

    皇帝也不例外。

    为了一个司礼监掌印太监的位置，不惜用兵谏的方式来逼迫自己。

    朱由校知道权力有时候可以让人变得很疯狂，但真当亲身经历到有人为此不惜危害他，而被背叛他时，他还是会有情绪的。

    当然，朱由校也不是完全由情绪支配的人。

    他突然这样做的目的之二，就是试探魏忠贤，试探魏忠贤对司礼监掌印太监之位的渴望有没有刘若愚强烈。

    魏忠贤内心自然是激动的。

    宦官做到这个位置，就和外朝朝臣成为首辅一样，能让喜欢权力的人产生无法估量的快感。

    简单点说，就和现代人玩游戏经历一番血拼后打通关的感觉一样。

    当然，对于费尽心机熬几十年，不敢逾越半点规矩的人来说，这个快感肯定远胜于此。

    毕竟难度真的很大。

    魏忠贤此刻都已经双唇哆嗦了起来，牙齿无论咬得再紧，仿佛都忍不住想要咧开，笑一笑，而且是放肆的笑一笑。

    在眼前这个年轻皇帝面前，毕恭毕敬，做牛做马，为的是什么，为的不就是得到这个嘛。

    可魏忠贤最终还是忍住了。

    理智告诉他，自己的皇爷虽然有恩必赏，但也驭下有术，往往在给一萝卜的同时，会随时准备一根大棒。

    “自己和刘若愚暗中较量那么久，按理，以皇爷的聪明早就知道谁更优秀，却迟迟不肯让一人升为司礼监掌印，摆明了不是不确定谁更适合，而是不想让谁压谁一头，皇爷内心最看重的还是大权不能旁移，自己如果这时候因此接过这个恩典，会让皇爷失望的，自己得有做奴婢的觉悟，得要显得跟刘若愚不一样，何况，自己也不是很在乎司礼监掌印太监这个位置，自己更想要的是一人之下万人之上！当了司礼监掌印太监，就能一人之下万人之上吗，那得看皇爷愿不愿意，不然，还没提督东厂这样的实权官职有意思。”

    魏忠贤如此想后就忍住了内心的冲动，然后匍匐在地：“皇爷的恩典，按理，奴婢是不能不受的，然奴婢才疏学浅，非内书堂出身，这司礼监掌印一职又极重要，故奴婢恳请皇爷收回成命，另择他人！”

    刘若愚感到很意外，他没想到，魏忠贤会拒绝。

    瞬间他觉得自己好像和魏忠贤不在一个水准上。

    朱由校沉吟了起来。

    他印象中，历史上的魏忠贤的确从未担任过司礼监掌印太监，而司礼监掌印太监也一直是别人，只是权力最大的是他。

    很明显，是因为太监的权力本质上还是代理皇帝的权力。

    皇帝把皇权给谁代理，谁就是权力最大的，而不是看具体哪个职位。

    而朱由校发现魏忠贤果然会让自己感到意外，没有直接接受司礼监掌印太监一职，而是选择在正式旨意下达前拒绝。

    “好个魏忠贤，一个司礼监掌印太监都没被你看在眼里，看来你真正想当的还是九千岁吧。”

    朱由校因此心道。

    不过，朱由校没有拒绝魏忠贤的推辞，点头道：“既如此，便先暂不提此事，着王承恩、卢九德入司礼监，任秉笔太监，王承恩掌内厂，卢九德仍监近卫军与勇卫军。”

    魏广微也在这时候一脸惊愕地瞅了魏忠贤一眼，心道：“好家伙，原来你魏公公野心这么大，是仆小看你了！”

    魏广微现在彻底知道，自己之所以失败，这一切的原因，都是因为皇上用了个厉害的太监。

    而这个太监就是魏忠贤！

    “自己和刘若愚都是败给了魏忠贤，才落得了如此下场。”

    魏广微如此心想后，内心生出一种既生瑜何生亮之感。

    魏忠贤则也看向了魏广微。

    他也承认魏广微是个很有手段的人，甚至，他还庆幸自己没有轻视这些文官，所以就最终被下狱论死的不是自己。

    而魏忠贤觉得自己最终没有像刘若愚和魏广微一样下场，其实也不是自己手段更高明，而是自己更清楚，任何阴谋在层次都不一样的皇爷面前都是没用的，玩了阴谋反而是给自己多一条罪责。

    魏忠贤因此看向了袁可立。

    他知道袁可立明显是没魏广微有成算的，但袁可立能成为元辅、甚至得罪如此多的人、手段也不高明，却还能屹立不倒，皆是因为自己皇爷喜欢。

    “权力是真的能反噬人的！”

    这是朱由校现在唯一的感受。

    他知道魏广微和刘若愚两人走到今天这一步，一个是因为想当首辅，一个是因为想当司礼监掌印太监，迫使他们在不知不觉间迷失了自我，而自以为自己做的事是天衣无缝，也自觉足够聪明的自己，能通过各种手段实现自己的目的。

    可最终都竹篮打水一场空。

    当然，本质上也是屁股没坐对，想掌控更大的权力，为自己的利益诉求服务，而因此导致智力下降，选择了自以为高明的手段。

    “将刘若愚、魏广微以及刚才为刘若愚求情的高起潜等内廷大珰皆下狱论死！”

    但做了某件事就得承担做了这件事以后的代价，朱由校立即下达了新的旨意，刘若愚等人被拖了下去。

    刘若愚和魏广微皆没再求情，两人现在都已彻底绝望。

    只有高起潜这些连刘若愚都不如的人，还在大喊着：“皇爷饶命，饶命啊，奴婢们知道错了！”

    “皇爷，信王殿下等求见！”

    就在这时候，王承恩走来禀道。

